============================================================
  Rồng xăm
  Tác giả    : wtw1974
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29077.html
  Tag        : #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người, #Công 媳, #NTR, #Dâm Thê, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #目 Tiền 犯
  Chương     : 1866
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 本卷人物
────────────────────────────────────────

陆文龙，16岁，雅黛中学学生。

白素贞，36岁，美少妇，楚天行大律师，妈妈。

陆淳风，40岁，苏曼州总督，父亲。

白淑贞，32岁，美少妇，龙贞集团总裁，姨妈。

胡立群，36岁，美籍华人，车祸罹难。

西门宏德，总理大臣。

东方文范，国会议长，灵异教主，鹤发童颜。

杨立文，45岁，大哥，帝都高官。

杨雪茹，38岁，二姐，成熟美妇，四海市警察总署署长，莹莹的妈妈，文龙的师娘。

章志刚，40岁，国会立法议员，莹莹的父亲，文龙的师父。

章莹莹，15岁，美少女，雅黛中学学生。

杨立武，36岁，三弟，四海市乌玛斯镇镇长，雪儿的父亲。

苏秀娥，37岁，成熟美妇，雅黛中学老师，雪儿的妈妈。

杨雪儿，15岁，美少女，雅黛中学学生。

杨小强，19岁，雪儿的哥哥。

赵洛芝，18岁，美女，杨小强的女友。

………………

接生医护白衣天使四人组：

温雅娴，40岁，成熟美妇，龙贞集团旗下协和妇科医院业务院长，白素贞的闺蜜。

刘雅莉，46岁，美熟妇，协和妇科医院护士长，唐思思的妈妈。

潘慧茹，36岁，美少妇，协和妇科医院护士长，孟晓柔的妈妈，女变态。

蔡杏娟，34岁，美少妇，中心医院护士，蔡小凤的妈妈。

………………

温素心，42岁，美熟妇，温雅娴的姐姐，黄晓芙的妈妈。

黄晓芙，21岁，美女护士。

唐元朗，55岁，矿上退休干部，唐思思的父亲。

唐思思，20岁，美女秘书，协和妇科医院院长助理。

孟晓柔，14岁，美少女，雅黛中学学生。

………………

公司白领OL制服诱惑五人组：

章晓蕙，38岁，美熟妇，旗下梅里斯大酒店经理，章志刚的妹妹。丈夫乔老师。

尹虹，32岁，美少妇，旗下翡翠玉石楼经理。丈夫钟俊文，美国留学博士。

虞芳，28岁，美少妇，旗下国际艺术学校校长。丈夫吴斌，大学讲师。

何卿，25岁，美女秘书，龙贞集团总裁助理。未婚夫齐强。

苏文娟，34岁，美少妇，旗下紫罗兰内衣公司经理，苏秀娥的妹妹。丈夫任景生，记者。

………………

陈蓓蓓，23岁，美女秘书，旗下湘水村度假村经理。

萧淑妃，42岁，美熟妇，魔都艺术家，何卿的妈妈。现任丈夫老周。

许冰竹，38岁，美熟妇，服装店老板娘，何卿的舅妈。

何赛妃，48岁，美熟妇，大律师，蓓蓓的妈妈，白素贞的师姐。

陈怡，30岁，美少妇，中心医院护师，蓓蓓的姐姐。丈夫彭飞，刑警。女儿玲玲，十三岁。

………………

苏曼州卫视四大美人五言诗：佳人立寒冰，如许如卿卿。何处白若雪，沉沉入幽梦。

许茹卿，41岁，美熟妇，苏曼州卫视台当家花旦，钟嫣儿的妈妈。丈夫钟鑫，馨茹建设总经理。

何若雪，34岁，美少妇，苏曼州卫视台当家花旦。

韩冰，26岁，美少妇，苏曼州卫视台当家花旦，文龙的表姐，著名戏剧艺术家，丈夫张华平。

沉梦，26岁，美女主持，苏曼州卫视台当家花旦。

………………

老大院两家亲密邻居：

骆冰倩，35岁，美少妇，移动公司营业员，宋薇儿的妈妈。

宋卫兵，39岁，邮政局保安，宋薇儿的父亲。

宋薇儿，14岁，美少女，雅黛中学初中生。

薛惠珍，35岁，美少妇，惠姨，烟酒店老板娘，岑诗诗的妈妈。丈夫岑叔，喝酒赌博，中风瘫痪。

岑诗诗，14岁，美少女，雅黛中学初中生。

………………

学校老师五朵金花：

桑雨晨，40岁，美熟妇，雅黛高中副校长，孙凯的妈妈。

齐雪媚，36岁，美少妇，雅黛高中老师，白素贞的同学闺蜜。

石艳秋，33岁，美少妇，雅黛高中老师，文龙的小舅妈。小舅舅，建筑技术员。女儿倩倩，十四岁沉梅婷，37岁，美少妇，雅黛高中老师。

阮雯姗，29岁，美少妇，雅黛初中老师。

………………

湘水村水家母女三人组：

水老根，40岁，水灵的父亲。

张桂香，38岁，美熟妇，水灵的妈妈。

水笙，20岁，美少妇，水灵的姐姐。丈夫大山，女儿桃子。

水灵，18岁，美女保姆，湘水村辣妹子，未婚夫小丁。

………………

露水姻缘四人组：

柳媚音，38岁，美熟妇，协和妇科医院副院长。丈夫私企主管。

方妤荷，26岁，美少妇，中心医院眼科主治医师。丈夫曹刚，市里公务员。

叶语菡，27岁，美少妇，东航空姐，蓓蓓的表姐。丈夫张宏。

杨思敏，31岁，美少妇，东航空姐乘务长。

………………

大舅妈一家：

刘嘉丽，48岁，美熟妇，旗下梅里斯大酒店娱乐中心主任，大舅妈，表姐白洁白凤的妈妈。

白洁，28岁，美少妇，银行高级白领，文龙的表姐。丈夫王珅，公司总经理。

白凤，26岁，美少妇，二表姐。丈夫孔伟，入赘白家。

………………

市府两大家：

孙利勇，45岁，四海市市长，妻子桑雨晨，孙凯的父亲。

孙凯，17岁，雅黛高中学生，儿子。

章志和，52岁，四海市副市长，章志刚章晓蕙的大哥。

孟岚，45岁，美熟妇，民族歌艺术家，章志和的前妻。

孙颖姗，32岁，美少妇，流行歌星，章志和的现任妻子。

章小前，23岁，纨绔子弟，章志和孟岚的儿子。

………………

老大院可馨姐一家：

萧雅琴，40岁，美熟妇，龙贞集团总裁助理，秦可馨的妈妈。

秦怀仁，46岁，秦可馨的父亲。

秦可馨，23岁，美少妇，公司高级白领。

李昊，26岁，鞋厂经理，可馨的丈夫，后离婚。

秦露露，16岁，美少女，雅黛高中学生，可馨的妹妹。

………………

重要人物三人组：

柳啱，31岁，美少妇，警察总署刑警队长，文龙的堂嫂。丈夫陆展鹏，公司总经理。

翁俪虹，38岁，美熟妇，设计师，父亲翁老，现任丈夫吕军，魔都市长。

田歌，38岁，美熟妇，猎鲨行动总指挥，高级警司。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 白淑贞身陷险境
────────────────────────────────────────

金融危机的浪潮席卷全球，民主共和国纷纷破产，高度集权的帝国应运而生，如梅里舰帝国、沃罗思帝国、欧德法帝国。

横跨全球的亚斯亚大陆东部，雅代斯山拔地而起，高耸入云，崇山峻岭，连绵蜿蜒。

乌玛斯河横贯东西，浩浩荡荡，滚滚入海。

昌南斯帝国由伊基斯州、阿勒斯州、苏曼州、川云斯州四大州组成，帝都位于伊基斯州，魔都位于阿勒斯州，而苏曼州是昌南斯帝国最富庶的地区，而位于苏曼州东南部的州府所在地四海市更是扼住了乌玛斯河的咽喉要道，自古以来就是兵家必争之地。

这里有山有河有湖有海，山河湖海集于一州。

青山环抱，群山迭翠，古树参天，翠竹摇曳，溪水潺潺，峡谷怪潭，这里奇洞、深谷、怪潭、古湖，古迹胜景，固有神秘，藏龙卧虎，风水宝地，人杰地灵。

或青山高耸、雄壮魁伟、秀逸迷人，或飞瀑腾空、层峦迭嶂、多彩多姿。

林木葱郁，一年四季迎送风雪雨霜，生机昂然。

雅黛峰上松林苍翠，山风吹来，呼啸作响，轻如流水潺潺，猛似波涛怒吼，韵味无穷。

青山秋色，红叶更是迷人。

雅黛峰山势陡峭险峻，奇峰异观，比比皆是。

登上山顶环顾四周，群山碧绿，林海荡漾，雪雾飘渺如临仙景，景物天成，引人入胜。

春夏之交的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。

映入眼里的或墨绿，或清绿，都完全地脱了鹅黄的底子，它是这般的葱茏和葳蕤着，不再浅薄、不再稚嫩，浓浓的把生命的层次极尽展现。

它充满激情地吸纳着烈烈的阳光，悠悠的呼吐出纯纯的气息，让你在这样绿的庇护中，神清气爽，尽享清凉。

可是那天也有不测风云，带了阴和阳电的云朵在午后热吻，闪电是不经意露出的含情脉脉的目光，雷声是他们快乐的笑语，而雨后七色的彩虹呢是他们爱的结晶。

蓝的天，白的云，绚丽的彩虹，交织春末夏初最美的风景。

日落西山，夜色阑珊，月光如水，云淡星残，乌玛斯河港口没有了白日车水马龙的喧嚣，两侧河岸上的树林好像御林军一样默默护卫着河堤，静静的河水哗哗流淌，只有数艘大船的灯光点缀着萧杀的夜色。

一辆红色轿车停靠在河滩上，一个女人倚在车身不住地四处张望，仿佛在焦急地等待着什么人的到来。

刺眼的车灯耀得女人禁不住抬起芊芊玉手遮挡住眼帘，一辆越野车风驰电掣而来，在女人不远处戛然而止，带起一片仆仆风尘。

越野车上跳下来两个大汉，四处张望了一下，大白胖子看了女人一眼冷冷问道：“胡夫人，东西带来了吗？”

另一个瘦骨嶙峋的高个子却在一旁盯着女人打量，喉咙里咽了一口唾液暗自叹道：这就是白淑贞，多么美的少妇啊！

胡立群那个小子真他妈有艳福，可惜了的……

只见她看着也就是30岁的模样，细长的柳叶弯眉下，是一双水灵妩媚的双眸，与白皙中微透红晕的水嫩香腮，构成了一张无懈可击的脸蛋，一头俏丽柔顺的秀发挽起了端庄的发髻，穿着件蓝色低领无袖长裙，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出肉色透明丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线，在灯光月色下散发出成熟少妇的柔媚风韵……

“东西我带来了，杨立武可是答应我只要见了东西就一定会放了立群的！”白淑贞不放心地追问了一句。

“胡夫人，胡总在我们那里安全着呢！”白胖子冷笑道，“只要我把东西拿回去，我们杨总自然就会下令放胡总回去的！”说完他瞟了黑瘦子一眼，“骡子，去看看胡夫人拿来的是不是杨总要的？”随手在黑瘦子胳膊上拍了一下。

骡子知道白胖子是提醒他拿到东西就了结掉白淑贞的性命，那是临来时杨总下的命令，可是，现在看着眼前这个娇媚动人的少妇，他有点舍不得，至少也要先玩一玩，最后再杀人灭口吧！

他色咪咪地盯着白淑贞，一摇三晃地走到她的面前，坏笑着说道：“看来胡夫人很关心胡总哦，放心吧，你很快就可以见到他了，耽误不了你们夫妻团聚，俗话说：小别胜新婚，今晚有胡总忙活乐呵的了……”

“立群真是瞎了狗眼，枉我一直劝他不要与杨立武合作，可是他就是不听，偏偏要与虎谋皮，现在知道那个狼心狗肺的家伙是个什么东西了。”

白淑贞根本没有注意到黑瘦子淫笑的目光，更懒得去理他的屁话，她心烦意乱只顾着从车里拎出来一个手提箱，放在车头盖上调整密码锁打开箱子，一块晶莹碧绿的玉佩在月色下放射着奇异的光芒。

顿时间，骡子脸上的淫笑都僵住了，不远处的白胖子也不禁把小眼睛睁得大大的，咽了一大口口水赞叹道：“果然是好东西……”

白胖子看白淑贞却是没敢玩什么花样，他这才走过去合上了箱子冷笑道：“胡夫人，东西我们就拿回去了，今晚保证会让你和胡总团聚的！”

说完他以目示意骡子做得干净利落一些，然后拎起手提箱转身回车。

白淑贞知道现在是人为刀俎，我为鱼肉，只能回去耐心等着丈夫胡立群被放回来。

她刚要回车，身旁的骡子坏笑道：“胡夫人等不及要回去和胡总团聚亲热了，人家说三十岁的少妇最败火，胡夫人要不要先在我身下泻泻火呢？”

“放屁！混蛋！”白淑贞恶心地啐骂道。

谁知道骡子色胆包天，一把就抓住了白淑贞的手腕子淫笑道：“我现在就看看胡夫人到底放不放屁，也让胡夫人看看我到底混不混蛋，嘎嘎……”

“你干什么？嗯……”白淑贞刚要惊声尖叫，就被骡子的脏手捂住了樱桃小口。

“骡子，你他妈的干什么呢？”白胖子皱着眉头骂道，“你要是耽误了杨总的事，你知道杨总会怎么收拾你的……”

“好胖哥，这个娘们长得真性感，你就让兄弟爽一次吧！”骡子一边把白淑贞按倒在车头盖上，一边笑着央求白胖子道，“夜生活兄弟请你，再说她就要死的人了，我们就让她临死前再尝一尝男人的滋味吧，嘎嘎……”

白淑贞这才明白他们是奉了杨立武的命令杀人灭口的，自己真是低估了那个畜生的狠毒，在四海市横行霸道无恶不作，但是自己万万没有想到他会为了一块玉佩杀人灭口，听他们的意思恐怕丈夫胡立群也是凶多吉少了，她此时此刻开始后悔没有去找姐姐白素贞帮忙，以姐夫陆淳风在苏曼州的身份地位，绝不至于走到这一步，虽然自己考虑到了陆家与杨家的矛盾，也担心丈夫胡立群与杨立武的许多私下黑幕交易肯定会惹姐姐姐夫生气，怪只怪自己把杨立武想得太善良了……

“求求你们，不要啊，来人啊，救命啊……”白淑贞心里一直都惴惴不安，丈夫胡立群收藏古董瓷器玉器，她更多的时候跟随着丈夫做些财务方面的工作，只听说过黑社会打打杀杀的事情，却从来没有见到过，这次因为这样一件玉器而导致丈夫被绑架，现在居然又要遭遇先奸后杀的惨剧，她真是恐惧到了极点，拼命扭动着头颈，手脚挣扎着，可是，半夜河畔寂静无人，呼天天不应，叫地地不灵，难道自己32年的花信妙龄就要就此结束在这两个歹徒手下吗？

白淑贞努力的做着最后的挣扎，却哪里摆脱的了这个精瘦强干的骡子。

骡子狠狠抓着白淑贞纤细的胳膊，粗大的黑手、巨大的手指，深深的陷在她那娇嫩的肌肤中。

他另一只色手抓着她的小腿，只感她小腿上的肌肤就好像丝绸一般柔滑，透着的就是一股舒服的冰凉。

“臭娘们，叫啊叫啊！”骡子抡起蒲扇一般的大手抽了白淑贞两巴掌，恶狠狠地骂道，“别说这里荒郊野外河沟里没有人，就是有人你问问谁敢管我们的闲事？”

白胖子眯着小眼睛看见白淑贞两条肉色透明丝袜包裹下丰满修长的美腿在车头盖上不停地扭动挣扎着，在车灯照射下频频走光，他也禁不住咽了一口唾液，使劲拍了拍身旁的手提箱，大声训斥着骡子骂道：“骡子，你他妈的麻利点，完了事我们还要回去跟杨总交差呢！回到夜总会有你爽的，何必在这个要死的女人身上折腾呢？”

“胖哥，这个良家妇女的货色在夜总会可是绝对没有的哦！”骡子死死按住白淑贞的胳膊，将她丰满柔润的娇躯狠狠压在车头盖上，嘎嘎淫笑道，“胖哥，要不要我按住这个娘们，你来打一炮啊？兄弟宁肯喝你的刷锅水好了，嘎嘎！”

“你他妈的快点吧！”胖子不由自主过来按住白淑贞的胳膊。

“哇！胡夫人果然很色啊！看，这里已经完全湿了！”

两个强壮的男人抓着白淑贞的手脚，任凭白淑贞怎么使劲挣扎，纤细的腰肢扭成水蛇一样，也没办法逃脱他们的魔掌。

而且因为这种挣扎，再加上胖子和骡子根本不管她有多痛苦多屈辱，她的大腿根部那里，骡子大手的可怕抚摸变得更加厉害。

再也承受不住的美少妇痛苦的颦着眉头，感觉自己的眼泪是那么不争气的顺着自己的脸庞流下，身子也好似触电一般，在大腿根部的屈辱猥亵中，她那纤细的腰肢都使劲的向后弓起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 面具男坏人好好事
────────────────────────────────────────

“呜……”

可怜白淑贞发出着痛苦的哀啼，丰满的臀部被紧紧压在轿车上，她痛苦的闭起双眸，紧咬的芳唇间，吐出着一丝丝微不可闻的呻吟。

而骡子似乎对这一切都没有听到一般，他的一只大手抓着白淑贞的胳膊，另一只手则是粗暴撕开肉色透明水晶丝袜裆部，拉扯着她那单薄的内裤——虽然这条内裤是白淑贞内衣里最为保守的一条，但实际上股缝那里的布料最多也不过是两根手指粗细——在骡子的拉扯下，单薄的蓝色丝绸面料变为细细的一丝粗细，深深的陷在两片大大的屁股间，摩擦着白淑贞娇嫩的蜜唇。

“呜……”

紧闭着双眸的白淑贞，强忍着娇嫩的蜜穴被内裤撕磨的疼痒，那粉嫩的蜜唇，因为丈夫胡立群好久没有疼爱浇灌而空旷幽怨敏感的蜜穴，不断的在那根细绳两侧来回滑现。

她那修长的双腿不堪的颤抖着，即使想合并也没法并拢。

在骡子成心拉扯着那条内裤向上拽起下，白淑贞承受不住娇嫩的蜜唇和小穴被内裤来回撕磨的折磨，只好使劲的挺起自己紧绷的小腹，抬起自己大大的屁股。

“喔……”

但是那淫靡的，蜜唇好似是吸啜着那根细绳一般的样子，为了减轻少许疼痛而做的努力，却使她更像是为了让人看到她的蜜唇是怎么被来回撕磨一般，故意的敞开着。

“不……不要……呜……”

可怜的白淑贞痛苦的哀啼着，只感自己那再也不堪受到任何折磨的耻丘，就好像是有火焰在燃烧一般。

她心力交瘁，在这痛苦的折磨下，完全放弃了身子的抵抗，但是心里的羞耻心，还是让她做着最后的尝试。

“不要什么？”骡子戏谑的问道。

“肯定是叫你不要停下来啊！”旁边的胖子添油加醋的怪叫着笑道。

两个淫笑的混蛋，环绕在白淑贞娇美的身子旁，继续的拉扯着她那单薄的内裤，磨蹭着她的蜜唇。

看着她那虽然年过三十岁，但是外观来看实际却还是粉嫩的私处。

可怜的白淑贞的双眸中落满泪水，原本倔强的眼神到了现在，只剩下满目的哀求。

在丝质面料的磨蹭下，她那两条修长的长腿曲张着，大腿根部既合不上，又分不太开，就连那靠近股沟缝处的白皙嫩肉都在颤抖着。

她那十只可爱的脚趾，在那丝袜和鞋子中都绷紧的曲扣起来。

可爱的小脸因为这份屈辱还有身子的反应、疼痒，涨的通红，小嘴微微张起，似是强忍着呻吟一般，一副求生不得求死不能的模样，甚至就连整个身子都度上了一层粉红的色泽。

在这两个混蛋的折磨下，白淑贞那水蛇似的腰身无力的挣扎着，扭动着。

黑色的秀发粘粘在她那白皙的额头上，两团大大的美乳亦因为身子的扭动而晃动，汹涌澎湃。

两个混蛋张大了嘴，尤其是骡子。

他们瞧着在自己手下的良家妇女绝望的挣扎的样子，讨饶的目光。

他们淫笑着，看着白淑贞下身处，那可爱的蜜唇因为充血，就好像小小的鱼嘴一样，一张一吸，不时在丝质内裤下露出来的样子。

骡子甚至用自己粗大的手指，不时的在蜜唇上碰上一下，或是挖拨一下。

“呜……不要……”

每一下的捏触、挖拨，都可以看到连带的反应，白淑贞那大张的粉腿根部，白皙的大腿根都会是一阵更加紧至的绷紧，娇嫩的嫩肉都会是一阵蠕动。

她那早已泛红，落满泪水和汗水的小脸上，又是一阵更加羞愤欲死的动人容情，微微张合的小嘴里，小巧的丁香被湿液浇满，娇艳欲滴。

甚至整个身子都因为汗液的粘湿，布满了一层油滑的光泽。

“不要……不……呜……”

“不要什么？啧啧，原来是湿的还不够啊！”骡子摩擦着自己的手指，感觉着上面粘的一丝丝来自蜜穴那里的粘粘液体，揉搓着。

在一阵戏谑的怪笑后，又更加故意的挖拨起来。

“呜呜……”

可怜的白淑贞在这两个混蛋的手指下，只能无力的挣扎着，但是又因为那疼痛，即便是怎样挣扎也没有丝毫效果，更像是在两个混蛋的大手下享受着一样，无力的扭动着自己的腰肢。

两只被肉色透明水晶丝袜包裹的纤细小脚无力蹬踹着，胖子眼看着那小小的，甚至都可以说是经不住他大手一握的娇小纤足。

只感觉那美丽的足趾在肉色的丝袜包裹下，在一片半透的肉色中，足尖那里微微透出的些许亮光，充满了对他来说致命的诱惑力。

“啪啪！”骡子又是两巴掌喝止白淑贞的蹬踹。

“呜呜呜呜……”白淑贞哪里抗得过这样两个凶恶野蛮的打手，无力而又无奈地仰躺在车头盖上哭泣，看来自己今晚是在劫难逃，死了死了还要遭受这样一个混账东西的侮辱。

骡子见白淑贞放弃了抵抗，邪笑着凑上嘴去在她雪白的粉颈上亲吻，左手粗鲁地去掀起她的蓝色低领无袖长裙，右手就去架起她那白色透明丝袜包裹下的丰满美腿，准备剑及履及挞伐一番。

“你他妈的少罗嗦，你自己抓紧完了事我们赶快赶回去交差呢！”白胖子目不转睛地盯着眼前这个精彩的场面，虽然他们不是第一次干这样的坏事了，可是，像白淑贞这样柔美的良家妇女即将要被先奸后杀真的还是第一次见到。

“两位需要我帮忙吗？”一个声音从河堤树林里响起，白胖子和骡子心里一惊，不知道什么时候从树林里钻出一个人来，粗声粗气地说道。

只见这个人个子不矮，身材瘦削，看起来像个孩子，脸上却戴着一张孙悟空的面具，看不见面容，只有一双炯炯有神的眼睛悠闲自得地盯着他们。

“小混蛋，装神弄鬼以为我就怕了你了？”骡子听着这个孩子的声音，即使装出粗声粗气的嗓音，还是掩饰不住孩子的声音，打量他的身材发型，也是年纪不大，又见这个小屁孩幼稚地戴了一个孙悟空的面具，他越发不将之放在眼里了，放开白淑贞扭身走了过来，大手一动，一把明晃晃的尖刀不知道从哪里亮了出来，邪笑着骂道，“小混蛋，吃了雄心豹子胆了，居然敢来坏爷的好事，也不打听打听‘黑白双煞’的威名？杀人放火，无所不为，小孩听见我们的名号都不敢哭。认得这种刀吗？乌拉尔山特制尖刀，一般人都难得一见的，今晚搂草打兔子，多杀你一个也不算多，有这么一个大美人陪你一起上西天，也算是你的福气，明年今天就是你们俩的祭日！”

白淑贞也听出来那人虽然装出粗声粗气的，好像年岁不大，又见骡子亮出来尖刀，不禁急声叫道：“小兄弟，今晚的事与你没有关系，你快逃走吧！我可不能连累你，呜呜……”

“逃走我也就不来了。黑瘦子你这刀不错，借给我看看吧？”少年嬉皮笑脸地说道，仿佛不知道凶险为何物似的。

“臭小子，我现在就借给你尝尝白刀子进红刀子出的味道！”骡子狞笑着一个箭步，分心便刺。

“死骡子，罗里啰嗦什么？还不赶快结果了……”白胖子不耐烦地骂道，那个“他”字还没有说出来，只见少年身形微动，脚步轻移，也没有看清楚他是如何出手的，骡子手中紧握的尖刀竟然已经落入了少年的手中，而他顺势胳膊肘一拐，在骡子胸口轻轻撞击了一下，骡子闷哼一声嘴角流血，“蹬蹬蹬”地倒退到白胖子越野车前，脚步趔趄险些摔倒。

“不好意思，今晚上活该你们黑白无常倒霉，那个手提箱还有这个大美人我都要了，乖乖地给我送过来吧！”面具少年好整以暇地笑道，手指轻轻在刀刃上抚摸着，看也不看黑白双煞一眼，“你们俩最好不要轻举妄动，更不要逼我出手。否则，黑白双煞今晚就真的要变成黑白无常了。”

白淑贞没有想到无恶不作的黑骡子居然被这个面具少年一招打败，刚刚惊喜无比，却又听到少年这句话摆明了他也不是善类，点名连她和箱子都要了，芳心不禁又怕又恨不知道自己到底招了什么灾星，才出狼口又入虎窝，也不清楚少年所说的是真是假是善意是恶意还是有意欺骗黑白双煞的。

“好说好说，小兄弟既然看中了大美人，我们乐得做个顺水人情。”白胖子看少年一出手就空手夺刀而且打伤了骡子，就知道这个臭小子来者不善善者不来，正所谓行家一伸手便知有没有，他笑着先稳住少年的心，“至于这个手提箱嘛……”

“嗯？还想和我讨价还价吗？”少年手指夹住尖刀，在月光下闪着耀眼的寒光，冷笑着说道，“看看你们俩快，还是我的刀快？”

白胖子看出来这个臭小子不是等闲之辈，而他需要机会一招制敌，于是寒着脸陪笑道：“好说好说，小兄弟财色双收年少志高，这个手提箱就算是送给小兄弟和胡夫人的贺礼吧！”

说完一抬手远远地就抛了过来，少年扬手接飞猱，刚把手提箱接过来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 面具少年黑吃黑
────────────────────────────────────────

白淑贞却知道白胖子不会这么轻而易举放弃的，一闪眼果然看见他趁着少年接箱子的时候，不知道从哪里抽出来一把手枪。

“小心呀！”白淑贞惊叫着提醒道，嘴里高声喊叫，心里却在瞬间绝望，要知道苏曼州已经实行禁枪法令三年了，白胖子对付她一个女人居然还带着手枪，足以说明杨立武杀人灭口的决心，更说明了杨家的势力庞大。

少年这才明白自己到底是缺少经验，上了鬼子的当了，身形翻动之间，一手拎着手提箱，一手搂着白淑贞，迅速躲避在轿车后面。

从抛箱子到接箱子再到抽出手枪最后到翻身躲避，这一系列变化都在眨眼间完成，骡子惊喜地笑道：“胖哥，你什么时候带来的手枪？”

“临来的时候杨总特意叫我带的，以防万一出现变故的，我还不想带，对付一个女人还用得着手枪？没有想到真的冒出来这么一个小混蛋捣乱。”白胖子狞笑着叫喊道，“臭小子，快出来受死吧！我看你能躲到什么时候？”

“砰”的一声枪响，白淑贞的轿车挡风玻璃轰然而碎。

白胖子“砰”的一声，打得沙石蹦起，砸的乒乓乱响。

“阿姨，本来想救你的现在搞砸了，看来他们不要了咱们俩的命是不肯善罢甘休的啊！”少年搂着白淑贞丰满柔润的娇躯躲在轿车后面，在碎片四溅枪声之中还有心思说笑。

白淑贞紧紧蜷缩在少年的怀里，娇躯抖成一团，梨花带雨一般哭泣着嘤咛道：“小兄弟，都是我连累了你了，阿姨来生做牛做马再报答你的大恩大德吧……”

“别哭别哭，我就是心软见不得女人哭泣，说不好只能再拼一把了！”少年大手在白淑贞光滑柔嫩的后背上爱抚两把，拍了拍调笑道，“我才15岁，可还不想就这样息得了，那可真是太亏了！”白淑贞被他摸的有点难堪，这孩子也15岁，倒是跟自家外甥一般大，手掌可不小，不知道是常练武，还是常打球，手掌明显有些粗糙，在她光滑柔嫩的后背摸了两把，她又是痒得慌，又是瘆的慌，相到一个比自己小了一半年龄的小屁孩如此揩油，心里不禁暗骂：小色狼！

想到刚才自己被骡子手指猥亵幽谷甬道的场景落入男孩眼中，她更多是羞愧尴尬难为情。

想一想自己的蜜唇花瓣被这个年少的男孩看到，白淑贞就感觉到自己的蜜唇花瓣此时此刻不由自主有点湿润起来。

这时，面具少年高举起手提箱喊道：“好了好了，我投降，胖大哥，你总不想一枪把手提箱里的宝贝打碎了吧？那样你们回去可不好向杨总交代哦！”

“胖哥，他说的也有道理！”骡子说道。

白胖子瞪了骡子一眼，知道臭小子抓住了他们的命门，万一宝贝真的毁于他的枪下，回去他们兄弟恐怕也要死于杨总的枪下，不由得恨恨地骂道：“小混蛋！乖乖地滚出来，否则，我拼着挨骂也要把你们连人带车打成筛子！”

“OKOK！”少年将手提箱打开露出玉佩抱在胸前站了出来，算是一个临时盾牌，虽然不防弹，却是个护身符，他仍然嬉皮笑脸地说道，“何必呢？胖大哥瘦二哥，我只是看你们刚才气氛太紧张了，才出来调节一下气氛的嘛！何必闹得这么你死我活的呢？”他尽量示弱来麻痹白胖子的神经，因为他只需要一个机会，一个转瞬即逝的机会。

“小混蛋，刚才居然敢打我，现在知道求饶了，可惜晚了！摘下你的破面具让我看看你到底是什么鸟人？”骡子嘴里骂着，可是却不敢过去，他心知肚明这个臭小子的功夫力道比他高出不是一星半点的，他现在胸口还在隐隐作痛，可不敢再去触这个霉头了。

“臭小子，乖乖把玉佩给我送过来！”白胖子怒喝道。

晶莹碧绿的玉佩在月色下放射着奇异的光芒，少年一手抱着手提箱，一手在玉佩上抚摸着笑道：“多么温润滑嫩的玉佩啊！万一打碎了，杨总可是会很生气的哦，杨总很生气的话，后果就会很严重的哦！胖大哥，瘦二哥，你们俩可要接好哦！”少年感觉玉佩的温度从冰凉到温润直到和他的手心温度一样，柔嫩如水一般几乎融入在他的手心里血液里。

他突然将箱子合上使劲掷向白胖子，骡子惊叫着伸手去接，白胖子一直盯着这个混小子，知道他肯定会耍花样。

可是，等到少年真的掷出手提箱，白胖子却无法开枪射击，因为手提箱掷出的速度很快，力道很大，而且恰到好处地阻挡住了他射击的角度。

“菠萝菠萝蜜！”少年等的就是这个机会，这个转瞬即逝的机会，这个可以要了敌人性命的机会，他右手握拳使出“玄阳神功”划空而出，这一刻天昏地暗星月无光，“轰隆隆”一声炸雷似的巨响，再看黑白双煞和那辆越野车雷劈似的尸体焦糊支离破碎惨不忍睹。

白淑贞看得目瞪口呆，樱桃小口长开了半天合不上，再看看眼前这个面具少年，真的搞不清他究竟是人是神是怪是妖还是深藏不露的武林高手，还是魔术师一样可以在瞬间变出一枚炸弹出来。

面具少年也张大嘴巴倒吸一口凉气，心里暗道自己的“玄阳神功”功力不至于这么大呀！

刚才一招“劈空掌心雷”顶了天的把黑白双煞打个腿断胳膊折的，也不会这样直接开炸了，难道刚才那件玉佩有灵异不成？

“胡夫人，你要不想被杨立武杀掉的话，最好现在就跟我走！”现在顾不上细思量了，少年狂放不羁地看着白淑贞笑道，“不出十分钟，这里就会被港务警署的人包围的。”

白淑贞看了一眼黑白双煞近乎烧焦的尸体，还有那个炸成碎片的手提箱，无限惋惜地叹息一声，跟随着少年走入树林，紧接着一声发动机响动，一辆摩托载着少年少妇两人风驰电掣而去。

白淑贞仍然心神不定，紧紧搂住少年的腰身，而少年驾驶摩托车离开乌玛斯港之时，却看见前面一个美人的倩影，随着摩托车的前进，从少年这个角度看到女人的侧脸来判断，这女人脸上蒙着黑纱，只是依稀可以看出面型娇俏，肤白貌美，长得还是非常漂亮的。

更让少年动心的是，女人的身材非常成熟：两个乳房非常大，活似两个大雪球；她露出来的那条大腿也是又肥又白又长，摸在手里肯定非常舒服。

放慢摩托车速度，少年才得以完整看到女人的身段，才算是大饱眼福：她浑身肌肤如同肥白的凝脂，硕大的乳房在胸前鼓胀着，脖子上挂著一条白金钻链，链坠深深地陷入了乳沟深处，她的乳晕呈现着少女般的粉红色，深红色的奶头像是大红枣一样肿肿的；她的腰显得很直很细，下身短裙里面赫然穿着一条高腰黑色丁字裤，更显得两条长腿雪白诱惑。

“靠，太他妈正点了！”少年吹了一声口哨，摩托车风驰电掣远去……

美人目送摩托车上的少年带着白淑贞远去，暗暗微笑颔首……

摩托车刚刚在远方消失，这边又过来两个身影，惊异无比地观看着现场，两人蹲下身去仔细察看了一下，而后低语了几句，不多时就听到远处传来轿车越野车的呼啸声，知道十有八九是黑白双煞的同伙赶来了，两人这才闪身离去。

黑压压地围了一大片人，看见这样一个惨状俱都惊骇无比。

“野熊哥，你看这是谁干的？居然有本事搞来炸药，你看怎么办？”杨安也算是见多了打打杀杀的场面，可是黑白双煞这样的惨死还是对他产生不小的刺激，能够有本事搞到炸弹炸药的绝对不是寻常人等，恐怕事情牵连重大，他自然要把这个球踢给杨立武的第一高手野雄飞。

野雄飞盯着黑白双煞的尸体看了半晌，才幽幽叹口气道：“先报告给杨总，请示一下再说吧！”

………………

苏秀娥晚自习值班刚回家，还没来得及洗澡换衣服，电话就响了起来。

“立武，接电话啊！”苏秀娥说道。

“肯定是姐姐打的，刚才就打过来了，想询问一下小莹莹的学习情况呢！”杨立武叼着雪茄笑道，难得有闲在家等候妻子下班，港口矿山夜总会各种事务运转正常，而派遣黑白双煞收取玉佩再杀人灭口更是十拿九稳，此时他不禁好整以暇地欣赏妻子苏秀娥的制服打扮，乌黑的秀发依然松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套价值不菲的咖啡色教师制服套裙里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。

一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色透明水晶丝袜，显得素雅又有丰韵，端庄而又娴静。

西服上装敞开来，内着一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，套裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！

而且苏秀娥的套裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，苏秀娥穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。

再往下看，苏秀娥的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的玉足柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，在肉色透明丝袜包裹下愈发充满诱惑，让人忍不住想要伸手去抚摸几下。

“雪茹姐，我刚从学校回来，莹莹回到家了吗？”苏秀娥一手拿着无绳电话，一手揉着自己的脚踝，白天4节课晚上2节课，站着的确够辛苦的。

“她在洗澡呢！秀娥，你教书真是蛮辛苦的，咱们家族这个情况，你完全可以在家做主妇享受生活的，姐姐知道你不想闲着。你呀，和姐姐一样，不想呆在家里看男人的脸色，呵呵！哪里哪里，你为人师表不是比姐姐更伟大吗？”杨雪茹娇笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 杨立武心情大坏
────────────────────────────────────────

“姐姐身为警察局长，维护一方平安，才是女中豪杰巾帼英雄呢！”苏秀娥冲丈夫杨立武眨了眨眼，她向来喜欢拍杨雪茹的马屁，因为她知道大姑姐最是喜欢以巾帼英雄自居，巴结好大姑姐对于制约丈夫杨立武可是有百利而无一害的，她顺口撒娇道，“雪茹姐，立武成天在外面花天酒地的，您可要帮我管着他点哦！我可管不了他，他就会欺负我！”

杨立武听见妻子跟姐姐告状，又受不了她那身制服套裙丝袜美腿的诱惑，顺势起身过来坐在妻子苏秀娥旁边，一手搂住妻子的柳腰，一手作势要掐她的粉颈，吓得苏秀娥慌忙作揖求饶，指了指电话示意雪茹姐在听着呢，可不要胡闹哦！

“立武管着那么大的摊子，交些狐朋狗友的也是在所难免，那都是逢场作戏罢了，说到底他还是爱着你这个美女老师的哦！”杨雪茹调笑道，“他敢做陈世美，我就做女青天，放心吧！我了解我弟弟的，夜总会里那么多美女，可是没有一个比得上你这个雅黛中学第一美人的！”

“雪茹姐，您又忽悠我。众所周知，您才是四海市第一美人呢！”苏秀娥芳心欢喜，也没忘记给大姑姐带上高帽，“要不然姐夫怎么对你那么痴迷呢！竞选上帝国立法议员，去四海市﹑苏曼州和伊基斯帝都都要挽着姐姐一起比翼双飞风光无限呢！”

“好了好了，咱们俩就别互相吹捧了。”杨雪茹不想和弟媳多谈丈夫的事情，收回来话题问道，“最近莹莹的学业怎么样啊？表现还好吧？”

“小莹莹很好啊！学习优秀，成绩稳定，表现良好，而且和我很谈得来，比雪儿和我还亲呢！”苏秀娥娇笑道。

“刚才立武说雪儿已经睡了吧？”杨雪茹笑道，“好些天没见雪儿了，周末你们到我们家来玩吧！哥哥嫂子大姐他们前几天还打电话要咱们两家暑假回家度假避暑呢！好久没有回伊基斯帝都了吧？”

“那好呀！莹莹和雪儿可是好几年没有回伊基斯帝都杨家了。雪儿天天都睡得早，哪有莹莹那么勤奋好学呀！她倒是成天吵着闹着想找莹莹去玩呢！我怕她耽误了莹莹学习……”苏秀娥说道。

“周末一起放松放松嘛！”杨雪茹顿了一下，轻声问道，“秀娥，莹莹最近在学园没有什么异常吧？小妮子天天早上光打扮就半天，一会开心的唱歌，一会傻傻的偷笑，一会又照镜子，一会又喷香水，我怀疑她是不是早恋了？”

“早恋？不会吧？”苏秀娥看了丈夫杨立武一眼，斟酌着说道，“莹莹最近是和一位男同学来往密切一些，不过，她没有鬼鬼祟祟的，都是提前告诉我了，说是功课辅导学业交流，而且两人都喜欢听歌游泳，平时有很多共同语言，只是普通朋友罢了。”

“男同学？什么样的男同学？你认识吗？”杨雪茹关切的问道，自己的预感一旦成真，不禁有点关心则乱，她可不允许女儿初三就堕入早恋的情网。

“哦，那个男生我了解的，他叫文龙，”

“文龙？！”杨雪茹听见这个名字，心里咯噔一下子：真是冤孽啊！

“他现在也是初三学生，初一的时候我曾经教过他。成绩很好，你知道的，我们学校不是只认钱的贵族学校，我们只认成绩，你家里再是有权有钱，成绩不好也进不来，你只要成绩好，家里再穷我们也给你减免学费，还给你助学金，莹莹雪儿成绩都很好的，这个男生人品也不错的，就是从来没见过他父母来过，有的说他父母在帝都，有的说在魔都，有的说在海外，在我印象里这孩子一个人还是蛮乐观蛮自强的。”苏秀娥斟酌着说道，“不过，我一直也没有见过他爸爸妈妈……雪茹姐，其实，初中学生男女生交往是很正常的，何况现在是女孩多男孩少，男女比例严重失调，现在又重新流行定娃娃亲，流行招小女婿。毕竟他们还都是初中生，不要动辄扣上早恋的帽子，那样很容易伤害孩子的自尊心的……”

“我知道了，秀娥，你放心，我不会训斥莹莹的，我是警察向来是以证据说话的。”杨雪茹勉强笑道，“你可要帮着姐姐盯紧点，小妮子万一真的陷入早恋的泥沼，姐姐可饶不了你哦！早点睡吧！”没想到自己一心培养起来的这个臭小子，居然到头来祸害到自己宝贝女儿身上，真是报应不爽！

不过，这个臭小子也有几年没见了吧！

“放心吧，雪茹姐！我这个舅妈怎么会放任外甥女早恋而不管不问呢？”苏秀娥笑道，“我会盯紧点的。姐姐，晚安！”她可不知道电话那头的大姑姐此时此刻心里那么复杂。

“怎么了？姐姐是不是怀疑小莹莹早恋了？什么样的小男孩居然敢动咱们小莹莹的芳心？要不要我派个人把他给废了去？”杨立武边说边把手放在妻子穿着肉色透明水晶丝袜的大腿上，轻轻的抚摸着。

美妙的感觉顺着大手的蠕动传了过来，这大腿摸起来柔软无比，而且还伴随有丝袜的质感，美妙引人的曲线。

“别，雪儿在里面……嗯……”苏秀娥娇喘吁吁，轻微的呻吟。

“雪儿早就睡着了，好秀娥，你可要抓紧给我再生个儿子闺女呗！”杨立武一手搂住苏秀娥的香肩，不让苏秀娥乱动，一手在不停的摸着苏秀娥的丝袜大腿，并且还不停的在教师制服套裙下肆掠……

宝贝儿子杨晓强19岁，女儿雪儿都15岁了，杨立武跟苏秀娥老夫老妻尚且如此冲动，可见苏秀娥确实魅力惊人。

“你公司和夜总会里那么多的骚狐狸小妖精，还想的起来折腾我，你不是喜欢逢场作戏吗？让她们给你再生儿子女儿去呗！”苏秀娥眉目含春地娇嗔道。

“秀娥，我忍不住了，刚才你穿着这身教师制服套裙丝袜进来我就想把你就地正法了……”杨立武色迷迷地上下其手坏笑道，“那些狐狸精小妖精的我才看不上眼呢！哪有我的秀娥美艳动人啊？这身制服丝袜就诱人犯罪哦！呵呵！”

“嗯，别，还是等我洗了澡再来吧……嗯，别，别…我…”苏秀娥娇喘吁吁，嘤咛娇吟。

杨立武好不容易休闲在家，而且妻子这身制服套裙丝袜美腿确实逗的自己饥渴难耐，丝毫不顾苏秀娥的请求，上下其手继续努力摸索着。

“嗯…，好，小声点，别吵着雪儿，我们进去…”得到苏秀娥的许可，只见杨立武拦腰抱起苏秀娥，一手操着苏秀娥的丝袜美臀，一手抱着苏秀娥柔软浑圆的肩部。

而苏秀娥的头害羞的埋在杨立武的胸前，任由丈夫将自己抱入卧房中。

早不来晚不来，偏偏这个时候电话铃声响了起来。

杨立武不耐烦地拿起来床头的电话：“喂，谁啊？什么？你再说一遍！混蛋，我马上过去！”脸上顿时晴转乌云密布，眉头紧锁起来。

………………

杨雪茹站在浴室的镜子前面看着自己的裸体。

三十八岁的她拥有着一副美艳成熟的玉体，她是那种不需要锻炼，身体也会自然保持在最佳状态的女人。

比起那些每天要为减肥而烦恼，不吃东西拼命跳健身操做运动的女人来说，她是非常幸运的。

她的皮肤依然光滑富有弹性，象剥了皮的煮鸡蛋一样嫩。

此时她已经散开了秀发，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的熟美。

这张经过岁月沉淀洗练过的容颜是那些正处在青春期的女孩子为了漂亮而刻意化妆出来的脸无法相比的。

它显现出的那种自信与魅力不是靠口红眼影得来的，而是从心里自然而然遍布到全身的。

丰满的圣女峰如两个熟透的果实炫耀在雪白洁净的枝干上，在浴室柔和的灯光下播散着秋日的韵味。

而一片黑乎乎的芳草萋萋繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体画上一笔最后的绝美。

熟美高挑丰腴圆润的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。

杨雪茹从浴室出来擦着头发，她轻轻推开莹莹房间的门，看见她正躺在床上看书。

“别看了，赶紧睡吧，眼睛都坏了。”杨雪茹在没有掌握可靠的证据之前不会轻易判定宝贝女儿早恋，那样会伤害孩子的自尊心，比早恋造成的负面影响更大。

何况还是牵涉到文龙那个臭小子，更要慎重对待了。

“嗯。知道了，妈，老爸等着你呢，你们也早点休息吧！”莹莹冲着妈妈俏皮的眨着眼睛。

“死妮子！多管闲事！”杨雪茹没来由地粉面一红，现在的孩子真是不得了，什么事情都似懂非懂的，这么小都敢和大人开玩笑了。

她刚要关门，莹莹又叫道：“妈。”

“又什么事呀小丫头？”

“你很熟女，很有韵味。嘻嘻！”莹莹嬉皮笑脸地调笑道。

“小丫头！越说越不像话了，快睡吧！”杨雪茹笑着嗔怪着把门关上。

她拿过衣架上那条粉红色真丝吊带睡裙穿上走出浴室。

看见章志刚靠在床上还在看着文件，她转身检查了一下门是否锁好了。

章志刚五十岁左右，气质儒雅。

“你的工作做不完了？躺在床上也要加班吗？”杨雪茹娇嗔道。

“是啊，集团公司的业务要抓，立法议员的工作要做，明天又要去伊基斯帝都参加会议，我现在感觉就是分身乏术啊！”章志刚没有抬头叹息道。

“你才知道你的分身乏术啊？让我看看他到底乏术不乏术？”杨雪茹上了床紧贴着章志刚躺着，手在他宽厚的胸前抚摸，接着缓缓地向下伸进他的睡裤将那条柔软还没睡醒的分身握在手里，轻轻地用指尖抚摩。

“志刚，我们很久都没有了……”她仰着脸看着他，语气里充满了期望，试探，也许还有一点乞求。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 杨雪茹心烦意乱
────────────────────────────────────────

章志刚低头看着妻子，放下手里的东西搂住她丰腴圆润的玉体。

“雪茹，我最近实在是太忙太累了，等过了这一段时间再说吧，好吗？”

“志刚，你一点都不想我吗……”杨雪茹撒娇呢喃道。

“怎么会呢？你这个大美人，我可是朝思暮想啊！”章志刚勉强笑道。

“就会说好听的！”杨雪茹抓起他的手伸进自己的睡裙，在那温热湿润的玉腿之间轻柔地揉弄。

章志刚配合着动了动手指，那里很快就春水泛滥了。

“雪茹，你现在真是如狼似虎啊！”

“谁让你不常回家看看啊，人家只好……”杨雪茹发现自己说漏了嘴，赶紧停住。

“只好什么？”

“没，没什么？”杨雪茹有点不好意思。

章志刚抽回了手：“不说那我就睡觉了。”他翻身作出要睡觉的姿势。

“我说我说。”杨雪茹拉着他的胳膊，羞赧妩媚地撒娇道，“人家只好自己解决了……”

“怎么解决的？”

“还能怎么解决呀？就是，就是用手呗……”杨雪茹红着脸把脸埋进章志刚的胸前。

“真想不到，我们的美女警长也开始自慰了。”章志刚调笑道。

“真讨厌，还不是因为你整天不在家嘛！”杨雪茹媚眼如丝地娇嗔道。

“那感觉怎么样？”

“哪里有你的好啊……”杨雪茹的芊芊玉手再一次将章志刚柔软的分身握在手里。

杨雪茹掀起章志刚的睡裤，把身体转过去跪伏在他的胯间，将分身含在温暖湿润的樱桃小口里。

“自从你当选上帝国立法议员之后，真是越来越懒了，不用嘴叫它就不起来了。”

她温柔地用舌头舔着那根乌黑色的分身，舌尖伶俐地在蘑菇头上旋转，继而全部吞入口中，片刻又吐露出来。

那分身仿佛被从美梦中叫醒了一般，并不情愿地伸着懒腰，慢慢挺直了身体，那圆圆的头儿生气地鼓胀起来闪闪发亮。

杨雪茹心里一阵欢喜，继续努力吮吸并发出唔咂的声音。

她像一个小女孩正在贪婪地舔吸着手里的冰激凌，这是她非常享受的一刻，她会熟练地将那冰激凌通身都细细地舔遍，品尝着它的味道，让它在自己的嘴里慢慢融化，因为这是她的宝贝。

章志刚把杨雪茹的睡裙撩起看见她里面没有穿任何东西，露出撅起的雪白的美臀。

床头的灯光正好将她的隐私照得雪亮一览无遗，那一朵隐伏在肉谷中的花皱竟也清清楚楚。

油黑的毛像一片绵长的丛林，繁茂中散发着生气。

柔软细长的肉缝已经迫不及待地开启了，一滴清亮的水珠悬挂在洞口，仿佛一个生动的招牌在欢迎前来游玩的人。

这里曾经是章志刚流连忘返的地方，他数不清有多少次亲吻并占有它，伴随着她的呻吟，这里像水帘洞一样连绵不绝。

他曾经非常庆幸自己娶到这样一个美貌性感的女人。

特别是当她穿着那身漂亮的警服的时候，那种特别的感觉令他心里涌出无尽的冲动。

但随着时间的推移，那种曾经让他欲火难消的肉体和激情已经慢慢变淡了，就像那身警服也对他失去了最初的吸引力。

雪茹还是原来的雪茹，但他已经不是昔日的志刚了，男人很容易变化的。

“雪茹，今天算了吧。我真的很累这几天。”章志刚兴趣索然地说道。

杨雪茹不情愿地慢慢停止了吮吸，躺回到章志刚旁边。

“那你答应我，等你从帝都回来以后，一定要好好疼我。”她搂着丈夫妩媚的撒娇。

“我答应你，这几天就麻烦你自己动手自娱自乐了。”章志刚在妻子脸颊上亲吻一口安慰道，心里非常宽慰，毕竟妻子虎狼年纪却没有因为欲壑难填而红杏出墙。

“讨厌！”

“叮铃铃”电话响起，打破了夜的寂静。

“这么晚了又是谁啊？”杨雪茹厌恶地拿起床头的无绳电话，“喂，立武，这么晚了什么事啊？什么？你说什么？”

“你到底是怎么搞的？你知道那是大哥专门交待我们的事，虽然我也不清楚那块玉佩有多贵重，可是既然大哥再三嘱咐，那就肯定价值不菲而且非常重要！”杨雪茹越想越生气，“我一再叮嘱你要做到万无一失，还询问你需不需要警署人员帮助，你夸下海口，说你手下保证手到拿来，根本不需要动用警署人员了。现在倒好了，黑白双煞死了，东西东西不见了，白淑贞失踪了，谁干的居然都不知道？”

“黑白双煞怎么死的？炸弹炸死的？胡说八道！三年前实行禁枪令以来，不要说昌南斯帝国，苏曼州，就是放眼四海市，连枪支都难找到，更别说炸弹炸药了，你这话要是传出去，小心西门宏德听见了定你一个攻击帝国的罪名！”杨雪茹训斥道。

“什么？现场很像炸死的，但是却没有一丝火药爆炸的痕迹？”杨雪茹看了丈夫章志刚一眼，惊异地反问道，“怎么会这样呢？手提箱呢？也被炸成了碎片？你意思是说那块玉佩有可能也……”

杨雪茹思忖片刻接口道：“在没有确切的证据之前，先不要妄下结论，暂时也不要告诉大哥。什么？全市大搜捕？不可以！胡立群毕竟是白淑贞的丈夫，白淑贞毕竟是白素贞的妹妹，这事儿本来就得罪了陆淳风，陆淳风一直在盯着你，你这样大张旗鼓的，他很容易抓住你的辫子的，你可不要自己主动往枪口上撞。这样吧，封锁乌玛斯河镇通往外界的交通要道，外松内紧暗地查访吧！”

章志刚听妻子说过这件事，现在也听出来大概，略微思忖一下低声提醒道：“雪茹，让立武保护好现场，你现在应该亲自过去察看一下的。这方面你是权威，立武还是太嫩了！”

“好的！”杨雪茹点了点头，接受了丈夫的建议说道，“立武，你保护好现场，我马上赶过去察看一下！”

门声响动，莹莹听见妈妈出去了，躺在床上翻来覆去的睡不着，脑海里面都是一个人的影子：英俊坚毅的面庞，玉树临风的身材，高贵不群的气质，再配上慵懒的眼神，坏坏的微笑，那是一个多么令女孩子神魂颠倒心醉神迷的帅男啊！

“文龙哥哥，你睡了吗？”章莹莹从枕头底下掏出来粉红色的可爱手机发过去短信。

………………

面具少年还没有睡呢，他刚刚驾驶摩托车回到家中，这是他自己半年前寒假从南滇攫取第一桶金回来买的房子，离学校不远，初中升高中，还要在雅黛第一中学呆三年多，怎么着也得有自己的一寸空间，家里人还都不知道。

他故意头也不回地说道：“胡夫人，您可以回家去了。”然后径直上楼。

白淑贞却无论如何不敢回家，紧紧跟随着上来，惴惴不安地看着少年的脸色，不敢多说一句话，不敢多走一步路，人在屋檐下，怎能不低头？

这是一套老式的三居室，白淑贞跟着进来，随手关上门，却站在那里不知如何是好。

“谢谢你，小兄弟，谢谢你救了我……”白淑贞轻声说道，只见少年并没有解下面具，如此近距离观看，乌黑的秀发，刘海遮住了前额，个头不高不矮还在成长发育之中，额头的青春痘衬得青春的面庞透出男子汉长大成人的味道。

她感觉眼前这个少年很像自己的外甥，可是，声音不太像，还有刚才那高超的功夫，无论如何都不能让她把这个面具少年和外甥联系在一起。

“这倒不必了，实话实说，我也不是专门去救你的。”面具少年毫不掩饰地笑道，“我就是冲着那块玉佩去的，救你也只不过是搂草打兔子罢了。我也不需要你感恩戴德的，现在，门就在你后面，你随时可以回家。”

天哪，即使是戴着面具，白淑贞还是能够清晰感受到他那慵懒的眼神和潇洒的笑容，居然根本就没有把眼前这个美貌少妇看在眼里放在心上，竟然开门见山径直要赶她回家。

白淑贞向来自恃是个美女，又能在国内国外帮助丈夫胡立群把公司财务打理得井井有条，多少也算是一位不可多得的才女，如今连遭横劫，凶险未卜，丈夫胡立群十有八九凶多吉少，自己虽然刚才侥幸逃过一劫，可是，以杨立武的脾气和势力，无论如何也不会放过自己的。

回家？

家里或许已经坐满了杨立武的手下，正等着自己回去自投罗网呢！

逃难？

昌南斯帝国山河广袤，却哪里有自己避难之处呢？

目前只能向姐姐白素贞求救，可是眼下恐怕连乌玛斯河镇都逃不出去就被杨立武的手下杀人灭口了。

想一想凶狠残暴的黑白双煞，再想一想杨立武的心狠手辣，为今之计，只有暂时躲在这个少年家中，等待姐姐白素贞姐夫陆淳风派人前来保护，目前也只有这个少年可以暂时保护自己苟延残喘，可是，看着他刚才送客的架势还会收留她吗？

那块玉佩到底有什么秘密居然害的自己家破人亡呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 白淑贞心惊肉跳
────────────────────────────────────────

白淑贞凄凄惨惨，为难地软语哀求道：“小兄弟，我，我不敢回家了……”

“为什么不敢回家呢？”面具少年拿捏着腔调，好整以暇地说道，“玉佩已经不存在了，杨立武不会赶尽杀绝吧？再说了，你可以报警的，寻求警署的保护啊！”

白淑贞越发被这个少年冷酷的话语逼到了绝境，她心里拔凉拔凉的，恨不得转身就冲出门去，可是，此时外面响起了一阵警笛，随即是一片喧哗。

两个人心里都是一惊，面具少年竖起手指示意白淑贞不要说话，然后迅速闪到窗帘后面，白淑贞也蹑手蹑脚跟随过去，顺着窗帘的缝隙向外观看。

只见车灯闪烁，人声鼎沸，却是一辆接一辆警车越野车从大街驶过，眨眼之间街道就戒严封锁了，随即警署人员人头攒动分头涌进了大街两侧各家宾馆。

白淑贞看得心惊肉跳，她哪里见过这样的阵仗，双腿一软，“扑通”一声跪倒在少年脚下，几乎哽咽着软语哀求道：“好兄弟，求求你不要赶我出去，杨立武心狠手辣，他们决计不会放过我的。四海市警察局局长杨雪茹就是杨立武的亲姐姐，想要寻求她的保护更是无异于自投罗网，求求你收留下我这个不幸的女人吧！现在只有你才能够救我保护我了，小兄弟，求求你了不要赶我出去啊！”

面具少年看着娇媚柔美的白淑贞终于惊慌失措软弱失态地跪倒在他的脚下，蓝色低领无袖长裙开叉处裸露出来肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，天鹅般修长雪白的粉颈低垂，连低领处丰润白嫩的圣女峰都隐约可见，随着紧张而急促的喘息，波涛汹涌的起伏着，看得少年血脉喷张，欲火翻腾。

“嘘！”面具少年猛然警醒，回手按动墙壁上的开关，屋内立刻漆黑一片，这才低声训斥道，“你哭什么？是不是想惊动外面的人？是不是想要他们过来把你带走啊？”

“我……”白淑贞愈发委屈。

“别说话！”面具少年一边警惕地盯着外面，一边不耐烦地伸手去按白淑贞的头，阴差阳错之下，白淑贞猝不及防，脸儿一下子趴在了少年的身上，可是，趴的不是地方，无意之中正好趴在了他的两腿之间。

“噢！你干什么？”面具少年粗重的喘息一声，虎躯为之一震。

“嗯！我，我不是有意的……”白淑贞羞得粉面滚烫，芳心暗骂都是你这个小坏蛋按我的头，害的我的脸儿嘴儿碰到你的大腿之间，还反问我干什么，真是不讲理，没想到这个小坏蛋那里居然是勃起状态，即使隔着裤子，她的嘴唇也能够感觉到小屁孩那里的粗壮坚硬，好像与眼前这个小坏蛋的年龄远不符合，不禁想到自家外甥何尝不也是如此早熟，想到半年前自己夫妻俩带着外甥去滇南旅游度假的情景，他们夫妻向来喜欢外甥，丈夫胡立群更是想要带着外甥沾点孩子气想要尽快让老婆身怀有喜，在滇南的一周时间，夫妻俩颠鸾倒凤天天播种，想着想着，白淑贞的幽谷甬道情不自禁有点酥痒起来……

“好了，别跪着了，我可受不起！”面具少年不想再继续戏弄白淑贞，只好伸手把她拉了起来，和他一起靠在窗帘后面向外偷窥，在她耳畔低声说道，“看来他们在各家宾馆和公共场所搜查你呢！”

由于身体贴的那么近，面具少年可以清晰闻到白淑贞玉体散发出来的芬芳馥郁，邪火上升，忍不住有意无意地和少妇的娇躯靠得更近。

“为什么只是搜查我？难道不搜查你吗？”白淑贞纳闷地问道，她一扭脸，鼻尖不小心碰到面具少年的下巴，与面具少年鼻息相闻，面具少年嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看面具少年，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，面具少年则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要贴近她的美臀吓到了少妇。

“杨立武只知道胡夫人要去交付玉佩的，哪里知道有我这个半路杀出来的程咬金呢？”面具少年几乎贴在白淑贞白嫩滑腻的耳垂上低声笑道，“见过我的黑白双煞已经说不出话来了，现在只有天知地知你知我知，你只要不告密的话，他们怎么会知道有我这个救美的英雄呢？”

“是啊！既然我不说，杨立武才不会知道有你这个救美的小英雄，那么你就要收留下我，并且好好保护好我的安全哦！”白淑贞欲擒故纵，这才水到渠成地笑道，“否则，我要是不幸落在杨立武的手中，可就不敢保证你的安全喽！”

几分钟的盘查搜索之后，警车越野车又涌向其他主要街道，窗外终于恢复了夜的寂静。

面具少年这才打开壁灯，在壁灯昏暗的灯光下欣赏着少妇的娇美，故作恶狠狠地坏笑道：“噢，亏了我还救你一命，你居然还这样威胁我这个救命恩人？难道你还打算向杨立武告密不成？”

“你要是硬要把我赶出去的话，我可就不敢保证了。”白淑贞撅着樱唇，半真半假地娇声说道，“毕竟我不是《风声》里的李宁玉或者顾小梦那样的巾帼英雄，我只是个柔弱女子，受不了严刑拷打，只好把你这个小英雄招出来喽！”

她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。

领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。

白淑贞不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

面具少年与之拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，越发恶狠狠地坏笑着恐吓道：“那说不得我只好先下手为强，索性来个杀人灭口，一了百了，永绝后患了！”

“你杀了我好了，反正是你救了我，我这条命早晚都是你的。”白淑贞这才注意到少年火辣辣的目光在她粉颈酥胸上逡巡徘徊，更闻到大男孩身上散发出来强烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱，不禁羞羞怯怯结结巴巴地呢喃道，“我宁肯死在你的手下，也胜过死在那个猪一样的黑白双煞手中……”话说完了才意识到这种表达很容易产生歧义，愈发羞不自胜，粉面通红起来。

“阿姨真的这么认为吗？真的不怕我也杀人灭口吗？”面具少年从她的低领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，将勃起肆无忌惮地靠近过去，硬邦邦地顶在白淑贞平坦柔软的小腹上。

白淑贞再次感觉到了他的人小鬼大，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。

“对不起，胡夫人，我不是故意的！”面具少年几乎咬着白淑贞白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。

白淑贞见面具少年开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，像极了外甥时常在她面前撒娇调皮的样子，心里对他倒也没有过于怪责，她发现小坏蛋的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的大男孩阳刚气息，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。

“我打也打不过你，逃也不想逃，反正这条命也是你救的，你想杀我灭口，我也没有怨言！”白淑贞微微闭上眼睛，凄凄苦苦地呢喃道，“你动手吧！”

“唉，可惜我这双手从来不会欺负女人的，更不要说杀一个手无缚鸡之力的女人了！”面具少年见白淑贞微闭着美目的样子，越发显得娇娇怯怯别有韵味，虽然三十多岁了还肌肤如雪白嫩细腻，忍不住凑过去在她脸颊上轻吻一口。

“你！”白淑贞大吃一惊，娇躯轻颤，又羞又急又气之下，禁不住美目含泪哽咽着娇叱道，“你还说你不会欺负女人？却偏偏欺负我这样一个刚刚失去丈夫的寡妇吗？”

面具少年听了也不禁羞愧，慌忙赔不是道：“好阿姨，是我不对了，我见夫人年轻貌美，肌肤赛雪，一时情不自禁。实实在在忘了阿姨的伤心事，任凭阿姨打骂，我也毫无怨言！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 陆文龙天赋异禀
────────────────────────────────────────

“你是我的救命恩人，我如何敢打你骂你呢？”白淑贞见小坏蛋如此真性情，直言自己年轻貌美，心底倒也受用，虽然丈夫胡立群生死不知，此时无可奈何之下只能依赖这个神奇少年作为保护伞，轻声嗔怪道，“什么年轻貌美？什么肌肤赛雪？哪里学来的淫词秽语？难道你们国文老师都教给你这些吗？你帮我一个忙，我手机刚才被死胖子摔坏了，你帮我给我姐姐打个电话，好吗？给我姐姐打电话，咱们俩就都安全了，我姐姐姐夫一定会派人来保护我们的。”

听她提到国文老师，面具少年差点脱口而出瞿芳芳，想起正是眼前这位白淑贞的同学闺蜜，他才把这个名字咽了回去。

“打个电话当然没有问题，可是，”面具少年慢慢靠近白淑贞的面庞坏笑道，“阿姨打算怎么感谢我呢？”

白淑贞娇羞而又慌乱地躲闪着小坏蛋火辣辣色眯眯的眼神，可是，后背靠在墙壁，纤细柳腰更被小坏蛋搂住，躲无可躲，避无可避，而此时此刻，她内心却并不想要躲避，或许今晚太多的事情，太大的压力，丈夫被绑架，骡子胖子的猥亵，她已经有些身不由己，居然被这个和她外甥差不多大的小男孩看到，她更是有点情不自禁，再加上少年的救命之恩，刚才阴差阳错的身体碰触，在这个紧张的夜晚，她的幽谷甬道湿了又凉，凉了又湿，眼看着越来越近的少年面具，特别是那双似曾相识火辣辣色眯眯的眼睛，男孩的嘴唇距离她的樱唇越来越近，少年火热而又阳刚青春的气息喷在她的粉面上，熏得她心慌意乱心猿意马。

或许是好久没有得到丈夫的疼爱浇灌，或许是丈夫压根就不能满足自己的身心需求，或许是自己潜意识还有其他的渴望，她看着外甥从小长大，自己结婚多年一直没有生育，愈发喜爱调皮可爱的外甥，即便是外甥长成大男孩，如今进入青春期，偶尔发现外甥喜欢偷看她，偷看她丰满高耸的酥胸，偷看她滚圆翘挺的美臀，偷看她修长曼妙的丝袜玉腿，她也毫不生气，反而心中窃喜，连丈夫胡立群都发现了外甥的青春期萌动，所以半年前带着外甥去滇南旅游，胡立群就想依靠这种刺激来增加怀孕的几率，夫妻俩心照不宣，甚至多次故意在外甥隔壁合欢，欢好的同时，胡立群故意说要她最好怀上一个外甥那样的儿子，而她也说很想要一个儿子能够像外甥那样，夫妻俩一边说着外甥，一边抽插做爱，白淑贞幽谷甬道之中越发春潮泛滥，而胡立群也越发生龙活虎，比平时硬了许多，时间也长了许多，可惜，最后，还是一无所获，肚皮没有一点反应。

白淑贞娇羞紧张，眼看着小坏蛋的嘴唇就要亲吻上自己的樱唇，她双手紧张出汗，却不敢推开他，美目难为情地紧紧闭合，仿佛初恋初吻似的，樱唇嗫嚅着等待着大男孩的热吻，玉腿之间的幽谷甬道竟然再次有点湿了。

突然，手机铃声不合时宜地响了起来。

面具少年叹了口气，这才放开白淑贞，掏出手机来接电话。

白淑贞长出一口气，内心里不知道是如释重负，还是有些遗憾失望，却知道这个时候来电的重要性，目不转睛地盯着大男孩。

没想到面具少年压根没有回避她的意思，就在旁边接听电话，居然连声音都变了，张嘴就让白淑贞目瞪口呆：“喂，元霸哥，没事了，我已经把姨妈救回来了，姨妈现在就在我身边……”说着他还促狭地冲着白淑贞眨了眨眼睛。

白淑贞脑袋嗡的一声就大了，这这这，这不就是外甥的声音吗？

这不就是外甥的眼神吗？

不管不顾小坏蛋正在打电话，她冲上去一把就揭开了孙悟空面具，小坏蛋正笑吟吟地看着她，促狭的挤眉弄眼。

少年庐山真面目一览无余，在灯光照射下，唇红齿白，鼻直口方，剑眉凤目，英俊秀美，乌黑的秀发，刘海遮住了前额，才有点发芽的胡须衬得青春的面庞透出男子汉长大成人的味道。

“臭小子，小坏蛋，小混蛋，死文龙，敢捉弄姨妈！”白淑贞柳眉倒竖，咬牙切齿，伸手就揪住了小坏蛋的左耳朵。

“姨妈，姨妈，好姨妈，饶命饶命。”小坏蛋一边装出一副疼痛难忍的可怜样，一边指着右耳朵旁边的手机，“什么？老妈电话搞定杨雪茹了？杨雪茹答应命令杨立武立刻放了姨父？老爸让你们保护姨父直接去机场，老爸让我保护姨妈也赶去机场连夜回美国？好的，机场见！”

“什么？你姨父没事了？”听到这个消息，白淑贞也顾不上扭小坏蛋的耳朵了。

“没事了，平安无事了！老妈亲自给杨雪茹打电话施加压力，杨立武乖乖放人！姨妈，你早就应该告诉我们，苏曼州地盘上，谁敢不给我老爸老妈面子？！”

“我是怕给你老爸老妈添麻烦，谁知道杨立武这么心狠手辣！”白淑贞现在想来仍然心有余悸，很是后怕，她也知道事情没有文龙说的这么简单轻松，姐姐给杨雪茹打电话肯定是摆明利害的，相当于最后通牒，杨雪茹也是掂量再三，权衡利弊，目前还不能得罪陆淳风，更不敢完全撕开脸面，毕竟陆淳风现在是苏曼州的总督，杨雪茹只是下属而已，“文龙，你什么时候功夫这么厉害的？刚才真是吓死我了！”白淑贞只是知道外甥从小练武修真，也就是练练武术打打拳踢踢腿锻炼身体罢了，无论如何也想不到居然练成这么厉害的功夫。

其实，文龙自己也没有想到，他确实从小练武，跟着师父师娘练武修真，如今“玄阳神功”也有小成，本来对付黑白双煞也是绰绰有余的，否则，老妈也不会放心放任他一个人来救姨妈，可是，刚才那招掌心雷结结实实吓了他自己一跳，本来也就是击倒黑白双煞，使其重伤倒地罢了，却不料有种功力突然暴涨的感觉，才出现那种炸弹一样的后果，难道是那个玉佩真有什么神奇不成？

………………

文龙的全名叫陆文龙，文龙这个名字确切说是名如其人，因为他天赋纹龙，也就是说生下来，小弟弟上面的血管凸显呈螺旋状，接生的医生温雅娴当时是主治医师，也有25岁了，一双芊芊玉手也接生过许多婴儿，其中也有一些稀奇古怪的怪胎，可是，像陆文龙这样的鸡鸡形状，奇特罕见，温雅娴虽然还没有结婚，可是凭她的医生经验和女人直觉，这个孩子天赋异禀，将来长大十有八九是个可令天下女人神魂颠倒的男神。

实习护士蔡杏娟当时才18岁，卫校毕业刚参加工作，而护士潘慧茹当时20岁，工作两年了，温柔的清洗婴儿那奇异的鸡鸡，不禁惊奇娇笑道：“护士长，这小子的鸡鸡是杜瑞思螺纹套装订制出来的吗？”

“慧茹，是不是昨晚和男朋友用的就是杜瑞思螺纹套装啊？”护士长刘雅莉当时已经30岁了，饶是见多识广的她，乍见婴儿的鸡鸡也不禁眼前一亮，却只是轻声调笑潘慧茹，而将心里的惊异偷偷压了下去。

“哪有啊！刘姐！”潘慧茹立马羞红了脸，不好意思地看了一向冷艳的温医生一眼，这样否认其实无异于默认，昨晚确实跟男朋友爱爱用的就是杜瑞思螺纹麻点套装，说实话，每个男生女生都不会喜欢戴套子，可是，不得不戴套的话，那就比较喜欢螺纹麻点的，相对来说，会更刺激更舒服一点。

“不要不好意思，慧茹，我们都是过来人，可以理解的！”刘雅莉娇笑道，她嘴里调笑潘慧茹，美目却偷偷在婴儿的螺纹鸡鸡上面逡巡徘徊，芊芊玉手温柔清洗婴儿的身体，内心闷骚的她甚至可以想象眼前这个孩子将来长大成人以后的巨蟒是何等壮观，何等惊心动魄，何等令女人疯狂。

“刘姐就会拿我开玩笑，咱们说话也要注意点，人家杏娟还是大姑娘呢！都跟你这个护士长学坏了！”潘慧茹娇嗔着护士长刘雅莉。

“杏娟是玉女，平时不声不响文静可人，现在多知道一些，将来也能找个好老公！”刘雅莉娇笑着调侃蔡杏娟，蔡杏娟羞答答娇滴滴笑着就是不说话，其实，这个小妮子蕙质兰心，这里又是医生又是护士长，哪里轮得到她说话呢！

“慧茹，你能观察分析出来这个贝比的鸡鸡将来能长多长吗？”温雅娴观察孕妇还在沉睡之中，各项生命指标正常，也过来欣赏这个奇特的男婴。

“这个也能观察出来吗？”潘慧茹纳罕道，看了看婴儿的鸡鸡，脱口而出，“14有没有？”

“最少18！”温雅娴娇笑道。

“18？！那么长？！”潘慧茹惊诧道，她脱口说出的是自己男朋友的尺寸，她以为男人的家伙应该都是差不多罢了，没想到眼前这个小婴儿居然如此潜力巨大。

“十四五算是咱们国家成年男人的平均长度，雅娴如果说这个小家伙将来最少18的话，那么也很有可能达到20左右呢！如果将来他在发育期遇到好的女人的话！”刘雅莉娇笑道，听到温雅娴说的那个尺寸数字，她的美目又是一亮，然后装作不在意地看了看孕妇的病历，“哇，他妈妈叫白素贞，他爸爸不会叫许仙吧？”

“他爸爸叫陆淳风，在乌玛斯港口警署工作，素贞是我的同学闺蜜，亲手为闺蜜接生，她们母子平安，我也就放心啦！”温雅娴看了看白素贞均匀呼吸的睡相，又看了看可爱的婴儿说道。

听到那个令人动心的名字，蔡杏娟不由得娇躯一颤，也看了看甜睡中的白素贞，这几天她甚至有些嫉妒这个大美人，不仅长得那么美艳，还有那么一个成熟而有男人魅力的丈夫，此时此刻看到这个可爱的贝比，她心中的嫉妒顿时都烟消云散……

可是，这个天赋异禀的婴儿仿佛有魔咒似的，他出生之后不久，先是温雅娴遭遇车祸，然后刘雅莉的丈夫曲建设遭遇塌方事故，后来潘慧茹的丈夫孟强陷入赌毒不能自拔，而美少女护士蔡杏娟匪夷所思地成了单亲妈妈，一个人带着女儿相依为命。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 姨妈姨父连夜飞回
────────────────────────────────────────

话说陆文龙从小跟着师父师娘练武修真，跟着精英部队军训锻炼，螺旋纹龙还没发育，就已经成为父母姑姨的心肝宝贝，三岁的时候姨妈白淑贞无意之中更是发现了他的一大天赋，他的小鸡鸡居然可以感知温润如玉，鉴定玉石真假，至亲好友闻讯而来，拿着玉器贴上纹龙试验，他根据自身感觉给出鉴定意见，百发百中屡试不爽，众人为之惊奇不已。

………………

“姨妈，我们现在就走吧！赶去机场，和姨父汇合！”陆文龙拿起摩托头盔准备下楼。

“小坏蛋！”白淑贞却搂住外甥的脖子，近距离看着男孩的眼睛，一字一顿地恶狠狠说道，“今晚有些事情最好烂在肚子里，否则，如果你妈妈知道了你刚才欺负姨妈的话，哼哼！”

陆文龙立马明白姨妈白淑贞说的就是她被黑白双煞猥亵的事情，以他的目力，即使黑夜之中也清晰看到姨妈那因为没有生育而依然粉嫩的蜜唇花瓣，还有被骡子手指挑逗撩拨而汩汩而出的春水花蜜，这些场景他当然只能留存在自己的回忆之中。

“今晚？今晚什么事情？”陆文龙装傻充愣，然后又装出一副可怜相地坏笑道，“谁让我喜欢姨妈呢！”

“文龙。”白淑贞转眼又换了一种妩媚的表情，柔情似水地说道，“其实，今晚你一个人能够冒着生命危险赶来救姨妈，姨妈心里就感动极了。姨妈永远都忘不了你的救命之恩，还有你对姨妈的深情！”她脉脉含情，红唇轻轻靠近外甥。

陆文龙眼看着姨妈的粉面红唇越来越近，心如鹿撞，激动而又紧张地闭上眼睛，嘴唇都有些发干，只觉得耳朵一热，白淑贞已经含住他的耳垂，红唇香舌轻轻舔动，文龙立刻热血沸腾，反手搂住姨妈丰满性感的娇躯。

“呀！”不料白淑贞在他耳垂上轻轻咬了一口，文龙疼的一下子从天上回到人间。

“小坏蛋，得寸进尺，好了啦，该走了，你姨父在机场等着我们呢！”白淑贞娇笑着挣脱了外甥的搂抱，美臀款摆，袅袅婷婷走在前面。

文龙看着这个时而淑雅时而性感时而冷艳时而火辣的姨妈，无可奈何的摇头苦笑。

夜色阑珊，摩托飞驰，白淑贞芊芊玉手从后面紧紧搂着外甥的腰，到上下其手抚摸着男孩的胸肌腹肌，红唇更是在男孩耳畔吐气如兰：“臭小子，那个房子是不是你用寒假在南滇挣回来的钱买的？连姨妈都不告诉？你老爸老妈也不知道吧？是不是打算金屋藏娇啊？女同学漂亮吗？”寒假去南滇一趟，他们夫妻蓝田种玉的愿望没有实现，而文龙却发挥纹龙鉴玉的本事，在黄龙玉大赌场攫取了人生第一桶金。

“不如姨妈漂亮！”文龙浑身发热，姨妈白淑贞整个人几乎都趴在他的身上，丰满高耸的酥胸紧紧贴在他后背，柔软浑圆而又弹力十足，连凸起的樱桃都能够清晰感觉到，他觉得嘴唇再次发干。

“臭小子，真和女同学初恋了？”白淑贞心里酸溜溜的，芊芊玉手动情隔着T恤抚摸着男孩健美的腹肌，轻声问道，“你们有没有？”

“才没有呢！姨妈，你想哪儿去了？我们只是同学……”文龙羞赧地说道，眼前闪过莹莹的娇颜，他也就在姨妈面前没皮没脸没心没肺的，可是在女同学面前还是比较羞涩的。

白淑贞察言观色，也感觉出了外甥的羞赧和紧张，知道文龙还是个处男，还没有和女朋友偷吃禁果，暗暗长出了一口气，心里却又暗骂自己这是怎么了？

这是为什么？

难道自己很在意文龙的第一次吗？

她不再说话，闻着外甥身上已经越来越浓郁的男子汉气息，熏得她心慌意乱的，双手紧紧搂着他的腰，粉面趴在他的后背上，暂时享受这劫后余生的幸福，她知道自己的乳头在外甥后背的摩擦下，早就充血勃起了，而玉腿之间的幽谷甬道之中更是湿的一塌糊涂。

沿途没有遇到状况，机场很快就到了，文龙远远望见元霸哥保护着姨父站在那里，不远处应该还有几名手下负责警戒，元霸哥是他父亲陆淳风的贴身保镖，率领的特别陆战队是苏曼州总督麾下的精英部队。

“姨妈，姨父他们在那里！”文龙轻声提醒姨妈白淑贞，因为姨妈的芊芊玉手还在他的胸肌上面，丰乳更是紧紧趴在他的后背上。

“文龙。”白淑贞自然是望见了丈夫胡立群，见到丈夫安然无恙，放心归放心了，并没有太多的激动，反而再次含着外甥的耳垂柔声说道，“快放暑假了，暑假到美国来陪姨妈，听见了吗？别忘了啊！小坏蛋！”说完，芊芊玉手从外甥胸前滑落离开，却又好像有意无意的在男孩裆部划过，芊芊玉手不经意触碰一下他那勃起一路的坚硬，触碰的男孩虎躯巨震，差点把持不住。

白淑贞却再也控制不住，玉手触碰感觉到外甥那粗大坚硬的同时，幽谷甬道之中的嫩肉如被电击，顿时涌出一股春水蜜汁，不光内裤湿透了，连肉色透明水晶丝袜的大腿根部都浸湿了。

这才下了摩托车，慢慢走向丈夫胡立群，文龙只是发现姨妈走路的姿势有点怪怪的。

文龙勉强深呼吸，让自己平静下来，和姨父元霸哥简单聊了几句，最后掏出那只玉佩交还给姨父姨妈。

姨妈白淑贞并不在乎，美目仍然偷偷而又深情款款地看着外甥，姨父胡立群却是异常开心，郑重其事地将玉佩盒子打开看了看，然后又郑重其事地将盒子揣进怀里。

而陆文龙在姨父打开盒子的一刹那，发现玉佩还是那么晶莹碧绿，只是那份奇异的光芒却不见了……

目送姨妈白淑贞姨父胡立群登机起飞，陆文龙和元霸哥才算是彻底放心。

…………

文龙回到家，老爸老妈都没回来，今天是周六，摊上这么一摊子事，忙活到这么晚，也确实累了，简单吃了点东西，洗个澡就躺在床上睡觉，只是，刚刚小睡了一会儿就醒了，现在文龙却怎么也睡不着了！

不知道从什么时候开始，他发觉自己变得那么多愁善感起来了！

青春期以来对姨妈白淑贞的暗恋，今晚姨妈的春色，更加上身份大白之后姨妈仍然有意无意的挑逗，话里有话的暗示，他的心也情不自禁跟着飞机飞向美国去了。

“咔嚓”一声轻响，没有锁上的房门被人轻轻地打开。

文龙眼皮一跳，但还是选择闭上了眼睛装睡。

一阵自己最熟悉的幽香迎面扑来。

“这孩子，今天都累惨了吧！”

白素贞坐在了床边上，一只素手轻轻地抚摸着他的脸。

自己这个当妈妈的实在不称职，一年之中几乎没有时间去陪自己的儿子了！

好在有同学齐雪媚和弟妹石艳秋都在雅黛中学做老师，虽然是高中老师，可是打听初中学生成绩还是很方便的，而白素贞能够随时知道儿子的学习成绩很好，了解到以儿子现在的成绩继续留在雅黛上高中没有问题她也就放心了！

而丈夫陆淳风更是忙于政务，平时就很晚才回家。

她实在担心自己的儿子会学坏。

“好梦。”

妈妈白素贞站了起来，却忽然弯腰，在他的额头上轻轻的亲了一下。

在四海市中心的总督宅邸别墅之中，此时换下了一身衣服，穿上了家居服的白素贞却有点担心地拿着电话，自言自语地说道：“今天是周六，怎么那么晚还没有回来了呢！而且，还不接我的电话！”

刚刚洗完澡的她，浑身散发着一种慵懒的少妇风情，那一头依然有点湿漉漉的长发披在身后，小脸上泛着一点出浴的红晕。

“哼！”

白素贞有点不耐烦的站了起来，走向了阳台。

她双手忽然伸向后面，将一头的秀发挽起了起来。

那恍若芙蓉板娇俏的脸颊充满着万种风情！

柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后经裸露在空气中！

胸前那将睡衣撑得鼓鼓胀胀的乳峰随着她的走路而一晃一晃的！

那完美得身材，即使被包裹在雪白的睡衣之中，可是充满着诱惑的曲线却是不住地扭动着！

削平的香肩之下，一双藕臂时而晃动，纤细仅堪一握的柳腰婀娜搬动！

那翘挺丰满的屁股够了出了近乎完美的弧度，一看便知道是弹性十足！

那婀娜小蛮腰，回身举步，恰似柳摇花笑润初妍！

一双修长的美腿亭亭玉立，一跨一移，丰盈窈窕，款步姗姗！

尤其是她的月容，端的是美艳不可方物！

俊眼修眉，顾盼神飞，文彩精华，腮凝新荔，鼻腻鹅脂！

而且，就是这么一个成熟美艳的少妇，散发着一种惊人的魅力！

几乎见到她的男人也不免被她的万种风情而迷得神魂颠倒！

可以拥有像她这样的一个绝色尤物，那是男人的梦想了吧？

只是，妈妈白素贞那举手投足之间，却又充满着一种淡淡的威严，就好像是不怒而威的那一种威压，让人不敢靠近。

现在虽然上了年纪了，可是她从不像其他女人那样浓妆艳抹，当然也不会素面朝天，不会像很多熟女一样，用在化妆台上的时间比厨房里还多，只是略施薄妆而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 陆淳风白素贞
────────────────────────────────────────

穿衣服的时候也不像其他女人喜欢追逐流行和新款式，从不穿那种花花绿绿的衣服，款式简单大方，身上的饰品也不多，但是看起来却浑然一体，非常的搭配。

文龙从小到大越来越感觉到，妈妈白素贞已经不再拥有靓丽的青春，可是她的身上却散发着一种迷人的气质，她不会用暴露的装束来表达自己的美艳和性感，可是骨子里散发出的这种柔情和妩媚是掩饰不住的，犹如陈年老酒一样，越久越香，这种独特而高贵的气质总是会令男人回味无穷，为之倾倒。

如果说美女是百里挑一，那么有气质的美女就是千里挑一，既有气质又高贵性感的女人就是万里挑一了，妈妈白素贞就是这种万里挑一的女人，也许连妈妈自己都不知道她有这么大的魅力吧。

“红莓花儿开，朵朵放光彩……云天外……”圆润优美的女中音回荡着，舞台上灯光闪亮，陆淳风记得当年还是港口警署警员坐在第一排，眼睛里盯着舞台上那艳红的旗袍，不是旗袍，而是旗袍下凸凹丰满的香软肉体，丰硕高耸的酥胸随着优美的歌唱起伏不已，旗袍叉开的腿部，一大截丰满白滑的大腿散发着诱人的光泽，后来成为他的爱妻，后来有了文龙……

文龙也非常爱妈妈，不仅爱妈妈的善良温柔和慈爱，更加爱妈妈惊人的美丽，他为有一位这样美丽的妈妈而自豪。

但是，这种爱只是妈妈和儿子之间的爱，绝没有其他的想法。

他是个早熟的孩子，知道好些在他那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。

在他十二岁时，就开始用另一种眼光——男人的眼光来审视妈妈。

他开始发觉妈妈白素贞是个很美的女人。

妈妈白素贞的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。

当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好。

一米六八的身高，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种成熟女人特有的风韵——一种让男人惊心动魄的魅力！

渐渐地，随着年龄的增长，文龙对妈妈白素贞的感情逐渐起了变化。

十三岁时，他已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引他的女人。

在他满十四岁时，他对妈妈的母子之爱已经完全发展为一个男人对一个美丽女人的爱。

可是，心底碍于伦理道德的禁忌，所以，文龙更多把这份恋母情结转移到对姨妈白淑贞的暗恋。

文龙还在翻来覆去辗转反侧，这个时候，他听到了开门的声音，应该是老爸回来了，一会有拖靴在卧室内走动的声音，然后还有开柜子的声音，不久之后电视被人打开，听电视的声音好像是美剧纸牌屋。

他想这个时候的确是爸爸回来了，因为爸爸很喜欢看美剧的。

今晚好像是个神奇的日子，自从摸过那只玉佩之后，文龙发现自己有了不少神奇的变化，除了掌心雷变成炸弹威力炸死黑白双煞之外，他现在发现自己的听力也格外发达了，如此深夜，如此封闭隔音的别墅，凝神静气运足耳力就能听得非常清晰，然后过了一会，让他听到了有生以来最让他激动兴奋，心潮澎湃的惊艳的场面。

首先应该是老爸陆淳风躺在床上看电视，接着听到了一声门上锁的声音，然后老妈白素贞开始说话了，“淳风，你看我昨天下午买的的这个睡裙，好看吗？”

“好看，我老婆穿什么都好看。”

“那你还不赶紧把电视关掉……”

妈妈白素贞此时就像是一个正在求偶的小猫咪声音极其抚媚，充满了无限的诱惑，就连正在运足耳力偷听的文龙，也开始精神亢奋了起来。

妈妈话音刚落，电视的声音就消失了，看来老爸已经忍不住要对妈妈动手了，真正的好戏已经开始了，此时文龙想老爸一定是紧紧的把妈妈抱住，用力的仍在床上，因为他听到妈妈轻微的“啊”了一声，然后又低声说了句：“轻点……看你猴急的。”

接着就是床上的席梦思床垫被他们压的发出一响一响的吱扭声，伴随着的还有他们之间舌头缠在一起接吻的低吟气喘声，爸爸和妈妈现在一定是抱在一起，在床上不停的翻滚，一边疯狂的用舌头向对方索吻，一边撕扯着对方身上的衣物。

“淳风，吻我……嗯，吻我的胸，嗯……对……就是那里……嗯，用舌头舔它……用力吸它……嗯，好舒服……嗯……”

爸爸此时应该在大口大口的舔弄妈妈白嫩的乳房，吸允着妈妈乳房上的两颗红枣。

那两颗红枣是女人身体最敏感的地方之一，文龙虽然还是处男，却也知道，用牙齿轻轻的在乳头上摩擦会让女人觉得有飘然若仙、畅快无比的感觉，这些经验都是他多年来在色情片上学到的，不知道爸爸懂不懂这一点。

“淳风……用手……嗯……慢点弄……有点疼……”

“老婆，你下边都湿透了，全是水……”

“淳风，我想要了……”

“想要什么……”

“快给我，我受不了，我要……”

“等不及了吧，来躺下……我要进去了……”

“啊啊啊啊啊啊……”

随着妈妈痛快的、由内心深处发出的一声长吟，此时爸爸的阴茎已经插入了妈妈的体内，和妈妈交织在了一起。

之后的情节不用想，肯定就是生殖器和生殖器之间的持续长久的摩擦交合……

妈妈在爸爸持续不断的抽送中，开始有节奏的呻吟起来，而且呻吟声一浪高过一浪，其中还忘情的一声接着一声连续不断的叫着爸爸的名字。

“淳风……嗯……嗯……用力……”

“嗯……嗯……老婆，这几天想我没。”

“想了……”

“有多想……”

“天天都想……天天都想……早就盼着你能赶快回来……

“嗯……盼着我回来什么……盼着我回来干你……”

“淳风，你弄的我好舒服……我还要……再快点……用力……”

文龙听到妈妈白素贞此时已经彻底发情了，简直就像是一个荡妇，完全不顾了自己的形象，语无伦次的叫喊着各种求爱里边的淫辞俗语，粗鄙不堪。

这和平时他所熟知的高贵端庄，温柔善良的妈妈形成了巨大的反差，真是让他难以相信，以前一直以为三级片里边的床戏情节都是用来骗人的，没想到如今却变成了现实，还是通过他的爸爸妈妈给他上了一堂夫妻性教育课。

文龙想妈妈要是事后看到自己在床上是这个样子，真不知道会不会羞愧的无地自容。

不过话有说回来了，妈妈的这种状态确实刺激到了他，听的他是血脉喷张，欲火高涨。

他感觉心脏都几乎要跳出来。

“老婆，不行了，我……我要射了。”

“不……不要……淳风……等我一下……”

“我已经忍不住了……”

“不行……淳风……求你了……再等一下……我还没有……”

“我忍不住了，老婆，啊啊……”

随着爸爸一声大吼，屋内暂时恢复了平静。

靠，这就结束了？

文龙看了一下时间，从刚刚开始到现在还不到5分钟，听妈妈声音刚刚好像还没到达高潮，女人在即将到达高潮却没有达到，是件很痛苦的事情，老爸也太快了点吧，老妈现在心情一定极度难受……接着，文龙发现自己的裤裆不知什么时候已经高高被撑起了一个帐篷，他竟然无耻的硬了。

良久之后，“素贞，别摸那了，真不行了……”

妈妈没有吭声。

“嗯……真的不行了，用舌头舔也没用，一点也硬不起来了……”

爸爸继续说。

“对不起，素贞。”

“……没事。”

“听元霸汇报说，立群淑贞连夜飞回美国了？今晚这个事情，你出面是最好的，素贞，辛苦你了！”

“本来嘛！淑贞也是的，早就应该告诉我们的。淳风，杨雪茹杨立武姐弟都不是善类，你要防着点。”

“哼！他们还不是仗着身在帝都的大哥杨立文！说到底，他们在苏曼州还翻不了天，杨雪茹最后肯卖给你面子，说明她们姐弟还没有丧心病狂，否则，我分分钟灭了他们。不过，他们既然最后关头收手，我虽然也要敲打一下，却也不会过为己甚的……”陆淳风冷笑道。

“龙儿今晚表现很给力啊！自己一个人敢单枪匹马去救姨妈，不愧是我们的儿子！不过，我还是很担心的哦！”

“放心吧！龙儿到底是从小练武修真长大的，他师父师娘不是浪得虚名的，区区黑白双煞还不是他的对手。我的儿子我的种，绝对错不了的！”陆淳风笑道，“对了，龙儿下周就要中考了，你问你同学没有？龙儿成绩还有把握吧？”

“问过艳秋了，她亲自找龙儿的班主任询问的，龙儿成绩还不错，继续留在雅黛就读高中没有问题。虽然我们俩平时工作都忙，对他关心不够，这孩子还算是老实听话，学习也争气，从小就自立自强，让我们省心不少。”

“学习倒是争气，这个臭小子是不是老实听话就不好说了。”

“怎么了？难道龙儿在学校很调皮捣蛋吗？”

“素贞，你可能不知道，龙儿到了青春期了，据说在学校和几个女同学很要好呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 英语老师阮雯姗
────────────────────────────────────────

“什么？龙儿不会是早恋了吧？”

“雅黛中学是四海市乃至苏曼州教育水平最高的之一，只看成绩不看家庭，所以，学校也聚集了苏曼州各种家庭的子弟，你知道和龙儿要好的女生是谁吗？其中就有一个是杨立武的女儿，一个是杨雪茹的女儿。”

“什么？我们龙儿不会真有这么大的魅力吧？也许孩子们只是聊得来罢了，未必就知道家庭背景什么的。”

“杨雪茹杨立武应该不知道龙儿的家庭背景，因为龙儿的学名一直用的是文龙，估计老师同学都以为他姓文呢！只要他的小舅妈石艳秋和你的老同学齐雪媚她们不说什么的话。”

“艳秋雪媚不会的，她们心里有数的，不敢乱说话的，她们可不是看在我的份上，主要是她们害怕你的威严。”

“我有那么可怕吗？”

“你以前在地方警署做警员的时候，还并不可怕，不过，随着地位的升高，身份的改变，威严会随之增强，就像人的气场随之增强一样，你自身感觉不到，别人却敬而远之，或许这就叫不怒而威吧！”

“是吗？可惜我再怎么有威严，遇到你这么一个漂亮的老婆，也只能乖乖拜倒在石榴裙下，哈哈！”

“油嘴滑舌！龙儿这一点很是随你，怪不得这么小就早恋呢！”

而文龙躺在床上，心情久久不能平静，依然处于兴奋状态，使他很久不能入眠。

这是他出生以来第一次这么真真切切的听到妈妈和爸爸的夫妻生活，而且还是这么近距离，这么清楚，跟以前看到的三级片和艾薇里边的刺激程度完全是无法比较的，十几年来，爸爸在他心中的形象一直都是沉稳，朴实，严肃。

而妈妈在他心目中，美丽，善良，高贵，温柔。

这样的两个人，到了床上竟然就像变成了另外一个人，尤其是妈妈，完全颠覆了以前在他心中的那种形象，呈现出风骚，淫荡的一面，这是他从来没有想过，而且想都不敢想的事情。

他甚至回忆着妈妈的那种动人的呻吟声，幻想着妈妈躺在床上，被爸爸压在身下，是如何扭动着她那美丽性感迷人的酮体，引诱着爸爸在她身上尽情的耕耘，久久不能入眠。

翌日早晨，文龙吃完早饭，妈妈白素贞在化妆换衣服。

终于，第一缕朝阳，透进了薄薄的窗纱。

白淑贞站在梳妆台前，慢慢地画着淡妆。

高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰满的臀部，被一身合体的职业套装紧紧包裹，透着无比的端庄和娴静。

肉色的长筒丝袜和高跟皮鞋，更衬托出修长的玉腿，亭亭玉立，仪态万千。

这是一个近乎完美的女人，珠圆玉润，风情万种。

她既不生涩，也不沧桑。

她独立，稳健，富于激情，又善解人意。

这时，他已被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服。

妈妈是他心目中完美的女神，是他的最爱。

他热切地爱着成熟、美艳、丰腴的妈妈！

乌黑的长发像瀑布一样倾泻在圆润的肩上，白皙的脸颊上飘荡着两朵绯红的轻云。

饱满的双唇鲜艳欲滴，仔细看却没有涂口红——妈妈本来也没这些化妆品。

一条黑色的套裙贴着她窈窕的身体，三指宽的红色裙带紧紧扎着纤细的腰肢，使他第一次注意到妈妈的胸部这么饱满，将细密的黑纱撑起了两座高高的山峰。

裙摆刚过膝盖，两条白嫩的小腿修长光洁，在灯光下似乎流转着玉一般的光彩。

脚上居然是一双优雅的白色高跟鞋，几乎看得见秀气的脚背上若隐若现的血管。

平时简朴惯了的她现在一经打扮简直像换了一个人，迷人、出尘、美丽成熟。

妈妈上身是一件白色的小西服胸前那对饱满的玉兔高高隆起直欲破衣而出，白色短裙包裹着圆润的臀部高高翘起。

穿上肉色透明水晶丝袜配着那一双白色高跟凉鞋，妈妈已经动手将头发盘起，淡淡地在唇上涂抹了一层水晶唇膏，正对镜梳妆时察觉到了他那痴迷呆傻地眼神，妈妈白素贞转过身转了一圈，问他怎么样，他痴痴的说妈妈好漂亮。

妈妈白素贞听了温柔的在他额上一吻，嘱咐他乖乖在家等她，中午回来她给他做好吃的，被妈妈吻不是头一次了，可随着年龄的增长，现在对男女之事逐渐敏感懵懂的文龙，表现越来越不自在起来，说不清那是种什么感觉？

羞涩中带着股幸福，还有一丝冲动，一丝潜意识里想亲吻妈妈香唇的冲动。

当时的他并不知道，其实这叫恋母情结……

老爸老妈都很忙，中午也没有回来，文龙下午就回学校附近自己的小房子了，因为晚上有晚自习。

晚自习他去了图书馆阅览室，人很少，夜很静，突然，他似乎看到什么东西，白白的，堆在书架的角落。

陆文龙好奇的伸直了脖子仔细看，但光线太暗看不太清楚，不过那团白诡异地在颤动着！

文龙壮着胆子叫了声：“谁？”

那团白影突然长高了一节朝他冲过来，文龙一惊，汗毛全立了起来，下意识地往旁边一闪。

两个白影就从他眼前冲过去，朝楼梯跑了。

文龙这才反应过来那是两个光着屁股的人！

楼道有灯，但那男的跑得太快文龙没看清楚，女的却是一手提着衣服一手遮脸，居然也跑得飞快！

雪白的大腿和屁股随着她的奔跑夸张地甩来甩去。

拐过楼梯口不见了！

文龙站在门旁边愣着，他被刚才的奇景惊呆了，完全不明白发生了什么事情！

他刚才喊那声“谁”的时候是无意识的，根本没想到那里真的有两个人！

第二天到学校的文龙，看着每一个老师都像是光着屁股逃跑的。

遇到一个，嘴里叫着老师好，眼睛却上上下下左左右右地瞄来瞄去，想把看到的光屁股和某个人对上号儿。

但是比来比去也没个头绪。

他就十分的郁闷，发誓要找到害他的那对狗男女！

他把事情和莹莹说了，要她提供点线索。

莹莹瞪着圆溜溜的大眼睛，先是目瞪口呆，接着是捧腹大笑，最后瘫在地上鼻涕眼泪全出来了，说：“你应该拿阅览室的图书章给他们的屁股上盖两了戳儿，然后看谁今天谁会老是洗屁股！”

文龙白了她一眼，说：“我这么惨你还开玩笑，你知不知道我昨晚黑咕隆咚突然遇到两个大白妖怪，有多吓人？真没同情心！”

莹莹就说没事儿，拿出一百元来给文龙，说：“我资助贫困儿童，川云斯州地震我都献爱心了，你这么惨我能不支援你？”

文龙就看着莹莹漂亮得多了，不但漂亮，简直还有点可爱了！

死皮赖脸地说：“既然这样你干脆多支援点好了！”

莹莹掏出兜里的零钱给文龙看，说：“就这么点儿了，我还得买卫生巾呢！你从家里偷给我啊？”

文龙的脸就居然红了！

净想着光屁股老师的事儿了，课堂上的文龙就走神儿了，英语老师走过来拿书敲他的脑袋，警告说：“你还想罚站啊！”

文龙还没回过神儿来：“哦！还是去阅览室吗？”

坐在前排的莹莹“扑哧”一声笑出声来。

英语老师朝她瞪了一眼：“你笑什么？严肃点儿！”

莹莹就举手说：“老师他站上瘾了！”

全班人都哄笑起来。

老师的脸上就有点挂不住了，指着文龙说：“你，跟我到办公室来！”

英语老师叫阮雯姗，其实长得很漂亮，今年刚结婚。

不过她不住学校，身材又有点瘦，所以被文龙排除了。

文龙也不喜欢她，当然她也不喜欢文龙。

女老师喜欢的都是学习好家庭好的学生，比如莹莹雪儿那样的，校长见了杨雪茹都毕恭毕敬的，更不要说章志刚的身份地位了。

而像文龙这样的父母信息都没有，初中三年父母一次都没有露过面，高中部的石艳秋齐雪媚两位老师倒是时常来询问学习情况，可是，她们也只是说他父母在国外罢了，语焉不详的，搞得班主任和任课教师们也都懒得搭理这个男生了，只要成绩不拖后腿，对他也就不感兴趣了。

阮雯姗穿了件黑色的一步裙，上面是及腰的短衫，走在文龙的前面袅袅婷婷地摆动，韵味十足。

文龙看见她腰后的拉链开了一部分，而且还正随着她的摆动一点一点往下滑。

内裤的一部分就露出来，内裤是淡绿色的，衬托得腰部的肌肉很白嫩。

在迈进办公室的时候拉链完全开了，裙子突然滑了下来，就拌住正走路的阮雯姗，咣当一声摔了个前趴，她赶紧爬起来提裙子，裙角却被自己的脚踩住了，越急越提不上去。

文龙就看见内裤前面是镂空的，隐约能看到阴部的芳草，最让文龙惊奇的是那个部分居然还绣了一只蜘蛛！

这样的内裤根本就遮掩不住身体，反而更加诱惑！

前晚看姨妈白淑贞到底还是在夜色朦胧距离较远的情况下，此时此刻文龙是第一次这么清楚地看到成熟女人的身体，觉得全身的血一下子都冲上脑子了，鼻血就流了出来。

阮雯姗手忙脚乱地提上裙子，看看周围还好没人，想到自己的春光被文龙看到，心里又羞又恼。

抬头看见文龙张着嘴巴看着自己，鼻血正不停地往下流。

很显然是被自己害的！

就赶紧提醒他，文龙这才反应过来，用手一摸，满手是血，吓得大叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 莹莹初次不成功
────────────────────────────────────────

阮雯姗又生气又好笑，连忙制止他，说：“叫什么！给我闭嘴！”

一只手提着裙子，一只手拉开抽屉给他找东西来止血。

一时间哪里找得到？

转眼看到自己带来的卫生巾，情急之下也顾不了许多，抽出一片来给文龙捂住了鼻子。

倒是非常见效，血很快止住了。

两人你看我我看你，一时间无话可说。

阮雯姗看文龙用卫生巾堵着鼻孔的样子，忍不住“噗”地笑了一声，马上绷住脸对文龙说：“今天的事情不许说出去，听见没有”？

文龙当然明白，连连点头，说：“那是那是，我一定不说！拿卫生巾擦鼻涕又不是什么光彩的事！”而且他毕竟确定，至少昨晚那个大白屁股肯定不是这个阮老师的。

阮雯姗就被他逗得“扑哧”又笑出来。

下课后莹莹拼命地追问文龙老师是怎么罚他的？

居然都流鼻血了！

文龙得意扬扬地说：“流这么一点血算什么，物有所值之极！”

莹莹还是非常心疼，说：“她这是虐待儿童嘛！严重一点是要判刑的！”

文龙说：“那我每次说被我师娘打，你都高兴的像中了彩票！”其实，师娘相貌一般，但是身材很棒，酥胸成熟丰满，挺拔傲人，纤腰曼妙，臀部丰美挺翘。

尤其是那双美目，慈祥之中透着娇媚，娇媚之中透着端庄，端庄之中透着威严，威严之中透着慈祥，让文龙一辈子也忘不了。

师娘每次都是亲来家中传授，而且每次来的时候正好陆淳风白素贞夫妇都不在家，或者假期直接带文龙去岛上传授练武修真，和师娘相处较多，而只见过师父几面而已。

下午放学莹莹来向文龙提供情报：“我知道昨晚你看到的老师是谁了，教导处的王主任和医务室的何医生。我听到他们今天还要约会，我们晚上来验证吧！”

文龙也兴奋异常，一口答应，完全没想到这个晚上将是他悔恨终生的一个晚上。

两人都向班主任撒了慌说身体不舒服回去休息，因为临近中考，复习基本结束，班主任对晚自习要求也不那么严格了，更多是让学生自我放松自我调整。

一起在外面随便吃了一点，天一黑就翻墙进学校。

莹莹对文龙说：“要是万一被人发现了，你不能跑在我前面！要像保护中央一样保护我。就算被抓住也不能出卖我！”

文龙拍着胸脯保证：“你放心，除非他们对我使用美人计。否则就算给我上老虎凳，灌辣椒水我也不会投降！打死你我也不说！”

莹莹“呸”了他一声，就踩着文龙的肩膀往墙头上爬。

裙子也罩在文龙的脸上，一股淡淡的清香钻进他的鼻子里，文龙慌慌张张地往上看了一眼，黑黑的什么也看不清。

鼻子反而被鞋子磕了一下，痛得眼泪都出来了！

莹莹把他领到靠操场的教学楼后面，指着对面亮灯的一处房子说：“肯定在这里了！王主任住的那儿人多，不适合偷情。图书馆楼上又被你撞到一回，他们大概不敢去了！”

文龙对她的分析佩服的五体投地，坏笑着说：“你很有经验嘛！是不是经常偷情呀？”

莹莹就像文龙的师娘那样在文龙的头上来了一巴掌，小声骂：“狗嘴里吐不出象牙，我和谁偷情啊？跟你吗！”

文龙心里动了一下，看了一眼莹莹，没好意思接嘴。

他们趁夜色的掩护靠进窗户，里面只有何秀丽一个人在洗头，电视机开着，声音很大，正在放《琅琊榜》。

正是文龙喜欢看的，他就趴在窗台那儿看起来，一会儿就被剧情吸引了。

王主任八点多才来。

一进屋就把何秀丽搂在怀里，两人推推扯扯地调情。

王主任把手伸进何医生的衣服里摸奶子，一脸的淫笑。

何秀丽被他摸得不停地扭动着身体，像一条被捉住七寸的蛇。

莹莹也很紧张，手心里都在冒汗，她看了看身边的文龙。

文龙看得很入神，把脖子伸的老长。

两人很快倒在床上，王主任先脱了自己的衣服，鸡巴已经挺起来老高，紫亮紫亮的在浓黑的阴毛里晃动。

他示威一样把鸡巴对在何秀丽的来脸前，何秀丽用手握着套动，有时候还用舌头去舔一下。

两人边弄边小声地说着话，但是电视机的声音太大，莹莹和文龙都听不清楚。

莹莹是第一次看到男人的鸡巴，吃惊得眼珠子都要掉出来，没想到大人的鸡巴这么大！

简直有些叫人害怕了！

而且何秀丽竟然还肯用嘴去亲！

真是脏死了！

这时何秀丽已经把整个鸡巴含到嘴里，“咕唧咕唧”地卖力套动，头点得就像啄米的鸡！

把齐耳的短发甩得也是四下飞舞。

这时何秀丽的衣服还没脱，文龙还不能确定她是不是昨晚的女人，但他已经看得目瞪口呆了，鸡巴也硬起来，他看了莹莹一眼，莹莹的表情很滑稽，嘴巴张着，一只手揪着自己的裙摆，小脸涨得通红。

何秀丽套了一会儿，起身脱了自己的衣服，露出一身的白肉，下面的阴毛乌黑茂盛，除了毛什么都看不到了，毕竟人到了中年，腰有一点发福，奶子也有点儿下垂。

躺下去的时候两只奶子就朝两边歪着，她用手摸着奶头，把雪白的腿张得大大的。

王主任就骑在她脸上，把鸡巴插进她嘴里，把自己头埋在她腿中间，扒开乱糟糟的阴毛去舔屄，动作像是只吃屎的狗，连声音都那么夸张！

他的屁股一翘又一翘地操着何秀丽的嘴，鸡巴从嘴里拔出来时在灯光下闪闪发亮。

莹莹的嘴巴已经闭起来，她皱着眉，嘴唇抿得紧紧的，仿佛屋里的那根鸡巴要插她的嘴一样！

她实在是想象不出嘴里含着一根水管一样粗的鸡巴能有什么乐趣？

那东西平时不都是用来尿尿吗！

她扭头看文龙，正好文龙也扭过头来看她，两个人的眼光对了一下，马上不约而同地分开，莹莹的心就像要跳出喉咙一样！

文龙动了一下身子，胳膊就贴到了莹莹的手臂，他没有动，就那么贴着！

莹莹的腿抖得厉害，她也没动，假装不知道。

但全身的感觉都集中到了挨着文龙的那一点上！

文龙裤裆鼓起老高，鸡巴涨得生疼。

他的注意力也分散在莹莹的手臂上，手臂的皮肤很光滑！

凉凉的又软软的，就像是妈妈的乳房！

文龙就想把莹莹抱住，但是鼓了几次勇气都没敢动！

王主任把鸡巴从何秀丽嘴里抽出来，转身骑在她身上，把鸡巴操进那黑漆漆的毛当中，快速地抽插起来。

两人的肚皮撞在一起“啪啪”直响！

何秀丽就开始高一声低一声呻吟，硕大的奶子也跟着晃动。

操了一会儿，下面就有了“咕唧”的水声，偶尔屄里的空气被挤出来时，还会发出“噗”的一声，就像放屁一样。

何秀丽的双腿高高的举起，脚尖绷得紧紧的，她的腿光滑细腻，修长浑圆。

就像刚刚剥皮的葱，嫩白诱人！

王主任边操边扶着那两条美腿啃，在白白的腿上留下无数口水，在灯光下反射出淫秽的亮光。

何秀丽的叫声渐渐高起来，王主任又把她的腿折到了胸前，何秀丽丰满的屁股就随着腿翘离了床面，姿势就变得很难受！

可是她的脸上反而更兴奋，两手紧紧抓着王主任的肩，用颤抖着的语调对王主任说：“操我！再操我！你把我操死吧！”

王主任这时候忽然扬起手，在她脸上狠狠地打了个耳光。

在窗外偷看的两个孩子都吓了一跳，没想到王主任会在这时候打人！

却看见何秀丽变得更加兴奋，疯狂地扭来扭去，眼神也显得十分迷离，红肿的脸扭曲成恐怖的形状！

像是癫痫发作一样不停地痉挛，王主任就在她的痉挛中大叫着射出精液。

两人都被眼前的一幕惊呆了，一起张大了嘴巴，半天都合不拢。

直到莹莹拉文龙的衣角他才回过神儿来。

俩人退到了操场边的围墙下，文龙一直猫着腰儿，他怕被莹莹发现自己翘起的鸡巴！

这时莹莹靠着墙，直勾勾地看着他，眼里像有水在流动！

文龙蹲下来，等莹莹踩着他的肩膀爬墙，等了一会儿却没动静，他站起来去看，就被莹莹抱住了。

文龙又是惊喜又是惶恐，脑袋晕乎乎的，就像刚吃完了感冒药。

莹莹没说话，却把他抱得紧紧的，身子也不由自主地轻轻颤抖，把凉凉的嘴唇凑在他的嘴上。

两人的嘴就咬在一起，可惜两人都是菜鸟，啃来啃去没一点技术含量！

倒弄了满脸的口水，有两次莹莹的舌头还舔到文龙的鼻孔，害得文龙差一点打喷嚏出来。

文龙把手在莹莹的腰上摸来摸去，摸的莹莹把腰扭来扭去，就蹭到了文龙的鸡巴。

莹莹十分好奇，想要伸手去摸一下，又觉得不好意思。

就把腿故意贴在那里，稍微用点力气压住，感觉那东西的形状！

感觉鸡巴是火热的，顽强地跳动着反抗她的压迫。

文龙的手仍然停留在莹莹的腰间，莹莹捉着他的手放到自己的乳房上面，受到鼓励的文龙干脆把手伸进了衣服里。

里面没戴乳罩，乳房也不大，但是很是坚挺！

文龙可以感觉出乳头在手心里的滑动。

莹莹的呼吸就开始急促，喷出来的热气打到他脸上。

天很暗，看不到莹莹的表情，但她的身体正在文龙的怀里一点点地变软，像根正在融化的冰激凌。

文龙把莹莹放倒在地上，掀起她的裙子。

里面是一条白色的卡通小内裤，紧紧地贴着莹莹圆鼓鼓的身子！

洁白的大腿在夜里分外显眼！

文龙用颤抖的手往下褪下内裤，莹莹很配合地抬了抬屁股，整个阴部就完全暴露在文龙的眼前，莹莹的阴部是鼓起的，很干净，像个刚出笼屉的馒头，上面稀疏地长着几根毛，毛的下面有条小小的肉缝儿！

肉缝紧紧地闭着，连阴唇也看不到。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 胡立群突发车祸
────────────────────────────────────────

文龙把手指放在肉缝上搓了几下，莹莹的大腿一下子合起来，紧紧夹住了他的手，嘴里也小声的哼哼着！

文龙觉得自己快要爆炸了！

他从短裤里掏出鸡巴，对着肉缝就往里插，龟头刚碰到莹莹的屄就有股强烈的快感传过来，刺激的文龙心跳如鼓。

龟头在屄上磨擦了几下，刚刚挤开大阴唇文龙就受不了了，跳动着射出精液来，打在莹莹的屄上面。

莹莹正兴奋的扭着腰，忽然觉得文龙不动了，起身看见自己屄上的精液，心里就明白了。

有点失望，又不好意思说出来，就看着文龙轻轻地笑！

文龙尴尬地看着莹莹，心里十分沮丧，提起裤子，坐在一边看莹莹清理他留在屄上的精液，心里在想自己是不是阳痿了？

平时打手枪至少也要十分钟，刚才怎么就那么快！

他又想起了前晚的妈妈爸爸，就小心翼翼地问莹莹：“刚才我们算不算是发生关系了？”

莹莹一本正经地对他说：“那当然，我从现在开始就是你的人了，你得对我负责！以后不准再对其他的女生套近乎，尤其是六班的雪儿！”

文龙突然有种上当的感觉，非常后悔，委屈的几乎要哭了！

他是发过誓言要把第一次献给姨妈白淑贞的，可处男就在刚才莫名其妙地没了。

看来看小电影是一回事，那只是理论知识，具体实践才是最重要的，知易行难，此言不虚。

不知道是不是受到第一次就失败的后遗症，接下来几天，文龙每每见到莹莹都会有种难为情的感觉，这种后遗症甚至扩及到雪儿，与一般的女生相处还好，而一旦与莹莹雪儿这样的准女友相处，他就会紧张羞涩，连说话也不像以前那样油嘴滑舌的，反而有点结巴口吃，难道是第一次就失败造成了心理障碍吗？

三天后，迎来了中考，中考结束回家等待成绩，莹莹本来约好文龙一起出去旅游放松一下，这个时候却传来姨父胡立群在美国在交通意外中罹难的噩耗，一时之间让人难以接受。

陆淳风白素贞第一时间和白淑贞打电话表示慰问，并决定带着文龙随后赶去美国纽约帮助料理后事。

“哎，刚从这里劫后余生，没想到却在异国他乡意外丧命，哪怕是像雅娴那样车祸导致半身瘫痪坐在轮椅上，好歹还有人在，淑贞真是命苦啊！”白素贞不禁悲伤妹妹的命运，比同学温雅娴还要命苦，温雅娴刚刚当上主治医师就遭遇车祸，导致腰椎神经受损，下半身瘫痪，坐在轮椅上，至今连婚都没结。

距离机场送别仅仅一周之后，姨父胡立群居然就突然去世了。

那场交通意外发生在佛州高架桥上，意外发生，姨妈白淑贞悲痛万分。

他们的生活原本很完美，住在郊外带两间车库的大房子里，并且当地还有几所不错的学校，只等着生儿育女，共享天伦之乐。

所有的一切在这场意外之前一直都很好。

那天晚上，胡立群很晚才下班。

在他开车回家的路途中，一辆车飞速迎面驶过来。

它偏出路中心线一下撞在他的车头上。

据警察说那辆车的司机当时喝醉了，他的车速几乎达到了每小时一百英里。

葬礼的办理是很麻烦的。

陆淳风和白素贞专程飞来，胡立群和白淑贞的亲朋好友闻信从四面八方赶过来，并且给予白淑贞很大的帮助。

葬礼结束之后陆淳风和白素贞回国，留下文龙，陪伴姨妈白淑贞一段时间，缓解一下她的悲痛之情。

白淑贞接下来必须自己处理余下的事情。

这场意外将她的生活戏剧性的改变。

姨妈白淑贞准备卖掉他们的公司股份，回国投资发展。

这些天里，她的生活虽然暂时恢复了稳定，但是这场意外对她的打击并没有因随时间的逝去而消减，她仍然处在丧夫的悲伤当中。

幸好有外甥文龙留下来陪伴她，他们相互依靠，相互支持，所以他们比一般姨甥的关系更加紧密。

文龙这段时间成为家里唯一的男人，但是他知道对姨妈来讲，他不能代替他的姨父。

文龙是一个长得很英俊的男孩。

十五岁的他比他班里大部分的同学都要高。

他外表的感觉给人他很自信，但是事实上他非常害羞，并且还非常敏感。

虽然他继承了父亲陆淳风英俊的面孔，和妈妈白素贞明亮的眼睛，但是他一和女孩呆在一起就觉得不自在。

虽然在网上看了不少的小电影艾薇，可是理论再深厚，也代替不了实践，所以中考前那晚和初恋女友莹莹的初夜以失败告终。

姨妈白淑贞仍然是一位非常有魅力的女人。

她身材高挑匀称，凸凹有致，曼妙性感。

然而，像其他大部分女人她仍然不满意自己的身体。

她认为她的臀部太丰满，乳房太过巨大。

所有她总是穿得很保守，以掩饰她认为她身体瑕疵的部位。

自从丈夫胡立群去世，白淑贞仍然处在悲痛之中。

虽然她尽量不太过分依靠外甥文龙，但是他好像是唯一一个真正了解她的人。

在她悲伤、生气和感到孤单的时候，她不用去跟他说他就能够感知道。

白淑贞心想文龙真的很善解人意，她不由得感到很欣慰。

她尝试过许多次约会。

但是很不幸，她没有遇到一个她真正喜欢的男人。

他们都没有从情感上真正的关怀过她，在她有事也没有得到他们的帮助，而他们只是想要在身体上和她发生性关系。

白淑贞仍然有着强烈的欲望。

她非常的想要有一个温柔体贴善解人意的男人。

同她约会的大部分男人认为她是年轻的寡妇，她应该只是想得到性满足，可是她对他们毫无感觉，毫无兴趣，约会自然是毫无进展。

文龙也非常的支持她交男朋友，但是当他用话语暗示她该再找一个时，她总是对他说他是她一生中唯一需要的男人。

她感觉像是在骗外甥文龙，还有她总是会莫名其妙的想起丈夫胡立群。

她心里也非常清楚时间是逝去了，但是她怎么也忘记不了过去的事情。

现今三十二岁的白淑贞本来在自家公司负责公共关系科主管，如今丈夫胡立群去世，她要出售公司股权，回国投资发展。

文龙告诉她应该穿性感点的衣服，短裙和低领上衣会使她更漂亮。

他还说她需要展现她的资本，这会对她的工作有很大帮助。

她照做之后她的出售公司股权的工作的确更加顺利。

但是光凭借她美丽的面颜，足够使她对面的那些男人不时的对她侧目。

每当文龙跟她说她应该尽快交个男朋友舒缓心情时，她就反过来要求他这段时间应该在美国交个女朋友。

白淑贞非常担心她的外甥缺乏社会交往能力。

她很想他这段时间在美国的空闲时间出去交朋友，但是几乎每个晚上他都和她呆在家里。

这天晚上，白淑贞来到客厅看到文龙像往常一样坐在沙发上看着电视节目。

“文龙，你今天晚上怎么还呆在家里？怎么不找人出去玩？”白淑贞询问道走到她外甥身边坐下，并且将一支手臂搂在他的肩膀上。

他们几乎每个晚上都有这样的交谈。

“拜托，姨妈，让我休息一下。我不想出去，出去还不如和你呆在家里。”

这是他一直惯用的标准式回答。

他们都知道这是一个很牵强的借口。

“文龙，你需要交朋友，知道吗……女朋友。”白淑贞大声的说道。

接着她认真的看向他开口说，“我担心你。”

“你好像也没有男朋友。为什么我需要女朋友？”

“拜托，文龙，你跟我不同。我已经结过婚了。并且我现在已经有了一个男人。是你！”白淑贞开口说道，并且慈爱的将他往怀里搂了搂。

“嗯，我是有很多时间约会，但是我已经有了一个女人。是你！”文龙用他姨妈的话语答复道，话一说出不由得笑了出来。

白淑贞无奈的叹息口气。

“那咱俩真是美好的一对，是不是？”

“姨妈，你是我最好的朋友。”文龙真诚的说道，身体依偎进她的怀里。

“你也是我最好的朋友。”白淑贞说道，再次拥抱住他。

但是她仍然没有停下，“你需要其他异性朋友，要不然不利于你的青春期健康成长。”

文龙深呼吸一口气：“姨妈……”

“怎么了？”

文龙的嘴张开，但是什么也没说出来。

他身体向后一靠头枕在沙发上，并且闭上双眼。

他的面色变得窘困起来。

“没什么，不用担心。”他开口说道。

“说啊，文龙……告诉姨妈啊！”白淑贞说道，将他的头转过来面向她。

她盯看着他朦胧的眼睛，说，“你和姨妈一直是无话不谈。怎么现在有什么事不能告诉姨妈吗？”

文龙很想告诉他的姨妈关于他的害羞和第一次失败，但是他不想她担心。

并且他感觉和她谈论女孩会使他很窘困。

现在他终于鼓足了勇气要将这件事告诉他的姨妈，他知道他必须这么做。

“是……是我……我一和女孩在一起就很紧张。尤其是在漂亮的女孩面前，我会非常的害羞，并且我……我……我说话会变得结巴起来。”文龙说道，眼睛不敢瞅他姨妈，接着他把之前和莹莹那晚的糗事告诉了姨妈白淑贞。

白淑贞很惊讶但是并没有表露出来。

她以前从没有听见他说话结巴。

“等一下，你总是说我是美丽的女孩，可是你跟我说话并不结巴啊。”

“严肃些，姨妈，我一和女孩在一起就不知所措。我到现在只和两个女孩亲吻过。”文龙未加思索冲口说道。

他想阻止自己，已经来不及了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 初次失败后遗症
────────────────────────────────────────

“是吗？”白淑贞惊讶的说道。

我的天啊，他十五岁只和两个女孩亲过吻，她心说。

他一定还是处男！

白淑贞很震惊。

她想到一个很严重的问题，“那你喜不喜欢女孩呢？”

“姨妈！我当然喜欢女孩了。”文龙说道，此刻他完全窘困起来。

白淑贞放松的叹息口气。

“只是……只是……该死！……我还没有一次真正的约会。”

“哇！文龙，我也没主意了！”白淑贞再也不能装作平静，震惊的说道，“我看你这些天也有出去啊。我问你干什么去，你说你和女孩有约会，我还高兴你才来到美国没几天就认识女孩了呢！”

“对不起，姨妈，我那是说了谎话。我出去是有几个男同学移民过来的，小学同学李刚，初一同学张强，他们都在纽约，我们一起去了影院，K厅，或者是去了商场，还有一起踢球打球。在这边真心没有女朋友的，我只是不想你为我担心。我知道你这段时间心情已经不好了。”

突然，白淑贞意识到自从料理完丈夫胡立群后事，姐姐姐夫回国，而文龙留下陪伴自己之后，她忙于处理公司事情，回到家就黯然神伤，并没有真正关心过他。

她一直愚蠢的认为她很了解他。

她通过不停的工作来麻醉她失去丈夫的悲痛，她内心突感对不起外甥文龙，她一直忙于工作，完全的忽视了他。

很明显他现在非常的性不成熟。

天啊，我怎么这么愚蠢，她心说。

这段时间的相处，他们姨甥俩反而不如以前那样融洽，也不如南滇旅游那样随便，更不要说像那晚英雄救美之后那样心照不宣的暧昧，文龙显得有些生疏，有些矜持，有些羞涩。

姨甥俩静静的坐了很长一段时间。谁也不知道该说什么。

最后白淑贞打破沉静首先开口说话。

“文龙，你和我出去来一次约会怎么样？”

“拜托，姨妈！认真些，不要玩我！”

“我是认真的。你和我在一起能够很自然，那么我们为什么不出去约会试试？你可以把我当成你的女朋友。我可以告诉你该怎么和女孩交往。毕竟我还记得我是女孩的时候喜欢什么。”白淑贞停顿下来，她一下想到他和他的姨妈一起出去可能会令他感到窘困，“嗯……是不是和姨妈一起出去被人看到会令你感到太窘困了？”

“姨妈，你并不老。你是我所知道的长得最好看的女人！”他话一说出脸立即变得通红。

“谢谢你，亲爱的，你也是我所知道的长得最好看的男人！所以为什么我们两个这么好看的人不能一起出去约会呢？”

文龙静静的思考了几分钟。

和她外出约会可能会对他有帮助，他心想。

并且，约会出什么问题，她也不会抛下他不管。

这可能是她唯一帮助他的方法。

他突然喜欢上他姨妈的提议。

“嗯……好吧……我想这一定会很有意思。”文龙平淡的说道。

“你好像不是太喜欢？”白淑贞撅嘴说道。

“不是的。”文龙立即说道，“只是……只是……”

“怎么了，亲爱的？”

“我……我并不是很清楚那事情。我……我……嗯……你知道的，如果我做错什么事情，我会感觉我很愚蠢。这会令人很窘……窘困。”文龙结结巴巴的讲述道。

“没什么会令你感到窘困的，亲爱的。”白淑贞亲切的拍了拍他的腿说道。

“来吧，我们去换身衣服，然后你带我出去吃晚餐，看电影。”白淑贞说道伸手从桌子上抓起她的车钥匙扔给他，“今天你来给我当司机，我的小情人。”

“好的，姨妈！”文龙大声说道，他的脸再次变得通红。

但是，在他窘困的外表下，内心还有一股强烈的兴奋心情。

二十分钟之后，文龙早已来到客厅，他紧张不安的走来走去等待着他的姨妈。

这时他抬起头看见她从楼梯上下来，他张嘴刚想要说话，突然好像哑了似的什么也没说出。

白淑贞上身是一件低领的紧身白色套头上衣，暴露着她丰满的乳房，下身是一条黑色的短裙，脚穿着一双高跟鞋。

她心想文龙一定会很喜欢她这套衣服，因为这是他前几天给她挑选的。

“怎么了？”白淑贞娇羞而紧张的看着她外甥的面颜询问道。

突然，她想她这身衣服是不是太过了。

“姨妈，嗯……嗯……你看……看起来……”文龙张口结舌想要告诉他的姨妈非常的漂亮。

“我去换一身。”白淑贞说道，转身就要上楼，心想她的穿着是不是太过“性感”。

“不用！你看起来非常漂亮。”文龙冲口说道。

白淑贞微笑着转过身。

“谢谢你的赞美，亲爱的，我还以为是我的衣服使得你心烦。”

“姨妈，我真希望我的美国朋友能够看到我和你在一起。天啊，他们一定会嫉妒死的！”

白淑贞感觉很自满。

“那好咱们现在出去让他们嫉妒死。今天晚上你就叫我淑贞吧！”她微笑着说道。

“好的，姨妈……淑贞，”文龙答复道，“淑贞。”他又念了一遍，生怕忘了似的。

文龙紧赶脚步急忙的走到车跟前，为他的姨妈打开车门，并且闪身让她进入。

别看他年龄不大，可是车龄不小，出了名的少年车王，车技相当之高。

当她坐稳在车座上，她身穿的短裙向上收缩，暴露出她的大部分大腿，引得文龙不由得去盯看。

当他抬起头时看见他的姨妈微笑的瞅他。

“天啊，她看见我在盯看她的大腿。”文龙心说道。

“我怎么能那么做呢？”他心里自责道。

当文龙驾驶着车时，他忍不住不去盯看姨妈白淑贞的双腿。

他感觉他的阴茎在他双腿之间蠢蠢欲动，突然，他觉得非常困惑。

白淑贞的大腿暴露在她的裙子下。

她将它往下拽动，但是她的座椅是凹陷的，她坐在上面裙子自然而然从她的大腿向上收缩，所以她根本无法用裙子遮挡住她大腿。

文龙将车停在他们偶尔会光顾的，那间意大利式的小餐馆附近。

那里环境很安静，而且很隐秘，屋里摆设完全是地中海式布局。

桌子上铺着红色的桌布，并且每张桌子上有一瓶葡萄酒斜置在托架上，中间还点着一根蜡烛。

还有一个人正在拉奏小提琴。

晚餐非常的棒，非常的令人放松。

白淑贞还让文龙也喝了两杯葡萄酒。

白淑贞想使他感觉自己长大一些。

和莹莹第一次就失败难免会有点挫折感，紧张羞涩甚至结巴口吃都是这种后遗症的体现，他的确需要建立一些自信心。

白淑贞要比文龙喝得多很多。

她感觉有点迷糊，但是她还感觉很舒服，很放松。

文龙可以和他的姨妈很自如的聊天。

酒精使得他的舌头没那么僵硬。

并且他认为这根本不是一次真正的约会。

他们就像拍拖中的男生和女生，一起谈论学校，朋友，音乐，电影，等等无所不谈。

偶尔，白淑贞还会告诉他和女生谈恋爱时应该如何如何。

像等待他的女朋友坐下之后，他再坐下，还有去餐馆吃饭和离开时，他应该主动走到她前面为她开门。

她的讲话尽量很平和。

毫不惊讶，文龙不需要太多的教导。

他像他的爸爸陆淳风一样天生是一个绅士。

不久，文龙真的忘记了白淑贞是他的姨妈。

白淑贞也短暂的忘记了她是在和她的外甥拍拖。

他突然似乎一下成熟起来。

当他谈笑风生时，他面前暗淡的烛光使得他美丽的蓝色眼睛，忽闪发光。

他真英俊，她心说道。

突然，白淑贞感觉有股轻微的颤抖通过身体。

当晚餐吃完之后，文龙搀扶着白淑贞出了餐馆。

他匆忙的去打开车门。

白淑贞只是走道稍微有点不稳。她知道她不该喝下最后那杯。

文龙打开车门将他的姨妈扶进车内，他尽力不去瞅她暴露的大腿。

然而，这根本不可能。

不管他多么努力，他的眼睛还是瞅向他姨妈的胯间。

虽然天色已晚很黑，但是路灯的灯光还是照亮了她的胯间。

文龙屏住呼吸。

他姨妈的双腿向两边分开一直暴露到她长筒丝袜顶端，然后是光滑的大腿，再就是她被淡蓝色丝质内裤紧缚的私处。

她一条腿悬在车外停留了片刻。

文龙站那一动不动，他的眼睛睁得巨大。

“恩……我们去看电影好吗？”白淑贞问道，她注意到她的外甥又在看她的裙子底。

又有一股颤栗从她的身体袭过。

此刻，白淑贞不能确定她是否是无意识将她两条腿像这样分开。

她感觉今晚非常淫秽。

这也算不了什么，她心说。

酒精使得一切似乎变得都很自然。

当文龙看到他的姨妈正在注视他时，他震惊的面孔变得通红。

突然，他感觉很羞耻自己的行为。

他能对自己的姨妈做出这样的事情，那么如果他和莹莹或者雪儿真正出去拍拖，那么他将会对她做出什么呢？

再一次会成功吗？

他心底里不禁疑问自己。

他们买了水和爆米花进到电影院里，在后排找了两个位置。

当电影开演了一会儿，仍然没有很多人。

电影院里几乎就他俩人。

这是一部喜剧，两人看得非常开心。

电影大约演到一半时，文龙小心的抬起胳膊将它放在他姨妈座位的靠背上。

这时，他的胳膊挨靠在她的肩膀上。

白淑贞感觉到他的胳膊，身体不禁轻微一颤抖。

就在他们大笑时，文龙将手臂搂在她的肩膀上，他的手向下垂着。

白淑贞一惊讶，叹息口气就将身体顺势靠在他的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 文龙初吻找自信
────────────────────────────────────────

白淑贞在心里笑她的外甥会这么大胆。

她此刻感觉很舒服，她已经很久没有这样的感觉。

突然，文龙意识到他的手指碰到裸露在她领口间的乳房。

他能够感觉到他的心脏开始迅速的跳动起来。

白淑贞感觉到他的手指，但是她并没有将他的手拿开，因为她不想将此刻的气氛破坏掉。

并且，这也算不了什么，可能是意外，她心底里对自己说道。

文龙无法在集中精神看电影。

他的手指好似不受他大脑支配似的，开始轻轻的抚摸起她的乳房。

他动作非常非常轻微，几乎令人难以察觉。

但是文龙能够感觉到。

他感觉他的手指摩擦她的乳房，产生的热量可以用烫手来形容。

停下！

他心底里对自己喊道。

一会儿之后，白淑贞察觉到他手指的动作。

这是挑逗人欲望的抚摸，令人情绪上涨。

在她感觉胸部泛起鸡皮疙瘩之前，她一直还认为这是意外，她知道此刻她应该阻止他。

然而，她并不想令他感到窘困。

他可能根本不知道他在做什么。

这只不过是很自然的抚摸。

但是，她感觉她胯间的那股酥麻感，决不会是很自然产生的。

文龙变得更大胆，他的手指颤抖着伸进到她的上衣，手指尖刚好夹在她上衣弹性的领口下。

毫无疑问，此刻这绝对不是偶然。

他不敢相信自己竟然会这样的胆大。

白淑贞的呼吸变得快速起来。

她想去阻止他，但是很久没有人这样体贴的对她抚摸。

此刻在她的大脑里，姨妈的伦理与女人饥渴已久的需求激烈的斗争在一起。

白淑贞在她的椅子上很不自在似的坐立不安。

难以置信，她感觉到她的内裤在慢慢变湿。

当白淑贞感觉到文龙的手又要往里伸进时，她手伸向上一把抓住他的手没有让他在动。

但是，她也没有将他的手拿开，她只是紧紧的将它按在她柔软的乳房上面。

文龙并没有挨到姨妈的责备，他终于松下口气。

就在她松开他的手，伸手要去够放在她身边的爆米花时，她侧着身，文龙得到机会再次将手向她的衣服里伸去。

当她将她阻止下来时，他的手伸进了一半。

此刻，白淑贞仍没有将他的手拿离她的身体。她的心跳加速起来。

文龙感觉心脏好像要从他的胸腔中跳出来似的。

现在他的阴茎在他的裤子里非常的不舒服。

他坐在那蠕动身体，想找一个舒服点的位置。

文龙不能手伸到胯间去抓揉他的阴茎。

白淑贞紧紧抓着文龙颤抖的手腕，知道差一点他就摸到她的乳头。

事实上，他的指尖已经摸到她的乳晕。

她能感觉到硬硬的乳头痛楚的胀紧。

此刻她的呼吸像文龙一样粗喘。

两个人一动不动的坐在那。

当白淑贞的手指放松下来时，她感觉到文龙的手又要往里伸进。

她闭上眼睛深深喘息口气。

她能够感觉到他的手指抚摸过她麻癞的乳晕。

然后他们分开夹住她肿胀的乳头……

突然，电影院的灯亮起来。

白淑贞好像被点击了似的，坐在座位上身体猛地一突跃。

她一把将他的手拿离她的身体。

她颤颤巍巍坐在那等待电影院里为数不多的几个人离开。

最后，她双腿虚弱的站起身朝出口走去。

当他们从电影院里出来时，文龙不得不跟在姨妈的身后，因为他不想让人发现他勃起的阴茎。

白淑贞跟在大家身后深深喘息口气。

她奇怪他为什么跟在她身后。

她向后看了一眼，知道她这位年少的情人的问题所在。

她强忍着没再看他那第二眼。

突然她感觉好像回到她初中时代。

她回忆起许多少女时代的记忆。

他们安静的开车往家赶。

文龙不敢相信刚刚在电影院里所发生的事情。

简直像在做梦。

该死的，他的手真的摸在姨妈的乳房上，她还没阻止他。

但是，他仍感觉很窘困，觉得自己很卑鄙下流。

姨妈对他这么好，做他的女朋友陪他出来拍拖，而他竟然这样回报她。

白淑贞不敢相信她竟然让刚刚的事情发生。

她再一次在心底里对自己说，那些算不了什么。

毕竟她的外甥需要建立一些自信心，她给自己找借口。

文龙打开他们家的房门，然后他停下来转身面向姨妈。

“谢谢你，姨妈……不，淑贞，我……我……我……玩得很开心。”他有点紧张结巴道。

“我也很开心，文龙，你是一个非常棒的情人！”白淑贞真诚的说道。

文龙紧张的站在姨妈的身前，他的双手放在身体两侧无所适从。

他很想将她搂进怀里亲吻她。

他压抑着冲动的心情，问道：“嗯……那个……那个……第一次约会……第一次约会男的可以亲吻女的吗？”文龙未加思索紧张的脱口说出。

他的心脏再次快速的跳动起来。

姨妈白淑贞并没有立即回答他，他以为他的要求可能要破灭。

“恩……第一次约会是不可以的，但是因为你表现得非常好，我可以允许你亲我一下……”白淑贞嘴上说道，但是她内心里大喊着，不！

不！

美丽的夜晚，约会，再加上葡萄酒，这些使得白淑贞对他完全放弃抗拒。

文龙的心猛地一跳。

天啊，上次英雄救美的那晚擦肩而过，如今他将要实现他多少年梦寐以求的事情。

他将要亲吻他的姨妈白淑贞。

突然，他楞在那一动不动。

“怎么了？”白淑贞娇羞说道，眼睛闭上，心脏剧烈的跳动起来。

这是大错特错，她心底里对自己说。

“我真的……嗯……你知道的，我……我……不知道怎么做。”

“过来。”白淑贞说道，将她的香唇送向她的外甥。

他的手臂自然而然在楼在她的后背上。

他的嘴唇很僵硬，并且它们很用力的亲在他姨妈柔软的嘴唇上。

“等一下，”她挣脱出他的亲吻说道，“不要这样亲吻你的女朋友。把你的嘴唇润湿，让它们放松。”白淑贞以姨妈的口吻说道。

但是，她所做的事情却不是姨妈应该做的。

文龙按他姨妈所说将他的嘴唇润湿放松。

他感觉到她再次将香唇送向他。

这次他放松下来，与姨妈柔软的嘴唇亲吻在一起。

突然，他非常的兴奋，她的乳房顶压着他的胸部，她的嘴唇感觉非常柔软，还有他还能闻到她芳香的体香。

他的头开始眩晕起来。

白淑贞呻吟着将她的舌头探进她外甥温暖的嘴里。

这纯是自然的条件反射。

她感觉到他的舌头，一股颤栗从她身体袭过。

白淑贞立即投入进与她外甥热情的亲吻当中。

突然，她将她的舌头退出。

她这一刻完全的迷失了自己。

她撤身，深深的喘息口气，平静下她的心情。

“现在是不是好点了？”白淑贞尽可能装作什么没有发生似的说道，但是她的声音无法控制的有点颤抖。

“太棒了，我们再来啊！”文龙大胆的脱口说道，并且将他的姨妈搂进他的怀里。

突然，白淑贞感觉到她外甥硬挺的阴茎顶在她的小腹上。

她心想她还能够令一个青春期的男孩如此兴奋，她情不自禁身体兴奋得一颤抖。

等等，她心里大声的叫喊，这可是我的亲外甥啊。

她知道在她要失去对事态的掌控之前，她必须要将它阻止下来。

“不！不可以！”白淑贞尖叫道。

这时她意识到她的语气太过严厉，于是她的语气变软下来，“第一次约会能有一个亲吻很不错了。你不要这么贪心。”白淑贞将她的外甥推开开玩笑说道。

“真烦人！”文龙面带天真的微笑说道，想要隐藏住他的兴奋和失望。

然后他变得严肃起来，“姨妈，我今天晚上玩得很开心。我们……我们以后还能在一起出去吗，好吗？”

“恩……如果你把我哄得很开心，我想可以的。”白淑贞娇羞说道，亲吻一下他的嘴唇，然后他们进到屋里。

那个晚上，文龙手攥握着他的阴茎躺在床上，幻想着他的姨妈。

以前他幻想的都是学校里的漂亮老师甚至妈妈白素贞。

此刻，姨妈白淑贞占据着他整个大脑。

他仍然能够感觉到她柔软的乳房挤压着他的胸，她柔软的肌肤很光滑。

如果在电影院里，不是灯亮起的话，他将会揉捏她硬硬的乳头。

即使到现在他仍然能够感觉到她柔软的嘴唇怎么亲吻他，她的舌头在他的嘴里挑逗的感觉。

仅仅几分钟，他就达到高潮将精液一股脑射在他的腹部。

那个晚上他手淫三次。

与此同时，白淑贞躺在床上，一只手揉按着被文龙摸过了的乳房，而用另一只手的三根手指手淫。

淫水不停的往外滴淌，浸湿了她的手指和她身下的床单。

然后她突然大声痛哭。

天啊，我做了什么？

她心里疑问自己。

白淑贞哭着睡过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 开诚布公试交心
────────────────────────────────────────

第二天清晨，文龙看见姨妈坐在厨房里正吮吸着咖啡。

他犹豫了片刻走过去，并且为他倒了一杯咖啡。

他坐下，双手捧着咖啡杯。

房间顿时变得非常非常的安静，这种安静令人心神不宁。

新的一天似乎使得所有的事情跟以前都不在相同。

他们对于发生的事情内心感觉很愧疚。

“姨妈……”

“文龙……”

他俩同时开口说话，然后停下，为了不尴尬，他们相视而笑。

“对不起。”文龙说道。

“文龙……嗯……我们……那个……昨晚发生的……”白淑贞结结巴巴的说道。

“我……我……知道，姨妈。”文龙打断姨妈说道，“对不起，是我使得所有的事情变得糟糕……”他几乎哭着说道，等待着她发火。

白淑贞惊讶的注视着他：“这不是你的过错，亲爱的。是我的错。让我们忘掉它吧。可能是因为那瓶葡萄酒的缘故。”白淑贞找借口说道，“我不应该喝那么多的酒。”

“那……那我们……嗯……还能再一起出去吗？”文龙满怀着希望问道。

“这好像不好吧。”

“我知道。”文龙生气说道。

然而，他是生自己的气，他眼含泪气急的起身离开厨房。

“文龙！”白淑贞在他身后叫道。

然而，他已经冲出了厨房。

现在白淑贞非常的痛心。

她心想是她将事态变得更加恶化，她不能在控制住自己的情感，眼泪簌簌的从她的脸颊流下。

晚上，白淑贞轻轻的敲了敲文龙卧室的房门。

当她听见文龙让她进来时，她轻轻将房门推开。

他躺在床上正在看杂志。

“文龙，我们能聊聊吗？”白淑贞向他询问道，走过去坐下，她的面色略带紧张。

“当然可以。”他答复道，一翻身，双手放在他的脑后，眼睛向上盯看着天花板。

“对不起，文龙……对于……对于所发生的事情，我感到很遗憾。”白淑贞艰难的说道，“文龙，我是说我们早上谈论一起出去约会的事。我一整天都在想它，我知道完全是我的过错。我们都很寂寞，我也非常想念你姨父。”突然，白淑贞停下讲话哽咽起来，然后她很快就痛哭出声。

文龙立即起身坐到姨妈身边。

他小心的将她搂在怀里，让她靠在他的身上，他也流出眼泪。

虽然她觉得在他的怀里很舒适，但是这令她反而哭得更伤心。

她所有的情感似乎此刻一下迸发出来。

这些天寂寞的生活，努力转让股权，准备回国投资发展，这些就是她真实的写照。

过来好一会儿，她由哭泣变成了抽泣。

“姨妈，我非常非常爱你，”文龙真诚道。

白淑贞坐起身擦了擦眼泪：“文龙，我跟你一样我也非常非常爱你。我们彼此不能分开，可能我们此刻比过去更加不能分开。”

“我们能彼此坦诚一会儿吗？”文龙好像变成熟了似的问道。

“当然可以！我们必须彼此坦诚。”白淑贞说道，心里惊奇他要说什么。

“你……你是一个美丽而性感的女人。”文龙说道，尽量不让自己结巴，“我……你……恩……该死的，而我只是一个易兴奋的小男孩，我对于我所做出的事情向你道歉……”他未加思索的一连串说出，然后自嘲的笑了笑。

白淑贞皱眉看了看他，然后微微的一笑。

突然，他们一起大笑起来，他们笑得前仰后可几乎从床上掉下来。

此刻情形似乎非常荒谬。

没用什么，他们之间的事就解决了。

当他们平息下来时，白淑贞转身面向文龙，说：“只要你想，我随时可以做你的女朋友。”然后，她亲吻了一下他的嘴唇。

“好啊，正好李刚张强球队在这个星期日有野餐活动，我需要一个女朋友。”文龙满怀希望说道。

“好的，就这么定了。”

文龙松口气，一切进展得非常顺利。

李刚张强所在的纽威斯中学足球队为他们的初中毕业生，要在公园举办一个辞别会，到时他们可以带父母，也可以带女朋友。

李刚张强特别邀请文龙参加，文龙并没有打算要参加，一个因为自己毕竟不是人家中学的毕业生，二个因为他在这边还没有女朋友。

他知道那些家伙都有女朋友。

他想他们一定不会带自己的父母参加。

突然，一切问题都解决了。

他姨妈会当他的女朋友。

过了两天。

这天下午文龙一个人在家。

天气很热，并且他刚刚将姨妈家院子里的杂草割完，他决定好好的冲个凉。

他来到浴室，脱掉衣服，然后直接进到玻璃罩浴房里，很粗心忘记将浴室的门关上。

当凉凉的清水刚洒落在他的身上时，他还觉得水有些冰凉，但是他的身体很快适应过来，一道道细密的水流落在他身上，他感觉很舒服很清爽。

当他开始给自己的身上涂抹皂液时，他的脑海中显映出姨妈的景象。

他的阴茎瞬间完全的硬起。

他将他的隐私处也涂抹上皂液，然后他闭上眼睛背依靠着墙壁，手不自觉的撸动起他的大阴茎，脑子里幻想着他美丽的姨妈白淑贞。

他想起就差一点点他就摸到她的乳头。

今天白淑贞的公司琐事不多，所以她决定早点回家。

当她回到家里时，她大声叫喊文龙。

但是她并没有听到文龙回答她，她想他可能在睡觉。

她上楼想去询问他今晚他是否想去租片和她在家里看，但是她没有找到他。

她又从楼上下来，一转身注意到浴的门敞开着。

当她探身往里一看，被她的所见惊呆在当场。

她的眼睛瞪得大大的，注视着浴房里的外甥。

他的眼睛紧闭，一只手撸动着她所见过最大的阴茎。

她并没有见过其他男人的阴茎，她只是知道她外甥的阴茎比丈夫胡立群的大许多，而且还是螺旋纹龙，硕大无朋，血脉喷张，记得上次看见还是十年前，那个时候外甥的螺旋纹龙还很嫩小，如今已经发育成巨龙了。

白淑贞摇了摇脑袋，想要拔腿离开，但是她的双腿好似不听使唤无法移动。

她惊呆的注视着文龙长长的螺旋纹龙，感觉内心非常的兴奋，并且阴户里面也变得湿润起来。

“啊……吸啊。”文龙撸动着他的阴茎低声的自语道。

他的呼吸也变得急促起来，白淑贞意识到他马上就要达到高潮射精。

他的手飞速的撸动起来，产生大量的肥皂沫，啪啪落下。

“哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，姨妈！”他呻吟道。

他长长的阴茎猛地一抽，一股精液从龟头射出，飞射出浴房，溅射在浴室的地面上。

白淑贞娇羞注视着她外甥高潮，感觉好像要晕倒。

她能感觉到她的阴户一抽一抽的，淫水流淌而出，浸透了她的内裤。

她大腿并拢在一起碾磨，一只手毫无意识的开始抓揉起她的乳房。

文龙突然睁开眼睛。

当他一眼看到他的姨妈时，他吓了一跳。

然而他想停下射精已经晚了。

他手继续撸动他的阴茎，直到他睾丸里的精液完全射空。

白淑贞也吓了一跳，匆忙的转身离开。

大约过了一个小时，文龙身穿着短裤和背心从楼上下来。

他非常紧张他姨妈会有怎样反应。

他觉得自己好像是一个傻瓜，竟然被人发现手淫。

白淑贞站在水槽边，这时她听见文龙走进厨房。

她对于那令人难堪的意外事件也很苦恼。

她知道文龙做那事儿很正常。

每个男孩都会手淫。

但是，他所说的话却总是在她的脑袋当中回响：“哦……对，对，你吸得我的鸡巴好爽啊，姨妈！”

她转过身微笑的面向文龙，身体忍不住的有些微颤。

“嗨，亲爱的。你等一下，饭马上就做好。”她用微笑掩饰住她内心的混乱。

她看着她的外甥，目光比往常多停留了片刻，并且闪现出羡慕的神采。

天啊，他长得真英俊，她心说道。

她回忆起他置身在浴房里，手撸动他勃起的阴茎的景象，她感觉脸火热热的。

文龙看见姨妈竟然对他微笑，他很惊讶。

他已经准备好挨她痛骂。

他紧张的心情随之放松下来。

他走到饭桌旁坐下。

“我们晚上做什么啊？”

“你去租部片，我们晚上看，好吗？但是不要租那种打打杀杀的片子。”

“当然好了。”

白淑贞将食物端放在桌上，然后坐下和她的外甥一起进食晚餐。

她知道她不能忘掉浴房里的事情。

这种事情很可能对他产生负面影响，她心说道。

他俩吃着饭，默默地不出声，直到白淑贞想好该怎么样和她外甥说。

她很清楚应该以轻松的谈话方式来解决他们的事情。

所以她首先说：“淋浴怎么样？”她笑盈盈的面向她的外甥。

“什么？！”文龙惊叫道。

“拜托，龙儿，我认为我们应该彼此坦诚相待。我看见你那个，我应该向你道歉。我并不知道你在淋浴。”

“嗯……嗯……但是……我……”文龙结结巴巴的。

“我知道你在手淫。所有的男孩子都做过。我们不应该那么在意那件事。好吗？”白淑贞一直保持着微笑，但是这些话是她所说过最难说出口的话。

现在事情摊开说出，她感觉心里一下子放松下来。

她心想她不必告诉他她听见他手淫时说的话。

“嗯……好的，姨妈。嗯……我也向你道歉。下次我一定记得把门关上。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 寤寐思之白淑贞
────────────────────────────────────────

“不要紧。这是我们的家，我们想怎么样就怎么样。”白淑贞说道，“你现在恰恰正处在兴奋期，对吧？”白淑贞忍不住笑出来。

文龙只能微笑答复他的姨妈，他也跟着哈哈笑起来。

她接着调侃道：“你把地擦干净了吧？”

“姨妈……”文龙难为情的叫道，他的脸变得通红。

“开玩笑了。”

文龙和姨妈吃完饭，继续闲聊着，就好像什么没发生似的。

“我把这些盘子洗了，然后洗个澡。你去影碟店租部片子，我们晚上一起看。”

“好的。”文龙说道站起身，拿上车钥匙。

然后他走到姨妈的身边，轻轻的吻了一下她的嘴唇，说：“我马上回来。我爱你，姨妈。”

“我也爱你，亲爱的。路上小心。”

白淑贞洗完盘子，进浴室洗澡。

当她步入进浴室，对于这里发生的事情她感觉有点心颤。

她置身在她外甥手淫时的那间同一间浴房里。

一股很奇怪的感觉油然而生，她就好像她被她的外甥传染了似的，她感觉莫名的兴奋。

她强忍着手淫的冲动欲望，迫使自己快速洗完澡。

文龙来到影碟店，挑选了一部他姨妈喜欢看的剧情片，立即开车往家赶。

他上楼经过他姨妈的卧室时，看见房门微开一道缝隙。

他停下身，他从门缝看见他的姨妈坐在床上正在涂抹手指甲。

她身上围着一条毛巾，而且头上也包裹着一条毛巾。

文龙往里窥看着看见他的姨妈站起身走到梳妆台前照镜子。

他很惊讶，他姨妈身上围着的那条毛巾刚刚遮盖住她的屁股。

她的双腿看起来很修长，皮肤很光滑。

他静静的站着注视着他的姨妈。

这时她将头上的毛巾解开，用它擦拭起她湿湿的头发。

文龙知道他不该偷窥自己的姨妈，但是他怎么也不能控制住自己的眼睛。

白淑贞用毛巾将她的头发擦得差不多干，然后她又拿出吹风机继续吹她的头发。

她一边吹，一边照镜子。

突然，她从镜子里看到她卧室的门缝那有道人影。

她心一跳，害怕起来，但是她立刻意识到是文龙租完片回来了。

他趴门缝，很明显是在偷窥她。

她想过去把门关上，但是她知道这会令他很难为情。

并且他们已经谈好在家里可以很自由，她真这样做的话反而会让他认为她在欺骗他。

白淑贞继续吹她的头发，任由她的外甥看她暴露的身体。

文龙看见他的姨妈放下吹风机，正当他打算要离开时，他看见她伸手够她胸前毛巾的围系处。

突然间，白淑贞感觉到身体兴奋得颤抖起来。

她双手颤抖着抓在她胸前毛巾的围系处。

这太疯狂了，她心说道。

但是她还是将毛巾解开，双手将它敞开着分持了一、两秒钟。

她的眼睛盯看着镜子，她知道文龙能够看见她赤裸的前身。

她慢慢的让它从她的身后掉落，她感觉到她的乳头也随之变硬。

这时她听到一声低声的惊叹声。

文龙发出一低声惊叹。

他惊呆在当场，眼睛一眨不眨的注视着他姨妈赤裸的身体。

她的身材绝对的一级棒。

因为至今没有生育过的缘故，白淑贞巨大坚挺的乳房没有丝毫下垂。

他将目光转移到她的隐私处。

从稀疏的金色阴毛间，他能够看见她饱满的阴户微微裂开，里面粉嫩通红。

此刻在他的内裤里，文龙的阴茎正在不停的抽动胀大。

接下来白淑贞所做的事情令她很震惊，她可能比文龙还要震惊。

她弯下腰将底部的抽屉打开。

她翘着屁股微微的将双腿分开。

“哦，天啊！”他盯看着姨妈美丽的臀部脱口轻叹。

他看向她的双腿之间，她饱满的阴户尽在他的眼前。

而且他还能够看见肉唇间湿润润的闪着亮泽。

他并不知道姨妈此时像他一样已经兴奋。

白淑贞感觉她弯腰弯了很长时间，但是这次只比平时多了几秒钟而已。

当她感觉到淫水流淌出她的阴户时，她知道她必须得站起来了。

她慢慢的站立起身，手里还拿着一条红色的小三角内裤。

她再次弯下身，双脚迈进将短裤提到她的腰部。

她觉得柔软的布料贴在她的身上感觉很舒服，并且它还紧紧的束缚她兴奋肿胀的阴户。

不知怎么，文龙离开姨妈卧室的房门。

白淑贞终于松口气。

“他再不走的话我真受不了了。”她一边穿着衣服一边心忌道。

她身穿一条只遮盖到她大腿一半的睡衣。

当她要出房门时她停下来站住身。

她双手拽起裙子脱掉她红色的小三角裤，然后随手将它扔在床上。

一会之后，白淑贞来到客厅。

这时文龙已经将电影放入影碟机里，并且还准备了爆米花。

“刚刚好，姨妈。”他冲着她说道。

“还有爆米花呢！太棒了！”

“我还给你准备了葡萄酒呢！”文龙手指着镇在冰桶里的一瓶葡萄酒骄傲的说道。

“谢谢你，亲爱的！”

他们将灯关上，一起开始看片。

文龙不喜欢这类影片，但是他知道他的姨妈喜欢。

白淑贞坐在沙发上，而文龙坐在地板上背靠着沙发。

大约过了一个小时，文龙跟姨妈说他要上厕所。

当他上楼经过姨妈的卧室时，他好像被什么吸引了似的站了下来。

他看见床上扔着一条红色的小三角裤。

天啊，她现在没穿内裤吗？

他心里产生出令他震惊的疑问。

文龙心里带着一个谜团返回到客厅。

他想知道她现在她的裙子下面会不会是他想象的那样。

当文龙再次坐回到地板上时，他的身体微微的斜向姨妈，这样他能够偷偷的瞄她的裙子底。

但是他试图了几次也没有得到机会。

最后，他失望的叹息口气，决定放弃，不再抱什么希望。

白淑贞坐在沙发上吮吸着葡萄酒。

她看出文龙想要看她的裙子底。

她想乐，但是她强忍住没乐出，并且她还将双腿故意扭离他不让他看。

她知道这么逗弄他对他很残忍，但是她一直保持着直到她将葡萄酒喝完。

这时她将身体依靠在沙发扶手上，并且还将她的两条腿曲起脚蹬在沙发上。

此刻她的裙子仅仅能够将她的臀部遮盖住。

文龙用余光看见姨妈身体换了个姿势。

他用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下。

他现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的隐私处。

一会儿之后，房间变得安静下来。

文龙转身看见姨妈已经睡着。

他知道她喝过葡萄酒之后很容易就睡着。

突然，有一个很肮脏的想法在他的大脑里闪现。

文龙一声不响站起身，轻轻的坐在姨妈的身边。

墙上的时钟滴答的响听在他耳朵里好像很大声。

此刻他的心跳也迅速的跳动起来了，他等待了片刻确定她已经睡着。

他伸手捏住她的裙子，然后慢慢的将它从她的大腿往下褪。

当裙子褪到刚露出她的臀部时，文龙停了下来。

这样已经足够，他心说道。

然后他又坐回到地板上。

他等了一会儿，才转身看向姨妈。

他看见她的阴户就在他的眼前，他忍不住用力的吞咽口唾沫。

虽然房间很暗，但是电视发出的荧光足够他看清她的阴户。

白淑贞好像睡觉中“嗯吟”一声，并且身体微微的一搅动，使得裙子从她的大腿上又滑下了一些。

然后，她的一条腿又微微的一晃动，裙子更加下滑几乎都堆聚在她的腰部。

她能够感觉她的隐私处有凉风，心想着自己的阴户暴露在亲外甥的眼前，身体不禁兴奋得一颤抖。

此刻文龙什么都看到了。

她白腻光滑的臀部在电视的荧光下荧荧生辉。

他几乎能够看见夹在她臀间的肛门，和粉嫩的小阴唇。

文龙已不考虑危险，解开他的裤子掏出他的阴茎。

他注视着姨妈的阴户，开始手淫起来。

白淑贞所能做的就是一动不动，假装在沙发上睡着。

她能够感觉到她外甥的眼睛盯在她的阴户上，并且也知道她那里淫水正在往出流淌，滴淌到她的大腿。

她慢慢将眼睛睁开一条缝。

当她看见文龙手抓着他的阴茎手淫时，她立即感觉头猛地一眩晕。

她又将双腿分开一点，身体向下出滑，使得她的隐私处看得更加清楚显眼。

此刻她的短裙子都堆聚在她的腰部。

“哦，天啊！”文龙低声脱口道。

现在姨妈饱满的阴户和褐色的肛门，他都能够清楚的看在眼里。

他手上下飞速的撸动起来，马上就要达到高潮。

文龙突然一声呻吟，开始喷射他的精液。

第一股爆射而出的精液溅射在姨妈的大腿的后面，靠近她的隐私处。

当他看到眼前情景时，他内心更加的兴奋，更加用力的喷射他的精液。

此刻文龙正处在性高潮的快感当中，根本不知道要在姨妈清醒前将他射在他姨妈腿上的精液擦干净。

白淑贞并没有看到发生的事情，但是她从他的呻吟声知道他达到高潮。

接着令她难以置信的是文龙竟然将精液射在了她的大腿上。

她心想着这些也达到一次小高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 公园派对不自禁
────────────────────────────────────────

当文龙睾丸内的精液射空时，他窘困的提上短裤。

再次自责自己没有控制住自己，他也不该对自己的姨妈有这样下流的想法。

他能够看见他的精液在她的大腿后面开始往下滴淌。

他心说，天啊，我这是做的什么啊？

就在文龙心想事情时，白淑贞身体一搅动睁开了眼睛。

“我一定睡过去了？”她抻展胳膊，打着哈欠说道。

“恩……是的，你只睡了一小会儿。”文龙答复道，眼睛注视着他的精液在他姨妈的腿上往下滴淌。

白淑贞站起，双腿一晃几乎跌坐回去。

她假装刚刚睡醒才这样。

然而，真正的原因是兴奋引起她的大脑充血。

她非常清楚她大腿上粘着文龙的精液。

她亲吻一下他晚安，回到自己卧室。

当她一进入立即关上门，她手伸到她的大腿后面摸到她外甥粘稠的分泌物。

突然，她跌躺在床上身体不停的颤抖。

一次突如其来的高潮袭过她的身体。

当这股高潮平息下来之后，她伸手将裙子拽起到腰部，手淫直到她精疲力尽睡过去。

第二天清晨，她身穿的裙子堆聚在她的腰部，文龙风干的精液仍然留在她的大腿上。

文龙在客厅等待他的姨妈下来，与她一同去州立公园。

当他早晨起床进厨房去吃早餐时，与姨妈碰面，他注意到她好像什么都不知道。

她还对他甜甜的一笑，像往常一样聊起天。

他心想这次他没有被发现，下次对姨妈做什么要多加小心。

白淑贞很理性的思考了所发生的事情。

他还是一个正处在青春期对性刚启蒙的孩子。

把自己的姨妈作为性幻想对象是很正常的一件事情。

但另一方面她不得不承认文龙的举动令她内心产生一股很奇妙的感觉。

以后的事她必须要小心谨慎的控制。

白淑贞身穿一件无袖的背心和一条紧身的超短裤从楼梯上下来，文龙大吃一惊。

他几乎能够看见她的阴户勒显在她的胯间。

她一定没穿内裤，他心说道，强忍着不去看她那里。

文龙同时惊讶的发现她还没有戴乳罩。

白淑贞巨大的乳房坚挺傲人。

她走向她的外甥，她能够感觉到它们跟随着她的脚步不停的晃颤，而且她变硬的乳头在她身穿的背心下突出着，好像要突破出来似的。

“我这身还好吧？”白淑贞盯看着文龙欣赏的表情问道。

“简直太棒了，姨妈，我不会让任何人靠近你的身边。”

白淑贞对她的外甥莞尔一笑，搂住他的胳膊，偕同走出房门。

他的胳膊紧挨着她的乳房。

州立公园非常的大，有许多野餐用的桌子，有茂密的树林，而且还有一个非常大的湖，上面有许多人在划小船。

当他们抵达时，公园里到处都是人，闹闹哄哄。

家里人和朋友都来了。

文龙跳下车，为姨妈打开车门。

他们昂首面带着笑容走向人群。

很快在场的每个人都注意到白淑贞。

男孩和他们的爸爸们看得直流口水，而女的露出嫉妒的表情。

当她为她和她的外甥取食物时，有许多男人同白淑贞搭讪想邀请她，但是他们都遭到她的拒绝，白淑贞说她已经有了伴，摆手指站在不远处她的外甥。

文龙面带着微笑，有点炫耀的意思向那些失望的男人点点头，好像意识说她已经属于我，你们不要妄想了。

所有人吃完食物之后，都自己找节目，一些人打排球，一些人去划船，人群渐渐散去。

文龙和白淑贞拿上毯子爬上一座小山，找到一棵巨大的橡树，那里离人群有很长一段距离。

白淑贞帮助文龙将毯子铺在地上，她葡萄酒有点喝多了，身体开始摇晃起来。

两人坐在毯子上，注视着山脚下的那些人，享受着初夏轻风吹拂身体带给的清爽感觉。

文龙伸手搂住姨妈，她也很顺从的依附上身体。

“我爱你，姨妈！”他低声说道。

“我也爱你，文龙！”白淑贞在他的怀里转身面向他娇羞说道。

文龙看见她的眼睛里噙着一滴泪水。

“怎么了，姨妈？”文龙关切的询问道。

“没怎么，亲爱的，这感觉太好了，突然想哭。你的姨父和我过去经常带你来这。我们就是坐在这颗橡树下面。自从你的姨父去世之后，我从没有过这么好感觉。谢谢你一直陪伴着我！”白淑贞说完搂住他的身体，将她的脑袋放置在他的肩膀上面。

“我将会一直陪伴着你，姨妈。”

当文龙手臂紧搂姨妈时，他意识到他的手指再次触摸到她的乳房。

这次是摸到她的乳房从她背心的领口挤冒出来的部分。

文龙慢慢的移动他的手掌，感觉着她柔软的乳房。

他屏住呼吸等她阻止他。

白淑贞感觉到文龙的所做。

但是她不想去阻止他，所以任由他轻轻的抚摸她的乳房。

然而，那股熟悉的奇妙的感觉再次在她的双腿之间滋生蔓长。

她的两条手臂泛起鸡皮疙瘩，她将身体完全的压在她外甥强壮的胸膛上。

文龙非常缓慢的将手从她的背心底伸进。

他等了很长一会儿，等她像在电影院里那样伸手抓住他的手。

当他意识到她并没有此意时，他壮起胆把手掌张开，向上抚摸，将手掌放置在她的乳房下面，然后慢慢向上抚摸。

当他将她的一个乳房整个抓在手里时，他的脑袋一阵阵的眩晕。

他的阴茎在他的短裤里抽动。

他觉得她硬硬的乳头炽烫他的手掌。

在白淑贞被酒精麻醉的大脑里大声的尖叫，想要他停下来。

但是，她骚动的胯间没让它喊出。

“啊……”一低声呻吟。

文龙以为他听到是她在呻吟。

但是不是，是她粗喘而有节奏的喘息。

他看向她的面颜，看见她的眼睛紧闭在一起。

她的身体整个压在他身上，使得他认为她可能已经睡着。

他的手掌在她的背心下慢慢收回，放置在她温暖的腹部上面。

文龙的手掌又一点一点的向上抚摸，当他触摸到他赤裸的肌肤，他感觉好像被电击一样，他的精液马上就要射在他的裤子里。

他深深的喘息一口气，他的手掌一翻向上一抓，将姨妈的乳房整个抓在他的手掌下。

他等待姨妈的反应，就好像过了很久似的。

她没有反应，他开始抓揉它。

他轻轻的掂了掂她丰满的乳房，感觉很柔软，而且很有弹性。

他心里担心她不知什么时候会醒来。

此刻，白淑贞的大脑充血，一阵阵的眩晕。

她不能立即做出反应。

她知道这时她应该阻止他，但是她已经被她的欲望和酒精所操控。

白淑贞能够感觉到她的短裤开始变湿，担心淫水将会涌出来。

文龙变得更大胆。

他揉捏了一个乳房之后，又去揉捏另一个。

他手臂慢慢的放下，让她侧身躺在他的怀里，她的后背正好压在他正在不停抽动的阴茎上。

当他看见她的眼睛仍然紧闭在一起时，他松口气。

然后他转移视线，盯看他的手掌在她背心里玩弄她的乳房。

白淑贞尽所能一动不动的躺着，任由她的外甥玩弄她的乳房。

她能够感觉到他勃起的阴茎顶在她的后背上，并且它还在不停的抽动。

感觉它非常巨大。

她控制好呼吸想要挪动下臀部。

文龙捏揉了一会儿乳房，将目标转移到硬硬的乳头。

他突然想起他手里的乳头正是他，还是婴儿时吮吸的那个乳头。

突然，他很想看看它们。

他慢慢将她的背心向上拽动，直到一个巨大的乳房暴露在他面前。

他的眼睛睁得大大的，盯看着白嫩的乳房和硬揪揪粉红的乳头。

他伸手轻轻的一抓，白色的嫩肉从他指缝间挤出，看得他为之痴迷。

白淑贞此刻必须要阻止他。

她身体一动，感觉到文龙立即将他的手收回，并且将她的背心拉下复原。

然后她坐起身，揉了揉眼睛。

“我一定是睡过去了。对不起，我一喝酒就容易睡着。我睡过去多久了？”

“恩……没多一会儿。”

“我们走走啊！”白淑贞说道站起身。

突然，她感觉头昏眼花，几乎没跌坐在地上。

文龙立即站起身将她扶住。

他们手牵手顺着一条小路从山上下来，走向湖边。

文龙无法将他胯间的突起隐藏得住。

他简直不敢相信刚刚所发生的事情。

他摇摇脑袋，心想那时他可能在梦里。

白淑贞的眼睛一直向下瞄着，盯看着她外甥的胯部。

看着他勃起的阴茎在裤子的束缚之下，还在抽动，她内心感觉对不起他。

很快，两人来到湖边的一小块空旷地。

“我们在这坐坐啊，姨妈。”

“哦，不要，会把我短裤弄脏的。”

“坐这上面！”文龙说道，脱掉他的衬衣，并且将它铺展在地上。

现在他穿着短裤和凉鞋站在她身边，他强壮的胸部赤裸在外。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 该来的总会来的
────────────────────────────────────────

“哇噻，龙儿，你有肌肉块耶！”白淑贞盯看着她外甥的胸肌娇羞说道。

她双腿一并要坐下时，她感觉到她兴奋肿胀的阴户一抽动。

“训练炼的。”

“你真棒！”白淑贞说道坐在文龙铺好的衬衣上。

她感觉她短裤的缝合处勒进她的阴户，她很享受的闭上眼睛。

“谢谢！”文龙说道坐在姨妈的身边，伸手将她搂进怀里。

他们默默地坐着，看着眼前一大片波光粼粼的水面。

他们能够看见远处人们划的小船，像一个个斑点。

他们能够听到孩子们顽皮的嬉闹声。

此刻，所有的一切非常的完美。

“姨妈，”文龙打破沉静开口说道，“嗯……嗯……我能再亲吻你吗？”

白淑贞一听，心一惊，倒吸口气。

她没有立即作出回答。

然而，她知道他以后还会提及这个请求。

她思考该怎么委婉的拒绝他，并且还不能使他伤心。

她想了许多，但是都不能完美的解决这个问题。

此刻，她好像仍然能够感觉到他手抚摸她的乳房，兴奋的阴户仍然往外滴淌着淫水。

她立即不再去想该怎么拒绝他，而开口对他说：“我想可以的，但只这一次，下不为例。”

文龙的心咚的一跳。

他手紧张的扳着姨妈，将嘴唇凑向她。

当他们的嘴唇吻在一起时，他激动得一把将她揽进怀里。

她的双唇刚启开，他立即急不可耐的将舌头探进她温润的口腔。

他能够尝到她的唾液里含有葡萄酒的香气。

当他的舌头从里一退出时，姨妈立即将她的舌头滑进他的嘴里。

他吸吮她的舌头，使得她哼吟出声。

他们激情的亲吻在一起。

文龙再次将手伸进姨妈的背心，抓到她的乳房。

这次白淑贞不是在假装睡着，但是她仍然没有阻止他。

他一抓她的乳房，嘴里不禁发出一声呻吟。

他手指捏揉起她的乳头，姨妈恩恩的呻吟，并且将她的乳房挺向他的手里。

他们继续激情热吻，嘴唇几乎都亲肿。

最后，白淑贞将他推开，急喘了几口气。

“文龙，我们不能这样，我们……我们……必须停下。”

她的语气似乎不是让文龙停下。

他将她推躺在地上，倾身压向她再次与她亲吻在一起。

她毫无力气的反抗根本不起作用。

他已经将她身穿的背心扯向上，暴露出她的两个乳房，她敏感的乳头一见凉爽的轻风立即变得更硬。

他停下亲吻坐起身，低头注视姨妈美丽丰满的乳房。

“天啊，它们真漂亮！”文龙说道俯下身，就好像要去亲吻它们。

“不，文龙，不要……”白淑贞娇羞说道，一把将文龙推开。

文龙跌躺在地上，胸部随着呼吸一起一伏，眼睛向上盯看着天空。

“我……我真是一个白痴，姨妈。我总是把事情搞糟糕。对不起。”

白淑贞坐起身，将她的背心扯下复原，然后看向她的外甥。

她非常的生气自己没控制住。

是我的错，不能怨文龙，她心说道。

我是大人，我不应该被他所引导。

她盯看着她外甥强壮的胸膛，一声叹息，目光向下，不自觉的注意到他短裤的隆起处。

“你不是白痴，文龙。你是最棒的孩子，是姨妈的好外甥，我非常非常爱你……”白淑贞低声说道，然后她挪动身体做到他的身边，并且将头枕在他的胸膛上。

她的脸贴着他温热的皮肤。

她能够感觉到他的心咚咚的直跳。

慢慢的，她放松下来，手掌放置在他的腹部向下抚摸。

她很惊讶他有如此结实的腹肌，侧脸看它们一楞一楞的。

当白淑贞手掌抚摸到他的腰带时，她停下来，好像在做什么决定，然后，她两只手开始解他的短裤。

文龙一动不动的躺在那，非常的兴奋，比他梦中时还要兴奋。

“姨妈？！”他低声说道。

“嘘……”白淑贞解着他短裤的扣子嘘声道，然后拉下它的拉链。

她犹豫片刻，手颤抖的伸进他的短裤，将他勃起变硬的阴茎抓在手里。

“哦……”他忍不住一声呻吟。

白淑贞将他硬挺的阴茎从他的短裤掏出，将它暴露在明亮的阳光下。

“哦！”

她盯看着她外甥的螺纹巨龙脱口惊呼。

驴马般粗长的巨龙足有十八九公分长，上面满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。

面对如此惊世骇俗的大型阳具，白淑贞看得小嘴微张，几乎不能置信。

世上怎么能有这么大的阳具！

比那天文龙洗澡时窥看到的还要膨胀粗壮，这简直就是一只手臂。

何况还处在青春发育期的外甥，莫不是全部青春发育期的精华都集中在了这里？

龟头充血肿胀，并且马眼还往外渗泄着透亮的腺液。

她感觉他的螺纹阴茎在她手里烫手。

当她开始上下撸动她外甥的阴茎时，她感觉她好像掉进一个旋涡当中，身体一圈圈的旋转着往下掉落。

文龙身体一阵颤抖，他感觉到他的阴茎被姨妈用力一撸。

一股透亮的腺液从湿粘的龟头顶端滴涌出来。

然后她将腺液涂满整个龟头，使得它在阳光的照射闪烁出亮泽。

她轻轻的撸动起他的阴茎，他不再控制，舒爽的呻吟起来，并且一股接一股的腺液由马眼渗泄而出，它们往下滴淌，弄湿了她整个手。

白淑贞松开他的阴茎，将她沾满淫液的手慢慢的颤抖的放在她的嘴唇边。

此刻，从白淑贞的嘴到她外甥的阴茎之间连接着一条长长的透亮的腺液。

她头贴他的胸膛慢慢的向下凑去。

她不是要……文龙感觉到姨妈的头移动心想道。

白淑贞知道她这么做是多么错误，多么疯狂，但是她并没有停下。

她将他的腺液涂满她的手掌，然后将他炽热的阴茎攥握在手里。

她的头继续向下移动，眼睛一眨不眨的注视着她的手，让人感觉那好像不是她的手。

这不是真的，她在心里对自己说。

抓握在她手里的阴茎不是她外甥的。

突然，文龙一声惊呼，臀部猛地往上一挺。

当一股白色的精流由龟头射出，强有力的溅射在她的脸和脖颈上时，白淑贞一震惊。

面对着迎面射来的精液，她兴奋得长声尖叫，精液顺着她的脖颈往下滴淌。

她立即又攥握住她外甥射精的阴茎，使劲撸动，精液溅射在她眼前，落满他的胸部和腹部。

精液就在她的面前。

白淑贞能够闻到它的味道。

这时，她身体一阵痉挛，她紧紧将双腿夹住。

她也达到一次高潮，她的身体跟随着文龙射精的节奏忍不住哆嗦。

一会之后，一切都安静下来，只能听到树林里小鸟叽叽喳喳的叫声，和这对姨甥俩粗喘的呼吸声。

这时白淑贞抬起头，将身体仰躺在地上，她的胸部跟随着呼吸一起一伏。

她闭上眼睛，深深的喘息口气。

天啊，如果他不射精，那我会做出什么呢？

她在心里问自己。

“我想我们该回去了……”白淑贞说道坐起身。

她低头看了眼他沾满精液的腹部，身体不禁一哆嗦。

她能够感觉到她脸上的精液变凉，并且开始风干。

“姨妈，对……对不起……”文龙说道，心里很惭愧，认为是自己没控制好将精液射在了她的脸上。

文龙害羞的盯看着姨妈湿湿的脸颊，和挂着一道精液的脖颈。

“拿起你的衬衣，我们走吧。”

文龙拾起他的衬衣，犹豫的看了眼姨妈沾着精液的脸颊和脖颈。

“你用这个擦擦啊？”他手持着他的衬衣递向姨妈问道。

“不用，我没事，别把你的衬衣弄脏了……”白淑贞说道。

她感觉到从她脖颈流淌下来的精液淌到了她的乳房上。

这有点不同寻常，但是她喜欢这样。

她不想擦它们。

胡立群以前经常的将精液射在她的脸上，而且白淑贞也不擦它们，让它们自己风干。

他们走上下来的小路，白淑贞摆荡她的手，故意与她外甥的手擦磨。

她目视着前方，一声不吭将他的手抓住，紧紧握住在手里。

文龙的心里终于松下口气。

他们手牵着手回到他们先前就坐的地方。

他们收起毯子和他们的东西，默默的开车往家赶。

姨甥俩此刻都千头万绪。

这两天白淑贞都非常的忙，忙于处理公司账务股权问题，只要股权没有转让之前，业务还要继续开展，公司还要正常运行。

她必须要工作到很晚才能回来，而且有时没完的工作还得带回家。

而文龙也时常受邀去陪李刚张强打球，所以他们还没找时间谈论上周末在公园发生的事情。

他们都不知道该怎么跟对方说，所以他们都能借此机会各自思考。

白淑贞对所发生的事情感觉很内疚。

她感觉就好像她沾污了她外甥的清白。

文龙所关心的是，对于他和她的关系进展到这种程度，他想知道姨妈会不会生他的气。

但是她并没表现出很生气，并且他们餐间的聊天似乎和平常一样。

还有他对于他没有控制好将精液射在她的脸上，觉得自己非常幼稚。

她还不擦脸上的精液，并且拒绝他递给她的衬衣。

这天的晚上，文龙鼓足勇气去询问姨妈是否想和他出去。

但是，当白淑贞对他说他们该坐下好好谈谈时，他一下担心起来。

一顿安静的晚餐之后，白淑贞将文龙叫到客厅来。

该来的，总会来的，文龙心说道。

白淑贞坐在沙发上，对坐在她对面椅子上的文龙，拍了拍她身边的位置。

她深呼吸口气，凝视向她外甥的眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 谆谆教诲姨甥情
────────────────────────────────────────

“文龙，对于上周末发生的事情，我感觉非常糟糕。”

“姨妈……我……我……嗯……”文龙的话被打断。

“让我说，”白淑贞娇羞说道，将她外甥的双手抓在手里，“对于在湖边发生的事情我向你道歉。一位姨妈不应该对自己的外甥做出那样的事情。是我喝得太多了，但这不应该作为借口。我所作所为不是一位姨妈应该做的。我……我……”白淑贞痛哭出声。

“姨妈，你没有什么对不起我的。都是因为我，你这样我会惭愧的……”文龙说道将姨妈拥抱在怀里。

文龙抱着姨妈过了很长一段时间，他突然感觉他应该把他的感受告诉她。

“姨妈，无论是谁的错，我……我……必须告诉你，那件事是我人生所经历的最棒的一件事情！”文龙说道伸出双手捧起姨妈泪流满面的面颜，“我以后不会，永远都不会再让你伤心……也不让你在流眼泪。”文龙再也控制不住眼泪簌簌的流了下来。

“哦，文龙，我爱你。”

文龙温柔的亲吻了一下她的嘴唇。

他直起身，双手捧着她的脸，用拇指擦拭她脸上的泪水。

“我答应你，我一定会更努力的控制自己！”他向她承诺道。

“我也要更努力的控制自己！”白淑贞娇羞说道，脸上露出点笑意。

文龙也对她微微一笑，开玩笑的说：“但是你必须要记得我还是一个易兴奋的小男孩。”

白淑贞皱起眉。

突然，她大声的笑出。

文龙也跟着她大笑，他们几乎从座位上笑得掉下。

文龙停下大笑，面带微笑对他的姨妈说：“我们再一起出去约会啊？”

“你呀，真是无药可救。”

“我知道。你就是爱我这点。咱们再一起出去约会吧，求你了！”

“好吧，但是你必须答应我你要规矩点……”白淑贞轻声说道。

“我答应你保证做到……”他兴高采烈的答复道。

“等一下，我们约法三章。”

“没问题，一百章都可以。”文龙答复道，等待同意她一切规定，“快说啊。”

“我也不清楚，但是最重要的是我们必须要控制住自己。不要让事态有一丁点变严重。”

“你是说你不再教我怎么和女孩约会了？”

白淑贞沉默了一会儿。

她知道她正处在非常危险的境地。

此刻在她理性的大脑里强烈要求停止和她外甥这间的约定。

然而，最终在她的情感方面没有过去。

她开口说道：“不是，我的意思是说我们在应该停下的时候立即停下。无论在你做什么，那怕有多么困难，我说停，你立刻就停下。同意吗？”白淑贞心里又有股兴奋的感觉。

文龙一听，高兴得想要尖叫发泄。

他想欢欣鼓舞。

这是他完全没有想象到的。

他平静下他的心情，控制住他兴奋的嗓音，说：“这已经足够了，我完全听你的指示。那就明天一起出去啊？”

白淑贞深呼吸一口气，说：“那好，就明天吧。”

第二天的晚上，他们一起出去共进一顿晚餐，然后一起回家。

文龙没有再要求亲吻她，或者趁她又喝了葡萄酒对她做出什么事情。

整个晚上他表现得很绅士，除了他想看白淑贞的裙底。

当白淑贞的眼睛一与他的眼睛对视在一起，她就开口说：“规矩点啊。”从头到尾他是很规矩，但是她内心有点失望。

这个六月的晚上，不合季节让人感到有点冷，所以文龙趁白淑贞上楼换衣服的当间，在炉壁里升起了火。

然后他进厨房为姨妈取出一瓶葡萄酒，而且还有一个空杯。

他又回去给自己拿了一听可乐。

接着，他打开CD唱机放出一首轻柔的歌曲。

他还在房间各处点燃了几根带香味的蜡烛。

他坐在沙发上，这时他看见白淑贞从楼梯走下来。

她身穿一套天蓝色丝质的睡裤和上衣。

她衣着的颜色与她美丽的蓝色眼睛生辉相应。

文龙吹着口哨伸手递给她一杯葡萄酒。

“跳舞啊？”文龙询问道，“我不是很会跳舞，但是我学得快。”

“好啊！但是我想你一点都不会吧？”

“我是一点都不会。”文龙羞怯的微笑道。

“好吧，我想这对你来说是很好的一堂课。”白淑贞说道，迅速的吮吸一口葡萄酒，然后将杯子放在桌子上，“你的姨父笨极了，但是他很刻苦，就在他学得差不多时，他……”白淑贞的声音有些哽咽。

她向前迈步将她的外甥搂进她的怀里，并且将她的头枕在他的肩膀上。

等了片刻，她意识到她不该缅怀过去。

她抬起头对她的外甥微微一笑。

“你确实需要好好的上一课，”她讥笑道，“现在你第一个要记住的是不要踩你舞伴的脚。”

“啊，姨妈，我知道了。”

他们跳了大约一个小时。

白淑贞教他该怎么把持他的舞伴，和应该怎么平稳的移动脚步。

文龙很聪明，他非常快速掌握了跳舞的窍门。

最后，他们跳累，一起就坐在沙发上。

“太棒了，姨妈，谢谢你。”

“不客气。”

“我能问你一个问题吗？”

“问几个都可以，亲爱的。”

“恩……我……我身边的那些朋友经常谈论一些事情。你知道的，就是关于女孩的事。他们……在一起……谈论……口交。”

哦，又来了！白淑贞心说。

“我……我……只是好奇那些女孩真的喜欢那样吗……嗯……你告诉我啊。”

文龙率直的向姨妈提出这个问题，他很紧张，说话开始变得有点结巴。

突然他停下来，脸刷一下子变得通红。

“对……对不起，姨妈，我不该问你像这样的问题。”

“你当然可以问。我也应该教教你一些其他的东西。”白淑贞娇羞说道，突然感觉自己像个老师。

文龙听到姨妈如此回答，他紧张的心情放松下来，所以他继续向白淑贞半开着玩笑问道：“我知道的就有许多女孩做过那个，但是她们真的喜欢吗？我意思说……你知道的，她们喜欢吃下那些东西吗？”李刚张强那些足球队友经常谈论这个话题，他只是好奇想知道女人是否真的喜欢做那种事。

“恩……我想有一些女孩是喜欢做那个。你的姨父和我……”白淑贞打住话语，不想将她的隐私说给她的外甥听，“我可以确定有些女孩是很喜欢，但是我并不能确定她们是否都喜欢吃下那些东西。不过我认为就好像如果在你面前有一瓶威士忌，你不会把它浪费掉吧。”白淑贞停下片刻让他理解她所说的话。

然后她继续说，“这是一样的道理，所以她们当然也不会把那些美味的东西浪费掉的，你知道了。”

“真的啊！我……我在电影里看过，不过我以为那只是拍电影？”他震惊的说道。

“但是你要记住男女做爱，不能只顾着自己，”白淑贞几乎生气说道。

然后她的语气软下来，“男人应该心甘情愿用他的嘴为女人口交，而女人也应该同样回报于男人。男人善于口交，他将会交到许多的女朋友。”白淑贞自嘲的笑了笑，身体轻微一颤抖，一小股舒爽的电波从她胯间袭过。

文龙坐在那思考着，他感觉到他已经勃起的阴茎开始抽动起来。

他所听到的太有趣了。

“姨妈，”文龙开口说道，然后犹豫停下。

“怎么了？”

“姨妈，你都已经告诉我怎么和女孩约会，你会告诉我……告诉我……你所知道的有关口交的事吗？我……是说……那些女孩是怎么做的？”文龙冒着很大危险询问他的姨妈。

他以为姨妈会看穿他的心思。

白淑贞坐在那沉默了一段时间。

她手里抓着酒杯，眼睛顶看着晃动的液面。

她感觉身体一颤。

“文龙，我想你这个问题有点违背我们先前的约定。”

“是吗，我只是随口问问。没伤害到你吧？”文龙假装他是在跟姨妈开玩笑说道。

“不，没有，但是这让我想起了过去……”白淑贞娇羞说道，将酒杯放在茶几上。

她将身体倾靠在文龙的身上，并且手捧着他的头部送向她的香唇。

她想这个亲吻已经整晚上。

但是文龙表现得太过绅士。

他们相互拥抱着，激情的亲吻了很长一段时间。

最后，白淑贞感觉到文龙的手隔着她丝质的睡衣放在她的乳房上。

白淑贞心说道是时候停下了。

这时他一抓她柔软的乳房，白淑贞不禁娇唇张开对着她外甥的嘴轻吟出声。

接着她很惊讶，文龙竟然手伸向上慢慢的解她睡衣的纽扣，从上到下纽扣全都被解开。

紧跟着白淑贞张开她的睡衣，并且将她赤裸的身体压向她的外甥。

他们嘴对着嘴轻喘呻吟。

最后，他们分开，两人大口大口的喘息。

此刻在白淑贞的眼睛里燃烧出欲望的火焰。

文龙眼睛睁得大大的，低头注视着他姨妈赤裸的胸部。

他低下头从她的脖颈往下亲吻，他感觉到她的双手轻轻的捧在他的脸上。

白淑贞双手捧着文龙的脸，眼睛盯看着他。

哦，天啊，她心说，我怎么能拒绝这个男孩。

她眼睛仍然盯看着他，手伸到他的胯部，轻轻的搓揉他的阴茎。

它在他的裤桶里抽动着胀大。

白淑贞一把将它抓住，她喘息口气平静下心情。

她手抓着他的阴茎，感觉它非常巨大。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 循循善诱白淑贞
────────────────────────────────────────

在白淑贞的大脑里面在大声的抗议……停下！停下！

这时文龙感觉到姨妈的手摸到他的腰部。

他的心脏开始疯狂的跳动起来。

白淑贞直起身，并用双手解开她外甥短裤的腰带。

然后，她从沙发上滑下，坐在他双腿间的地板上，任由她的上衣敞开在她外甥面前。

她手伸向上抓在他短裤的腰带上，并向下拽动它。

文龙眼睛睁得大大的坐在那低头注视着他的姨妈。

“抬起来一下好吗？”白淑贞娇羞说道。

文龙一下回过神，将他的屁股抬离沙发，让他的姨妈将他的短裤褪到他赤裸的双脚上。

白淑贞坐起身，再次喘息口气稳定下心情。

现在，她的外甥从腰部往下赤裸着，他勃起的阴茎在她面前不停的抽动。

她有意停下来等了片刻。

他在公园那次很快射精，她并不真的想见到那样。

多少年没见了，他的阴茎看起来非常的漂亮非常的完美。

它比他姨父的还要粗还要长，螺纹状血脉喷张绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在阴茎的顶端。

白淑贞将双手放到他的大腿上，一点一点向他的阴茎摸去。

她惊奇的注视着他的阳具。

慢慢的，她双手轻轻的抓在那根阴茎上，就好像它是一件稀有的陶瓷。

文龙一声呻吟，身体跟着一哆嗦。

“别紧张，我不想你再那么快就射精。一次美妙的口交要慢慢的去享受……”

白淑贞说道，将他渗泄腺液的阴茎引导向她的嘴。

文龙听到姨妈所说的话，几乎达到高潮。他的身体开始颤抖起来。

白淑贞伸出舌头舔了舔龟头，然后抿尝了一下他的腺液，她感觉味很好。

文龙再次呻吟出声。

她用湿湿的舌头在他龟头下沿的敏感区域舔了一圈。

白淑贞非常小心，生怕刺激得他太厉害。

从上周末在公园的经历，她知道他射精非常快。

白淑贞将龟头含入口中轻轻的吮吸它，然后在用牙齿轻轻的齿咬。

白淑贞非常的喜欢口交。

她就是那种她所说的喜欢吃食精液的女人。

这是她对丈夫胡立群生前喜欢做的事情中之一。

并且，她也非常的擅长口交。

今晚，她要使出浑身解数带给她外甥一次美妙的高潮，然后她就将他隔离一段时间，让他煎熬的度过这些时间。

文龙惊异的注视着美丽的姨妈忘我的吮吸着他的阴茎。

她好像身处在她一个人的世界里。

他看到她用舌头舔他的阴茎，然后将他的龟头含入她的嘴里。

随着每一次她将他的阴茎深深地含入口中，他感觉很舒服，都要呻吟一声。

几次他身体颤抖接近高潮，姨妈就会立即紧紧抓握住他阴茎的根部，直到他再次控制住。

这是他所经历令他最难以置信的感觉。

白淑贞为他口交大约过了有半个小时。

她知道文龙不能再忍受多久。

而事实上是她不能再忍受下去。

此刻，她非常想要他射精，她想要吃食他美味的精液。

她已经很久没有在尝试精液的味道。

多年前白淑贞就喜欢上吃食精液。

在这紧张的时刻，文龙很想将他的阴茎深深的顶进姨妈的嘴里，但是他仍然静静的坐着让她引导。

白淑贞直起身，手里紧紧的攥在他阴茎的根部上，她伸出舌头舔了舔他的龟头。

她仰起脸，看向她的外甥，看见他仍然眼睛睁得大大的盯看着她。

然后她闭上了眼睛，并且将她的嘴贴压在他的龟头上。

只见她手迅速的上下撸动了几下。

这已经足够刺激得他达到高潮。

文龙感觉他的脑袋好像要爆炸。

他大叫一声，足够他的邻居听见，他的臀部猛地抬离沙发。

白淑贞为他突射出来的精液如此强而有力感到震惊，她抬起头，但是她嘴仍然含着他的龟头。

热热的精液飞射过她的喉咙，立即令她窒息。

在他第二股精液要射出之前，她赶忙将精液吞咽进肚子里。

一股接一股的精液灌入进她嘴里。

她竭尽所能的吞咽，但是实在太多，一些从她的嘴角溢出，向下滴淌流到她外甥的睾丸上。

白色粘稠的精液从她的下巴滴淌，白淑贞感觉到她的阴户里再次生出那股熟悉的感觉。

她猛地吞咽口精液，也达到了性高潮。

她的阴道一抽动身体开始颤抖起来。

她停下片刻，没在吞咽他的精液。

当她的口腔被精液填充满时，她立即意识到猛地将嘴里的粘物一吞咽。

文龙感觉他好像要爽死。

他从没有过这么强烈的感觉。

他简直不敢相信他还活着坐在沙发上，对着姨妈的嘴喷射精液。

并且，她还在吞咽它们！

他能够听见她吞咽精液时而发出的费力声。

现在他知道姨妈说得对，一些女孩是喜欢吃食精液。

当文龙再无精液可射时，白淑贞将他耗竭的阴茎松开，并且用她的舌头舔取他睾丸上的精液。

文龙精疲力尽躺靠在沙发上。

当他睁开眼时，他看见姨妈美丽的蓝色眼睛正在看他。

在她的嘴和下巴上沾满了他白色粘稠的精液，但是几乎所有的精液都被她吞咽进肚。

文龙情不自禁手伸向下将姨妈抱起。

白淑贞很惊讶，文龙竟然亲吻她。

两人分享了一次甜蜜激情的一吻。

文龙和姨妈都意识到他们姨甥的界限被打破，他们也不可能在回头。

白淑贞只是希望她和外甥的关系不要在进展下去。

然而她知道那将非常困难。

毕竟她是个女人，是个有需求的女人。

她不知道他会不会只满足于口交，不再对她有进一步要求。

第二天的清晨，她身穿着乳罩和内裤正在浴室里化妆。

今天是星期六，她不用去上班。

她照着镜子发现文龙正从微开的门缝，往里窥看她。

她哀叹一声，转身面向他。

文龙微微一笑，推开房门。

“早上好，姨妈。”他说道迈步进浴室。

“早上好，亲爱的。”白淑贞轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后转身继续照镜子化妆。

文龙站到她的身后，双臂环抱住她的腰。

她从镜子里看见他在瞅在镜子里她仅仅身着着内衣的身体。

她的乳头在单薄的乳罩的掩盖下，开始变硬。

这时她看见他的双手由她的腹部慢慢向上抚摸。

当他的双手隔着乳房抚摸到她的乳房上时，他用脸颊在她的脖间腻蹭，然后嘴唇亲触在她的脖颈上。

她身体一颤抖，低声说：“文龙。”然而，她的话语毫无警告之意，并且她也没有让他停下来。

慢慢的，文龙将他的手由她的乳罩底伸进。

“我想看你的乳房……”他轻声道。

这时姨妈仅仅嗯吟一声，他装起胆将乳罩向上一推，两个乳房弹现而出。

“哦，天啊……”当他看见镜子里的两个巨大的乳房暴露出来时，不禁惊呼。

他双手立即抓上柔软的乳房用力的揉捏起它们。

“文龙……”白淑贞娇羞呻吟道，完全丧失了反抗。

她能够感觉到她外甥硬挺的阴茎顶在她的身后。

她深深地喘息口气，在文龙的怀抱里一转身。

她看见他对她微微一笑，然后他低下头闭目吻向她的嘴唇。

白淑贞并没有让他亲吻她，而是跪下身。

她急切的解开他的短裤，将它拽下。

硬挺的阴茎一下弹出来打在她的脸上，白淑贞惊叫一声。

他里面没有穿内裤。

“哦，姨妈……”姨妈将他的阴茎含入口中开始吸吮，他忍不住呻吟叫道。

文龙挺动起他的臀部，使得他的阴茎深进到她的喉咙里。

他看到她嘴吮吸着他的阴茎，脸上洋溢着喜悦的表情。

文龙很快达到顶点。

“姨妈……”他嘘声叫道。

她并没有理会他，他再次大声的叫道：“姨妈！”

白淑贞含着她外甥的阴茎，喉咙里一声呻吟，仰脸看向他。

“姨妈……我可以干你的乳……乳房吗？”

白淑贞惊奇的睁大眼睛。

天啊，他简直太像他的姨父了。

这是丈夫胡立群以前很喜欢对她做的一件事情。

白淑贞慢慢的吐出她嘴里的阴茎。

她抬起头，对文龙微微的一笑。

然后她亲切的吻了一下龟头，接着向上挺身，直到他的阴茎能够夹放在她的乳房之间。

她双手伸向后解开她的乳罩，并将它扔在地上。

接着白淑贞从台柜上拿过一管儿面霜。

她什么也没说将面霜挤在她乳房之间一些，然后她双手将他的阴茎按在她的乳沟间，并连同两个乳房向一起挤按。

“哦……”文龙舒爽的呻吟道，他的阴茎被她的两个乳房一夹，他倍感舒爽。

他兴奋的注视着她上下滑动着她的乳房，当阴茎滑进她的乳房，龟头从顶端冒出来时，她还用嘴去亲吻它。

文龙知道他坚持不了多久。

这简直太疯狂了。

他迅速的挺动起臀部，使得他的阴茎非常快速的进出在姨妈的乳房之间，她不能再亲吻到龟头。

白淑贞手按着她的乳房，使它们紧紧的夹着她外甥的阴茎，她仰起头看见他一脸愉悦的表情。

这时，她看见他的脸一紧张，她知道他要高潮射精。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 邻家派对稳步前进
────────────────────────────────────────

“天啊，姨妈……我要……哦……射了……”突然，文龙的阴茎一抽动，一股精液射向空中，溅射在姨妈的下巴上，它们向下滴淌流到她的胸上。

然后一股接一股的精液射出，全都溅射在她的胸口上。

在精液停止喷射时，还有残留的精液由马眼往外慢慢滴涌。

当最后一滴精液泄出之后，文龙身体摇晃向后一退步。

他看见姨妈在看她沾满精液的乳房。

然后他看到她将那些粘稠在精液在自己的肌肤上涂抹。

白淑贞全神贯注于她所做的事情。

几分钟之后，她意识到文龙在盯看她，她站起身。

“我现在要化妆，所以请给我点私人时间。”

“恩……好的。”

当文龙一出去，白淑贞立即将房门关上。

她将她的内裤褪下，用她沾满精液的手开始手淫。

她用她的另一只手揉按她沾满精液的乳房，直到她达到一次强烈的高潮。

最后，白淑贞叹息口气，提上内裤，并且将乳罩戴在她仍然湿湿的乳房上。

她奇怪，此刻她没有以前那么内疚。

似乎她和她的外甥每一次事后，她内疚的心情都会少点。

这令她不禁担心起来。

第二天的晚上，白淑贞和文龙被邀请去邻居家参加毕业派对。

白淑贞找出一条低领的黑色短裙穿在身上。

裙子很暴露，所以她必须要戴上一个乳罩，防止她的乳房大部分曝光。

当文龙抱怨着戴领结时，他看见姨妈走下楼梯，他的嘴一下子闭上。

他眼睛盯看在她暴露出来的乳房上。

“哇噻，姨妈！”他不知道该说什么赞美姨妈。

“你是在称赞我吗？”她大笑道，“我们走吧！”

白淑贞和文龙顺着街道走到威尔逊的家。

房子非常的大，并且门前还有一条环形的车道。

在后院，在被修剪的灌木篱墙的当间有一个非常大的游泳池，它非常隐秘。

房子是这附近最大的，并且还是在镇子边上。

雪莉威尔逊在门前迎接他们。

她拥抱了一下白淑贞，然后亲吻了一下文龙的脸颊，邀请他们进屋。

已经有很多人到达这。

很快，有几个白淑贞相识的女人将她叫去一起聊天。

而他只好自己一人到处走走看看。

他认识一些小孩，但是很多大人不认识。

有几个十几岁的女孩主动上前同文龙搭话，但是他只是跟她们闲聊了几句。

他一直留意着他的姨妈。

偶尔，白淑贞会环顾四周寻找文龙。

她发现他正在注视她，她莞尔一笑，然后她示意他到那些女孩身边。

文龙摇了摇头，意思是他不想去那边，她生气的翘起嘴唇。

在派对的前一个小时里，白淑贞喝了非常多葡萄酒。

当她的杯子一空，马上会有人为她倒酒。

很快，她感觉到头眩晕起来。

当她再次环顾四周寻找文龙时，她看见他站在通往泳池可滑动的玻璃门旁边。

她看见他对她示意，让她来到他的身边。

她预感他有什么事情，所以她摇头意思她不过去，站在那对他微笑。

每个几分钟她一看向他，他就示意跟他走。

最后她放弃朝他走去。

“我们到外面呼吸呼吸新鲜口气啊！”文龙说道，领着姨妈出了那扇玻璃门。

这是一个美丽月色的夜晚，一闪一闪的萤火虫在天空无云吱吱鸣叫。

文龙和白淑贞顺着人行道，进到修剪的灌木篱墙里面。

当他们走到紧里面时，文龙突然一把将姨妈拽到一边。

他马上将她搂进怀里吻向她。

“文龙……嗯……”白淑贞反抗呻吟道。

这太危险了，她心说。

但是她无法劝服他，他的舌头已经挑逗进她的嘴里。

很快，白淑贞放弃反抗，身体在文龙强有力的怀抱里软了下来。

她感觉到他的双手在她赤裸的后背向下抚摸，抓握在她的屁股上。

文龙将下身挺向她，让她知道他已经非常兴奋。

白淑贞呻吟出声，将她的下身也迎向他。

“姨妈，我想那个……”两人热吻之后嘴唇分开，文龙喘息说道，“每次我看向你，我就有股冲动想冲过去亲吻你。”

刚刚的亲吻和酒精的麻醉让白淑贞感觉头一阵的眩晕。

她又将香唇送向，这次他们亲吻得更长久。

当她将舌头挑逗进他的嘴里时，他立即吸吮住它。

他们的下体更是紧紧的贴在一起，她呻吟出声。

他双手从她裙子后背的裸背处伸进，用力的抓揉起她柔嫩光滑的屁股。

文龙将一只手抽回，摸到白淑贞赤裸的大腿。

“文龙。”白淑贞惊呼道，她感觉到他的手掌从她的大腿慢慢向上抚摸。

她也顾不得自己的警告，微微的分开双腿。

“哦，天啊！”他的手掌一下摸到她的阴部使得她低声脱口叫道。

当文龙第一次摸到一个女人的私处时，他激动不已。

他的手指立即摸索起湿湿肿胀的肉唇。

这时，他正在摸索的一根手指，他感觉到它碰到一个往外滴淌淫水的小穴。

“文龙，文龙，求你了……”白淑贞乞求道，好像是在叫他不要停下，“哦……”

当他的手指慢慢的插进她的身体里时，一声舒爽的呻吟由她微微翘起的朱唇长声呼出。

很快，文龙的手被姨妈的淫水浸湿。

他抽动起他的手指，感觉里面很热很光滑。

在她刚要反抗时，他又将一根手指插进她的阴户。

他听到她再次呻吟出声，并且感觉到她的臀部向下使劲，使得他的两根手指深深插进到里面。

白淑贞不再克制自己。

她的臀部开始上下的动作起来，用阴户套弄起她外甥的手指。

她感觉头非常的眩晕。

她没有动作几下，她的身体开始颤抖起来。

文龙有点惊讶姨妈怎么在颤抖。

突然，他意识到在他的手指下她达到了高潮。

他微微一笑，将他的两根手指猛地用力往里一插，啪的一声，在这格外安静的夜晚听起来很大声。

当白淑贞身体不再颤抖时，她几乎虚脱在文龙的怀里。

文龙从篱墙往外看了看，没有看到再有其他人从房子里出来来这。

他将双手放在他姨妈的肩膀上将她轻轻的往下按去。

“给我吸吸，”他将她按跪下，嘘声说道。

白淑贞跪在冰凉的草地上，她仍然感觉很晕。

“文龙，这太疯狂了……”她抬着头看向他说道，她的眼睛在月夜下闪烁着欲望的火焰。

而且，就在她说话时候她已经解开他的裤子。

文龙又从篱墙往外看了看房子外面，确定没有人出来。

他转回身，刚好看见姨妈手抓着他粗大的阴茎，张嘴含向它。

“啊……”当她的嘴含入他的阴茎他忍不住呻吟连连。

他阴茎芳香的味道也刺激得白淑贞呻吟出声。

她感觉到文龙的双手抓在她的脑袋上。

他前后来回的扳动起她的头部。

这时她的手也撸动起来，想要他快点射精。

虽然酒精麻醉白淑贞的大脑让她感觉头很晕，但是她很清楚他们很危险，随时会被人发现。

幸运的，没过多久文龙就要准备将精液射进姨妈的嘴里。

但是，突然，他又一个与众不同，而且很淫秽的想法。

他向后撤身，将他的阴茎由她的嘴里啵的一声拔出。

白淑贞惊讶的抬起头看向他。

然后，她看见他将她短裙的吊带和乳罩的肩带一起从她的胳膊往下拽。

“你干什么？”她惊恐的低声说道。

文龙没有回答她，他将它们往下扯拽，直到她的乳房由乳罩里掉落出来。

他手抓着他的阴茎，身体挺向她，兴奋的低声说：“你给我撸它，让我将精液射进你的乳罩。”

“哦，文龙，不要！”白淑贞拒绝叫道。

但是她还是伸手抓住他的阴茎，为他撸动起来。

她迅速的撸动他的阴茎，她的拳头已经看不清个儿。

“来了，来了……”文龙双腿一绷紧呻吟道。

白淑贞用力喘息口气。

她不敢相信她现在所做的会令她变得兴奋。

当她听到文龙要射时，她立即将龟头对准她乳罩的一个罩杯。

她注视着白色粘稠的精液喷射进她的乳罩里，她不禁身体颤抖起来。

几股精液就将那个罩杯的内垫涂满了一层精液，白淑贞又立刻将龟头对准另一个罩杯。

很快，文龙粘稠的精液向下流聚在乳罩的中间。

突然，从房子那边传来声音。

声音逐渐的接近他们，白淑贞立即将她短裙的吊带穿回，并提上她乳罩的肩带，她还将她的乳房往湿湿的乳罩里塞了塞。

当她感觉到她的乳头粘到文龙温热的精液时，她情不自禁的呻吟一声。

然后她帮助文龙将他的阴茎塞回他的裤子里。

就他们站起身从篱墙后迈步走出来时，雪莉威尔逊和她的一个朋友刚好来到他们跟前。

“哦，我说你们在这吧！”雪莉说道，“我跟梅格说我看见你和文龙一起出来的。”

“恩……是的，我……和文龙出来透透风。”

“跟我来，我和梅格有事请教你。”

文龙注视着两个女士和姨妈离开。

他微微一笑。

天啊，差点被她们发现！

他心惊道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 心照不宣循序进
────────────────────────────────────────

白淑贞跟着她俩回到房子里。

她能够感觉到她两个乳房的尖端好像浸在她外甥的精液里，她一想到这些，淫水开始分泌而出，浸湿她的内裤。

她甚至能够闻到精液的芳香味，她心里想千万千万别被其他人闻到。

白淑贞知道她必须要尽快离开她俩，并且找一个洗手间释放掉她重新燃起的欲火。

在经历了派对那次事件之后，白淑贞和文龙逐渐的适应了他们的新关系。

白淑贞仍然很清楚那是不对的，但是她心里不再责怪自己。

她认为她外甥对她的请求很正常。

这成为他们之间的小秘密。

他们一方只要一有空闲的时间，就会马上去找另一方。

不过，事情似乎总是发生在白淑贞化妆时，文龙来到她身边同她聊起天。

不用过多久，他的来意就显露出来，他想要的并不只是和她简单聊天。

白淑贞很少拒绝他的请求。

每天早晨，当白淑贞妆扮好要去公司时，他都会露出他硬挺的阴茎找她。

她会毫不犹豫的将他的阴茎含入空中，然后一会儿之后，她会将他的精液吞咽进肚子里。

很多晚上他们还会重新来一次。

当他们早晨或者晚上错过一次，她会感觉非常失望。

她感觉她好像吃食她外甥的精液上瘾了似的。

大约一周之后的一天早晨，白淑贞刚刚淋浴完，她身穿着浴衣。

就在她从抽屉里取出她的内裤时，文龙轻敲她的房门找她。

白淑贞让他进来。

“早上好，姨妈！”文龙坐在床上愉快的同姨妈打招呼道。

“你好，亲爱的。”

“今天咱们做什么啊？”文龙紧盯着姨妈问道。

“院子里有许多活要干，所以我想我们最好还是呆在家里，把它们干完。”

“好吧，烦人！”文龙假装恼怒说道。

白淑贞解开她的浴衣将它脱掉地上，毫无羞耻赤裸的站在文龙的前面。

“天啊，你真漂亮……”他真诚的说道。

“谢谢……”白淑贞低声说道。

此刻，她赤裸的站在他的面前，她不再有任何的窘困感觉。

在她弯腰准备穿内裤时，她看见他的眼睛盯看她摆荡在她身下的巨大乳房。

她慢慢将短裤提上，享受起被异性盯看赤裸身体，而产生的兴奋感觉。

当柔滑的内裤提到她的大腿上时，她转过身背对他。

她听到他一声惊呼。

在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边打柳在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。

文龙在进屋之前已经阴茎勃起，但是此刻它在他紧身的内裤里不停的抽动着，好像要突破束缚似的。

当姨妈去取她的乳罩时，他拉下拉链，将他的阴茎从里面掏出。

这次轮到白淑贞惊呼出声，因为在她转过身来之际，她看见他抓在他硬挺的阴茎上。

每次她再看见它，它似乎都比之前看到的变得大了一点。

她站着一动不动用力的吞咽口唾沫，手里拿着她的乳罩，注视着他缓慢的撸动他的阴茎。

在白淑贞十年的婚姻生活当中，她从没见过她丈夫胡立群手淫。

她有时要求他在她的面前手淫，他都会拒绝她。

他说这会令他感到非常窘困。

很明显文龙并没有像他姨父这样的问题。

文龙注视着姨妈的面颜，她注视着他手淫。

他感觉在她的注视下手淫，他感觉难以置信的兴奋。

“你喜欢看我手淫吗？”文龙喘息问道。

就在白淑贞想要回答时，她的喉咙突然的变干。

“喜欢……”她沙哑的低声哽咽说道。

“那你坐下来我做给你看。”

白淑贞向后退步，直到她坐到椅子上，她的眼睛一直没有离开过文龙。

文龙站起身，慢慢的脱掉他的衬衣。

然后他解开他的短裤，双手抓着它就要将它往下脱。

突然，他转过身背对姨妈。

他像是在表演脱衣秀似的，将他的短裤一点一点褪下他的臀部。

文龙和姨妈都为他大胆的举动，而感到非常的震惊。

白淑贞痴迷的坐着，注视着她的外甥在她面前脱衣。

上一次她看文龙完全赤裸的身体时，他还只是一个小孩。

而此刻，当文龙将他的短裤褪到他的脚踝，并被他踢离身体时，他一丝不挂的站在她的面前，她心想他已经不是小孩。

她从后面仔细的打量他赤裸的身体。

他的双肩宽厚而结实，腰很窄，经常的练武打球运动锻炼使得他臀部的肌肉很突出。

而且，他臀部的肌肉是他身上最棒的部位。

它们看起来很结实，很有型。

他的大腿很强壮没有一丝多余的赘肉。

他要去表演脱衣秀一定会非的好看，白淑贞心想。

慢慢的，文龙转过身。

此刻他的阴茎在不停的抽动着，并且在龟头的顶端处悬挂着一条长长的透亮的腺液。

文龙又开始手淫起来。

更多的腺液勃突勃突地涌出来，拉拽出一条银线坠落向地板。

“天啊，姨妈，我要射了……”他警告道。

他的手迅速的上下撸动起来，直到他的大腿一绷紧。

当他准备要射时，只见他一手抓住龟头的下面将它对准他的另一只手。

突然，他的阴茎一抽，一股大量的精液射出。

白淑贞痴迷而又兴奋的注视着她的外甥将精液射进他自己的手里。

她看见他的手心白花花的一片精液，并且他的手指缝隙和手边上都有精液溢流出来。

随着白淑贞的一声呻吟，她立即跪在地板上去舔取他手上正往外溢流的精液。

当文龙一射完时，白淑贞又抓住他满是精液的手，倒向她的嘴里。

在另一起类似的事件里，就在白淑贞要出门上班时，她的外甥追上她。

他将她一把揽进怀里，热情的亲吻起她。

“文龙，我化好妆了……”她抗议道。

但是他根本不理会，继续亲吻她的嘴唇，然后亲吻她的脸，再是她的脖颈。

“给我吸吸！”他像是下命令似的说道。

白淑贞娇羞呻吟一声，立即跪在她外甥的身前。

她放下她的公文包，然后攥握他的阴茎。

她伸出舌头将它抵在他龟头的顶端灵巧的一舔，将刚刚滴涌出的腺液舔进她的嘴里，他敏感的龟头被她湿滑的舌头一刺激，刺激得他不禁轻吟出声。

接着她将龟头整个含进嘴里。

她喉咙里一边闷闷的呻吟着，一边蠕动嘴唇吸吮嘴里的龟头。

文龙双手捧在姨妈的脸颊上。

他挺动起他的臀部，他能够看到他的阴茎在她的脸颊下面滑动。

当她将它吸吮进她喉咙深处时，他按在她脸颊上的拇指能够感觉到它。

白淑贞吸吮着文龙的阴茎，直到她感觉到他接近高潮。

正当她准备吞咽他的精液时，她感觉到他双手推动她的肩膀。

很惊奇，她让他将他的阴茎从她的嘴拔出，并且她站起身。

当他在吻向她时，她没再有任何的反抗。

她所化的妆过后可以再修补。

当他们的身体胶粘在一起时，白淑贞能够感觉到他勃起的阴茎正好顶在她的小腹上。

他们将各自的下体紧紧的挺向对方。

她知道在她的裙子前面一定会留下一个湿湿的印迹。

她感觉到文龙将她的裙子拽起，她身体不禁颤抖起来。

然而，当他手抓着他的阴茎将它往她双腿之间插时，她再也不能沉默下去，说道：“文龙，不要！”突然，她意识到她非常幸运，她穿了内裤。

这是唯一阻止他将他的阴茎插入她阴户的屏障。

这时他不再有所其他行动，她终于松开口气。

她不确定她是否能够阻止文龙停下来。

“哦，姨妈！”文龙呻吟道前后挺动起臀部，将其阴茎抽插在她温暖的大腿之间。

他能够感觉到他的龟头插到她的肉唇，她内裤的胯部很快就被他们的淫水浸得湿湿。

当白淑贞确定文龙要射精时，她将他推开。

文龙以为她要跪下，再次吸吮他的阴茎。

然而，他惊奇的发现她手伸向她的胯部，将她内裤的底部分在阴户的一边。

而就在这一刻，文龙以为姨妈要让他将阴茎插入。

可是，白淑贞并没有打算这样。

她抓住文龙的阴茎，将它塞在她内裤湿湿的胯部和她的蜜穴之间。

他的阴茎以一奇怪的角度插在她的内裤里。

这样使得白淑贞的两瓣肉唇分开，湿滑的嫩肉包夹在他的阴茎上面，而柔软被浸湿的内裤正好兜在下面。

然后她开始前后的挺动她的臀部，用她肿胀的肉唇摩擦他的阴茎。

她知道文龙坚持不了多久。

她的肉唇没有擦磨几下，他就再也无法忍受从阴茎处传遍他的全身，阵阵舒爽的快感。

他一声呻吟，接着阴茎一抽搐，将粘稠的精液喷射进她红色的小三角内裤。

随后白淑贞也达到了高潮。

她感觉到她外甥的精液对着她的阴户一阵喷射，她双腿摇晃，身体也跟着抽搐起来。

如果不是文龙抱着她，她将会虚脱得跌坐在地板上。

当文龙感觉到姨妈不在颤抖时，他虚弱的向后一撤步。

白淑贞感觉眼睛都花了。

她晃晃悠悠的直起身，将身体靠在门上。

当她喘过气来时，她摇摇头。

天啊，又进一步，她心说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 界限越来越危险
────────────────────────────────────────

文龙对姨妈虚弱的微微的一笑。

然后他将他变软的阴茎塞回他的短裤里，开口说：“祝你今天过得愉快。”

白淑贞拾起她的公文包，打开房门。

当她举步刚迈出时，她感觉到她湿湿的胯部一见风很清凉。

她思考了片刻是否该再回屋擦一擦，她决定就这样去公司。

她感觉自己如此淫秽身体不禁颤抖。

白淑贞任由她的阴户沾满她外甥的精液，只身开车赶往公司。

一天晚上，白淑贞坐在她的办公桌旁，仍然没有将她的工作服换下，白色的上衣和天蓝色的裙子。

她不自觉的思考起她和她外甥现在的关系，她经常这样陷入沉思当中。

在过去的这几天，她精神上没有一点内疚感觉。

他们的关系已经完全超越出她所想象的那样。

目前为止，他们的界限仅限于口交和手淫。

一个很尖锐的问题在他的脑海当中显出，他们的关系究竟将会到何种程度？

她越来越难以掌控事态的发展。

每过一天事态就会进展一步。

似乎几乎每次他们在一起的时候，他们就没有让他们的手从对方身体上离开。

他将会抚摸她，或是亲吻她，他们就由此开始。

而她将会做出反应，他们就由这失去掌控。

“你好，姨妈。”文龙说道走进来坐下。

“你好，文龙。我以为你和李刚他们踢足球去了。”

“本来是的，但是他感冒了，所以我们的约会取消了。”

“真遗憾。”

“没什么。我更喜欢和你呆在家里。”

白淑贞看向他，摇了摇头。“我该和你做什么呢？”她问道。

“和我做爱呗……”他微笑着说道，向她张开双臂。

白淑贞放下笔，走过去坐在文龙的大腿上。

她轻轻的吻了一下他的嘴唇，然后将她的身体依偎进他的怀里。

突然，她觉得在他的怀抱里很有安全感。

“姨妈，你……嗯……我们已经……一起做了那么多……”文龙吞吞吐吐的说道。

白淑贞沉默着不出声，很惊奇不知道他要表达什么。

“你说过……恩……你说过男人……不给予他的女伴回报是很自私的。”

立即，白淑贞知道她的外甥想要什么。

她并不是不想这样。

然后，她知道这样将使他们的关系迈进很大一步。

“你教我……教我……为你口交啊？”

白淑贞沉默了很长一段时间。

她能够感觉到她的心脏在她的胸腔里碰碰的跳动。

在她的脑子里正在做着一个极大的斗争。

一方面，他们确实已经做了很多，感情也发展的很好，她怎么能拒绝他呢？

而另一方面她也很清楚，如果她同意他请求的话，那么他们的关系将进展到一个全新的境地。

而且，她也知道他的嘴将会带给她难以置信的舒爽感觉。

一定也有不利处。

会有什么样后果呢？

谁告诉我我该怎么办啊？

“别问我，我……我不知道，文龙……”她迟疑说道，“让我想想……”

文龙身体兴奋得一颤抖。

每次她这样说，她想过之后都会同意他的请求。

“这样也好……”他说道手抚摸上她的乳房。

白淑贞能够感觉到他勃起的阴茎正顶在她的屁股上。

她一声叹息，从他的大腿上滑下跪在他双腿之间。

文龙微微一笑，解开他的裤子。

他手伸到里面掏出他充血肿胀的阴茎。

当她双手抓上它时，他立即抓住她的手腕将她的双手拿开。

他微微的挺身，将龟头塞进她嘴里。

他注视着姨妈为他口交了一会儿，然后他站起身，他的阴茎任然被她含在嘴里。

白淑贞直起身，让文龙站到她的身前。

她知道他想要干什么，他双手将她的胳膊向上抓着，挺动起他的臀部。

文龙想要用他粗大的鸡巴抽插她的嘴，她心说道。

当他的阴茎猛地一插进，一声呻吟从她被撑胀的唇间脱口呼出。

文龙松开姨妈的双手，抓住她的头部。

他的臀部前后的挺动着，而姨妈双手抓着自己的乳房，有时大力揉按，有时还用手指捻揉她长长的乳头。

他听到姨妈被他干得喉咙里咳咳的响，但是她还是将身体向前挪动，使得他的阴茎插过她的喉咙。

不知怎么，白淑贞突然感觉自己很顺从，有点不像她。

但是，此刻，这恰恰是她的感受。

她一声呻吟，让她的外甥使劲干她。

文龙的动作变得迅猛起来，唾液开始从她被撑胀变薄的嘴角往外滴淌。

文龙将双腿分开，膝盖微微的弯曲，迅速的挺动起他的臀部，用他的阴茎重击她的嘴。

他双手抓着她的头发，一阵猛烈的抽插。

他心里一股前所未有的冲动感觉。

不久，文龙感觉到他的睾丸变得胀紧。

他准备好马上射精。

突然，文龙将他的阴茎抽离姨妈的嘴。

他手松开姨妈的头发，抓在他阴茎的根部上。

他不想射精。

然而，当他低头下时，他看见她一脸期待的表情看着他，他知道自己不能在控制住。

白淑贞的呼吸变得急促起来。

她蹲在那，眼睛睁得大大的注视着她外甥颤抖的阴茎，等待着。

当文龙紧紧攥握他阴茎的根部时，他能够感觉到他的精液在冲涌他手攥握的地方。

突然，他一声吼叫，并且将他手抓他阴茎的那只手放松。

他的精液一下飞射向她的头上空，然后掉落在她的头发上。

第二股精液直接射在她的脸上，溅得她的额头和脸颊上满是白黏黏的精液。

然后又有一股精液射向她的脸。

白淑贞闭上她的眼睛，紧紧夹着她的大腿，她也达到高潮。

当她感觉到她外甥的精液一股接一股的射在她的脸上，兴奋得她的阴户愉悦的一抽达到高潮。

她将脸迎向射来的精液，就好像她身处在精液的淋浴当中。

令人惊讶，文龙的高潮似乎永不会停止，精液从她的脸上往下滴淌，流淌掉到她白色的上衣和裙子上面。

终于，他高潮平息下来，他的双腿一虚整个人跌坐在椅子上。

从他虚张的眼睛，他看见姨妈在用手将她脸上的精液往她的嘴里抹食。

第二天的清晨，当他们一起吃早餐时，文龙再次提出他的那个问题。

“姨妈，你说你会考虑我的请求，想好了吗？”

白淑贞看向她的外甥，微微的一笑。

“以后再说！”她简短答道。

白淑贞已经下定了决定，但是她还不想将心里的答案告诉他。

以后再说，文龙心想姨妈的话。

那是她同意了。

他抑不住喜悦的心情，露出了笑容。

白淑贞和文龙决定今天晚去他们常去的那家餐馆吃晚餐。

像往常一样，文龙早早就来到客厅等待姨妈。

这时，她从楼上走下来，她脚上是一双高跟鞋，下身穿着一件超短裙。

然而，她的上身穿着却是一件胸前带一排扣子的黑色的上衣，里面搭配穿的是一件白色的衬衣。

只看她的上身她看起来就像一名老师。

但是她的裙子太过火爆和性感。

文龙很奇怪她这身打扮，但是他什么没说。

当白淑贞上到车里时，她假装双腿无意识的分开，让她的外甥能够清楚的看见她身穿的那条，粉红色的小内裤，还有丝袜上面露出的白腻的大腿根部。

文龙有过一次很大胆将他的手放在她的大腿上。

他一只手开车，另一只手将她的裙子推上去，扭头看她身穿的内裤。

白淑贞任由文龙的手往她的大腿上抚摸，但是当他摸到她的内裤时，她将他的手按住，当时她怕他开车分心。

她抓住他的手将它放在她大腿上，以温柔的语气跟他讲要专心开车。

白淑贞和文龙走到餐馆里面，就坐在对他们来说很特别的那张桌子，那里非常隐秘。

两个人聊起天等待女服务员过来点菜。

当女服务员离开时，白淑贞说她要去趟洗手间。

几分钟之后，她返回来站在文龙身边。

她伸出拳头示意文龙把他的手张开，有东西给他。

白淑贞放入一团东西在他的手掌上，然后，她转身坐回她自己的座位上。

文龙皱眉看了一眼他的姨妈，然后将他的手打开。

当他看见手里竟是那条粉红色的内裤时，他感觉他的阴茎在裤子里一抽搐，瞬间胀大。

这是姨妈身穿的那条内裤。

突然，他余光看见那个女服务员，他立即将抓着姨妈内裤的那只手放到桌子下面。

他不知道那名女服务员是否看见了他手里的东西，但是他知道此刻他的脸火燎燎的发红。

这时他看见姨妈坐在那对他尴尬的处境，对他抿嘴窃笑。

当女服务员将他们的食物放下转身离开之后，文龙将他的手从桌子底拿上桌面上。

他看了看这条小小的内裤，注意到胯部那有块湿湿的印迹。

他毫无犹豫的将那块湿迹放到他的鼻子前，他深深吸了一口气，他的眼睛一直都在盯看着姨妈。

这时，白淑贞看见文龙将她内裤被淫水浸湿的地方，放在他的鼻前嗅吸，她很震惊。

他亲吻了一下那块湿迹，然后他伸出舌头从一端舔到另一端。

白淑贞身体一抖，深深地喘息口气，娇羞地闭上眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 诲人不倦白淑贞
────────────────────────────────────────

文龙的阴茎现在完全勃起。

这是他第一次尝试到姨妈淫水的味道。

他不舍的将姨妈的内裤放入他的上衣口袋里，他感觉到他手在颤抖。

然后他手伸向下调整了一下他的阴茎，感觉到它被他的裤子勒着好受了点。

白淑贞突然意识到文龙在报复先前她对他的捉弄。

然而，白淑贞还有其他打算。

在进餐其间，文龙和白淑贞默默的吃食着，谁也没出声，只是彼此深情的瞅着对方。

大约进行一半，文龙看见姨妈环顾四周。

白淑贞查看在他们的周围一个人都没有，她伸手解她衣服的扣子。

文龙原以为她很热想脱掉衣服。

她将扣子都解开，并且将衣服往两边一撩。

文龙震惊当场，他看见她里面所穿的那件衬衣竟然完全是透明的。

他能够清楚的看见姨妈坚挺的乳房，和那诱人的粉嫩的乳头。

文龙觉得这顿晚餐他无法再吃下去。

他一想姨妈的衣服里什么也没穿坐在他的对面，他想今晚他很可能实现他的愿望。

“姨妈，我们走啊？”文龙问道，他的食物仅仅吃一半。

“我想你这是不错的提议，并且，我想我还欠你一堂课。”

文龙的阴茎在他的裤子里一抽动，他跳起来，几乎是拉拽着，同姨妈出了餐馆。

在他们开车回家的途中，白淑贞脱掉她的上衣，仅仅身穿着她的那件透明上衣坐在她外甥的身边。

文龙极度的兴奋，尽可能使自己的眼睛盯在马路上。

白淑贞知道在他开车的时候挑逗他，是非常危险的。

但是，一白天她都在思考晚上该怎样让她外甥有一个惊喜，他确实很惊喜，但是她的所做也令她此刻欲火中烧起来。

在文龙开车匆忙往家赶的时候，他突然觉得路上限速是多么的烦人。

当他将车一停在他家附近，他立即从车上跳下跑过去为姨妈打开车门。

当白淑贞扭转身体要下车时，她的阴户正好暴露在他的眼前。

他很震惊，眼睛睁得大大的，她那没阴毛。

她金色的阴毛被刮得干干净净，现在她的阴户看起来很光洁。

文龙站在那一动不动注视着姨妈双腿之间。

现在他的心脏咚咚的跳动非常非常的厉害，他感觉她好像能够听见。

当白淑贞决定让文龙为她口交时，她就决定刮掉阴毛。

他的姨父胡立群很喜欢她将阴毛刮干净。

她从车上下来站在他的面前，并且对他微微一笑。

“你怎么了，亲爱的？”她问道，她心里很清楚他是怎么回事。

她微微的一笑意识到这回合她占了上锋。

“嗯……嗯……没什么……”他艰难说道。

白淑贞转身走向他们的房子，她仍然面带着微笑。

文龙原地站立了几秒钟，突然意识到他一个人站在路边上。

他匆忙追上姨妈，和她回到他们温馨的住所。

“文龙，给我倒一杯葡萄酒，把它拿客厅来……”白淑贞说道转身走进客厅。

文龙匆忙的取出葡萄酒，当他往被子里倒时，他手颤抖得很厉害，酒杯几乎脱手。

他双手尽量稳住杯子放回客厅。

他看见姨妈正坐在沙发上等他。

文龙手颤抖着将杯子递向她，酒几乎从杯口溢出。

他并没有注意到姨妈的手也颤抖得很厉害。

白淑贞吸吮了一大口葡萄酒，拍拍她身边的位置。

文龙坐下一声不出。他害怕嗓子突然变哑发不出音。

白淑贞叹息口气，说：“文龙，这对我们来说很重要。我知道你很想……嗯…为我口交，并且想很久了。坦白说，我像你一样也非常想要。这是我很想念你姨父的一个原因。他非常非常棒。你姨父……你姨父和我在以前经常做。并且我们第一次就是在沙发上，而且还是在他妈妈家里。那太疯狂了，你姨父的父母就睡在隔壁。我们做了许多令人疯狂的事……”她补充道，她的眼睛变得迷离，并且停下讲话。

文龙伸手抓住姨妈的手，默默的坐着，等待着她继续。

“文龙，有时候我非常的困惑。我知道我们所做的是不对的，但是……但是我却无法抗拒你。那会让我们非常危险。那些事情太不可思议了。”

“姨妈……嗯……那我们不必非要去做那些事情。”

“嘘……”白淑贞一嘘声，并且将她的手指掩放在他的嘴唇上。

白淑贞起身站在文龙的身前，慢慢的解她衬衣的纽扣。

她一耸肩，将它从她的肩膀上滑下，然后她停下，让文龙盯看她的巨乳，它们几乎碰到他脸上。

文龙能够看出她非常兴奋，她的胸部跟随着她急喘的呼吸，一起一伏。

他的呼吸也变得急促起来。

慢慢的，白淑贞将裙子从她的大腿拉起。

当它与她的胯部一平齐时，她停下来片刻，故意惹逗文龙。

然后，她将他拽到腰部，随之而来一声兴奋的呻吟从她的唇间呼出。

文龙惊呼出声。

他从没有像现在这样兴奋过。

姨妈湿湿的兴奋红肿的阴户展现在他面前。

她的阴部一点毛也没有。

阴户外面光光滑滑的，而小阴唇向外翻张着，而且那还粘挂着寸长的淫液，晃晃颤颤的好像马上就要掉落在地板上。

她尼龙长袜顶端大腿根部已经被淫水润湿，看起来亮泽泽的。

当白淑贞看到文龙想要抓她时，她将他推开。

“等一下，”她说道，转身走向一把椅子。

她脚踢掉高跟鞋，并且将她的裙子拽起到她的腰部，然后她一屁股坐在那把椅子上。

接着，她将两条腿抬起放在沙发的扶手上，使她的阴户淫秽的展露给文龙。

白淑贞伸出一支手指冲她的外甥勾了勾，气喘吁吁道：“我想这个姿势最适合你跪在我身前。”

文龙一下站起，扑到姨妈跟前，他的眼睛一直盯看着她的阴户。

“你先把衣服脱掉。”

白淑贞注视着文龙以破纪录的速度脱掉衣服，然后他将它们一一的随手扔在地板上。

这时，她看向她外甥赤裸的身体。

她的目光从上到下，最后盯看在他抽动的阴茎上。

天啊，以后他一定会令他的女人疯狂的，她心说。

文龙跪在白淑贞双腿之间，并且将他的嘴凑向她红肿的流淌淫水的阴户。

他双手颤抖的放在她大腿上，用力将它们分开，头扎了进去。

“等等，亲爱的……”白淑贞说道，将双手放在她外甥的肩膀上，将他推了回去。

“在你为我口交之前，你需要学习一下女性身体课程……”白淑贞说道，“口交……”

说的很着重。

文龙跪坐在自己的脚跟上，注视着姨妈将她的双腿分得更开。

当姨妈伸手将她粉嫩的小阴唇用手指分开时，他的眼睛一下睁大。

文龙感觉到他的嘴流出口水。

他能够闻到一股令他大脑兴奋的味道，并且他看见有淫水从她洞开的肉穴潺潺流出。

“你看见这个小肉疙瘩了吗？”白淑贞手指着她的阴蒂说道，“这是女人身上最敏感的地方。它非常敏感，你必须要温柔的触摸它。一会之后我会告诉你更多，教你怎么去刺激它。下面这就是大阴唇，而里面是小阴唇。”她将小阴唇向两边轻扯，让他知道它们很柔软。

“大阴唇不是很敏感，你对它可以稍微用力些。但是，这……”白淑贞手指捻弄着小阴唇说道，“非常的敏感。你看，当我性起的时候它们会变得很湿。”她尽力控制住她的心情，以平常的口气给他解说道。

但是，在她内心里欲火已经燃烧起来。

从她外甥惊奇兴奋的目光中，她知道他此刻同她一样非常的兴奋。

文龙看见姨妈的肉穴口水汪汪的，都是流淌出来的淫水粘聚在上面造成的。

当他等待着她让他口交时，他能够感觉到他的阴茎也在渗泄着腺液。

他好像缺氧似的大口大口的喘息。

他感觉头非常的眩晕，感觉他好像正在从一座非常高的山水往下掉。

“里面那个小肉穴就是阴茎插的地方，不过它更喜欢舌头去刺激它。”白淑贞感觉呼吸开始费力起来，她艰难的继续给她的外甥讲解。

“哦……”她手指碰了一下她敏感的阴蒂，使得她情不自禁呻吟出声。

“我……我之前不是告诉你，这……这是阴蒂，”白淑贞颤声说道，双手将阴唇往外分得很开，让那个小肉疙瘩冒出来，她兴奋得双手不停的颤抖。

文龙将目光聚在姨妈说的地方。

他痴迷的瞅着那个小肉疙瘩，突冒着，它就好像一个缩小版的龟头。

“阴蒂……非……非常敏感。当我兴奋时，那怕轻轻的碰一下，我都会受不了的。现在它已经完全胀大。必须要非常温柔的去摸它……”白淑贞发狂的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 虚心好学陆文龙
────────────────────────────────────────

这些在文龙初中生理卫生课大部分都学过。

但是，在当时所有的男生都把这些当玩笑，没有一个人注意听讲。

现在，姨妈用自己的身体讲解给他，他感觉无比的兴奋。

文龙的眼睛一直没离开过她的阴户。

这时，他看见她用一根手指在她的阴唇间挑逗。

“哦……天啊！”白淑贞舒爽的闭着眼睛呻吟道。

他惊讶的注视着她将一根手指插进她的阴户。

然后，又插进一根，接着第三根也插了进去，它们连根尽没到里面。

当白淑贞将它们拔出来时，上面湿淋淋的沾满了淫水。

白淑贞手颤抖着伸向她的外甥。

文龙将那三根手指一起含进到他的嘴里，用力的吸吮起来。

这股味道跟他先前尝试她内裤上的味道并不一样，它要更浓更芳香。

“我想你现在马上舔我这，文龙……”白淑贞手指着她的肉穴沙哑的说道，“你是时候该实习一下了。我想你舔我的骚穴。我好想好想你的舌头，求你，求你了，快给我舔舔……”白淑贞不再压抑自己大声尖叫道。

文龙立即身体前倾，他的嘴几乎碰到她的阴唇。

白淑贞双手捧在他的头上，想要将他的头按在她的胯部上。

文龙一反抗，他们此刻都处在难以忍受的煎熬当中。

他的脸就在流淌淫水的阴户跟前，他深深喘息口气，他很惊奇，这股味道令他非常兴奋。

接着他伸出舌头舔了一下光滑的阴唇。

文龙听到姨妈一声呻吟，这是他第一次尝试舔一个女人的阴户。

然后他收回舌头，在嘴里抿了抿。

白淑贞看到她的外甥抿尝她的淫液，她内心一兴奋，不禁呻吟出声。

她再次抓住他的头，此刻她完全被她的欲望所控制。

“轻点，轻点，先在外面舔舔……”她双手扳动他的头教导道。

文龙任由姨妈摆弄他的头部，他的舌头向外伸着，在姨妈的引导下舔弄着她的阴户。

突然，他很惊奇为什么他的朋友总是在训练时谈起这事。

他认为这是一件很美妙而又很隐私的事，他们怎么把它当儿戏呢。

他知道他以后一定会一直深深的喜欢它。

当文龙的舌头和嘴逐渐的熟练时，白淑贞不再需要把持他的头部。

他嘴含咬着她的阴户，将红肿的阴唇吸吮进他的嘴里。

然后他很轻很轻的齿咬它们，接着用舌头舔褶皱的表面。

“哦……好，好，吸它们，吸我的骚穴。哦，天啊，我受不了了。吸啊，快吸啊……”白淑贞疯狂尖叫道。

这时，她蠕动起她的臀部，迎合他舌头的舔弄。

她将他的头微微的一抬，他的舌头舔触在她的阴蒂上。

她双腿一抬紧紧夹住他的脖颈，使得他的嘴紧压在她的阴户上。

她艰难的忍受着舒爽的折磨。

突然，她长长的呻吟一声，达到了高潮，这股强烈的高潮由她的身体袭过，她身体忍不住的颤抖起来，嘴大声尖叫。

她紧紧夹着可怜的男孩头部，她阵阵抽搐的阴户紧压着他的鼻子和嘴，几乎使得他喘不过来气窒息。

文龙并不介意这些。

他的脸被他姨妈的淫水所淹没。

她的阴唇变形的挤压在他的脸上，淫水从他的额头到下巴淌成一片。

这几乎就感觉好像他的脸浸没在淫水里洗过似的。

“哦……哦……哦，天啊！文龙……”白淑贞臀部挺起，腰身弓弯在椅子上。

文龙看到姨妈被他弄得如此舒爽，他很高兴。

他将舌头深深的探进她抽搐的肉穴，它立即被光滑的阴道壁紧紧的包夹住。

白淑贞的高潮持续不停。

每次当她以为她高潮要完事时，文龙的舌头就在她的阴道里一搅动，使得她再一次达到高潮。

她感觉心脏在咚咚的跳动，呼吸也困难起来，觉得自己要昏过去。

最后，白淑贞的身体轻抖了几下之后，她的高潮平息下来。

这时，她必须得将他的头推离她敏感的阴户。

她从没有经历过如此持久如此美妙的性高潮。

她感觉身体好像散了架。

她萎靡的坐在椅子上，两条腿仍然夹着他的脖颈。

她看向她的外甥，看见他跪在那露齿而笑。

文龙脸上都是她的淫水。

“天啊，我都几乎把这美妙的感觉忘记了……”当白淑贞的呼吸喘息过来时，她喘息说道。

“文龙，你刚刚给予我一次最美妙的高潮。谢谢你……谢谢，你做得真棒。我爱你，”他深情的盯看着他的眼睛说道。

文龙跪坐在他的脚跟跟上，面露着微笑。

“过来，让我为你服务……”白淑贞说道将文龙拽起。

文龙一跃而起，站在姨妈的身边，将他渗泄腺液的阴茎挺在她的嘴边。

“天啊，你的鸡巴真可爱……”白淑贞抓着她外甥的阴茎，持在她的眼前自语道。

她紧紧抓握着文龙的阴茎，通过它她能够感觉到他疯狂跳动的心跳。

当她手掌用力一攥时，她看见一大滴透亮的腺液从马眼处涌出来，然后从龟头向下滴淌，蜿蜒的流淌过她的手指。

她闭上眼睛含向龟头。

当她的嘴唇将肿胀的龟头包夹住时，她和文龙同时呼出一声舒爽的呻吟。

她再一吞咽龟头完全进到她的嘴里。

她就这样手抓着它仅仅吮吸龟头。

白淑贞的唾液分泌而成，他感觉他的龟头好像浸泡在一池温泉里。

她兴奋的吸吮着文龙的阴茎，几乎忘记了他的存在。

突然，她意识到这根令她无比兴奋的阴茎是她外甥的，她吐出嘴里的阴茎仰脸看向他低声说：“我要吮吸你的鸡巴，文龙。你的姨妈想将你睾丸里的精液都吮吸出来。你想我吸你的鸡巴吗？你想你的姨妈吃下这些美味的精液吗？告诉我，告诉我你想我吮吸你的鸡巴，直到你在我的嘴里射精。”

“我想，我想，求你了，快再吸啊，求你了，快啊……”文龙急切的说道。

她再次将他的阴茎深深地含进她的嘴里，大声的吮吸起来，她故意让他听到，使他知道她是多么喜欢为他口交。

文龙无法在忍受。

他的身体阵阵的哆嗦起来，他感觉他的脑袋好像要爆炸了似的。

只见他的身体一紧张，臀部向前一挺。

他的阴茎在她的嘴里一抽动，他感觉睾丸里的精液像洪水冲破堤坝似的，一下涌了出来，一大股精液的急流冲撑着他的阴茎，令她感觉他粗壮的螺纹状阴茎变得更粗。

这次白淑贞早已做好准备。

她将他的阴茎往外拔了一些，所以第一股喷射出来的精液射在她的嘴里，而不是射在她的嗓子眼里。

突然，她外甥的阴茎像灭火水龙带似的，浓稠的精液一股接一股连续射出，一股脑的灌进她的嘴里。

白淑贞感觉到一股精液射出，立即吞咽一口。

她的手还在上下迅速的撸动着，好使她吸吮更多的精液。

难以置信，她外甥在她的嘴里射精令她兴奋异常。

白淑贞感觉她的阴户一抽动，身体颤抖的达到一次小高潮。

最后，精流慢慢的停了下来。

白淑贞继续用力的吮吸，想要将残留在里面的精液也吮吸出来。

文龙将姨妈推开，退步到沙发往上一跌坐，大口的喘息起来。

他看见姨妈仍然跪着，微笑着注视着他。

她的脸上没有一点精液。

她将它们一滴不剩的吞进肚里。

这个夜晚，对这对姨甥俩来说，他们会铭记一辈子。

又过了几天，白淑贞和文龙继续着他们暧昧的关系。

白淑贞不会再犹豫不决。

而且她还理所当然认为他们所做的事情没什么，因为他们没有真正的做爱。

然而，她心里清楚并不是她想象的那样。

白淑贞继续教文龙应该怎样了解一个女人，知道她们什么时候想要什么，什么时候需要什么。

她知道他以后一定会令他的妻子疯狂。

她做给他看应该怎么抚摸和亲吻女人的乳房。

她还指出女人身上有许多兴奋点都被男人所忽视，像膝盖弯，还有腋下。

她还告诉他女人有时候需要她的情人暴力一点，但是她们大部分需要的还是温柔和体贴。

而文龙虚心的听取姨妈的讲解，有不明白的就问她。

他渴望了解这方面的事情，他想让姨妈得到最美妙的高潮。

此刻，他已经义无反顾深深的爱上了姨妈。

白淑贞心里很清楚，从他的眼睛里她能够看出他对她的情意。

很明显，他还想和她进一步发展。

但是，她现在思想上还不能接受它。

然而，她知道她只是在自己骗自己，他们现在的关系远远超越了一对姨甥正常应该有的关系。

每天晚上，白淑贞和文龙都会在一起探究口交。

但是，他们这周停了。

因为白淑贞公司接到股权转让谈判，她必须集中精力应对这个谈判问题。

所以她这一周都很紧张疲惫，直到周末她都没再找文龙。

文龙也很理解她，忍受着强烈的欲望等到周末。

今晚他计划好一个计划。

就今天晚上，他心说。

我不能再等下去了。

当白淑贞洗澡时，文龙准备好一切。

他拿出一个拼字游戏板放在地板上，旁边放着一个冰桶，里面镇着一瓶白淑贞非常喜欢喝的葡萄酒。

文龙坐在地板上看见姨妈从楼梯上走下来，她身穿着一件长长的睡衣。

当她走进客厅时，他注意到她没化妆，头发上还湿湿的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 突破界限一瞬间
────────────────────────────────────────

西方流行的英语文字图版游戏，在一块15×15方格的图版上，2至4名参加者拼出词彙而得分。

词彙以填字游戏的方式横竖列出，并必须收录在专用的词典里。

不同字母有不同分数，是根据在标准书写英语中出现频率订定，如经常出现的E和O只值1分，但不常用的Q和Z则值10分。

图版上有不同颜色的格子，参加者可从中获得额外分数。

文龙注视着他的姨妈，心猛地一跳。

就好像他是第一次看她这样。

不知怎么，她今晚没有化妆，也没有穿性感惹火的衣服，而且头发还湿湿的，她看上去竟更漂亮。

这太危险了，不知道她能不能保持住她和她外甥最后的底线。

她和文龙一边玩拼字游戏，一边聊天，他们玩得很开心。

白淑贞感觉到工作带给她的紧张不再有了。

不管她工作得怎样紧张疲惫，文龙总会令她放松下来。

她坐在地板上看向她的外甥。

他长得真快。

很快他就会有自己的女友，甚至自己的孩子。

白淑贞叹息口气，想象文龙当男友，疼爱他的女友，想象文龙当爸爸，和他的孩子们一块玩耍。

她想他一定会成为一个好男友，好丈夫，好爸爸。

在她心里萌生一股自豪感。

“恩……姨妈，该你了。”文龙说道。

“噢……对不起。我溜号了。我们今晚玩到这吧。”

“好吧。我给你肩膀按摩按摩啊？”

“好啊！”

文龙将拼字游戏图版移到一边，跪在姨妈身后。

他将双手放在她的肩膀上，用力揉按起来。

“哇噻，你肩膀的肌肉好紧。”

“恩……我知道。你捏得我真舒服，亲爱的……”白淑贞娇羞说道，在他强力揉按下身体放松下来。

“我直接按摩你肩膀啊……”文龙说道，将柔软的睡衣往下扯动，暴露出她的肩膀。

她的肩膀看起来都这么兴奋，文龙心说，他的双手继续揉按起来。

“哦，文龙，真好！”

很快，白淑贞感觉非常的放松，她感觉她好像要睡着。

她的身体跟随着他的双手前后微微的晃动。

这时，她感觉到文龙的双手由她的肩膀向下抚摸，逐渐摸向她的胸部，她不由得微微的一笑。

她向后将身体靠在他身上，任由他的双手抓向她丰满的乳房。

文龙没有再浪费时间，双手一把抓在两个乳房上。

他从白淑贞的肩膀往下注视他的双手，它们就像揉按她的肩膀那样，用力的揉按她的两个乳房。

但是这里并不是紧张的肌肉，而是柔软而有弹性的乳房。

在他手指熟练的揉捏下，白淑贞很快就呻吟出声。

这时，她感觉到乳头被他的手指捏住。

然后，他将它们向上拽动，连同她的乳房也被拽起。

她一声呻吟，赶紧将她的胸部挺向他的手指。

白淑贞的乳头总是非常敏感，好像有一条神经线连到她的阴户。

她紧紧的将双腿夹在一起，身体忍不住的颤抖起来。

一会儿之后，文龙起身将所有的灯关掉，只留下一盏光线柔和的灯。

然后他从沙发上拿过来几个枕头。

他伸出一支手臂紧紧搂住姨妈，使得两个人的胸部紧贴在一起。

他们一起慢慢的躺下。

在这完美的时刻，文龙一翻身将姨妈压在身下，并且亲吻向她。

这是他们激情的接吻当中最激情的一次。

随着他们亲吻逐渐变得激烈，两个人的身体也慢慢的变得炽热起来。

这令文龙解开她睡衣的腰带，脱掉它暴露出她曲线的身体，一切叫人看得是那么的自然，而不突兀。

文龙惊奇的注视着眼前的胴体。

似乎它每被他看过一次，它就越发的好看。

文龙已经知道姨妈身上所有的兴奋点。

这是她教会他最好的验证，她无法忍受他对她的挑逗。

他温柔的亲吻了一下他的嘴唇，然后亲吻到她的脖颈上，带给她阵阵颤栗。

然后，他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。

他温柔的亲吻了一下她的嘴唇，然后嘴唇转移到她的脖颈上，带给她阵阵的寒颤。

然后他将舌头舔触在她的耳朵上，沿着耳廓，留下一道湿湿的痕迹。

文龙知道姨妈身上所有的兴奋点。

现在她被他挑逗得难以忍受，身体在他身下扭捏蠕动。

现在他所做的，都是她教给他的。

“我爱你，姨妈……”文龙从她的脖颈往下亲吻着低声说道。

他的舌头轻触着她的肌肤慢慢的向下滑动，来到她丰满的乳房。

他从乳峰底很温柔的一直亲吻到峰顶，但是这时，他不再需要温柔，他立即将早已在等待他的乳头含入口中，用力的吸吮，而她的另一个乳头则在被他的手指摧残蹂躏。

接下来，文龙的舌头一直舔抚到她的腹部。

文龙跪在她双腿之间，并且将它们抗在自己的肩膀上。

他亲吻着她柔软颤抖着的大腿，慢慢吻向她的阴户。

他知道她很想他亲吻吮吸她的那里，但是他迟迟不去，相反，他身体向后挪动又往回亲吻，一直吻到她的脚趾。

他还把它们含到嘴里吸吮，他注视着她的面颜，知道她的忍耐已到达极限。

最后，他将她的两条腿尽可能往两边分开，然后他停下，低头盯看她抽动的阴户。

他可以肯定她刚刚刮完阴毛。

她饱满的阴户白白净净的展现在他眼前。

文龙嘴里几乎流出口水。

随着他一声哼吟他将头凑向她的胯间。

“哦，天啊，文龙，啊……啊……”白淑贞娇羞呻吟道，她感觉到他的舌头在舔弄挑逗她的阴户。

他的舌头再用一点力，就会舔进阴唇里面，触到她敏感的小阴唇。

但是，它就是在阴唇外舔抚而过。

文龙直起身，对姨妈微微的一笑。

他看见她的眼睛里有一种乞求的目光。

他伸手轻轻分开她的阴户，暴露出正在颤动的阴蒂。

他低下头对那个小肉揪呼出一口热气，看见它一抽动。

“哦，天啊，文龙，求你了……”她乞求道。

文龙没有回答。

反而，他将她的两条腿向上推压在她的胸上，将她整个阴部暴露给他。

他能够看见她的肛门在抽动，好像在对他眨眼睛。

姨妈从没有给他讲过这地方什么事情。

突然，他感觉很想亲吻它。

他立即将头低头，在她还没有阻止他之前，他将嘴唇亲在那个小洞上面，他感觉到它往里一收缩。

“哦，天啊，文龙……”当白淑贞感觉到他的舌头抵在她的后庭，不停的挑逗时，她大声尖叫道，“文龙……文龙……你在做什么？”她惊呼问道。

文龙好像没有听见她问话。

他舌头一舔那个小洞，他就感觉到他一收。

然后，突然他将舌头挑逗进里面“文龙……”白淑贞将她的臀部迎合着文龙的舌头，猛地向上一挺。

她从没有过这样的感觉。

她觉得这太过淫秽，但是这也令她非常的兴奋，“啊……啊……啊……”

文龙很高兴。

他自己找到了一个姨妈身上的兴奋点，这里她没有跟他讲过。

当他用舌头抽插起她的肛门时，他的阴茎在他的短裤里兴奋得一抽动。

他唾液流淌到姨妈的肛门上。

文龙觉得这个小洞的感觉很好，他以后一定再来尝试它。

但是，文龙现在另有打算。

此刻，文龙已使得姨妈欲火中烧，很想去帮助她。

他压在她的身上，低声说：“姨妈，我可以用我的鸡巴在你的骚穴外面摩摩吗？”

“哦，文龙，我……我……天啊，求你了，我也不知道……”她语无伦次的答复道。

文龙认为姨妈答应了他。

他迅速脱掉身上的衣服，在姨妈的身边站了片刻，任由她盯看他的阳具。

他的阴茎跟随着他剧烈的心跳一翘一翘的，而马眼处正在往外渗泄着腺液。

他伸手抓住他的阴茎慢慢的撸动起来，而另一只手抓着他的睾丸。

“哦，文龙！”当白淑贞看见她的外甥淫秽的在她眼前手淫时，她忍不住呻吟叫道。

文龙走到姨妈双腿之间跪下，他一只手支撑着身体，另一只手引导着他的阴茎，将龟头抵在她流淌淫水的阴户上。

接着，他绕动他的阴茎，使龟头上的腺液涂抹在她的阴户上。

然后，他将龟头抵在她的阴唇间上下来回滑动，他的龟头和她的阴户都得到了刺激。

当他感觉到龟头碰到她的阴蒂时，他停了下来，用龟头轻轻的刺激她身上最敏感的神经中枢。

“啊……”白淑贞呻吟叫道。

这时，文龙慢慢的将他的阴茎向下滑动，突然，龟头几乎毫无察觉的滑进小阴唇。

“哦，文龙，不要……”白淑贞赶忙道，并且将双手把在他的屁股上，不让他再往里插入。

白淑贞大口大口的喘息着，在她残存的理智思维意识下，她双臂虚弱的将他向外推动。

但是，姨妈说话的语气，还有手上几乎没有一丝力气，似乎都不是在让他停下。

文龙推断她并不是真的想叫他停下，所以他继续向前挺身，非常非常的慢。

文龙低下头看向他们身体的连接处，看见龟头现在完全没进她身体里。

她美丽光滑的阴户被他的阴茎向外撑开。

他感觉到龟头在她体内胀大。

反作用姨妈的阴户包夹他的阴茎更紧。

白淑贞嘴里哼哼呀呀，头摆来摆去，好像是在说“不”，但是她嘴上却没有说出来。

她双手上最后一丝力气也松懈下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 姨甥不伦羞耻感
────────────────────────────────────────

文龙冒着危险将身体往前微微一挺，他的阴茎又插进了一点。

突然，文龙感觉到他好像要射精。

不能射，要不所有的一切都会破灭的，他心说道。

这时他想到姨妈教过他这时候应该将注意力转移，直到射精的冲动欲望平息下来。

他抓紧他阴茎的根部，静静的等了一会儿，他去想关于足球和篮球，等等跟性无关的事。

当那股威迫感忍过了之后，他身体又往前微微一挺，他的阴茎又进入一点姨妈的身体。

他能够感觉到姨妈的阴道里很暖和，并且还在蠕动着吮咬他的龟头。

白淑贞睁开眼睛与文龙凝视在一起。

他们眼睛之间好像闪出一道闪电，打在他们身体连接处。

从姨妈欲火燃烧的眼睛里，他能够看出她对他深深的情意。

他立刻知道爱和性是不可分割的。

当一波波舒爽的电流袭过她的身体时，让她这样长久的睁着眼睛对她来说简直是在折磨她。

“不要，不要，不要，不要……”她连续低声说道，但是她并没有去阻止他。

文龙松开他的阴茎，将手支撑在他几乎神志不清的姨妈身体的另一侧。

此刻他用手掌和脚趾支撑着自己，只有他的阴茎连接在他们的身体这间。

他的阴茎已经进入她身体里几英寸。

他从没想过里面会有如此美妙的感觉。

里面很紧，很湿，而且还很温暖。

他能够感觉到姨妈的阴道在抽动，柔软的阴道壁一收一收的，好似在催促他的阴茎赶紧插入。

当文龙身体支撑在那，没再将他的阴茎进入一步插入时，白淑贞睁开眼睛。

她看见文龙低着头任然盯看着她的阴户。

此刻，房间里只有墙上时钟秒针走动的滴答声，和他们咚咚的心跳声。

白淑贞知道如果此刻再不阻止他，那么之后她不可能再拒绝他。

他们将会变成一对真正的姨甥情人。

白淑贞的阴道本能反应，紧紧收缩她外甥的阴茎。

她强忍着要将臀部一下挺向他阴茎的欲望。

不过，她的臀部开始晃颤的有一点点微微的动作。

文龙等待着。

他很希望姨妈同意他将他的阴茎插进她的体内。

但是，他不想她事后认为这是他强迫她做的。

时间滴答的逝去，姨妈与外甥的眼睛相互对视着，他们最后的界限差一丝就要突破。

“哦，文龙，求你……”白淑贞低声乞求道。

“求我什么？”文龙问道，想听到她说出它。

“求你，求你了……”白淑贞再次乞求道，她的大脑一片混乱。

她知道他想听到她说出来，但是她并不想说出。

那是一个错误，简直大错特错。

文龙将他的阴茎轻轻的往外拔出，好像要将它完全退出似的。

白淑贞立即抓住他的臀部，把持着他，没有让他的阴茎退出来。

“你想我做什么，姨妈？”文龙问道，再次迫使她做下决定。

“我……我……天啊，文龙！我想……天啊……我想你干我！”白淑贞终于说出口。

“你确定？”文龙问道，但是他心里知道就算她说不，他也不会再停下。

“哦，是的！快干我啊！”

文龙微微的一笑，他在这次感情战役中获得了胜利，并且现在他能够取走他的战利品。

他慢慢的将身体下压，迫使他的阴茎一点一点的进入姨妈的身体里。

他的阴茎深深的整个插进去，睾丸也挤压在她光滑的臀部上。

他将身体压在她的身上，感觉到她的肌肤火热发烫。

“呀！”当文龙的阳具彻底进入她体内的一刹那，白淑贞不自禁抬起头来发出一声低低的惊呼。

道德的防线最终失守了，他们彻底成了一对乱伦的姨甥。

“啊！”文龙也同时发出一声呻吟。

但跟她因羞耻而发出的尖叫不同，他显然是舒服的。

“好光滑，好暖和，这……这就是女人的阴户。！这感觉，太奇妙了！”文龙赞叹着开始用力抽插起来。

白淑贞手臂搂住她外甥的脖颈，臀部向上挺着身体一阵痉挛。

她将嘴咬在他的肩膀上，没有将喜悦的尖叫声喊出来。

她已经很久很久没有感觉过男人的阴茎插进她那里。

然而，这个男人不是什么其他人，而是她外甥。

她在跟她的亲外甥做爱！

她的脑袋里大声尖叫。

文龙努力的控制，将心里再次生起的射精冲动压抑住。

他从没有过这么美妙感觉。

姨妈温暖的小穴紧紧包夹着他的阴茎。

他喘息口气，看向她美丽的面颜。

然后，他情不自禁的亲吻向她。

他的舌头像他深没在姨妈阴户里的阴茎，深深的挑逗进她的口腔里。

他能够感觉到她柔软的乳房，在她吃力的呼吸下对他的胸部一顶一顶的。

他们的身体此刻上下紧紧贴在一起。

他抬起头，说：“我现在要干你，姨妈。我的鸡巴现在已经深深的插在你美丽的身体。我要把你干得高潮迭起。我想感觉你的阴道缩吮我的鸡巴，把我的精液都吮吸出来。你准备好了吗，你准备好我干你吗？”

“好了，好了，来吧，快干我吧，用力干我。我要！我要你的大鸡巴使劲的插我！快干我啊！我要把淫水都泄在你的鸡巴上！”白淑贞不再压抑自己。

她已经迷失在性爱的喜悦当中。

这些正是文龙想要听到。

他慢慢的将身体回撤，犹豫了片刻，然后迅猛的往前一挺身。

白淑贞尖叫出声，她感觉她的脑袋好像失去支配身体的功能。

她立即达到一次高潮，她感觉天旋地转。

她在同她的外甥做爱，他们现在成为真正的情人。

啪啪声响回荡在安静的房屋当空。

白素贞的爱液源源不断地分泌着，水滑的阴道内壁和外甥同样分泌着爱液的龟头剧烈的摩擦产生出淫秽的“呱唧”声。

她的脸红的更厉害了，还好她趴在臂弯处脸向下，又有长发的遮挡，这才不至于被外甥发现她尴尬的表情。

外甥用力的抽插如果不是因为有她屁股阻挡好几次都要顶到她的子宫口了，剧烈的快感同时把她推向崩溃的边缘。

不知怎么，文龙得到一股持久的力量，他将它发挥得淋漓尽致，驱使着他的姨妈欲望不断上涨。

他就像一部机器，臀部上下的迅速挺动。

反反复复，每一次他都将阴茎连根送到底，她的淫水撞溅在他的睾丸上，和大腿上面，并且睾丸撞击在她的屁股上啪啪的直响。

白淑贞向上仰视着，就在她再次陷入性爱的疯狂眩晕之前，她开口说：“哦，天啊，我爱你。”然后她闭上眼睛，身体一颤抖。

她突然觉得身体的热气都袭向她的脑袋。

一股强有力的高潮咆哮着从她的身体袭过，使她身陷入进喜悦的抽搐当中，她几乎没听见文龙对她爱的答复。

“我爱你……”文龙在他达到自己的高潮之前，用他最后那次喘息答复道，说着外甥的抽插变得更猛烈而没有规律了，一阵急促的“呱唧”声中伴随着外甥一声长长的呻吟，他终于射精了。

然后他开始宣泄他的精液。

一股接一股的精液喷射进她的身体里，填充着紧紧的肉穴直到往外溢出来。

当一波接一波的快感，将她推到一个她以前从没经历的性爱的高度时，他能感觉到姨妈的身体变得很紧张。

白淑贞将双腿紧紧的夹在他的后背上，让他紧压着她的身体。

大量的精液继续在生他的地方浇注着。

随着他缓慢有节奏的最后几下抽插，一股股滚烫的浊流冲击着她的子宫口，射精带来的快感不仅让外甥快活的近乎崩溃，也让她体验了一种从未有过的舒服的感觉。

精液通过高压射到子宫边缘的感觉让她犹如触电。

不由得她也发出一声浅吟。

外甥趴在她后背上用发热的面颊贴着她的肩膀。

他闭着眼，深呼吸细细体会她的体香，已经疲软了的阴茎仍不愿从她阴户里拔出来。

白淑贞一边任由他闭目享受了一段时间，同时她也在仔细回味这与众不同的姨甥性交。

她这才发现整个做爱过程中，随着性交的开始，之前一直挥之不去的罪恶感羞耻感其实在不知不觉中早已消失的无影无踪了。

什么正义邪恶的声音完全都是妄想，真正冲破道德底线后的她反倒释然了，那层道德的防线反而成了他们性爱的催化剂。

和自己亲外甥做爱产生的一切罪恶和羞耻感事后都可以细细品味出强烈的刺激感。

整个乱伦的过程只有姨甥性交之前的等待过程对她才是最大的煎熬，当轻松跨过这道门槛她内心深处居然对这种变态的感情有了一些依恋，实在说不清是性欲影响了人性还是原本就是扭曲的人性因为性欲得到了表现。

如果真有所谓的正义和邪恶之神那么无疑邪恶之神刚刚占了上峰，即使她非常不愿承认，但在和外甥乱伦的性爱当中她是处于享受者的角色，从外甥年轻的身体里她得到了莫大的满足。

而这一切当时并没让她有多么羞耻，所谓的不好意思也仅仅是出于面子原因。

甚至在高潮到来的几分钟她产生了“早知道这么舒服，早就和外甥做了！”的荒唐想法。

也许她的心理已经开始扭曲了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 心魔打破初成功
────────────────────────────────────────

最后，文龙虚脱趴在姨妈的身上，然后他翻下躺在她身边，他变软的阴茎脱出，在她的大腿拉出一道精液。

他将虚弱无骨的姨妈搂进到怀里亲吻她，她竟然没有反应，他意识到她昏迷了过去。

也不知过多久，白淑贞身体一搅动。“哦，天啊……”她叹息道。

文龙听到她说这话，很担心，他以为她对于刚刚发生的事情感到后悔。

白淑贞挣脱出他的怀抱站起身。

她站在她情人外甥的身边，低下头深情的注视着他。

文龙也看向她，很明白她的心意。他能够看出她此刻很清醒。

这错了呢？她心里疑问。

文龙的眼睛从姨妈曲线的身体，慢慢的向下看去。

这时，它们停下来，在柔和的灯光下，他看见一件令他的阴茎再次开始变硬的事情。

他的精液从她湿湿的阴户流出一直流淌到她的大腿。

白淑贞并没有去擦抹它，她喜欢这种感觉。

这是从她满足的肉体上体现出他们爱的证据。

白淑贞低头对文龙微微的一笑，然后她将她的手伸给他。

她领着他上楼来到她的床上。

当他们进到卧室里时，文龙的阴茎再次完全勃起。

白淑贞仰躺在床上，冲她的外甥张开双臂。

他的阴茎毫不费力，一下插进她湿湿的阴户，他的臀部再次挺动起来。

今天的夜晚是一个令人疯狂的夜晚。

文龙凭借他年轻的身体，让他的姨妈得到无限的满足。

这个夜晚文龙使她高潮三次还多，最后她满足得身体达到身疲力竭的境地。

从青年步入到中年，这段漫长的时间里原本总是丈夫胡立群占有床上的主动权。

通常都是他想要，他们才会来一次。

当然白淑贞也有耐不住寂寞的时候，往往她刚有所示意，老公已经比她更加急不可待了。

总之一切都很平常，那时性生活对她而言作为和老公的感情调剂的作用远远大于自己本身的欲望渴求。

躺在被窝里想这些心事常常让她害羞的把头深深的扎进被子里。

其实她的需求原本并不强烈，虽然丈夫和她聊起这些夫妻间的私语时常常用“女人三十如狼，四十如虎”来形容她正是虎狼之年，而她有时撒着娇向丈夫求欢时也舔着脸这么自嘲。

但假如丈夫不是突然车祸去世让她丧失了原本正常平淡的性生活，她还会因为欲求不满变的那么疯狂吗？

她想肯定不会的！

经过昨晚那场让他难以启齿的姨甥性交，白淑贞的情绪一度是失落的，总觉得对不起死去不久的丈夫胡立群，对不起姐姐白素贞，对外甥文龙也是既愧疚，又有些担心，担心自己在他心里的形象会不会受损。

但单纯肉体上的愉悦却让她对这场荒唐的性交产生了无穷的回味。

真没想到外甥文龙的第一次居然这么成功！

第二天的清晨，文龙醒来发现床上只剩下他一个人。

他看了一眼时钟，上面显示上午十点。

他从床上爬下，找了一条短裤穿上，然后来到楼下。

当他要迈步进厨房时，他看见姨妈站在窗户前，手里拿着一个铲子正在做早餐。

阳光透过玻璃窗户，照射在姨妈身穿的那件淡薄的便服上，使得她的衣服里很通透，他能够看见她曲线的身形。

他站在原地欣赏起姨妈的身体，感觉慢慢变得兴奋起来。

白淑贞的脑袋再次混乱起来。

毫无疑问，她已经将她的外甥作为她的男人，并深爱上他。

事实上，她对于所发生的事情毫不后悔。

然而，她知道他们以后的生活将不会再像以前一样。

他们将来将是非常的难以测定。

他们将何去何从？

他们能将他们的秘密一直保持下去吗？

会不会有被人发现呢？

她有太多态多复杂的疑问要考虑。

文龙走到姨妈的身后，从后面将她抱住，他手抚摸着她的大腿，并亲吻着她的脖颈。

白淑贞怜爱的搂住文龙的胳膊，然后低头亲吻了一下他的手背。

一股绵绵的爱意由她的心房涌出，她的眼泪情不自禁的流了出来。

文龙听到他的姨妈抽泣，将她身身转过来。

“怎么了，姨妈？”

“没什么……”她含着眼泪微笑道，“我爱你！”

他们的嘴唇温柔的亲在一起。

慢慢的，他们的舌头开始激情的挑逗。

当文龙挣脱出亲吻时，可以看见他的眼睛里燃烧着欲望的火焰。

他盯看着姨妈的眼睛，双手抓着她身穿的便服。

突然，文龙猛地一扯，将她的衣服撕开，扣子啪啦啪啦散落地上。

她惊讶得尖叫出声。

文龙将撕坏的衣服从姨妈的肩膀上脱掉，让它掉落在地板上。

然后，他将她向推到餐桌，抱起她让她坐在上面。

接着，他拉过一把椅子，坐在她的两条腿之间。

“哦，天啊，文龙，你要做什么？”白淑贞惊呼道，但是她并没有去阻止他将她推躺下来。

“我要吃早餐……”文龙答复道，嘴一下含住她的阴户。

他像发疯了似的吃食她的阴户。

他嘴唇和舌头对它一顿狂舔，狂咬，狂吮。

姨妈喜悦的尖叫声，他好像没有听见。

最后，当他感觉下巴疲累时，他举起她的俩条腿站起身，他猛地一挺臀部。

“啊……”她尖叫道，他长长的阴茎一下插到她的阴户底。

他大力干他的姨妈，餐桌在地板上挪动，发出直直的响声，好像要碎了似的。

在上一晚，文龙已经射过几次精，所以他知道他这次能够坚持很长时间。

他确实坚持很长时间，使得她的高潮一次接一次的爆发。

就在白淑贞认为他要高潮射精时，他将她拽起，然后他双手把着她的两条腿将她抱起来。

她紧搂着他的脖子，他抱着她在厨房混乱的走动，但是他的阴茎一直都在迅速的抽插着。

他将她抱放在水池上，然后柜子上，接着将她身体顶压在冰箱上，最后放在地板上。

椅子被他们碰得东倒西歪，而柜子里的杯子，碗和盘子咔咔直响。

当他说他要射精时，白淑贞终于松口气。

她可怜的身体几乎不能再经得起他这样的折腾。

当他叫喊道要射精时，她将他紧紧搂住，双腿夹在他的腰上，让他的精液再一次射进她体内。

白淑贞不再抗拒。

她爱上了她亲外甥。

他们不可能再回头，她决定将来顺其自然。

以后所有的事情都是不确定的，但是她确定他们会一直相爱下去。

似乎他们都共识这点。

“宝贝，姨妈出了一身汗，你也一起洗洗，好久没和姨妈洗澡了，一会先帮姨妈搓搓后背。”她用命令的口吻对龙儿说。

“好啊！求之不得！”龙儿带着顽皮的笑容冲她点点头，她脸上不由得一红。

家里没别人，卫生间的门没关，他们姨甥也毫无顾忌。

强烈的灯光下，龙儿正站在她身后卖力的用浴巾给她搓着后背。

温暖的水柱冲刷在她如白玉般温软的身子上她的肌肤显得更加晶莹剔透。

龙儿给她搓过后背，开始殷勤的给她打香皂，小家伙拿着块力士香皂从脖子一直给她涂到脚踝，然后把香皂一扔，开始淘气的伸出双手罩在她胸前，上下来回搓动。

她的皮肤原本就很白皙，沾满香皂后的乳房更是白的像两个大馒头，经过龙儿手的揉搓，乳房上显出一道道手指印。

她微合双目，内心深处她对这种滑腻腻的爱抚无比的受用，龙儿淘气的双手顺着她的乳房往下滑动，滑过腰肢，停留在她的屁股上，雪白丰腴的屁股被龙儿把玩了许久，这孩子似乎对她的屁股有特殊的情感，一双手在她屁股上面来回不停的抚摸揉搓，而且大着胆子分开她的股沟用沾着香皂沫的手指，在她的菊花蕾上捅了捅。

在肛门末梢神经的刺激下她吃了一惊，打了个激灵。

这才睁开眼，发现龙儿在扣她的屁眼，她不由的一阵犹如处女初夜般的害羞。

“这孩子，怎么能碰那呢？”她不情愿的推开他的手，带着娇羞埋怨道：“坏龙儿！你摸姨妈什么地方呢？别乱摸！那地方怪脏的！”

“嗯！”龙儿嗯了一声，没说别的，虽然把手拿出去了，但脸上的笑容却显得极其无耻。

他继续用手在她身上游走，从她屁股上滑到大腿根，又从大腿根滑进她本来夹着的双腿之间，顺着大腿内侧一直来到了最终目的地，她的阴部，开始从后往前在她外阴上用香皂沫来回润滑。

敏感的她“咯”的一声笑出生来，下意识的用双腿紧紧夹住龙儿的手腕，龙儿的整只手掌在她正面下身调皮的摆动了一下，继而淘气的反手按在她的下身上，捋着她的白虎玩了起来。

“讨厌！”她娇声骂着，“别跟姨妈闹，滑了吧唧的痒死了。”她松开夹着龙儿的双腿。

想让他抽出手去。

可这个淘气鬼，却依然没有拿出去的意思，仍然在细细的捋着她的白虎。

“姨妈。您的阴毛真稀，早我就想问您了，您是不是剃过？”龙儿玩弄着她光秃秃的阴毛问。

“你当姨妈是什么不正经的女人？没事剃阴毛做什么？讨厌！你把手拿出去。姨妈这样特别别扭。”白淑贞扭头冲蹲在她屁股后面的龙儿抱怨，刚刚挑逗她的屁眼时他已经不知不觉的蹲下了，现在从他的角度看她的屁股肯定是无比性感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 卫生间里水花溅
────────────────────────────────────────

“好吧！”龙儿这才不情愿的从姨妈双腿之间把手抽了出来，顺势用手整个在姨妈阴部划拉了一把。

“姨妈，你知道你什么地方最美吗？”龙儿忽然问她这个问题，白淑贞脑子一时没有转过来，一边用淋浴器冲刷着身上的香皂沫一边随口说：“不知道，你说姨妈什么地方最美？”

“是你的大屁股！”龙儿仍然蹲在姨妈身后，不顾从她身上飞溅的水珠，一手划拉着溅到眼里的香皂沫，一手用手指捅了捅她白嫩的屁股蛋，“说真的，姨妈，你的屁股太性感了！前两天我和你做爱，你都趴在床上高高蹶起屁股让我从后面肏，那情景让我这几天都在失眠，一闭眼就是您高高蹶起屁股的样子，简直是太美了。”说着，龙儿托起她的屁股，忘情的用湿淋淋的脸贴在她的屁股上蹭了起来。

白淑贞羞笑着没有拒绝龙儿亲昵的举动，只是仍然冲身子的洗澡水，把他淋的更湿了。

大概洗澡原因，虎狼年龄的情欲不知不觉中似乎缓解了不少。

刚刚那种如饥似渴的感觉此时已经大为改观。

但被龙儿用脸贴在臀部上，并时不时的被他用嘴吻下屁股，内心的情欲还是无比旺盛。

白淑贞扶起龙儿，拿起香皂也为他打了一遍，边帮他洗去身上的污垢，边跟他闲聊着：“姨妈屁股都让你摸出茧子来了，小淘气，姨妈都多大岁数了，屁股哪有你说的那么好，别捣乱，姨妈给你好好打遍香皂洗洗干净，瞧你刚才在地上滚的这身油污……”她数落着他，却忘了他之所以在地上滚，还是拜她所赐。

她的手里拿着香皂均匀的在龙儿滑溜溜的身上游走着，爱抚着龙儿发达的肌肉，少年强健的体魄在她眼前赤裸裸的呈现，她耐不住心里的渴望，直接抓住龙儿的阳具，借着香皂的润滑细细的把玩。

明亮的灯光下她仔细的观察龙儿的生殖器。

尽管此前龙儿的鸡巴早已在她的嘴里，屄里肆虐了很多次，可这么仔细的观察他发育后的鸡巴，这还是头一回。

虽然龙儿才十五岁，可是明显性早熟，即使此时此刻半软半硬也是颇具规模。

文龙和同学没事也都聊这些，也都比较过，确实还没有哪个同学的阴茎能和文龙相比的，文龙自己也清楚自己的那玩意够份量，所以姨妈惊讶的表情，文龙除了感到不好意思，倒也不觉得奇怪。

现在这个小东西像个可爱的小老鼠一样在她满是香皂沫的双手里来回扭动，那时因为龙儿被她握着生殖器而内心产生些许的男孩羞涩难为情在扭动身体躲避她的双手。

“傻孩子！”她见龙儿满脸通红的窘态，不由得觉得有些好笑，一手仍握着他的鸡巴借助香皂的润滑来回撸动，一手扶在龙儿宽宽的肩膀上轻轻推了推说道，“这有什么害羞的，小时候姨妈常给你洗澡的，现在害怕姨妈摸吗？”说着她的手稍微加快了撸动的速度，她发现玩弄龙儿的生殖器的同时她的内心有种莫名的快意。

“姨妈！我不是害怕您摸，不过我觉得被您这么握着鸡巴……心里特别别扭……您轻点……有点硬了！”龙儿一把搂住姨妈的腰，双手在她屁股后面一阵乱摸，一边不好意思的说。

其实龙儿不说，她也感觉到了他的生理反应，刚刚还半软半硬的鸡巴在她手指的努力撸动下逐渐充血变大。

她能明显感觉到刚才还是瘫软成一个小肉球的海绵体，此刻已经勃起成一根让她神魂颠倒的硬邦邦的肉棒了。

她低头又仔细观察了一下，龙儿勃起后的阳具此刻呈90度直挺挺的被她握在手里，上面的青筋暴动，足足比刚刚加粗加大了3倍，紫红的龟头也冲破了包皮的阻止露出3分之1在外面。

剩下的部分在她手指的帮助下很快也重见天日，刚刚还是可爱的小老鼠一下变成一条吓人的蟒蛇。

前几年还小小温柔的鸡鸡，一下子就变得这么大，又粗又长，红红的大龟头像小鸡蛋一样，特别是几根血脉喷张环绕而上，如同螺纹状缠绕着巨龙。

男孩的阴茎怎么可能长这么大？

平时怎么塞进内裤的呢？

帮龙儿轻轻手淫的同时，她内心一阵窃喜。

到底是青春期的男孩，龙儿的宝贝这么快就重振雄风了，她……她忍不住了……龙儿滚烫的龟头在她手心里阵阵摩擦，仿佛受刺激的不是她的手，而是什么更加敏感的地方，内心的欲火一次次的被点燃，又一次次的被熄灭，终于在这个狭小的卫生间，姨甥俩的情欲在一个淋浴器的水花下再一次被同时勾起。

她松开了撸动龙儿鸡巴的右手，搂着他的脖子又和他吻在了一起。

龙儿紧紧地搂住她，硬邦邦的鸡巴顶在她的大腿根上，电热淋浴器的水冲在她们身上，因为洗澡时间过长水温已经逐渐变凉了，可如胶似漆的她们姨甥俩一时全然不顾这些，一边舌吻一边互相摸索着对方的身体，她的心跳开始加速，从厨房到浴室，这好不容易冷却下去的满腔欲火终于一股脑发泄出来了。

她喘着粗气把龙儿按倒在卫生间的地上，龙儿此刻仿佛读懂了她的心似的不再像从前那么多话。

只是像个布娃娃一样顺从她的摆布。

地上虽然全是水，虽然冰凉凉的，但他还是听话的躺在地上，头枕着拖鞋闭上了眼睛。

她爬到龙儿身上，从他的下巴一路吻到肩膀，内心压抑的欲火让她无法控制自己，狠狠的在龙儿肩膀上咬了一口，龙儿疼的睁开眼看了她一眼，见她满头湿淋淋的长发披散在眼前，眼里满是渴望的样子吃了一惊，然后没说什么，又把眼闭上了。

她继续着她这辈子最粗鲁的举动，一手掐着龙儿的乳头用力捏着，一手在下面摸索着找寻龙儿那早已擎天一柱的阳具。

终于被她找到了！

她骑坐在龙儿小腹上，手在身后握着他的鸡巴撸了撸，她对龙儿这次勃起的硬度颇为满意，虽然龙儿萎缩后的鸡巴明显不如成年人的粗大，但勃起后却一点不逊色于他的姨父她的老公。

而硬度更是比新婚蜜月时的老公有过之而无不及。

“来吧！宝贝！你可把姨妈馋坏了……”她嘀咕着自己都不知道内容的话，手握着龙儿的鸡巴半蹲起身子在自己的下身找寻入口。

滚烫的龟头从她的会阴部一路划到阴户入口，她闭着眼享受着这种奇特的刺激感。

终于找到入口了！

因为性欲和紧张此刻她口干舌燥，她张开嘴喝了几口仍在不停洒落在她头顶的洗澡水，缓解了一下，这才猛的一下一屁股坐在龙儿的下身上。

龙儿刚刚还昂首挺立的鸡巴，一下就消失在她的两片犹如少女般嫩红的阴唇之间了。

“呃！”白淑贞从喉咙深处发出一声难听的声音，声音里的快感只有她自己清楚。

这一下由于力度太大，龙儿的龟头竟然完全顶在了她的子宫入口，那种带有些许痛苦的剧烈快感一下就把她送入了云端。

她跪骑在龙儿身上，把手按在他胸前，开始上下起伏猛烈的套弄起来。

“啊！太舒服了！这感觉……我还要！我要……”她快速的性交动作为自己争取到了一阵阵无比的快感。

卫生间里传出她的屁股和龙儿下身猛烈碰撞产生的“噼啪”声。

“姨妈！把水关掉吧！”龙儿忽然说话了，他躺在水里十分不舒服，白淑贞头上的淋浴器却还在冲他们喷着发凉的洗澡水，他有些经受不了了。

没等龙儿说完，白淑贞就俯下身，用红润的小嘴堵住了他的埋怨，她的一双乳房紧贴着龙儿胸膛摩擦。

龙儿再也没有什么要求了，只是抓住她的一只乳房大力的揉搓，默默的享受着她发情后带有明显野性的性爱。

从他的表现看得出，他喜欢这样带有平等甚至女方带有些许强迫男方的性爱关系，而不是她以往那种带着严厉姨妈尊严教导下的性交。

白淑贞伏在龙儿身上，后背被淋浴器喷出的凉水柱无情的冲刷着，可内心的火焰却在与龙儿的乱伦性爱中一浪高过一浪。

什么也不想，什么也不说，只在他身上反复套弄寻求自己需求的快感，这种感觉真的很好！

“啊！……”快活的她手扶龙儿宽宽的肩头，猛的一甩散乱的长发发出一声高声的呻吟，在她记忆力这是她最大胆的一次叫床，以往即使和丈夫胡立群过夫妻生活也从没这么毫无顾忌过。

看来她心内的纠结真的随着乱伦的深入而完全解开了。

听了姨妈的叫床声，龙儿此刻也不再是任她摆布的布娃娃了，他双手托住姨妈的屁股，下身配合着她不知疲倦的套弄，开始猛烈的抽插起来。

他们的配合虽然并不十分默契，但追求快乐的目的完全一样，这种激烈的性交究竟持续了多久半梦半醒中的她也说不清楚，但她能肯定一件事，就是她又被龙儿肏到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 避孕药丸副作用
────────────────────────────────────────

阴精像泉水一样，一股一股的从她尿道口流淌出来，温温的流淌在她和龙儿紧紧交媾在一起的男女生殖器上，形成了继她粘腻腻的爱液之后新的润滑剂。

龙儿对这种水滑的润滑效果非常满意。

托着她的屁股的手由抚摸变成了抓揉，鸡巴在她屄里抽插的频率也逐渐加快了，继而在她高潮过后酸软无力的趴在他身上的1分钟后龙儿也射精了。

完美的性爱。

白淑贞从没想过这么完美的性爱会发生在自己和外甥龙儿身上。

她仍骑在龙儿身上，只是因为身心的巨大满足，她已经无力的趴在他身上许久了。

龙儿搂着她的腰，用尽最后一点力气一下一下的坚持着用射完精逐渐开始疲软的阳具，在她已经开始顺着他的鸡巴往外流淌精液的屄里做着最后的挣扎。

电热淋浴器的水彻底凉了，凉水还在向神志不清的她们姨甥无情的喷洒，而她们毫不在乎。

这一刻倒在龙儿怀抱里的她希望时间不再前进前进，她愿把这美好的时刻变成生命的永恒。

闹钟把她从昏睡中吵醒，又是一个让她这个公司经理心情沮丧的早晨，她懒洋洋的赖在床上不想起床。

闭目养了会神，调整了一会精神她这才尽最大努力强迫自己从床上坐了起来。

昨天她又吃药了。

欲罢不能的性生活让她服用避孕药也像像毒品一样让她欲罢不能，这种药有着明显的效果，不单单是避孕的效果，还有刺激荷尔蒙分泌的效果。

只吃过几次，她的身心就起了异常大的变化，如果说第一次吃的时候，她还是想借着药劲发泄自己的欲望，并没有完全迷失自己，第2次吃也是作为跟龙儿性爱的调剂。

那么昨天傍晚她吃过第3次之后，近乎发情母狗似的表现则完全是药物作用下的彻底疯狂。

同时从昨晚开始，她觉得身体也有些变化，最主要的表现是两只乳房一直有些肿胀感，乳头在没有动情的情况下也常常处于勃起状态，同时阴液分泌的也比往常增加不少，还伴有粘稠状的白带，昨天和龙儿调情时不自禁流出的这些下贱的液体让她们也更有激情了。

她根本记不清昨天到底跟龙儿做了几次爱，甚至她有些怀疑昨天她是不是因为吃药的原因在后半夜机械性的性交中都失去意识了，不仅想不起究竟做了几次爱，而且连昨晚吃的什么，洗没洗澡怎么回的卧室，完全没有一点印象。

现在她能回忆起来的只有龙儿紫红色的龟头在她阴户里进进出出的淫荡场面。

过度的性交让她虽然经过一晚的休息，可仍然觉得十分疲倦。

昏昏沉沉中她看了看床角地上的放垃圾的纸篓一眼，里面装了厚厚一堆擦拭过秽物的纸团。

她不禁皱了皱眉，想要先把这让她作呕的脏东西倒掉，却发现原来自己又一丝不挂的睡了一夜。

巡视一下四周，她在家穿的浅黄色吊带长裙乱糟糟的蜷在床角，地上七零八落的扔着她的乳罩内裤和拖鞋。

龙儿这家伙太不像话了！

也不帮她捡收拾一下，一会看她怎么收拾他。

她一边埋怨着，一边穿上拖鞋从地上把内衣裤捡起来看了看，太脏了。

顺手裹在吊带裙里扔到一边准备晚上回来再洗。

然后拿起梳子轻轻对着床头柜上的镜子梳了梳散乱不堪的长发。

最近疏于整理头发已经长的快到到腰间了，既碍事又热，晚上回来她准备去美发厅剪短些。

看看时间，早上6点，难怪这么疲倦，根本就没睡几个小时。

她打开衣柜找出一身干净的内衣裤，光着身子走出卧室想先洗个澡换身衣服。

走进客厅她见龙儿的房门敞开着，不由得下意识的向里望了望。

只见龙儿光着身子四仰八叉的躺在床上正在呼呼大睡，一边吧唧嘴一边含含糊糊的说着梦话：“姨妈……再让我摸摸……姨妈……我不走我要跟你一起睡。”继而翻了个身脸朝里发出沉重的鼻息声。

“臭小子！做的梦都这么下流！”听了龙儿的梦话她脸上不禁一红，转身走进卫生间，开始漱口洗澡。

最近虽然跟龙儿已经可以毫无羞耻的疯狂做爱，可每次完事她都要赶他回自己房间睡觉，对此他不止一次有过怨言，可她实在不习惯和老公以外的男人一起睡，所以一直没同意。

另一方面自从丈夫胡立群去世后这些天她自己独睡惯了，也不喜欢和人挤在一起的感觉。

没想到这小家伙这方面还挺上心。

洗过澡之后她的精神这才恢复过来，换了身干净内衣裤感觉更是舒服不少，吹干了头发她开始对着镜子化妆，抹过抗皱增白面霜浅浅的画了画眉毛梳理了一下头发就结束了。

对自己的容貌一向自负的她根本不屑过多的化妆品修饰自己，但却比较注意皮肤的保养，经常做面膜面霜也挑最好的牌子。

她深知对于她这个年纪的中年女性过多的浓妆艳抹只能起到反作用，不如只以天然的形象示人更能体现女性的自然美，因此除了眉笔她甚至连口红都没用过。

回到卧室，她开始找衣服。

她的公司虽然不大，可是对衣着管理比较严格，上班一律得穿制服。

因此相同的制服她有三身可以换洗着穿。

这几天昏天黑地的日子让她也变懒了，两身衣服和两身内衣裤都被她堆着没有洗。

今天无论如何下班回来也得洗衣服了。

一边想，她一边从衣柜底下找出很久没穿的第三身制服。

太久没穿的缘故，刚一拿出来，衣服上就散发出一股浓浓的茉莉花味。

这是她从一个朋友那里学来的防止衣服好久不穿有陈味的方法，说来很简单，只要在衣柜底下放包茶叶就行了。

她比较喜欢茉莉花味，特意放的是花茶。

制服套装里，黑色的西服裙子也是她平时最爱穿的，只是原本发下来是过膝盖的西服裙，她为了走路舒服都拿出去找人改成膝盖以上的短裙。

好在丈夫胡立群生前并没有去注意妻子的大腿暴露多少，所以也就没因此闹过矛盾。

她拿出一双新的肉色长筒丝袜穿上。

龙儿越来越热，她买了一打丝袜，都是肉色的到大腿根的那种。

相比连裤丝袜，这种高筒丝袜没有穿裤子的感觉，更方便一些，同时如果太热了不考虑形象的情况下，可以褪下来也更凉爽。

公司里很多女同事喜欢穿黑色的丝袜，觉得性感。

可她只喜欢肉色的丝袜，认为更端庄一些。

穿完袜子，她把黑色制服短裙，白色短袖衬衫一件一件穿好，扣好最后一个衬衫纽扣后整理了一下头发，对着穿衣镜挺了挺胸，确认月白色的衬衫不至于透明到能看到里面同样白色的棉布乳罩，这才露出满意的笑容。

早餐是从超市买来的椰香吐司和火腿肠，她就着热牛奶简单吃了几口，看着盘子里的半截火腿肠，她忽然想到龙儿的生殖器，不由的脸上微微一红再也吃不下了。

看下时间已经不早了，她忙拿起背包穿上高跟鞋急急忙忙的去赶班车。

每天周周而复始的生活都是这么开始的。

今年32岁了，可惜一直没有能够怀孕，现在丈夫也死了，自己成了寡妇，以后生活怎么办？

转让公司股权回笼资金回国发展做什么？

她不敢想，也不愿想，毕竟已经年过三十成了中年女人了。

多希望自己永远不会老啊！

永远活在上大学的时候该多好！

那是她一生中最无忧无虑的幸福时光，不用担忧老去，不用担忧工作，更不用担忧爱情。

幸亏自己还有姐姐姐夫，还有外甥龙儿，想一想姐姐当年学习优等容貌出众，多少男生当时追她，她又伤了多少男生的心？

当初姐姐如果没有选择陆淳风，他们也就不会有文龙这个宝贝儿子，她也就没有这个宝贝外甥，她也就不会背负着乱伦的罪恶。

她现在后悔了吗？

也许没有，那些罪恶和心理负担早以被肉体的快乐冲淡了，目前为止她似乎很享受，可真正埋藏在内心深处的忧伤，羞耻，委屈，以及负罪感可能迟早有一天会爆发，只是她已被表象迷惑不知道罢了。

上午有大公司来谈她的公司股权转让，大公司负责人是40多岁伶牙俐齿的一个中年男人。

因为他的锱铢必较，她的工作量也很大。

一直忙到快到吃午饭，才算是达成意向性协议。

对方要回去汇报，她收拾完东西伸了个懒腰，刚站起来就发现身体有些不舒服。

大概伏案工作久了，她感觉乳房一阵胀痛。

最近一两天，这种胀痛的感觉偶尔都会有，而且她的乳头也会莫名其妙的自己勃起。

她本来没有当回事，可这次的肿胀感异常强烈。

她清楚的知道自己的乳头又莫名的勃起了，而且挺立后的乳头跟纯棉没有海绵内胆的乳罩产生摩擦后的刺痛感也强烈的影响着她。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 姐姐素贞来电话
────────────────────────────────────────

她不禁有些害怕，她会不会得什么病啊？

以前看报纸上说中年女性患乳腺癌，乳腺增生之类病的几率很大，她不会那么倒霉吧？

她怀着忐忑不安的心情没有跟秘书回办公室，而是直接去了洗手间，找个厕所隔间，锁上门，她急忙解开衬衫想看一下自己乳房有什么变化，她来不及解开乳罩带子，只是用力把乳罩拉到下巴底下，让乳房先得到彻底的解放。

没有了乳罩的束缚，她那双玉兔一样的丰乳此刻居然像两只装满水的气球一样坚挺结实坚挺。

虽然她还没有老到乳房下垂的程度，但必须承认，最近几年她的乳房远没有以前坚挺，此刻见自己乳房如此鼓胀浑圆她很是诧异，伸手捏了捏自己胀痛难忍的乳头，也比平时坚硬。

以往只有被丈夫胡立群或外甥文龙的舌头挑逗之后她的乳头才会有如此的勃勃生机，今天她这是怎么了？

忽然她察觉到刚刚捏过自己乳头的手指有些湿湿的感觉，仔细观察自己高高挺起的棕色乳头上居然冒出一滴白色的水珠……

“不会吧？”她暗自诧异，她这几天坚持服用避孕药的，再说日子也不够，怎么可能产奶呢？

可……乳房的这种肿胀感，经过感觉的确跟姐姐白素贞说过的当年在生完文龙后哺乳期的那种胀痛感相似。

她大着胆子托起右边的乳房双手握住微微用力一挤，一股奶箭从她乳头上喷射而出，喷到厕所隔断的木板墙上，顺着墙向下流淌，并散发出一股略带腥味的奶香。

“啊！这……这究竟是怎么回事？”她又双手捧起左边的乳房用力一挤，一股更强烈的乳汁飞散着喷到木板墙上。

挤出了些奶水，她的身体舒服了不少。

但内心的疑惑更让她不安，这该不是什么怪病吧？

人到中年没有怀孕生育怎么可能产奶呢？

不过看样子不是什么乳腺癌，这样她多少还算有点安心。

她左右开弓，熟练的把自己乳房里剩余的乳汁都挤掉，这感觉跟姐姐白素贞当年刚生完文龙，不习惯龙儿叼着她的乳头吃奶时，她把乳汁挤出来放进奶瓶里喂文龙时十分类似。

可现在被她挤出来的奶都喷到墙上和地板上了。

乳汁的量很大而且她发现自己此时分泌出的乳汁很淡，奶腥味却很浓。

完全挤掉折磨她的这股奶水之后，她找出纸巾擦了擦湿淋淋的乳头和手，一边整理衣襟，一边琢磨着自己身体不同凡响的变化。

这乳汁究竟怎么来的？

还有这几天只要一动性欲自己的淫水可以用狂流不止来形容，这些变化……似乎都是从上周末吃过避孕药之后才有的，难道是什么副作用吗？

可她没多吃啊！

每次只吃一粒，到现在才吃了三粒。

即使真有副作用，这也太夸张了吧。

从公司出来时间还早，她去美发厅做了头发。

把原本齐腰的长发剪成齐肩的短发，分层次染成咖啡色后烫出中卷。

这个发型比较适合跟她的年龄和身份，而且又更好的体现出她鹅蛋脸的脸型，对着镜子看着犹如变了个人似的自己心里感觉很满意。

结账的时候却不由得有些心疼，好久没出来做头发，短短3个小时竟然花了一千刀！

好在物有所值，她也就没有过多的抱怨。

回到家天已经都快黑了。

一进门，龙儿见她换了新发型，忙不迭的搂住她夸奖她仿佛年轻了10岁，本来她一肚子心事，但听龙儿这么称赞自己还是不由得一阵窃喜。

龙儿这几天都很乖，她去公司他在家也知道帮她做些家务甚至学会了简单的做几个菜自己用电饭锅做米饭，吃着龙儿做的饭菜，她居然心里有一丝感动……饭后文龙乖巧的收拾碗筷，而她则把堆了好几天的脏衣服放进洗衣机洗了起来。

小小的家里一片姨慈甥孝的祥和场面。

等她洗完了衣服，又冲了个澡，换上一件轻薄的吊带裙出来的时候，龙儿早已坐立不安的迎了过来，一把把她搂在怀里笑嘻嘻的开始对她动手动脚。

最近几天饭后直接上床已经似乎成了她和龙儿默认的习惯，可此刻在龙儿怀里她闻见他身上的汗臭味不由得一皱眉，轻轻推开龙儿隔着衣服摸她乳房的手命令道：“你也去洗个澡，肯定踢完球没有洗，身上都是汗味。”

龙儿觉得有点诧异，不过还算听话，一边当着她的面脱的赤条条的一边向卫生间走一遍嘟囔：“昨天我也没事先洗澡，今天怎么又这么多事？”说着进了卫生间关上门，从里面传来一阵哗哗的流水声。

他哪里知道那是她昨天吃了药什么都不顾的状态，今天她没吃药神志清醒，自然多年的洁癖使她不能容忍男人身上的汗臭。

一边等龙儿洗完澡，她一边斜卧在沙发上看电视。

刚蜷下身子，就觉得胸前有些胀痛。

她忙又坐了起来，伸手在乳头的位置揉了揉，明显很硬。

该死的避孕药！

她忙了半天没在意，乳房里现在又充满了奶水，现在让她可怎么办呢！

如果被龙儿发现她怎么对他解释？

不行！

她一定要在龙儿出来之前挤干净这让她难堪的乳汁。

可……往哪挤呢？

最合适的地方是卫生间，但龙儿在里面，想了想厨房的洗碗池也可以！

她刚打定主意才走出两步，倒霉的是电话响了……

她顾不得理会什么电话，右手轻抚着胀痛的乳房略带用忙乱的脚步向厨房走去，无论如何也得解决掉这场尴尬。

可电话铃声却像催命似的想个不停，扰的她心烦意乱。

“姨妈！您怎么不接电话？怪吵的！”文龙在卫生间大声抱怨着。

“该死！是谁在这个时候打电话啊？”她心里一阵叫苦，可因为龙儿的催促不得已只得又跑回客厅满怀怨恨的去接电话。

“喂！”

她站在茶几旁刚拿起电话，熟悉而温暖的声音立时让她把一切全都抛在了脑后。

是姐姐白素贞！

“喂！是姐吗？”明知道是姐姐白素贞，她还是问了这个很傻的问题。

“是我。怎么半天没人接听？淑贞你在干什么呢？龙儿呢？”姐姐白素贞从电话那边不迭的问了一连串问题。

“我……我刚刚在刷碗，文龙在洗澡。”白淑贞撒了个谎。

“哦？又在刷碗？上次龙儿给我打电话我本来想和你说两句你就是在刷碗。龙儿在你那这些天辛苦你了，别太操劳了淑贞。怎么样？这几天还好吗？打算回来了？”

姐姐白素贞的语气关爱中透着温柔，让白淑贞内心更加忐忑不安了。

“没事，还好。有龙儿在这儿陪我好多了，准备回国发展了，就回苏曼州靠着你了，姐，人家以后就粘着你了！”白淑贞用姐妹俩以前时常用的发嗲的语气跟姐姐撒娇，可自己内心却没有以往那种久别之后的期盼，反而有些难以言说的愧疚。

姐姐白素贞还没在电话里回答，龙儿赤裸裸的从卫生间踱了出来。

他身上水都没擦干净，湿淋淋的见姨妈白淑贞在聚精会神的打电话，臭小子不知是有心恶作剧还是性欲发作，窜到她身后蹲下身，突然一把从她吊带裙底下猛的把她的内裤一把扯到膝盖。

这突然的袭击吓的白淑贞不由的惊叫一声“啊！”，随即，她意识到还在和姐姐白素贞通话，忙强自压抑住自己的情绪。

转头狠狠的瞪了蹲在她身后嬉皮笑脸的龙儿，用手轻轻打了他一下。

龙儿没躲没闪，挨了她一巴掌只是恬着脸笑了笑，用拇指轻轻捅了捅她白皙的屁股蛋，算是报复。

白淑贞的屁股被龙儿手指一捅，立时有些心神不宁。

还没有来得及继续做出反应。

电话里姐姐白素贞似乎察觉妹妹有点不对，特别是刚才那声惊叫她听的很清楚。

“淑贞！怎么了？出什么事了？”从姐姐白素贞的语气里她听出了对自己的关心。

一时之间，白淑贞心里百感交集。

如果时间倒退半个月，也许她会产生死的念头。

她做的事情太对不起姐姐姐夫了。

“没事，能出什么事啊。刚刚电视里放个恐怖片，有个画面非常吓人，我看了一眼吓了一跳。没事了，你放心吧。”白淑贞的谎话越说越顺了。

“是吗？”姐姐白素贞的语气有些疑惑，可没再深究这个问题，“以后晚上别看恐怖片，龙儿在干嘛？这些日子没人管他他没惹祸吧？”

此刻龙儿正下流的把脸贴在姨妈白淑贞的屁股上，一边用手在她大腿内侧轻轻抚摸一边用脸在她屁股上撒娇似的来回蹭。

听姐姐白素贞问起他，白淑贞不由的脸一红，忙用手捂住话筒，扭头冲龙儿用口型轻声说：“别闹了！是你妈！”

龙儿听了这话如遭电击！

立时吓的不知所措起来。

从她身后颤颤巍巍的站起来一个劲冲她摆手，具体什么意思连他自己可能都不知道。

白淑贞低头瞄了一眼臭小子刚刚还高高勃起的生殖器已经萎缩成一团了。

看来老妈的威严在他心里占的分量不小。

白淑贞不由得暗暗好笑，这个臭小子难得有个害怕的人。

不过再怎么说姐姐白素贞只是打个电话就把他吓成这样，还真够丢人的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 姐姐电话姨甥情
────────────────────────────────────────

白淑贞没理会外甥的反应，把捂着话筒的手拿开，继续跟姐姐说：“龙儿啊？咱们龙儿哪有你想的那么爱惹事。这些天幸亏有龙儿在这里陪着我，我又要处理公司业务，这孩子居然学会自己做饭了。每天除了在家玩电脑游戏连门都很少出去。放心吧，等我们回去让龙儿给你做几个菜你也尝尝咱们龙儿在美国练就的手艺。”龙儿不再骚扰她，她的心踏实了不少，说话也不像刚才那么紧张了。

“是吗？咱们龙儿长出息了。行！对了，他在吗？我跟他聊两句。”

“他在房间里玩游戏呢，你等一下我去叫他。”说着白淑贞又捂住话筒，笑着把话筒往龙儿手里一递轻声说，“你妈妈有话跟你说。”

龙儿一丝不挂的站在姨妈身边抓耳挠腮了好一阵子，听姨妈这么一说仿佛吓懵了。

语气中带着明显的惧怕问姨妈：“妈妈要跟我说什么啊！”

姨妈白淑贞见他确实有些惊吓过度不免心里一软，轻轻抚了抚他的头凑在他耳边说：“傻孩子，瞧你吓的。妈妈只是打电话来问问我心情的，想你了想跟你说会话，有什么好怕的。宝贝放心吧！姨妈和你的事，姨妈会保守秘密的，你妈妈永远不会知道的。赶紧接电话吧，随便跟妈妈聊聊就像平时一样别太紧张了。”说着她在他面颊上轻轻吻了一下，龙儿这才恢复了一些镇定，从姨妈手里接过电话。

“喂！妈！”龙儿强装出像以往那样跟妈妈白素贞打招呼的腔调。

“嗯！龙儿！暑假在美国过的怎么样？你姨妈说你天天门都不出，就知道玩游戏，这可不成啊！怎么不和你那些美国朋友踢球了？”电话里姐姐白素贞对龙儿的关爱透过电话的扬声器被站在龙儿身边的白淑贞听的清清楚楚。

“我那些朋友有的去欧洲了，有的回国旅游了。踢球一时没伙伴。妈妈您放心吧，我最近就是没玩伴才憋在家里的，过几天我的朋友们回来了我们还是会天天都去踢球的。对了妈妈您在家怎么样？看好声音了吗？什么时候再来美国看我和姨妈？”

白淑贞在一旁一边听着外甥和姐姐的谈话，一边看着外甥健壮的身体。

虽然没有再服用避孕而又刺激荷尔蒙分泌的药物，可外甥少年男子特有的男性气息还是让她有些砰然心动，不由的伸左臂轻轻搂住龙儿宽宽的肩膀，用右手在龙儿结实的胸肌上轻轻抚摸了起来。

龙儿被姨妈摸的一阵颤抖，继而也用右臂紧紧的揽住姨妈的腰肢，把粗糙的大手伸进她吊带裙底下在她赤裸的屁股上用力揉搓起来。

“妈妈哪有时间看什么好声音啊，每天在这边除了开会就是工作，连出去走走的时间都没有。还得忙些日子呢，恐怕没时间去看你们了，你姨妈说好了，处理好公司的事情，就带你回来的。好龙儿你在美国一定要乖乖听姨妈话，别惹姨妈生气知道吗？”

龙儿听到这，一边意味深长的应付着妈妈说了句：“知道了，放心吧妈妈！我会照顾好姨妈的！”一边下流的伸出中指顺着姨妈的股间在她会阴部来回溜了溜。

阴户和肛门之间的会阴是女性神经最为敏感的地带之一，被龙儿突然用手指轻轻这么一挑逗，白淑贞被刺激的几乎要叫了出来。

强自捂住嘴这才没发出声音。

她一边用拳头轻轻捶着龙儿的肩膀一边小声呵斥：“讨厌！”

外甥冲她咧嘴一笑，刚刚被姐姐的电话带来的突如其来的紧张和惊吓已经在她们姨甥之间荡然无存了。

取而代之的则是一种当着姐姐面跟外甥调情所产生的一种扭曲的心理快慰，这种变态的快感同样也在龙儿体内燃烧。

他逗引姨妈的手变的更加下流无耻了，而她也很喜欢这种刺激的感觉，看来她彻彻底底成了一个荡妇了，以往的内心不安和羞耻感，在这些日子里逐渐被抛弃。

潜意识中白淑贞还对自己的尊严保有一丝幻想，认为自己也许可以摆脱肉欲的冲动不再把这些荒唐的事情再进行下去，可此时此刻她才彻底看清自己原来是如此的放荡，居然可以一边跟姐姐打电话一边用手撸外甥的小鸡巴。

算了！

既然没法改变这些已经发生的事实，那么她最好还是作为一个体验者好好享受龙儿美妙的鸡巴吧！

“对了，龙儿，你的中考成绩出来了，达到雅黛高中的分数线了，可以留在雅黛继续读书了！儿子，你没有让爸妈失望啊！”

“还用说啊！也不看看我是谁！继承了老爸老妈的智慧和美貌，中考还不是小菜一碟啊！”

“臭小子，嘚瑟！说你胖你就喘上了！”

外甥还在和姐姐交谈着，外甥又在问妈妈想要什么礼物，等到回国的时候从美国捎回去。

其实姐姐真的很宠外甥，每次出门都念念不忘要给孩子带一大堆国外的新鲜玩意。

可随着龙儿年龄的增长，反倒对什么都不是很感兴趣。

现在外甥只是嘱咐姐姐要注意身体，小家伙的语气里倒是充满了对他妈妈的关心，可他的手却一直没留离开他姨妈的阴部和屁股。

老实说白淑贞现在已经有些性欲高涨了。

她一手握着龙儿刚刚被电话吓到疲软的鸡巴温柔的来回撸动，一手在龙儿的屁股上轻轻拍了拍。

小伙子的屁股紧绷绷的，摸上去和自己的屁股感觉完全不同。

龙儿的手指在她屁股和阴户之间摸索了半天，继而抽出手把手臂搭在她脖子上，手掌落在她胸前，抓住她右边的乳房大力的揉搓着。

坏了！

她一直在避免的尴尬事终于还是被龙儿发现了！

乳汁顺着他的手指缝从丝质的吊带裙衣襟上淌了出来，月白色吊带裙胸前的部分被她的奶水浸湿后显出一片明显的深灰色。

“啊！”白淑贞和龙儿同时惊叫。

龙儿惊叫的原因是完全没有心理准备，他并不知道她身体产生的巨大变化，被她突然喷乳的场面弄的不知所措。

而她则是因为这个丢人的秘密被龙儿发现万分害羞，不由得失声叫了一声。

电话里传来姐姐白素贞的疑问：“怎么了？文龙？你姨妈怎么了？”

“没事，没事！姨妈刚才不是在看恐怖片么。又出一个吓人的画面，连我也吓了一跳！”还好龙儿反应快，记得她刚才对姐姐编的谎话，此刻居然能随机应变解了眼前之危。

白淑贞笑着轻轻在龙儿胳膊上掐了一把，心里对龙儿的反应能力很满意。

推开龙儿搂着她的胳膊，坐在他面前的沙发上，轻轻把刚才被他褪到膝盖的内裤脱了下来放在一边。

然后掀起吊带裙下摆冲龙儿招了招手，龙儿的目光立刻落在她赤裸裸的阴部上直勾勾的看个不停。

“哦！好的，妈，我看着买吧，行！我会照顾好姨妈的……嗯嗯知道了……还有别的事吗？哦……好！”

龙儿一边在电话里敷衍着妈妈白素贞，一边死死的看着姨妈故意露出的淡淡的阴毛，粉红微张的阴唇，喉咙一动一动的似乎在咽口水。

的确没什么东西能比女人的性器官更吸引男人的眼球了。

看着龙儿傻乎乎的样子白淑贞不由得一阵得意，再也没有什么内心的负担压抑她了，她大着胆子伸出手指当着龙儿的面轻轻在自己阴蒂上摸了摸。

这个带有明显勾引的举动让龙儿更加躁动了，他胯下的阳具再一次直挺挺的对着她，目光里充满了期待。

白淑贞为了进一步挑逗龙儿的性欲把右边肩头的吊带裙带子拽到一边，用力把吊带裙向下拉了拉，把她右边的乳房完全露了出来，雪白的美乳被她托在手里微微抖了抖，她向前略微伏下身，轻轻挤了挤浑圆饱满的乳房，一股充满奶腥味的乳汁从她棕色的乳头里喷射而出，奶水喷射的力度不大，稀稀拉拉的喷到玻璃钢茶几的桌面上，留下一道浑浊的乳白色水线。

龙儿一边跟妈妈白素贞继续通话一边吃惊的看着姨妈白淑贞这出让人意外的色情表演。

当她的乳汁喷到茶几上时，他伸出手指沾了点，先用鼻子闻了闻，然后把手指放进嘴里轻轻咂摸了一下滋味，脸上的神态既下流又有些古怪。

然后一边打电话一边凑到她身边，向她还在流淌乳汁的乳房伸出了手。

“恩……好的！妈妈，那您记得吃胃药，别再让胃病再犯了。好！我姨妈就在我边上呢。什么？您还要再跟她说两句？行！我叫她接听……”

龙儿没有向姨妈那样握住她的乳房挤压，而是伸出两根手指狠狠掐住她湿淋淋的乳头用力拧了拧，继而把电话递到她面前，装作如无其事的样子大声说：“姨妈！接电话，我老妈还有话要和您说！”

白淑贞媚笑着接过电话，龙儿一屁股做到她身边，一手还在尽情玩弄她那只可怜的奶头，一手轻轻拽她另一只肩膀上的裙带，笨拙的把她的吊带裙向下褪，轻薄的吊带裙下摆本来已经被她拽到肚脐以上了，经过龙儿再一次的拉扯，此刻像条破布条似的蜷缩成一团围在她的腰间，她几乎是赤身裸体了。

“喂！姐，还有什么事情吗？”白淑贞接过电话问姐姐，她发现自己一边被外甥扒着衣服一边和姐姐通话居然感到无比的兴奋，以至于声调都不由得提高了不少。

“淑贞……”姐姐白素贞似乎有些踌躇，继而声音变的很低似乎怕被人听到似的，“我太想你了……亲爱的。你知道的，淳风现在越来越不行了，时间越来越短，总是把我吊在半山腰，一想起咱们分手那晚你给我口交的场面我就情不自禁！好妹妹……亲爱的……我太想要你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 贤妻良母白淑贞
────────────────────────────────────────

姐姐看样子这些日子憋的不轻，听姐姐说过，姐夫陆淳风的早泄是生理上的，可内心的性欲其实还和正常人一样旺盛。

可惜，看过不少名医专家，吃过不少名贵药材，还是没有改善，姐姐正是如狼似虎的年龄，身心得不到满足，难免有些寂寞难耐，又是这样的身份地位，这样高贵冷艳的性格，也就只能和妹妹啦闺蜜啦说说知心话，有时候做做蕾丝缓解一下。

每次分别久了她们姐妹打电话其实或多或少都会说些相思的情话，可现在白淑贞坐在沙发上被外甥骑在腰间正用一双大手在她一对乳房上一阵猛烈的揉搓，奶水顺着她胸膛往下直淌，她根本没心思跟姐姐说过多的甜言蜜语。

与其跟远在万里之外的姐姐在电话里柔情蜜意，白淑贞更渴望跟自己强壮的外甥有次美满的性生活，这就是她堕落后真实的想法，以前即使在潜意识里产生过这种荒谬的念头她也会强自压抑的，可经历了一连串肉体和心理的放纵之后，她发现原来放纵自己居然也是一件很惬意的事情，所以她根本不再打算克制自己了。

“嗯！我也是……好姐姐亲爱的……我会早点回去的，等我回去咱们……再说这些……龙儿还在旁边呢，不方便……”白淑贞喘着粗气敷衍姐姐。

龙儿似乎对姨妈喷奶的乳房充满了好奇。

细细把玩着，一会挤一挤，仔细的观察奶水从她乳头喷出的瞬间，一会用一手掐住她勃起后坚硬的乳头轻轻用手指摩擦，玩弄了一会他把头伏下来，趴在她胸前伸出嘴叼住她左边的乳头开始用力吸吮起来，同时一手握住她右边的乳房使劲挤压，把奶水挤的飞溅弄得他满脸都是乳汁流淌，同时把另一手伸到她双眼之间熟练的挑逗着她的阴蒂，用手指大胆的去扣她的阴户。

白淑贞被他压迫的有点喘不过气了，想赶紧结束和姐姐的通话，因为她下面早已湿的一塌糊涂了，淫水顺着大腿根流淌到沙发上，皮质的沙发经过她排除的爱液润滑使坐在上面的她感觉屁股底下滑溜溜的。

“好吧……”姐姐白素贞见她没什么兴趣显得很失望，“那就这样，你和龙儿相互照顾好，早点回来，我挂电话了，亲我一下，淑贞。”

“嗯！亲你！你也多保重身体，好姐姐……”

好容易姐姐的电话打完了，白淑贞想要挂好电话站起来舒展一下僵硬的身体，却发现怎么也摆脱不了龙儿。

龙儿此刻已经从她阴部把沾满爱液的手抽了回来，正以一种孩子对妈特有的拥抱方式紧紧的搂住她的腰，把头深深的埋在她的乳房上忘情的吮吸着她的奶水，那场面跟十五年前他刚出生时吃妈妈奶时的场景一摸一样。

白淑贞不由的心里一动，爱抚着抚摸着他充满汗水的头，脸上显出慈母般安详的神态，自己一直没有怀孕生育，心中一直把这个外甥当做自己的亲生儿子一样疼爱的，如今更是把自己的后半生都寄托在这个小坏蛋的身上了。

白淑贞像哺乳期的姐姐白素贞一样眼睁睁看着龙儿大口大口的吸光了她两只乳房里胀满的奶水，乳房里充满的乳汁经过龙儿的挤压吮吸一点点的逐渐排干了，没有了奶水的肿胀感让她身体无比舒畅，同时自己一双乳房也不像刚那才么饱满浑圆沉甸甸了，逐渐恢复以往的圆锥形状，只是龙儿还是对她的乳头恋恋不舍，在吸光她的乳汁后又足足耍赖了5分钟，他才从她乳头上抬起头来，问她：“姨妈！你是怎么弄的？太棒了！”

她红着脸推开他，站起来活动了一下身体，把手里的电话话筒挂好。

一边把蜷成一团围在腰间的的吊带裙脱掉一边含糊着回答：“这个……姨妈最近吃一种妇科药留下的副作用，姨妈也是今天刚发现。我本来想阻止你的！这种药物作用产生的乳汁不健康，你根本不该吃的。”

“没事！”龙儿呈一个“太”字靠在沙发上，一边看她脱裙子一边说，“我都忘了小时候吃妈妈的奶是什么滋味了。刚刚吃了几口感觉跟牛奶味道差不多，就是比牛奶稀，稍微有些腥。可吃奶的感觉真好！姨妈……”说着龙儿也站了起来，紧紧的把她搂在怀里给了她一个深深的吻。

“嗯……！”一手楼着龙儿的腰，一手握住他硬邦邦的鸡巴撸了撸。

他们姨甥的嘴唇好久之后才分开，没等龙儿说什么，白淑贞抑制不住内心的渴望主动要求着：“宝贝龙儿！姨妈今天好想要……”

“姨妈！我也早想干你……我也忍不住了……”龙儿在她耳唇和脖子上一阵狂吻，含糊着说着。

性饥渴的她顾不上领着龙儿回卧室，轻轻推开还在吻她的龙儿一下坐到沙发上，分开双腿粉红鲜嫩的阴户早已被爱液滋润的湿淋淋的了，冲龙儿招手叫道：“来吧龙儿！肏我啊！姨妈忍不住了！”

舍弃了尊严的她平生第一次说出这么下流的话，若是以往根本就是不可能想象的事情，此刻的她已经没什么顾忌了，什么姨甥乱伦，什么道德防线！

她选择了姨甥乱伦并且早就成为了事实根本就不应该再顾及什么姨妈的尊严，从今天起她绝对不能再自欺欺人了，她要的就是肉体的快感！

要的就是偷情的刺激，就像刚才一边和姐姐打电话一边跟外甥调情，这种体验简直太刺激了，那种循规蹈矩的贤妻良母似的生活怎么能体会的到呢！

究竟是她选择了堕落还是堕落诱惑了她？

她现在根本不知道，她只知道此刻她太渴望龙儿哪根硬邦邦的生殖器赶紧插进她的身体，好让她充满身体的性欲赶快得到发泄。

“姨妈！你今天的确跟以往不一样……”龙儿一边说，一边跪倒在姨妈叉开的双腿之间，沙发很矮，龙儿个子又高他跪在地上她们的生殖器的位置正好相对，龙儿一手扶在她微微有些隆起的雪白的小腹上，一手手握勃起后的鸡巴哆里哆嗦的蹭着姨妈的大阴唇来回蹭着试探似的找寻入口。

“真笨！每次都找不到正确的位置！”白淑贞一边埋怨着龙儿笨拙的动作，一边伸手握住他的鸡巴帮他插入她的阴道。

粗壮的阴茎经过她的引导，逐渐完全插进她的下体。

她身子向后靠了靠，向前伸了伸腿，龙儿双手搂住她的大腿外侧开始慢慢的前后扭动下身抽插起来。

黑紫色的鸡巴一下一下有节奏的在她粉嫩的阴户里一出一入，靠在沙发背上的她能清楚的看着自己和龙儿生殖器之间的每次接触，虽然在思想上已经完全放纵了自己，可她在这个淫荡的场面面前多少还是有些害羞，红着脸把头扭向一边想要不看，可过了一会还是忍不住把头又扭过来继续看龙儿的鸡巴究竟是怎么肏自己的。

没有了姐姐电话的刺激，和亲外甥的性交又恢复到了刚开始那种略带羞涩又能细细品味的阶段。

同时她第一次这么仔细观察和龙儿的性交过程，内心的刺激感绝不亚于初次等待和龙儿做爱时那种紧张的感觉。

龙儿一边肏着姨妈一边跟她继续聊天：“姨妈……刚才我就觉得你今天很特殊。”

白淑贞把腿紧紧的贴在龙儿身体两边，下身开始轻微的前后摆动配合着龙儿的抽插动作一边问：“姨妈今天跟以往有什么不一样？还不是给你做饭，陪你做爱……啊……这下好舒服……再用点力！乖龙儿，顶到子宫了！”

龙儿听了姨妈的呻吟和鼓励变得有些亢奋了，一边加倍卖力的在她阴户里抽插着鸡巴，一边用右手大拇指抵在她的阴蒂上，在抽插的同时开始刺激她的阴蒂，并且用其余四根手指抚弄着她的阴毛，她肥美的阴户有节奏的吞吐着龙儿硬邦邦的鸡巴，眼前的画面在她心里产生的刺激丝毫不亚于又阴道传到大脑的那阵阵快感。

“我也说不清楚，前几天跟姨妈您做爱我感觉就像被您强奸。你太占强势了！今天我感觉您无论在之前的前戏和现在正式的交媾，每个过程。每个动作，似乎都是在享受，也是在指引我似的。今天您给我的感觉太特殊了！刚刚在您怀里吃奶的时候我的性欲几乎都没了，只想趴在您身上什么也不想，饿了就吃奶，那种感觉太惬意了，可一转眼您给我的感觉又像一位温柔的妻子，让我又有种想跟姨妈您共同创造性快感的想法。总之今天的您太不可思议了！”

说着龙儿加快了抽插速度。

喘气的声音也越来越粗。

白淑贞一边听他说话一边尽她所能的配合着他的性交动作。

真像龙儿说的那样，她其实也有种想和他一起共同创造性爱快感的想法，而不是向以往单纯的追求自己的满足，可能这就是做爱和性交的不同吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 匹夫无罪幽冥玉佩
────────────────────────────────────────

白淑贞笑了笑没说什么。

用手轻轻帮龙儿擦了擦额角的汗水。

性经验丰富的她看的出龙儿小脸憋的通红，呼吸急促，看样子很快要射精了。

她闭上眼准备细细体会龙儿高潮来临前的疯狂，多日来和龙儿性交她早已了解龙儿只有在快射精前几分钟才是最凶猛的，而那时也正是她在整个性生活过程中最满足的时刻。

果然，龙儿伏下身亲了亲她的脸颊，突然托起她低垂在沙发沿的双腿，站起身不再采用跪蹲的姿势，那么含蓄了，猛的把她双腿扛在肩头开始一阵疯狂的抽插，一时之间竟然显得十分威风凛凛。

而她对于龙儿射精前这阵如狂风暴雨般的猛烈进攻早有准备，闭着眼顺从的任由他摆摆。

龙儿鸡巴在她阴户里搅动产生的快感如同电流般阵阵袭来，龙儿的滚烫龟头一次次猛烈摩擦着她的阴道，强烈的撞击着她的子宫口，她忍不住也不想想以往那样强加抑制了，忘情的张开小嘴大声的呻吟起来：“啊！啊！……好舒服，再来！继续……好龙儿，姨妈舒服死了！还要！……再使点劲！”

她一边叫唤着一边用手用力的掐龙儿，闭着眼她也不知道掐的是他什么部位，只知道自己满腔的快感让自己的力量没法控制，只想死死的抓住男人的身体。

“姨妈……姨妈……！”龙儿也在低声呻吟着，他嘴里反反复复叫着她。

一双大手紧紧的握着她一对乳房也在忘情的用力揉搓，同时鸡巴抽插的速度越来越快……

她的阴部一阵抽搐，高潮来了。

她尖叫着，呻吟着用力捶打着龙儿的胸膛，这才是真正的高潮。

还能有什么比这奇妙的感觉更让她沉迷？

如此自然的性爱高潮在药物作用下是根本体会不到的，所有一切的过程只为高潮到来那一刻，她终于迎来了！

“呃……呃……呃……！”龙儿发出一连串傻乎乎的叫声，也射精了……

今晚跟龙儿第三次做爱之后，她没有像以往那样把龙儿赶回自己的房间。

而是像一对刚刚有过性接触的情侣那样互相依偎着一丝不挂的躺在一个被窝里。

龙儿紧紧的搂着她，她把头靠在外甥身边。

屋里的灯已经关了，可窗帘没有拉，她望着窗外清晰的夜空不由得轻轻叹了口气。

“怎么了？姨妈。”文龙虽然叫她姨妈，可语气里里仿佛把她当做妻子一般。

“我在想你妈。”姨妈白淑贞轻描淡写的一句话，让文龙吃了一惊，她靠着他的身体明显一颤……

梁园虽好非久恋之乡，何况物是人非事事休，半个月后，白淑贞带着陆文龙一起回到了国内。

不过，他们在回到苏曼州之前，再次去了南滇一趟。

之所以让白淑贞这么快下决心回国，因为一个偶然的发现，有一天她带着文龙在纽约逛街，无意中经过一个玉器古玩店，文龙却脱口而出说这个店里七成都是假货，白淑贞诧异不已，以前知道文龙可以鉴定玉器，不过，都要贴近玉器甚至要把身体贴上去才可以，现在居然距离这么远就可以感知到，难道是文龙破了童子身，螺纹巨龙得到充分开发，特别是女人春水花蜜浇灌饱饮，灵性得以增强的缘故吗？

而文龙也在纳闷，或许不单单是自己从处男变成男人的缘故，或许还有那件玉佩奇异光泽融入自己手心的缘故。

白淑贞带着文龙做了几次测试，近距离远距离感应，鉴定结果百发百中，她和龙儿相视而笑，眼睛都是一亮再亮。

和田玉要求颜色纯白并且温润细腻为好，透明度高了反而不好，而翡翠则要求颜色艳丽纯正且种水俱佳为好，透明度越高越好。

又如一般的玉料要求其颜色纯、无明显色带为好，而像孔雀石、玛瑙等玉石则视颜色分带后形成的图案和纹理为美。

优质玉材对于一件玉器至关重要，如玉质、玉色、光泽、密度、绺裂、沁色等等都直接关系到玉器的价格高低，不容忽视。

文龙并不懂得玉石的成色和种水，可是，他就凭着一点，触感，以前的贴近感知触感，现在则是远距离感应触感，冰凉润滑，温润如玉。

白淑贞加快了公司股权转让和资产处理，迅速回笼资金，只留下西雅图的一处房子，然后毅然决然带着文龙飞去南滇，又飞去北疆，最后辗转回到苏曼州州府四海市的时候，姨甥俩已经变成了富可敌国的巨商，在很短的时间内，巨资投入收购了酒店、医院、超市、学校、内衣公司，当然还开了玉石楼，成立了龙贞天下集团公司，引起四海市乃至苏曼州的一阵轰动。

龙贞国际集团总公司位于四海市繁华商业街区，而龙贞山庄则坐落在四海市西南，三面环山，一面向水，是处风水宝地。

背靠的江山山上树木清幽，山间溪水潺潺。

登上山顶，极目远眺，可以看到远处海平面上随风翻涌的波涛。

山顶有块“江天一色”的石碑，当地传说这是一位皇帝的御笔亲题，碑文是龙飞凤舞的草书，尚模糊可辨，但题款却早已被悠长的岁月侵蚀殆尽，根本无从辨识这是哪朝哪代帝王的墨宝。

其实，这碑文究竟是不是帝王的御笔亲题，恐怕也还存疑呢。

据当地人称，此山原先并不叫江山。

只是不知哪朝哪代，有位帝王南巡归来，路经此处，登上山顶四下里一瞧，眼前树木葱郁、花艳蝶飞；远处碧空如洗、水波浩淼。

一时恍惚，以为自己仍置身于山明水秀的江南，将远处的一线碧绿当作了大江，就随手题下了“江天一色”四个大字，身边的人哪敢道破？

这块碑就这样留了下来。

后来，县令为了拍这位皇帝老儿的马屁，又忙不迭地将此山更名为“江山”。

石碑下面的峭壁上有处摩崖石刻，是一个极其巨大的“海”字，前任苏曼州州长手书。

这石刻据说是入了吉尼斯世界纪录的，号称天下第一摩崖石刻。

石刻鲜艳的红色异常醒目，天气晴好之时，在距此几十里开外的市区都能影影绰绰的看到。

稍有些遗憾的是，这位前任州长的书法功夫却不怎么到家，手书的这个“海”字左右两部分结合不够紧凑，放大成石刻之后，远远看上去像是两个字。

龙贞集团总公司在开业前一周，就开始在苏曼州卫视上面广告轰炸轮番播出，州卫视四大美人分别为龙贞集团下属的梅里斯酒店、紫罗兰内衣公司、协和妇科医院和芭蕾国际艺术学校做代言，平面广告和电视广告在苏曼州四海市临海市望海市观海市各地轮番播出地毯式轰炸，达到了震撼性效果。

说起四大美人，苏曼州有一首广为流传的五言诗：佳人立寒冰，如许如卿卿。

何处白若雪，沉沉入幽梦。

不知情的外地人乍听到和看到经常流转于苏曼州州府四海市茶座酒吧、混迹于手机段子中的这首诗也许会不知所云，不过，四海市本地人都知道，这首诗说的就是苏曼州卫视的四位当家花旦——人称“四大美人”的女主持人：韩冰、许茹卿、何若雪和沉梦。

四位女主播中，许茹卿进台最早、年龄最长，名声也最响。

虽已过不惑之年，岁月对她却仿佛格外仁慈，不仅没有褫夺花样年华赠予她的美貌，甚至还大方地加赠给她更多东西：丰腴圆润的身材、举手投足的优雅、评是论非的恬淡、一颦一笑的自如，就是眼角那惊鸿一现的淡淡鱼尾纹，似乎也在为她平添着一种别样风韵，这种叫做“成熟”或者“内涵”的东西是岁月积年的沉淀，也是初出茅庐的小姑娘学都学不来的。

适中的身材、白皙的肌肤、清澈明亮的双眸、中气十足的普通话，仿佛就是造物主依据新闻女主播标准着意打造。

当年，许茹卿当上苏曼州卫视播音员后，一试播立即艳惊全城。

电视画面播音员名字后面的“试播”尾巴只拖了二次就彻底消失了。

这在苏曼州卫视可谓前无古人，后无来者。

衣雪菲正式播音不到一个月，就被帝都卫视和魔都卫视都瞄上了，要调她到帝都和魔都去。

许茹卿因为父亲卧病在床，身边需要人照顾，断然拒绝了这个别人削尖利脑袋也要争取的机会。

直到现在，苏曼州卫视台里的同事、领导每每提及此事，还会连连说可惜了，凭衣雪菲的条件，当年要是去了帝都或者魔都，前途不可限量，保不准现在已是央视当家一姐了呢！

二十六岁的韩冰是从市戏剧团调上来的，与许茹卿关系最密切。

韩冰是著名戏剧演员出身，有T台模特般高挑挺拔的魔鬼身材，有人认为她的外在形象甚至胜过许茹卿，仅长发飘飘的背影就足以引发男人无尽的遐思。

韩冰的不足之处是主持有“吃字”的缺陷，影响了在业务上的发展，所以，仍然兼顾戏剧事业的发展，每逢有重大演出特别是海外演出，韩冰都是众望所归领衔的青衣名旦。

由于戏剧团这些年不景气，她能够从戏剧团调到州卫视可以说是一步登天，这还得益于表姨白素贞的帮忙，她妈妈是白素贞的表姐。

何若雪人如其名，洁白胜雪，身姿曼妙，丰乳翘臀。

所幸何若雪有着1.68米的黄金身高，所以并不显臃肿，已过而立之年三十多岁的美少妇，反而颇有几分刘涛的风姿，她也以苏曼州的白娘子自居，常常一身白色装扮更显优雅娴静冷艳高贵。

沉梦气质清新雅致，身材苗条，玉腿修长，黄金比例的丝袜美腿，是宅男心中最爱。

刚工作几年，是四人中唯一播音专业研究生原始学历毕业的，播音字正腔圆，声音甜美娇嫩，完美到无可挑剔。

她来自农村，家境贫寒，衣着打扮上先自怯了几分，见人也总是有点怯生生的。

有人总结说，苏曼州卫视四大美人中，许茹卿美在端淑，是男人心目中最有诱惑力的邻家美妇，是不谙世事的少年最柔软的感情寄托；韩冰胜在形体，高挑挺拔的身材和完美的三围比例所指披靡，是男人绵绵春梦里那个欲拒还迎的美好一瞬；何若雪的魅力在于端庄性感集于一身，美少妇的形象随时召唤着男人内心深处潜藏的欲望小兽；而沉梦的吸引力在于清纯雅致，是男人想象中的神仙姐姐。

这四人做广告代言，请到一位已经是引人注目，何况四大美人一起出马，自然是吸睛效应万众瞩目，龙贞集团一时之间名声大震，家喻户晓。

话说陆淳风白素贞再见到儿子和妹妹，免不得又是惊喜又是开心，又是欣慰又是再三叮嘱儿子文龙做人要低调。

幸好白淑贞心思缜密，南滇北疆之旅都是低调处理，回苏曼州投资收购虽然高调而为，却都是主打自己，巧妙避开了外甥文龙的名字，以免给姐夫姐姐造成直接的影响。

而文龙跟着她去集团公司转了几趟，身为挂名副总，只是和几个高层见了一面，看看自己的副总办公室，让老板椅认证一下屁股而已。

几个美女经理是春兰秋菊各擅胜场，着实令人目不暇接，一大早楼下丽淇花卉水果店送上来摆放整齐的五颜六色鲜花，在几位美女面前都显得黯然失色了。

梅里斯酒店经理章晓蕙，一位举止素雅的成熟美妇，一身淡雅的职业装，她蛾眉拂翠，犹如初春的柳叶，玉面洁净，好似抹了一层玉一般。

特别是那深邃若海的双明眸，虽然冷艳逼人，却是给人一种飘逸出尘的风韵气质。

头发很长，柔韧直爽的挽披在肩背上面，有如一道黑色的瀑布，耳上挂有两只玉石耳环，辉映光闪，特别是胸口的那颗指甲般大小的玉石更是夺人眼目。

虽然眼角微微有些鱼尾纹，但整个人看起来才不过三十岁左右，显然保养得非常好。

紫罗兰内衣公司经理苏文娟，三十多岁的美少妇，细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。

轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，挺拔的乳房就像两个颤颤巍巍的牛奶果冻，纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的小腹上没有一丝赘肉，丰满圆润的臀部，简直就是一个尤物，今天穿着天蓝色窄裙黑色丝袜与蓝色高跟鞋，显得格外性感。

艺术学校校长助理虞芳，是一个不到28岁的高挑媚态十足的女人，一头卷曲的长发，透出无比妩媚的感觉。

身高170厘米，体重54公斤，她穿着一套米色的职业套装，长得仿佛维族美女五官分明的美感，也很妩媚，戴着一个红框眼镜，虽然笑着，但仍然给人以距离感，算是个冰山美人吧。

剪裁合体的裙摆下，两条笔直袖长的美腿，腿肚子虽然肌肉线条很明显，但在亮光丝袜的映衬下，看上去性感而很有成熟的风韵。

而尹虹，翡翠玉石楼代经理，31岁，一身浅灰色职业装，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪，发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。

膝上近二十公分的浅灰色窄短裙，熨贴着她浑圆翘美的丰臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。

裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋。

文龙有点眼花缭乱，也有点手足无措，所以，两只手难免放错地方，有意无意碰到什么敏感地方，吃点豆腐揩揩油什么的。

不过，想吃尹虹的豆腐没吃到，想揩虞芳的油水也没揩成，反倒被虞芳冷若冰霜的呲了一句。

其实，南滇北疆之行，鉴定获取美玉无数，文龙如今也是亿万富少，可是，他对金钱并不感冒，放心让姨妈白淑贞经营打理运作，乐得做个甩手掌柜。

对此陆淳风白素贞都很满意，儿子并不拜金，更不炫富，仍然低调而且淳朴，还是令人放心的。

只有白淑贞知道，自己的外甥，自己的爱人，或许心思和兴趣都不在金钱物质上面，而在其他方面，譬如美女，和章晓蕙苏文娟虞芳尹虹等人见面的时候，文龙的眼神暴露了内心……

一家人开开心心吃了晚饭，白素贞拉着妹妹白淑贞去了自己房间，姐妹情深再叙离别之情，陆淳风带着文龙去了书房，却见元霸已经等候多时了。

“查过了？”陆淳风端坐下看着元霸淡淡问道。

文龙心里暗道：这个平日里杀人不眨眼的特种部队队长，此时此刻在老爸面前毕恭毕敬，眼神都透着难见的温柔，真是忠心耿耿啊！

“禀报总督，已经查实，胡立群车祸确实系人为谋杀！”元霸恭恭敬敬说道。

“人为谋杀？”文龙惊诧道。

“我通过美国情报部门调阅了现场档案资料，车祸确系人为制造，关键是那名醉酒肇事者一周后就因过量吸食毒品死亡。”

“杀人灭口？！”文龙皱眉道。

“而且，龙少和胡夫人回国之后，西雅图的胡宅失盗，保险柜洗劫一空，其中就有‘幽冥玉佩’！”元霸继续汇报。

“幽冥玉佩？！”陆淳风惊诧道。

“玉佩被盗？！”文龙也惊讶了。

“龙儿，你见过那只玉佩？”陆淳风看见儿子的神态道，“嗯，对了，我倒忘了，那晚杨立武就是要求你姨妈拿玉佩去交换的！”

“是的，我那晚见过玉佩，后来在机场完璧归赵交还给姨父带回美国了。那个就是什么‘幽冥玉佩’吗？”

“我只知道‘幽冥玉佩’据说是远古奇宝神兵，帝都杨立文命令杨雪茹杨立武为其搜寻的，具体情况就不晓得了。”元霸挠了挠头说道，见陆淳风以目示意，他躬身退了出去。

“龙儿，爸爸给你说过，帝国最高层权力斗争历来存在，如今元老会西门世家东方家族两家分庭抗礼，地方四州伊基斯州的柳氏家族、阿勒斯州的林氏家族、苏曼州的咱们陆家杨家、川云斯州的夏家，也是割据一方，雄踞州府，据说西门世家东方家族对这个‘幽冥玉佩’都志在必得，而你姨父又死的不清不楚，家中失盗，玉佩不翼而飞，这些事情联系在一起，恐怕背后有着不可告人的黑幕。龙儿，我知道你跟杨雪茹的女儿莹莹，杨立武的女儿雪儿既是同学，更是好朋友，你可以私下寻找机会接近杨雪茹杨立武姐弟，暗中调查一下，看看他们与你姨父的死有没有什么关系？当然了，一切以安全第一，不可轻举妄动！”陆淳风思忖着说道，“至于孙利勇总是在我和杨家之间骑墙，有机会我会敲打他一下！哼！恐怕他忘了他这个四海市市长的位置是谁让他坐上的了！还有章志和那个老东西，以前我还是四海市市长的时候，他就是个倚老卖老的老混蛋，以为弟弟章志刚是国会立法议员就不得了啦，章志刚还不是入了什么灵异教，成为东方文范的得意弟子，才平步青云的。算了，不说了。这些你不要告诉你姨妈，单单就失盗的事情安慰安慰就好！”

孙利勇如今是四海市市长，此人左右逢源，谁都不敢得罪，而章志和仗着是章志刚的哥哥，倚老卖老，以前还曾经跟时任四海市市长的陆淳风拍过桌子，毕竟年龄太大了，所以，干到现在还是个副市长，估计也就到顶了，升迁无望。

不过，他的小媳妇孙颖姗倒是个尤物，文龙心底坏笑着出来，见元霸元庆在布置总督府的安全防务，刚才在陆淳风面前还稍显温柔的元霸，此刻在属下面前尽显严肃，而元庆则是柔情似水地看着他。

“元霸哥，元庆哥，好久不见了！”文龙对元霸元庆向来比较客气，当做自己哥哥一样看待。

“龙少，有事您吩咐！”元霸却向来恭敬而严肃的，就事说事，惜字如金。

“元霸哥，你知道，我和姨妈那边攒的场子比较大，以后还要你们几位哥哥多多照应哦！”文龙知道元霸向来严肃，他也就开门见山。

“龙少，从今天起，我派元庆负责你和姨妈那边的安全防务，你看行吗？”

“好啊！有元庆哥出马，我一百个求之不得！”文龙大喜道。

“元庆赴汤蹈火，在所不辞！”元庆知道这个工作安排体现了元霸对自己的信任，满脸欢喜的慨然应道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 生日初唱后庭花
────────────────────────────────────────

文龙赶过去想要安慰姨妈的时候，姨妈白淑贞当然也得知了西雅图家中被盗的消息，她对此并不感到惊诧。

“我早就觉得你姨父的车祸不像是意外，十有八九还是杨立武干的！”白淑贞依偎在文龙怀里说道，“算了，那边家里也没有什么了，保险柜也就是有点金银首饰和几件你姨父生前喜欢的玉石，其中就有那只玉佩，丢了也就丢了吧！不怕贼偷就怕贼惦记，丢了反倒省心了。”

“姨妈，这些天我一直纳闷，我的玉石鉴别能力怎么会突然达到远距离的呢？”文龙思忖着道，他没有告诉姨妈关于那个肇事司机突然离奇死亡的消息，不想姨妈背负过多的仇恨和压力，报仇和压力应该交给他就行了，“对了，这些天我时常会做一个怪梦，总是会梦到我出生的那天。”

“怪梦？梦到出生的那天？”白淑贞诧异道。

“是啊！总是会梦到有人抱着我进病房，梦里好多人，有老妈，老爸，姨妈你，有医生护士，还有几个我不认识的，模模糊糊的，朦朦胧胧的，看不清楚，这样的梦境出现好多次了。”

“龙儿，还记得在美国的时候，我就跟你分析过吗？”白淑贞思忖着说道，“当时我就说，你以前需要贴身才能鉴定，现在可以远距离感应，很可能是因为你从处男成长为男人的缘故。至于你的这个怪梦，就不得而知了，或许是你的纹龙召唤什么呢！”

“纹龙召唤什么？”文龙纳罕着念叨，然后坏笑道，“除了召唤姨妈，还有什么！”说着翻身压在姨妈白淑贞羊脂白玉一般的胴体上……

回国半个月了，白淑贞和文龙的性爱关系在这段期间一直继续着，甚至还有加速的迹象。

文龙好似永不满足，就好像是他在弥补他初中浪费掉的时间。

两人尝试在各种地方，使用各种姿势做爱。

然而，却有一件事他们没有做，文龙也不敢问他的姨妈。

在文龙十六岁生日那天，中午一家人一起陪着他吃蛋糕，爸爸陆淳风妈妈白素贞还有姨妈白淑贞都送了礼物，一家人天伦之乐其乐融融。

不过，姨妈白淑贞想给他一件特别的礼物。

晚上在她的房子，她准备了他喜欢吃的食物，两人都穿着衣服吃了一顿愉快的晚餐。

文龙在姨妈的要求下，不情愿的穿上了一套衣服。

晚餐结束之后，他们将剩下的食物留在桌子上，来到客厅。

白淑贞放了一首轻柔的曲子，然后将文龙搂进怀里。

两个人跟随着音乐跳起了舞，文龙将双手隔着光滑的苏绣绸缎抚摸在他姨妈的屁股上。

她知道文龙喜欢她穿这样的衣服。

这会令她的臀部很突出。

裙子紧紧的束缚着她的身体，它很短，而且后背一直裸露到她的腰部。

文龙知道她没有穿内裤，因为他的手很明显能够感觉得到。

而且，她在家几乎都不穿内裤。

这样很方便他们频繁的做爱。

白淑贞轻轻的吻了一下她外甥脖颈，任由他抚摸她的屁股。

然后，她低声在他耳边说：“你喜欢我屁股吗？”

“喜欢啊！”他紧紧抓了一下她柔软的屁股答复道。

“你想要它吗？”

文龙立即停下跳舞，一脸疑惑的表情看向她。

“什么？”他能够看见他姨妈的眼睛里燃烧着欲望的火焰。

“我后面还没有被干过。”

文龙立即明白她说什么。

“你的意思……你的意思是让我干你那？”他疑惑问道。

“是的！我想把这给你。这是我为你准备的特别生日礼物。当然，如果你并不想……”

“不……我想……天啊，姨妈，你是说真的吗？”

白淑贞亲吻了一下文龙的嘴唇，然后抓住他的手。

她领着他上楼来到他们那间卧室。

她让他坐在床上，然后，她转身背对他，让他帮她拉下她裙子的拉链。

文龙双手颤抖着慢慢的拉下拉链。

他能够看到姨妈光滑的后背展露在他的眼前。

拉链一直到她的腰部。

白淑贞耸肩将裙子脱掉地上，此刻，她赤裸的身上仅剩下高跟鞋，和长筒尼龙丝袜。

她背对着他站立着，任由他盯看她赤裸的身体。

这时，她扭头微微的一笑，说：“你想把你的鸡巴插进我的肛门里吗？”她微微向下探身，双手伸到身后将她的屁股分开。

“哦，天啊！”文龙看见姨妈淫秽的将她的屁股分开在他的眼前，他脱口惊呼道。

“把衣服脱了！”她说道，并且转过身帮助他脱掉他的衣服。

很快，两俱赤裸的身体拥抱在床上。

白淑贞翻身拿过来两个枕头，并且将它们垫在她的屁股底。

当她双手分持着自己的大腿，用力将上身抬离床铺时，她示意让文龙来到她两条腿之间。

文龙匆忙的爬过去。

当她看到他跪在她大腿之间时，她开口说：“先把你的鸡巴插进我的阴户，把它弄湿，然后，你再用它插我的肛门。”

文龙听到她说的话，几乎差点没高潮射精。

他手颤抖着抓着他的阴茎，将它抵在他姨妈湿湿的阴户上面。

当他一挺身，两人同时呻吟出一声。

她紧紧的肉洞感觉非常的好，他想象不出还有什么能比这感觉好。

在文龙抽插了几次之后，白淑贞推动他让他退出他的阴茎，然后，她将两条腿放置在他的肩膀上，向上挺身直到她的后庭露出来。

她双手颤抖的向下伸，将它们分持开。

“插进来吧，”她兴奋的嘘声叫道。

文龙将他巨大的龟头顶在那个褐色的菊蕾上面。

他无法想象它是否能够容进那么小的地方。

他慢慢向前挺身。

他听到姨妈呻吟出声，他停下来看向她的面颜。

她的眼睛紧紧闭着，只听她催促道：“继续啊。”

文龙双手把在她的大腿上，同时身体向前挺动。

“啊……”他一声呻吟，他的龟头一下滑进姨妈那紧紧的小洞里。

肛门紧紧咬住突入进来的龟头。

“等等，等等……”白淑贞喘息道，让她的肛门适应了片刻插在里面的巨物。

这几秒钟等待对文龙来说简直无比的煎熬。

“好了，插吧……”她开口说道，将文龙解救出来。

文龙再次向前挺身，惊奇的注视着他的阴茎往他姨妈的身体里没进。

一点一点的，直到他整个阴茎被包夹在她温暖的肛肠里。

这种感觉令人难以置信的美妙。

那里很热，很紧，还很柔软就好像她的阴道，但是又有点不同。

从他的阴茎根部到顶端都很紧。

“快干我啊……”白淑贞乞求道。

文龙有点不情愿的将他的阴茎往外拔出，就在要完全拔出来时，突然，他感觉她那里面好像有吸力似的将它往里吸，他情不自禁的呻吟道：“哦，天啊。”

随即他猛地一挺身。

“对，就是这样，干死我吧，我的情人！干你姨妈的肛门……”白淑贞尖叫道，她就要达到高潮。

她手伸向下搓揉起她的阴蒂，“哦，天啊，宝贝，我就要来了。啊……啊……”她晃动身体迎合他的抽插大声叫道。

“我的天啊，姨妈，”当文龙感觉到身体开始抽搐起来时，他不由得惊呼道。

“我也来了，”他呻吟叫道。

他猛地将他的阴茎深深的往她的肛门里一插，然后身体一动不动。

白淑贞感觉到他的阴茎在她的肛门里一抽动。

她很惊讶她竟然能够真切的感觉到他射精。

这使得她高潮更猛烈。

当他的精液开始灌注他姨妈的肛门时，两个人一起大声的尖叫。

“龙儿，咱们的商业王国刚刚奠基，龙贞天下集团公司还有很多很多的事情要做，你不要忘了你可是咱们龙贞天下集团的副总兼董事长哦！”白淑贞依偎在爱郎怀里说道。

“呵呵，咱俩说好的，我那就是挂个虚名罢了，开了学还是要以高中学业为重。”文龙爱抚着姨妈丰硕柔软的美乳调笑道，“早就说让你总经理董事长一肩挑，我这个副总没事奸奸你就心满意足了。”

“讨厌！说正经事呢！”白淑贞媚眼如丝地笑骂道，“龙儿，咱们一口气收购了这么多机构，机构内部难免有些人心不稳，我们需要培养我们自己的人。特别是梅里斯酒店、协和妇科医院还有紫罗兰内衣公司。”

“这些我也不懂啊！”文龙纳闷道，心说不会让我去当经理校长吧？

“少插嘴，听我说，集团总公司高层还没有最后确定，那天见的几个都在考虑范围之内，目前我只请了我的好姐妹雅琴姐来帮我。雅琴姐你还记得吧？”

“是雅琴阿姨吗？秦可馨姐姐秦露露妹妹的妈妈嘛！”文龙眼前一亮道，想起萧雅琴秦可馨母女的美艳面庞。

话说文龙和秦露露是从小玩的到大的玩伴，也就是我们常说的青梅竹马。

那个时候，老爸陆淳风还在乌玛斯港口警署当警长，他们家住在家属院里，他和秦露露宋薇儿黄诗诗等岁数都差不多大，不管是幼儿园还是小学他们都是在一起读书学习玩耍的。

都算是青梅竹马，为此，大人们在一起闲聊的时候，都争着要给他们订娃娃亲，小时候就俊美可爱的文龙自然成了几家争抢的香饽饽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 纹龙召唤后宫美女
────────────────────────────────────────

而邻居家的小勇哥就大四岁，小军哥大三岁，他小时候偏偏喜欢和大男孩一起玩，打球打架毫不示弱。

同时也因为他们自小住在一个家属院的缘故，因此也常有彼此间的往来，偶尔串串门什么的是家产便饭的事。

而对于文龙的来讲，能够天天窝在秦露露家里，一步也不想离开，那是再幸福不过的事了，当然这绝不是仅仅因为他那个漂亮可爱的青梅竹马秦露露，而是因为秦露露的姐姐秦可馨，更因为她们的妈妈萧雅琴。

文龙青春期第一次有感觉就是暑假去秦露露家玩，正赶上萧雅琴在家健身，上半身穿着一件白色的T衫，几乎包裹不住她胸前那一对如乳牛般、尺寸至少有38F的超大型巨乳，而在T衫里头，雅琴阿姨没有戴胸罩，因为天气湿闷、又刚炒过菜，被汗水弄湿的T衫紧紧的黏贴在她的身上，两粒圆圆的突起，清楚的印射在距离他不足40公分的面前。

视线往下移动，划过雅琴阿姨纤细的柳腰，紧接着来到了她的下半身——丰满的大屁股上，穿了件贴身的灰色热裤，棉质的衣料在吸收汗水之后完全变成类似于内裤的存在，懒散的雅琴阿姨居然连内裤也没穿一件，高耸的隆起一片湿漉漉的山丘，勾划出一条长长的细缝，阴户的轮廓清晰可见。

那个时候，文龙内心突然涌起一种不可理谕的兴奋感。

看着小男孩的表情，萧雅琴似乎也理解到什么似的，双颊泛起一片淡淡的红晕，双手反射性的遮掩住三点部位。

“文龙，阿姨不打扰你们啰，你们聊完在这里吃饭知不知道？”雅琴阿姨几乎是落荒而逃的离开他的视线。

在很小时候文龙就像跟屁虫一样和秦露露两人跟在秦可馨后面玩，什么扮家家的也是常玩的，不过后来因为老爸调职升迁搬家的关系，文龙与秦可馨见面的时间也就非常少了，而秦露露也在雅黛中学读初中，两人倒是经常见面的。

文龙依稀记得他刚上初中那会，听秦露露说姐姐秦可馨已经在上大学了，因为秦可馨上的是伊基斯州的重点大学，因此想见这个心目中的姐姐是非常困难的事情，因为她基本没怎么回来，秦可馨两年间只回来了两次。

文龙清楚的记得在自己上初二那年的暑假，他回乌玛斯镇找小伙伴们玩，正赶上秦可馨回家，他差点不认识秦可馨了，不是因为别的什么原因，而是秦可馨已经读大三，在周围人的影响下，在穿着打扮上也会有改变，渐渐有了小女人姿态，这对文龙来讲是致命的。

文龙记得那天他得知秦可馨回来，特地去秦露露家串门的时候，一进门就看到了一位一头黑发拉的笔直的美女与秦露露正嘻嘻哈哈地聊着有趣的事情。

看来姐姐独自一人在外居住还有在控制饮食，身材丝毫没有变形，身高足足有175公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，加上遗传自她妈妈萧雅琴的丰满，虽然不比雅琴阿姨胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。

那天姐姐以休闲打扮——上半身套上一件翠绿色的薄衫，外头挂了白色的披肩外套；下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌布鞋。

姐姐的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在姐姐身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特且特定的美与艳。

最吸引文龙目光的，除了一双修长的绝世美腿，便是姐姐下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因两腿张力成型的浑圆波动，可猜测出姐姐那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。

搭配上浅浅笑意，那种直面而来温馨，正是文龙一直缺少的感觉。

那时的秦可馨本来和妹妹露露聊的开心，看见文龙进来，就高兴扑过来摸摸文龙的头道：“小东西，两年没见，人长高了不少吗？”

文龙看着秦可馨的变化，他发现可馨姐姐已经真正的成熟的起来，他孩子气嗅嗅秦可馨的天然体香道：“可馨姐，你都不回来，我以为你不要我们了呢！”

三人两年没见，这次见到自然有说不完的话，当秦可馨带着文龙回到里屋拿出给文龙买的衣服并为他穿上的时候，身体间便有肌肤接触，文龙接触到秦可馨嫩滑的肌肤，在伸手套衣服不经意的碰到秦可馨的乳房，下身的小家伙，竟然没有理由的硬了。

当秦可馨为文龙穿好衣服，一脸满意的看着文龙的时候，却发现文龙下身搭起了大大的帐篷。

文龙不知道那时的自己是怎么度过那段尬尴的时光的，他只记得从那次以后秦可馨就再也没把他当做小屁孩看待，只当是小男孩了。

当然这件尴尬的事情也深深留在了文龙脑海里，直到很长一段时间后，他才能够很自如站在秦可馨面前不会尴尬了。

正因为有了喜悦有了羞愧，文龙对秦可馨的感觉才有不一样的感觉。

反正从小到大，妈妈白素贞姨妈白淑贞都说他有恋母情结，最直观的表现，就是文龙在青春期对于姨妈白淑贞、萧雅琴阿姨还有秦可馨姐姐的暗恋。

此时听姨妈白淑贞再次提起雅琴阿姨，文龙情不自禁有些心驰神往，有一年多没有见过雅琴阿姨了。

“你雅琴阿姨以前就是文秘出身，所以，请她过来顺理成章的，前天她还念叨着将来让你娶露露呢！”

“不会吧？！”文龙想象着自己娶了露露，和岳母萧雅琴一起生活的场景。

“小坏蛋，想什么呢？一说娶露露就魂不守舍了？听我继续说啊！”白淑贞娇笑着说道，“酒店经理章晓蕙虽然是个经营管理人才，可是一个方面自恃清高，最主要的是她是章志刚的妹妹！”

“章志刚的妹妹？也就是杨雪茹的小姑子？”文龙纳闷道，“咱们为什么要请她做经理呢？把她直接开了，换人不就行了？”

“龙儿，你要明白人是最复杂的，各行各业各家各族的人都是相互交叉的，你中有我我中有你的。”白淑贞解释道，“之所以请她，因为她在收购前就是梅里斯酒店的经理，酒店生意很不错，利润也很好，换生不如守熟，何况她是个难得的管理人才，也是我的同学。我收购下梅里斯之后，市长孙利勇和副市长章志和都给我打电话，话里话外都是希望章晓蕙继续留用，我查账之后并没有发现任何问题，也就乐得给他们一个顺水人情。”

“他们还不是传达章志刚的意思？！既然账目没有问题，那你还担心什么？”

“账目没有问题，说明章晓蕙还是有职业操守的。可是，她毕竟是章志刚章志和的妹妹，杨雪茹的小姑子，我们与其被动地信赖她的职业操守，不如主动出手拉过来，把她变成我们的人！”

“怎么出手？”文龙若有所思地问道。

“内衣公司的经理苏文娟也是这个情况。”白淑贞没有回答文龙的问题，转而说道，“她也是个管理人才，拥有着很好的口碑。”

“那她又是谁的小姑子？”

“她是你苏老师，苏秀娥的妹妹！”

“苏老师？哦，也就是说，苏文娟是杨立武的小姨子！”文龙恍然道。

“龙儿，你还记得前几天你说过，你做过的那个梦吗？”

“当然记得，我昨天还做那个梦来着。梦里好多人，有老妈，老爸，姨妈你，有医生护士，还有几个我不认识的，模模糊糊的，朦朦胧胧的。”

“我当时随口一说你那是纹龙召唤，后来一想，未必没有可能，这几天我让元庆查探去了。”

“让元庆哥查探什么？”文龙诧异道。

“元庆查出来你出生当天，都有谁看过你？”

“啊？！”文龙呆了。

“元庆查出来，你出生在苏曼州中心医院，当值主治医师是温雅娴，护士长刘雅莉，护士潘慧茹，实习护士蔡杏娟，你爸你妈和我之外，无巧不成书的是，当天苏秀娥也生孩子，病房就在你妈妈的隔壁，对头，就是你的同学杨雪儿，和你是同年同月同日生，这个你早就知道了。”

“我上小学一年级认识雪儿就知道了，后来认识莹莹，莹莹比我们俩都大半岁。”

“可是，你不知道章晓蕙和苏文娟当天也看过你吧？因为雪儿比你晚出生半天，她们当天都去看望苏秀娥，正好听说你妈妈生了，顺水人情过来看望你妈妈，也就顺理成章看了你。毕竟那个时候，你爸爸还在乌玛斯港口警署当警长，杨立武是当地的村长，他们两人关系当时还不错呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 留守美少妇尹虹
────────────────────────────────────────

“我的天哪！还有什么我不知道的吗？”文龙感觉信息量有点大。

“当然了，你还不知道的是，当年为你接生的三位医生护士现在的生活都不如意。你出生不到一个月，温雅娴因为车祸导致下半身瘫痪，现在还坐在轮椅上。”

“什么？这么惨啊？！”

“不过，雅娴姐很要强，身残志不残，如今也是中心医院响当当的副主任医师，妇科专家，就是至今没有结婚。她和你妈是同学闺蜜，一样岁数的，去年我还陪你妈妈去看过她，人很乐观，保养的好，成熟漂亮，可惜了。”白淑贞叹息说道，“她还算是乐观坚强，潘慧茹就算是可怜了。”

“潘慧茹？那个护士吗？她又怎么了？”

“潘慧茹本人倒是没怎么，现在三十五，也是护士长了，关键是她的老公孟强是个败家子，赌博成性吸毒成瘾，败光家财不说，外面欠了一屁股债，还借了高利贷，自己跑了，一帮子黑社会天天堵家门口找潘慧茹要账，房子卖了都不够还债的，女儿还在上学，潘慧茹一个人带着女儿苦苦支撑。”

“赌毒害人不浅，潘阿姨真是可怜！”

“刘雅莉也可怜，丈夫唐元朗遭遇塌方事故，好像伤到了重要部位。而蔡杏娟成为单亲妈妈，至今带着女儿生活，怎么问都不说女儿的亲生父亲到底是谁。这些都是发生在你出生之后。”

“不会吧？那章晓蕙苏文娟就没有遭遇这样的不幸啊！不能都归罪于我吧？”

“我的分析是，她们四个人因为是负责接生的医护人员，所以，十有八九都会触摸到你的身体，特别是你的小鸡鸡，谁让你的小鸡鸡那么怪异，她们难免会忍不住摸一下看看喽！而章晓蕙苏文娟当年和我一样，还都是未婚少女，又不是家人亲人，当时应该没有触摸过你的小鸡鸡，而我当天确实是出于好奇，出于喜爱，忍不住摸了你一下的，现在想来你姨父遭遇不幸恐怕也是中了你的魔咒。章晓蕙苏文娟没事也就可以解释了。”

“这这这，不会吧？那怎么办？姨妈，你到底什么意思？”文龙苦笑道。

“既然你这些天经常梦到她们，那么就是你的纹龙在召唤了。正好她们又都和我们的商业王国有了关系，章晓蕙苏文娟固然已经是我们的管理人员，温雅娴她们四人也可以成为我们妇科医院的管理中坚。”白淑贞娇笑道，“你的任务就是，把她们收入后宫，为我们所用，让她们幸福！”

“啊？不会吧？”文龙目瞪口呆。

“小坏蛋，不要得了便宜还卖乖哈！尹虹的老公在国外留学，难道你忍心看着她独守空房而不助人为乐？苏文娟也有不幸，曾经生过一个儿子，可惜不幸夭折了，而且她的老公任景生是个记者，此人嗜赌成性还有点变态，不少坏事丑事至今瞒着妻子，难道你忍心坐看她被欺瞒而不提醒她？”白淑贞娇嗔道，“我既需要姐妹帮我管理，更需要姐妹帮我分担分享，你现在越来越强大，越来越厉害，我一个人真的不行了！”说完却又翻身将爱郎骑在身下……

尹虹一家三口，非常低调。

男主人钟俊文是学院里的助理教授，温文尔雅；女主人暂时做家庭主妇，美丽而贤惠；他们的女儿还没有上学，聪明伶俐又活泼可爱。

他们的新房子盖在美国落基山脉半山腰，刚刚落成，是女主人亲自设计的，两层的小别墅，朝南的一面正对山谷。

早晨，女人领着女儿，沐浴着朝阳，把男人送出车道。

傍晚，又是女人领着女儿，站在门廊里，披洒着晚霞，迎接男人归来。

就这样，日出而作，日落而息。

这天晚上，女人照例领着女儿，把男人迎回家。

一家人吃过晚饭，小女儿早早地便睡了。

卧室的窗是朝南的，竹帘半卷着，外面天色已晚，灿烂的晚霞，渐渐隐去，半轮明月，爬上枝头。

皎洁的月光，惊动了山鸟，扑簌簌飞来飞去，幽黑的山涧显得更加寂静。

山乡春夜，寒意颇重，壁炉里的火苗烧得正旺。

男人靠在床头正看着书，而女人刚刚沐浴完毕，半透明的黑色吊带睡裙，白皙光洁的皮肤，饱满坚挺的乳房，还有半弯雪白的乳沟。

她靠在男人身上，柔声问：“工作还顺利吗？老师们不难相处吧？学生们难教吗？”

“还好，这里的学生笨是笨了一点儿，可就是忠厚老实，老师们也一样。”

“那就好，我就怕和人斗。咱们好好过，再过三四年，转了终身教职，就更踏实了。”女人幸福地搂着男人的脖子，亲吻着他未刮的胡子。

男人放下书，点点头：“今天我碰见校长了，他说像我这样的资历，不用三四年，两三年就可以评终身教授。校长还怕咱们嫌这儿闭塞，不能久留呢！我说，我就喜欢与世无争。”

女人轻轻解开丈夫的睡衣，一面抚摸着结实的胸肌，一面娇媚地说：“亲爱的，人家今天就是想争一争嘛！”同时，一只手已经深入男人的内裤揉搓起来。

男人放下书本，顺理成章地分开双腿，半开玩笑地命令女人：“淑女动手也动口，还是老规矩！”女人顺从地伏下来，拉开男人的内裤，一口含住了硬邦邦的阳具，津津有味地吮吸起来。

男人一边温柔地抚摸着女人的柔发，一边仰面靠住枕头，很是受用地喘息呻吟着。

一番吸舔挑弄之后，女人吐出湿漉漉的阳具，熟练地跨坐上去，分开自己的肉唇，握住坚挺的肉棍，缓缓地便要套坐下去。

这时，意外发生了。

“叮铃铃！叮铃铃！”

尹虹从梦中惊醒。

六点了。

讨厌的闹钟不耐烦地叫着。

尹虹坐起身，面色潮红，汗流浃背，胯间黏渍渍地，伸手一摸，内裤已经湿透了。

她按掉铃声，闭上眼睛，不甘心地躺下，试图再回到梦中。

她失败了。

尹虹不情愿地爬起来，飞快地冲了澡，穿好衣服，叫醒女儿妞妞，穿衣，喂饭。

三刻钟以后，她们已经坐在公交车上了。

妞妞显然还没睡醒，迷迷糊糊靠在妈妈的怀里，尹虹也趁机打个盹儿。

谢天谢地，今天的交通还不算太堵，七点半，尹虹和妞妞赶到了幼儿园。

尹虹把妞妞交给老师，转身正要离开，老师叫住了她：“妞妞妈，我们请了音乐学院的老师，从下月起给孩子们上钢琴课，每月五百块。下礼拜一别忘了带钱来。”

“啊？又要交钱？”尹虹没有思想准备，吃了一惊。

“你们是高级白领，听说你刚升了玉石楼的代经理，马上就成经理了，这点钱算什么？！咱可不能让孩子在起跑线上就落后，是吧？”

“没错儿，礼拜一我一准儿带来，要是忘了您罚我。”尹虹笑着回答：“妞妞就交给您了。”

“得，您忙去吧！”老师牵着妞妞，自言自语道：“瞧人家这大气，要不说白领丽人呢。”

“天哪，可算没迟到，还早了十分钟。”尹虹坐在办公桌前，松了口气，整理了一下衣衫，拉开挎包，拿出小镜子和化妆盒，飞快地画着淡妆。

望着镜子里若隐若现的鱼尾纹，她轻轻叹了一口气。

尹虹今年刚过三十，她的丈夫俊文是她的校友，高两届，本来是学院的讲师，因为只有硕士文凭，很难提上去，一急之下，撇下尹虹和妞妞，考了托福GRE去美国读博，走了已经有四年了。

尹虹一个人带着女儿还要照顾公婆，每天都很劳累，但尹虹并不责怪俊文，当年在大学里，美丽动人的校花抛开众多追求者，单单看中其貌不扬的俊文，就是因为他有股不甘平淡的精神。

想到丈夫，尹虹的嘴角浮出一丝笑意：“他总是那么大胆自信，在外面一定会成功的。”

陆陆续续地，办公室里的其他人也到了。

尹虹打开电脑，忙碌起来。

她在玉石楼工作了四年了，这次龙贞集团收购下来黄金一条街，梅里斯大酒店、玉石楼、紫罗兰内衣公司、协和妇科医院还有芭蕾国际艺术学校都在这条街上，确切的说这条街东西两侧两幢楼群，涵括了诸多黄金商业公司和店铺，而原来的玉石楼经理被炒了鱿鱼，她有幸暂时成为代理经理，从前几天就开始升到39楼总公司办公室。

四海市市中心一座40层楼高的建筑，这是附近最高的建筑，这座楼属于龙贞世纪集团公司。

总经理白淑贞一看就是个美丽而又精明的女强人，她们背后都称呼她为王熙凤。

那个看起来正在青春发育期的大男孩名叫文龙，不知道是不是姓文。

大家都说这个孩子是个好人，总经理咨询他关于总公司高层人员设置的时候，他直接就说各家公司机构的负责人都应该进入总公司高层管理设置，白淑贞看起来很看重这个大男孩的话，当即就决定让她们五个人升到39楼办公，这句话还是令她们对那个大男孩刮目相看的，关键时刻肯为下属争利益，可就是有一个毛病，用她们的话讲，叫做见不得穿裙子的。

那个大男孩的面庞看起来是娃娃脸，英俊可爱牲畜无害的那种无公害无污染纯天然小鲜肉，可是眼神暴露了男孩的青春期萌动，第一次见面，他的眼神总是有意无意在她们五人丰满高耸的酥胸和套裙下修长曼妙的丝袜美腿上逡巡徘徊。

第二天，总经理助理萧雅琴来了，那个色眯眯的大男孩没有来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 八卦未婚妻何卿
────────────────────────────────────────

第一天见面，何卿说她陪着萧雅琴巡察各家公司机构的早班情况，没有见到那个副总文龙，可是她却拐弯抹角地打听来不少八卦消息。

“据说那个文龙是总经理白淑贞的外甥来着，可惜，我没见着小鲜肉小帅哥，不知道他哪天还来啊？！”何卿装出一副后悔莫及的口水样。

“何卿你都有未婚夫了，当心齐强听见了吃醋哦！”苏文娟娇笑着调侃道，“我怎么听说是她的侄子呢！”

“吃醋还是小事，就怕齐强听见了去找副总拼命！”章晓蕙瞥了一眼何卿调笑道，“我怎么听说是她的干儿子呢！”

“拼命？给齐强吃下熊心豹子胆他也不敢的，再说你看看那孩子的身板，虽然还在青春发育期，可是那个肌肉，估计也是个成绩不好成天打架的富二代，够齐强喝一壶的。”虞芳娇笑着调侃道，“要我说呀，可能是她的小情郎也说不准的啦！”想起前天的事情她就一肚子火。

“你们就损吧！就会拿我们家齐强开涮！”何卿娇笑着反唇相讥道，“我可听说他昨天见到你们，可是色眯眯火辣辣口水啦啦的，当心一个月内把你们四个女人全都搞上床。”

尹虹听了没说什么，只是笑笑，那个男孩可能真如何卿所说的，喜欢在办公室里猎艳，只要是穿套裙高跟鞋有几分姿色就纠缠上去。

尹虹知道，青春期的男孩喜欢女人，特别是年轻漂亮的女人。

而她，过了三十岁的女人，已经不能再自称年轻了。

当然，这并不是说，那个大男孩对尹虹没兴趣。

第一次开会之后，她们引领着总经理副总经理一起巡视各家公司机构的时候，大男孩有意无意的言语挑逗和勾肩摸臀，故作自来熟的勤学善问状，让她这个独守空房的久旷娇躯很不适应，回来的时候在总公司会议室，文龙借机坐在尹虹的身旁，凭着会议圆桌的遮挡，一只手还搭在了女人的膝盖处。

尹虹朝边上挪了又挪，那小色鬼愈发黏上来，色手竟然一点点伸进西服套裙，隔着薄薄的丝袜抚摸起女人的大腿来。

尹虹不动声色，起身去洗手间才算是躲过一劫。

当人忙碌的时候，时间总是过得飞快，转眼已是十点半了。

“还积极哪？人家都快把咱们卸磨杀驴了，你光卖命有什么用？还不走动走动？”

尹虹抬起头来，何卿正悠悠地靠在桌前，手里端着一杯咖啡。

她是芭蕾国际艺术学校的财务助理，平时就喜欢八卦，尹虹知道何卿指的是什么。

最近这几家公司机构被收购后，集团总经理白淑贞宣布结构重组，各家分公司虽然业绩不差却首当其冲，一时间谣言纷飞，搞得大家人心惶惶。

“我有什么办法？是福不是祸，是祸躲不过。我们家经济情况你又不是不知道，你让我送礼，礼薄了没人要，礼厚了我也买不起呀！”尹虹笑了笑算是回答。

“什么呀，还不当回事儿！”何卿凑上前来低声说：“昨天总经理助理萧雅琴跟我独家透露，说是各公司机构裁百分之二十，只多不少。”

尹虹脸色一沉，没有说话，何卿见状，更压低声音：“那个虞芳，整天事儿事儿的假清高，刚才我看她悄悄儿去文龙办公室了，一进去就把门关了个死严。还有那几个，”何卿朝办公室另一边努了努嘴，“前天就去了总经理家，准没好事儿。人家有的听说是总经理的同学，有的是总经理的朋友，有的是市领导的亲戚，就苦了咱们这样无依无靠的了。”

尹虹看着何卿，实在想不出该说些什么。

何卿定定地盯了尹虹一会儿，恍然大悟道：“临危不惧，该不是找好下家了吧？尹姐，咱俩关系不错，干脆，你把我当丫环带过去得了。”

“什么乱七八糟的，”尹虹笑起来，“我倒是想找下家，你瞧人家要吗？”尹虹拿起一份旧报纸，翻到广告栏，顺手指着一则招聘启事念起来：“诚聘文秘，未婚，二十五岁以下，品貌端庄。小卿，你看我哪条合格？咱们这儿几个人里面，也就只有你的年龄够格。”

这回轮到何卿无话可说了，过了好一阵子，转身走开，留下一声叹息：“说真的，尹姐，你也就品貌还算凑合，女人味十足，说不定现在青春期的男孩就好熟女你这口儿呢！我和齐强也得到龙少那儿露个面儿，拜一下山门了！”

大家都知道，何卿和虞芳不和。

何卿是总公司高层里唯一一个未婚的。

她家境好，年龄小，不折不扣的九零后，才二十五岁，个性比较张扬。

反过来，虞芳就差多了，她是远郊出来的，只有大专学历，还是师范。

正牌艺术学院毕业出身的何卿当然看不上。

尹虹把何卿和虞芳都当作是小妹妹，在她看来，这两个八七后其实本质上非常相似，都对生活抱有一些不切实际的幻想。

何卿不会凭空捏造，此时虞芳确实是在副总办公室里。

虞芳一直想在苏曼州府四海市城里有一个家。

在伊基斯州一个小学做事的时候，有一个教体育的程老师，帝都人，祖上是蒙族，蒙族人有名无姓，驱除鞑虏的时候加了个程姓，取成吉思汗之谐音。

他高大威猛，为人豪爽，对娇小的虞芳一见钟情，声称一定要把小虞老师弄到手。

小虞老师和他交往了一段时间，觉得他虽然是城里人，可学历低了些，没什么感觉。

她更喜欢那些温文而雅的高学历男生。

后来虞芳离开了学校，关系也就慢慢地断了。

去年夏天，虞芳终于在四海市找到了白马王子吴斌，两人相见恨晚，今年春节双方父母同意后就结了婚。

他们凑上所有的积蓄，加上父母的资助付了首期，在江宁小区贷款买了一套两室一厅的单元房安顿下来，算起来也不过几个月前的事。

虞芳并不太介意其他女孩儿怎么看她，每天上班做好份内的事，下班就专心于自己的小家。

吴斌是个儒雅的年轻人，瘦高的个子戴一副金丝边近视眼镜。

他是研究生，可惜专业不太好，毕业后因为成绩优异留在系里做讲师。

他这个系没什么油水，就靠一份死工资，比起私企的虞芳少得多。

小夫妻省吃减用供着房贷，日子倒也过得平静。

吴斌是个有志向的学者型青年，他一面教课一面攻读在职博士。

也许是因为过度劳累，婚后不久，吴斌就生了一场大病，上个月刚刚痊愈。

虞芳没有太多的钱，也不幻想太多的钱。

她每天只化淡妆，穿中规中距的白领套装和高跟皮鞋，和人近中年的尹虹倒有几分相似。

这几天来谣言纷纷，大家都在频频走动。

虞芳不愿意去老板那儿，因为她怕文龙。

前天第一次见面，文龙对虞芳很感兴趣，在巡视艺术学校的时候，有意无意地搭肩揽腰。

只要没有太过分的动作，虞芳倒也并不表示反感，毕竟人家是副总。

后来他借口让她陪着去梅里斯酒店去看总公司给他配备的套房，没想到文龙色眯眯盯着她的一袭黑衣：黑色的套裙，黑色的长丝袜，和黑色的高跟漆面皮鞋。

小坏蛋直勾勾地盯着她雪白的脖子，口干舌燥。

他突然搂着她亲吻，她挣扎着扭头躲避他的亲吻，他却蹲下去紧紧抱住了她的双膝。

虞芳又急又气，拼命地挣扎，可哪里争得过健壮的大男孩。

眼看小坏蛋把头探到裙子里开始亲吻薄薄丝袜包裹着的大腿，虞芳反倒冷静下来，停止了挣扎。

感觉到意外，文龙疑惑地抬出头来。

虞芳用尽量平静的声音说：“龙少，我感谢你对我的好感，可是，你知道，我已经结婚了。我不愿伤害我的丈夫，你也不愿伤害你的姨妈，对吗？”文龙感到自己的喉头在冷却，双臂不由自主地松了下来。

虞芳转身离开，轻轻带上了洗手间的门，只留下高跟皮鞋由近及远袅袅的回声。

今天，虞芳实在坐不住了，她犹豫再三，敲开了副总经理办公室的门，要求讨论下季度的工作计划。

文龙从文件堆里抬出头：“芳姐，我喜欢直截了当。我知道你是为裁员的事，我也正要找你，可是你看，现在我太忙。这样，你明天到梅里斯酒店套房，早上九点半，没有人打搅，我的套房不难找，你也是去过的。”文龙站起来，扶住她柔弱的双肩：“芳姐，不要忧虑。你是个称职的校长助理，我是不会轻易放走一个好助理的。而且你很有机会真的留在总公司，那就不再是一个校长助理的职位了！”虞芳的双肩微微颤抖着，她不是个迟钝的女人，她当然懂得文龙想要什么，也知道如果拒绝意味着什么。

她魂不守舍地开门走出副总办公室的时候，正碰见何卿和齐强双双站在门口，踌躇满志地等待着觐见。

“龙少，您好，我叫齐强，是咱们玉石楼销售部的销售员。这是我的未婚妻，叫何卿，是咱们妇科医院的财务助理。”

注意到文龙的眼神，齐强毕恭毕敬地自我介绍道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 丝袜美腿何卿
────────────────────────────────────────

何卿是一个眉目清秀的女子，年纪看起来约莫二十三、四岁，看上去十分文静，有一股书香门第的气质。

她却无论如何也想不到，进入这个门之后，她的人生命运将彻底改变。

她的脸上戴着一个无框的商务款眼镜，苗条身上穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着极其单薄的肉色丝袜，细带的凉鞋使得几乎整个丝袜脚的都看得清楚，文龙立刻觉得有些刺激，鸡巴瞬间硬了起来。

昨晚姨妈让自己做花花公子，今天牛刀小试就选这个丝袜美女了！

“嗯，好嘛！都是咱们的精英人员，好好干，前途无量！”他被刺激搞得有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚，前天开会的时候，没有见到这个何卿，不过，他听姨妈白淑贞说过，这个何卿出身书香门第，母亲是魔都人，爷爷是四海市退休的老领导。

就在文龙胡思乱想的时候，齐强恭敬地对他说：“龙少，我想和何卿在下午看婚纱去，你瞧行不？”

文龙装作一脸诧异：“我刚接到尹经理的消息，她想让你去李老板那里谈一个大单，那算了吧！”他假意道。

“李老板的单？是玉石楼的大客户啊！”齐强立马就眼热了。

文龙虽然很少关注公司的事情，但玉石楼的生意还是知道的。

他在那些翡翠玉石商人眼里，现在几乎是神一样的存在。

“是呀，我打算给你个机会去，现在……”

“我去吧，龙少，交给我，工作第一。”

齐强急着表现，虽然这似乎不是他该抢着干的，但既然是副总发话了，那就没错！

“那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。”

齐强连忙说道：“好的，我这就过去，何卿，你向龙少汇报一下工作吧！”随即在给他一个毕恭毕敬的微笑后便关门出去。

“何卿吧，别客气，坐吧，前天没有见到你有点遗憾，我临时安排了大客户给齐强，真不好意思。”

文龙笑眯眯的看着何卿。

“哪的话，龙少，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给他机会呢！”

何卿的声音很好听，在她和他说话的同时，他也在瞧瞧地打量着这位即将成婚的年轻女子。

身材没有虞芳高，但也有一米六七左右的个头，身材很苗条，胸部貌似不是特别大，但那一双格外修长的美腿却实在是太吸引他的目光了。

肉色的丝袜相当单薄，黑色的高跟突显着那精致的足趾，考虑到有办公桌隔着，他已经悄悄地揉起了自己的鸡巴，无声无息地释放出“幽冥玉佩”的信息素。

“你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。你和齐强这么快就要结婚了？怎么认识的啊？”

一边看着杂志，文龙一边不急不忙地和她聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞得何卿脸一阵阵的发红：“龙少你真有意思。不知为什么我这么热？”她已经不知不觉地被“幽冥玉佩”的信息素给感染了，仿佛吃了春药一样玉体燥热起来。

他连忙又调低了温度：“你是不是有点中暑？不如在沙发上躺一会。”

他假装好心，拉上了办公室的百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。

“来来来，我帮你脱鞋。”

他扶着何卿躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢地解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，他忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。

“龙少，哦……”

何卿虽然觉得他的异样，却已经控制不了自己的身体。

文龙开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里：“卿姐，你的丝袜脚真美，又软又香啊，你未婚夫真是太有福气了！”

不是他过誉，这个何卿或许的确对那对脚掌有所保养的缘故，丝袜上确实在散发着一股别样的香味。

虽然不是那种刺鼻的香水气息，但却让他无比痴迷，当即就开始挑逗地舔起了她的丝袜脚心。

“不要这样，不要这样……好……好变态呀……变态……快放开我！”

何卿挣扎了起来，想把丝袜脚收回去。

不过她一个弱女子哪里是大男孩的对手，那双丝滑的美脚被他一把紧紧握住。

紧接着，文龙又把她的丝袜腿强行分开，白色的纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，典型的三角形，和姨妈白淑贞的一样。

透过那单薄的丝袜，他清楚地看到那白色的布料正紧紧贴在她的淫穴上。

这几天被几个OL美女刺激的性欲高涨，即使在姨妈身上发泄再多次，还是有些欲壑难填，此时肉棒涨得滚烫，他也懒得再去掩盖自己的伪善，瞬间化身为衣冠禽兽，顺着何卿的右脚脚尖开始，从脚背至小腿，他一路舔了上去。

“不要……你别往下了……我叫人了……你这小流氓……”

何卿努力地推他，但却没有任何意义，办公室的隔音效果也可以肯定。

“好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。”

文龙大概是被OL刺激了今天的淫欲冲昏了头，忘掉了顾忌。

“不要……你……龙少……我……马上就要和齐强结婚了……你不能……我求你了……我求求你了……”

何卿哀求着他，那原本象征着端庄的眼镜也滑落了下来。

不过，那已然被他挑逗撩拨弄得绯红的脸颊却是骗不了任何人，更别提那已经开始分泌液体的私处了。

他的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上，感受着那带着淡淡骚气的温热所在，他胯间的鸡巴几乎就要爆出来了。

“啊……不要……别弄了……我让你玩我的脚……你别再弄那里了……”

他不理她，改而不断用手挤压着她那柔软的淫穴，随后，文龙又按住她的手拉开了身侧的裙拉链，黑色乳罩严密地遮挡在乳房上，乳房的大小似乎真就是B罩杯的程度。

自然，那俨然已是凸起的乳头却是暴露了她此时的性奋状态。

“龙少……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……我要嫁人啊……”

何卿不敢大声，低低的哀求。

文龙把她身上的裙子脱掉，将乳罩拉到胸下，握住她的乳房，然后半拉半拖地将何卿推到了办公桌上面。

在这过程中，自然那揉摸着她双乳的手也是没闲着。

“把衣服还给我吧，龙少，好吗？我不会说出去的，最多……我帮你弄出来。”

办公桌顶着她的腰部，她把手撑在桌子上，向后半仰着。

在文龙高超而又娴熟的手法挑逗撩拨，还有“幽冥玉佩”信息素作用下，再加上被他握住的双乳正被不断地把玩着，何卿的抵抗已是越来越差。

衣服一褪下，文龙顿时将她那曼妙的身躯一览无余。

原来何卿穿的不仅仅是肉色丝袜，更是肉色的吊带丝袜，白色的内裤透着湿痕，大腿上部的肉色吊带别添一份淫荡，敞开的衣衫内，那对白嫩的娇乳似乎是竹笋型，在他的玩弄下不断变化着形状。

“龙少，不行呀……饶了我吧！”

“卿姐，让小弟过过瘾就让你走。”

他的手又摸到她的丝袜腿上，甚至还用手指弹了弹那肉色的吊带。

“你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？”

何卿几乎坐在文龙的桌子上，他掏出硬得不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住。

何卿当时就吓了一跳，下意识地便惊呼了一声。

这也正常，毕竟他的鸡巴可是有足足十八公分的长度，而且也相当粗大，姨妈白淑贞太多次被他干上了一个个高潮了。

很显然，何卿是第一次用脚接触鸡巴，所以动作相当生疏，然而却又怕他接着搞她，不敢把脚拿回去，所以只能让他的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。

特殊的刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。

“卿姐，小弟的鸡巴大吗？”

文龙调笑着她。

她红着脸点点头，眼镜掉到了鼻梁下侧也不管，而他的手已经摸到她的大腿根部了。

“不要……噢……啊……”

随着他的手指拨弄，何卿开始呻吟了起来。

他的手指在她的淫穴外游动，随着“幽冥玉佩”信息素的进一步发作，内裤上面已经印上了明显的湿痕。

“啊……好舒服……不要……啊……噢……”

文龙从背后抱住何卿，让她的身子双手俯撑在办公桌上，然后一只手揉弄她的乳房，另一只手伸进她的内裤里，她的阴毛比姨妈白淑贞要稍密一些。

而当他的手指接触碰到她的淫穴时，何卿浑身一颤，手紧紧地按在淫穴上，几乎把他的手指塞进她的淫穴。

“不要了……噢～～再快点……快点……噢～～”看到她已经开始享受着起手指拨弄她的淫穴带来的快感，文龙便将那丝袜和内裤全部拉到膝盖下。

没想到她的淫水这么多，居然已经开始顺着大腿向下流了，他站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。

凭借对自己的性能力的信心，文龙有把握让何卿成为他的情人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 眼镜知性美女
────────────────────────────────────────

“啊啊……龙少……用你的……鸡巴……插我的……快呀……受不了……了……”

何卿扭动着屁股，想让淫穴套住他的鸡巴，他扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴。

看来齐强没怎么享用过他未婚妻的淫穴，不仅粉嫩异常，而且里面又紧又软，紧紧裹着他的鸡巴。

文龙抚摸着她的香臀轻轻提腰，而被她娇嫩的肉穴紧含着的鸡巴上则已涂满了她的淫水。

当鸡巴退到肉冠的时候，他猛地把她放下，龟头“噗”的一声穿过层层蠕动的肉褶顶了进去。

受到如此强烈的撞击，何卿几乎要瘫软在桌子上，口中不断发出婉转的呻吟，随着抽插速度的缓慢加快，那动人的莺啼也是愈发响亮。

随着一道道“咕唧”的水声响起，一股股淫荡的液体开始不断从何卿那撅着的屁股上流下，顺着那双肉色的丝袜缓缓流淌，最终滴落在那诱人的高跟鞋上。

自然，也正是因为何卿是以一双高跟鞋为基层趴着让他插干，所以那撅起的香臀也是格外的诱人。

闭上眼睛，他把精力完全集中在交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的交配行为所带来的快感大大增强。

异常愤怒地膨胀着的鸡巴，带着“啧啧”的水声，带着翻开的粉嫩阴唇处鼓起的小气泡，一下下有力而深入地在何卿紧密的淫穴里进出。

也不知何卿的那个未婚夫是不是给她开苞的人，不过他相信，在经历了他这个身经百战的大鸡巴的操干后，何卿那位可怜的未婚夫是绝对不可能再满足他的未婚妻了。

再加上何卿显然也没被她未婚夫操过太多次，可以说，收服这位即将成为新婚人妻的美人为情妇已是十拿九稳。

随着鸡巴插入的继续，他逐渐加足马力开始驰骋，何卿的身子随着他的抽送不住扭动，双手在办公桌上无力地又抓又挠，口中娇啼婉约，淫语不断，并随他动作加快更显剧烈。

“龙少，我……不行了，我的……小屄都要被……你搞……破了……快……快一点……深一点……啊……嗯……别停……嗯……用力……快点……嗯……”

他才不理她，忽然抽出自己的鸡巴，蹲下身子，分开她的臀肉，舌头探向她的淫穴。

何卿有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被他料中，他用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法挣脱后，便又继续开始呻吟了起来。

“啊……好舒服……不要停……噢～～啊……舌头扎进里面了……”

何卿扬着头，屁股翘着配合着他：“啊……好舒服……舒服……”

何卿已知道无力违抗他，她自己生理刺激的对抗更显得无能为力，终于像发春的母狗那般追求他所能给她更大的刺激及快感。

原本秀丽的未婚人妻竟然像母狗般高抬屁股，让他的鸡巴深深的插在她淫水四冒的肉穴内抽送，这异样的刺激让他心里源源不断地生起了兴奋的心情。

他狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，随着时间一点点过去，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在办公桌上，看上去神智都有点不清了。

何卿已经忘了一切，只是默默地呻吟着。

好在别的属下离他的办公室较远，再加上屋子本来就隔音，倒也不怕被人发现。

文龙喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好，虽然还没射精，但精神上的快感是无限的！

“不要停……干我的淫穴……好爽……我要精液……操我……干屄……”

何卿不停地呻吟着，也不知道文龙究竟给她发送了多少“幽冥玉佩”信息素。

自己的未婚夫刚刚离去，这位寂寞难耐的未婚娇妻便已经化身为一只淫荡的母狗，几乎全裸地趴在副总的办公桌上，不知廉耻地扭动着自己那淫荡的翘臀。

可以轻易地看到，那不断分泌的亮晶水珠已经沾满了整条丝袜的内侧。

文龙喝了一口茶，然后挺起鸡巴再次扑了上去，粗大的鸡巴插进何卿的淫穴里，快速的抽插着。

随着文龙动作加速，何卿的感觉也随之重新加剧，大声淫叫不绝于耳。

“我操死你！操死你这小母狗！操死你这骚穴！背着未婚夫和男人搞。说，你骚不骚！你骚不骚！”

“啊啊……我骚……我很骚……我是骚货……我的骚穴痒死了啊……快让我爽……让我好好地爽……”

“啪啪啪”的声音响起，在操着何卿淫穴的同时，文龙兴奋地拍起了她的屁股，扶住她白嫩香滑的嫩臀，用尽各种招式，忽快忽慢的抽插着，尽情蹂躏着何卿淫荡不堪的骚穴。

她的身子已经不止一次地剧烈抽搐了，也不知是给他操出了多少个高潮。

但可以肯定的是，绝对比得上她未婚夫一个月的成果了。

只见何卿的阴道壁直往外翻，淫水也随着文龙的抽插不断地流出，把下面的办公桌都打湿了一大片。

“太他妈的紧了，夹得我不行了……”

文龙干得满身大汗，频率慢了下来，但力度却没有下降，每次插入他都会整根没入再拔出，那“啵啵”的响声每次都让何卿发出一道响亮的淫叫声。

就在文龙快要达到高潮的时候，何卿也忽然全身痉挛了起来，支撑在桌面上的双手瘫软了下来，翘起的娇臀紧张之极地夹紧了起来。

文龙也停止了抽插，双手紧抓着何卿的脚踝向身后拉去，把他那大鸡巴死死地连根插入何卿淫靡的骚穴当中。

“不行了！真的不行了！卿姐这骚屄真紧！”

操得通红的淫穴前，文龙那沉甸甸的阴囊在瞬间紧缩了一下。

随着那鸡巴末端一股一股的跳动，一股又一股浓稠而腥臊的精液被灌入到了何卿的淫穴当中。

同样是因为精液量巨大的关系，在文龙还在射精的同时，大量的爱液和精液混合着，已经缓缓地从何卿的骚穴与文龙鸡巴的缝隙中流出。

整个胯间都浸湿了白浊的腥臊黏液，它们粘着着阴毛，搞得何卿的下体污浊不堪。

几分钟后，何卿渐渐地清醒过来，在经过短暂的迷茫之后，显然是知道了究竟发生了什么。

看着屋内的大男孩，又看着屁股上那狼狈不堪的精液污迹，忍不住趴在桌子上哭了起来。

文龙好整以暇地打开平板电脑的录音，里面传出何卿淫荡的呻吟声，接着的声音是何卿正要求他干她的淫穴的片段。

完全的断章取义，但对于破坏夫妻感情而言却是完全足够了。

何卿跪在文龙的腿前哀求着说道：“龙少，你……你已经插过我的身体了，就饶了我吧！”

“放心吧，只要你听话，我决不会让齐强知道的。”

他一边安抚着她，一边宠爱地抚摸着何卿的脑袋：“不要急着穿衣服，我还要爽呢！”

他拉着何卿的手放到了他的鸡巴上，此时的他依旧光着下体。

“啊……龙少，你刚刚才……还要啊？我受不了了……”

何卿神色惊恐地按住了自己泥泞的下体，脸上那原本文静的眼镜框都来不及扶起，只是求他不要再弄。

“那你再用嘴给我爽爽吧，好不好？”

他把她的脑袋凑到了自己的龟头前。

“不要……我不会……啊～～”何卿连忙捂着脸。

他问她有没有给齐强口交过，她红着脸摇摇头。

“那你要好好练习一下，试一下哦！”

何卿被胁迫着跪在他的腿间，闭着眼慢慢张开嘴套住他的鸡巴，他扶着她的头，让她的嘴巴含着他的鸡巴，命令她开始啜弄。

她蹲在下面不敢起来，便就这么跪在他的腿前，满脸苦涩地吞吐起他的鸡巴来。

文龙用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，不过何卿似乎很享受，看来信息素的药力还没过。

而且很显然，何卿的学习能力当真是出色得很。

在信息素的作用下，原本生疏的动作在他的指导下也是逐渐熟练了起来，脑袋上下左右边吮边晃，只见肉棒越来越粗，越来越大，越来越硬，越来越烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。

何卿好不容易将他的鸡巴吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，面色一片红润，又将它启口吞进，在舌尖一阵挑弄拨动后，又将它吐出，一吞一吐之间当真是妙不可言。

何卿一边吞吐着他的鸡巴，一边用一只手去套弄着他的阴囊，竟是越来越娴熟，越来越放松，越来越享受。

长发飘飘的知性女子，脸上的商务眼镜挂在鼻梁上，在即将与未婚夫举办婚礼的前夕，衣衫尽褪，细带高跟蹲在地上，肉色的吊带丝袜中间，私处大敞四开且沾满了黏稠的精液。

双乳被一个大男孩把玩着，一边吞吐着一枚粗大的鸡巴，一边套弄着阴囊。

随着时间的进行，一滴滴刚才被文龙灌入到淫穴内的精液混合着春水花蜜也开始从那肉缝里缓缓滴落到地板上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 久别重逢萧雅琴
────────────────────────────────────────

渐渐地，文龙觉得要射出来了，便扶住何卿的头，而她动也不敢动地含着他的鸡巴，最终又被他进行了一次口爆。

深深插入她的喉咙，连射了几发，最后在何卿近乎窒息的咳嗽声中抽出来继续喷射，不过却是直接射到了何卿的脸上。

顿时，在她的一声细软的尖叫声中，那明亮的眼镜片上便沾满了文龙又浓又腥的精液，脸上与鼻口间也都是。

直到很久之后的一天，当文龙正在享受着何卿的侍奉时，她才告诉他说，自己以前是很不喜欢精液的味道的，所以从来没有给齐强口交过。

然而当时，由于他对着她一个口爆两次，一半深喉，一半颜射，而且精液量巨大、浓稠度高、腥味浓厚，再加上刚刚的高潮与余兴未消的信息素作用，她的奴性一下子就被激发了出来。

话说自从何卿走后，尹虹再也无法专心工作。

她确实正在找下家，也确实没有找到好的下家。

原因其实很简单，还是那一条：中年男人只喜欢年轻女人。

有两家民营公司倒是看中了尹虹的干练和经验，可他们开出的薪水实在太低。

尹虹不是那种拜金的女人，但现在家里老老小小正是需要钱的时候，俊文一时又帮不上忙，甚至还在帮倒忙。

尹虹的午饭吃得很少，饭厅里沉沉寂寂，似乎都没什么胃口。

大家匆匆填了一下肚子，就各自回到办公室想自己的心事。

一个星期来尹虹睡得太少，已经是周五的下午了，她靠在椅子上托着头，迷迷糊糊地打起盹儿来。

半梦半醒之间，尹虹回到了阳光灿烂的日子里。

那是一个火热的夏天。

晚饭后，尹虹来到俊文的宿舍，舍友们都知趣地离开了。

姑娘衣着清纯：白色的短袖衬衫，蓝色及膝的布裙，黑色平跟的小皮鞋。

简陋的小屋里没有空调又闷又热，年轻人只穿一条裤衩，赤着上身，坐在床边。

娇小的姑娘依偎在宽阔的胸怀里，嫩藕般的玉臂紧紧缠绕着恋人的脖颈：“告诉我，你到底喜欢我什么？”

年轻人一手搂着姑娘纤细的腰肢，一手抚过坚挺的乳峰，柔软的小腹，光滑的布裙，薄薄的丝袜，纤纤的玉足，和软软的鞋面。

“我也说不清，我就是喜欢你。”隔着薄薄的丝袜，宽厚的手掌抚摸着匀称的小腿，然后是细腻的大腿，最后停在两腿间湿漉漉的地方，“我最喜欢的，还是你下面这张水汪汪的小嘴。”

“那还等什么？你都把我弄难受了。”姑娘嗔怪着，娇喘连连。

尹虹被小心翼翼地平放在床上，布裙卷到了腰际，白皙的双腿自然分开，蕾丝边内裤挂在一只脚踝上。

随着一声轻呼，一根硬梆梆的阳具，挤开两片娇嫩的肉唇，缓缓顶入水汪汪的蜜源。

小小的陋室里，没有了烦恼，也没有了忧愁，只剩下男人粗重的喘息，女人娇媚的梦呓，木床不堪重负的呻吟，和湿漉漉的肉体相互搏击的阵阵涛声。

西边的残阳，早已落下树梢，仿佛也羞见激情中的男女；寥落的晚星，悄悄爬上天际，好奇地窥探人世间的深情。

暴风雨终于过去了，尹虹头枕着恋人，一颗一颗地数着天上的繁星：“俊文，今生今世，你算是被我套牢了。”

有谁理解，留守女士的寂寞和渴求？

按下尹虹午睡春梦不提，却说文龙目送何卿离去，心满意足地伸个懒腰，可是，他的内心今天仍然在等待着一个熟悉面孔的到来。

前天他来了，她没有来，昨天她来了，他却没来，昨晚听姨妈说到已经聘请雅琴阿姨做她的总经理助理，他就心潮起伏一夜，今天无论如何都要见她一面。

他兀自在办公室里百爪挠心似的，等得心急难耐。

这个时候，“砰砰”敲门声响起，然后门轻轻推开，突然出现了一张国色天香的俏脸，这张脸上有一双水汪汪的圆圆的大眼睛，微薄而鲜红的嘴唇娇艳欲滴，高巧的鼻梁显示着她的高贵和典雅，虽然有一丝淡淡的鱼尾纹在眼角，但是却让这个成熟的女人看起来更加的风情万种，更虽的美艳得不可方物。

“雅琴阿姨！”文龙激动地站起身来，快步走过去给个热恋的拥抱，借机重温一下雅琴阿姨丰腴圆润的娇躯的美妙感觉。

“龙儿，呵呵，我们的文龙都长成大男孩了！”萧雅琴也很激动地拍着文龙宽厚的肩膀，“来，让阿姨好好看看，咱们娘俩也有几年没见了，只是听露露说和你同学，一眨眼初中毕业了，听露露说你们的中考成绩都达到雅黛高中的分数线了，真好啊！你和露露又可以继续同学啦！”

三十九岁的萧雅琴也确实有吸引着文龙的资本，一张吹弹可破的俏脸，一双水汪汪的大眼睛中露出来的目光，让人感觉到一丝惊艳，尤其是那微薄而又带着一丝腥红的嘴唇，对文龙这个青春期的男孩来说，自然是有着无比的杀伤力的，如果自己的肉棒塞入到这样的嘴里，在里面进进出出，会给自己带来什么样的感受呢。

想到这些，文龙的肉棒变得有些蠢蠢欲动了起来，不光是萧雅琴的嘴唇，她的丰乳，她的纤腰，她的玉腿，她两腿之间的微微坟起，都是让文龙浪费了大量的子孙的罪恶之源，如果有一天自己能将这样的女人压在身下，一天做个十次，应该没有什么问题的吧。

文龙正准备请她落座喝茶，萧雅琴却说道：“龙儿呀，阿姨今天上午正好没什么事，我想请你去楼下的KISS酒吧聊一会儿，你看可以吗？”文龙微微一愣，没有想到，萧雅琴竟然单独的约自己，今天自己会和自己梦中的女神发生点什么么，他的心中充满了期待。

和萧雅琴一起走进KISS酒吧的时候，文龙才有空打量起了萧雅琴的全身来，今天的萧雅琴穿了一身黑色的连衣短裙，黑黑的裙子的质地，将她本来就洁白的肌肤更是衬托得如玉一样的散发着光华，看起来让人有一种惊艳的感觉，合体的裙子，将她的成熟的身体紧紧的包裹着，如同情人的双手呵护一样的，将她曼妙的身材在文龙的面前尽情的展现了出来，让文龙不由的不赞叹起造物者的神奇来了。

高耸着的馒头，在她的胸前划着优美的孤形，她穿的本是黑色的连衣裙，但是却偏偏穿了一件白色的贴身衣物，在黑色之下，可以隐约的看到里面的白色，这就不止是惊艳那么简单了，文龙甚至都在想着，如果脱下她的黑色裙子，到底是她胸前的肌肤雪白呢，还是她的贴身衣物雪白呢。

纤细的腰肢在连衣裙的收身效果之下，看起来盈盈一握，但是却又给人带来一种充满了力量的感觉，经过姨妈白淑贞床上培训了一个月的文龙知道，这样的腰身，加上这样的力量，一定会让萧雅琴在床上玩出许多新鲜的花样来，这样的花样，一定可以让男人感觉到帝王一样的享受的，想到雅琴阿姨脱得光光的在床上做着高难度的动作，文龙不由的暗暗的咽了一口口水。

光滑的玉腿，修长而笔直，在黑色丝袜的包裹之下，充满了一种神秘的味道，弹性十足的丝袜，使得萧雅琴的玉腿看起来份外的柔顺，份外的结实，也许是因为萧雅琴的两腿之间散发出来的温热的气息的吸引，黑色连衣裙从她的两腿之间微微的向里面陷了进去，在那里形成了一个三角形，透过那个三角形，可以清楚的看得到那个肉馒头的轮廓。

萧雅琴无疑有着魔鬼一样的身材，但是却又长着一张天使一样的面容，多年养尊处优的生活，使得她的俏脸之上始终都带着一丝典雅而又迷人的笑容，这样的女人，如果在床上，自己将肉棒塞入她的蜜穴甬道，她的身体剧烈的反应着，但是脸上却还保持着那种高贵和迷人，那一定会让男人发狂的，想到这些，文龙只觉得，肉棒开始变得有些不安分了起来。

萧雅琴无疑是这家酒吧的常客，在服务生的带领之下，萧雅琴走在了前头，向着包间走了过去，而文龙则跟在了萧雅琴的身后，趁着这个机会，文龙在那里偷偷的打量起了萧雅琴来了，文龙看到，萧雅琴的背影和她的前身一样的，也是那么的迷人。

合体的连衣裙，如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的身上，使得她的高耸的丰臀，在文龙的面前尽情的勾勒了出来，黑色，更给她几乎破衣而出的丰臀增加了几分神秘的诱惑，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去将这两片熟透了的苹果给抓在手里，看看捏一捏，挤一挤会不会挤出成熟的汁液来。

此刻，随着萧雅琴走路的姿势，两片肥厚而又不失弹性的臀瓣，正在那里一扭一扭的，这每一扭之下，虽然臀瓣扭动的幅度都一样，但是每一次带给文龙的刺激却是不一样的，文龙甚至都在幻想着，如果将自己的肉棒贴在这样的绝世美臀之上，就算是隔着裤子，自己怕也是不可能坚持多久吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 雅琴阿姨酒吧谈心
────────────────────────────────────────

跟在萧雅琴的身后走进了包间，尽管见过世面，但是文龙却还是忍不住的暗暗的贺了一声彩，这个包间从外面看和其他的包间没有什么两样的，但是走进里面才发现是别有洞天的，一个长方形的矮几四周，是围着几个小橙，而四周的墙壁之上则挂满了水墨山水，以文龙的眼光，自然看得出来，这些画都是出自名家之手，而这些，可不是有钱就能买得来的，这是一种品味。

萧雅琴轻车熟路的点了要的茶，服务员应了一声就出去准备了，萧雅琴大方的坐了下来，然后抬头示意文龙也坐下，文龙好不容易和梦中的女神有了一次难得的独处的机会，心中自然是激动的，如果是在一个月前，文龙到了现在也许会手足无措的，但是现在的文龙在一个月里积累了太多的经验，虽然心中紧张，但是面上却还是云淡风轻的样子，看到萧雅琴示意自己坐下以后，文龙本来是想要在萧雅琴的身边坐下的，但是转念一想，文龙却是坐在了萧雅琴的对面。

因为文龙突然间意识到，萧雅琴今天穿着的可是黑色的连衣裙，而且裙摆也并不长，只是达到了她的大腿的中段而已，如果萧雅琴坐在那里，那裙摆势必向上，这样一来，自己坐在萧雅琴的对面，不是就可以有机会欣赏到萧雅琴走光的样子了么，想到这些，文龙的嘴角不由的露出了一丝若有若无的坏笑。

萧雅琴可不知道文龙打的是这种主意，嫣然一笑以后，对文龙道：“龙儿呀，阿姨今天叫你出来呢，主要是想找你聊一聊，看看你对阿姨来做你姨妈的助理是怎么想的。”

文龙微微一笑：“阿姨，这也没什么想的，我知道，我老爸的职位难免让我们两家产生了距离，可是，我要说的是，咱们两家的感情还是没变的，权力金钱都是身外之物，时光荏苒岁月如梭，不变的是亲情友情爱情，那些自以为高人一等的早晚也会登高跌重大厦倾覆，人生在世，一个懂得感恩，一个知道敬畏，常怀感恩之心，常怀敬畏之心，自然明了人生的意义，家庭的感情。咱们两家感情深厚，所以昨晚姨妈说到请您来帮忙，我就特别的高兴开心，无论到什么时候，我爸和秦叔，我妈和你，我和可馨姐露露妹都是最好的朋友，比朋友还亲的，就像姨妈舅妈一样的亲人！今天阿姨你还有这份心，能将我约出来聊一聊，我十分感谢，有阿姨的这份心，我文龙一定会铭记在心的！”

文龙一边说着，一边偷偷的用眼角的余光开始向着萧雅琴的身上瞅了起来，但是让文龙有些失望的是，萧雅琴明显的有很强的防范心理，在坐下的时候，已经将裙角夹在了她的两腿之间，这样一来，通向那迷人而丰腴的蜜穴甬道的视线，就给挡住了，这让文龙不由的一阵的失望。

萧雅琴可没有想到，自己在眼前这个自己看起来只是一个小屁孩的文龙的眼里，竟然是一个女神了，在听到文龙这样一说以后，萧雅琴有些脸红了起来，自己和丈夫在她答应白淑贞的邀请来就任总经理助理之前就商量过这件事情了，虽然丈夫秦怀仁难免想的太多，可是两家的感情一直都还是很好的，这几年距离有点远了是不可避免的，好在两家还有走动还有往来，关键是两家孩子还有着比较真挚的感情，这是最重要的。

文龙的话，让萧雅琴对他更是高看了一眼，别的十五六岁的小孩，还只会在父母的面前撒娇呢，而文龙却能一针见血的指出问题的所在，而且说出人生的意义，感情对于家庭的重要，这些让萧雅琴都有些脸红，试问自己和丈夫，都还是有些攀龙附凤的心思，既想丈夫秦怀仁的生意沾点光可以做大，更想女儿露露将来有机会嫁入陆家豪门，自家一辈子也就烧了高香了。

萧雅琴虽然脸红了，但是却又怎么可能在文龙的面前承认这些事情呢：“龙儿呀，你说的太好了！你们一家人都能这么看重咱们两家的感情，我们太高兴了！其实，阿姨说句心里话，因为阿姨家里是两个女儿，没有儿子，所以不瞒龙儿你说，阿姨和你秦叔一直都拿你当自己儿子一样看待的，不过，现在你老爸身份地位那么高了，我们也不敢再拿你当儿子了，如果将来能够拿你当女婿，阿姨真是求之不得啊！你们都还小的时候，咱们家属院的都爱开玩笑，说你和露露是娃娃亲，现在我觉得，你和露露都才初中毕业，露露才十五岁，你也是刚过了十六岁生日，现在就说婚事，实在是太早了呀，而且，龙儿，像你这么年少有为的男孩，恐怕会有很多女孩追的，看着那么多美女围着你转的场面，阿姨都担心你受不了那些诱惑。前些天淑贞跟我说的时候，我虽然打小就相信你长大会有出息，却也无论如何想不到你这么快就出人头地了。真是不得了啊！”

文龙明显的听得出来，萧雅琴是有继续撮合自己和露露的意思，而且好像还有委婉批评他年少花心的意思，微微一笑，正想要说些什么，服务生又走了进来，将萧雅琴要的茶叶拿了进来以后，又出去了，包间里的泡茶工具一应俱全，在这里喝茶的人享受的就是这个品尝过程，如果让别人动手的话，那倒是落了下乘了。

萧雅琴看得出来，文龙对自己的话还是有些赞同的，毕竟他和露露青梅竹马还是有感情的，而且听出来自己委婉批评的意思了，因为她从露露还有其他人那里说过，文龙在学校就有好几个女同学很要好，难免有年少花心的嫌疑，此时委婉批评一下也是题中应有之意，所以嫣然一笑一下，泡起了茶来了，也许是刚刚那种姿势来泡茶有些不对劲，萧雅琴又换了一个姿势，这样一来，就使得她的一双本来是夹在了一起的玉腿微微分了开来，而裙摆也绷在了她的大腿上，使得她的大腿和裙摆之间形成了一个空隙。

文龙顺着萧雅琴的雪白的玉腿向上看，终于来到了萧雅琴的两腿之间，文龙看到，萧雅琴的两条玉腿是那么的雪白，那么的诱人，而在大腿的根本，黑色的丝袜包裹之下，微微突起了一块，文龙知道，那就是萧雅琴的沟壑幽谷的位置了。

也许是受到了萧雅琴的大腿的挤压，也许是因为位置的原因，反正文龙觉得，萧雅琴的那个突起，看起来特别的丰腴，特别的肥美，此刻，似乎还有一股淡淡的骚气，正从那柔软的部位散发了出来，弥散在了空气之中，让文龙情不自禁的有些陶醉了起来。

终于看到了自己的梦中女神的最神秘的部位了，虽然因为位置的关系，看起来有些朦胧，但是这却可以让文龙发挥最大的相像力，想着蜜穴甬道里水流不断的样子，文龙只觉得，全身都变得有些躁热了起来。

为了分散萧雅琴的注意力，文龙接着刚刚的话又说了起来：“阿姨，你这话就不对了，人总是要长大的，诱惑也是难免的，面对诱惑未必都会堕落的，再者说，也不是所有的诱惑都成其为诱惑的。我想阿姨你也年轻过吧，也有年少风流的时候吧，这些并没有对与错，人最重要的是珍惜眼前，把握未来，享受现在。珍惜值得珍惜的，享受值得享受的，把握需要把握的，等到你白发苍苍人老珠黄的时候，你不会因为碌碌无为而羞愧，也不会因为幽怨寂寞而后悔。”

看到萧雅琴一边倒着茶一边睁大了眼睛认真的听着自己讲，文龙精神头更大了，一边用眼角的余光大吃着萧雅琴的豆腐，一边继续讲了起来：“但是阿姨，我可以跟你讲，你了解我的，我不是一般的男人，不是所有的女人都能进入我的法眼的，也不是寻常的女人都能诱惑得了我的，像可馨姐露露妹妹都是我喜欢的美女，因为她们都得到了你这个做妈妈的美人优良基因的遗传。一个字：太美了！”

仿佛为了证明自己是个与众不同的男人一样的，文龙在说到这里的时候，还特意的晃了一下头，露出了一丝深沉的表情，如果换了是二十年以后的文龙，加上他的人生阅历以及英俊的外表，他现在的这个动作，一定会迷倒一片人的，但是别忘记了，现在的文龙，才只不过是一个十六岁的少年，脸上不但稚气末脱，就连胎毛都还没有脱干净呢。

所以，本来十分打动人的一个动作，却因为文龙只有十六岁而变得可笑了起来，萧雅琴刚刚喝了一口水，看到文龙现在的样子，又听到他的男人言论，最后一个字的幽默，一个没忍住，刚刚到了喉咙的茶水一下子全喷了出来，这一下可好，使得她的胸前和玉腿之上，全部沾满了水珠子。

萧雅琴没有想到会是这样的一个结果，一时间不由的有些慌了手脚，连忙站了起来，又跳又晃的，似乎想要将自己身上的水珠给甩干净，她这样的一跳，就使得她的一对丰满而充满了弹性的巨乳，开始在文龙的面前抖动了起来，那泛起来的一阵阵的波浪，让文龙不由的大咽口水。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 人小鬼大嬉皮笑脸
────────────────────────────────────────

文龙知道，自己的机会来了，连忙走到了萧雅琴的身边，关切的问道：“阿姨，怎么了，怎么这么不小心呀，有没有被烫着呀，快让我看看。”文龙一边说着，一边趁机将手搂到了萧雅琴的纤腰之上，这手一放上去，虽然文龙有了一定的心理准备，但是当那种柔软爽滑的肌肤感从手心里传到了文龙的心里以后，文龙不由的在心中呻吟了一声：“天啊，太舒服了，手感太好了，我不是在做梦吧？！”

文龙感觉到，自己的手搂在了萧雅琴的盈盈一握的纤腰之上以后，一种温热的，烫得让人心里发酥的体温就传了过来，虽然隔着一层衣服，但是文龙却还是能清楚的感觉得到衣服下面的萧雅琴的腰身上的肌肤是多么的光滑，多么的充满了弹性，摸上去还一点多余的脂肪都没有，真是一个极品。

而丝质的连衣裙，使得萧雅琴的纤腰摸起来更加的柔顺，更加的充满了弹力，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也许只有文龙自己的心中能感觉得到吧，更为要命的是，文龙感觉到，随着自己靠近了萧雅琴，萧雅琴的成熟体香一下子变得明显了起来，在这种双重刺激之下，文龙更是兴奋不已。

在萧雅琴的心目之中，文龙只不过是一个十六岁的孩子而已，根本没有想到文龙对自己是有着狼子野心的，虽然感觉到了文龙的手搂在了自己的腰上，但是萧雅琴却还以为是文龙关心自己呢，当下对文龙道：“龙儿，没有想到，你小小年纪净说大人话，竟然还这么风趣，阿姨一个没忍住，在你的面前失态了，不好意思。”

文龙没有想到，萧雅琴在这个时候，还保持着她的典雅之气，心中倒也不由的有几分佩服萧雅琴，但是佩服归佩服，文龙对萧雅琴的狼子野心却依旧，心中甚至都在想着，如果自己真的将这个风情万种的妇人给压在身下，将自己的肉棒插入到她的蜜穴甬道里做活塞运动时，她会不会还保持着这种典雅之态呢。

文龙道：“阿姨，没有什么不好意思的，你看看，你的衣服都已经湿了，我帮你擦一擦吧。”一边说着，文龙一边飞快的拿过纸巾，伸手就向着萧雅琴的胸膛上探了过去，文龙哪里是真的想给萧雅琴擦水呀，想要趁机占这个自己梦中女神的便宜才是真的。

一直以来，文龙都对萧雅琴的一对丰满而结实的巨乳充满了幻想，幻想着如果有一天，自己能在那巨乳上啜上两口，摸上两下，那将是一件多么美妙的事情呀，在一个月前的时候，文龙也只敢想一想而已，让文龙没有想到的是，在自己走马上任的今天，竟然马上就要圆了自己多少年的梦，兴奋之下。

肉棒又不次不争气的抬起了头来。

文龙看到，因为连衣裙胸部的位置，已经湿掉了，所以变得几乎要透明了起来，几乎透明的连衣裙，不但挡不住里面正紧紧包裹着萧雅琴的丰满而充满了弹性的巨乳的贴身衣物的颜色，反而让那里更加的充满了一种撩人的诱人气息，简直就是一个湿身诱惑。

这样一来，就使得她的两个巨乳之间形成的深沟变得更加的明显了起来，因为体温的作用，再加上茶水本来就是热的，所以萧雅琴的胸前隐约有一丝雾气升了起来，这也使得她的巨乳，看起来更加的诱人了，文龙一边紧盯着萧雅琴的胸前的美景，一边快速的伸手向着萧雅琴的胸前探了过去。

这就是文龙的聪明之处了，文龙知道自己在萧雅琴的面前就是小屁孩一个，但是再小的屁孩，也是男的呀，除非自己还是三两岁，萧雅琴会对自己根本不设防，现在自己十六岁了，如果萧雅琴反应过来了，会让自己侵犯她的巨乳才怪呢，现在趁着萧雅琴没有反应过来，文龙抱着的是一种有便宜不占白不占的态度，如果萧雅琴反应过来了，自己也完全有理由反驳呀：“阿姨，你看，我这不是着急么，再者说了，阿姨，我可是和你女儿一样大的呀，你看我能有什么真坏心么。”

眼看着自己的手距离着萧雅琴的一个正在裙子紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的巨乳越来越近了，想着自己也许可以亲身体验一下萧雅琴的巨乳究竟有多么结实，多么弹性，文龙变得更加的兴奋了起来，而肉棒的头也抬得更高了，在文龙的裤子上可以明显的看到一个突起。

眼看着自己的手就要进行一项伟大的事业了，但是这个时候的萧雅琴却突然间一伸手，就接过了文龙的手上的纸巾：“龙儿，我自己来吧！”萧雅琴可不会让一个小屁孩子来摸自己的胸部呢，要知道，如果文龙真的如他所讲以后娶露露的话，那么文龙就会是自己末来的女婿呢，让女婿摸了丈母娘的胸部，这要是传出去的话，可让人怎么活呀。

文龙一阵的失落，知道自己已经错过了一个大好的时机，只好静静的站在了那里，萧雅琴有些手忙脚乱的将自己的衣服整理了一下，这才想起还有一个文龙站在那里呢，转过头来看着文龙，不经意的看了一下文龙以后，萧雅琴的脸一下子红了起来：“呸，你这个小屁孩，怎么那么下流呀，看来露露说得一点也不错，你真是个小坏蛋。”

文龙叫起了撞天屈来了：“阿姨，说什么呢，我怎么就下流了，我怎么就小坏蛋了，刚刚只不过是想要帮你擦一下水罢了，你可不要错怪好人呀。”文龙还以为是萧雅琴回过神来以后，发现了自己刚刚借着机会要摸萧雅琴的巨乳才那样子说自己的呢，反正萧雅琴又没有证据，文龙自然是打死也不承认了，当然，打不死又当别论了，要让文龙承认也可以，有一个条件，那就是让文龙将已经怒胀的肉棒插入到萧雅琴的蜜穴甬道里面去做一次活塞运动。

看到文龙那种委屈的样子，萧雅琴再一次忍不住笑了，突然一伸手，就扭住了文龙的耳朵：“小坏蛋，还不老实呢，听你刚刚所说，你刚刚想要帮我擦水，也是想占阿姨的便宜了，还说你不是小坏蛋，你自己看看……你别说是你裤子做工不好，那鼓起来的一块是裤子的原因吧……”

萧雅琴刚刚又听了文龙的一番话，再加上刚刚文龙的表现，另外萧雅琴打心里喜爱文龙，特别是他说到的什么“珍惜值得珍惜的，享受值得享受的，把握需要把握的，等到你白发苍苍人老珠黄的时候……也不会因为幽怨寂寞而后悔。”好像说的就是她似的，击中了她内心最柔弱的地方，所以对文龙一面是好感大生，另一面觉得文龙是大智若愚而心生怜意，再加上两人年龄相差了二十多岁，所以萧雅琴忍不住的和文龙开起了玩笑来了，如果不是这个原因的话，就凭着刚刚看到的那一幕，知道了文龙动了歪念头以后，萧雅琴早就一个裙里腿，将文龙给踢飞了。

文龙的脸皮再厚，到了现在也是禁不住的老脸一红，知道自己勃起挺拔的样子已经给萧雅琴发现了，偷偷的看了一眼萧雅琴的一张弹指可破的俏脸，文龙发现，萧雅琴在说这话的时候，一双水汪汪的大眼睛中波光流转着，目光之中带着一丝调笑，一丝妩媚，但是文龙却绝对可以保证，萧雅琴的目光之中没有并分责怪和怒气在里面。

想到自己只是一个十六岁的少年，而萧雅琴却已经是近四十岁的人了，女儿也和自己一样大，在她的眼里，自己只不过是一个小孩子罢了，所以自己现在的样子虽然有些不雅，但是却无伤大邪，也许在萧雅琴的心目之中，自己一个小屁孩子，就算是肉棒硬了起来，也并不能代表什么吧。

想到这些，文龙的胆子大了起来，有些不好意思的摸了摸头，目光却狠狠的在萧雅琴的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的馒头上扫了一眼，嘴里也嬉皮笑脸的耍无赖道：“雅琴阿姨，不好意思，不好意思，我，我只是觉得你太美了，太性感了，所以，所以一个没忍住，这……这是正常的生理，正常的生理……呵呵。”

看到文龙在被自己发现了他的丑行以后，不但没有不好意思，反而变本加厉的盯着自己胸前的高耸巨乳看了起来，萧雅琴一时间又是好气又是好笑，再看到文龙有些局促的样子，萧雅琴终于忍不住，又是扑的一声笑了起来，这一笑，尤如花技乱颤，看得文龙又是不由的眼睛发直。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 人小鬼大活该被罚
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，真的是不好意思么，眼睛向哪看呢！”面对着一个和自己女儿一样大的小屁孩子，萧雅琴在心中根本是不设防的，再加上文龙的话，使得萧雅琴对文龙的兴趣更大了起来，所以说完这话以后，故意的将自己的胸更挺了起来，想看看文龙是一种什么样的反应。

本来萧雅琴的巨乳就是特大号的，又挺又翘又圆，还一点都不下垂，而黑色连衣裙又是那么的合身，现在她将胸膛这样一挺，大馒头一下子将她的裙子顶得更加的突出了出来，便得文龙看上去觉得那里更加的充满了张力，更加的充满了诱人的气息，肉棒的丑态虽然已经给萧雅琴发现了，但是却还是不可遏制的又胀大了一圈儿。

“没往哪里看呀，阿姨，你不知道，爱美之心，人皆有之的嘛，呵呵，你也知道，像我们这个年纪的小孩子，都会有恋母情节的，阿姨的年纪，又正好可以做我的母亲，所以看到阿姨，我就情不自禁的想到了自己的母亲，想到了我小时候吃奶的样子，想到这些，所以才忍不住的多看两眼了。”

文龙也真是有够坏的，竟然将一件下流的事情，说得那么堂堂有礼，再配上他说话时一脸真诚的表情，让萧雅琴甚至都觉得，自己如果阻止文龙看自己胸前的两陀，简直就是自己的错误一样的，被一个和自己的女儿一样年纪的男孩这样的看着，而且这个男孩还很有可能是自己末来的女婿，这也让萧雅琴的心中感觉到了一丝异样，水汪汪的大眼睛中的目光，似乎也变得更加的妩媚了起来。

“是么，龙儿，你真的将我当成你的妈妈了，你真的想起了吃奶的样子了么，你真的想吃奶么，想吃就来吧。”萧雅琴竟然托着自己的巨乳，向着文龙前进了一步，那样子，就像是要将自己的一对正在裙子紧紧包裹之下的丰满而结实的巨乳，送到文龙的嘴边去一样的。

文龙虽然现在肉棒已经胀得不行了，而且感觉到随着萧雅琴托着巨乳向自己送过来以后，自己似乎闻到了一股乳香味，随着结实的巨乳越来越近，那种乳香味也变得越来越明显了起来，在那种刺激之下，文龙不由的张开了嘴，似乎在表示着，阿姨，只要你敢将那两陀巨乳给我，我就敢好好的啜一啜。

突然间，文龙眼角的余光，却看到了萧雅琴的一双水汪汪的大眼睛中所露出来的那一丝戏谑的目光，猛然间文龙意识到了，萧雅琴这只不过是在挑逗自己罢了，如果自己立场不坚定，指不定萧雅琴后继会有什么招对付自己呢，就算是不对付自己，那以后自己在她的心目之中的形象，也一定会一落千丈的。

想到这里，文龙突然微微一笑：“阿姨，你可不要当真呀，我虽然将你当成了自己的妈妈，但是你毕竟不是亲妈是不是，我想一想可以的，但是却真的不能啜你的奶，那样，我可不就真正的成了小流氓么，阿姨，坐吧，喝水。”转眼之间，文龙跟变了个人似的，又恢复了那种云淡风轻的样子，仿佛刚刚什么都没有发现一样的。

萧雅琴看到随着自己将自己胸前丰满的两陀巨乳渐渐前送的时候，文龙的眼睛中已经露出了如狼一样的目光，心中不由的冷哼了一声：“小子，看来传说中的不假，你果然是一条小色狼呀，吃吧，只要你敢吃，今天我就让你知道，这个世界上最痛苦的事情是什么。”

心中这样的想着，萧雅琴的脑海里似乎也浮现出了在文龙要啜自己的奶的时候，自己一巴掌拍得去，将文龙打得眼冒金星，然后再一个裙里腿，将文龙踹飞的情景，想到这些，萧雅琴的眼中那一丝戏谑的目光，似乎变得更加的明显了起来。

但是让萧雅琴没有想到的是，突然间文龙跟变了一个人一样的，云淡风轻的坐在了那里，仿佛刚刚的一切都没有发生一样的，这让萧雅琴不由的怔了一下，心中也不由的升起了几发感叹：“看来，这小坏蛋还真有几分本事，传说中他是小色狼的事情，看来言不符实，不然，一个国色天香的女人站在他面前，而且都那样了，他还不动心吗？”

在这一刻，萧雅琴的心中有些动摇了起来，同时，萧雅琴对自己的容貌是非常有信心的，虽然自己已经是快四十岁的人了，但是却风韵尤存，多少男人在看到自己的时候都大流口水，这个文龙却能在那种情况之下迅速的收敛，难道是自己真的吸引力不够么，想到这些，萧雅琴的心中不由的升起了一丝淡淡的失落。

看到文龙坐在那里云淡风轻的喝起了茶来，萧雅琴有些不平衡了起来，想了一想，竟然坐到了文龙的身边，侧过脸来看着文龙：“龙儿，你究竟是一个什么样的人呀，阿姨活了快四十年了，但是你却第一次带给我一种让我看不透的感觉。”萧雅琴坐在了文龙的身边，就使得她身上的成熟的芬芳飘入了文龙的鼻子里面，再看到萧雅琴的一张国色天香的俏脸以及如一汪深水的眼睛，文龙有些迷醉了起来。

“阿姨，我不是什么人，也不是让你看不透，我就是我，我是真实的，唉，这年头，想做一个真实的自己怎么那么难呢。”说到这里，文龙又故意的露出了一丝的深沉，只是他脸上稚气末脱，这样的表情，使得他看起来不但不够深沉，反而给人带来一种有些滑稽的感觉。

“在阿姨面前充什么大尾巴狼呀，快给我说实话，人家说你初中就有好几个女生追你，看到美女就走不动路，还尽想着去欺负人家，是不是真的，你是不是在装？你是不是在装？损色儿！”看到文龙的样子，萧雅琴忍住笑，却大发起娇嗔来，一边说着，一边又伸手去拧文龙的耳朵去了，文龙看到萧雅琴又来拧自己的耳朵了，下意识的一偏头，又抬手一挡。

文龙感觉到，萧雅琴的手顺势往下一压，想要打开自己的手，拧上自己的耳朵，但是在下一刻，一件意想不到的事情发生了，文龙的手却顺势一落，顿时，文龙只觉得，自己的手背碰上了一团柔软的棉花，不对，棉花又怎么会如此的结实，如此的温热呢。

定睛看时，却是文龙的手无巧不巧的，正好碰到了萧雅琴的胸前颤巍巍的两陀巨乳之上，那种感觉，正是从那里传来的，萧雅琴也没有想到，自己的无意举动，落得的竟然是这样的一个结局，一时间悄然不由的飞红了起来，使得她看起来更加的妩媚，此刻，这个熟妇人妻，就如同一个熟透了的苹果，正等着采摘呢。

一瞬间，萧雅琴有些抓狂了起来，自己的胸前的两陀巨乳，一直都是老公秦怀仁的最爱，秦怀仁年轻的时候可以一晚上啜着她而不知疲倦，但是除了老公，还没有第二个男人可以碰到自己那两陀巨乳呢，现在却让一个和自己小女儿一样大的男孩子给侵犯了，这让一直守身如玉的萧雅琴又怎么能不抓狂呢。

但是萧雅琴又能怎么样呢，难道说真的给文龙一记裙里腿么，本来就是自己动手在先的，如果不是自己要拧文龙的耳朵，这件事情又怎么可能发生呢，再者说了，自己就算是一脚将文龙踢飞了，那自己怎么跟白素贞解释，难道说你儿子摸到了我的乳房，我一生气就踢他了，如果这样的话，萧雅琴觉得，自己还真不如去买一块豆腐撞死算了。

在心中快速的转了几个念头以后，萧雅琴做出了选择，她如同没有发现文龙在自己的巨乳上碰了一下一样的，手一直向前，还是拧住了文龙的耳朵：“快说，你究竟是个什么样的人，是不是一直在装着，快告诉我，这可关系到我家露露一辈子的幸福呢！”

文龙苦着脸，看着萧雅琴的一张弹指可破的俏脸在自己的面前吐气如兰的样子，一只手慢慢的放到自己的鼻子边上，深深的吸了一口气以后，突然露出了一丝坏笑：“阿姨，真的好香呀，我的手现在还感觉到滑腻腻的呢，我一定会去以后三天不洗手的。”说这话的时候，文龙的脸上又出现了那种坏坏的笑容。

萧雅琴看到文龙的样子，不由的在心中嘤咛了一声，对这个英俊阳光而又坏坏的男孩子，萧雅琴突然间有了一种有心无力的感觉，微微叹息了一声，萧雅琴转过了头去，不看文龙，现在的萧雅琴有些后悔约文龙出来了，因为不但没有达到自己的目的，还让文龙占了自己的便宜，让人情何以堪呀。

“阿姨，告诉你，人都有年少风流的时候，这些并没有对与错，人最重要的是珍惜眼前，把握未来，享受现在。珍惜值得珍惜的，享受值得享受的，把握需要把握的，等到你白发苍苍人老珠黄的时候，你不会因为碌碌无为而羞愧，也不会因为幽怨寂寞而后悔。我爱露露妹妹可馨姐姐，我会孝敬和照顾阿姨一辈子的，我现在所说的话，也许你不相信，但是在不久的将来，我的表现，一定会验证我今天所说的话的。”文龙的声音在萧雅琴的耳边响了起来，这个小坏蛋，在看到萧雅琴转过了身以后，竟然将身子贴了过来，将嘴唇凑到了萧雅琴的晶莹剔透的耳边，在他耳边说出了那样的话来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 无意之中两唇相对
────────────────────────────────────────

那一刻，萧雅琴有了一丝错觉，觉得这话不是从文龙的嘴里说出来的，因为文龙才十六岁，声音中难免有一丝稚气，但是这声音却带着一丝深沉，一丝磁性，一股穿透力，如同一个富有成熟魅力的男人，在这一刻，萧雅琴的心弦突然动了一下，一种难以言喻的感觉，涌上了心头。

她觉得，随着文龙将嘴唇贴到了自己的耳边以后，男性火热的气息也扑在了自己的身上，那种气息，让自己觉得十分的舒服，十分的受用，而耳根传来的那种温热的气息，也让萧雅琴感觉到了一丝的酥痒，那种酥痒的感觉，突然间让萧雅琴有了一种久违的冲动的感觉，文龙突然间什么样的人呀，竟然能让自己冲动起来，而虽然夫妻两人对彼此的身体的熟悉，这种感觉，已经好多年没有出现在自己身上过了。

那一刻的心动，让萧雅琴突然间有些手足无措起来，也许是身体的反应，让萧雅琴有些难堪，也许是萧雅琴想要看一看，究竟是不是从文龙的嘴里说出了这样的话来了，萧雅琴猛的一回头，却没有想到，文龙的嘴唇就在那里呢，这样一来，就使得两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起。

文龙本来只是抱着想要挑逗一下这个成熟美艳的妇人的想法，所以才会凑近了萧雅琴的耳根子来说这话的，但是文龙没有想到，自己的一时兴起，换来的竟然是这样的一个结果，嘴唇传来的那种带着一丝冰凉，又带着一丝火热，还带着一丝芬芳的感觉迅速扩散到了文龙的全身，文龙在这一刻，突然间冲动了起来，搂紧了萧雅琴的身体，将萧雅琴成熟而又性感的娇躯，紧紧的搂在了怀里。

文龙感觉到，随着自己将这个丰满的充满了韵味的娇躯给搂在了怀里，就如同将一个火热的东西搂入了怀里一样的，那种温热，烫得文龙全身的毛孔都舒张了开来，在这样的刺激之下，文龙的手越搂越紧，越搂越紧，仿佛恨不得在这一刻将萧雅琴一个香软的胴体融入到自己的身体中去一样的。

“天啊…文龙的胆子怎么那么大呀……怎么就抱住我了…我……我的嘴唇…还贴在他的嘴唇上呢…我……我们这不是在亲吻着么…不行…不能这样…我不能和他亲吻…我…我可是有老公的人…我…我要离开他…我要离开他…不能让他亲吻我…他…他可能是我…我末来的女婿呢…我…我这样子…如果传出去的话…不是要…不是要羞死人…羞死人了么。”

“天啊…文龙…文龙的胆子太大了吧…怎么…怎么连舌头…舌头都要伸出来了…他…他难道要和我湿吻么…要和我湿吻么…我应该怎么办…怎么办呀…不过…不过这种感觉好像好舒服…好舒服的…我…我应该怎么办…不行…不行…不能让他得逞…不能让他得逞。”

感觉到文龙不但将自己越搂越紧，而且还伸出了舌头，想要撬开自己的嘴唇的时候，这个美艳的妇人一时间有些心慌意乱了起来，在心底无声的嘤咛着，只是萧雅琴也不知是没有意识到还是给文龙搂在怀里实在是太舒服了，浑然没有想到，自己只要剧烈的挣扎一下，弄出一些响动来，外面的服务员就马上会冲进来，这个小坏蛋则无论如何也吃不到自己的便宜了。

现在的萧雅琴只会无意识的在文龙的怀里扭动着身体，用那种自己都觉得有些微弱的力气挣扎着，仿佛在向着文龙说着自己是多么的不愿意给文龙就这样的吃着豆腐，萧雅琴这样的一挣扎起来，就使得她的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的巨乳，紧紧的贴在了文龙的胸膛之上。

文龙感觉到，自己的胸前就如同贴上了两片柔软的棉花一样的，但是那种感觉又和棉花的感觉不完全一样，那种感觉是柔中带韧，温热又不失温柔，绵软又充满了弹性，结实但又不生硬，那种刺激的感觉，是用笔墨无法形容的，这样的刺激，让文龙的呼吸也变得越发的急促了起来。

温香软玉抱满怀，文龙也变得越来越不满足了起来，尤其是感觉到怀里的成熟的妇人挣扎只是象征意义的以后，文龙直接开始行动了起来，伸出了舌头，向着萧雅琴两片微闭而又温热的嘴唇之间钻了过去，他要将舌头伸入到萧雅琴的嘴巴里，好好的品尝一下萧雅琴的甜美的汁液。

萧雅琴微微的挣扎着，紧紧的咬着牙关，文龙将自己搂在了怀里，她可以相像成人家是个小屁孩子，给人家抱一下也没什么大不了的，从而解脱心中的负担，好好好的享受一下那种让自己心动的气息，但是如果让文龙将舌头伸入到自己的嘴里，那味道可就变了，自己可是个知书达礼的女人，给一个丈夫以外的男人的舌头伸入到了自己的嘴里，那自己算什么呀。

文龙感觉到，萧雅琴只是微微的挣扎着，但是牙关却咬得紧紧的，心中隐隐的猜到了萧雅琴的想法，英俊的脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，昨晚姨妈白淑贞的期待，就是自己从今天开始就要做花花公子，对待女人的经验已经是足够的丰富了，多少贞洁列妇，都将在自己的花样百出的技巧之下，到最后不都乖乖的躺在床上任由自己做活塞运动，最终收入自己的后宫。

早晨已经牛刀小试，在办公室里面将何卿成功拿下，萧雅琴虽然也是人妻美妇，在那种事情上也有一定的经验，但是文龙却有着十足的把握，只要这个美丽的女人有一丝松懈的地方，自己一定会将她带上梦想的天堂，而且还是不愿意再下来的那一种。

所以。

文龙越来越用力的搂着萧雅琴的香软的身体，舌头不紧不慢的在萧雅琴的嘴唇之间滑动着，时不时的，用舌头轻轻和舔一舔萧雅琴的嘴唇，时不时的又将舌头伸入到萧雅琴的嘴唇之间，在她雪白的牙齿上轻轻的滑动着，挑逗着这个敏感而成熟的妇人，极尽温柔之能事。

萧雅琴感觉到，随着文龙越来越用力的搂紧了自己，自己的胸膛和文龙的胸膛挤压在一起，自己的正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的巨乳，现在已经给挤成了扁平状，不但如此，自己已经可以清楚的感觉得到，自己巨乳顶端的葡萄，到了现在，也变得有些坚硬了起来。

尤其是正在自己的嘴唇之间和牙齿之上轻轻的挑逗着的文龙的舌头，让这个成熟的妇人更是觉得心慌意乱了起来，萧雅琴感觉到，文龙的舌头是那么的灵活，那么的温柔，那举动虽然只是发生在了自己的嘴唇之上，但在这一刻，却像是舔到了自己的心底一样的。

“我…我怎么感觉到自己连呼吸都困难了起来呢…怎么回事…我不能呼吸了…不能呼吸了…不能怪我…只能怪文龙搂我搂得越来越紧了…这个小坏蛋…太坏了…不能让我呼吸了…我…我要张开嘴了…不然…不然我会闷死的…我…我要张嘴了…我要张嘴了…呀…如果我张嘴的话…他…他的舌头不是就要伸入到我的嘴里来么…我…我应该怎么办呀…我应该怎么办呀。”

想到自己一张开嘴，文龙的舌头就要伸入到自己的嘴巴里面来，和自己进行一次湿吻，萧雅琴不由的感觉到了一阵的羞意，牙齿也咬得更紧了，但是同样的，想到这些，萧雅琴又感觉到一阵异样的刺激涌上了心头，使得自己更加的兴奋了起来，给和自己女儿一样年纪的男孩搂着，自己还要找着借口，想让文龙将舌头伸入自己的嘴里和自己来个湿吻，萧雅琴想到这里，身体不由的轻轻的颤抖了起来，有些怯生性的看了文龙一眼，在看到文龙正在目光火热的亲吻着自己以后，萧雅琴眼一闭，心一横，微微的将嘴张开了。

在张天嘴的同时，萧雅琴还在心中喃喃的念着：“这不是我故意的…只是文龙搂我搂得太紧了…不是我要张开嘴和他湿吻的…只是如果我不张开嘴…我就会闷死的。”女人真是一个奇怪的动物，干什么事都要给自己找一个借口，萧雅琴似乎根本没有想起来，自己只要挣扎起来，文龙又怎么敢在青天白日的在酒吧里对自己做出如此的举动来呢，但是奇怪的是，给自己找到了这样的一个理由以后，萧雅琴突然间觉得自己心中的那种罪恶感觉一下子减轻了好多，她心中甚至都在想着，在被迫的情况之下，也许和这个小屁孩子来一个热情的湿吻是一个不错的选择。

或许是因为丈夫秦怀仁好久没有和自己亲吻，更不要说湿吻的缘故，或许是因为这些年丈夫忙于生意冷落了自己的缘故，或许是因为这些年丈夫只是敷衍了事直奔主题没有前戏的缘故，或许是因为这些年丈夫越来越不能满足自己的缘故。

本来萧雅琴以为，自己只要将嘴唇张开了，文龙一定会忍不住的马上将舌头伸入到自己的嘴巴里面，好好的和自己亲吻一次的，但是马上的，萧雅琴知道自己错了，在明明的知道自己将嘴唇张开了，自己的嘴巴对文龙已经是不设防了以后，文龙却还只是不紧不怪的轻轻的在自己的嘴唇上舔着，这一下，让萧雅琴恨得有些牙痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



纹龙


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 无意之中两唇相对
────────────────────────────────────────

那一刻，萧雅琴有了一丝错觉，觉得这话不是从文龙的嘴里说出来的，因为文龙才十六岁，声音中难免有一丝稚气，但是这声音却带着一丝深沉，一丝磁性，一股穿透力，如同一个富有成熟魅力的男人，在这一刻，萧雅琴的心弦突然动了一下，一种难以言喻的感觉，涌上了心头。

她觉得，随着文龙将嘴唇贴到了自己的耳边以后，男性火热的气息也扑在了自己的身上，那种气息，让自己觉得十分的舒服，十分的受用，而耳根传来的那种温热的气息，也让萧雅琴感觉到了一丝的酥痒，那种酥痒的感觉，突然间让萧雅琴有了一种久违的冲动的感觉，文龙突然间什么样的人呀，竟然能让自己冲动起来，而虽然夫妻两人对彼此的身体的熟悉，这种感觉，已经好多年没有出现在自己身上过了。

那一刻的心动，让萧雅琴突然间有些手足无措起来，也许是身体的反应，让萧雅琴有些难堪，也许是萧雅琴想要看一看，究竟是不是从文龙的嘴里说出了这样的话来了，萧雅琴猛的一回头，却没有想到，文龙的嘴唇就在那里呢，这样一来，就使得两人的嘴唇，紧紧的贴在了一起。

文龙本来只是抱着想要挑逗一下这个成熟美艳的妇人的想法，所以才会凑近了萧雅琴的耳根子来说这话的，但是文龙没有想到，自己的一时兴起，换来的竟然是这样的一个结果，嘴唇传来的那种带着一丝冰凉，又带着一丝火热，还带着一丝芬芳的感觉迅速扩散到了文龙的全身，文龙在这一刻，突然间冲动了起来，搂紧了萧雅琴的身体，将萧雅琴成熟而又性感的娇躯，紧紧的搂在了怀里。

文龙感觉到，随着自己将这个丰满的充满了韵味的娇躯给搂在了怀里，就如同将一个火热的东西搂入了怀里一样的，那种温热，烫得文龙全身的毛孔都舒张了开来，在这样的刺激之下，文龙的手越搂越紧，越搂越紧，仿佛恨不得在这一刻将萧雅琴一个香软的胴体融入到自己的身体中去一样的。

“天啊…文龙的胆子怎么那么大呀……怎么就抱住我了…我……我的嘴唇…还贴在他的嘴唇上呢…我……我们这不是在亲吻着么…不行…不能这样…我不能和他亲吻…我…我可是有老公的人…我…我要离开他…我要离开他…不能让他亲吻我…他…他可能是我…我末来的女婿呢…我…我这样子…如果传出去的话…不是要…不是要羞死人…羞死人了么。”

“天啊…文龙…文龙的胆子太大了吧…怎么…怎么连舌头…舌头都要伸出来了…他…他难道要和我湿吻么…要和我湿吻么…我应该怎么办…怎么办呀…不过…不过这种感觉好像好舒服…好舒服的…我…我应该怎么办…不行…不行…不能让他得逞…不能让他得逞。”

感觉到文龙不但将自己越搂越紧，而且还伸出了舌头，想要撬开自己的嘴唇的时候，这个美艳的妇人一时间有些心慌意乱了起来，在心底无声的嘤咛着，只是萧雅琴也不知是没有意识到还是给文龙搂在怀里实在是太舒服了，浑然没有想到，自己只要剧烈的挣扎一下，弄出一些响动来，外面的服务员就马上会冲进来，这个小坏蛋则无论如何也吃不到自己的便宜了。

现在的萧雅琴只会无意识的在文龙的怀里扭动着身体，用那种自己都觉得有些微弱的力气挣扎着，仿佛在向着文龙说着自己是多么的不愿意给文龙就这样的吃着豆腐，萧雅琴这样的一挣扎起来，就使得她的一对正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的巨乳，紧紧的贴在了文龙的胸膛之上。

文龙感觉到，自己的胸前就如同贴上了两片柔软的棉花一样的，但是那种感觉又和棉花的感觉不完全一样，那种感觉是柔中带韧，温热又不失温柔，绵软又充满了弹性，结实但又不生硬，那种刺激的感觉，是用笔墨无法形容的，这样的刺激，让文龙的呼吸也变得越发的急促了起来。

温香软玉抱满怀，文龙也变得越来越不满足了起来，尤其是感觉到怀里的成熟的妇人挣扎只是象征意义的以后，文龙直接开始行动了起来，伸出了舌头，向着萧雅琴两片微闭而又温热的嘴唇之间钻了过去，他要将舌头伸入到萧雅琴的嘴巴里，好好的品尝一下萧雅琴的甜美的汁液。

萧雅琴微微的挣扎着，紧紧的咬着牙关，文龙将自己搂在了怀里，她可以相像成人家是个小屁孩子，给人家抱一下也没什么大不了的，从而解脱心中的负担，好好好的享受一下那种让自己心动的气息，但是如果让文龙将舌头伸入到自己的嘴里，那味道可就变了，自己可是个知书达礼的女人，给一个丈夫以外的男人的舌头伸入到了自己的嘴里，那自己算什么呀。

文龙感觉到，萧雅琴只是微微的挣扎着，但是牙关却咬得紧紧的，心中隐隐的猜到了萧雅琴的想法，英俊的脸上不由的露出了一丝邪邪的笑容，昨晚姨妈白淑贞的期待，就是自己从今天开始就要做花花公子，对待女人的经验已经是足够的丰富了，多少贞洁列妇，都将在自己的花样百出的技巧之下，到最后不都乖乖的躺在床上任由自己做活塞运动，最终收入自己的后宫。

早晨已经牛刀小试，在办公室里面将何卿成功拿下，萧雅琴虽然也是人妻美妇，在那种事情上也有一定的经验，但是文龙却有着十足的把握，只要这个美丽的女人有一丝松懈的地方，自己一定会将她带上梦想的天堂，而且还是不愿意再下来的那一种。

所以。

文龙越来越用力的搂着萧雅琴的香软的身体，舌头不紧不慢的在萧雅琴的嘴唇之间滑动着，时不时的，用舌头轻轻和舔一舔萧雅琴的嘴唇，时不时的又将舌头伸入到萧雅琴的嘴唇之间，在她雪白的牙齿上轻轻的滑动着，挑逗着这个敏感而成熟的妇人，极尽温柔之能事。

萧雅琴感觉到，随着文龙越来越用力的搂紧了自己，自己的胸膛和文龙的胸膛挤压在一起，自己的正在黑色连衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的巨乳，现在已经给挤成了扁平状，不但如此，自己已经可以清楚的感觉得到，自己巨乳顶端的葡萄，到了现在，也变得有些坚硬了起来。

尤其是正在自己的嘴唇之间和牙齿之上轻轻的挑逗着的文龙的舌头，让这个成熟的妇人更是觉得心慌意乱了起来，萧雅琴感觉到，文龙的舌头是那么的灵活，那么的温柔，那举动虽然只是发生在了自己的嘴唇之上，但在这一刻，却像是舔到了自己的心底一样的。

“我…我怎么感觉到自己连呼吸都困难了起来呢…怎么回事…我不能呼吸了…不能呼吸了…不能怪我…只能怪文龙搂我搂得越来越紧了…这个小坏蛋…太坏了…不能让我呼吸了…我…我要张开嘴了…不然…不然我会闷死的…我…我要张嘴了…我要张嘴了…呀…如果我张嘴的话…他…他的舌头不是就要伸入到我的嘴里来么…我…我应该怎么办呀…我应该怎么办呀。”

想到自己一张开嘴，文龙的舌头就要伸入到自己的嘴巴里面来，和自己进行一次湿吻，萧雅琴不由的感觉到了一阵的羞意，牙齿也咬得更紧了，但是同样的，想到这些，萧雅琴又感觉到一阵异样的刺激涌上了心头，使得自己更加的兴奋了起来，给和自己女儿一样年纪的男孩搂着，自己还要找着借口，想让文龙将舌头伸入自己的嘴里和自己来个湿吻，萧雅琴想到这里，身体不由的轻轻的颤抖了起来，有些怯生性的看了文龙一眼，在看到文龙正在目光火热的亲吻着自己以后，萧雅琴眼一闭，心一横，微微的将嘴张开了。

在张天嘴的同时，萧雅琴还在心中喃喃的念着：“这不是我故意的…只是文龙搂我搂得太紧了…不是我要张开嘴和他湿吻的…只是如果我不张开嘴…我就会闷死的。”女人真是一个奇怪的动物，干什么事都要给自己找一个借口，萧雅琴似乎根本没有想起来，自己只要挣扎起来，文龙又怎么敢在青天白日的在酒吧里对自己做出如此的举动来呢，但是奇怪的是，给自己找到了这样的一个理由以后，萧雅琴突然间觉得自己心中的那种罪恶感觉一下子减轻了好多，她心中甚至都在想着，在被迫的情况之下，也许和这个小屁孩子来一个热情的湿吻是一个不错的选择。

或许是因为丈夫秦怀仁好久没有和自己亲吻，更不要说湿吻的缘故，或许是因为这些年丈夫忙于生意冷落了自己的缘故，或许是因为这些年丈夫只是敷衍了事直奔主题没有前戏的缘故，或许是因为这些年丈夫越来越不能满足自己的缘故。

本来萧雅琴以为，自己只要将嘴唇张开了，文龙一定会忍不住的马上将舌头伸入到自己的嘴巴里面，好好的和自己亲吻一次的，但是马上的，萧雅琴知道自己错了，在明明的知道自己将嘴唇张开了，自己的嘴巴对文龙已经是不设防了以后，文龙却还只是不紧不怪的轻轻的在自己的嘴唇上舔着，这一下，让萧雅琴恨得有些牙痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 邂逅同学孟晓柔
────────────────────────────────────────

回到车上，发动车子，萧雅琴的俏脸突然间变得红了起来，而且越来越红，一双本来微张的玉腿，也紧紧的夹在了一起，她已经感觉得到，自己的两腿之间丰腴而肥美的蜜穴甬道，到了现在已经是泥泞一片了，不但将自己的贴身衣物给打湿掉了，现在自己的大腿根部也感觉到了一丝湿意。

咬着银牙，暗暗的呸了一声小坏蛋，萧雅琴连忙拿出了纸巾，给自己擦了起来，但是一连用了十多张纸巾以后，萧雅琴却发现，自己越擦，蜜穴甬道里的水却越来越多了起来，因为每擦一下，萧雅琴就情不自禁的想起了刚刚和文龙在一起湿吻时的美妙，而每每想到这些，萧雅琴的蜜穴甬道里的水又多分泌出来一分。

看着身旁一团湿湿的纸巾，萧雅琴不由的摇了摇头，这样下去，就算是自己将车上的纸巾用完，也无法去擦尽自己的蜜穴甬道里面的水迹了，想到这些，萧雅琴咬了咬牙，一狠心，竟然将自己正紧紧包裹着那丰腴而肥美的蜜穴甬道的贴身衣物给脱了下来，当看到贴身衣物已经湿得不能再湿，竟然还有一小滴自己还没有去拧就掉了下来以后，萧雅琴突然全身一阵颤抖，没来由的身体开始抽动了起来，一双玉腿更是夹得紧紧的，小巧的鼻尖上也渗出了细细的汗珠，嘴里也发出了若有若无的嘤咛之声，这声音直持续了一分多钟才听得萧雅琴长长的会听了一口气，她竟然在这个时候，达到了一次人生的美妙境界，同时让萧雅琴有些想不到的是，自己在这个美妙的时刻，想到的竟然不是自己的老公，而是文龙那个小坏蛋，萧雅琴知道，这对自己来说，实在是个不好的预兆，以后的自己，究竟该何去何从呢，坐在驾驶位上的萧雅琴托着香腮，在那里陷入了沉思之中。

虽然在最后的关头因为出了一点小意外，使得文龙并没有真正的品尝到雅琴阿姨的滋味，但是文龙的心中还是充满了得意，昨晚姨妈让自己做花花公子，没想到今天就有了一个良好的开端，先是在办公室里牛刀小试诱奸了何卿，然后竟然和自己梦中的女神来了一个湿吻，要知道，这要是换在了一个月前，可是文龙想都不敢想的事情，而现在，却无比真实的发现了，这说明着，自己告别处男成为男人之后一切都在朝着理想的方向前进，而从刚刚和萧雅琴分开的时候她的眼神中带着的那一丝幽怨和渴望，文龙知道，如果自己再一次和雅琴阿姨交集的话，也许，这个妇人，就是自己床上的玩物了。

因为有了意想不到的收获，文龙的心中舒畅无比，一路哼着小曲，出了酒吧想要找个饭馆吃午饭。

迎头过来一个女生非常面熟，瘦瘦巴巴文文弱弱的，不正是同班女同学孟晓柔吗？

只知道孟晓柔家里比较困难，父亲死了，母亲一个人含辛茹苦拉扯她长大，她比文龙小一岁，再加上营养不良的缘故，所以平时看起来总是瘦瘦巴巴文文弱弱的，看着比莹莹雪儿露露她们发育都要晚一些，穿着一件普普通通的白色T恤，洗得发白的牛仔短裤，一双玉腿倒是雪白娇嫩。

她平时在学校不爱说话，不知道是因为内向文静，还是有点自卑。

“嘿，孟晓柔！”文龙在班里乃至在学校都是自来熟，尤其是见到漂亮一点的女生。

“啊？文龙？你好！”孟晓柔显得有些可怜巴巴的，两手拎着一个口袋，非常吃力的样子，白皙的额头都是汗珠儿。

“你这是拎的什么？去哪儿啊？”

“哦，是大米，我赶27路公交车回家的……”孟晓柔羞羞怯怯地说道。

“不要赶公交车了，你看看你满头大汗的，来，我帮你拎上车，我开车送你回家！”

“不用了……不麻烦你了……”孟晓柔慌忙不好意思地推辞着。

“哎呀！咱们同学之间互相帮助，有什么客气的呢？！我的车就在这里，你看，玉石楼门口，再说，听说你的中考成绩也达标了，咱们开了学还要继续在雅黛高中做同学呢！上车吧！”文龙一把就把口袋拎过来，大步走到车前，开门将米袋放在后座，让孟晓柔坐在副驾驶座位，这辆轿车是姨妈白淑贞送给他的生日礼物。

孟晓柔从来没有坐过轿车，缩手缩脚地慢慢上车坐好。

“晓柔，系好安全带，这里，这里，我帮你！你家好像不在这边，怎么跑这么远来买米啊？”文龙看晓柔左顾右盼不知道安全带在哪里，她一低头，白色T恤领口低垂下来，乳罩明显有些太大，好像不是她的似的，那小小的酥乳上可爱的粉红色小樱桃，完全暴露在文龙的眼前，洗得发白的牛仔短裤两腿之间隆起的小山丘，纤细的胳膊和雪白的大腿，不管哪一处都在透露着萝莉的诱惑。

更要命的是她的表情特别的羞怯和柔弱，让人有种罪恶的快感。

不过，这个时候文龙看着这个柔弱的女同学，心里更多有种强烈想要帮她的欲望，因为晓柔的回答让他瞬间热泪盈眶。

“不是买的……是……是我妈的同事温阿姨送的……我过来拿一下……温阿姨腿脚不方便……她真是个好人……经常帮我们的……”晓柔愈发有些紧张，因为文龙刚才帮她寄安全带的时候，手背无意碰到她的小手，擦过她的酥胸，她如被电击，觉得娇躯轻颤，有种莫名其妙的触电感似的，在玉体之内一波波传递，越发羞答答娇滴滴不敢看文龙。

“温阿姨？是温雅娴阿姨吗？她腿脚好点了吗？”

“是啊！她还是那样，坐在轮椅上，其实，她也很可怜的……你认识温阿姨吗？”

“是啊！我一出生就认识温阿姨了，有机会我一定要去看望看望她！”文龙说道，然后先拨通自家的大润华超市经理罗刚电话，“刚哥，是的，我是文龙，麻烦你现在马上推两袋大米两袋面粉一箱油一箱火腿肠送到超市门口来，对，现在！马上！”

随即驱车到自家的大润华超市门口，在孟晓柔目瞪口呆的注视下，络腮胡子罗刚带着两名员工屁颠屁颠地推到轿车后备箱前面，手脚麻利地装好。

“这是伍佰元现金，你帮我付账吧！我赶着去送同学！”文龙掏出五百元递给罗刚。

“龙少，可不敢，你这不是打我的脸吗？”罗刚赔笑道，“您是副总，整个超市都是您的，哪能让您付账啊？”

“必须拿着，必须付账，这是超市管理制度，更是公司管理制度，你不拿着，你也不必干了！”文龙正色说道。

“好的，龙少，我拿着，肯定是多了，找的钱我先拿着，等你回来再送给你！”罗刚一下子被眼前这个大男孩惊呆了，那句话，那神情，哪像一个十六岁的小屁孩啊？

这话说的多好啊！

他做经理七八年了，也不禁发自内心地佩服，由衷的说道，“龙少你这话说的太对了，就冲这句话，我罗刚服了你了，这几天我还以为你一个小孩子当上副总就是个滥竽充数的富二代罢了，今天我是服了！真是年少有为，有志不在年高！有你当副总，我罗刚一定带着员工们把超市搞好！”

“谢谢理解，刚哥，好好干！走了，有空再聊！”文龙看出来这个罗刚也是个直肠子，肚里有话憋不住，这样的人值得交朋友的。

孟晓柔的家在一条长长的昏暗小巷里头，文龙帮着瘦弱娇小的孟晓柔提着米和油，转了个弯，来到一排低矮房屋前。

有几个凶神恶煞的黑衣男人，正拖着一个身材娇小，穿着件蓝色连衣裙，头发散乱满脸苍白病容的一个年轻少妇，往门外拖着。

边上还有几个像是邻居一样的中年妇女和男人都站在那看着。

房屋门前墙上油漆写满了“高利贷”“欠债还钱”“杀全家”血淋淋的大字。

“住手！…妈妈！……”

文龙知道这几个十有八九是黑社会，来逼着还债的。

孟晓柔带着哭泣的声音，跑向那个男人被拖拽着的女人。

“住手，放开她！”

“他吗的！你这小崽子是不是找死啊！……”

一个面目凶恶，身材矮壮的黑社会，双眼一瞪，看到文龙不过是个身材高点的小孩，马上带着狰狞的脸上闪着一丝凶光，恶狠狠的盯着文龙说。

“我说放开她！你没听到吗？……”

文龙眼神冰冷，带着不容置疑的口气，毫不在乎那个凶狠的黑社会的眼神，淡淡的说。

“哈！啊！这小屁孩？你丫以为你是谁啊？草！…把这个臭婊子带走！还有这个小杂……啊！…噗噗！嘭嗵！…”

那个矮壮的黑社会带着不屑指着那个女人和文龙带着嘲笑的语气，脸上的凶悍一闪而过。

可惜，他那个小杂种的种字还没出口。

就被文龙闪身到了近前，就是一掌！

那个刚才还在耀武扬威的矮壮黑社会，像只一大型的破布娃娃一样，倒飞着口中的鲜血不要命的喷溅着，最后撞在在十几米处一个围墙上，摔倒在地上一动不动了。

这一掌文龙可是存了歹毒之心的。

死人肯定是不会打死的，毕竟人太多了，想要灭口也不太容易。

让他全身骨头全部碎裂，生不如死的感觉更惨。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 出手秒杀黑鲨会
────────────────────────────────────────

“你……你……你敢……杀人！……”其中一个瘦高的黑衣人指着文龙带着极度惊恐和不可置信的说。

剩下的三个年轻黑社会明显被文龙的狠辣手段给吓坏了。

还不知道怎么回事，黑熊哥就被打飞了，还口吐鲜血，现在是死了没有都不知道。

黑熊虽然矮壮，却是身手不凡，即便不是黑鲨会第一高手，却也好歹是打打杀杀刀口舔血混上位的，也算是黑鲨会四大金刚之一，无论如何没想到在这样一个小屁孩手里一个照面都没走下来，人家一挥手分分钟就秒杀了，真是打死也不敢相信。

“草！你们这群垃圾！就知道欺负女人！小爷把你们全宰了！谁知道？……”

文龙这时右手一抓，三粒石子抓在手中，挥手掷出，准确击中三人手腕，三人惨叫声中慌忙放开女人，他手指点了点那几个已经吓得面无人色的黑社会缓缓的说。

“……你……您…是谁？…我们是黑鲨会的……你……别乱来啊！……这个女人的老公孟强借了我们的高利贷，人跑了，我们自然要找他的老婆！多少年还不清钱，我们…我们是抓她去见我们当家的……”

那个瘦子知道今天遇到惹不起的人了。

首先不说对方会功夫，而且好像会魔法似的！

只要不是傻子都知道这个看样子像小孩的人不是好惹的，赶紧解释。

其他两个黑社会都不敢抬头，手早就放开了那个女人，站在那低着头。

其他几个围观的邻居都是一脸震惊的神色看着拿着枪的文龙，都不敢吱声。

“你们当家的叫什么？叫他等会来一趟！…啪啪啪！……你们要是不听话！嘿嘿……三天之内，全身骨头化作粉末！……生不如死那就是你们的下场！……”

文龙把手背在身后，走到他们面前在三个人身上各拍了一掌。

看了眼远处躺在远处的那个矮壮汉子黑社会。

三个人都要哭了，他们哪里遇到过这种事啊。

谁不怕黑社会啊！

好了！

这下遇到个狠的了。

他们只感觉到身上被文龙拍过的地方有一丝冰凉的寒气流过。

心中惊骇，知道自己不听话的现场那就有可能真的很惨。

三个人对望一眼。

连那个矮壮汉子黑社会都不管了，拔腿就跑了个无影无踪。

“……咳咳……晓柔……这是……”

那个头发散乱的女人，抬起了苍白虚弱的脸，弯弯的柳眉，一双大而无神的凤眼，小巧的瑶鼻，透明的薄薄小嘴，柔唇已经干裂。

尖尖的下巴衬得她雪白滑腻的瓜子脸，一副柔弱得让人想要抱在怀里怜惜的娇媚病态。

素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。

看样子三十多岁，连衣裙里面隐约可见浆洗过的白色的胸围。

厚软的胸围在乳房的支撑下感觉紧蹦蹦的，一眼看去就能让人感觉到胸围下乳房的柔软与充实。

五官长得极好，只是满脸病容让她脸色有点灰暗！

文龙心中暗想着，原来孟晓柔的爸爸就是孟强，我怎么就没想到呢！

原来晓柔的妈妈就是当年的那个护士潘慧茹。

可是，据元庆掌握的消息说孟强最后出现在扬子江，黑鲨会一路追赶，在扬子江畔发生争吵继而群殴，最后孟强就人间蒸发了，很有可能被黑鲨会杀人抛尸沉入江底了。

“他……他……是我同学……”

孟晓柔完全被文龙的行为震撼得一塌糊涂，小嘴结巴的看了眼文龙说。

真是凄惨啊！

“咳咳……真不好意思啊！……让你……家里实在是……”

那个女人看得出，以前绝对是个优雅端庄的女人。

只是现在是落魄的凤凰不如鸡啊。

那个病态女人看到文龙就知道是个有钱有身份的主。

看他的衣服的款式和料子还有他那不可一世的气质，根本不像个小孩。

“阿姨客气了！…我这个人最看不得男人欺负孤儿寡母的！…不用怕！等会，我会帮你把事情处理好的！……晓柔！你还不帮你妈做饭吗？……”

文龙看了眼在那手足无措站在门口的孟晓柔，笑了下说。

孟晓柔愣了下马上就走了进来，开始生火淘米煮饭，动作娴熟一看就是天天做事的人。

文龙看了下屋内，拉了把黑乎乎的椅子毫不在意的坐了下来。

这个举动看在那个病态女人眼里，无神的秀目有一丝光亮闪过。

“阿姨！我给你看看！…”

文龙朝着孟晓柔的妈妈潘慧茹笑了下，伸手拉着她的细软瘦弱的皓腕，一股纯正的玄阳灵气冲进她那细弱的经脉内。

嘶……原来这个女人是肾虚导致的身体虚弱。

肾脏内明显阴寒之气浓郁。

玄阳之气随着文龙的意念在她肾脏经脉内转了圈，阴寒之气顿时化掉了不少。

孟晓柔的妈妈潘慧茹明显脸色似乎好了不少，手也不再冰凉，有了一丝温热的感觉了。

“没什么大事……主要是你身子太虚了！要多补补！调养下就好了！……我再帮你看两次就差不多了！……”

在潘慧茹眼里文龙不是个小孩，小孩不可能有他懂得这么多。

而且那种神态和语气，不可能是一个女儿同学应该有的。

“谢谢你！……你真是晓柔的同学吗？…还不知道你叫什么呢？……”

潘慧茹脸色明显好多了，抬手优雅的抚了下自己散乱的头发，看着一脸笑容的文龙说。

“潘阿姨，其实，打我一出生，您就认识我的，所以我要来报答一下当年的接生照顾之情。”文龙看着潘慧茹柔声说道，“我叫文龙！您还记得吗？十六年前……”

“文龙？十六年前？啊！”潘慧茹一皱眉头，恍然惊喜道，“你是那个，那个……”她的美目不由自主地看向文龙的下身。

“对头，就是这个……”文龙指了指自己的裆部。

“啊，我想起来了，你是叫陆文龙！哎呀？”潘慧茹突然意识到什么，惊奇道，“那你父亲不就是……陆总督吗？”

“是的，嘘！”文龙示意着指了指晓柔的背影，“她们都不知道……”

“好好好，我不会瞎讲的。”潘慧茹激动地说道，“那个时候，你父亲还是港口警署的警长，没想到一转眼十六年过去了，你都长成大男孩了，而且居然和我们晓柔是同学，还记得我这个糟老婆子！”说着感慨万千，泪珠儿就滚落下来。

“阿姨别难过了，我知道阿姨带着晓柔这些年过的的确不容易。”文龙赶忙起身掏出手帕递给潘慧茹，顺势在她柔肩上拍了拍劝慰道，连衣裙的料子很普通，可是，丝毫不影响潘慧茹肩膀的光滑圆润的手感。

这个时候，文龙暗自决定，关于孟强很可能已经死亡的消息暂时不宜告诉他妻子潘慧茹。

“房子卖了，我的工资卡后来也被他们拿走了，我们娘俩只能靠着我的那点加班费勉强度日，他们还三天两头来闹腾，这两天更是想要抓我们娘俩去……逼得我们娘俩走投无路啊！幸亏今天有你出手相救，否则，我们娘俩只有死路一条了啊！”潘慧茹抽泣着说道。

“潘阿姨，别担心！……要不这样！…我还有一套房子正好空着！……你们搬过去住吧！我看他们是不会善罢甘休的！……有些人啊！就是不到黄河心不死，不见棺材不落泪！…”

文龙爱抚着潘慧茹的柔肩淡淡的说。

“唉！……不能麻烦你！阿姨！……谢谢你！……”

潘慧茹刚才把文龙在外面的话，听了个一清二楚。

现在更是知道了他的身份。

至于为什么要帮她们她就不太理解了。

难道真是为了报答当年接生的照顾？

难道他…看上女儿了？

不太可能吧，晓柔还没发育成熟呢！

那么瘦瘦巴巴的他怎么会喜欢呢？

啐！

想啥呢？

那是为了什么呢？

潘慧茹想不明白。

“…没事，那房子空着也是空着！…也不远就在雅黛学校那附近！……离晓柔上学也近点！……呵呵！……晓柔！炒菜手艺！不错啊！”

文龙站了起来，走到孟晓柔看着她的瘦弱小手在那翻炒着锅里面的菜。

文龙闻到了香气夸赞了一句。

孟晓柔今年也有十四岁了，身子虽然柔弱但也发育了。

看到比自己高了一个头还有多的文龙夸奖，小脸一红心里羞怯之极，但也有一丝隐约的东西在萌动。

可能刚才淘米洗菜的缘故，手臂上都是湿漉漉的水珠，衣服也湿了一大片，贴在了玲珑的小身体上，胸前更加的夸张，被水泡过的衣服有些透明，可以看见里边那两点小小的粉红。

文龙眼睛有点不够用的，晓柔发现自己胸前有火热的目光，羞得愈发粉面绯红滚烫。

“呵呵……穷人的孩子早当家啊！……”

潘慧茹那带着丝苍白的秀气俏面上，露出了久违的微笑。

心说，真不知道怎么报答这个年轻奇怪的小男孩。

“阿姨！…您现在还上班吗？……”

文龙看着柔弱的孟晓柔的小脸，大大的乌黑眼睛，小巧的红润薄唇。

精致的小瑶鼻，和她妈一样的瓜子脸。

心想这长大了也是个美人啊。

“我现在导医台上班……身体不好……唉！…她爸也不知道是死是活，我们娘俩全当他早就死了…”

秀美的病态美女一脸的苦楚，那双毫无生气的秀目中闪着一丝痛楚，晶莹的泪花含在眼里，哽咽的低了下头缓缓的说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 潘慧茹含辛茹苦
────────────────────────────────────────

“呼！……咱们还是要过日子的！等会吃了饭！我们就把家搬了！这屋里的东西也不用要了！…买新的！晓柔！反正离开学军训还有段时间呢！你可以多陪陪阿姨……”

文龙感觉跟这个孟晓柔很投缘，笑着拍了下她柔软瘦弱的小肩膀，带着高兴振奋的语气说。

孟晓柔娇羞的红着小脸，低着头在哪装着锅里的菜。

“你……我们素昧平生的，虽然十六年前那个接生毕竟也是我的工作而已……你怎么对我们这么好啊！……”

秀面病态的母亲潘慧茹怎么也忍不住心中的疑惑就问了出来，美目盯着文龙严肃的说。

“可能是缘分吧！十六年前您给我接生的缘分…十六年后我和晓柔又是同学的缘分，我很……觉得和晓柔投缘！我感觉晓柔真不简单！一个小女孩才多大啊！不但要读书还要回家照顾生病的妈妈！学习成绩还那么好……真是…不容易啊！……而我有这个能力帮到你们……我这个人的性格就是……喜欢做什么就去做……不单单是你们，还有温阿姨的事情我也知道，我也会去看望她的……”

文龙很理解一个母亲的担忧，再说这个社会现在实在是混乱不堪。

坏人也不少，谨慎小心点是对的。

文龙所以稍微解释了下。

潘慧茹低头沉思了下，心中的感动就不用说了。

她也是个知识分子，自然能听出文龙对当年接生他的四个人先后的不幸遭遇有些自责，仿佛有种无形的压力促使他要回报，要帮助她们四个人。

“妈！…文龙！吃饭了！……”

孟晓柔真不愧是个乖巧的女孩子，一个炒白菜，青辣椒火腿肠，西红柿蛋汤。

对于孟晓柔来说今天是开了荤了。

这样的菜就算是好菜了。

她们平时都是去捡菜市场的烂菜叶，回来煮着吃。

“真是苦了晓柔了！平时我们都是吃的市场上的烂菜叶！…唉！…都怪我没用！……”

秀气病态美妇并没有感到女儿的脸上有一道黯然闪过。

“咳咳……以后不会了！…晓柔就像我妹妹一样！呵呵…以前的那些悲惨都过去了！…就不要说了，搞得我心里听了也怪难受的！……吃饭！吃饭！……”

文龙真的听了心都一抖，孟晓柔带着异样的神色看了眼那乌黑漂亮的眼中有一丝难过闪过。

让她的心突然出现一种从来没有过的悸动和感动。

心里好温暖啊。

三个人默默的坐在这间破烂透风的房间吃完了午饭。

吃过午饭，文龙就在那催促着这对母女。

文龙带着一脸兴奋的孟晓柔和一脸平静的潘慧茹，走出了这条阴暗充满了怪味的小巷，米面油啊自然不能留下来让那些杂碎糟蹋。

先带这对母女去了服装店，买了几身衣服。

从里到外，内衣外衣，丝袜鞋子，高跟鞋拖鞋凉鞋，洗漱用品，一应俱全。

潘慧茹看着文龙不停刷卡，心中猜疑着他年纪轻轻哪来这么多钱啊。

难道总督和夫人就这样惯着儿子乱花钱？

这样能好吗？

而孟晓柔完全沉浸在幸福的感觉，再懂事的小姑娘也喜欢新衣服呀！

帮孟晓柔和潘慧茹都基本置齐了。

潘慧茹也不再说谢谢了，文龙买她就接受，默默承受着，也不知道在那想啥。

买好了衣服出来，文龙就带她们直接去了自己的那个房子。

那是个老式三居室，就是曾经带姨妈白淑贞去过的地方。

有一百多平方，就在雅黛中学附近小区三楼。

铺着方形石砖的平整客厅，桌子椅子俱全分放两边排列。

接着文龙又带她们参观了，一间主卧，两间客卧，厨房，餐厅，洗手间等地方。

而且寝室用具齐全还都是新的。

也就是说她们两母女只要带个人住就成了。

孟晓柔很懂事的去烧了壶开水，茶叶茶具一应俱全，孟晓柔感觉这里真好，什么都有而且地方好漂亮好干净好整齐，她很喜欢这里。

他怎么对我这么好呢？

心里默默的想着。

水开了，把茶砌上端了到了客厅。

“嗯！……这茶不错！……以后你们就住这了！……等阿姨的病好了！要是想做好一点工作的话，我会帮你安排的！……晓柔就安心读好书！……这附近有个超市！买菜买东西很方便的！……”

文龙吹着茶叶碎末，喝了一口。

放在边上的桌上。

看了眼一脸沉静的潘慧茹，笑了下说。

他也不知道这个看上去三十多岁的清秀女人怎么想的。

小口喝着茶的孟晓柔小脸微红的看了眼俊俏得掉渣的小帅哥文龙，她不知道为什么看到他就会脸上发烫。

潘慧茹眼神带着异样神色淡淡的看了女儿一眼，接着又低头喝着茶。

这对母女有点意思啊！

文龙不由自主地想着。

要是把她们都……我太邪恶了啊！

“草！……那是哪来的个小杂种啊！…肯定是个小混蛋！……那个臭婊子以为找了个小野汉，我就拿你没办法了吗？……”

那个年轻的黑衣人回去是越想越气，在黑鲨会，怒吼着，拍着桌子。

边上几个都是今天跟着去的黑社会成员。

一个个哪受得了这个气啊。

本来这段时间就被当家的点名批评了，心头的这头怨火还没地方发呢！

“黑豹哥！……黑熊哥我们已经送去医院了！……医生说，他的全身骨头全碎了！……治好了也得一辈子躺床上！……”

一个瘦高的黑社会，进来就带着极不自然的脸色看着年轻的黑衣人说。

嘶……这下黑鲨会的那些人可都是倒吸一口凉气。

好厉害的功夫啊！

骨头全碎了！

外面一点都看不出来啊！

“什么？……这么严重啊！……我看我得给当家的汇报啊！…这个人简直没有把我们黑鲨会放在眼里！……”

黑豹顿时暴跳如雷，手舞足蹈。

边上的一个中年黑衣人明显是个老江湖，心中冷哼的想着，你这个傻逼，你报告当家的结果只能是现出你没能力。

不但不会得到什么表扬，反而大家都要跟着你倒霉。

“咳咳……黑豹哥！……我看暂时不宜汇报！…一个小孩而已！虽然他有高强的武功！可是，再高强的武功也抵挡不住我们黑鲨会人多势众，双拳难敌四手，饿虎还怕群狼，咱们黑鲨会弟兄遍天下，光是咱们四海分舵的一人一口唾沫也淹死他了……说穿了，这次咱们还是去的人少，再说他跟我们并没有什么仇怨，反倒是那个臭婊子！…要不是她，我们会这样吗？”

这个中年黑衣人可真是能说会道啊。

几句话就把那个黑豹火气给说得消了大半。

而怨恨的目标自然就指向了那对母女了。

接着，几个黑社会头头凑在一起研究怎么把那个臭女人抓来羞辱泄愤……

安置好潘慧茹孟晓柔母女，给潘慧茹留了一摞钱，然后驱车回到集团公司楼下，刚想去玉石楼看看，一阵高跟鞋的脚步声在自己的身后响了起来。

听到这高跟鞋的声音，文龙心中微微一动，转过头去，却看到一个年纪大约三十一二的少妇正婷婷的向着自己走了过不，文龙认得，这个少妇正是副市长章志和的老婆孙颖姗，因为副市长章志和是章志刚的哥哥，和文龙的父亲陆淳风尿不到一个壶里，两家人早就不相往来，倒是文龙听人说过，副市长章志和因为仗着有章志刚这个国会立法议员的撑腰，和当时还是市长的父亲拍过几次桌子。

在以前的时候，文龙对政敌这两个字还没有什么理解，那个时候的他只是想着，副市长竟然敢和自己父亲拍板，那自己就要上了他老婆，做为报复，那时候的他在小小的心目之中，没有什么是非观念，这样子做也并不是什么真正的要给父亲报仇，只是觉得副市长章志和的老婆是一个让人看了大咽口水的尤物，自己想要上她，只不过是因为她是个尤物而已。

孙颖姗是一名流行歌星，也确实有让男人心动的资本，身高一米七二的个子，使得她看起来婷婷玉立，别有一番风味，一张最符合国人审美观点的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛如同会说话一样的，波光流转之间给人带来一种惊艳的感觉，小巧的下巴，高高的鼻子，都在向外人显示着，这是一个绝世的美女，只是，孙颖姗的颧骨有些高，文龙在一本书上看到过，有着这样的颧骨的女人，那方面的需求一般十分的强烈，只可惜的是，自己上学功课繁忙，再加上父亲升任总督之后，省府办公楼和市府办公楼相隔甚远，从此和这个女人再也没有什么交集，从而使得他也无从去验证那本书上说的究竟是真的还是假的。

最为惹眼的是孙颖姗的胸前的两陀丰乳，少妇独有的风情使得她的两陀丰乳看起来结实而高耸，在黄色上衣的包裹之下，看起来十分的诱人，看到孙颖姗的美乳，文龙不由的暗暗的咽了一口口水，前些年自己年龄还小，无法和这个女人有交集，现在，自己已经成为男人了，会不会有什么交集呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 章志和爱妻孙颖姗
────────────────────────────────────────

孙颖姗的下半身穿着一件黑色的紧身西裤，合体的西裤将她的曼妙的下半身的风景，在文龙的眼前尽情的展现了出来，玉腿修长而笔直，两条玉腿并在一起的时候，一丝缝隙也没有，连张白纸都塞不进去，文龙甚至幻想着，如果自己将自己的怒张的肉棒给塞入到孙颖姗的丰腴而肥美的蜜穴甬道里面去，孙颖姗只要将腿那么一夹，自己会爽到什么程度呢，会不会一泄如注呢。

孙颖姗是副市长章志和的第二个妻子，前妻孟岚为章志和生了一个儿子章小前，后来离婚了，孙颖姗小三上位成功，孟岚本来是一名民歌演唱家，民歌输给流行歌，也在情理之中。

文龙有时候邪恶的想着，像副市长章志和那个瘦精干巴的老头子，如何来满足这个风华正茂的年青少妇呢，怕是一不小心，就给绿了吧，每每想到这些，文龙又有些愤愤不平了起来，究竟是哪个男人，会有这样的福气，享受到这人间的尤物呢。

孙颖姗这时也看到了文龙，看到文龙以后，孙颖姗的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不肖的笑容：“哼，你不就是仗着你老子么，以前看在你老子是市长的面子上，我还不能怎么样你，但是现在，你老子升任总督了，我老公的弟弟更厉害，是国会立法议员，县官不如现管，现在这个市府，就是我老公的天下了，你姨父的事情，你妈妈还不是要亲自打电话求雪茹姐才放了他，哼，跑到美国还不是死了？这一下子，我们章家杨家占了上风，你们陆家丢了面子，以后看到我，你还不绕着走吗？”

她本来以为白淑贞刚刚死了老公，应该在家老老实实以泪洗面才对，没想到白淑贞居然大张旗鼓地收购这么多公司机构，开起来什么龙贞集团公司，她今天就是特意来看看的，看看这个新开业的集团公司有没有什么霉运？

想到自己以前见到白素贞的时候，虽然心中不愿意，但是却还不得不露出那种讨好的笑容，孙颖姗这一刻自信心极大的满足了起来，在看到文龙以后，故意将胸挺得高高的，向前走去，她要的就是这种姿态，她要告诉文龙，这次胡立群事件摆明陆家丢了面子煞了威风啦！

就算是再开一百家集团公司，也挽回不了这个面子！

文龙一脸微笑的看着孙颖姗从自己的身边走了过去，尤其是当孙颖姗将胸膛挺起来的时候，文龙的眼睛一下子就亮了起来，真是货真价实的两陀丰乳呀，这两陀丰乳要是拿在手里捏一捏，揉一揉，有机会的话，啜上几口，怕一定会是爽歪歪的了吧，想到这些，文龙的脸上露出了一丝坏坏的笑容。

随着一阵香风飘过，孙颖姗已经走过了文龙的身边，文龙则一直对着孙颖姗实施着注目礼，孙颖姗一走到前面以后，文龙的目光，就紧紧的盯在了孙颖姗的那个正在黑色紧身裤紧紧包裹之下的丰满而结实的丰臀之上了。

文龙看到，在黑色紧身长裤的包裹之下，孙颖姗的丰臀看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，现在两片臀肉正随着她走路的姿势不停的颤抖着，让人看了以后，忍不住的生出几分想要伸出手来，去抚摸，去把玩的冲动来，文龙甚至都在想着，将这两片臀肉揉在手里会是一种什么样的感觉来了。

因为黑色紧身长裤紧紧的贴在了孙颖姗的丰臀之上，就使得她的丰臀的优美轮廓在文龙的面前尽情的展现了出来，这样的一个美臀，看起来是那么的养眼，那么的诱人，此刻的文龙，似乎都能感觉到，似乎有一股淡淡的成熟幽香，从她的长裤之内散发了出来，弥散到了空气之中，使得这空气也充满了一种让人迷醉的幽香。

透过薄薄的布料，文龙可以清楚的看到，在她的裤子上印出了两条肉眼可见的印迹，那自然是包裹着她的丰腴而肥美的蜜穴甬道的贴身衣物的痕迹了，从那印迹来看，孙颖姗穿的应该是一件花边情趣贴身衣物，想到这个妇人外表光鲜，但是内心却狂热，文龙再一次的担心起孙颖姗的老公有没有给孙颖姗绿到过。

正在文龙有些胡思乱想的时候，本来已经走出了两步的孙颖姗突然间跟想起了什么一样的，回过头来，狠狠的瞪了文龙一眼，又走到了文龙的身边，柳目一竖：“文龙，你一双眼睛贼溜溜的，在看什么呢，小坏蛋，怎么的，你以为你老爸是总督，你就可以胡作非为吗？你姨妈心可真大，你姨父刚死了才一个月，她就开个集团公司打扮的花枝招展的，喜笑颜开的了？你还敢用那样的目光看我，你是不是不想混了？”

对于孙颖姗的挑衅，文龙虽然生气，却并不表现出来，好男不与女斗，就算是斗也要智斗，也要智取美人妻，何况前几年在看到孙颖姗以后，一时间惊为天人，只要一看到孙颖姗，就会站在那里不动，欣赏着眼前的美景，心中也一直想要制造一个机会，好让自己上一上这个我见尤怜的尤物，但是这个机会还没有创造好罢了，两家已经斗得不可调和了。

而孙颖姗则实在是一个很有心机的女人，在还没有斗到不可开交的时候，虽然很讨厌文龙那几乎能穿透自己衣服的目光，但是想到人家是陆淳风的公子，所以心中有怒气却并没有发泄出来，自己老公虽然是章志刚的哥哥，但是做事要留力分余地，人家文龙的父亲毕竟后力强劲，而自己老公章志和已经快五十了，如果州总督调任，很有可能是陆淳风接任，自己在这个时候，可是不能得罪了他的公子的，后来果然证明她还是有点眼光的。

现在两家彻底斗得不可开交，虽然杨雪茹章志刚还装好人，平时见到陆淳风还满脸堆笑，而章志和杨立武则是早就撕破脸了，与陆淳风水火不容势不两立，这次胡立群事件之后更是如此，所以孙颖姗再看到文龙还像往常一样的用那种色色的目光看着自己以后，孙颖姗真是新仇旧恨一起涌上心头，所以虽然已经走开了，但是一想起以前的种种，少妇再也忍不住内心的火气，又回到了文龙的身边，呵斥出了那样的话来。

文龙看到孙颖姗柳眉倒立的样子，别有一番风情，再加上因为孙颖姗的心中有几分激动，所以一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美乳也不可遏制的颤抖了起来，更是使得文龙眼前一亮，文龙正愁自己没有机会接近孙颖姗呢，现在看到孙颖姗主动的送上门来了，文龙不由的暗暗欣喜了起来。

看到孙颖姗的样子，文龙苦笑了一下：“姗姐，你看你说的，你长得那么漂亮，还能不让人看呀，你要知道，爱美之心，人皆有知的，你这样的美女，走到大街上，肯定回头率很高的，只是，你可能，将每一个看你的人都用这句话来问他吗？不可能吧？”

文龙的话，让孙颖姗微微一愣，转念一想，好像是这么个理，凭着自己过人的姿色，色迷迷的看着自己的人多了去了，有些人的目光比文龙还露骨呢，要不是自己有一个有地位的老公，这些人说不定凭着目光，都能将自己的衣服给扒下来呢，自己还能一个个将这些人全给杀了不成。

再者，一个十五六岁的少年，当面两次称赞自己漂亮，让孙颖姗也感觉到了一丝的舒服，哪个女人不喜欢人家说自己年轻漂亮呢，人家十五六岁就知道自己漂亮了，那不是证明，自己的姿色，可以老少通杀么，想到这里，孙颖姗不由的在心中暗暗的呸了自己一声，自己这是怎么了，不是要来找文龙白淑贞的麻烦的吗？

怎么就凭着文龙的一句话，就让自己对这个小坏蛋恶感大减呢？

自己这立场也太不坚定了吧？！

想要再凶一点，但是孙颖姗发现，自己实在是凶不起来，在这种情况之下，孙颖姗只能是在鼻子里面冷哼了一声：“文龙，算你识相，以后，不要再用那种目光看我了，不然，我会对你不客气的。”孙颖姗说完以后，转身欲走，一个小屁孩子，自己犯得着和他一般见识么，反正两家也撕破脸了，胡立群也死了，白淑贞也成寡妇了，如果识相的话，以后见着我绕着走，不然，我不会客气的，只是今天，看在这小子嘴甜的份上，还是算了吧。

孙颖姗在心中已经放过了文龙了，但是文龙好不容易等到了这么一次机会，又怎么会轻易的放孙颖姗走呢，在看到孙颖姗转身以后，文龙连忙道：“姗姐，你先别走呀，我还有事要跟你说呢！”

孙颖姗听到文龙这样一说，微微一愣，一个小屁孩子，还能跟我有事说，但是想着自己反正无事，就算是听一听也无伤大雅，所以慢慢的转过了身来，这一转过身来，孙颖姗就看到文龙的目光一闪，连忙看向了别处，而脸上也露出了一副若无其事的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 孙颖姗（一）
────────────────────────────────────────

孙颖姗并不笨，从两人刚刚所在的位置一想，马上就明白了，刚刚自己转身的时候，这小子肯定是在偷看自己的正在黑色西裤紧紧包裹之下的丰臀吧，小小年纪，哪来的那么多的坏心眼呀，说有事情要跟自己说，指不定是想要和自己多呆一会儿，好欣赏一下自己的曼妙身姿吧。

想到这些，孙颖姗不由的一股气涌了上来，但是同时，心中却又多多少少的有些得意，一个十五六岁的小屁孩子懂什么呀，眼里就有了男女之分了么，文龙那么喜欢和自己呆在一起，那肯定是自己的姿色吸引了他了，这证明自己的身体还是很有诱惑力的吧，只是，我这身材，连十五六岁的少年都能够吸引住，但是那个老不死的怎么就一点兴趣都没有呢，每一次自己都主动，但是每一次自己手足并用，到最后自己都香汗淋漓了，蜜穴甬道也水漫金山了，可是他的那东西却还如同死蛇一样的，想到这些，孙颖姗心中的怨气又多了几分。

这怨气自然不能向自家那死老头子发泄了，只能转给这个小屁孩子了，“文龙，本来我都要放过你了，但是你却不识相，竟然会一而再再而三的挑战我的忍耐极限，好，今天我就让你看看，姑奶奶发起威来是什么样子的。”想到这里，孙颖姗的柳眉再一次的竖了起来，一双手也环抱在了胸前，就想要好好的教训一下这个不知高低的二世祖。

孙颖姗这样一双手抱胸，她胸前的两陀丰乳就因为不堪受到胳膊的挤压，而更加的怒张了起来，将本来就贴在了那两陀美乳上的衣服，更是撑得平平的，这也更显示出了她的两陀美乳的弹性丰满和张力，看得文龙更是大咽口水，身下本来安分的肉棒，这时也有了蠢蠢欲动的迹象。

文龙是什么人呀，他现在可是有着“幽冥玉佩”灵异的花丛高手，姨妈白淑贞这一个月的开发培训，再加上“幽冥玉佩”信息素的灵活运用，使得他已经不再是一个月前那个生涩甚至紧张的处男了，这也使得文龙对女人的心理微妙的变化知道得一清二楚，在看到孙颖姗的样子以后，文龙知道了，自己刚刚看着孙颖姗的丰臀的色色的目光，已经落在了孙颖姗的眼里了，美艳少妇正要发彪呢。

文龙又怎么会让孙颖姗发作出来呢，当下，文龙换过了一副诚恳的笑容：“姗姐，你看看，我好心的要给你说事呢，你怎么又要发脾气呢，好吧，我承认，刚刚看你的丰臀的时候，是有些色，但是这并不是我的本意的，我本只是想通过看你的丰臀的样子，来看看你的病怎么样了，但是你的丰臀实在是太美了，我也是男人呀，所以有些心动，这也是难免的呀，姗姐，你不要光想着这些了，你听我给你仔细道来。”

孙颖姗听到文龙的话以后，一时间又是好气又是好笑，怎么的，小坏蛋，看了我的丰臀，还那么色色的，现在还能找到一个理由来忽悠我了么，我孙颖姗的脑袋又不是泥巴糊起来的，就这点鬼话，也想要糊弄我，做你的春秋大梦去吧，不过，文龙我倒真是佩服你呢，做人能无耻到你这个程度的，这世界上怕是再也找不出第二个人来了吧。

想到这些，孙颖姗打定了主意，看着文龙的目光又冷了几分，但是却并没有打断文龙的话，她想要看看，文龙后面的话还能说得怎么样的天花乱坠，怎么样能将一件下流无耻的事情给解释过去。

看到孙颖姗只是站在那里冷冷的看着自己，文龙又接着说了下去：“姗姐，说实话，我以前也看过你，也带着那种色色的目光，但是你其实又怎么知道，其实，我是一个从小修真的中医医生，我在看你的时候，是在给你做着诊断，因为你的身体，有一些说不出来的痛苦，而我，将是挽救你的医生，姗姐，我这样子说，你应该明白了吧？”

吹，继续吹，你才十五岁，还医生呢，现在还没有听到说过那个医生能通过看一个人就能诊断出那人的病情来的呢，中医也还要望闻问切吧，就算是神医，在没有接触的时候，也不断说一眼就能看出别人是不是有病吧，文龙呀文龙，我真的是服了你了，你的无耻，已经是惊天地泣鬼神了。

“文龙，你就吹吧你，怎么的，我怎么不知道我们苏曼州还出了个十五岁的神医了，看人家一眼就能看出人家是否得了病了？如果真是那样的话，你怎么不去开个医院呀？那样，你不是一辈子都衣食无优了吗？”孙颖姗听到文龙的话越来越无耻了起来，终于忍不住的讽刺起文龙来了。

“姗姐，你还真别不信，我的本事，去开个医院，那肯定是赚得数钱数到手抽筋的，但是无奈我的志向不在此，姨妈收购了那家妇科医院，说要给我设个专家门诊，我都还没有同意呢！因为我认为有些事情是世间注定了的，我不能去逆天改命，你试想一下呀，人的生死本有定数，我这本事，只要看一眼就知道人家有没有病，如果我泄露出去，那不是违了天意么，所以呢，我这身本事，只对我的有缘人施，而姗姐你，就是我的有缘人之一了。”文龙说这话的时候，一脸的高深莫测，如果不是因为他脸上的胎毛还没有退干净，真的会给人带来一种仙风道骨的感觉，但是现在的他，怎么看怎么都想一个不入流的神棍。

“好，好，好，我知道我说得太玄乎，你不相信也是情理之中的事情了，现在我就来证明一下，姗姐，刚刚我看了你的身体，我知道，你有两个毛病，一直都困扰着你，现在我说出来，如果我说对了，你就相信我一次，如果我说得不对，你完全可以将我当成小流氓，就算是将我送到公安局去，我也不会说什么的，好不好。”

孙颖姗还是抱着丰胸站在那里，文龙定了定神，心中是道：“孙颖姗，这你也不要怪我了，谁让你长得那么迷人呢，我就是想要上你，如果我不凭着这一手，还实在没有接近你的理由，呵呵，你等着吧，我文龙别的本事没有，但是可不要忘记了，我可是天赋异禀有纹龙护体，而且还练过修真的功法的，那种功法还有一个好处，那就是能一眼看穿女人的生理结构，有没有病，我还真的是一眼就能看得出来呢！”

“姗姐，你每个月那几天的时候，是不是会觉得小腹发凉，又胀痛呢？就算是大姨妈过去了，也会有些不舒服，你也吃过药了，但是却根本不见好转的对不对？还有，你是不是觉得，每天晚上你都会睡不着，而每天早上，你都会觉得全身发虚，头昏眼花的，对不对？有木有？有木有？”

文龙看到，随着自己的话，孙颖姗的本来冰凉的目光，慢慢的转为了一丝惊讶，接着一双水汪汪的大眼睛睁得圆圆的，用一种几乎不敢置信的目光看着文龙，看到孙颖姗的样子，文龙知道，自己刚刚所说的，全部都是正确的：“哼，我就不怕你不上勾，姗姐呀姗姐，乖乖的脱了衣服，在床上等我吧，你是逃不出我的手掌心的。”

孙颖姗用着一种几乎不敢置信的目光看着文龙：“龙儿，真的神了，怎么可能的事情，你竟然说得一点不错，不对，文龙，你是不是看过我的病历了？”孙颖姗不相信这种事情真的发生了，转念之间，想到了一种可能，这样的问起了文龙来，但是她如果知道，文龙有着修真功法，也许就不会问这种弱智的问题吧，不管怎么说，这句话一问出来，孙颖姗就等于上了文龙的贼船了，想逃都逃不了。

“姗姐，你想想，怎么可能呀，我连你家都没有去过，更别说见到你的病历了，唉，说出来你也不相信，算了，我还是走吧，反正我在你心中也就是小色狼一个。”知道孙颖姗已经相信了自己的话，文龙在这个时候欲擒故纵了起来，在又一次狠狠的盯着孙颖姗的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美乳上看了一下，过了一把眼瘾以后，转身欲走。

听到文龙这样一说，孙颖姗也有些没底气了，自己这个秘密连自己的老公章志和都不知道，自己为这，也不知受了多少罪，跑了多少医院，尤其是这一段时间，她更是发现自己眼角似乎已经开始长鱼尾纹了，这更让她心急如焚，她知道，如果自己再这样下去的话，也许不用到四十岁，自己可就成了一个白发苍苍的老太太了。

现在文龙完全用看的就说出了困扰自己多时的秘密，这让孙颖姗突然间感觉到自己就如同是一个溺水之人突然间抓到了一根救命的稻草一样的，虽然文龙只有十五六岁，凭着目光就能给人看病听起来如同天书一样的，而且想起来传说中这个小屁孩天赋异禀能够辨别玉石翡翠的奇闻，愈发让孙颖姗抱着一种宁可信其有不可信其无的态度，现在看到文龙转身欲走，孙颖姗有些情急了起来，在这种情况之下，孙颖姗连忙的伸出手来，紧紧的搂住了文龙的胳膊：“龙儿，先别走，跟姐姐说说，这究竟是怎么一回事呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 孙颖姗（二）
────────────────────────────────────────

文龙感觉到，随着孙颖姗将自己的胳膊紧紧的搂住了以后，自己的胳膊上就传来了一种绵软而酥软的感觉，都不用眼睛去看，文龙知道，现在自己的胳膊正和孙颖姗的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美乳进行着亲密的接触了，那种感觉，正是孙颖姗的丰满的美乳带给自己的。

面对着这样的机会，文龙如果不利用，那就不像是文龙的作风了，于是，文龙假意的挣扎了起来：“姗姐，你这是干什么呀，你不是以为我在骗你么，你不是以为我只是个小色狼么，你既然不信我，那我还跟你说什么呀，而且我保证，以后我再也不会盯着姗姐看了。”

文龙的假意挣扎，就使得文龙的胳膊开始在孙颖姗的一对丰满而充满了弹性的美乳上摩擦了起来，文龙感觉到，包裹着孙颖姗的美乳的贴身衣物是硬硬的，但是那美乳却又显得柔软无比，这两种完全不同的感觉，在文龙的心中形成了一个鲜明的对比，文龙不由的在心中暗叫了一声爽。

文龙这样一挣扎，孙颖姗也感觉自己有些不妥了，文龙的胳膊都在自己的美乳上摩擦了起来了呀，自己这是干什么呀，但是听到文龙这样一说，孙颖姗还真怕自己一放手，文龙不理会自己就走了，所以虽然意识到了有些不妥，但是孙颖姗不但没有放开文龙，反而将文龙的胳膊搂得更紧了。

“龙儿，我错了，是姐姐错怪你了好不好，我跟你说，你刚刚说得很对呢，姐姐就是有这样的病，你……你能治吗？”孙颖姗想到事关自己下半辈子的幸福，连忙搂着文龙的胳膊说出了那样的话来了。

美艳的少妇就站在自己的身边，自己的胳膊已经深深的陷入到了孙颖姗的胸前的美乳之中，再加上孙颖姗的身上散发出来的成熟少妇的身体特有的幽香，让文龙一时间有些迷醉了起来，看到孙颖姗正一脸哀求的看着自己，文龙微微一笑：“好，姗姐，你既然相信我，那我就试一试吧，你先松开我吧。”

听到文龙这样一说，孙颖姗这才意识到，自己将文龙的胳膊紧紧的搂在了自己的胸前的做法实在是有些暧昧，俏脸微微一红之下，孙颖姗后退了两步，也松开了文龙，但是随着松开了文龙以后，孙颖姗感觉到自己胸前那美乳之上的火热气息消失了以后，心中竟然没理由的生出了一丝失落。

文龙一番作做，让孙颖姗相信自己相信了一个十足十，这让文龙也有些小得意了起来，在孙颖姗放过了自己以后，文龙开始大胆的盯着孙颖姗看了起来，以前这样子做，说不准会换来孙颖姗的一个大嘴巴的，但是今天却不一样了，看到文龙看着自己，孙颖姗不但没有觉得文龙色，反而心中有一股隐隐的期待，当然，这种期待只是期待着文龙能治好自己的病，并不是那种对男女之事的期待。

文龙以前打量这个绝美的风情万种的人妻少妇的时候，都是偷偷摸摸的，生怕给孙颖姗发现了，但是现在却完全不一样了，不管自己看她的身体的哪一个部位，自己都是抱着治病救人为目的的，就算自己是色色的目光，这个时候的孙颖姗再也不敢像以前那样的发脾气了，只敢舒展着身体，让自己尽情的欣赏着她的身体的每一个曼妙的部位，突然间，文龙觉得，这个世界竟然是如此的美好。

文龙看到，孙颖姗的一对丰满而弹性的美乳，正随着她的有些急促的呼吸而微微起伏着，有着一种说不出来的诱人，而透过薄薄的衣服，文龙的目光可以任意的看着她的美乳的每一个部位，每看到孙颖姗的一个部位，文龙都会幻想着，如果自己的手捏上去，会是一种什么样的感受。

孙颖姗也确实有着过人的姿色，她的美乳看起来十分的丰满，十分的充满了弹性，那种挺翘的感觉，更给她带来了几分诱人的气息，文龙看到这绝美的风景，目光之中也不由的露出了一丝火热，但是想到自己如果过早的暴露出狼子野心的话，适得其反，所以文龙一边看着，一边连连的摇着头，以掩饰着自己内心的冲动。

看到文龙一直盯着自己，而且不停的摇着头，孙颖姗只觉得自己越来越没有底气了起来，虽然文龙的眼底深入的那一丝火热也落在了孙颖姗的眼里，但是在这个关头，孙颖姗却并没有心思去责怪文龙，而是有些紧张的问着文龙：“龙儿，怎么样，看出什么来了没有，有没有什么好的方法来治疗呀？”如果文龙也说没有办法的话，孙颖姗知道，也许自己的下半辈子就要在失望中渡过了。

看到孙颖姗一脸情急的样子，文龙心中暗笑，脸上却一本正经的道：“姗姐，你转过身来，让我再看一看吧。”文龙让孙颖姗转过身来，其实就是在报复着孙颖姗刚刚在看到自己看到她的正在西裤紧紧包裹之下的丰臀以后发脾气的事情，同时，文龙也隐隐的有一丝期待，以前看孙颖姗的身体的时候，都是隔着老远，过过眼瘾，现在近距离的欣赏一下孙颖姗的丰臀，那又会给自己带来一种什么样的刺激呢。

孙颖姗没有想到文龙竟然是抱着这样的一种心态的，在看到文龙故意露出来的深沉以后，孙颖姗还以为是自己这个事情让文龙很为难呢，情急之下，孙颖姗连忙的转过了身来，将自己的一个优美的背影留给了文龙，文龙的目光一路向下，开始在那里欣赏了起来。

因为孙颖姗穿着的是一件薄薄的黄色上衣，所以，文龙很清楚的就可以看得到正紧紧的包裹着孙颖姗的胸前的美乳的贴身衣物的系带的印迹，文龙看到，贴身衣物的系带已经微微的陷入了孙颖姗的背部肌肤之中，从这里也可以看得出来，孙颖姗的胸前的美乳，是多么的丰腴而伟大了。

黄色上衣的下摆已经插入了孙颖姗的裤腰之中，使得她的纤腰看起来更加的盈盈一握，如水蛇一样的，给人带来几分惊艳的感觉，看到孙颖姗一心想着要自己治好她的毛病，现在对自己几乎是不设防的，所以文龙在坏笑了一声以后，一只手顺势一搭，竟然就搂在了孙颖姗的纤腰之上。

透过衣服，文龙明显的感觉得到，孙颖姗的腰部肌肤一下子绷紧了起来，看到这里，文龙在一边心中暗笑的同时，一边轻轻的捏了一下孙颖姗的纤腰肌肤：“姗姐，干什么呀？那么紧张干什么？如果相信我，就尽量的放松起来，不然你这样绷紧着，我又怎么给你看病呀？”

孙颖姗嗯了一声，慢慢的放松了下来，孙颖姗这个时候一心想着要让文龙治好自己的病，所以根本也就忘记了文龙刚刚吹过的，他看病只要望一望她的身体就可以了，根本不需要身体上的接触的。

文龙感觉到，孙颖姗的纤腰是的肌肤是那么的柔软，那么的光滑，那么的充满了弹性，记得一本书上说过，男人的头，女人的腰，意思是说女人的腰是不能乱摸的，如果女人让你摸了她的腰，那就证明着她对你有意思，你可以在她的身上干任何的事情的，当然，文龙不会笨到自己摸上了孙颖姗的腰，就可以将孙颖姗那个啥了，还远远的没有到那一步呢，所以文龙开始尽情的享受起孙颖姗的纤腰给自己带来的那种刺激的感觉来了。

文龙的手在孙颖姗的纤腰之上大吃着豆腐的同时，眼睛也没有闲着，开始盯着孙颖姗的一个正在西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀之上扫视了起来，文龙看到，孙颖姗的两片肥厚的丰臀，已经将西裤高高的撑了起来，在那里划着一道优美的孤形，诱惑着自己的双眼。

黑色的西裤，更给孙颖姗的浑圆而挺翘的丰臀增加了几分神秘的感觉，看着孙颖姗的丰臀，文龙暗暗的想着，这样的丰臀，摸上去时手感一定会非常的好吧，此刻的文龙，似乎都可以闻得到，正有一股淡淡的香气，从孙颖姗的丰臀之上散发了出来，冲入了自己的鼻子里面，让自己有些迷醉了起来。

孙颖姗也能感觉得到，文龙的目光，现在肯定是在自己的丰臀之上不停的扫视着的，这让这个人妻少妇不由的感觉到了一阵的娇羞，这还是丈夫章志和以外的男人第一次如此近距离的欣赏着自己的丰臀呢，这多多少少让孙颖姗觉得有些不自然了起来，俏脸上也不知什么时候飘上了两片红云。

有心想要缩回身体，躲过文龙那色色的目光，但是想到如果自己的举动惹恼了文龙的话，文龙一怒之下不给自己治病带来的后果，孙颖姗只好强忍着心中的羞意，任由文龙的目光在自己的丰臀之上扫视着，那种紧张，刺激，娇羞的感觉，让孙颖姗的身体不自觉的微微颤抖了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 孙颖姗（三）
────────────────────────────────────────

孙颖姗的丰臀的臀型是那么的诱人，曲线是那么的优美，看得文龙的呼吸都变得有些急促了起来，在这一刻，文龙太想伸手去和孙颖姗的小翘臀来个亲密的接触了，但是想到现在是在繁华商业街店面门口，人来人往不时的会有人从这里走过，文龙想了一想，还是放弃了这个想法，自己虽然大胆惯了，不怕别人说什么，但是这样的举动，如果惹恼了孙颖姗怎么办，那不是将自己好不容易建立起来的信任给付诸流水了么。

正是因为想到这些，文龙才遏制住了想要伸手去抚摸孙颖姗的小翘臀的冲动，但是文龙的头却慢慢的低了下来，使得自己的脸距离着孙颖姗的丰臀越来越近，越来越近，直到自己的满视野都是孙颖姗的丰臀在黑色西裤紧紧包裹之下的丰腴而结实的样子以后，才停了下来。

文龙感觉到，随着自己的脸距离孙颖姗的丰臀越来越近，那种成熟少妇的身体里散发出来的淡淡的幽香也变得越来越明显了起来，而且现在，文龙可以明显的闻得到，从孙颖姗的丰臀之中散发出来的，除了那种淡淡的幽香以外，似乎还带着一股淡淡的骚气。

想到孙颖姗她肯定尿过尿了，所以那骚气应该就是她的尿液的气息再加上她的丰腴而肥美的蜜穴甬道特有的气息混合在一起的产物，现在竟然给自己闻到了，意识到这一点以后，文龙也突然间感觉到兴奋了起来，在那种骚气的诱惑之下，文龙感觉到，孙颖姗的正在黑色紧身西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀，充满了无穷无尽的吸引力，想到自己竟然和这样的美艳少妇的身体来了个亲密的接触，肉棒似乎也感觉到了文龙的兴奋一样的，正在慢慢的胀大着。

孙颖姗的心中也变得越来越不自然了起来，她能明显的感觉得到，文龙的嘴唇距离着自己的丰臀越来越近了，近得自己丰臀上的肌肤都能够明显的感觉得到从文龙的鼻子里呼出来的热气，还是第一次给丈夫章志和以外的男人如此近距离的欣赏着自己的丰臀，而且这还是一个十五六岁的毛头少年，一种异样的刺激涌上心头，使得孙颖姗感觉到，自己娇嫩的玉肌上，几乎已经泛起了一层鸡皮疙瘩，身体的颤抖也变得更加的明显了起来。

虽然隔着一层裤子，但是文龙却明显的可以感觉得到，孙颖姗的臀部的肌肤在自己目光的注视之下，已经绷紧了起来，使得她的丰臀看起来在西裤的包裹之下更加的结实，更加的充满了弹性，那种惊艳的感觉，让文龙不由的升出了几分冲动，他真想要就这样的将自己的脸贴到孙颖姗的丰臀之上，好好的体会一下这个美艳少妇成熟的身体。

但是文龙知道，孙颖姗在内心的深处，对自己还是有着防范的心理的，而且现在是青天白日的，如果自己做出什么过份的举动的话，惹毛了孙颖姗，那后面的事情可就没办法去做了，在这种情况之下，文龙才强忍住了内心的冲动，而是在仔细的欣赏了一下孙颖姗的丰臀在黑色西裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的优美轮廓，并将这优美的轮廓印记在心里以后，才又转身来到了孙颖姗的面前。

孙颖姗看到文龙转过身来到了自己的身前，不由的松了一口气，刚刚经历的时间虽然不长，但是对孙颖姗来说却好像是过了一个世纪那么久，十五六岁的小男孩不停的盯着自己的馒头纤腰和丰臀看着，这让这个成熟的少妇心中多多少少有些不自然。

虽然心中不止一次的在提醒着自己，文龙只是一个十五六岁的少年，而且是在给自己看病，自己不必担心什么，但是成熟少妇的身体是敏感的，更何况，孙颖姗自从和章志和在一起以后，自己就从来没有得到过满足呢，文龙虽小，但是毕竟是一个男人，所以孙颖姗在文龙的目光的注视之下，身体已经渐渐的起了反应。

现在看到文龙终于给自己看完病了，孙颖姗不由的长长的舒了一口气，她知道，自己的两腿之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴甬道里，到了现在已经有丝丝的液体渗了出来，如果文龙再不住手的话，孙颖姗自己都不敢保证，自己会不会落荒而逃呢。

但是看到文龙十分严肃的表情的时候，孙颖姗的心又抽紧了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝紧张的目光：“龙儿，怎么样，看出什么来了没有。”

文龙叹了一口气，摇了摇头：“姗姐，看肯定是看出来了，你以为我刚刚是跟你吹牛呀，你这病呢，治也治得了，但是十分的麻烦，唉，怎么说呢，我有些说不出口。”

孙颖姗一听文龙说自己的病可以治，心中狂喜之下，连忙道：“龙儿，你看你说的，有什么说不出口的呀？你说来听听，究竟是怎么回事？怎么治？”

文龙点了点头：“姗姐，我先说说你的病因吧，你这病呢，是长期的性生活不和谐从而导致了内分泌失调，你看我说得对吗？”

孙颖姗点了点头，自己去医院看过那么多次，那些医生也都是这样子说的，文龙看到孙颖姗点了点头，心中一乐：“章志和呀章志和，你这个死老头子，守着这样一个如花似玉的美人妻子，却不知道珍惜，不过我也看得出来，就你那小身板，怎么可能满足得了姗姐呢？不过，你这可要便宜我了，呵呵，你不是要和我爸做对吗？你们不是坑害我姨父吗？我马上就给你一顶绿帽子，看你以后还得意不？”

心中这样的想着，但是文龙的表面上却还是一副稳的样子：“姗姐，你的病治起来呢，说难不难，说不难也难，就看你自己怎么想了。”

孙颖姗看到文龙欲言又止的样子，浑不知道自己已经上了文龙的贼船：“龙儿，你有什么就说吧，姐姐不会怪你的，你放心好了。”

文龙点了点头：“姗姐，那好，我就说了，要治你这病呢，就是要保证你们夫妻那事的和谐，知道吗？和谐了，经脉自然就通了，你心中压抑着的东西也释放出来了，这样的话，你的病就不治而愈了，你明白我的意思吗？那些医院肯定知道了你的病因以后，只给你开调节内分泌的药，我告诉你，那样一点用也没有，你以后还是少吃这些药。”

孙颖姗听到文龙这样一说，俏脸不由的微微一红，同时，心中对丈夫章志和的怨恨又多了几分，原来我身体不舒服，都和你的无能有关系呀，真是的，当然，孙颖姗之所以会脸红，是因为文龙说得太直白了，连夫妻那种事要和谐都说得出口，可是，老公章志和本就无能，又能怎么让自己夫妻和谐呢？

难道要我去偷人吗？

想到这些，孙颖姗的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝为难的神情。

文龙看到孙颖姗的俏脸变化，知道自己猜章志和无能的事就是事实了，想到这样一个成熟的人妻少妇，竟然会独守空闰，文龙的心中不由的生起了几分怜意，同时，为了破坏孙颖姗的夫妻关系，文龙故意的又问了起来：“姗姐，你跟我说实话，你们一个星期，有几次呀？”

孙颖姗俏脸更红了，看到文龙正目光闪烁的看着自己，心也不由的怦怦直跳了起来，这个文龙怎么这样呀？

这种事情也问得出来吗？

我们夫妻之间的事情，能跟你说得那么详细吗？

真是的，正在犹豫着要不要告诉文龙实情的孙颖姗，突然听到文龙又说了一句这事关能不能治好你的病以后，连忙说了一句：“他，他不举……”

孙颖姗的声音虽然轻得跟蚊子叫一样的，但是文龙又是何等的耳力，自然是听得清清楚楚的，听到了孙颖姗的话以后，文龙几乎要笑出声为，怪不得章志和一直没有小孩呢，怪不得他的第一任老婆要跟他离婚而且没有任何理由呢，原来他是不举呀。

文龙强忍着笑，但是心中却又兴奋了起来，章志和不行，那孙颖姗应该还没有给男人上过了，那她应该还是处呀，怎么会自己看不出来呢，难道……文龙已经有了鉴玉之宝相人之技，自然从孙颖姗的体态举止之中，看得出来孙颖姗已经是经过了人事的，所以才会有这样的疑问了，但是马上的，文龙又释然了，人家孙颖姗在认识章志和之前，就应该有男朋友吧，一个把持不住，经历了男欢女爱，不也是一件很正常的事情么。

孙颖姗说出了丈夫章志和的秘密以后，羞得连脖子都红了起来，想到丈夫不举，自己的病想要治就没有着落了，所以她咬了咬牙，怯生生的道：“龙儿……没……没有其他的办法了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 孙颖姗（四）
────────────────────────────────────────

她的心中是紧张的，因为接下来文龙的回答，将会决定她下关辈子的性福，如果没有其他的办法怎么办，自己是不是就和老公章志和离婚呢，孙颖姗第一次在心中生出了这样的想法来了。

文龙微微一笑，故意的露出了为难的神色，在看到孙颖姗的表情变得越来越紧张了以后，文龙才道：“姗姐，还有一种方法，那就是让我给你按摩，我学了一些手法，可以帮着你打通一部分的经脉，这样的话，你的症状可以减轻的，但是究竟能减轻到何种地步，那就要看你的配合程度了。”

文龙知道，只要孙颖姗愿意，让自己将肉棒塞入到孙颖姗的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蜜穴甬道里面，发射几发怒张的子弹，孙颖姗的病肯定是可以不医而愈的，但是这当口说这样的话，那自然会将孙颖姗给吓跑的，所以文龙才提出了这样的治疗方法来，他相信，只要孙颖姗同意让自己给她按摩，到那个时候，一定会凭着自己的手段，将孙颖姗弄得欲罢不能，轻易的达到自己的目的的。

孙颖姗听到文龙这样一说，心中自然是大喜过望，连连的点了点头：“龙儿，那太好了，真的太好了，我怎么可能不配合呢，我一定会配合你的，走，现在就走，上我家去。”想到困扰自己多时的毛病，终于有了可以治疗的希望，孙颖姗自然是十分的高兴，恨不得马上就能让文龙帮自己治疗呢，但是她却没有想到，文龙借着她的这种心理，精心布下了一个陷阱，她已经一只脚踏进去了而不自知呢。

文龙也没有想到这么快就取得了孙颖姗的信任，这个成熟的少妇迫不及待的就想要拉自己到她的家里去治疗了，想到这些，文龙的嘴角不由的露出了一丝坏笑，看着孙颖姗的成熟芬芳的美乳，看着她的正在西裤紧紧包裹之下的丰满而结实的丰臀，他知道，自己今天就有福了。

才想要跟着孙颖姗走，孙颖姗却突然间转过头来有些不好意思的道：“龙儿，不好意思，我忘了，你章叔叔今天下午没有公务，马上就要回家午休了，我……我们是不是改天呀，今天……今天不太方便……”孙颖姗生怕这些话会惹恼了文龙，文龙一生气不给自己治疗了，所以看着文龙的时候，目光是怯生生的。

到了这个程度，文龙还能说什么呢，难道说自己要强拉着孙颖姗给她按摩么，那不是将自己的狼子野心暴露在了孙颖姗的面前么，所以，文龙只能是装着不在意的点了点头，当下，文龙将电话留给了孙颖姗，告诉孙颖姗，方便的时候联系自己，自己再上她家里去给她治疗。

看着孙颖姗的曼妙身体向前走去，文龙拍了拍自己的肉棒，喃喃的道：“小兄弟呀小兄弟，看来今天晚上没有大餐吃了，不过你放心，我们这也是放长线钓大鱼，我相信，在不久的将来，姗姐一定是属于我的，到时候，我们好好的玩玩她的身体，就算是收回今天的利息吧。

一阵清脆的电话铃声把在办公室午休的尹虹唤醒，她赶忙直起身，拿起话筒，瞟了一下手表，竟然已经两点了。

电话是文龙打来的：“尹经理，你们玉石楼七月份的计划书做好了吗？”

“对不起，龙少，我正在做，下面的数据报上来得太晚了。”

“没关系，不急着用，下午能不能留下，加一个班？我知道今天是周末，早早就可以下班，可是我有重要的事要单独找你，别人在不方便。”

“嗯，好的，你是老板。”

“也没什么，就是和百果合作的事，再见。”

尹虹的心沉下来，公司和百果是竞争对手，根本不可能有什么合作，老板显然是另有目的。

要么是裁员的事？

要么是，尹虹突然想到前天骚扰自己丝袜美腿的那一幕，心里一惊，难道他还不死心？

尹虹深吸了几口气，镇定下来，拿起电话，拨通了公公婆婆家：“妈，我是小虹，今天我要加班，您能不能接一下妞妞，要是我八点前完事儿，就去您那儿把妞妞带走，要是完不了妞妞就跟您睡，成吗？”

“尹虹，没问题，你好好上班，妞妞就放心交给我。对了，上午俊文打电话过来了。”

“妈，俊文怎么啦？不是说好礼拜六晚上七点打的吗？”

“是这样的，孩子你别急啊，俊文和他老板不知因为什么吵起来了，老板就停了他的奖学金，还要他半年内毕业走人。俊文说要是老板不给写推荐信，就很难找到工作。”

“那，俊文有没有说准备怎么办？”

“他说加拿大最近修改了移民法，好多中国人都在办，俊文也想试试。中午你爸去把我们在单位里的公积金取回来了。你能不能再和你们那个同学换点美元？”

“妈您这是干嘛？钱的事我想办法。”

“尹虹你别多说了，我们反正有退休金，留着钱干嘛？不说了，别让你们公司的人说闲话。好，挂了啊。”

放下电话，尹虹并没有着急，她只是生气。

俊文啊俊文，你读了那么多书，怎么就不懂得“别人屋檐下，不得不低头”这么简单的道理呢！

你怎么就不想想我有多难！

你一时冲动，痛快了，我还得给你在后面收拾！

加拿大移民，有那么容易吗？

听说移民律师起码要五千块钱，还是美元！

当初出国，就没跟我好好商量！

尹虹越想越生气，不由得落下泪来。

尹虹不是娇小姐，一个人带孩子也没什么，最苦的是出了事没个人商量。

自己的爸妈还有公婆都老了，身体也都不太好，老人面前只能装笑脸。

生气归生气，事情还得做。

尹虹不时地看着表，时间好像过得特别慢。

终于，四点了！

同事们就开始陆陆续续地离去。

尹虹一面佯装忙碌，一面和大家道着别：“您先走，我马上就完，好，好，周一见。”

人越来越少，尹虹的心渐渐地紧张起来。

到底会是什么事呢？

会不会是要裁了我？

那可怎么办？

要不妞妞先换到街道普通幼儿园去？

不行，妞妞五岁了，明年就要上一年级了，不能让孩子在起跑线上就落后！

会不会是又要骚扰我？

可公司里年轻女孩这么多，好像也轮不到我呀？

四海市市中心一座40层楼高的建筑，这是附近最高的建筑，这座楼属于龙贞世纪集团公司。

短短时间内，就引发苏曼州乃至整个昌南斯帝国关注。

虽然外界一直都有猜测，但是一方面城头变幻大王旗，一方面白淑贞也有很深厚的背景，大家也只能自己心里想想。

在龙贞世纪集团的39楼，这里有一间宽敞的办公室，这间办公室装修的极为奢华，顶级的家具摆设，古董瓷器拜访的琳琅满目。

文龙站在宽大的落地窗前，俯瞰着玄武门外大街上的车水马龙。

十多年的学习生活，雅黛小学中学在四海市的新城区，其实，前几年也就是郊区罢了，这几年才发展成了规模，不过，毕竟距离四海市繁华商业区还是比较远的，所以，广大师生都说难免有种生活在城乡结合部的感觉。

而中考结束之后，文龙先是去了美国，回来这几天就在四海市繁华商业区转悠，特别是站在属于自己的公司写字楼俯瞰城市街道，平生第一次，文龙有了成就的感觉。

当然了，这种时光还只是暂时的，不到一个月他还要重回校园，军训将会拉开高中学习生活的序幕。

不过，文龙这段时间并非一无所获，他从处男成长为真正的男人，而且他的性趣味有了很大提高：面对衣着暴露的风骚女人，他的身体毫无反应，而见到白领套裙，丝袜美腿和高跟皮鞋，端庄贤淑的少妇美妇却激动万分。

当然，在一个月前，像他这样的小屁孩也只能意淫。

而在一个月后，他却可以大显身手了。

今天，文龙根本不是要和尹虹谈什么工作，也没有任何其它正经事情。

他是要在这间办公室里，完成一个心愿：奸污这个漂亮的女下属。

昨晚，姨妈白淑贞放话允许并激励，要文龙尽快把总公司的几位美女搞上床，让她们死心塌地为龙贞集团公司工作。

文龙心花怒放，稀里糊涂便拍着胸脯应承下来。

真正实践起来，文龙才发现，比想象的要难得多。

这里的白领女人都很精明，你要是拿不出实质的好处，人家根本不上钩。

一度他有点束手无策，暗暗心焦。

恰好姨妈白淑贞宣布结构重组，文龙意识到，机会来了，对别人是祸，对他却是福。

果然不出所料，短短一个早晨，他就一举拿下了未婚美女何卿，现在还剩下尹虹，虞芳和苏文娟章晓蕙。

何卿嘴快，人也年轻，所以一鼓作气顺利拿下，牛刀小试开了一个好头；虞芳软弱一些，已经沉不住气了。

文龙讲得很清楚，要想保住职位，明天去他的酒店套房。

文龙相信，这个新婚的小少妇基本上已经搞定；至于尹虹，比较棘手，通过前两天的几次试探，他发现，这个女人阅历多，头脑冷静，不象小女子那样容易惊慌失措。

为此，文龙思考了半天，定下了自认为周全的计划，一定要把这个充满挑战的成熟女人弄到手，就在今天下午！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 尹虹（一）
────────────────────────────────────────

其实文龙心里并没有把握，连五成的把握也没有，他才告别处男一个月，刚过生日，毕竟也只有十六岁，虽然经过姨妈的训练和实践，已经开始了解女人的生理和心理，但是在引诱手段方面还有待进一步丰富和完善。

这个十六岁的大男孩，此时此刻就像热锅上的蚂蚁一样，他从房间的这一头踱到那一头，又从那一头踱到这一头。

窗外，天色渐渐暗了下来。

时间差不多了，文龙深呼吸一口，“玄阳神功”的突飞猛进增强了他的定力和稳重，“幽冥玉佩”信息素给予他小屁孩欠缺的霸气和邪恶，拉上窗帘，拧亮台灯，整个房间都笼罩在淡淡的暧昧之中。

他坐进舒适的老板椅，把可能出现的情况和应对措施默想了一遍，然后，合上眼睛，静静地等待人妻少妇的到来。

尹虹坐在办公桌前，对着小镜子慢慢地补着妆。

三十岁了，尹虹仍然是美丽的。

镜子里的女人穿着白色的真丝衬衫和灰色的西服套裙，一丝不苟的发髻更显成熟女人的无限魅力。

三十岁的女人是完美的，她们不象二十岁的女人那样生涩，也不象四十岁的女人那样沧桑，她们稳健，独立，又善解人意，无论心理还是生理，都最饱满也最富于激情和渴求。

时针指向了五点。

尹虹站起身，整了整衣裙，走向经理办公室。

是福不是祸，是祸躲不过，只要自己守住底线，其它的就随机应变吧。

尹虹没有注意到，并不是其他人都已走空。

虞芳趴在桌子上，整个下午都在昏睡。

两个同样万分紧张的男女，一个好色的老板大男孩，一个美丽成熟的女下属少妇，终于单独面对面了。

“龙少，让你久等了。我们怎么和百果集团打起交道来了？”尹虹先开了口。

“当然没有，我找你来是因为结构重组。”文龙开门见山，“所以，我不希望有其他人在场。”

尹虹的心一下子沉了下去，但她还是镇静地说道：“副总，你直说吧，我没问题的。”

文龙笑了笑：“虹姐，别紧张，是这样的，你知道的，白总宣布过的，咱们各分部裁百分之三十。”

尹虹的汗水，一下子冒了出来。

文龙仔细观察着女人的表情：“不过，是平均百分之三十，业务不足的部门多裁一些，业务饱满的部门少裁，甚至不裁。”文龙顿了顿，“咱们玉石楼，一个都不裁。”

竟然会是这样！

尹虹的心从喉咙口直接掉到地上。

焦虑，像退去的潮水，无影无踪。

她放松下来。

“虹姐，我还没说完，”文龙微笑着，“总公司预测下半年客户量会急剧增加，咱们玉石楼经理的位子不能总虚着，总公司白总的意思是让我提一个，我的意思是你这段过渡期表现积极，应该去掉那个代字了。”

“真的？总公司不另外派人来？”尹虹的心又从地上升了起来，不过没有停在喉咙口，而是飞向了云端。

玉石楼经理是个肥缺，她本来以为那个萧雅琴听说是白总的好朋友，十有八九是来下山摘桃子，等着取代她这个代经理位置的，如今看来，这个家族集团也不是不靠谱，至少白淑贞和文龙都还能做到知人善任人尽其才才尽其用，这一点是保证公司市场正常运营的基础动力所在。

尹虹按捺住内心的狂喜，飞快地计算了一下，按照公司的级别制度，薪水起码能涨百分之四十，再加上自己的服务年限，还会更多，不禁连声说道，“谢谢龙少，谢谢白总，我一定会好好做的，不辜负白总和龙少的赏识！”

文龙注视着面前欣喜的女人。

这个女人是美丽的，一身合体的职业套装透着端庄和娴静。

高耸的酥胸因激动而微微颤动，纤细的腰肢之下，丰满圆润的臀部，被灰色的套裙紧紧地包裹着，肉色的长筒丝袜，和黑色的高跟皮鞋衬托着修长的玉腿，更显得亭亭玉立，风情万种。

文龙感到口干舌燥，手心发汗。

这就是自己处心积虑，梦寐以求的女人，开始行动吧！

文龙站起身，慢慢地走到尹虹的面前，扶住了她柔弱的双肩。

“虹姐，不用谢，你的能力大家都知道。不过，如果你要是真的想感谢我，你知道应该怎么做。”文龙一面温柔地搂住女人，一面俯下身，在女人的耳边轻轻说到，“上次在会议室没做完的事情，咱们现在继续下去，好吗？”

仿佛落进了冰窖，尹虹浑身颤抖起来。

他是有条件的！

他是在要挟我！

不行！

绝对不行！

尹虹开始挣扎，可大男孩虽然年龄小，身体却是那么强壮，一时竟无法挣脱。

也许，他只是想摸一摸？

也许，他最终会停下来？

不，不要自欺欺人了，男孩也是男人，一旦性起怎么可能控制得住！

想到自己为公司工作这么多年，从来没有得到过提升，如今赶上被龙贞集团收购，换了东家，经理位置又空缺了，好不容易有了一个升职的机会，如果不能好好把握的话，今后只要文龙在位，恐怕将是永无出头之日，尹虹不由得悲从中来：“龙少，公司里那么多年轻漂亮的女人，你为什么不能放过我？”

文龙一手紧箍着女人纤细的腰肢，一手抚摸着真丝衬衫下紧绷的乳峰。

“虹姐，那些年轻女人都不如你啊，她们又愚蠢又自以为是，哪里比得上你的魅力？虹姐，我承认，我是和她们上过床，可那是因为得不到你！和她们做爱的时候，我想的是你啊！好几次，我都把你的名字喊出来了。尹虹姐，我需要你，得不到你，我难受，不信，你自己看。”文龙腾出一只手，拉开自己裤子的拉链，一根粗壮硕大的阴茎登时跳了出来，昂首挺胸。

尹虹的一只手被文龙领着，碰到了一个滚烫的东西，她本能地想缩回来，可还是被文龙强按下去。

好粗大呀！

尹虹暗暗一声惊呼：“年纪小小怎么会有这样的凶器，看起来比俊文强壮粗大得多，而且好奇怪，居然是这样的啊！”被浓重的男子汉气味包围着，芊芊玉手感受到大男孩肉棒上面的血脉喷张有如螺纹凸起，刺激女人的感官，一时间因为留守而独守空房的尹虹竟有些意乱情迷，握着大男孩粗壮阴茎的手也没有松开，甚至还轻轻撸动了几下。

“妈妈，你怎么了？”一个童声在耳畔回响，那么清晰，是妞妞！

尹虹猛地甩开手，奋力推开正隔着薄薄的丝袜，贪婪地抚摸自己大腿的男孩。

“龙少，你看错人了！”她转身向房门奔去，然而，没能跨出几步，就不得不停下来。

“你现在走出这个房间，就休想再迈进公司的大门！”

完了！

全完了！

这个小坏蛋说得出就做得出！

失业了！

妞妞不能去高级幼儿园了！

俊文也不能移民加拿大了！

尹虹呆呆地站在那里，头脑像被劈成了两半，一个激忿的声音和一个无奈的声音在争吵：“尹虹，饿死事小，失节事大！”

“唉，都什么年代了？还提这些！尹虹，你自己说过的，别人屋檐下，不得不低头啊。”

“尹虹，不能屈服！你不能伤害自己的丈夫和孩子啊！”

“只要他们不知道，又有什么伤害呢？丢了饭碗，苦了孩子，那才是伤害。”

“尹虹，无论怎么说，反正这样不好！”

“算了吧，人还是活得现实一点。”

激忿的声音愈来愈弱，无奈的声音愈来愈强。

两颗晶莹的泪珠，滚落在尹虹的脸颊上。

文龙走近前，从后面轻轻环抱住女人：“亲爱的虹姐，我只是和你开一个玩笑，我怎么舍得放你走呢？玉石楼经理的位子，一大堆业务，丰厚的报酬，都还等着你呢！”见女人没有反抗，他开始亲吻女人的脖颈和耳垂，“亲爱的虹姐，我需要你，一次，就一次，绝不再纠缠你，没有人会知道，没有人会受到伤害。亲爱的虹姐，你不寂寞吗？你不需要吗？想好了，趴到桌子上去，脱掉裤子，撅起屁股，我喜欢从后面干！”

时间仿佛凝固了。

很久很久。

尹虹不知道是如何一步一步挪到桌前的，也不知道是如何弯下腰，解开套裙，任其滑落的，更不知道是如何把连裤丝袜和内裤一齐褪到膝下的。

她只知道，自己的上身伏在了冰冷的老板桌上，丰腴白皙的屁股高高撅起，像木偶一样，听从着龙少的任意摆布：“屁股再撅高一点，对，腿再分开一点，好，就这样，等着我。”

悉悉疏疏的声音，从背后传来。

尹虹知道，那个不是自己丈夫的小男人小坏蛋，正在解开皮带，褪下裤子，完成最后的前奏准备。

“俊文，快来救我！”

文龙盯着女人白嫩的屁股，臀沟间毛茸茸湿漉漉，暗红色的肉唇微微颤动，仿佛是在热烈地邀请。

文龙心潮澎湃，热血上涌。

他一面贪婪地抚摸着女人白嫩的大腿根部，一面扶着怒不可遏的阳具，抵住水汪汪的嫩穴，老练地轻轻研磨起来。

“救我！我要守不住了！”尹虹浑身燥热，快意和空虚从胯间一阵阵袭来。

四年了，一千多个漫漫长夜，有谁理解，留守女士的寂寞和渴求？！

尹虹呻吟着，白皙丰满的屁股随着男孩的摩擦，不由自主地扭动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 尹虹（二）
────────────────────────────────────────

“啊！受不了了！我要！我要！快！我要！”文龙得意地笑了，他双手把住女人纤细的腰肢，晃了一晃，身体缓缓向前顶去。

文龙看着自己肿胀发紫的龟头，分开两片娇嫩的肉唇，慢慢挤入女人的身体，然后是黝黑粗壮的阴茎，一点点，一寸寸地紧跟其后。

终于，女人丰满的臀丘和男孩健壮的下腹碰在了一起。

别人屋檐下，不得不低头，尹虹只好放低身段，撅起后臀，趴在了桌上。

整根没入。

“啵滋”，“啵滋”，湿漉漉地，肉体摩擦的声音，在空旷的房间里回荡起来。

“哦，好舒服！”当巨大的充实从下体涌来，尹虹情不自禁发出一声轻呼。

从未有过的体验，精神上的羞愧，肉体上的愉悦。

男孩硕大无比的阳具，一次又一次顶到自己的丈夫从未到达的深度，也送来一波又一波从未有过的欢娱。

尹虹踮起脚尖，努力地迎合着男孩的冲撞。

陌生的肉体渐渐相互熟悉，汹涌的热浪，滚滚而来。

文龙扶着女人的腰肢，不慌不忙地抽送着。

经过三天的苦心积虑，辛苦耕耘，现在终于到了收获的季节。

粗壮的阴茎被人妻少妇紧紧包裹，他品味着，享受着。

青春发育期以来，他在雅黛中学初一的时候最动心的美女老师，是一个三十出头，成熟干练的白领丽人田若兰，穿着考究的套装和高跟皮鞋，每天的发髻一丝不苟。

幻想着能够得到美女老师的青睐，哪怕是多看一眼，文龙对女老师的提问都积极举手，作业都认真完成，成绩自然不用说。

然而，美丽的女老师从未正眼看过文龙，上完课就款款走人。

当文龙第一次见到尹虹时，吓了一跳，太像了！

从举止神态到衣着服饰，简直太像了！

文龙暗暗发誓，一定要把这个矜持的妇人弄到胯下！

要让她自己脱掉裤子，撅起屁股，趴在桌上，用女人最羞辱的姿势，乞求自己的侵犯！

整个下午虞芳一直昏昏沉沉。

当她抬起头时，办公室竟然空空荡荡，大家早已下班回家。

收好自己的东西，虞芳无精打采地走进楼道。

今天她恰好穿了一双平跟软底皮鞋，空旷的楼道死一般寂静，如同心情。

当虞芳走过副总办公室时，隐隐约约仿佛有什么奇怪的声音。

她轻轻推开一条门缝，不由得呆住了：沉重的喘息，梦呓般的呻吟，小腹撞击臀部的“噼啪”“噼啪”，阳具与阴道相互磨擦的“咕唧”“咕唧”，扑面而来。

尹虹上身伏在宽大的老板桌上，双手紧紧扒住桌沿，丰腴白皙的屁股高高撅起，灰色的套裙，白色的内裤和肉色透明的裤袜被褪到膝下。

而小坏蛋文龙就站在尹虹身后，裤子胡乱地堆落在脚上，裸露的结实的臀部奋力地前后冲刺，撞击着女人成熟的身体。

虞芳悲哀着，为自己的同事，也为自己的明天。

“唧咕”，“唧咕”，一根肉棍在阴道里黏渍渍地抽送！

“啊，啊，深一点！啊，别停！”尹虹痴狂了。

而此时此刻被另一个男人捅到神魂颠倒婉转莺啼的却是美丽的白领人妻，是的没错，趴在她身上正在开垦钻探的男人是新上任的副总文龙，而白领人妻虽然此时正被干得高潮迭起，但应该还能记得起自己的丈夫是名叫俊文的事实吧？

两条光洁的大腿被文龙夹在了腋下，两个人的交合处一条黑乎乎的棍状物在快速地来来回回地进出着，此刻女人的阴道里极度地湿润并在强烈地互动之下不断地分泌出透明状的液体，每一次的抽插都能看见有大量的水分溢出，浸润着两个人的大腿和阴毛。

“噢，虹姐，怎么样？很舒服吧？”

文龙愉快地肏弄着身下呈痴迷状的白领人妻。

尹虹的脸颊上羞红一片，她伸出一只手捂住了自己的眼睛，对她这样的女人来说出轨失贞毕竟还是见不得阳光的事情。

“龙……龙少……我……我……怎么会……有这样……的感觉……呀……啊啊……嗯……好舒服……噢……”

文龙得意的笑了笑，这个女人不但成熟貌美，而且性欲需求很是强烈，把她勾上手当秘密性伴侣实在是再好不过的事了。

一个何卿怎么能满足自己旺盛的需求呢？

再加一个，不，再加两个的话才能说是正好吧？

不过饭要一口口吃事要一步步来，先叫胯下的白领人妻尝到出轨的强烈乐趣和快感，然后再辅之以各种拉拢手段以达到长期作乐和包养的目的，这点道道文龙是再清楚也不过的了。

长时间缺乏丈夫滋润的白领人妻正是成熟鼎盛的时期，健康的躯体追求性生活的愉悦本来就是无可厚非的，但四年来的事实却是丈夫有限的时间几乎全部放在了留学移民的方面，不管不顾娇妻独守空房孤独寂寞，这样的日子实在是太苦闷了……

“哎……虹姐……你的小洞洞好美……好紧……夹得我爽死了……噢！”

文龙一面大力地肏干着因久疏爱抚而满是汁水的膣道，一面不禁拿何卿来和漂亮的尹虹作比较，大概每一个拥有多位性伴侣的淫棍们都会这么做的吧？

滑湿紧窄的阴道不规律地收缩痉挛着，因做爱的欢愉而不断分泌出大量的爱液，在这些润滑剂的作用下肉棒与阴道的来回摩擦是那样的愉快和刺激，活塞运动就这样不断地进行着，直叫文龙觉着这个世界上大概最美好的事情就是和饥渴的美人妻如此欢快地性交吧？

“虹姐，尹经理，我弟弟插你插得还适宜伐？”文龙淫笑着向着胯下的白领人妻问道，从肉棒处传来的感觉越来越爽越来越刺激，好几次沸腾的精液都差点要喷涌而出，但还是给他勉强用娴熟的技巧和控制力给压了回去。

和这位久乏雨露的美人妻性交就是要肏得久肏得痛快如果可以肏到天亮叫肉棒过足瘾才是王道，过早地射精简直是一种犯罪！

“爽！太他妈爽了！今天我要在她阴道里射三次！不，射五次！不！要射到无精可射也决不拔出来！”

心中暗暗给自己设定了目标的文龙得意地挺进又后撤，美少妇就是美少妇，不光人漂亮就连底下的肉洞都这么地让人销魂，这女人是一级品。

这么迷人的娘们一定要好好疼爱，而且必须是长期的。

尹虹欣喜地承受着文龙肉制佩刀的挞伐，好久没有这么快乐过了，她现在思维清晰不存在被药物迷脑神马的，而且完全自愿发自真心。

这倒不是说尹虹为了性高潮就没有一点道德顾忌，恰恰相反正是因为有着强烈的家庭道德顾忌所以才无奈之下接受了文龙的威逼和诱惑，然后心甘情愿地被他压在了身下承受着阴茎的冲刺吧？

反正底线就是在丈夫俊文不知情的情况下被动接受潜规则，主观上为了家庭为了孩子为了丈夫留学移民，客观上不由自主地享受生活。

你可以把这看作是潜规则或者出轨，也可以当成是一夜情，但有一点可以肯定的是现在尹虹她对文龙的性能力很满意，而文龙则下定决心要在她体内中出，反正她准备了事后采取避孕措施，在里面射多少次都可以，把子宫都灌满也没问题，只要他有那个能力。

光洁的两条大腿上被文龙的两只大手捏的有些泛红，如果稍稍仔细看还能发现有掌印的存在，但沉浸在快乐中男女哪里会在意这种小事？

龟头不断地研磨着娇嫩的花心，紧致的花径死死地套动着膨胀到极限的阳具，仿佛不榨出汁水决不罢休似地，这就是性爱的力量与偷情的魅力所在。

“呜呜呜……我要……龙少我要……再用力……嗯嗯……不要停……给我……”

欢喜中的美人妻喜极而泣开始低声呜咽了起来，好久没这么舒畅地性交了，俊文你不要怪我，连公粮都懒得交的丈夫哪里会懂得身心健康并有着需求的妻子的心情？

“哎虹姐……我快要射精了……让我射在里头好不好……我好想射进去……然后看精液从你的小洞洞里……流出来的样子……怎么样？”

无聊又淫荡的副总向新结交的性伴侣提出了虽有些变态但终究还算能为人接受的要求，想象着大股大股的精液从美女那鲜红的阴户中流淌而出的样子，看见那情景估计是个男人就会勃起的吧？

确实如此！

“呜……射……射进来吧……”

终究还是有些羞耻感的白领人妻此刻勉强轻声地同意了，人真是极其复杂的动物，一方面想要守身如玉做贤妻良母的传统道德，一方面对性爱的需求如饥似渴恨不得被对方精液淹死，另一方面却又希望仅仅把事态控制在地下不能打搅大家各自的生活。

“道德、信任、曾经，别再去想别的了，只要这一刻，这一刻就好！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 尹虹（三）
────────────────────────────────────────

阴道痉挛的白领人妻正快乐地沉溺在私密性交的快感中，但真的能不去想别的吗？

此时此刻或许是肉欲的力量占了绝对的上风，痉挛、抽搐、颤抖，阴道内不断地分泌着润滑油以帮助男人的进犯，但做爱总会结束，欲火也不可能总是一直燃烧，到那个时候真的能抛弃现实中的一切而只沉溺于肉欲之中吗？

显然不可能。

文龙愉快地肏干着胯下的白领人妻，实在是太他妈爽了，二十多岁的美女和三十多岁的少妇比起来实在不是同一个水平层次的嘛。

不论是乳房还是大腿，不管是身材还是脸蛋，还有阴部跟菊花，尹虹在任何一个方面显然都完胜何卿。

和丈夫俊文比起来，文龙毕竟年龄小，还在发育成长期，个子矮了小半个头，但是底下的阳物却长粗了许多，更重要的是它非常地持久和善战，能够给失贞出轨的人妻带来持久的快乐。

“唔……我靠……好适宜……快要把持不住了……好想射……”

在脑海中一直苦苦抑制着射精冲动的文龙此刻明显显得力不从心，一方面自己阴囊中的两颗卵蛋早就沸腾不已，大股大股的精液早就想飞射而出钻入人妻少妇的子宫深处，但射精时的快感是短暂的，另一方面他又不想过早的射出而使得这场迷人的交媾提早结束。

射还是不射？

这是这个小色狼此刻的一个难题。

“来……给我……我要……再……一点……”

尹虹此时的呼唤声细若蚊音，她内心深处是极其渴望登上情欲的高潮的，但背着丈夫与另一个男人、而且是比自己小十多岁的男孩的欢好所带来的强烈的羞耻感使得她不敢直面自己。

因此这两种心情碰撞到一起的结果就是召唤骑在自己身上的大男孩发动进攻的分贝数偏低。

“噗滋……噗滋……噗滋……”

肉棒进攻的频率开始逐步地加快，白领人妻的呼唤虽然细微，但在这种只有两个人的场合下要传入文龙的耳朵里却并不困难，他快马加鞭狂抽猛送下下到底次次撞肉，激烈程度直追世界拳击争霸赛，将背着丈夫失身失贞的白领人妻一次次地送上快乐的巅峰。

“呜呜……呜……唔……”

在文龙大力的插干下白领人妻开始小声的抽泣了起来，这不是悔恨也不是悲哀，而是长时间的饥渴之后得到满足的快乐，但似乎又不完全如是。

从初衷上来说，她何尝不想做一个好妻子？

但是丈夫不在身边，一天没问题一个月没问题，但一年呢？

四年呢？

甚至更多的时间之后呢？

白领也是人，一样七情六欲也馔人间烟火，尽管丈夫的性能力不如现在骑在自己身上的这个男孩，但这没有关系，用进废退的道理尹虹再明白不过可不管怎么说性生活得做得有，而这四年多来丈夫俊文在这方面的投入却几乎可以忽略。

文龙大声喘息着，女人的阴户紧裹着他的阳具，湿漉漉滚烫的肉壁一阵阵脉动收缩。

肿胀的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈。

到底是成熟的女人！

懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人。

文龙踌躇满志，他享受着，抽插着，平日里意淫的几张面孔，交替浮现在眼前：初一美女老师田若兰，女明星高媛媛，尹虹，刚搭上的何卿，未来岳母萧雅琴，副市长夫人孙颖姗，还有虞芳！

想到虞芳，文龙愈发心驰神荡：一定要好好睡一觉，明天美美地干那个清纯小妇人！

胸中的欲火越烧越旺！

文龙奋力抽送着，愈来愈急，愈来愈快。

胯下的女人开始痉挛，湿滑的肉壁紧抱着巨棒。

一阵阵剧烈的收缩，一股股温热的汁水。

文龙再也无法忍耐，迎着喷薄而出的清泉，他深深一个突刺，一股浓浓的滚烫的精液，直射入女人的最深处。

文龙疯狂地吼叫着，抽插着，任凭一股股浓精，在女人的身体内狂喷滥射。

颤抖着，尹虹瘫软在宽大的老板桌上。

当尹虹疲惫不堪地回到冷冷清清的家中，已经是夜里九点半。

她和衣倒在床上，便沉沉地睡去了。

尹虹没有时间悲哀，她实在太累了。

明天一早，她还要把女儿接回来，然后去找老同学换外汇，赶到银行给远在天边的丈夫寄去。

她没有时间悲哀，她也不必悲哀，明天太阳升起之后，一切都是新的。

夜色阑珊，心如死水，她默默的在心里对自己的老公俊文说：老公，对不起了。

这一次，尹虹充分领教到了文龙的手段。

这个文龙确实异于常人性能力超强，肉棒既粗又长，而且还硬如铁杵，血脉喷张螺纹凸起，每次抽插都是直捣花心捅入子宫，把那花蕾处的嫩肉一次次搅进翻出，震撼着尹虹的芳心。

为了压抑内心的愧疚和苦楚，尹虹竭力迎合，她表现出了前所未有的疯狂。

尹虹的主动让文龙得到了难以诉说的愉悦，他兴奋的嗷嗷直叫。

文龙疯狂抽插着自己，硕大的舌头粗野的伸进自己口腔与自己的玉舌搅拌在一起，在同时冲上愉悦巅峰之时，那捅进子宫的龟头马眼强劲射出的精液打得自己子宫内壁生疼，同时带动自己又一次泄出了大量的淫液。

若不是有着办公室的紧张感和对丈夫俊文刻骨铭心的爱，尹虹不敢保证自己这次不会迷失。

要知道，尹虹在与丈夫俊文的性爱时连稍微过分一点的姿势都没有过，而现在却让文龙玩了个遍。

夜色渐深，尹虹却无法入睡。

她惊奇的发现自己的身体在发生着某种变化，一种特别的力量在入侵者自己的大脑，被精液灌满了的子宫处传来阵阵的灼热感。

文龙给自己肉体带来的震撼是无比的，她甚至不由自主的对那粗长坚硬的东西产生了一丝爱恋之情。

文龙射出的精液只流出了一小部分，大部分都留在了阴道和子宫内直到被自己的身体慢慢吸收。

尹虹明白了为什么传说文龙可以通过征服一个女人的肉体来征服她的内心，以及文龙的精液里似乎有种淫邪的力量的含义，感觉这个大男孩有种与众不同的奇异，不单单是那根螺纹巨龙的奇异。

她现在正在经历着这个过程，可是她只能勇敢的去面对这一切。

她更加清晰的感受到了文龙射在自己身体深处的精液对自己体质和心理的改变，隐隐中她的内心中对他的那根粗大坚硬的肉棒产生了喜爱和不舍的心理，甚至甘心情愿为他做一切事情。

却说文龙从办公楼下来，看见拐角那家丽淇花卉水果店还在营业，本来文龙对老板娘周丽淇也没什么想法，因为前天一大早总公司开会会场布置就是用的这家花卉店的鲜花，而这几天每次经过水果店的时候，周丽淇都忙得比较灰头土脸，加上皮肤比较暗，穿着的衣服不是黑色的就是灰色的宽松的衣服，所以文龙对周丽淇的看法就是一大妈，可是今晚意外改变了周丽淇在文龙眼中的形象。

今晚从楼上下来准备回家，路过了周丽淇的水果店，觉得嘴巴有些发干，就走了进去想买些水果，却发现周丽淇正在教训她的儿子。

文龙站在门口并没有打扰到店里的两个人，听了一下才知道是刚刚开完家长会回来，估计是周丽淇儿子这次成绩不理想。

有些无聊的文龙东看一眼、西瞅一下，眼睛就转到了周丽淇身上，这一看心跳就慢了半拍。

可能是参加家长会的关系，周丽淇穿着和平时是一个天一个地，显然经过了精心修饰，乌黑的秀发向后绾成一个别致的发髻，上面插着非常古典气息的木质发卡，双颊略施淡妆，娇嫩欲滴的樱唇被玫瑰色的唇膏覆盖着，放出诱人的光彩。

上身穿着浅蓝色花边短袖小衫，前胸绷得紧紧的，下身是同色系的褶皱中裙，裙摆及膝，裙口极为窄小，一双纤美的玉腿上，裹着黑色丝袜，在店内灯光的反射下，散发着黑色诱人的光泽，脚上极为难得的穿了一双绑带的高跟鞋，更衬得少妇性感无比。

“哎呦喂，是龙少啊！龙少到底是年轻有为，工作到这么晚才下班！天热口渴了吧？快请进来喝杯冷饮，像你这样的大老板，平时我们想请也请不来呢！”周丽淇转头就看见了站在门口的文龙，很热情的招呼他，赶忙把店里冷饮机里的饮料给递过去。

“哪里哪里，谢谢谢谢！”这下子失魂落魄的人变成了文龙，不知怎么的就把饮料溅在了周丽淇的衣服上，文龙怕自己更加失态，慌忙告辞跑了出来，转身进了水果店后的小巷靠在墙壁上喘着粗气。

真没想到，这个水果老板娘居然有着这么性感的胴体，怎么就看走眼了呢！

文龙突然看见店面后的一个窗户里投射出了几道灯光。

文龙估摸着那个房间是水果店的洗手间，由于防盗窗坏了，所以房东用了木板给钉死了，但是还是有间隙留着的，都用报纸贴实了，不过看到光线射出，估计是哪里报纸破了。

文龙悄悄摸过去，死死看着房间里的美景。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 丽淇水果鲜花店
────────────────────────────────────────

由于溅在脖子和胸前，有些饮料已经顺着皮肤滑了下来，粘粘的，周丽淇等文龙一走就迫不及待的进了洗手间。

解开小衫的扣子，露出了白色的文胸，周丽淇认真地擦拭着，完全没有意识到自己春光大泄。

而文龙的眼睛早就被周丽淇丰满雪白的乳房给磁铁一样吸住了。

周丽淇每擦一下粘到饮料的乳房上部，都会荡漾起一阵雪白的乳浪，看得文龙口干舌燥。

周丽淇动作有些大，把前襟解开的小衫拉得更开，而那细细的完美S型的腰肢也若隐若现地在衣服下晃荡着，麦色的肌肤在灯光的照射下犹如涂了一层金黄色的蜜汁，像是在呼唤男人的舔舐。

文龙不断在心里喊着：脱了，把奶罩脱了！

可惜天不从人愿，周丽淇擦了大部分的饮料后就把衣服扣回去了。

文龙心里叹了口气，暗笑自己贪心不足蛇吞象，与其在这里餐风饮露，不如到KISS酒吧喝一杯回去好好休息休息。

走进酒吧，当文龙被一位美少妇老板娘那包在肉色丝袜里红红的脚趾头再次吸引时，他知道自己又能被诱惑了。

那位美少妇他认得，是临街电脑公司的老板娘叫方菲，今年二十八岁。

龙贞集团收购兼并完成，在开业之前旗下公司机构全部更换电脑，就是从方菲公司采购的，文龙只知道这个方菲和姨妈白淑贞是好朋友，曾经姨妈介绍有幸认识握手寒暄，有过一面之缘而已。

她是四海市最大的电脑公司，深蓝电脑公司的一个部门经理，管理公司设在四海市第二大电脑城，一个对总公司来说不大也不小的电脑营销部，手下五六十来号人。

她总是把那一亩三分地当成自己家似的，整天忙碌操劳，事无巨细，就差没有事必躬亲了。

这样做的结果是，销售部的业绩总是排在总公司其他部门的前茅，所有事物井井有条，以至于总公司太过放心，很少过问销售部的事，一切都由她拿主意，成了实际上的BOSS，也是公司下一任副总的有力竞争者。

听说她结婚两年了，丈夫整天在外面花天酒地，关系闹的很僵。

具体为什么闹僵，根据道听途说的消息是，因为结婚后老公发现她不是处女，而总公司那边又传出，她小小年纪就登上了公司高层，是因为与某某领导的裙带关系。

消息是否准确，不得而知了。

在酒吧还随身带着笔记本，看起来这个方菲真是个事必躬亲的女强人，她没有看到文龙，文龙自然也就懒得去烦扰人家，要了一杯蓝色妖姬坐在一旁偷偷打量这个美少妇的丝袜美腿。

只见穿着暗红色条纹，黑色职业套装裙子的方菲，正在笔记本上飞快的敲击着键盘，脸上戴着一副黑方框小镜片的眼镜，一双黑溜溜的大眼睛漏在眼镜框外面，紧盯着面前的电脑屏幕。

文龙很快就被那双交迭在一起的丝袜脚吸引住了。

那双美腿丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。

脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。

顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见。

………………

她被甩了！

“呜……”唐思思正自趴在桌上，将脸埋了起来。

高俊杰说过，只要他一拿到硕士学位，他们就要结婚的！

为了这一天，她努力找寻待遇好的工作，甚至进私立医院不就是为了薪酬高一些，省吃俭用、一点一滴地将钱存下来当结婚基金。

原以为毕业了他们就能步入礼堂，她甚至连结婚礼堂都找好了，没想到高俊杰毕业后一直避不见面，直到今天她跟随柳医生到大宾馆出诊，看见他和一个衣着入时的优雅女人相依相偎地坐在户外咖啡座里，惬意地欣赏满园花朵，她才知道自己被甩了。

“思思，经过这两年的相处我才知道，其实我不爱你，一点都不爱。”

还有什么话比这个更伤人？

唐思思的心隐隐作痛，她忍不住揪着胸口，抬头拿着杯子敲敲桌子。

“我还要啤酒！”

酒保走过来拿走她手中的玻璃杯，换上一杯新的。

唐思思失神地望着眼前澄黄的液体，耳朵边似乎还残留着高俊杰平板且毫无感情的话语──“你爱我？我们交往了三年，你完全不让我碰你，光是接吻这就叫爱我？一开始我觉得你纯洁，到后来我认为你根本是性冷淡！不管怎么样，这个月月底我就要和爱子结婚了，既然我们什么也没做，那也就不算分手，你要继续待在四海也好，回临海也罢，都不关我的事……”

唐思思气得仰头饮尽杯里的啤酒，灌酒过猛让她直咳嗽，咳到最后胃里产生酸意，一股恶心的感觉沿着食道一直往上蔓延。

好想吐！

她捂着嘴，难过地抱着肚子，跌跌撞撞地沿着吧台往化妆室走去，一路上不停碰撞吧台边的人，那些人全都不耐烦地用手把她推开，几次踉跄，她的步伐越来越不稳，结果左脚绊右脚，双腿打成麻花辫，往旁倒去──“小心！”

一双温暖的大手扶住唐思思的肩膀，让她整个人陷进强健的胸膛里，热热的脸颊贴着冰凉的衣服。

这个胸膛好硬实，感觉好有安全感，他身上的气息传来淡淡的香味，恶……

唐思思捂着嘴，忍住胃里翻滚而上的恶心感。

“你还好吗？”

“我……我想吐……”原来酒喝多了是这种感觉……

“等一下，别吐，我带你去化妆室。”

大男孩扶住她的腰带往化妆室，沿途的女人一见大男孩英俊的脸孔与颀长体格，立即露出陶醉倾慕的表情，眼里闪着大大的红色爱心；但视线转向一旁，看见他右臂上夹着醉醺醺的女人，脸色青青的、捂着嘴一脸想吐，便嫌恶地嘟嚷着又羡慕又嫉妒的话语。

唐思思一踏进化妆室，立刻冲到最近的马桶，趴在上头狂吐，将胃里又酸又臭的酒精吐出来。

“好难过……”

她跪坐在地上，眼前一双光洁发亮的黑色皮鞋吸引了她，顺着长腿缓缓上移，平坦的腹部旁一双好看修长的手正扠在腰旁，接着是结实的胸膛……瞬间，一张白净阳刚青春的俊颜出现在眼前。

深邃眸子里有着放荡不羁的神采、抿紧的唇微微上扬、高挺的鼻子，整张脸就像是工匠耗费毕生心力所雕琢出来的艺术品，只不过还有着一丝孩子气，看起来也就是个大男孩罢了。

唐思思再眨眨眼，看着眼前的人，刚才那种淡淡香味是他身上的……这么一个大男孩怎么会有香味？！

她哪里知道文龙身上的香味是从尹虹玉体上揩油揩来的。

“好点了吗？”

讨厌！

这大男孩居然变声完成了，不只长得比木村拓哉还英俊，连声音都好听得像声优。

唐思思挣扎起身，受到酒精的影响，她站不稳地踉跄了下，往大男孩身上倒去。

“我看你没办法一个人回去，你的同伴在哪？我让服务人员请他们过来。”大男孩低头俯视她。

她仰起视线与大男孩相接，一时间高俊杰说的话跃入脑海，所有的委屈化为愤怒的原火，含泪的眼眸瞪向大男孩。

“我看起来像性冷淡吗？”

文龙呛了一下，随即恢复平静。

“不！”

他盯着她，看起来也就是在二十岁左右，比他大个三四岁，她的长相虽然称不上是美女，但她娇小的个子很容易激起别人的保护欲，白里透红的肌肤让她就像是一朵空谷幽兰，清新纯净。

“那我为什么会被甩？”唐思思打了个酒嗝，身子整个往下滑。

“喂喂喂，撑着！”文龙扶住她的腰，搂着她走出小隔间。

“龙少？！”

进来清洗化妆室的服务人员一见到文龙扶着一个喝醉了的酒鬼，吓得连忙撇下手中的清洗工具想接过他手中的女人，“我来，把她交给我就好！”这可是楼上龙贞集团的龙少，这条街的几家大生意都是他的，小小年纪，长得又青春帅气，听说武功还高强，黑鲨会臭名昭著的黑熊被他一招就废了，那个黑熊这些年没少在四海市为非作歹，如今被这个大男孩废掉，商家们自然是拍手称快，凭着这些龙少早就在这条街成为八卦中心的风云人物啦！

“把她的同伴请来。”

“是！”服务人员诚惶诚恐地冲出去。

文龙将唐思思扶上化妆室里的椅子，然后走到洗手台前，将纸巾弄湿让她擦脸，才一转过身，立刻看见她严厉的表情。

“男人都是自私的动物！”

文龙愣了一下。

“对，我不否认。”他将湿纸巾递给她，见她像个女王般，不但不愿伸手接，还仰起小脸等待，他犹豫了会儿才动手替她擦脸。

这朵小兰花的脾气还真大呀！

替她将脸擦干净，文龙惊艳于那张与化妆时无异的素净小脸，这几天巡察紫罗兰内衣公司、玉石楼和大润华超市，他看多了女员工们卸妆后的脸，通常是判若两人，有时甚至还是“整型前”、“整型后”的对照版。

但这个少女的肌肤依旧白皙透亮，软绵绵的，让人好想捏一把，小脸也因为喝醉了而泛起红晕……

文龙情不自禁地抬起手，修长食指滑过白里透红的肌肤，柔腻的触感像上等貂毛般好摸，五官小巧端正，可爱极了！

文龙的回答让唐思思一时语塞，她身体内的酒精发酵得很快，完全占领了她，还不时让她打着酒嗝，她摇摇晃晃地从椅子上站起来，脚步一踉跄，笔直地往他身上倒去。

“小心！”文龙接住她，对她醉醺醺的模样感到无奈。

“龙少！”服务人员喘吁吁地跑回来，顺带将酒保也带了回来，“她是单独一个人来的，没有同伴。”

“单独来的客人不要让他们喝到无法自行回去的地步。”

“呃……她没有喝很多。”酒保搔搔头，有苦难言。

“喝了多少？”

“两杯啤酒，第二杯她就醉了。”

文龙简直不敢相信有人的酒量会差到这种地步，突然，大腿传来重重的撞击，低头一看，前一刻还大声喝斥男人是自私的动物的小家伙，居然倒在他身上睡着了？！

他忍不住仰头失笑。

“龙少，把她交给我们，我们会想办法通知她的朋友来接她。”酒保与服务人员伸手要接过唐思思。

“不用了，你们去做自己的事，她，我会负责。”说完，他弯腰抱起不省人事的唐思思。

娇小的唐思思抱起来轻松自若，文龙甚至有点讶异她的体重竟然这么轻……

“嗯……”唐思思发出一声呻吟，小脸在文龙身上找寻适合的埋点，随即安分了下来。

文龙忍不住笑哼出声，抱着唐思思离开吵杂的酒吧。

车子沿着河滨旁的道路行驶着，夜晚的风凉爽宜人，空气中带着淡淡花香。

文龙支着头，趁着开车空档看了眼倒在一旁的唐思思，熟睡中的她侧着脸，身体整个缩进车门与椅座间，看来睡得很香，他忍不住摇头叹气。

他本来的目标不是旁边这个女人──她的娇小让人害怕，怕稍一不注意就会将她捏碎在手心里──却偶然地和她撞在一块。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 唐思思（一）
────────────────────────────────────────

“两杯就醉了，真是不可思议。”他一想起酒保说的话，和她醉得乱七八糟的模样，不禁摇头失笑。

“恶……恶……好想吐……恶……”唐思思难受地捂着嘴。

“喂……喂喂！等一下，不准你吐在车子里……”文龙单手扶着方向盘，将她一径往前方下沉的身子揪起，旋个方向让她趴在车门上。

“我好想吐……”唐思思挣扎着想起身。

文龙一边顾着前方路况，一边不停将不安分的小身子压回车门上：“不可以吐在车上！”

“那要吐在哪……恶……”唐思思吐舌呕了几声。

“等一下！你等一下！”

文龙快速将车子停在路边，打开车门跑到她这头来，将她扶到路边垃圾筒。

“吐这里！”差一点他的车就要遭殃了。

唐思思狂呕了几声，将肚子里的食物吐出来后，虚弱地跌坐在路边，一手抓着领口，一边抬头望着文龙：“你是谁？”

“超人。”她那呆滞的表情让文龙又好气又好笑，随口回了句。

“超人？”她上下打量他一身光洁高质感的衣服，柳眉皱了起来。

“你的红内裤呢？你有穿内裤吧？给我看看……我要看看你的红内裤……”她在地上爬行着，伸手想拉扯他的裤子。

文龙长腿往后一跨，伸手攫住她步步侵犯的手。

“超人的红内裤不会随便给人看的。”该死的！

他居然站在深夜里的大街上，和一个喝醉的少女讨论起红内裤，还得哄她。

唐思思怔了下，坐回地上，眼神涣散地点点头。

“嗯……那什么时候可以给我看？”

她眨着无辜双眼的表情，竟让他腹部一阵骚热！

“等你有麻烦时。”

“哦……那被男朋友甩了算不算有麻烦？”她又伸手想抓他的裤子，可惜他的动作快一步，退离她的魔爪范围。

“当然不算。”

唐思思脸上露出大大失望的表情，眼皮眨了眨，一副快睡着的模样。

“你快起来，你住哪？我送你回去。”大手伸到她面前。

“我离家出走。”唐思思噘起嘴，一脸不高兴。

“离家出走？！”文龙吃惊地看着唐思思。

“别开玩笑了，快起来，我载你回去。”

“你不相信我？”她突然抡起拳头恐吓他，暴力的行为和长相有着天壤之别。

“你……”文龙惊讶地看她。

不晓得是不是酒精作祟，唐思思大胆地开口。“我们去宾馆。”

文龙眸心一暗，表情瞬间冷凝。

“可以！”

望着眼前精致的装潢，虽然家具看起来都是高级品，但整个空间却没有一丝一毫家的感觉，冰冷得就是酒店套房。

“我没有办法带你上别的宾馆，所以到我住的这个套房，不过对你来说，地点应该不是绝对的。”文龙将塞在裤子里的黑色衬衫拉出，解开扣子，露出修真练武多年的结实的胸膛，狂野得教人害怕……

“怎么，害怕了？”

“我又不是胆小鬼！”

“这是你精心设下的陷阱吗？”

唐思思皱起眉头。

“你知道我今天会在酒吧出现，故意喝醉酒，在我靠近时撞上我，乘机引起我的注意……”文龙一步步接近唐思思。

“你在说外星话啊？！”

“然后再借机让我送你回家，再来你是不是想爬上我的床？”他将她困在墙壁上，支着双臂注视着她。

他向来不喜欢主动送上门的女人，他只喜欢被动的等着自己去追求去引诱的女人。

“我确定你在说火星话，滚开！”她用肩想顶开他，他却是不动如山，让她反而被困得更密实。

他笑了笑。

“耍赖就可以了吗？其实这一切都设计得不错，只有一点失误，那就是酒量，两杯啤酒就醉了？啧啧，这真是天大的失误，没有人的酒量会差到这种地步。”

他掌住她的下巴，她的脸小得不可思议，唇瓣红润地泛着莹莹亮光，像颗饱满欲滴的樱桃……

“谁耍赖……唔！”

他突然封住她的唇，她的滋味就像想象中的一样，香甜柔软，当她呆滞得无法反应时，他乘机吮住她的唇瓣，让舌溜进她唇内，熟练地逗弄着她。

唐思思紧张得握紧拳头抵住他的肩，他侵略性十足的吻法和高俊杰的完全不一样，让她觉得自己就像是陷入兽笼的小动物，被他的大掌压着无法动弹。

“唔……”她呜咽地发出声音，小拳无力地击打他的肩膀。

她越是挣扎，他箝住她的力道越大，长臂从腰后伸入将她压进怀里，轻易地便将她抱起，转身走向卧室，将她抛向铺着深灰色床单的大床。

“等一下，你是猪啊！我根本连你是谁都不知道！”她撑着身子步步后退。

文龙解开皮带的动作停住，蹙眉看着她。

“这是欲擒故纵吗？”

“我才不想认识你！”

“那你还要求我带你上宾馆？”这美少女才是从火星来的吧？

唐思思一时语塞：“我……我想看超人的红内裤不行啊？”

文龙摇摇头，嘴角却扬起一抹阴冷的浅笑：“那可是要付出代价的。”

“什么代价？”

瞧见唐思思的双颊仍旧红透得像颗熟番茄，他确信她还在酒醉状态，不然吵着看什么该死的红内裤？

“我要你！”

唐思思看着眼前过分英俊的大男孩褪下身上的衬衫，还在发育期的胸膛结实得没有一丝赘肉，每一吋线条都代表了精壮与危险，她困难地吞咽口水，当男性修长的手指打开皮带扣环时，她整个人震了一下。

她就像个好色女一样，直盯着他裸裎精壮的胸膛猛咽口水。

她抬头望向他，他鹰隼般的眉目炯炯有神，薄抿的唇角自然地微微上扬，青春阳刚气息让英俊的他显得狂野……

她的视线再度往“目标处”瞟去，然后困难地咽咽口水。

“想看……”他缓缓将她放倒在床上，撑着身体俯视她，“那就用你的身体来交换。”

修长手指轻轻弹开她套装外套上的扣子，饱满浑圆被白色衬衫紧紧包裹住，腰身是如此纤细，她紧张地频频颤抖。

当文龙解开她衬衫上扣子的刹那，唐思思清楚听见自己倒抽口气的声音，浑圆更是因此而胀挺着，像是在邀请他品尝……

感觉他修长的手指在解开扣子时，有意无意地碰触到她从未被男人抚摸过的胸部，唐思思的心像在打鼓，咚咚咚地直响，胸罩托遮住的蓓蕾更是战栗地变得硬实，身体内冒出一股巨大的火苗，将她燃烧得火烫无比。

又羞又抖的身体，迫使她再度抡起拳恐吓：“你如果弄痛我，我就揍你！”

最后一颗扣子解开，他将衬衫推至两旁，小巧可爱的酥胸正被一件朴素的白色内衣遮住，她的身体一如想象，凝脂般的白皙泛着粉红色光泽。

她恐吓的表情，怎么看都迷人得教人想一口吞下！

深邃黑眸炯炯发亮着，昂扬的亢奋顶在她双腿间，唐思思忍不住倒抽口气。

文龙没有忽略她脸上慌乱的表情，皱眉迟疑着：“你现在后悔还来得及。”

唐思思反抱住他精壮的身体，光滑双腿死命夹住他的腰：“我干嘛要后悔？”

她的大胆行径更让他感到不解，她时而流露出的羞涩举止，在在说明了她是个单纯生涩的女人，但她像无尾熊般死命攀抱住他的大胆动作，却又像个有着急切欲念的浪荡女……

文龙撑着身体盯着唐思思，似乎想在她嫩白的小脸上瞧出端倪。

唐思思被盯得浑身发毛，不高兴地瞪他：“干嘛这样看我？”

“你常常在酒吧赖住男人上宾馆？”

她伸出纤指戳他的胸膛：“拜托，对男人我也是有挑的好吗？”

他失笑，笑意却没有感染那双深邃的黑眸，发光的眸子反而像是冰封在千年湖水里的黑色珍珠，将所有的光彩全数吸收：“这么说来，让你看上该是我的荣幸啰？”

她猛然捧住他的脸，重重印上自己的唇，激烈地吮吻他刚毅冰冷的唇瓣，想将自己体内的热情传递给他，抹去他唇畔旁一直存在的嘲弄。

她主动的吻与柔软的身体引发文龙体内的欲望，薄唇反吮住她的，化被动为主动，双手更是粗鲁地推高酥胸上的胸罩，雪乳浑圆弹跳，粉红色的蓓蕾如饱满的果实，正昂扬着等待他的滋润……

长指夹住含苞蓓蕾弹揉，惊慌的抽气立刻从她唇间夺出，小手抓紧他的臂膀，弓起身子依偎得更近，敏感的身子正发着抖。

“唔……”

他用拇指与食指狎弄小莓果，旋逗轻弹地引出她不自禁的轻吟。

“啊……不……不要这样……”身体好怪、好热，连双腿间都怪怪的……

“相信我，你会喜欢的。”

玩味的眼眸睐着她一脸红晕，小脸难受地皱在一块儿，身体挣扎着想从他手中逃出，薄唇立刻漾起一抹戏弄的浅笑，低头含住挺实的蓓蕾，果不其然地立刻听见她娇喘的声音。

“不要这样……”他他他的舌头……“呜……”

她情不自禁地弓起背，腹部痉挛着，双腿沟壑幽谷间更是沁出湿润的感觉，这感觉好怪……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 唐思思（二）
────────────────────────────────────────

“我会让你喜欢上这种感觉的。”嘴里灵活如蛇的舌尖不停逗弄她敏感的小蓓蕾，她难受的呻吟声激切地活像是跑完百米赛跑似的，敏感得有如脆弱的小兔子。

今天他的女人从早到晚就没少过，但却还未碰过这么敏感娇柔的小女人，只是一个吸吮逗弄的动作，便弄得她娇喘连连，轻轻一碰就能激起让男人信心十足的反应。

这小女人真让他爱不释手呀！

“好……好难受……”

“我还没开始呢！”

大掌悄悄地从裙摆滑入，抚过滑嫩的大腿内侧，唐思思惊呼一声，双腿急忙想夹紧，却被他的膝盖轻而易举隔开，壮硕的身子挤入其中。

“我不行！”她的双腿间正有一种奇怪、刺痛的感觉在蔓延着，甚至有种暖流般的东西正在蜜穴甬道之中沁出，那种感觉让她觉得自己像个色女。

“这是你赖住我的后果，女人的主动我从未拒绝过。”他的手碰触藕白双腿间的敏感地带，内裤上早已因为他的逗弄而湿了，“啧啧啧！真是个可爱敏感的女人啊！”

文龙扳正唐思思羞红别开的小脸：“看着我，我要你接下来的时间，双眼、心底、脑海里都只能有我的存在。”她忽然的失神让他不悦。

文龙邪魅一笑，手指探入内裤里，直接按在敏感湿润的穴口。

“啊！”她的身子惊愕地缩了缩。

“小东西，你很敏感哦！”

“好……好羞人的感觉……”她从来没想过“那个地方”被别人碰触会是这种心悸的感觉，好像掐住她的脖子般不能呼吸。

“哦？那这样呢？”他将手指缓缓推入，立即换来她的一声尖叫，摆弄着身体想逃，他的膝盖立即轻压在她腿上，长指顺着湿润的甬道滑入热窄的深处……

“啊……呜……不要……”她紧咬唇瓣抗拒，却抗拒不了他的手指正埋入她体内的事实，他甚至邪恶地轻轻滑出再挤入，她感觉到体内立即沁出不可抑制的湿意，甚至顺着大腿内侧滑落，“求求你……”

“求我什么？”文龙也没好到哪里去，她的狭窄连他的指头滑动都嫌困难，他很怀疑自己的昂扬该怎么顺利滑进窄穴里。

“感觉好羞人……”清楚感受到体内有他的存在，她娇羞地浑身冒汗、发烫。

他长指进出的动作让她咬紧嘴唇无法回答，赤裸酥胸因为她剧烈的喘息而抖动，粉红蓓蕾更是红润得像刚成熟的果实，沾揩着他刚才滋润过的水泽。

“唔……”

“这样呢？”

长指突然加快进出的拍子，快得让她无法承受，眨着大眼乞求地望向他：“不……呃……嗯……”

“大姐，你的身体非常敏感，很快就能进入状况，我喜欢你这样的女人，替我省了不少事。”他一把扯下她早已湿透的内裤，拉下西装裤上的拉炼，让早已蓄势待发的灼热夺出，顶在她的软嫩之间。

“你……你要做什么？”她惊呼一声。

“你不可能不知道接下来会发生什么事。”他蹙着眉，一个挺身，如剑般火烫的欲望笔直贯穿她的身体──“啊……”她痛得仰头尖叫，额际上冒着点点冷汗，小手揪住身下的床单，想抑制那股像被人用剑剖开身体的痛楚。

“你……该死的！”当他的身体顶破那层本来以为不应该存在的障碍时，他忍不住低咒，严厉地看她，却无法停住身体的律动，只能用猛烈的撞击来抒发对她的不满。

她还是处女！

文龙突然放重的力道让唐思思痛得直呼，酥胸随着律动弹跳着，却让他更杀红了眼，臀部一次次往前顶，似在惩罚她。

“好痛……呜……啊……”她仰头喊叫，眼角滑下晶莹水珠。

“你竟敢……竟敢……”他忽略她眼角的泪水，又是一下重顶。

他的愤怒来自于自己竟然没发现她是第一次，只因为她该死地太过甜美，让他只想得到她！

他现在最不想碰的就是麻烦的处女！

因为他还是个学生，还没到法定婚龄，而且学校里面还有莹莹雪儿露露等几个漂亮女生等着他呢！

所以，已经晋升为男人的他现在只想引诱何卿尹虹虞芳那样的，或者是人妻，或者是将要结婚的未婚妻。

“我不……啊……啊啊啊……”他突然加快节奏，她只能疯狂地甩头喊叫，皱紧的小脸满是痛苦的神色，双腕被箝制住，让她无法抵抗他的失控。

她的滋味该死地太过甜美，让他一旦品尝了就再也无法停止，哪怕她是第一次，他只想得到她的全部，只想让自己因她而起的欲望全部发泄。

“你居然没告诉我……”他缓缓慢下节奏，炽热的欲望沾揩着她的湿润，嫩热的甬道将他完全紧包住，每当他退出、进入，丝绒般的肉壁便会跟着抽搐，沁出的湿意就更丰沛。

“呜……”

“你要有心理准备。”他捧高她雪白的玉腿环在腰上，让自己更加深入她体内，恣意奔驰。

唐思思连怔忡的时间都没有，立刻感受到他的粗壮完全没入她体内，将她的身体撑开到最大，感受着埋入体内的他有多壮硕，她很惊讶自己竟能完全包容他的粗壮！

长指狎玩丰乳上的蓓蕾，她痛苦地摆弄头颅，呼吸急促得不能自已，腹部更是因他的一次次冲击而痉挛着：“啊……呜……不要……我不行了……”

“有你受的！”他怒意勃发地翻身，让她趴在他身上，然后猛力进击！

“啊！”她倒抽口气，无法承受他的激烈。

长臂扶住她的腰，让她坐在他身上，大手覆在两人交合处，慢捻着敏感娇颤的小核，旋弹捏揉，教她频频发出颤音。

整根推到底，感觉身上的小人儿不稳的喘吸声，捧著俏臀贴著她的身体，磨蹭著两人的结合处，让铁棒在穴内捻磨花心，惹来她动听的娇吟。

“啊──”

“舒服吗？”欲望已到临爆点，全身的肌肉都因强忍而纠结紧崩，可还是以她的感受为首要。

唐思思羞的埋首在他肩上，这呆子，这叫她怎么说得出口。

只能紧紧的抱著他的脖子紧贴上他强壮的身体，做出无言的邀请。

文龙略加快了进出的速度，并细细感觉怀中小人儿的身体反应，听著她动听的呻吟，才加快了进出的速度，突然，唐思思闷哼一声，穴中一阵紧缩，达到了的高潮，“小坏蛋，停……下……恩……啊……”

可是文龙并未停下来，反而加速抽送起来，高潮中的身子异常的敏感，全身潮红，唐思思受不住那持续的狂喜，挺直了腰身随著文龙的猛烈抽插而急喘著尖叫，“啊……啊……啊……”持续的高潮使密穴紧绞著铁棒，文龙再也受不住那销魂感受，意识全由欲望撑控，放开身手全力抽送起来，身体相撞发出急速不断的“啪，啪，啪……”的声响，唐思思再受不住那极致的狂喜，低头咬上他肌肉愤起的肩背，身体在高潮的喜悦中颤抖著，最后实在受不住眼前一黑，竟晕了过去。

可是，欲火正炽的文龙怎肯就此罢休，仍然抽插不止，上下其手，抚摸挑逗，美少女又悠悠醒来。

“求求你……”

“求我什么？”他露出恶意的微笑。

这感觉好奇怪，又是快乐又是痛苦，她的身体似乎通了电，而电力来源则是他，他让她全身酥麻，嘴里无法控制地溢出一声声淫浪丢脸的呻吟，连她自己都羞赧得想捂住耳朵。

迟迟听不见她接下来的话，他开始玩弄她胸上的两朵粉樱，以指恶意轻弹，立即换来她的娇泣。

“不要这样！”对于他的玩弄，她的身体总是很诚实地反应，背很自然地弓了起来。

“那这样呢？”他吐出舌画过她美丽的颈侧动脉，昂扬的肉棒始终没停止过侵夺她的甜蜜，规律且激烈地抽插着。

“呜……”她忍不住哭喊出声。

“好姐姐，你太过甜美了，甜美得让我放不开手。”

他蓦地扶起她，让她白嫩的身子跪趴在凌乱的床单上，这样的姿势过分淫荡，让她一脸惊慌。

“你想做什……啊……”话还未说完，他亢奋的热杵便由后方挤了进来，笔直挤入紧穴里，大手扶在她肩上与腰上做助力，一寸寸吞蚀她的甜美，不管她如何哭喊抗拒，都无法逃离他的掌控，只能成为他掌上的弄娃，被激烈地对待着。

“我──要开始了。”文龙深吸一口气，握著唐思思的膝盖压向她的两肩，下体一抽，大半根铁棒随之抽出，那青紫色的怒龙上满是亮晶晶的爱液，再一个插入，怒龙钻进穴中，透明的爱液飞溅而出，沾到彼此的身上。

视觉上的效果加剧了身体的快感，小穴内涌出更多的爱液，便的铁棒进出的更加顺畅，文龙两手将唐思思的膝盖完全压在了床上，下体的铁棒越插越快，身体几乎整个半骑在唐思思的玉臀上，小穴内的爱液四下飞溅，延著两人的腿，腹流到床榻上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 唐思思（三）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……不……要……”唐思思皱著眉急喘著，随著文龙剧烈的动作，她的身体颠的像风浪里的小船，不停的上下波动。

小穴里的快感快要冲上最高点，可这样的姿势让她呼吸困难，快不能呼吸了。

“啊……”文龙一个重重的撞入使唐思思冲上最高点，小穴紧紧的吸咬著他，一阵阵的收缩著。

文龙颤抖著抱起唐思思，强忍著喷发的冲动，将唐思思的身体一转，半跪著让唐思思背朝着自己跪坐在他的欲望上，巨大的热铁刺穿花径。

“呀……”刚高潮过的身子，哪经得起这样的穿刺，唐思思身子一抖惊叫出声。

如狂风暴雨般的冲撞让唐思思连呻吟声都卡在了喉咙里，只能大口的喘著气，小穴里的快感让她无助的挺直了腰靠向身后的大男孩，快速而强力的冲击撞的她整个人颠簸不已，胸前玉乳疯狂的跳动著，她只能握紧腰间的大手撑著自己，不要被撞飞出去。

小穴又一次的收缩夹的文龙直打哆嗦，“呵……嗯……呼……”他拼著一口气，气沉丹田，用内力压下被激的差点喷发的欲望。

“啊啊啊……呜……”在她以为自己就快支离破碎之际，一股奇异的浓热感从她蜜穴甬道深处再次喷发淋在他那深入的龟头上，他舌尖顶住上颚，暂停抽插，享受着她再次高潮所带来蜜穴紧缩的美妙感觉。

她头发因为汗水而湿黏，小嘴里吐出剧烈喘息，身子更是因为运动过度，不由自主地发着抖。

双腿间的他仍旧硬邦邦的存在，只是搁在她腰上的大掌霸气十足地将她往后揽，背立即碰上他硬实的胸膛，感受到他的心跳与她一般。

“我没空和处女玩这种性爱游戏。”嘴上虽是这么说，但他心里却比谁都清楚，她与尹虹何卿相比虽然稚嫩，却该死地诱人，将他所有的欲望全部引发！

唐思思迅速起身，抡起拳头揍他：“你弄痛我了！”

文龙捉住捶来的手，凶恶地抿紧唇：“没有女人有这种权利。”

唐思思伸出另一只手打了过去，再度被截住，身体与他贴合在一起：“我说你如果弄痛我，我就揍你！”

“这得怪你自己是处女。”他冷冷回了一句。

唐思思努努嘴，眨了眨眼，随即粗鲁地躺在他身上，侧过头去不看他：“我要睡觉了！”

“我还没有出来，你还不能睡觉！”文龙说完就大力抽送起来，次次尽根没入，重重顶送，弄得唐思思连叫都叫不出来，呻吟声哏在喉间，发出像猫般细细的吟哼，身体相撞的“啪啪声”充弃在耳边，小穴再次绞紧铁棒，紧紧夹缩著，文龙发疯般的狂顶狂送近百下后，紧按著柔软的女体压向自己最后一个重顶，将热烫的种子喷射而出。

极致的欢愉让唐思思承受不住的眼前一黑，再次昏厥了过去。

哒哒哒、哒哒哒、哒哒哒……

躺在地毯上的包包突然发出规律的声响，一只嫩白小手缓缓从上空移了下来，东摸西摸后终于摸到袋子口，探了进去……

一支手机被抓了出来，发出吵人声响的罪犯正是它！

“唔……哦！天哪！”床上的人儿发出呻吟，在看见手机上的时间后从床上惊坐而起。

迟到了！

唐思思惊慌地跳下床，一阵冷风袭来，这才发现自己全身赤裸，立即溜回被子里，一转头，却看见床上趴躺着的巨大身躯，还有一床的凌乱。

她愣了好一会儿，拉开被子看看自己的一身赤裸，不敢相信又羞赧地用被子紧裹住自己，眼角偷偷睨了一眼身旁呼吸沉稳的男人。

小手缓慢又迟疑地滑了过去，小心翼翼地拉开被子偏头偷瞧被单下的情况，发现男人精裸着身体，小脸立刻羞红得像要窒息，胆小地急忙将被子盖回去。

哦！不会吧？她昨天做了什么？喝酒……喝酒……然后呢？

脑海中隐约有个模糊的记忆，自己好像被人扶住，离开酒吧……然后……还有什么？

她昨天……该不会和不认识的男人发生一夜情了吧？天哪！

就算她再怎么不愿相信，身体酸痛的证据还是说明了自己昨夜做了什么事，小脸瞬间羞红。

她懊恼地捂住脸，早知道就不要去酒吧喝酒了！

她竟然醉到随便找个男人就上床，把自己打算献给高俊杰的第一次送给了陌生男人……

她该死地对昨晚的事完全没印象，但双腿间的酸痛却在在提醒着她的荒唐。

唐思思快速着装，悄悄走到床的另一头打量男人。

男人，不，准确说应该是个大男孩，看起来顶多也就是十七八岁的样子，侧脸英俊无比，挺直的鼻子、长黑的眼睫、没有一丝瑕疵的肌肤、结实的臂膀、硕壮的身躯……虽然还在青春发育期，可是这大男孩也足够完美了！

等等，他是牛郎吗？听说现在很多男生都出来做牛郎的哦！

唐思思羞红了脸频频后退，却差点被瘫在地毯上的衣服绊倒，幸好她及时扶住床沿。

地毯上的男性丝质黑色衬衫与西装裤，对照床上裸男那俊美无比的五官……不会吧？

她一夜情的对象居然是个夜夜在女人堆中生存的牛郎？

唐思思懊恼地直想杀了自己！

她羞愧地抓起包包转身就逃，逃到门边时却突然煞住，转身望了大男孩好久，回忆到昨晚的美妙感受，随即打开包包，从里头拿出一个厚厚的信封搁在床头。

她深吸口气，一脸如释重负地转身离开。

日上三竿，宽敞的室内有座赤裸、俊美的雕像杵在床上，动也不动地。

窗外飞机轰隆隆飞过的声音突然惊醒了他，长臂颤抖着缓缓朝床头上鼓鼓的信封伸出，信封未封的开口露出了几张状似钞票的纸头。

大掌粗鲁地抓出纸头证实确是一大迭钞票，暴怒外带错愕的咆哮立刻掩盖过飞机轰隆隆的引擎声。

“这个该死的女人！”

………………

“哈啾！”唐思思揉揉鼻子，继续低头打文件。

“你不会是感冒了吧？”白淑贞一大早就来到协和妇科医院院长办公室，以前的院长辞职之后，院长一职还在空缺，副院长忙于业务，助理唐思思只能多忙活一些了，她将一迭文件搁在唐思思桌上。

“唔！”唐思思揉揉鼻子，不好意思地笑了笑。

应该是昨晚冷到了……想起昨晚模糊的记忆，如果不是发现自己一身赤裸，她一定不相信自己竟然和牛郎“做”了！

“别感冒了，你也知道，医院现在是群凤无首，柳副院长又要忙于业务，日常事务就要靠你，最近会很忙，没有时间让你生病，知道吗？”白淑贞一揉揉唐思思的头，对她就像是对待自己的妹妹一样。

“嗯，我知道。”唐思思不好意思地吐吐舌。

收购以来，白淑贞对唐思思非常信赖，唐思思也很快适应了白总的脾气性格，两人的互动良好。

“哦，对了，这份报告已经签名核可了，你马上送去财务科。”白淑贞一拍拍桌上一迭资料。

“我马上去。”唐思思迅速起身，抱着资料走向电梯。

这份报告财务科急着要，今天已经打了好多次电话来问结果，得赶快送去……电梯怎么一直不上来？

眼看着楼层数字变换得很慢，唐思思急得脚板频打拍子，最后受不了地转身往安全梯走去。

“我走楼梯比较快！”

白淑贞愣了一下，随即无奈地笑了笑。

这个小助理，没有心机、工作勤快，单纯得教人舍不得对她说话大声，难怪她会忍不住把她当成妹妹对待。

“你在笑什么？”

白淑贞一转身：“咦？你怎么会来？”

“我不能来吗？”文龙手插在口袋里，随着白淑贞一进入办公室。

“你从总公司过来的，还是从酒店套房过来的？”白淑贞一走回位子上坐下，马上有电话进来，她快速接听完毕后才又继续与外甥爱郎聊天。

“我从酒店过来的，来你这看看。”

“昨天和尹虹何卿虞芳她们进展如何了？”

“一切进展顺利。”薄唇漾开暧昧的浅笑。

“今天呢？！”白淑贞巧笑倩兮美目盼兮，“潘慧茹娘俩安排好了？去看温雅娴了吗？”

“她们娘俩安排住在雅黛小区那个老房子了，有时间去温医生那里看看吧！”

“喂！不要讲得一副无所谓的样子，听说潘慧茹娘俩挺可怜的，你这个人表面上嘻嘻哈哈，其实，心里善良重感情，又忍不住出手了，一招废掉黑熊，整个黑鲨会都震住了。”

“切──哪有这么夸张？那个黑熊很厉害吗？”

文龙耸耸肩。

“对了，听说，你昨晚和一个长相娇小的女孩一起离开，你胃口变啦？居然对娇小的女人有兴趣了？”

文龙脸色霎时阴沉了下来，眉角扬高，一脸不爽。

“干嘛？发生什么事了？”白淑贞可是头一次看见文龙这种表情，以前就算遇到黑白双煞，他都没这么暴怒。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 唐思思夜渡资
────────────────────────────────────────

“你认为三万元能做什么？”

“一趟希腊之旅大概就没了。”白淑贞突然觉得似乎有好玩的事发生，坐进文龙面前的沙发里，“怎么了？说来听听吧！”

文龙从口袋里取出一封捏皱的信封扔到桌上，信封里立刻滑出一迭钞票，白淑贞拿起来瞧了瞧。

“这迭钱要做什么用？”

“我的夜渡资。”

“咳！咳咳！你说什么？夜渡资？”白淑贞被口水呛到，咯咯娇笑不已，“你是说有女人付你三万元的夜渡资？看来你还是蛮值钱的嘛！”

“对，那个该死的女人就不要被我抓到，不然我会剥了她的衣服再做一次，然后把这三千元扔回去给她！”文龙气得捏紧拳头，指关节紧得发出喀喀声响。

“是昨晚那女孩吗？”那女孩真是向天借来胆子才敢这么做，真不知道要拍手佩服还是替她默哀。

文龙脑海里立刻浮现唐思思娇小柔弱的身影，白皙肌透的娇躯、欢爱时难受的痛苦表情……她是这么甜美迷人，却做出令人想把她折成三段的举动！

“如果再让我看见她，我一定会失控把她掐死……”

突来的敲门声打断了文龙恐吓的话语，唐思思抱着一份刚从财务科拿回来的文件。

“白总，财务科说，这份文件是急件，要马上请您……签……”唐思思脸色发白地突然看见文龙，小小身子抖得几乎站不稳。

他来这里做什么？

还跟白总见面？

难道他是来跟总裁告密，说她私生活不检点，花钱找牛郎上床？

文龙错愕地望着唐思思，只呆愣了一秒，俊脸立刻涨成猪肝色，咬牙切齿地紧紧握拳。

“给我。”白淑贞一伸手接过文件，却发现唐思思的手在颤抖，“唐秘书你怎么了？你是不是感冒很严重，要不要请一个小时的假去看看？”

“哦……不用了，我没事，白总，没事的话我先出去了。”不等白淑贞一回答，唐思思立刻脚底抹油地逃了出去。

文龙在她转身逃开的瞬间也抓起信封追了出去，两人你逃我追的戏码做得太明显，白淑贞一忍不住低头窃笑。

“你给我站住！”

唐思思像是遇到猫的老鼠，文龙暴怒的咆哮声越大，她越心慌；他越是叫她站住，她逃的速度越快。

这该死的女人！

“站住……我叫你站住！你再跑，就不要被我抓到！”

“呜……你干嘛要追我？”唐思思回头见文龙伸来的长臂近在咫尺，吓得尖叫一声，弯身躲过，“我有给你钱啊！你为什么还不高兴？”

妈的，就是给他钱，他才不爽！

“你真的不要被我抓到，不然我会把你吊起来毒打一顿，站住……”

文龙话还没说完，便看到唐思思推开安全门，他立刻伸手插进门缝里却晚了她一步，门板在他面前关上。

唐思思背顶着门，门板传来一声声文龙愤怒的击打，每一下都慢慢震掉她的勇气。

“你……你快点离开，这是我工作的地方，我都已经给你钱了，你怎么可以这么没有职业道德，找到人家的单位来？”

回答她的是门板被用力撞了下，她心惊地连忙推顶回去。

“你再提一次钱，我会剥了你的皮。”

“你嫌不够啊？可是那是我存了好久，省吃俭用才存下来的结婚基金耶！”

牛郎都是这样需索无度吗？

她不只把第一次给了他，还将结婚基金也留给他，想重新开始，难道他的身价高过三万元？

文龙趁唐思思失神的时候，肩臂用力一撞，将门撞开，唐思思受不住反作用力，踉跄跌步，整个人往前方墙壁撞去──“哦！”她扶住被撞疼的手臂，旋身之后连逃的机会都没有，直接被一堵铜墙铁壁牢牢困住。

糟了！

文龙的脸色像鬼一样难看：“你听不懂人话吗？我叫你站住，你居然逃得更快！”

“你、你在后面追，我……我当然要逃啊！”

“以后我说什么你就做什么，敢再逃一次，我一定要你好看！”

“以后？”她愕然抬头，却没料到他竟低头吻她，小手连忙抵在他胸膛上推拒，他反而将她搂往怀里，吻得更粗野。

“唔……”

该死！

就是这张小嘴，让他今天一早晨魂不守舍，就连准备去看看潘慧茹找找温雅娴，脑海里想着的都是她甜蜜的滋味。

原想动用元庆找寻她，没想到却在这里遇见她，这是天要助他还是要亡他？

唐思思的推拒很快便软化，圆瞠的大眼慢慢地闭上，软嫩嘴唇上贴着的薄唇霸道地吮着她，甚至张开嘴吐出舌轻轻撬开她的唇，她被动地任他摆布，任由他掠夺她的唇，用灵活的舌尖逗弄她的香舌，薄唇辗转吮着丁香……

她觉得身体好热好热，肺好胀好胀，四肢却发抖、虚软……

“呼吸。”他离开她的唇，捏握住她的下巴。

她连忙大口大口呼吸：“我、我已经没钱给你了……”

“该死的你还敢提到钱！”他扬高手中信封，“这是什么意思？”

“钱啊！”

“废话！我当然知道是钱，我是问你，你留这袋钱是什么意思？”

“唔……”她一脸看见怪物似地瞅着他，“你不是收钱办事的吗？”

“等一下！”他深吸口气，“收钱办事是什么意思？”

“三万还不够吗？”见他射来杀人目光，她立刻绝口不提钱字，“你不是牛郎吗？”

“牛郎？！”

“对啊，而且你长得这么英俊，我想你应该是你们酒店里的红牌吧？是不是？”

“我……是牛郎？”文龙闭上眼想来个眼不见为净，不然他真的很怕这里会发生凶杀命案。

受害者死因──活活被掐死；遇难原因──太过瞎眼又自以为是。

“所以你认为三万够买我一晚？”

“不够吗？”她很天真地问，但是这模样却让他更气。

文龙扬高嘴角冷笑。“三万足够买‘红牌牛郎’一晚吗？”

“不然你值多少？”她又没去过那种地方，也没遇到过牛郎，怎么可能知道现在行情是怎样？

他盯着她许久，缓缓伸出一根手指。

“十万？！”唐思思惊呼。

长指摇了摇：“不！一百万。”

“一……一百万？”唐思思立刻腿软。

他将她捞进怀里：“吓到了？”

“你……你好贵。”

“对，我很贵，而且我从不陪人睡到早上，所以这三万算是陪你过夜的费用，你现在还欠我一百万。”他额际暴出青筋，气到开始和她胡言乱语。

“我……我没钱还……”

“没钱还也可以，我接受别的方式，你自己说个偿债的方式吧！”

唐思思脸色苍白：“可不可以先、先打个折扣？”一百万？

她连一百万长什么样子都没看过。

文龙拧紧眉头，不解她给他的感觉怎么如此懦弱胆小，与昨夜火爆如牛的脾气相反？

“我昨天晚上让你舒不舒服？”

她苍白的脸色立刻刷红。

“看你的表情也知道答案，还想要吗？”

“怎么可能！”她羞叫。

他露出魔魅的微笑，伸了个懒腰：“基于以上种种，这一百万不给打折。”

唐思思一脸绝望：“一百万我要还到什么时候？”

“既然你想不到偿还的方式，那就照我的方式来，我要你当我的女仆。”

“女仆？！”

“对，随传随到。”他朝她伸手，“手机给我。”

“在位子上。”

他从西装口袋里拿出一支钢笔，一把扯下她的衣服，惹得她惊呼连连：“你做什么？”

“安静。”他拔开笔盖，在她胸口上写下一串数字，“等一下回座位上后拨给我。”

“我看不到。”她低头猛盯着自己的胸口，就是瞧不清楚上头的数字。

“照镜子啊！”

“数字会变反的！”

他将笔放回口袋里，手撑在墙上：“自己想办法，如果没接到你的电话，小心我再来找白总告状。”

呜……“那、那女仆要做什么？”

他咧嘴坏坏一笑：“像这样……”

他趁她来不及反应时低头吻住她的嘴，将她衣服的下襬拉出，嚣张地罩住她的浑圆，隔着薄布绕着软嫩的蓓蕾抚摸──“唔……”她发出颤抖的声音，闪躲他的手。

他轻易地将胸罩推高，白皙浑圆立刻诱人地弹跳而出，粉红色的蓓蕾敏感地立刻硬实，长指按着它揉搓，嘴里立刻感受到她吐出的呻吟。

他离开她的唇，低头转向饱满的裸胸，吐出舌舔逗硬成颗粒的蓓蕾。

“啊……”她倒抽口气，“不……”

小手揪紧他的衣服，却无法抵抗他在她身上撒下的魔法。

他张嘴吮住蓓蕾吸吮，小身子的颤抖更加激烈，初经人事的身子禁不起他熟练的逗弄，很快就敏感了。

“不要……求求你……”她神色痛苦地哀求。

“别忘了你欠我一百万。”见她诱人的双腿不耐地交叉摩挲，薄唇邪佞地扬起，大手探入她双腿间直达尽头，感觉布料上的湿热，他用手指按搓，立刻引来她的呻吟。

“嗯……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 唐思思（四）
────────────────────────────────────────

“反应真快呀！”他极其满意她敏感的反应，长指进而溜进内裤里，在她湿热肿胀的穴口抚摸，她立刻惊慌地推拒他。

“不……”

“不？”他将手指挤入热嫩的甬道里，感觉她身子一僵，丝绒般的肉壁收缩，将他的长指紧紧包裹住，他缓缓让手指在她体内滑动，立即听见她难受的呻吟。

“喜欢吗？”

“呜……”感觉到他的侵入与长指的抽撤，唐思思只能将脸埋进他胸膛里，小嘴随着他的动作，溢出无法克制的吟哦。

他扶高她的身体，手指瞬间快速抽撤，极速地摩挲她敏感而稚嫩的甬道，让她的身体因为他的动作而反应着，沁出更多透明的爱液来帮助他掠夺。

“啊……这里会有人……呜……啊啊……呜……”她紧咬住唇，生怕自己羞人的声音会引来别人。

“现在这种时候，所有医护人员应该在各自科室正忙呢，不会有人靠近这里半步。”他自然知道这里算是半公开的场所，遇到有人闯进来的机率很高，若不是算计好了时间，他不可能光明正大地在这里爱抚、逗弄她。

他可不想被姨妈白淑贞骂到臭头。

“啊……”唐思思被一记烈而深的刺戳弄疼，双颊红润的模样诱人极了。

文龙感觉身下因为她而肿胀、难受，当她身上汩流而出的爱液像滚滚潮水般沿着手指漫过掌心时，他的欲望就像被火点燃般，渴望着她……

文龙瞬间停止动作，抽出长指，唐思思整个人虚软在他怀里，双腿无法使力站稳，他将她娇小的身子抱在怀里，感觉她的触感令人爱不释手。

“这次不揍我了？”

唐思思愣了愣：“什么？”

见她不解的模样，剑眉微拧却随即舒缓，冰冷的薄唇缓缓往上勾起一抹邪肆的微笑。

“记得打电话给我。”他放开她，转身走下楼梯，口气霸道十足地命令，也不管她的回答，一副唯我独尊的态度。

唐思思双腿一软，立刻瘫坐在地上，身体不停颤抖，她紧紧环住身体，望着文龙消失的方向发呆。

唐思思好不容易收拾好心情，一回位子上抓了手机便往洗手间走，拉下领口一边吃力地就着镜子读反字，一边将数字输入手机内，然后听话地拨了通电话给文龙。

“我……我打来了。”

“很好。”正在医院随意巡察的文龙满意地微笑。

“那我要挂了……”

“谁准你挂？”

唐思思沉默了下来。他不给挂电话，她一时间也找不到话好讲。

对于这样的沉默，文龙不禁蹙紧眉心，粗声粗气地问：“你叫什么名字？”

“唐思思。”

人如其名，斯斯文文羞赧清雅，让人想好好呵护……

“待会我去找你。”

“你还要来找我？”

“对。”文龙口气依旧不好。

不知道为什么，对她，他心头总是有种异样的感觉，不知不觉地开始耍起小无赖、小脾气……越想越不对劲。

“我挂了。”文龙挂电话的速度活似手里的手机是什么妖魔鬼怪。

“怎么，什么时候开始你对唐思思那种纯情小女孩有兴趣了？”

文龙自从破处以来比较喜欢胸大高挑又端庄的熟女，像姨妈白淑贞还有尹虹虞芳甚至章晓蕙苏文娟潘慧茹这样的少妇美妇，对于唐思思那样容易脸红、思想又保守，一副还没断奶的女娃相的少女，能不招惹就不招惹。

他感到困惑，非常地困惑。

唐思思不是他会喜欢的女人，她那双随时随地都水汪汪，像初生小狗般无辜、懵懂的眼睛，是他最没办法的。

但一见到她，他就是有种无法放手的感觉，她的身影无时无刻都在他脑海中穿梭，挥都挥不去！

最教他感到好奇的是，她的身上似乎有着两种不同的性格……文龙甩甩头，觉得自己的想法非常不可思议。

而唐思思从白淑贞口中得知那个大男孩居然就是她的外甥龙少时，不禁又惊又羞又尴尬，自己居然还把他当做牛郎，真是羞死人了！

“好啦好啦！你们俩不打不相识，去把文龙的办公室和里屋的休息室打扫一下吧！他在医院逛一圈估计一会还要到办公室来坐坐，你们俩别一见面就互掐！”白淑贞娇笑着揶揄道。

既然知道了文龙的真实身份，白总又发话了，唐思思自然不敢怠慢，打开给文龙配置在医院的副总办公室，里里外外打扫拖地擦桌子，整的窗明几净。

“哈啾！”唐思思猛然打了个喷嚏，大概是今天一直都在碰水，今天早晨起来后她就觉得身体发凉。

空调冷风吹了过来，唐思思摸摸身体，打了个哆嗦。

“大婶，磁砖要用点力刷……你干嘛窝在地上？”文龙过来正好看见蹙眉看着唐思思抱着身子蹲在地上，走了过去，“大婶，你在干嘛？”

“唔你这么快就来了……好冷……你把冷气关掉好不好？”她的身体一直抖个不停！

文龙伸手摸摸唐思思的额头，竟然烫得吓人！

他连忙摸摸她的身体，一样很烫人，而且她还闭紧双眸，一副快晕倒的模样。

“大婶，你不会是感冒了吧？”他扳起她的脸，果然一脸红通通的。

文龙不悦地抿紧唇，唐思思推开他，抓着海绵起身打算擦办公桌后面：“你去把冷气关掉，我要快点把工作做完好回办公室去……这几天医院工作很忙很忙……我如果再请假一定会被炒鱿鱼……”

说着说着，她突然双眸一闭，笔直往后一倒，文龙赶紧抱住她：“喂！”

她居然晕倒在他怀里！

文龙将唐思思抱到里面的休息室，让她躺在床上，发现她虽然发着高烧，但身体开始变得冰凉，手指无意间摸到她身上湿透的衣服，心里莫名升起一股不舍。

他动手解开衣服扣子，替她将湿衣服脱下。

纯白色的丝质衬衫薄得隐约能透视里头同样色系的内衣，她是怎么照顾自己的？

居然不知道自己发着高烧还穿这么薄的衣服……是想勾引别的男医生吗？

没来由的，一想到她秾纤合度的身材有可能被别的男医生一瞧个彻底，文龙心里便不禁冒起一股酸涩的醋味。

白色衬衫完全敞开的瞬间，宽敞的卧室发出一声倒抽口气的声响，大手解开腰上的拉链，脱下短裙，修长纤细的腿儿在室内昏黄灯光照射下发出诱人的光芒。

文龙没有丝毫动作，只是就着头顶上方艺术灯的照揽，盯着床上的人儿许久。

他本来只是想好好报复她，居然敢把他当成牛郎，还很大方地扔了三万夜渡资在床头，简直是在侮辱他，不让她好好刷遍他住的地方，折磨她的瞎眼，他就不是陆文龙！

可谁知道她不只笨手笨脚，还不会照顾自己，连着把自己弄得一身湿，不感冒才怪！

“嗯……好冷……”床上的可人儿环住身体缩成一团，身体不停颤抖。

文龙猛然回神，赶紧拉上被单将她裹得紧紧的，好在医院里面从来不缺医生护士。

她果然是感冒了，而且还是重感冒，医生开了药针，护士给打了一针后就离开了。

文龙将办公室内空调温度调高，但没多久唐思思便因为室内高温而难受地翻来覆去。

他倒了杯水，将水杯和药放在一旁，将躺在床上的唐思思扶起，让她靠着他的胸膛坐稳。

她浑身仍然发烫，额际冒着汗珠，小脸难受地皱在一块儿。

“醒一醒，把药吃了再睡。”他轻拍她的脸颊几次才把她唤醒。

唐思思吃力地睁开眼，身体酸痛得好难受，一只大手温柔地拿着水杯与药丸，由后面伸了过来，背后的“墙壁”有种能让人安心的魔力，让她放心地倚靠着。

“为什么要吃药？”低头看着大手上的白色药丸，她迷迷糊糊地问。

“因为大婶你得了重感冒，正在发高烧。”

“不要叫我大婶。”唐思思吃力地抗议，她现在很讨厌听见“大婶”这个词，“我一定要吃吗？”

“你若不吃，我就一直喊你大婶，一直叫到你烦为止。”

唐思思盯着大掌中的药丸许久，考虑了会儿才乖乖地将药丸塞进嘴里，水杯立刻自动地就着红唇让她喝水，然后她被扶躺回床上。

迷蒙的眼眸呆呆看着文龙：“为什么一直叫我大婶？”

“你打扫的姿势很像替我打扫房子的钟点大婶。”

没有任何形象地蹲在地上，一块块地洗磁砖，又笨又呆，轻易就能把自己搞得一身湿。

居然连感冒了都不知道，完全不会照顾自己，病得浑身发烫，连脸都发红，唇也红肿得像樱桃一样，却该死地诱人！

唐思思噘起嘴：“坏人！”

“我这个坏人坏到替你找医生护士来看病打针……你一点感谢的话都没有吗？”

“我是替你打扫办公室才感冒的。”她拉高被子到下巴，身体却一直在发抖，四肢又酸又痛，难受得让她好想死掉。

见她难受的表情，文龙的心房像被大锤重重一击，立刻缩了下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 柳媚音（一）
────────────────────────────────────────

他伸手探探她的额头：“很难受吗？”

“嗯，好想死。”

“喂！”他猛地一叫，吓坏了她，“只是感冒而已，自己都不会关心自己的身体，还敢说想死！”

她被骂得好无辜，瘪嘴的模样颇让人心动，尤其又加上重感冒的缘故，让她的眼睛水汪汪的，像是随时会潸然泪下。

“可是真的很难过，身体好痛，脑袋里好像被人拿着鞭子抽打，一抽一抽的。”唐思思难受地拉拉被子，“好闷。”

“可能是空调温度调太高了。”他拿起摇控器将温度调回比正常室温还高一度，“这样呢？”

“凉凉的。”唐思思红着脸吐舌一笑。

她一定不晓得自己呆呆发笑的模样有多让人心动，单纯娇弱得像还没被谁染指过……薄唇蓦然扬起邪恶骄傲的浅笑，想起了昨晚“染指”她的过程。

她放纵自己随着两人攀登高峰的律动而呻吟、叫喊，皙白双乳在律波间摆荡，揉在掌心里的软嫩触感极富弹性，她的身体就是一块上好的丝缎，让人爱不释手！

他倏地动手脱去身上的衣物，大男孩精壮没有一丝赘肉的肌肉强壮得教人咋舌，长指扯下发束，蓝发披散在后，狂野得让人目不转睛。

“你……你要做什么……”唐思思瞪大眼睛看着文龙脱到只剩一条内裤，大剌剌地朝床这儿走来，惊慌地连忙抓紧身上的被子，“你……你不要过来……喂喂喂……你不要躺进来……”

文龙将她的话当成耳边风，长躯滑进被子里，不顾她连连惊呼尖叫，长臂一揽，直接将她抓进怀里箝困住。

“放开我……”

“安静！”

两人赤裸的身躯密合地紧贴着，只要稍稍有个小动作，便会彼此摩挲，就像是在耳鬓厮磨般亲密，更不用说从他身上传来的舒服体温，由着毛孔渗进了她发冷颤抖的肌肤里。

他的臂膀好可靠、体温好舒服，气息平稳得让人很想就此赖着不动……

唐思思乖巧地待着不动，并不是她听话，相反的，她个性太过胆小，面对异性更是怯懦得像只见着猫的金丝雀，此刻会这么安分，绝大部分的原因恐怕是赖上了他的体温。

文龙将她的脸按进胸膛里，她的身体发烫却娇软、香气十足，可他却该死地连偷亲一口都会让人觉得是泯灭天良、乘人之危！

“我、我想回家……”

“你给我乖乖待在这张床上！”

“可是我还要工作……”

“你病没好敢下床试试！”软玉在抱，却要装作无动于衷，抱着比不抱还痛苦，文龙没办法对她好声好气，“现在闭上眼睡觉。”

“可是你抱着我，我……我不习惯被男人抱着……”虽然被高俊杰抱过，但不是这么赤裸裸的，还躺在床上！

要是她习惯被男人抱着，他才想发火！

“这叫取暖。”他都想“摩擦生热”了！

“我们又不是在山上，而且房里有暖气……”

“你再多嘴一句，我就把你剩下的衣服全剥光，直接‘运动取暖’！”他恶狠狠地警告，双眸则是隐忍得布满血丝。

天知道怀里有个软绵绵又香喷喷的小女人，却没办法吃干抹净的处境有多窝囊，说出去他会被姨妈白淑贞笑死损到体无完肤兼死无葬身之地！

“那……那你要抱多久？”她不敢抬头看他，身体的火烫已分不清是发烧惹出来的温度，还是被他抱着而羞赧的结果。

唐思思害羞地将脸埋进文龙怀里，就怕被他瞧见。

“抱到我高兴为止。”等她不烧了，他绝对绝对要把她压在身下“运动生热”，好好发汗，让她的感冒完全根除！

唐思思打了个呵欠，也许是吃了感冒药还打了针的关系，她的眼皮变得好重好重，而且他怀里的这方小天地真的好舒服，好像被温暖的阳光包围着，所以她的意识开始模糊，眼皮慢慢合上，却不忘提醒他一句：“等我不烧了，你就要放开我。”

放开她？除非山无棱天地合！

看着唐思思甜甜睡去，知道她这一觉会睡一段时间，文龙轻手轻脚关上办公室门出来。

一大早就在医院逛了一圈了，这家私立医院原有的服务设施还是很到位的，到处都是提供咨询服务的小护士妹妹，而且负责任的说，平均水平都在70分以上，这里要说明咨询服务的护士是不戴口罩的，医院环境也非常好。

副院长柳媚音是业务副院长，平时在门诊外科，文龙看了看门牌上面照片里的女人倒是颇为优雅妩媚，就推门进去了。

柳媚音正晃悠着高跟鞋对着摆在桌上的小镜子拨眉毛，如果有瓜子，她的眼睛就能幸福地眯缝一晚上；她的身上有一股狐仙气。

单眼皮，眼梢往上挑得厉害，稀稀淡淡的弯眉毛，更衬得双眸活泛、俏丽，一只周正的小尖鼻子，薄片子嘴，说起话来眼睛一翻一翻挺妖娆的。

她高高的个子，两腿颀长，尤其小腿笔直、匀称。

她是院里的模范人物，业务熟练，手快腿勤，而且抢救危重病人顶得上去，临危不乱，情况越紧张她动作越麻利。

外科一个班顶下来谁不是腿肚子转筋脸发青，就她哼着小曲儿，没事人一样。

“你好！”好魅惑的声音啊，他一抬头就看见戴着口罩的女大夫，只能看到眼睛和头发，那是一双怎样的眼睛啊，他能联想到的就是水，水汪汪，夹杂着欲望，哀怨等等说不清的感觉。

“外科体检是吧？请坐到这里，坐直了，背挺起来。”她指着自己身旁的凳子对文龙说道。

文龙乖乖地坐到凳子上，近距离的打量她，非常淡的眼线，眼影，不注意根本看不出，大波浪的头发盘起来，斜着刘海，在看斜着坐在圆凳上的身体，熟的非常到位，他承认自己是熟女控，此女的年龄应该在38、9岁了，医生装包裹着非常有诱惑的肉体，双峰恰到好处的顶起前襟，腰身略有小肉，腰身下急速扩张，一个满月型的圆臀，他都怀疑那个小圆凳，放不下那个臀部，下面就是黑色丝袜下颇有肉感的美腿，和乳白色高跟鞋。

“请把门关上，好吗？”女大夫边转身拿器械边说。

文龙留了个心眼，关门的时候，他把门把手下的暗锁带上了，事后证明，此举非常明智，进可攻，退可守。

她站起身开始从颈椎捏起，然后背部，“你有十八岁吧？好结实啊，肌肉很紧实，经常锻炼吗？”她一边检查，一边说道。

“是啊，平时没事喜欢健身！”文龙回答的时候有意用手背在她大腿无意蹭一下，看到她没有任何反应，他又蹭了几下。

“十八岁是在上学还是工作了？有女朋友了吧？”柳医生随口问道。

“有女朋友了！”

“现在的男孩真是成熟快啊！十八岁就有女朋友了！你和女朋友性生活正常吗？”柳医生很认真的问道。

事后文龙无意跟潘慧茹聊起，证明这根本就是正常的提问，包括后面检查痔疮，和包皮，都是他们的程序，只是你可以选择不用检查，她也不检查，这只能说明了她们的专业。

“非常正常！”文龙看着她狡黠的回道。

她小声笑了一下，被他捕捉到了，“你笑什么？”他看着她说道。

“没有啊，正常就正常嘛，还非常！”她跟他调笑道。

看来是有门，他心里小呐喊了一下，“就是太正常了，我们俩感觉有些频繁！”他尽量认真的询问，让她感觉这是正常生理问题。

“几天一次啊？”她无意识的问道。

“不是几天一次的问题，是一天有时候几次的问题！”文龙装作白痴一样的说道。

“你们这个青春年纪肯定是贪吃禁果不够的，那你有没有感觉会阴部不适，或者乏力？”她很认真的询问。

“没有，我精神一向都很好，没有你说的这些个症状。”回答的同时他在她大腿上蹭的手背改成了手掌，蹭变成了摸。

她有点意识到了，慌张的让了一步，说道：“你躺到床上去吧！”。

“大夫，反正我刚才进来的时候外头都没人了，你干脆帮我好好检查一下，好吗？”他努力的消除她的担心，希望下面能有个好的发展。

“好啊，给你做个非常正常的检查，嘻嘻！”她开始跟他开玩笑了，看来她对小狼的外型到谈吐还是蛮有好感的。

按到腹部的时候，她不自觉说道：“你怎么练得这么壮啊？”由于他躺着，她站在床边弯腰，所以双峰显得更大了，目测应该到36D了，他开始有反应了，牛仔裤下的弟弟开始不安分了，她好像意识到了，手按在腹部不动了。

他赶紧打破僵局的说道：“我喜欢练腹部，这样对男人好！”。

“嘻嘻，看不出你小小年纪，还知道的不少！”她跟他打趣道。

“练健身嘛，多少对身体的构成有所了解，你看起来也没多大嘛，还说我小？！”文龙又开始了惯用的伎俩。

“我38了，比你大20岁呢！”她认真的说道。

“呦，那还真看不出来，我感觉你顶多30呢！”文龙继续给她上眼药。

“油嘴滑舌的，我是什么样，我自己不清楚，骗小女孩还可以！”她笑着说道。

“真的，我没有奉承你的意思，我练健身的，看年龄都比较准的，姐姐一看就比实际年龄小几岁呢，要是也到健身房跳跳舞，练练瑜伽，会更年轻的！”文龙一脸真诚的说道。

“真的像你说的那样吗？”她认真的说道，看来女人都有过不去的关啊。

看着她若有所思的样子和无意识在他腹部上的手，他又硬了一分，她忽然醒悟过来，看着他对着她含笑眯着眼睛，她娇羞的轻轻打了他一下，娇嗔道：“快点起来啦，把裤子脱了，内裤也拉下一点！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 柳媚音（二）
────────────────────────────────────────

柳医生边说边起身，从诊疗台一侧的工具箱里取出一副医用手套戴上，诊疗台实际上就是一张可以活动升降的金属框架小床。

“干嘛呀？”文龙很警惕的说道，虽然他有这方面的坏心，但是也得慢慢来，他可不想碰上个花痴。

“检查腹股沟，前列腺。”她好像看出他警惕的意思，生硬的说道。

文龙下床的时候有意识用硬硬了的弟弟报复似地使劲蹭了她屁股一下，她轻轻晃了一下。

“我不用查了吧，都好着呢！”他欲拒还迎的说道。

“不行！”她很坚持，说着带起一次性的塑料手套，因为弟弟硬着，他不好意思，慢慢的往下拖，内裤不能再往下了。

她看出了他的窘迫，“行了，行了，不脱了，我伸进去检查就可以了！”说着戴着手套的手伸进他大腿内侧，两个大腿内侧都捏捏，按按，小弟的本钱还是相当雄厚的，勃起时应该有18、9厘米左右，文龙确定她的手碰到他火热的弟弟了，因为从她布满红晕的双颊就能看出，而且他能感觉到她还有意识的多检查了几次，也就多触碰了几次弟弟。

接着又按了按会阴部，说前列腺也没问题。

“大夫，我好像包皮有点长，你帮我看看，好吗，看需要做手术不？”文龙开始进入实质性的阶段了。

“你不是说都好着呢，不用检查吗？”她娇笑着的对他揶揄说。

“还是检查好，这也是对我女朋友负责，您说是不？”文龙胡乱找着理由说道。

“通常呢我们都会提出检查的，但是有的人不好意思，就说好着呢，我们也就不勉强了！”她跟他解释道。

“既然这样，好吧，那你把内裤脱了！”她说着坐到了凳子上，他的内心激动万分，弟弟快要把内裤撑破了，他们俩相距也就不到半米，他甚至能闻到她的体香。

当他把内裤脱下的一瞬间，他的脑袋一片空白，因为他确定他的弟弟已经一柱冲天，紧紧贴着小腹，而他也确定她大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的弟弟，嘴巴略微张开，可能惊异于他的大小吧。

看外科这么长时间了，男人的这东西不知见了多少，黑白俊丑、蔫头耷脑的、耀武扬威的，什么样子的没见过？

但遇上文龙这物件儿这么魁伟夸张的却还是头一次！

他能从她哀怨的眼睛里读到一丝愤怒，因为他骗了他，他硕大的龟头早已冲开包皮的阻挡，哪有什么过长之说，他深知此时不上，更待何时，一把搂住她按向他的腹部，他的弟弟也顶在她的脖颈上。

“不要，你干什么，快放开我，有人！”她挣扎的说道。

文龙哪管那么多，直接摘掉了她的口罩，要不怎么说眼睛是心灵的窗户，有那么一双美目，样貌又能差到哪里呢，皮肤很白，而且也没有什么皱纹，看来平时还是注意保养得。

伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。

柳媚音被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。

文龙的吻由轻柔渐渐转为狂热，舌头努力撑开她的双唇，进入后变疯狂的搅动，吸到她感觉快窒息了，柳媚音被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。

右手也抓住了了那胸上那团软肉，他没有考虑后果，事后想想还是有点后怕，但当时太诱惑，她渐渐软了。

他把她拉起来，双手向下，直取肉臀，使劲揉搓，边揉边厚着脸皮说道：“对不起，姐姐，我实在忍不住了，你太诱惑人了，人家想不犯罪都不行了！”她都被她逗笑了，他知道此时不宜多说，他急急的就要解开她的衣服。

“不要，今天不行！”她死死的拽着衣服，就是不让他脱。

“就一下，我很快的，我快不行了，不能让我这样硬着出去吧！”他吓她。

他将她身体扳过去，让她双手撑住床沿，一手直接将丝袜褪到膝盖下面，两条雪白耀眼的大腿显露出来，奇怪的是她嘴里一直小声说着不要，不要，但却一直没有阻止他的动作，就是有也是象征性的，反而更具诱惑。

到了这个时候，说什么都是多余了，他脱下她湿湿的内裤，熟女的水真不是盖得，小内裤感觉是侵湿的，底下就更不用说了，芳草凄凄，湿的也是一塌糊涂，扶正弟弟顺着桃花源一杆到底，她简直就像一匹马一样，嗷……的一声长嚎，同时头也抬了起来，好像他的弟弟戳到肚子里一样，自己都觉得有些夸张，赶紧用手捂住了她的嘴，后来证明是对了，她的叫床声在以后的体验中让他震撼不已。

文龙享受了一会柳媚音紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。

世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，大男孩的征服欲望支配着文龙，他狠狠的、粗野的抽插着。

柳媚音闭着眼，默默感受着大男孩快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。

他知道此时最重要的速战速决，简单用了三浅一深，她就已经开始有点抽搐了，看她抽搐，他更来劲了，扶着肥美的白肉屁股，次次到底，连插了五十多下，看着一波又一波肥美的臀浪被他撞起，像极了刚出锅的豆腐脑，感觉很惬意，她就比较惨了，双腿已经软了，整个上身爬在床上，因为他手捂着她的嘴，也不知道她的情况怎么样了。

他已经感觉她的阴道深处狠狠的夹了他弟弟三四次了，每夹一次，都会挤出一摊淫水。

他松开捂着嘴的手，她第一句话，就吓着他了，“你是不是人啊？你还让我活不？”她双眼含泪的说道。

文龙轻轻的板过她的头，深深的吻住，舌头在里头打转，弟弟也停住了，紧紧顶着，他知道是时候让她歇歇了。

“姐姐，你不知道你的身体有多好，简直是天降神器也！”他这个时候也不忘献媚，恬不知耻的说道。

“小流氓，都不知道你女朋友怎么过来的，里头快撑烂了！”她已经恢复了，轻松的说道，看来爱玲姐姐那句：女人的心是通往阴道的。

真是至理名言啊。

“姐姐，要不要更涨一些，拖得时间太长也不好！”他装作焦急的说道。

看着她不说话，他把她又转了过去，他知道是时候冲锋了，他又用手捂住她的嘴，做了最后的冲刺，本来最后还想问她射哪，结果她感受到他快射了，用她仅存的一点力气一下一下往后顶，害他直接爆到她阴道深处。

柳媚音以为很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。

然而十分钟过去了，文龙依然勇猛的冲刺着，柳媚音下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，柳媚音有些害怕了，这毕竟是在办公室，如果被人发现可不得了。

她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使文龙早点射出。

果然，一会工夫，文龙的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。

柳媚音不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。

“哦！”终于，文龙在一阵急速的颤抖后，在柳媚音体内喷发出来。

他轻轻的将她扶起，她赶紧蹲下，淫水混合着精液，慢慢流到地上，一切都显得那么淫靡。

“小坏蛋，你害死我了！”她边擦着自己底下，边说道。

文龙坐在床边，眯眼笑着看着她说道：“明明是姐姐害我啊，长的这样人神共愤的，想不让人犯罪都不行！”

“你说的话到底有多少是真的？”她抬起头幽怨的看着他说道。

“姐姐，我发誓，我今天在这里说的都是真的，其他的我不敢保证。”他义正言辞的说道。

她蹲着慢慢移到他身边，一把抓住他的弟弟，轻轻的擦拭着。

“姐姐，今天有点赶，咱们来日方长，下回弟弟好好爱爱你。”文龙搂着她说道，她笑着打了他弟弟一下。

柳媚音摆脱文龙的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给文龙。

“你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。”文龙亲昵的从后面搂住柳媚音，柳媚音轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。

“你快走吧！我要休息了。”

“怎么啦？”文龙有些莫名其妙。

“这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？”

“为什么？”文龙失落的看着柳媚音，柳媚音眉头轻皱，咬了咬嘴唇。

“我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”文龙注视了她很久，终于失望的默默走出外科办公室。

锁上房门，穿好衣服，柳媚音疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。

下体渐渐有东西流出，是文龙留在她体内的。

她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：“我是怎么啦？……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 黄晓芙
────────────────────────────────────────

等一切收拾停当，文龙轻轻的拉开门，外头已经没人了，联系号码当然是留下了，接下来的故事会更精彩吗，走出妇科医院的他看着晴朗的天空会心一笑……

唐思思还在甜睡，临近中午，文龙却要找个地方蹭饭去。

对于四海市的公园他并不陌生，小的时候除了去雅黛山之外，他还是喜欢去有块巨石的黄龙公园后面练功。

那里很少有人去，前面就是个人工湖。

“呜呜……”

就在他刚踏入小树林的时候，一阵微弱挣扎压抑的呼叫声和粗喘气息的声音，传进了神识灵敏的文龙耳中。

脚尖一点地面，一个纵跃就窜了出去。

文龙就看到一个穿着黑衣的年轻男人。

此刻这人真是背对着文龙，他的正手忙脚乱的压着个在那拼命反抗的一个穿着绿色长裙，上衣已经解开露出了雪白的肌肤，头发散乱，人影晃动隐约中，露出的眼中带着惊恐神色的大约二十岁左右的女人。

脸看不太清楚，男人的挥动时的手臂给挡住了。

那个黑衣人大有不把女人扒光誓不罢休的势头。

嘶！

…好家伙！

那天欺负潘慧茹孟晓柔母女不也有这厮吗？

怪不得看着面熟呢！

真是屡教不改变本加厉，自作孽不可活！

想起晓柔的爸爸孟强负债逃跑，被黑鲨会一路追杀，最后在扬子江畔被杀，连尸体都找不到，不由得怒向心头起，恶向胆边生。

文龙站在离那个真忙活的不亦乐乎的男人不到两米的距离。

眼看着那个女人的反抗缓慢了下来，女人毕竟斗不过身强力壮的年轻汉子。

就在那个年轻的黑衣人要把那个女人的裤子完全趴下来的时候。

文龙出手了。

直接一个跨步来到男人的背后，伸出小手指，直接点在他的太阳穴上。

那个满头大汗，眼看就要得逞的男人毫无悬念的身子一歪，就倒在了地上。

那个女人的脸露了出来。

意见宜喜宜嗔的娇面，弯弯的柳眉，又黑又密小刷子似的睫毛下，一双含着泪水又黑又大的凤眼，高而小巧的瑶鼻，脸上有几颗淡淡的雀斑使她更显得娇媚妖艳，给人感觉这女人极其风骚。

此刻她那美丽的大眼睛中全是震惊和惊惧，白腻修长的小手捂着嫣红的小嘴，一脸的不可置信看着眼前这个大男孩。

身上的衬衣开了，胸前饱满的雪白滑嫩半球，露出了一大半还不自觉。

芊细白腻的腰肢，被解开的深红色腰带，散落的搭在一截滚圆雪白滑腻的大腿上，绿色长裙被褪到了膝盖上，她修长白皙的身子还在那轻颤着，嘴里发出哽咽的抽泣声。

文龙看了她一眼，蹲在那个已经晕了过去的黑衣人面前，将他翻转了过来。

一张极其猥琐的瘦脸，也差不多二十多岁的样子。

看的文龙一阵皱眉。

这么猥琐难怪要那啥啊！

就这副姥姥不疼舅舅不爱的吊样。

哪个女人会喜欢啊。

“……这个人想要强奸你！……我看这人还是个黑社会！不解决好的话，你可就麻烦了……俗话说，躲得了初一躲不了十五！只要没人看到你和他在一起……那么把他丢进湖里才是最好的解决方法……”

文龙蹲在那里以他不符合年龄的老练深邃眼神看着这个梨花带泪的美女，缓缓的开口说。

而黄晓芙现在心里完全是乱成一团，她根本没想到这个老同学钱峰加入了黑鲨会，光天化日之下会对她做出如此禽兽不如的事情。

就在她快要绝望的时候天降福星，这个恶人竟然突然晕倒了。

而救自己的竟然是个……是个…看样子只有十七八岁左右的大男孩。

这还是黄晓芙看到文龙的身材猜测的，要是知道他刚十六岁，不知道她会是个啥表情。

“什么？……你……你的意思是？……要把他……杀……杀了？”

一阵牙齿打颤的声音传来，黄晓芙现在两只美目瞪得老大，从草地地上坐了起来。

一脸的不可置信，带着极度的惊恐看着面前这个一脸淡然的男孩结结巴巴的说。

“嘿嘿……漂亮姐姐！你不恨他吗？他可是刚才要欺负的啊！……你想下要是我不救你的话，你现在会怎么样呢？……你怎么说我们要杀他呢？他是游泳淹死的……不是吗？……”

文龙用那带着妖异深邃的乌黑眼睛，看着一脸惶恐的黄晓芙冷笑了下，缓缓的说。

“啊！……淹死的！……嗯！…这个畜生！……禽兽不如的东西！…想毁我清白！……那是死有余辜！……”

黄晓芙听着文龙的话头皮一阵发麻。

心中也燃起了对钱峰的怒火和愤恨，美目中闪着极度的羞怒，小手捏握成拳，在身前轻挥了下，咬着丰润性感的柔唇，咬牙切齿的说。

“噗通！……”

文龙脸上带着狡黠的微笑，手指在那个黑衣人身上又飞快的点了几下，单手提起那个黑衣人的身体，站起来轻松地一甩，就把他丢进了人工湖内。

“你！……你！…真把他……”

黄晓芙简直不敢相信眼前发生的一切，眼睁睁的看着一个十七八岁的男孩，轻而易举就把一个成年人单手甩进了人工湖里面，就好像丢弃一个废纸团一样随便。

脑子嗡的一声，感到一阵晕眩，心里有种想要呕吐的感觉。

人在极度紧张或者是恐惧时都会产生想要呕吐的感觉。

“不是你说的他死有余辜吗？嘿嘿……怕什么？现在这些黑鲨会的人渣为非作歹祸国殃民，死个把人有什么问题呢？……你冷吗？”

文龙走到黄晓芙身边笑了下看着她轻松的调侃了句，这时他才发现原来这个美女也是个护士，手提包里面有个护士帽。

“嘶！……我……”

这是黄晓芙才感到一丝凉意，白皙的俏面上一阵嫣红，手忙脚乱的开整理身上凌乱不堪的衣服。

在这个男孩面前不知道为什么她有种羞怯的感觉。

为什么？

她也不知道。

眼前这个小家伙估计连十八岁都不到？

他懂吗？

但问题是十几岁的小孩子能说出刚才的那些话吗？

还轻松无比的杀了人？

杀人啊！

可不是杀只鸡啊！

黄晓芙混乱昏沉的脑袋渐渐的清明了起来。

同时也对文龙产生了难以言喻的兴趣。

“呼！…谢谢你！小兄弟救了我！……姐姐姓黄，叫黄晓芙！你呢？…”

文龙假装没听到黄晓芙的问话，他心里对这个长得美艳妩媚的晓芙姐姐大有兴趣。

毕竟他的“玄阳神功”最近突飞猛进，小萝莉还是不能满足他那颗邪恶之心的。

而这种成熟的掉渣的美女才是他的目标。

虽然不能感受喷薄的那种爽快感，但怎么说过程还是舒爽的吧。

这厮真是个禽兽啊！

“啊！…你还有越野车啊！……你家是做什么的啊！不会是达官富商的…小……咳咳……”

从公园出来，一眼就看见文龙的越野车，不禁有些惊诧，黄晓芙话的意思就是，开这样高档越野车的十有八九是高官富商的官二代富二代。

当然话没说完，也知道这样说不妥，赶紧收口了。

文龙只是看了眼脸上有丝尴尬的黄晓芙，嘴上也没解释，只是笑了笑。

一路之上，两人没有再说话了。

黄晓芙心里后悔极了，人家救了她，她还说人家是官二代富二代。

而且她还杀了人，她当然害怕了，虽然不是她直接杀的，最少也是个同谋吧。

一个不过十几岁的小男孩能杀人，谁信呢？

那么只要她不傻这个杀人犯的罪名，最终就会落在她的头上。

现在她只求满天神佛保佑千万不要给人发现了，千万要跟这个奇特的小男孩搞好关系。

幸亏大中午的人比较少，黄晓芙只觉得脑袋一片晕眩，要不是文龙扶着她估计就会瘫坐在地上。

从公园一直回来她都没有真正的从杀人阴影中缓过劲来，心里的承受力相当之大，紧绷的精神更是不堪重负。

“唉！……晓芙姐！没事了！有我在保你没事！我看你啊，请假在家休息！现在我还是先送你回家吧！……”

文龙看着一脸苍白神色，神情慌乱的黄晓芙，摇了摇头，小声在她的耳边轻声说了句。

好香啊！

从黄晓芙雪白的玉颈散发出一阵淡淡的兰花幽香，让文龙心里一阵陶醉。

“…嗯！…我们走吧！下午我打电话请假……”

黄晓芙也知道自己根本不善于撒谎，不发现钱峰的尸体还好。

要是万一发现了，想自己这样子迟早会引起别人怀疑，还不如装病在家休养。

嘶……这个小男孩怎么这么狡猾啊！

而且手段毒辣，杀个人跟杀鸡一样，对人命毫不在乎，虽然那个畜生该死。

为什么我还会这么听他的话呢？

其实黄晓芙大可不必担心，因为文龙做事是不会留痕迹的。

就算钱峰的尸体被发现了，也是淹死的。

“……麻烦你先送我回家吧！……我家离这里不远！……”

黄晓芙知道现在她和文龙可算是一条船上的人了，当然她的危险性要比文龙高很多。

所以她也想多了解点文龙的情况，主动提出去她家那也是一个自我表达的方式。

文龙肯定知道了，虽然是她受到了强奸的危险，问题是并没有形成事实，而且他还把人给宰了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 温雅娴
────────────────────────────────────────

对于黄晓芙的心思他还是知道的，所以也没拒绝，笑了下点头答应。

黄晓芙这一路就开始说起她的情况，现在她就是跟着她妈妈的妹妹，也就是她小姨一起住。

因为她小姨身体不好，所以她跟小姨一起住，也可以照顾一下小姨，当然了，她的工作也是通过她小姨的关系安排的。

她小姨今年也有快40岁的年纪了，在一次车祸中腿部受了伤，一直就坐在轮椅上也有十五年了。

不过，每天仍然坚持到医院工作，今天是周末，正好在家休息。

“哦！……我去帮你小姨看看吧！我还会点医术！……看看能不能治好！…”

跟着黄晓芙转了几个胡同口，黄晓芙说快到了的时候，走进一个四合院的大门时，文龙突然开口说。

这里离黄龙公园不远，关键是离市中心医院更近，如今难以觅寻的四合院，主要是温雅娴住四合院比电梯楼房更方便一些。

既然黄晓芙这么推心置腹的，那么文龙也不可能假作不知，毕竟他还是有点喜欢跟黄晓芙在一起的。

只不过对任何事都是秉着对方安全第一的原则，让他不会这么快的说实话，告诉对方自己的真实身份。

“是吗？……”

黄晓芙打开门的手停顿了下，转头看了一眼，小脸上一副平静的样子。

她心里根本没把文龙当小男孩了，小男孩能对人命那么漠视吗？

就因为他有武功？

现在这个社会身怀绝技的人也不在少数。

所以，黄晓芙对文龙能轻松制住一个成年人，并不感觉奇怪。

奇怪的是他年纪这么小，竟然无功这么高，这就有点匪夷所思了，而且杀人非常冷静和老练。

只不过对他这么小年龄，就是这种毒辣的心性，黄晓芙就不得而知了。

毕竟，文龙救了她，有些女人把清白看得比性命重要。

估计，黄晓芙就是这种人。

黄晓芙住的这个四合院子和普通的没什么区别。

陈旧的砖瓦红墙房屋，一个两百米左右平方的天井，一个矮石桌，几个石墩子，几根竹竿上晒着些衣物。

个家门口对这些煤球，及一些过冬的干白菜。

萝卜啥的。

院子里还停着两辆旧的电动车摩托车，墙角边养了些花花草草。

头发花白中夹杂黑色的一个典型的北方女人，正蹲在自来水龙头边上洗衣裳。

看见黄晓芙回来了，满脸堆笑的跟她打了声招呼，眼睛瞅了下边上的文龙。

黄晓芙满脸的疲惫，点了下头算是回应了。

文龙眨了几下眼睛，没吱声，装天真嘛，谁不会。

黄晓芙的家住在南边，一个洁净漂亮的纱门，里面门是开着的。

“小姨！……我回来了！……”

吱呀一声，门打开了，黄晓芙那娇糯的声音随即响起。

身后还跟着不时四处张望的文龙，对于一个陌生地方来说，观察环境和保持警惕，已经成了他师父师娘传授多年不可或缺的习惯了。

哪怕是“幽冥玉佩”融体都没能改变它这个习惯，不可否认这是个好习惯。

“……咳咳……晓芙回来了啊！……今天你们科不忙吧！……”

房间里面比较暗，黄晓芙当先进了屋，文龙跟在后面。

屋子很整洁干净还带着淡淡百合幽香。

随着一阵轮椅的响动，一个长得清秀艳丽高雅之极的贵气熟女，坐在一个轮椅车上从里屋缓缓的出来了。

白皙光洁的鹅蛋脸，柳眉如画，大大的杏眼，一排细密漆黑的小刷子样长睫毛。

挺直的瑶鼻，丰润柔软的樱桃小嘴。

只不过那双本来那双秋水般清澈的美眸，现在却一片黯淡，显得整个人没什么精神。

身材看不出，毕竟是坐着的啊。

“咦！…晓芙！这是谁家的孩子？长的可真是俊俏啊！…啧啧！跟个女孩子一样，好秀气啊！……来来！……到阿姨这来！……你叫什么呀！……”

我草！

我纠结了我！

文龙看着一脸幸灾乐祸样的黄晓芙，那想笑又强忍住的样子。

那眼神就是你就一小屁孩，在我面前装啥啊。

心里更加郁闷了。

偏偏还没啥办法。

硬着头皮走到温雅娴的轮椅面前，半天没吱声。

温雅娴俏面都精神了不少，露出欢喜的神采，看来这位阿姨喜欢小孩子。

“我叫……文龙！……刚刚过了十六岁的生日！……”

黄晓芙那里还没回答，文龙想了下就接口了，算了还是说真名字吧。

看在这个轮椅美妇温阿姨的份上。

在那喝这水的黄晓芙，听到文龙说他才16岁，差点把白开水直接倒在头上，我的天啊！

十六岁！

杀人不眨眼的十六岁小屁孩吗？

这小孩子心眼太多了。

刚我问他叫什么他都不说。

哼！

太狡猾了。

“……那你是上学呢还是打工呢？……小文龙？……”

温雅娴美丽的杏眼透着喜爱，伸出柔夷轻轻的摸着文龙的滑嫩小脸蛋，外带还摸了下头。

文龙闻着温雅娴淡淡的幽香，心说，男子头，女子腰啊！

算了，看在你幽香四溢的份上。

“开学上高一，暑假打零工，勤工可俭学，挣钱趁年轻。其实，钱财于我如浮云，今天来主要是看望温阿姨来了……”

文龙抬头看了眼清丽的温雅娴，笑了下摇着小脑袋带着丝不屑的语气说。

这话一说完，整个房间一片安静。

温雅娴瞪着溜圆的杏眼，震惊的看着眼前这个俊俏的小家伙。

心里的吃惊不小，心说难道他家大人教他说这种话的？

“……小家伙！…你认识我吗？怎么今天还专程来看望我？…”

温雅娴脸上闪着复杂的神色，雪白的贝齿咬了下柔软带点透明的柔唇，看着文龙淡淡的问道。

文龙却不回答温雅娴的问题，微笑着说道：“刚才阿姨只摸了一下我的脑袋，我可没有碰阿姨一下，不过，就是这一下接触，我就感知到了阿姨是大腿经脉严重损坏，导致大腿小腿神经受到压迫，血脉受阻，不知道我说的对不对？”

“天才！……天才！……我的天啊！”看了多少骨科神经外科专家，猜得出这样的结论，居然被这个小男孩一句话就点透了，温雅娴脸色异常的红润，吐了口幽香，软腻扶了下自己的光洁额头，手肘撑在轮椅扶手上，想了半天说了一句。

“唉！……知道归知道，可惜我这个伤没人治得了……”

温雅娴都出汗了，脸上泛着艳丽的光彩。

可是又旋即黯淡下来，仿佛漫漫黑夜之中闪出一点亮光，随即又无情熄灭了，黑夜仍然是黑夜，黎明还遥不可及，她的心情是可想而知的。

而文龙只是小小的显摆了一下，包括黄晓芙都服气了。

“温阿姨，你放心，等我明天带点家伙事来，你看看就知道我能治不能治了。我会尽心尽力，让你早日离开这个轮椅的。”文龙斩钉截铁地说道。

“这孩子，说话越来越没谱了。阿姨谢谢你的好心，虽说咱们素不相识的，既然你是晓芙的朋友，不管你什么时候来，阿姨都是欢迎的，快坐下，阿姨做好饭了，晓芙也累了饿了，咱们吃饭吧！”温雅娴娇笑着说道，十六年来她已经习惯了，习惯接受别人的善心和同情，何况还是一个十六岁的孩子呢！

她没有问文龙的家庭什么的，她毕竟现在是主任医师，不喜欢随意打听别人的隐私，只是聊些老师啊同学啊电影啊电视啊小说啊球赛啊，明楼明城啊江左梅郎啊，年轻人都比较关心的热门话题。

三个人谈笑风生的，吃了一顿特别的午饭。

温雅娴更多当做是一个孩子同情的善意表达罢了，说到底还是孩子话，不过，她见到这个孩子有种亲切的感觉，好像似曾相识似的；黄晓芙则是半信半疑，因为刚才文龙杀死钱峰的镇定，让她始终感觉这个男孩不同寻常；文龙也不再提及，也不再解释，十六年的伤痛，说再多也不如做给她看，来得更直接有效。

吃完饭，他就告别回去了，因为约好了虞芳下午在梅里斯酒店套房见面的，而且医院办公室休息室里还有一个唐思思还在熟睡。

…………

太阳高高地升起来了。

这是一个阳光明媚的早晨，虞芳坐在梳妆台前，慢慢地化着淡妆。

虽然是周末，她却穿着奶白色的真丝长袖衬衫，灰色的西服短裙，和肉色的长筒丝袜。

中央商贸区办公室白领丽人的标准打扮。

虞芳没有睡好，很早就醒来了。

她心烦意乱，充满恐惧，仿佛什么重大的事情就要发生，即将改变整个生活。

“芳儿，快吃早饭！”已经是吴斌第三次催促了。

“你先吃吧，我不太饿，一会儿在路上买点儿。”虞芳依然静静地坐在梳妆台前，她的心里乱糟糟的没有头绪。

虞芳的家境不算太好，她从小是个独立的女孩儿，但是今天她感到从没有过的无力和无助。

她现在需要的是决定，可这个决定实在是太难。

墙上的挂钟敲响了十一点。

虞芳缓缓站了起来。

她穿上外套和高跟皮鞋，拎了一副手袋，和吴斌招呼了一声便走出家门。

站在地铁车厢里，虞芳的头脑慢慢清醒起来。

地铁，对于虞芳来说，有着特殊的意义。

几年来，她几乎每天都要在这里捱过一两个小时，当然，节假日除外。

在这狭小拥挤的空间里，伴随着一个个疲惫的，无奈的，麻木的，而又顽强的面孔，熟悉的和陌生的，她成长起来，也变得坚强。

对于平民百姓，生活和坐地铁没什么两样，都是在黑暗的隧洞里随着潮流往前奔，既不能改变方向，也无法控制进程，唯一能做的，是尽可能不要被人挤下车。

虞芳就是这样一个平民女儿，从远郊考进城里，又找到了令人羡慕的工作，然后有了自己的房子自己的家，这一切都是那么来之不易。

每个人有生存的权力，和追求更美好生活的权力，这就是神圣不可剥夺人权。

每个人都不应该轻易放弃自己奋斗的果实，哪怕付出代价。

当虞芳走出地铁，再次沐浴在正午阳光下，她的脚步已经不再那么沉重。

天空是蔚蓝色的，桃花已经落尽，鲜艳夺目的紫薇正在怒放，炙烤的热风拂过柳梢，也拂过姑娘的脸颊。

虞芳已经做出了决定。

她要捍卫自己的工作，捍卫自己的家，捍卫自己来之不易的一切。

如同文龙所说的那样，他在梅里斯酒店的套房不难找。

酒店的几个外国房客走过楼道，看到站立在文龙门前的虞芳，做起了鬼脸，其中一人还冲她吹着口哨。

虞芳没有理会他们，这种骚扰，每个白领小姐几乎每天都会遇到。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 虞芳（一）
────────────────────────────────────────

或许，今天的，并不是出于对美貌的欣赏，而是一种嘲弄，因为最近可能有太多的女人出现在这里。

或许他们知道这些女人敲响房门的目的，也知道房门关闭后，她们将自愿地或被迫地做些什么。

这些女人的年龄，容貌，衣着和气质各异，而结果却都是一样的。

可怜的白领丽人，合体的西服套裙和高跟皮鞋，脸上挂着职业而矜持的微笑，不菲的收入还有出国进修的机会，看起来是那么风光无限，那么令人羡慕。

人们哪里知道，她们当中多少人的日常工作，竟然还包括宽衣解带，爬上软床，把宝贵的贞操和美妙的肉体，奉献给强壮而好色的老板。

虞芳不是不了解这些，可是她没有更多的选择。

她理了理被风吹乱的发梢，平静地按下了门铃。

那边吴斌的客人已经陆陆续续地到了。

今天他邀请了研究生时的同学和系里几个谈得来的年轻教师。

大家一直吵着要来看新娘子和新房子。

虞芳推说老板要和她单独加班整理文件，趁着没有其他人，还可以探询些公司裁员的内幕消息，吴斌也就没有勉强。

吴斌向大家介绍着他的新居，虽然不很大，却被虞芳布置得舒适而温馨。

想到自己的妻子，吴斌内心充满温暖和骄傲。

一年前也是这样一个春光明媚的上午，吴斌冲进地铁站，车厢的自动门正在关闭，一个姑娘伸手为他挡住了门。

那是一个清纯的姑娘，明亮的眼睛充满善良，白色的真丝短袖衬衫扎在刚刚及膝的黑色绸裙里，白皙匀称的双腿没有着丝袜，脚上是一双普通的黑色平跟搭袢皮鞋。

那个姑娘后来做了他的妻子。

此时此刻，虞芳端坐在文龙的对面，讲述着她的职位对学校和她自己的重要。

她的西服外套已经脱掉，搭在沙发背上。

虞芳没有能够讲得太长，因为文龙打断了她。

“芳姐，你没有理解我的意思，这件事已经过去了。我向白总递交了报告，四海市乃至苏曼州的艺术学校市场比我们预想的大得多，一年以后，你能想象新增多少学生？这不是幻想，我有全面的数据资料。”文龙挥舞着双臂，“我成功了！我说服了白总！艺术学校的规模，要能够应付两倍，三倍，甚至五倍于今天的客户量。我的人，一个不能少！”

没有想到竟然是这样，虞芳一时不知该说什么好。

她望着这个有些激动的健壮的大男孩，心里满是感激和钦佩。

一天一夜的焦虑退潮般一下子全部消失，虞芳的眼睛变得无比柔和。

觉察到这些微妙的变化，文龙站起来，拥坐在虞芳的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。

“芳姐，我会一直保护你的。”不知什么时候，文龙的另外一只手搭上了虞芳的膝盖，轻轻抚弄着，“芳姐，换个轻松的话题吧。今天要你来，不是为工作。我们相处得很好，你知道，我是希望和你有更亲密的关系，对，就是男人和女人在床上的那种关系。”虞芳只感到身体软绵绵，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沉磁性的声音到底说了些什么。

当文龙的手触摸到女人丝袜和内裤间裸露着的凝脂的时候，虞芳清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。

“龙少，我不是那种女人！”也许是起身太快，虞芳有点儿站立不稳，文龙用力一揽，她便倒进男孩宽阔的胸怀里。

头枕着结实的胸肌，娇小的女人徒劳地挣扎着。

她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。

文龙亲吻着奶白色真丝衬衫绷紧的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。

这是他喜欢的那种女人！

是他喜欢的那种女人的装扮！

“芳姐，我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女人。你知道，一个男人爱一个女人太深，他只有进入女人的身体，才能把爱全部交给她。芳姐，我就是那个男人，你就是那个女人。”受用着甜言蜜语，虞芳感觉自己仿佛是飘在云端。

不知何时，一只男孩的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。

说不清是为什么，恍恍惚惚间，虞芳轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便被褪到了膝上。

紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。

虞芳扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。

那边已经是酒饱饭足，吴斌在厨房里切着水果。

当年的下铺老大走进来，一面剔着牙一面说：“老三啊，这么好的弟媳妇儿，你可得给我看紧了。这两年去私企的多了，那里面啊，不说了。”

吴斌一愣：“你说的是外资外企吧，小芳是美籍华人民营私企的，老总是个女人，老公车祸去世了，女人从美国回国投资发展，很正规的。”

“这年月，什么猫资狗资的，”不知何时，老四踱了进来：“我们单位，怎么样？纯正中资。孟局孟老头儿，女大学生来一个玩儿一个，来两个玩儿一双。”看到吴斌脸上有点难看，老大用眼神制止了老四的进一步发挥。

“苍蝇不叮无缝的蛋，小芳是规矩人家出来的，跟她们不一样。”吴斌辩解着，心里隐隐约约开始不安起来。

吴斌不可能想象到，他的新婚妻子今天的加班，是在玄武门外那幢五星级酒店的一个豪华套房里。

套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。

宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。

床头的壁灯已经被调到最低，柔和的暗黄色光韵暧昧地注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的衬衫，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边内裤。

男人，不，准确说是男孩的身体是强壮的古铜色，更衬托出女人的娇柔和洁白。

一根粗长的阴茎直撅撅地，在女人的两腿间荡来荡去，紫黑的龟头已经渗出液体，在窗帘透过来的阳光照射下闪闪发亮。

文龙半跪着俯在女人的身边，灵巧的唇舌熟练地吻过女人身体的每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷，一遍又一遍。

女人情不自禁地呻吟着，紧张的身体在慢慢松弛。

文龙尝试着把自己粗壮的下体送到女人的唇边，女人侧过脸微微蹙眉。

他没有坚持。

当女人的呻吟愈来愈急促，文龙下腹的那团火已经烧到了胸口，他知道应该开始了。

文龙直起身，轻轻分开女人的双腿，跪在其间。

女人的腿间柔软光洁，没有一丝体毛，嫩红色的蜜唇微微颤动，春水盈盈。

文龙粗壮坚挺的阳具娴熟地抵住了女人的桃源。

深深一次呼吸，他俯身抱紧女人光滑的肩背，结实的臀部缓缓地向前顶去。

当文龙慢慢侵入女人的身体，女人颤抖起来：“不，不要，我有丈夫。”仿佛恢复了理智，女人的双手抵住大男孩的肩，像是在试图推开，又像是在试图拉近。

“亲爱的芳姐，现在我就是你的丈夫。”虞芳没能逃脱一个美貌女秘书的宿命，“啵滋”一声，老板粗壮的阳具，终于进入了她的身体。

虞芳知道该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接命运的安排。

当痛楚和充实同时袭来，虞芳不禁一声轻呼。

说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。

虞芳感到无形的力量脱起她的腰臀，勇敢地迎接着陌生的挑战。

噢，好舒服！

男孩在抽送，人妻在迎合。

随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。

痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。

吴斌的身影模模糊糊一晃而过。

龙少左手伸向前去捏揉着她晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。

虞芳脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。

她的肉洞中淫水直冒，在龙少抽送中带着流了出来，龙少的阳具在她的玉臀后面顶得她的肉洞里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅到了极点。

“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

“喔……唔……哦……啊……”

她激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

龙少停止抽送，让她自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把她脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向她。

她此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入龙少的口中，龙少只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了1分钟多，期间她的屁股一直在不停地卖力地向后耸动着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 虞芳（二）
────────────────────────────────────────

接着龙少的腰部开始用力，加快着抽插的速度，她的肉洞口两片细嫩的的人妻阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

她双手拼命地抓住沙发垫子，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地摇晃，龙少一阵猛抽急送，腹部撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

她拼命抬挺玉臀迎合龙少的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地乱叫，又被插了近百下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住龙少的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在龙少的龟头上，第四次性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。

龙少只感大肉棒被她的阴道夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被人妻阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。

而直到现在，龙少还没有射过一次！

之后龙少将她跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将她屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将她的阴道紧闭到极限，本来被龙少粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了她的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合龙少的玩弄，她失声地大声喊了起来。

快感一阵一阵的侵袭，冲击得她又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，她很快又将被龙少带上了新的一轮高潮。

她感觉龙少忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，她在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，龙少全身力量注入般地地抽插了一百多下的同时，她再次达到高潮，阴精丢了又丢。

这个小坏蛋真是强人，操了她这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的她抱起放到电话旁边的单人沙发上。

她这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让小色狼为所欲为。

龙少把她修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下她的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。

“好龙少……铙了我吧……不要……”只穿着丝袜高跟鞋的她坐在沙发上哭着求饶道。

看着她那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住她的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，她的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让她娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，她的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截丝袜大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把她的那一处尽量地呈献给他。

只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。

她咬着嘴挺着高贵的屁股忍受着男孩的强暴。

龙少双手托住她屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。

她娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。

龙少转动肉棒充分磨擦她嫩滑的肉壁，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。

每次都感到肉棒进到还有三分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，龙少知道那就是子宫了。

她感觉到龙少的停止，她知道龙少因为鸡巴太长无法完全插入，她勉力娇喘道：“已经——进来——进来很深了……”丈夫吴斌长度有限，压根连后面三分之一都没有到达过，更不要说子宫颈了。

“还有更深的呢！”龙少大叫着，十指牢牢的扣住她的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下她的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在她的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。

她猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。

她的四肢缠绕着龙少，娇美的胴体向龙少挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着龙少的抽插娇吟不绝：“哎——啊——好——好厉害——啊——顶进子宫了！”

龙少冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。

她丰满润滑的玉体随着龙少的动作扭糖似的摆动，龙少双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊——我——我——嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的好——好棒——我——啊！”

龙少加快抽插的节奏，她的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。

她柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住龙少的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。

龙少知道她又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。

肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。

“啪——啪——啪”文龙的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令文龙陶醉。

“啊——不要停——好过瘾—好舒服啦！”

她温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上：“哦——啊——啊——哦不要停—过瘾啊——我要——到天堂去了——哦！”

“换个姿势吧！”龙少将她的修长丝袜玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让她充分体会肉棒的热度和硬度：“嗯——嗯——嗯龙少好舒服—好过瘾啊！”

她将樱桃小嘴附上龙少肩膀上的肉吸着，龙少卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让龙少爽到底。

龙少疯狂的使劲抽插，她不由自主的搂紧龙少的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，龙少加快频率，一下下朝她的子宫袭去，她享受地闭着眼睛，头靠在龙少头的一侧，用手从后面抱住了龙少，双腿也圈住了龙少的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，龙少忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，她更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，她被龙少插得销魂低吟：“噢——哦——啊——好舒服——啊干死我了哦好爽——啊！”

蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到龙少大腿上，她白嫩修长的美腿，高高地竖在龙少腰后，蹬得又直又硬，龙少每插一下，她的丝袜双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着龙少的进攻在套弄，“噢——美死了——你的鸡巴真长——噢——顶得真酥麻——舒服死罗喔——噢噢噢——我要晕过去了”

全身酸软地抱着龙少的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。

龙少吸吮着她饱满的乳房，龙少扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。

“啊——喔”她的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，龙少的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪——啪”声。

龙少将肉棒深深插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，“啊——龙少不行了——喔——快——喔干死我了啊哦——你好坏——磨人家的——哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 虞芳（三）
────────────────────────────────────────

虞芳流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，龙少的肉棒感受到她的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，龙少把住她的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，“啊！过瘾啊！”她大叫着，她感觉全身舒服地飞了起来！

斜阳挂在西边的树梢上，电报大楼的阴影拖得老长。

吴斌的客人三三两两地离去了，他的心渐渐紧张起来。

与老大和老四的交谈使他不安。

他知道，他们所讲的，不是完全没有道理。

这是一个大变革的时代，是一个大危机的时代，也是一个礼崩乐坏的时代，旧的道德正在破碎，新的道德还没有成型，可以说，这根本就是一个无道德的时代。

每一个人都无时无刻不在经受各种诱惑，有人随波逐流，有人洁身自好。

生活的重压之下，人们抵御诱惑的能力，到底能持续多久？

吴斌不敢再想下去，他开始拨打妻子办公室的电话，一遍，两遍，没有人接听。

这么久了，她是和那个好色的龙少单独在一起的！

吴斌的心开始慌乱，他变得不知所措。

突然，眼前一亮，对，平时妻子出门都是带手机的。

一阵阵手机的铃声在客厅里执着地响起来。

席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，一个老板，一个女秘书，是不可能也不情愿注意到的，因为在这间密不透风的卧房里，人世间的其它一切都不再存在，潮湿的空气中只回荡着男孩粗重的喘息，人妻娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体相互撞击发出的声响。

文龙感到自己充满了激情，仿佛回到一个月前的那天，一个雷雨天的傍晚，在美国闷热的阁楼上，他，和姨妈白淑贞。

一样的柔情，一样的丝袜，只是，胯下这个女秘书的身体，更加年轻，更加湿润，也更加紧密。

体内的那团火即将迸发，文龙开始毫无保留地最后冲刺，越来越快，越来越猛。

随着深深的一次插入，一股滚烫的精液直射入人妻的身体。

文龙继续奋力抽动着，精液在狂喷乱射！

龙少并没有从她体内抽出肉棒，他把高潮后的她从床上抱起来，全身无力的她双手抱紧这个高大男孩的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男孩身上，那粗大的阳具依旧插在她体内。

龙少就这样抱着她在客厅里四处走动，她虽然身材高挑，但体重却很轻盈，因此文龙抱着她走一点不累。

每走一步，他那深插在人妻少妇体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身，她忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。

龙少把客厅里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让她亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。

她看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身古铜色的强壮男孩身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把她插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男孩的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的人妻乳房紧贴着男孩的胸膛上下要命地磨擦，她还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，“呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得我舒服死了……”

一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得她一身香汗淋漓。

龙少一边走一边吮吸着人妻美妙的粉红乳头，她双手把龙少的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男孩的大鸡巴允分套动磨擦。

房间内，一个十六岁的大男孩和一个年轻人妻少妇一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图！

这时谁还看得出这个年轻人妻少妇是被这个大男孩强暴的？

文龙走了一会儿后便立在镜子面前，抱着人妻少妇扎了一个马步，双手搂住她的纤腰狠命抽插。

虞芳搂着男孩的脖子，被插得双腿紧紧盘着男孩的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。

这样插了数十下后，龙少双手慢慢放下她的腰肢，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下插穴的绝妙姿势。

她没想到龙少的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着男孩的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。

由于倒提着被插穴，大量淫水顺着她的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。

她从镜中看到自己竟然被龙少以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。

“呃……你……你太厉害了……呃呃……人家服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死人家了……人家啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”

高潮再次来临，人妻阴道内再出喷出阴精。

感觉到她的强烈高潮，龙少把她从地上提了起来，让她趴在他的怀抱中，他仍然站立着，一手托住她的屁股，一手抓着她的丰乳，淫笑道：“芳姐，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次做，就舒服成这样。”

她羞得全身都红了，双腿死死缠在龙少的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，嗔道：“你坏……你好坏……强……强奸了人家，还羞辱人家……”

龙少乐得哈哈大笑，一下子吻住了她的香唇，她早已彻底配合他了，所以也主动和他热吻在一起。

龙少双手提着她夹在他的腰上的一双丝袜长腿，他就这样站在地上提着她又插了起来。

房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。

龙少龟头的前端紧抵着她的子宫，她乳房间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使她的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她的娇躯在龙少的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。

丝袜双腿始终夹住龙少的粗腰，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地上下套动着，穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。

她的娇躯在半空中上下起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着龙少的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得龙少眼冒金火，越插越猛。

强烈的交配快感让她的手指深深陷入男孩的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着龙少的身体，脚趾紧张地收缩在一起。

她的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时龙少那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，她知道龙少也兴奋无比。

龙少就这样站着抱着她不断地插着，他们都希望这种幸福的性交这辈子始终不要停！

正当他们俩人的交配到达白热化时，桌上的手机不适时宜地再次蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了内棒与小穴剧烈抽插所发出的“扑哧扑哧”的欢叫，龙少的插穴动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在她的里面。

此时她临近高潮，她四肢紧夹着龙少，屁股近期疯狂地上下套动！！

她不顾羞耻地呻吟着：“求你……不要停……我……呃……我快丢了……求你了！”眼光可怜巴巴地看着男孩。

龙少也到了紧要关头，他右手托住她屁股又开始不停挺动，左手拍了一下她的屁股道：“小骚货，刚才怪我强奸，现在又求我干，不停就不停，一定喂饱你，今晚有的是时间。”

“啊啊啊……舒服啊……快操我！”

可是手机铃不停地在我的浪叫中传来响。

龙少一边操她骂道：“是谁啊？这么讨厌打扰我们！”

“啊啊啊……啊……可能是我的……是我老公打来的！”虞芳羞得紧紧抱住龙少。

龙少故意不理电话，反而越插越猛。

“啊……啊啊啊……怎么办……啊啊啊……电话……还在响……”

龙少：“不管你老公……等下你再打过去好了！”

“不行的呀……噢……噢噢噢……这个时候不接电话……啊……我老公要……怀疑的。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 虞芳（四）
────────────────────────────────────────

龙少当然不高兴，正在发力阶段。

只见他一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把她坤包里的手机递给了怀中的虞芳，还说：“那你快点！我不动，你这样接电话。”

不会吧！

让她在这样的姿态下给自己的老公打电话，是不是有点过份了？

不过她已经没有回旋的余地，虞芳只好只一手搂着龙少脖子，一只手头接过电话，她来不及拔出小穴里的阴茎，依然抱着龙少，心中祈祷不是老公打来的。

一看来电显示，发现果然丈夫吴斌打来的，而此时龙少正处于奸淫自己的紧要关头，她脑子里“嗡”地一声，出了一身冷汗，心头一慌，双腿一松，差点从龙少身上掉下来。

还好她的小穴内有一根巨大的肉棒支撑着她整个娇躯。

她赶紧左手紧紧搂着龙少脖子，双腿再次夹紧龙少的腰以防掉下来。

而龙少见她自己已经能够稳住身体，便腾出双手狂揉她的奶子，同时他的那根东西在她的里面全力向上挺起，沉重地研磨着。

手机还在响着，她又羞又恨，一甩汗湿的长发，索性一咬牙立即接通了电话。

“老公……你……你怎么打电话来了啊？你舍友都走了吗？”

“他们都走了，小芳，你现在在干什么啊，怎么你半天都不接电话？”电话里传来了吴斌紧张的声音。

但他显然不知道她这时刚刚调整好和龙少的性交体位。

“没……没什么……”她随声应和着，而龙少却饶有兴致地继续在她的阴道里点戳着，她不禁发出了一声哽咽，在空中紧紧抱着龙少，她随即尽量地把声音放得自然一些，“我……我现在正在公司里……办公……我有很多公务……我现在很忙。”

她正说完，刚好龙少就在她里面一蹭，她哎呀一声，虽然轻微，那边吴斌急着问：“你怎么啦，是不是感冒了？”

“有点鼻塞，我没事。”她大声地说着，尽量把声音放得脆亮一些，此时变成她的左手和双脚主动缠在小坏蛋的身上让他站着奸淫自己，右手却拿着手机和自己的老公说话。

手机就在龙少耳边，他一定听得很清楚。

她一手拿着手机一只手搂着龙少的脖子，老公的电话在她心中极度紊乱，而阴道内却是酸痒难耐阵阵肉紧，双腿夹得更紧了。

她慌乱羞怯的表情更让龙少性趣勃发，他站在那里有意地挺起着屁股把那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的淫笑。

她只想着赶快让他停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。

她一双妙目可怜巴巴地看着他象是在求他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了她子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了她，那边吴斌还没挂断电话，还在喋喋不休地说些同学趣事夫妻柔情。

她不能自持地张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。

而在这时，龙少又用他的双手托着她的雪白屁股，加大了冲刺的力度，吴斌的话还没完，耳听着老公的声音，却让另外一人强奸她的大男孩小坏蛋抱着她的身子任所欲为，这种被强奸加偷情的禁忌，使她想象起来更加有效地激励她肉体上的兴奋，她的屁股又开始主动套动起来。

“小芳，你什么时候忙完工作回来？唉，你们办公室里是什么声音啊？滋滋滋地响？”

虞芳又羞又急，一边快速套动着屁股，一边撒谎道：“我……没什么……是电脑的声音……”

“小芳，今天真对不起，没有送你去公司，同学们都劝我们尽快让你给我生个小宝宝。”

“没什么……好的……我回去就生……”虞芳都不知道该说什么，不再说话，只知道套动屁股配合龙少插穴，过了好一会，才在龙少不停的抽插过程中，喘着气道，“没……没什么事……我挂了。”

“芳，你到底几点能忙完回来呢？”

虞芳真是又急又羞，疯狂地套动着屁股，涨红着脸骂道：“你烦不烦啊……我……我现在真得……很忙……不要耽误我……工作……很快就可以回家了……挂了……”说完也不等吴斌回答猛然挂断了电话，接着“啊”的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。

她呻吟着夹紧双退，将俏美的臀部用力向前试图与龙少阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使龙少与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太长，她怎么都做不到全部吞下它。

而龙少则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上抬起，将她两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男孩的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮，她“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“龙少……够了……饶我了吧……啊啊啊！好舒服！……我……我又要丢了……”说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由她的蕊心喷出，她再度高潮了，真是无比销魂！

文龙听着虞芳和她老公的通话，龟头上的马眼又被她热烫的阴精连续两次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“芳姐，今天时间还早，我要和你这艺术学校第一美女好好玩一下午。”

虞芳长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的龙少一眼：“你真是害死我了！”

龙少立即挺动起来，快速地抽插着：“芳姐，你是要抓紧时间跟我做爱才急着挂电话吧？”

虞芳红晕满脸，羞羞地用小手捶打龙少的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是恶棍，强奸了我，要了人家的人妻身子，还害我背叛丈夫，还喜欢明知故问。”

“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”龙少嘻嘻笑着，将她放在沙发上，把她的一双丝袜美腿架在肩上，在她的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让她的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把她操得“嗷嗷”大叫，淫水四散飞溅，龙少俯下头，叨住她硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，她们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。

她通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢！

这次抽送持续了近半个小时，爽得龙少鸡巴坚硬如铁，无比粗壮，把她的淫水都快干干了！

她用她的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付人妻羞涩的模样跨坐在龙少的下体娇喘着说：“要死了！”

可是龙少把她抱起来放倒在地上象狗一样趴着，跪在她身后继续从背后不断奸淫她。

跪姿操够了之后，龙少又坐在单人沙发上，强行让她和他玩“观音坐莲台”，她什么也不顾了，坐在他身上主动耸动着娇躯，让他尽情欣赏她起伏跳动的高耸乳房。

房间内充满了男女交欢的呻吟声，他俩人已经连续做爱近3个小时，他真是精力旺盛，也真不知道她已经在他强奸下丢了多少次阴精。

整整一个下午，从1点到4点，龙少变换着十几种种姿式奸弄着她，把她干得死去活来，使她达到了无数次高潮，即让她彻底得到满足，更让他自己过足了淫瘾。

他们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。

这时套房的钟已经敲响了4点的钟声，此时龙少正以正常体位在床上奸淫着她，龙少将她的丝袜双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见她的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，令人热血沸腾。

突然龙少把躺在沙发上的她的双腿抬起来向下猛压，让她的丝袜大腿成120度与身体平行，丝袜双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板，龙少向深深一口气，按住她的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了她的腿上。

龙少的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从她体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。

猛的，龙少的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在她翘起的臀部上开了花。

太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势奸淫自己！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 虞芳（五）
────────────────────────────────────────

“啊！……”虞芳的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫着。

“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”肉紧之声连迭的响开来，猛烈的冲击让她的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。

挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

最妙之处，由于她长年练习跳舞，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。

她大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住龙少的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的抗力下向上弹去。

她的身体如同一张弓背，在龙少的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦迭嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把龙少的身体抽上了情欲的巅峰。

猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，“不……”她感觉龙少在暗自叫苦，她知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。

他知道，一旦自己的肉棒射精后从她的体内拔出来，就意味着一下午的销魂强奸终于结束。

但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。

事实上，到此为止，龙少已经足足把她奸淫了3个多小时。

她早已感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“龙少，够啦，我已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拨出来射吧，干久了我会死掉的。”

文龙淫笑道：“好的，再玩一会儿我就射。”说完他咬了咬牙关，竭力控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的她，最后一次辱玩她的鬼念头闪进了他的脑海。

龙少的双臂搂紧了她，下身勉强止住了攻势。

在她的耳边急促的呼叫起来：“芳姐，芳姐，我，我控制不住了，要，要射了~~”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

“不！不要，不要射在里边！！快拨出来射！”

“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”

虞芳闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动龙少的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓……你……你已经奸淫了我……一个下午……还想怎么样……喔……求求你……饶了我……喔”

“芳姐，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！”

“不行，我今天是排卵期，不可以的！”虞芳几乎是在哭喊。

“可是，可是，我我~~的确是射不出来。”

“不行！不行，我会怀孕的！！”虞芳竭尽最后的力气在龙少的身下徒劳的扭动着。

龙少的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住她玉藕也似的双臂，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要全部棒身带进她的身体深处，龙少几乎清楚的感觉到，她密处那粘滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸湿在她体汁中。

他猛的支撑起上身，双膊绕过她绵软灵弧的腿弯儿，将她两条健美颀长的丝袜玉腿左右架起，疯狂的进出着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进她口中，她情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。

猛得，他将舌尖从她的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快~~快！求我射给你~~~不然干操死你……”

虞芳泪水一下子洴了出来，自己被他强暴也就罢了，还要求这个小坏蛋射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，她楚楚可怜含泪地盯着这个小坏蛋，委屈地说道：“好吧……我……我求你了……求你！”

龙少兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把她干得大声呻吟着：“我求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……射进姐姐小穴里吧……”

龙少的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”

她现在只想让他尽快射精结束这场强暴，她再也顾不得什么羞耻，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，她突然想到了办法，她高声尖叫着：“射，射进姐姐子宫里吧……让我怀孕……我……我给你生个儿子！！啊~~~！”

“对……为我生儿子……你老公不是要小孩吗，我送他一个！”巨大的刺激和征服的快感，将龙少抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入她子官内，剧烈颤抖着。

她知道龙少真得要射了，激动地浪叫着：“好……姐姐给你生儿子……快……快给姐姐……”

紧接着，双手死死搂着龙少的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的人妻阴精也一下子从子宫内喷了出来，她又一次达到极点高潮。

与此同时龙少大龟头受她的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从龙少阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她的子宫深处，憋了一下午的浓烈的阳精由马眼射出！

“好舒服！”文龙和虞芳一起大叫着。

龙少滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫，虞芳感觉这个无耻的小淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！

深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

龙少的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着她的阴道口周围被挤了出来。

连续十多次的抖动喷射已经让她的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她俩的交合处流出来的，因为龙少的东西要比常人大了很多，而她高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

此外龙少的喷射持续时间真长，足足喷射了近30秒钟，最后10秒喷射期间龙少又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在她的子宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到她子宫深处。

在他滚烫的精液的刺激下，她毫无喘息地又到达了新一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

“哦……”当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，他们像两滩湿泥般的瘫倒在床上。

她被这无比激烈的性交刺激地昏死过去。

……

当疲惫不堪的虞芳回到自己的家中，外面已是华灯初放。

她不记得是怎样推开压在她身上沉重的男孩，也不记得是怎样坚定地回绝了那个小坏蛋再次的邀请，更不记得是否又遇到过那几个老外房客。

虞芳只记得自己一下午紧抱着男孩宽厚的臂膀，隔着薄薄的肉色丝袜，她的双腿死死缠绕着男孩的腰身。

一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。

她感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。

男孩每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。

男孩的喘息越来越急促。

脚上的高跟皮鞋滚落下来。

终于，所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。

虞芳紧紧拥抱着身上的男孩，一股股浓浓的琼浆，注入她的花蕊。

虞芳躺在浴缸里，一遍又一遍地清洗着自己。

她的身体没有变化，似乎更加饱满。

虞芳感到自己什么也没有失去，又好像失去了很多很多。

外面吴斌没有察觉到妻子细微的变化，他靠着门框絮絮叨叨地讲述着听来的小道消息。

“你知道吧，社科系的王博士，就是前年在亚运村买房的那个，老婆丢了工作，现在别说房贷，连物业都快交不上了。”吴斌的声音骄傲起来，“我跟他们说了，我就不怕。我老婆，本事大着呢！”

两颗晶莹的泪珠，滚落在虞芳的脸颊上。

…………

唐思思一觉醒来，烧退了，天也黑了，身上留着发汗的痕迹，身体却因为刚度过一场重病而酸疼着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 唐思思
────────────────────────────────────────

她低吟了一声，狼狈地从床上坐起，靠着床头打量起这间休息室。

室内的布置很精简，一张木制发亮的欧式高脚书桌、一张纯白绒质的太师椅，一旁有一扇门，从没关紧的门扉处可以隐约瞧见门后成排吊挂的整齐衣服，里头的空间似乎很大，说不定比她住的地方还大。

小手下微带冰凉的被子将她的注意力拉了回来，这张床大得不可思议，就算躺三个彪形大汉都没问题。

黑色发亮的床单让从小就皮肤白皙的她无所遁形，杂乱的长发更添抚媚。

文龙拿着杯子走进来，瞧见她这般诱人的模样，腹部不禁一紧。

“醒了？”他在床上坐下，将装着乳白色液体的玻璃杯递到她面前，“把它喝了。”

“那是什么？”

“蛋酒。”

一听是酒，她连忙摇头：“我不会喝酒。”

“我当然知道你不会喝酒，不然昨晚你就不会赖在我身上，要我带你去宾馆了！但这杯蛋酒可以让你的感冒好得快一点。”他独裁地再将杯子往前移，“快点！”

“可是……”她迟疑好久，伸手想接却又忍不住想拒绝。

她真的不能再做错一件事，不然如果又再多欠一百万，她干脆把自己卖给他当打扫大婶算了！

“快点，我没什么耐性。”

唐思思的手里被动地多了一个杯子，里头乳白色的液体看起来像牛奶，却飘着淡淡的酒味，她不用喝脸就红了：“我怕我又喝醉了……”

“反正我也不是没见过你喝醉的模样。”事实上，对于她喝醉的样子，他非常想再看一次，好好研究两者之间的差别。

唐思思犹豫地看他一眼，小口地喝了一口，却突然想到了什么：“你不会是想趁我醉了以后，再多A我一百万吧？”

“你现在知道我的身份了，我还需要A你的钱吗？”文龙咬牙切齿。

“嗯，好像不需要……”唐思思立刻放心地将蛋酒一饮而尽。

小舌意犹未尽地舔过红唇，娇憨地将杯子递给他。

“给你，我喝完了……呼！好热……”身体热呼呼的，蛋酒果然可以治感冒……不过头开始有点晕晕的……

“觉得怎么样？”他将杯子搁上一旁矮桌。

“热啊！你不是说蛋酒可以治感冒吗？”她拧起眼眉冷冷瞅他，“难不成你是骗我的？”

“我没有骗你。”

“嗯，那就好。”她无意识地打量休息室一眼后，随即转向他，“喂，我问你，女人真的得花一百万才能包你一个晚上？”

“你说呢？”文龙心里暗笑，这个小女人头脑真的有点二。

她一张小脸突然皱在一块儿，嫌弃地睐他：“你长得跟别的男人没什么两样啊！居然要一百万，又不是‘那个地方’是镀金的，呿！”

他倾身向前靠她好近：“你不是试过了吗？”

“不要靠那么近，很热耶！”她抵着他的胸膛。

他伸出两根手指在她面前晃：“这是多少？”

“二啊，你猪啊！”她粗声骂道。

薄唇立刻上扬：“很好，你果然醉了。”大手冷不防一推，将她推进被褥里，撑着伟岸的身躯俯视她。

“谁说我醉了？我好得很，叫我走直线我都可以走给你看！”她再度哼了声，高傲地扬起下巴。

“这里不是警署，不用你走直线。”

唐思思推推俯趴在她上头的男孩：“你干嘛趴在我身上？”

男孩露出不怀好意的微笑，理所当然地封住她聒噪的嘴，长指将她的内衣往上推挤，用行动告知她。

“唔……”唐思思困难地发出呜咽声。

刚退烧的身体对于任何碰触显得异常敏感，男性长指腻在肌肤上推揉的动作刺麻得让她忍不住溢出娇吟，双腿间更是产生刺热，让人很难受。

娇香的可人儿不耐情欲地扭动身躯，四肢摩挲着文龙强健的体魄，男性的火热立刻有了反应，隔着布料顶着她双腿间最柔嫩的湿润丘壑……

唐思思所有思绪都被突如其来的物体吸引，她探下小手摸索，直到软嫩的掌心覆住了火热且蠢蠢欲动的突起……

“唔……这是什么……”她喘着气问。

正握住椒乳，用舌尖舔吮着莓果色蓓蕾的唇停住，抬头对她露出邪佞的笑容：“你猜。”

酒精的发酵早已让她的大脑完全无法思考，他的抚摸与逗弄更让她只能无助地用原始的本能回应，反射性地在丝质长裤包裹住的肿胀火热处尽情探索。

文龙受不了她玩弄性的乱摸，抓住她的小手粗声低咆：“不要乱摸！”

“是你说要我猜的。”

她无辜的模样让他火大：“不用猜了，我让你知道它是什么。”

他解开裤头，将她的手按进裤裆里，就覆在蠢蠢欲动且热烫吓人的欲望之上，让她感觉他有多想要她，男性的强刃随着她的探索而悸动着。

“会动。”她惊愕不已，撑起白皙身子望着小手触摸的地方。

柔滑指腹好奇地轻轻刮着肤色的热源，男性粗重的喘息立即飘来，更加重了她玩弄的意图。

青葱般的纤指将他的硕大从裤子里掏了出来，媚眼偷觑了下文龙的反应。

他正闭紧双眼强忍难耐，俊脸上的红潮与咬唇的动作却让他更像个平凡人，而不是在女人堆中游戏的牛郎。

唐思思吐吐舌，顽皮地让小手在他的男性上上下游移，而且是缓慢折磨人的那种……

“该死！”他一把将她推回床上，在她来不及反应时，拉开已然湿润的内裤，将长指埋入她体内。

唐思思惊喘一声，弓起身子震惊不已，但双腿间那条隐闭于世的甜美花径却向她传达清晰的充实感。

“唔……”娇俏小脸倏地难过地皱起。

男性的长指快速地在花径中奔驰，她紧窒的花径正因为他的动作而收缩，汩出属于成熟果子才会有的暖暖透明汁液，顺着他的手指润湿了他，也勾起了他更强烈的欲望。

“呜……”她抬高下身让自己能更完整地包容他，小脸上满是红潮，忍不住抱住他的肩，将身体贴上他的。

当热烘赤裸的身体贴上冰凉的衬衫时，她的下腹不禁一紧，将他的长指吸吮住，抬起难耐的小脸无声地哀求他。

光泽长发如瀑般披散在她柔美的背部，她的肌肤柔腻得教人爱不释手，他要她！

文龙退出长指，扶住早已亢奋得不能自已的欲望，抵在她湿润热暖的幽径，揩着香液往里推进，硕大炽热的男性将幽径撑大到极致，唐思思惊喘一声。

“喜欢吗？”他缓慢而折磨人地推进，嘴角溢着恶劣的微笑。

“喜欢……如果你再快一点的话……”体内的失落感让她忍不住啜泣，她将身子欺得更进，主动地想让他的男性更深入自己身体里。

“我喜欢你的积极，但有些事得慢慢来。”他恶意挑弄她，其实心里已被她过于紧缩的敏感身体搞得几乎要崩溃。

他极度想驰骋！

“不要太坏！”唐思思愤捶他一拳，身体欺得更密实，甚至开始扭动双臀。

“不要乱动！”

“你好坏，把我的身体搞成这样，还不给我……”她哀怨地瞪他。

他喜欢看她醉醺醺的模样，因为脸蛋红晕，个性也比较积极大胆；不像清醒时，只敢嘴上悄悄抱怨，却总是与他保持距离。

天知道昨晚之后，他有多想念她的身体，想念把自己埋入她幽深温暖的体内那种充实切合的感觉。

所以他坏心地用蛋酒灌醉她，想得到她。

不过他现在开始有点后悔把她灌醉，因为到头来受折磨的反而是他，想要玩弄她敏感的身体，反而让自己陷得更深。

他倏地退出她的身体，将她拉离自己，退坐到床前的椅上，冷酷地命令：“为我张开你自己。”

当他离开时，她倒抽口气，一阵重重的失落感让她泫然欲泣：“回来……”

“如果你乖乖的，让我满意了，我的身体就是你的。”

她急切地想爬过床铺回到他身边，雪白豪乳饱满地垂着，娇态诱人。

见他丝毫没有退让的迹象，她坐回床上，双眸湿润地看他：“怎么做？”

“坐在我面前，打开你的双腿。”

唐思思迟疑地移到文龙面前，紧实白皙的玉腿缓缓地为他绽放，双腿间薄薄的遮蔽早在他的逗弄下湿润，揩着润液的布料透着一丝幽径春光。

深邃黑眸闪过光芒。

“这样可以吗？”她犹豫地问。

埋在香径中的小核因为他炽热的目光而悸动着，她难受地咬住唇瓣，小手情不自禁地滑向张开的双腿间，轻触那儿的湿意，当指腹触及颤抖的小核时，终于忍不住发出呜咽：“求求你……”

文龙握住早已硬挺的欲望，低哑命令：“拉开裤子。”

唐思思乖顺地扯开内裤，红润的蜜穴正因为情欲高涨而激烈收缩着，甜美的花汁更是顺势沁出更多，晶莹剔透得像是刚采撷出来的花汁，诱惑着坐在前方椅子里的男孩。

她再也忍不住地将自己的手指挤入蓬门之内，丝绒肉壁因为充实感而收缩，她难受地呻吟，双眼迷离得像是要死去般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 黄晓芙
────────────────────────────────────────

“你很想要我吗？”

“要！”

她不懂体内的火苗怎会如此巨大，浑身的燥热让她忘了一切，只想得到一股充实感，和一个紧紧的拥抱，就好像全世界只剩彼此，所有的温暖都消失了，也还有他灼烫坚实的环抱。

“过来，坐上来。”

他朝她勾勾手，她立即往他身上冲，张开双腿对准勃发坐了上去，笔直壮硕的男性滑过肉壁时的摩挲让她狂烈地呻吟。

“嗯……啊……”

“我还没开始呢，宝贝。”

结实的臀部开始快速地上下起伏，硬挺的热源快速激烈地在她湿透的幽穴里抽撤，大掌揉搓上下弹跳的豪乳，捏弹着粉艳蓓蕾直到它饱满成粒便张口含住，让舌尖逗弄两朵绯樱。

“快……啊……嗯嗯……呜……”他越来越快速的动作让她弓身摇头，无力抵挡一波波在体内散开的快感。

他捧住她的臀辅助，让自己更深入她体内，连连几次重击直捣最深处，他更加快抽送的频率，看着她难受又陶醉地随之吟喊。

“啊啊啊啊……呜……”她咬住唇、闭紧了眼，用身体去感觉这一切。

两人交合的地方因为快速摩擦而发出淫靡的声响，温暖的室内只剩两人急切的呼吸声，女人蔽体的胸罩被推挤到双乳上，赤裸胴体随着他的顶退而起伏，摆弄出诱人的姿态。

长发披散在雪白胴体上，她就像是掉落凡间的精灵，正为了他而兴奋激情。

文龙感受着如此的充实，她的身体就像是为了他而生一样，将他包覆得紧紧的，每一次的律动都无法解决他的欲望，反而让他更想要她！

“再忍一忍……就快到了……”他捧住她的臀，动作更重地侵入她体内。

“啊……”她仰头泣吟，一阵激烈的快感直冲脑门，将她的神智冲散得一塌胡涂，甚至有那么一秒，她整个脑子里是一片空白的。

文龙最后一记挺进，浓热的液体蓄积在昂扬的男性中，他退出了自己，让浊白的液体喷洒在她喘息不已的胴体上。

唐思思虚弱地趴倒在文龙身上，闭上眼，思绪迷离得连被倦虫侵袭了都不知道，没多久便睡着了。

文龙将她抱上床，自己也躺进丝被里，拥住她，贴着她柔嫩的身体，全身感官还没从刚才激烈却满足的情欲里平抚。

她的馨香、柔滑、紧窒、娇吟……他全都要了！

他要她！

她一定是在作梦……

唐思思望着身旁熟睡的男人，懊恼地捂住脸呻吟。

她到底是怎么了？

为什么又跟他躺在同一张床上，而且还全身赤裸，等于是前夜“错误”的复刻版？！

一旁壮健的身体有了动静，正朝她这儿翻过身来，唐思思迅速倒回床上，翻身背对他。

文龙撑起身子，慵懒地望着唐思思。

她倒下的动作太大、太重，他不发现都很难。

“你醒了？”

小小人儿没有动静。

“还没醒吗？”他的指尖恶意地在她的肌肤上游走，她敏感的肌肤立刻被激起一粒粒的疙瘩。

“既然还在睡，那么我应该可以为所欲为吧……”

“不要！”唐思思从床上弹坐而起，抱紧被子闪得远远的，一看见文龙嘴边恶劣的微笑，她就知道自己被耍了，生气地敛眉瞪他。

“原来你是醒着的？昨晚你真是狂野得数人眼睛一亮呀！把我折磨得不成人形，呻吟声大得都快把屋顶掀了，一次次喊着要我、快一点，还为我张开你的双腿……”

“骗人！”唐思思捂住耳朵，整张脸红得像番茄，“你骗人！”

文龙侧躺着，愉快地欣赏唐思思的娇羞：“我为什么要骗人？”

“你……你本来就不是什么好东西，谎话连篇，我才不相信你！”

“哦？”她的话激怒了他，俊颜瞬间结冻，“既然我不是什么好东西，那我也不介意告诉你，我要定你了！”

她震惊地说不出话来。

“不懂吗？你将是我一个人专属的奴隶……知道什么是奴隶吗？”文龙露齿一笑，洁白的牙齿却像是噬血般吓人，“性爱奴隶。”

“我不要！”唐思思脸上血色尽失。

“容不得你不要，别忘了，我是你的债主，我可以要求你用任何方式来偿还这条债务。”

“你不会是认真的……”唐思思吓得全身发抖。

“我可以帮你打扫房子，每天、无时无刻，只要你觉得房子脏了，打电话给我，我一定马上来打扫。你如果和女客人恩爱完了，把卧房弄得乱七八糟，到处都是卫生纸，我也会帮你打扫得干干净净，绝对让你的下一个客人有宾至如归的感觉！”

文龙突然噗哧一声大声狂笑，大手一扬，将唐思思推倒在床，用手脚困住她，然后俯视着她：“跟你开玩笑的，谁教你要说我不是什么好东西。”

唐思思愣了下，眼眶立即涌现水气：“一点也不好笑。”

“这有什么好哭的？”他用拇指轻柔地拭去她眼眶内的水气，双眼火热地注视她许久，随即低头封住她的唇。

在他吻住她的刹那，她隐约听见了他的宣告──“但我还是要你！不过，现在该去吃早饭了！”

吃完早饭，唐思思去给白淑贞加班，而文龙驱车前往温雅娴家，从车里出来的时候，手里已经多了一盒针灸专用的长细针，缓步慢慢朝黄晓芙的家走去。

他并不知道他刚走过去没多久，黄龙公园的人工湖内，黑鲨会的钱峰就从湖底浮了起来。

黄龙公园警察署内，张卫东背着双手，看着几个穿着深黑色制服的警察，正抬着一个穿着黑衣的尸体，从外面走了进来。

“咳咳……这是怎么回事？……”

张卫东皱眉打量了一眼尸体的脸。

“报告警长！……是在黄龙公园湖里！……被晨练的大妈发现并报告的……初步勘察现场可能是淹死的！……”

一个一脸严肃的年轻警察，敬了个礼庄严的说道。

张卫东鼻子嗯了一声，背着手围着这具黑衣人尸体，转了几圈后。

“淹死的？……我看这里面大有文章啊！……这个大夏天为什么穿这身？这身黑衣是什么身份？是不是黑鲨会的人？他好端端怎么会去游泳呢？而且还穿的这么整齐？你游泳会穿的这么整齐吗？……由此可见，这人被杀的可能性极大！杀人不留痕迹，说明凶手是个经验丰富的狠角色！绝对是的！……马上查清这个黑衣人的身份！……”

张卫东不愧是警署的警长啊，几句话就为这个看上去淹死的案子指出了勘察的方向。

“……找到了！……他这里有张学生证！……是临海大学的！他叫钱峰！……”

一个警察带着欣喜的神色，从尸体身上背的书包内，找到了钱峰的身份证明。

虽然被水打浸湿了，但也还能辨认出来上面的字迹。

张卫东很满意的笑了下，蒜头鼻恩了一声。

说了句去临海大学了解情况。

接着，警察署一辆轿车驶出，出发直奔邻市临海市去了。

金鳞胡同，文龙看着小巷上的蓝色白字的铭牌，这里就是黄晓芙住的胡同了。

“呀！……文龙来了！…快进来！吃了早饭没啊！……”

大院门开着，文龙迈步走了进去。

院子里面今天比昨天多了几个人，文龙眼睛一扫。

一个中年高瘦的男人，还有个年轻的妇人，一个白发苍苍的老头。

还有个蹲在水龙头边上洗着脸的年轻小伙子。

还有就是台阶上，正满脸巧笑嫣然看着他坐在轮椅上的温雅娴。

还有在那忙活着站在房门口的黄晓芙，眼睛里面闪着喜意。

“温阿姨好！……晓芙姐早啊！……”

文龙毫无一个青春发育期男孩的羞涩和不自然，在院子里面这些大人目光炯炯的注视下，带着满脸微笑，抬手跟坐在轮椅上的温雅娴和黄晓芙打着招呼。

对那些人的目光毫不予理睬。

显得很有个性又大方自然。

看着那些大人心里啧啧称奇。

这个男孩有趣啊。

连那个白发老人都眼里闪着一丝诧异。

“晓芙！这是你弟弟啊？……”

水龙头下那个年轻小伙子看了眼娇艳无双的黄晓芙，笑着说。

这是典型的没话找话型。

肯定了像黄晓芙这种绝色美女，哪还有人不惦记的。

黄晓芙没理他转身进屋了把纱门一关，那个小伙子有点尴尬的站在那，不知所措。

“我说大哥啊！…泡妞可不是你这样泡的啊！……”

文龙这时已经走到温雅娴的轮椅边上，听到小伙子的话，转头看着他开了句玩笑。

院里子里面的人都听见了明显一愣，没想到这个男孩是个自来熟，出口就调侃比他年龄大的小伙子。

“哈哈……好小子！说的好！…你想追晓芙也不能这样扭扭捏捏的啊！…”

最先反应过来的是那个中年男人，眼睛一亮接着就是大笑着，立着大拇指对这文龙带着佩服惊叹的说。

接着院里里面的人全都哈哈大笑起来。

那个小伙子脸上飞红，手挠了下头，干笑几声，眼神看着文龙内全是惊异之色。

“咯咯……这个小鬼头……就是话多！…这是我的一个侄儿！……今年才十六岁！…调皮捣蛋的得很！……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 温雅娴（一）
────────────────────────────────────────

温雅娴脸上明显带着丝宠爱之色，看着院子的大家娇笑的抬手轻打了下文龙的小手。

笑着说。

“我说温主任……您侄儿，可真聪明啊！才十六岁啊！……啧啧！就知道泡妞了啊！厉害！现在孩子厉害啊！……”

那个中年男人看着文龙，惊叹的笑着调侃着说。

其他人都一脸的笑意看着文龙。

文龙也朝他们报以微笑，脸上根本没点躲闪或者不好意思的表情。

开玩笑，现在文龙的脸皮可不是一般的厚实，想要他脸红很难。

果然那些人见文龙一幅毫不在乎的样子，一副我没把你放在眼里的样子。

中年人讪讪的笑了下笑了下头，转身做自己的事情去了，其他人也各自走开了。

文龙主动的把温雅娴推进了房间，黄晓芙在里面收拾着房间。

文龙心说，黄晓芙到底是农村出来的女孩可真是勤快啊。

想想城市里那些养尊处优的女孩，连饭都不会做，懒的拉血，花钱如流水，真是不能比啊！

“温阿姨！……你睡里面房吗？……”

文龙推着温雅娴往里面走着问了句。

“嗯！……你还真会看病啊？……小天才！……”

温雅娴心里极喜欢这个聪明的过头的小男孩，口吐幽香，满眼的笑意，侧着头瞪着秀眸看着文龙笑着说。

文龙严肃的点了下头。

就把温雅娴推进了里间房内。

弯腰，两只小手搂着温雅娴的柔软幽香的身子，在温雅娴粉面艳红的口瞪目呆下，把她轻松的抱了起来。

温雅娴真没想到这个小男孩竟然能抱起自己，而且有只小手竟然按在了她左边的柔软酥胸上，上身感觉一阵酥麻，这种感觉让她极度的羞怯。

还真没有男人抱过她的身体。

虽然在温雅娴眼中文龙还不算是个男人。

只是个男孩。

但是她心里可没拿文龙当小孩看，因为小孩是不可能懂这么多的知识和这么老练的言词。

文龙其实心里爽呆了都。

好软啊！

好有弹性啊！

手感真棒！

当然表面上还装出一副我啥都不知道的样子，把一脸嫣红，美目微闭的温雅娴放在床上。

把轮椅车推开放好。

这时，他又出去了，洗了个手。

再次进来的时候，手里多了一把金针。

睡在床上的温雅娴看着进来的文龙手里拿着的金针，心里直打鼓。

“嗯！…温姨！我先帮你看看……”

说着就坐在床沿边上，探手抓住温雅娴那滑腻白皙的手腕。

其实他根本不是传统中医的号脉，他是用体内的玄阳灵力在温雅娴的体内的经脉中游走，果然，走到她的大腿上时就开始缓慢了下来，用体内的内视一看。

嘶……大腿和小腿间的经脉严重受损，只有一丝经脉连着，里面全是淤血。

看来还得帮她连经续脉，不过问题不大。

“我能治！……不过温姨要相信我！……你这是经脉出了问题，里面还有淤血没有放出来，等会会有点疼啊！……”

文龙松开抓着的柔软玉腕，刚才看了下温雅娴两条腿的情况。

心里有数了，右腿严重些，左腿稍微好点。

开口说道。

“啊！……我以前也看过！说是经脉断了！……”

温雅娴怎么说都是个医生，也肯定是找不少名医给她看了。

皱了下好看的秀眉，抬眼望了眼俊俏秀气的文龙轻声说。

“我说能治好你就能！…现在我就帮你治！…晓芙姐！…家里有酒精吗。拿点过来，再拿个小盆子过来……”

文龙站了起来，把两手的袖子卷了起来。

躺在床上的温雅娴不知道怎么的，看着文龙这种小大人样心里一片温暖和开心。

她不知道为什么，昨晚她就想了文龙的话想了一晚上。

觉得太不可思议了，有种天降救星的憧憬，可是心里又不敢抱太大希望，害怕希望越大失望越大。

其实她今早起床开始就期盼文龙的到来，又担心他不会来。

就像一个等待情郎的痴情女子一般。

这个念头想到闪电一样闪过她的心头，马上她的理智马上就掐灭了这种怪异之极的念头。

她也不知道怎么会这样想，他只是个十六岁的孩子啊！

黄晓芙在外屋答应一声，很快就把东西准备好，端了进来。

放在里面的放脸盆的木架子上。

接着就站在边上看着文龙，在那把金针丢到那个小盆子里面。

接着让她们两人震惊的事情出现了。

文龙双手抱着的那个小铁盆子里面的酒精，开始缓缓的冒着热气，接着就咕咕地如同水沸般的翻滚起来。

太神奇了！

他能让酒精没有火加热的情况下，竟然让酒精沸腾起来了。

我的天啊！

这下温雅娴也开始相信他真的可以治好自己的腿了。

“晓芙姐，你去把门关好！……我治病的时候不能被打搅！…”

文龙一脸严肃的看着黄晓芙说。

黄晓芙知道文龙的厉害，马上就出去锁好了门，进来里屋也把门关好，看着文龙那意思就是你还要我做什么。

“嗯！很好！…把温阿姨的裤子都脱掉！……”

文龙这话一说完，躺在床上的温雅娴脸唰的下就红得滴血，但是她强忍着没做声。

心说，不脱裤子怎么治呢？

黄晓芙毫不犹豫的执行了文龙的指示，带着碎花的白色睡裤被褪了下来，一双滑腻带着点苍白芊细的长腿露了出来。

温雅娴心里的娇羞无比形容，身子都变得滚烫起来。

虽然文龙是个小孩，但是他还是个男孩子吧。

她羞得微闭的眼睛眼睛偷看了文龙一眼，见他表情很平静。

“嗯！……里面那条也要脱掉！…”

无耻啊！

卑鄙啊！

文龙表情极其严肃，一脸的淡然，其实心里紧张之极。

根本没必要把温雅娴身上的最后一条小内裤给脱掉。

但是文龙这厮就不是个好人。

当然这么好的机会不利用，那他就不是文龙了。

“不能……不…脱吗？……”

温雅娴已经都要羞怯的晕过去了，身上的血液都要沸腾了。

光滑的玉体香肌都轻颤着，香唇发出估计只有蚊虫般的声音。

当然，文龙听得很清楚，严肃坚定的摇了下头。

“小姨妈！他还是个小屁孩！有什么关系啊！”

黄晓芙确实是个傻大胆，毫不在意的瞟了一板正经的文龙。

接着黄晓芙在温雅娴极度娇羞，柔软娇躯轻颤下，把她身上的最后一道防线给脱了下来。

嘶……草啊！

好漂亮的密唇粉嫩啊！

光滑的小腹一丝瑕疵都没有，雪白滑腻的大腿间，几根黝黑的柔丝曲卷着，一条愤起饱满的粉嫩嫣红浅沟。

两片小巧可爱的粉嫩密唇花瓣，消失在大腿阴影处。

看得文龙的小腹一股热流猛地窜了起来，螺纹巨龙瞬间就直了。

“嗯！…晓芙姐你出去守着！不能让人进来！懂了吗？去吧！……”

文龙一副信我者得永生的神棍样。

黄晓芙倒是很听话，看了一眼文龙，点了下头出去了，把门关上。

随着黄晓芙的离开。

温雅娴不知道怎么回事，身子越发的热了，心也开始急剧的跳动起来，呼吸也开始急促了，一双滑腻的小手紧紧的抓着床上床单，双腿想要夹紧，但问题是腿是没有知觉的，脑子内一片混乱。

“我要开始了啊！……”

文龙这牲口真无耻啊，先把装着酒精的小盆子，放在床的边上。

伸手如无其事的把温雅娴的芊细长腿分开，而且是大开那种。

温雅娴强忍着羞怯，眼睛猛地睁开，一脸红的滴血的盯着文龙看。

眼睛中闪着复杂的神情，小嘴紧紧的抿着。

唉！

文龙的脸皮怎么会被这种所谓的逼视吓到呢？

还盯着温雅娴的娇羞至极的大眼睛展颜一笑。

无耻啊！

温雅娴更是羞得要晕过去了。

脑子嗡嗡作响，在她和文龙对视的时候，两条修长雪白的大腿上插满了金针。

这时，温雅娴才发现那些金针都在那里晃动着，至少这个孩子的扎针手法还是比较老道的。

而文龙的纤细小手按在她的大腿上缓缓的移动着，不大一会，抬起头的温雅娴就看到金针处开始缓缓流出黑色的鲜血。

这下她激动了，他真会治啊！

不知道是心里感觉还是事实如此，她感觉自己腿上有种麻麻的感觉开始出现。

小手继续在大腿，小腿上来回的缓慢移动着。

乌黑的血液越来越多。

渐渐的流到了床上的床单上了。

又过了一会。

温雅娴感觉两条腿开始有热的感觉了。

接着文龙的头上也开始出汗了，小俊脸通红一片。

温雅娴知道自己的腿有希望好了。

以前那些名医教授都没办法治好她。

这个小男孩真是神奇之极啊！

其实文龙这时候正在帮她续经，用他的玄阳灵气，拉着大腿里面的经脉缓缓的修补着。

这事很耗灵力的事情。

汗水顺着文龙的小脸滴在了温雅娴的滑腻大腿上。

又过了大约十几分钟，文龙这才松了口气。

轻轻的放下温雅娴的右腿，修复的差不多了，再修几次就好了，文龙心想着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 温雅娴（二）
────────────────────────────────────────

“辛苦了！…文龙！…谢谢你！阿姨真的有感觉了…谢谢你让阿姨又重新看到了希望…”

温雅娴很激动，看着文龙的小脸带着点疲乏之色，她刚才感到有股热流在她的忒累缓缓的流动。

很明显绝对不是幻觉，她知道可能是内功。

她虽然是医生，可是对于武功还是比较认同的。

所以她认为文龙是在用内力帮她治疗，内力对于武林人来说是珍贵的，所以她感动了，俏丽的秀目中含着感激的泪水。

别看她这么大年纪了，其实还没结婚。

因为她受伤的时候是二十五岁花季年龄，结果就一直坐在轮椅上，男朋友自然就分手了。

你说你再漂亮也不会有人愿意找个瘫子吧。

“没事！…我和温阿姨投缘！温阿姨能好！我就高兴了！……嗯！不过你不能太激动了啊！…我还要按摩下才行！……是不是有点感觉了？…”

这个禽兽刚刚好了两分钟，这又想要干坏事了。

文龙缓了口气，看着温雅娴股间的那处嫣红密唇粉嫩，色心又起。

滚烫的大手已经按在了温雅娴清凉的大腿上，眼睛看着温雅娴的眼神，嘴上很正经的说了句。

“嗯……刚才……有点感觉了……嗯……热热的……”

温雅娴感觉文龙的大手好像带着炙热的电流般，在自己的大腿内侧揉按时，身子内好像有什么东西苏醒了一般。

开始出现酥麻。

一股异样的热流从小腹开始迅速的蔓延到她那敏感之极的羞处。

这时，温雅娴的大腿是大开着的，股间的那条粉嫩裂缝也自然张开了，露出了里面的嫣红密唇花瓣，粉红色的小唇在轻抖收缩着，一丝透明的液体，从粉红细嫩唇瓣中，缓缓的流了下来，文龙看到心头一阵火热。

双手加大了力度在温雅娴的滑腻大腿活动着。

“啊……文……文龙……不……要……”

温雅娴只感觉身子像一堆被点燃火焰的干柴，而文龙的滚烫大手就像是滴入火焰的油，脑子一片酥麻痕痒在她身上开始肆虐蔓延，股间滚烫湿滑之极，羞人的钻心痒意让她羞人处细缝上的那颗粉红小珠变得殷红胀硬般的凸立起来，温雅娴脑子已经是迷乱不堪了。

“…咦！……你这里可能要治疗下！…流出了液体了啊！……我估计这也是这毒液……都要排干净才会好啊！……”

见过无耻的没见过这么无耻的。

文龙假装天真的看了下，温雅娴股间粉嫩密唇内，开始吐着越来越多的透明液体，自言自语中，色手轻轻的翻开那两片粉嫩之极的滑腻小花瓣，露出了里面在收缩蠕动的粉红柔软，温雅娴在文龙的色手翻开自己的密唇小花瓣那一瞬间，身子猛地一抖，脑子嗡的一声，体内一阵巨大的兴奋热流猛地涌向从小腹处。

“呃……不……要…碰…那里啊……啊！……”

一阵极度的酥麻让温雅娴脑中一片晕眩，从来没有过的极度兴奋在文龙色手指点在那颗让她想要娇声尖叫的粉嫩肿胀珍珠凸起上，那只可恶的大手竟然开始极其娴熟的快速揉动着它。

温雅娴已经完全被汹涌而来的情欲冲昏了脑子，娇喘越来越急促，小嘴死死地咬着枕头上的毛巾角，娇嫩的细喉内，发出呜呜的似哭似泣呜咽声。

巨大的刺激让她不知觉的想要扭动小腰，配合着文龙快速似震动的马达一般，那只在滑腻如油肿胀密唇上揉动的大手。

“呃……小……小……坏蛋…阿姨……要……呃呃啊……”

温雅娴只觉得脑中似有一道闪电在眼前闪过，本来就迷乱的脑内嗡的一声，身子猛地一僵，剧烈的酸麻痉挛感突然到来，情欲火焰在体内爆炸了，修长柔软雪白的身子猛地抽搐曲卷，一双大腿猛地死死夹住了那只让她到达情欲巅峰化作虚无的罪恶色手，雪白的贝齿紧咬着清香的毛巾角，身体内一道道如同火焰烧过般的麻疼感，让她幽香小嘴发出窒息的低嘶，如同秋风中的落叶般颤抖的娇软身子，在长达一分钟的颤栗中渐渐舒缓了下来，雪白的身子上浮起一层细密的香汗。

“……温阿姨！…嘿嘿……排毒舒服吗？……”

一脸极度潮红的温雅娴羞得根本不敢睁开眼睛，听着文龙带着低笑调侃的声音，睁开了眼，美目中全是羞恼之色。

是个傻子都知道文龙刚才对做那种事是不是故意的。

身子虽然娇软酸麻，娇喘着抬起柔荑就要给文龙一巴掌，谁知道文龙头一低，柔荑落空。

幽香的柔唇被文龙的嘴巴吻住了，温雅娴脑中再次一片迷离，贝齿被文龙轻松低开，滑腻的小香舌马上就被那条火热灵活的巨舌纠缠住了，轻卷，放肆的在温暖湿润的口中，吸允挑逗着，时而和她甜美滑腻的小香舌纠缠在一起。

从来没接过吻的温雅娴已经完全忘记了对方是个只有十六岁的男孩，而是一个情感热烈的成熟男人，从生涩到熟练，两人激情的热吻着，文龙的大手伸进温雅娴的衣内，揉捻着她的高耸柔软，手指还不时的轻捏着那颗变的胀硬的嫣红草莓，不知不觉中，文龙到趴在了温雅娴的柔软滚烫身上了。

他的松紧带长裤无耻的脱到了膝盖上，那根滚烫的火热坚挺，已经抵在了那条滑腻的一塌糊涂的柔软唇瓣上。

温雅娴被压抑了四十年的情欲被打开了，如果说刚才的情欲巅峰是开胃小菜的话，现在她感觉那根滚烫的火柱才是真正的大餐。

温雅娴的眼神再度迷离起来，因为文龙的坚挺已经在她的滑腻小唇瓣上开始滑动了，一阵阵强烈的空虚和麻痒让温雅娴的双手兜住文龙的屁股往下压，想要那根滚烫似铁的火热把自己的麻痒空虚瞬间填满……

“好了没啊！……”

就在文龙滚烫坚硬的巨龙，挤进了那湿滑温热窄紧柔嫩中，火热顶端传来一阵极度舒爽时。

屋外突然传来黄晓芙如同炸雷一般的声音，让在两个沉浸在激情欲望中的少男熟女瞬间清醒了。

极度的羞怯让温雅娴不知哪来的力气，把文龙从身上掀了下去。

还好文龙身手敏捷，安全落地。

可惜形象太恶劣了，裤子掉在膝盖下，两腿间一根高耸的粗长坚挺，粉色的光滑头闪着傲人的光彩，脸上还配上一副很惊讶的样子。

“……啐！…丑死了！…还不拉起裤子！……”

温雅娴第一次在现实中看到成年男人勃起的武器，身子感到一阵炙热，红得滴血的俏面看了文龙一眼，狠狠的白了他一眼，带着恼羞成怒声音低声说。

接着转头看向床内，心里已经乱成一团，自己跟他那个了……自己和他那个了……脑子里面就只有一个声音如同回音般响起。

“咳咳……快好了！……催毛线啊！……”

文龙老脸一红，假装正经的对这外屋喊了一嗓子。

其实心里为自己的大意感到汗颜。

弯腰拉起裤子，很郁闷啊！

搞这种事情被打断是缺德滴，他对黄晓芙充满了怒意和怨恨，走过去把门打开。

黄晓芙站在门口，一脸通红的看着文龙，眼神闪着极度复杂还有丝怪异的神采。

而文龙倒是一本正经，脸上极其平静。

好像刚才那个跟温阿姨那啥的不是他。

厉害啊！

“催什么啊？……万一你打断了我的治疗！治不好你的小姨妈，你负责啊？不知所谓！……”

文龙不去当演员真是可惜了，黄晓芙脸上红白之色不时闪过，雪白的贝齿咬了下粉红的柔软，眼神恨恨的看着文龙。

没吱声，跟着文龙走进了里屋。

屋里除了清香还有种奇异的味道。

黄晓芙一进去就往床上看，见温雅娴还是那个姿势，好像是睡着了，床单上还有不少黑色的血迹。

“看什么看！……告诉你！……温姨的腿，我再治疗几次就可以了！要不是我特别喜欢温姨，别人求我我都懒得理！……哼！…我出马还有治不好的吗？你不信问你姨妈！……”

文龙带着满脸怨气看着一脸有点不知所措的黄晓芙，冷哼了一声缓缓的说。

文龙还故意加强了下特别喜欢温姨这句，他说这句话的时候看了眼躺在床上的温雅娴的身子明显一颤。

心中得意非常。

“小姨妈！是不是有效果啊？……”

黄晓芙被文龙的话气得半死，但又不能说什么。

皱了下秀眉，走到床边在床上拿了快厚毯子把温雅娴的赤裸身子盖住了，轻声细语的问了句。

“嗯！……竟然……双腿感觉到热热的！……真是……”

温雅娴能说啥，两人都那啥了，虽然没有完全插进去，但也插进了一个头了。

要不是她这个侄女两人估计都在颠鸾倒凤了都，温雅娴心中也感叹男女情欲的威力。

文龙在黄晓芙身后站着，那乌黑的大眼睛肿全是狡黠的笑意，还带着挑逗看着她。

你可以想象下一个小屁孩，眼神却是老淫棍的那种神情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 温雅娴（三）
────────────────────────────────────────

“真的呀！……太好了！……谢谢！谢谢你！文龙！……我刚才在外面……听到了小姨妈好像很痛苦的叫声……所以我……以为……”

黄晓芙一副我不知道，我错了的表情，把个温雅娴羞得恨不得有条地缝瞬间就消失在这里。

脸红得跟个住手的螃蟹一样，眼睛恨恨的瞪着一脸诡笑的文龙，恨不得用小嘴咬他几口才解恨。

想起刚才两人的热吻的那种兴奋，身子又开始燥热起来。

所以说情欲是人的本能。

像温雅娴这种熟得不能再熟的女人一旦被打开了情欲之门，那就是一发不可收拾。

“咳咳……温姨的腿是因为里面的经脉断了！而且还有淤血！所以一般人很难治好！腿里面有些经脉很细，做手术成功率很低。”

文龙顺势坐在床沿上，抬头看着黄晓芙带着教训的口气，毫不客气的说。

这时，温雅娴也转过头来了。

她最爱看文龙说这些，看得她的心就扑扑乱跳，美目闪着异样的光彩。

文龙趁机抓着温雅娴的柔夷在哪里轻捏玩弄着，温雅娴根本不敢挣扎，丰姿绰约的嫣红俏面上闪着一丝羞涩，她知道要是她挣扎就会给黄晓芙看出端倪来。

但是她忘记一件事那就是文龙只是个十六岁的小男孩而已，但在她眼中他已经不是小男孩了，至少那根巨龙与他这个年龄不太相符，而且还是那样一个奇特的形状，看起来有点怪怪的，也有点似曾相识的感觉，温雅娴记不清在哪里见过，不过，的确称得上雄伟。

“……文龙？你姓什么？……你认识一个叫白素贞的吗？……”

温雅娴突然眼睛一亮，秀眸中闪着一丝娇羞看着文龙，轻晃了下秀发，笑了下问道。

“嘿嘿……那是我妈！……你想起来我了吗？”

文龙睁着乌黑的大眼睛，看着已经脸红一片，低下头的温雅娴笑道。

“哎呀！你就是那个…那个…小文龙！十六年前，你出生之前，我和你妈就认识了，你妈喊温姐，去年你妈还来看过我呢！”温雅娴又是惊喜又是羞赧，我怎么这么不要脸啊！

啐！

我都跟她儿子那啥了！

温雅娴越想身子就越热，反复那种禁忌让她极度的兴奋和冲动。

股间现在再次涌出滑腻。

酥麻的身子也开始燥热起来。

脑子里面全是刚才和文龙激情的场景。

“哦哦！……我就知道你会认出我的……嘿嘿……咳咳……晓芙姐！你怎么不去做饭啊！这都几点了啊！……我肚子饿了！……”

文龙干笑两声，做出一副恍然大悟的样子。

他也看出来温雅娴的变化了，抓着她的柔夷都在轻颤着。

灵机一动，赶紧把黄晓芙支出去。

果然，还在那呆呆想着事情的黄晓芙，听到文龙的话转身就出去了，脚步声渐远。

“温阿姨，我就是来报答十六年前的接生之情，特来帮你的！”文龙像只出闸的小老虎般，压在温雅娴的身上，伸手转过温雅娴滚烫的俏面，俯头狠狠的吻在她那柔软幽香的红唇上，小舌直接抵了进去，温雅娴的清凉香舌也吐了出来，两条火热舌激烈的交缠在一起，激情轰然爆发，温雅娴娇喘吁吁，眉目紧闭，小嘴张开吐着浓香，小瑶鼻喷着粗气，柔荑在文龙身上乱摸着，文龙一看知道温雅娴真的情动了。

看了下外面，手一抬，“咔嚓”一声清响。

屋里面的房门自动关上。

温雅娴脑内已经被狂热的情火烧昏了，情动是因为被刚才文龙的那番惊天之语挑起的。

加上刚才被断的欲火，再次被点燃的话，那就会烧得更加凶猛。

“……我把门关了！……我的宝贝！……温姨！……”

文龙知道束战速决才是王道，把温雅娴身上盖的毯子直接掀开，把她的腿往两边一分，看了眼那已经湿滑的不像话的粉嫩花瓣，而且那颗粉珠凸起已经胀得有小指母般大小了，温雅娴这个四十岁的女人，这么多年被压抑的情欲一旦爆发是相当恐怖的。

文龙把自己的罩裤往下一拉，那根坚硬之极的火热就跳了出来，接着就俯身趴在温雅娴的身上，滚烫的火热坚挺在她那粉嫩紧箍滑腻还在蠕动的小花瓣口上，在她幽香四溢的耳边轻声说：“宝贝温姨！……我的大鸡鸡要进阿姨你的小嫩穴里了……”说着小腰一沉。

温雅娴被文龙挑逗的言词，特别是那句“阿姨”让她脑子嗡的下，双手抓着文龙的屁股猛地往下一拉，空虚痕痒酸麻之极的身子，瞬间就被一根，如同烧红了的铁棍直接贯穿，巨大的满胀感，脑中一片炙热的晕眩，让她有如飘飞入云端，滚烫的火热龟头部，直接狠狠的冲撞在滑腻温热紧箍深处的顶端那团细嫩柔软上，太猛了这下，直接一冲到底了。

兴奋到了极点的温雅娴一直双手死死的按着文龙的小屁股，恨不得把他的身子，直接融化进自己的体内。

时间好像停顿了般，文龙粗长的坚挺火热龟头，已经被疯狂温雅娴按进紧窄甬道尽头那团柔软隙缝内，火热龟头被卡住了！

强烈的紧箍收缩蠕动感，让文龙也感到了极度的兴奋，有种想要喷薄的欲望，圆滑的火热龟头更是像收到指令一般，猛地在那团柔嫩中猛地一涨，滚烫的岩浆喷薄而出，浇灌进温雅娴的子宫花心。

“呃啊！……呜呜呜……”

温雅娴瞬间就被这一烫，两只美丽的秀目，猛地张开美眸中，眼神内出现呆愣茫然之色，小嘴猛地咬住文龙的小肩头，贝齿间发出咝咝的急促，好似要断气般的粗喘呜咽声，柔软的身子变得僵硬，猛烈的抖动起来，接着秀美的眼睛开始翻白，香唾从那性感柔唇中，流淌下来，细如葱白芊细手指，大力的抓着文龙的小屁股，指尖都发白了。

“呃……噢！……”

一声如哭似泣的长长低声呻呤，伴随着一阵长久的痉挛而到来。

文龙只感觉胀疼至极的火热龟头部，有一股股清凉如水的液体浇淋在上面，心随意动，自然就运起了“玄阳神功”，这下呜咽中的温雅娴，更是粗喘好像停止了一般，而那清凉的液体流淌得更多更快了，文龙清醒了不敢再运功了。

再搞下去就不妙了，赶紧收工。

这时，温雅娴才好像重新活过来一般。

地喘了口长长的幽香，身子的抖动也渐渐的缓了下来。

文龙估计自己的小肩膀都给她咬穿了都，轻微的颤抖再继续着，温雅娴就像一个寒冷中打着摆子的病人一般的轻抖着……

“呼……小……小坏蛋！……阿姨……以为自己死了……真是……太美妙了……想不到啊！……”

缓过神的温雅娴长长的吁了口幽香之气，含着盈满春情的妩媚美目，深情款款的看着身上这个让自己魂飞魄散，欲仙欲死的俊俏男孩，温柔的吻了他那清凉柔嫩的小嘴下，心里一阵极度的满足和幸福。

眼神的柔情足可以把文龙直接化为人浆。

“当然，只有我可以带给你这种感受！其他人不行！……嘿嘿……以后你就是我一个人的……温阿姨了……”

文龙也吻了下温雅娴的温热柔唇，低声说。

温雅娴眼神中带着异样的神采，看着这个估计做她儿子都嫌小的俊俏小家伙，心里全是宠溺和柔情。

抬起柔夷轻抚着文龙的小俊脸。

默默无言。

“小坏蛋，阿姨和你妈妈是好朋友，比你妈妈还大几岁呢！”

“放心吧！阿姨，年龄不是问题！……只要跟我在一起，我的螺纹巨龙的龙涎，就可以让你活很久，而且容貌一直都能这么漂亮！……”

确实文龙要是修炼到三级的话，他的精液，也就是龙涎，就可以使人长生不老了，这点他倒是没有吹牛。

温雅娴听到眼睛一亮，年轻又长寿这是多少人希望得到的啊。

她对文龙的话丝毫都不怀疑。

很简单，她感觉她的腿可以稍微的动弹了。

刚才那个极度的巅峰让她感觉她的晶莹小脚趾都在抽搐。

这个感觉是真实的。

你想啊，她这个腿都治了十五六年了。

都没人能治好。

而这个小男孩只用了一上午的时间，就让她的腿有了知觉，这是不可想象的。

但是有事实的存在，只能用神奇二字来体现她此刻的心情。

“……我听到晓芙姐的脚步声了，估计饭做好了！……”

文龙说着就支起了身体，身下的温雅娴马上皱着秀眉，低声娇呼了一声，文龙低头一看。

嘶……自己白玉般的粗长坚挺上全是嫣红的鲜血，床单上一朵靓丽娇艳的血迹小花。

她是处子啊？

我的天啊！

正宗老处女啊！

被我开了苞啊！

牛逼！

太牛逼了！

文龙心里极其得意的想着。

赶紧站到床下，把裤子穿好。

接着把左边的衣领一番，好家伙！

白嫩的肩膀上殷红一片。

明显一圈半月形的牙齿印。

狠啊！

“过来！……我看下！……”

温雅娴从枕头下面拿了块毛巾，柔荑轻擦着刺痛的股间粉嫩。

皱着秀眉，看了下手上那块淡淡血迹的毛巾，心里也不知道在想什么。

一抬头就看到文龙在看自己的小肩膀。

那个血糊糊的牙印，让她心里一疼，接着娇媚的白了文龙一眼，柔声喊他过去。

文龙笑嘻嘻的走了过去，抬手去捏她那已经敞开衣襟里面白嫩高耸的嫣红草莓，柔夷轻打了下文龙的色手娇嗔道：“……还调皮，疼不疼……”

温雅娴伸出粉嫩的小舌，轻柔的在文龙的肩膀伤口上轻舔着，接着拿着毛巾轻擦了下。

估计好了也会留下疤。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 温雅娴（四）
────────────────────────────────────────

“哼！……这就是我的记号！……”

温雅娴像个小姑娘一样露出娇憨的神态，看得文龙又是一阵冲动。

不过，温雅娴毕竟是初经人事，蜜唇花瓣都已经红肿了，短时间不堪再次挞伐。

“嗯！……以后你要跟我生个儿子！……”

文龙看着在整理衣服的温雅娴，表情严肃的突然说了句。

在扣着衣扣的温雅娴顿时身子一抖，心里一暖眼泪似珍珠般的掉下来了。

文龙最怕就是女人哭，赶紧左一声宝贝右一声阿姨的。

小嘴在温雅娴桃花带泪的俏面上雨点一般的热吻落下。

其实，温雅娴是感动了，证明文龙并不是冲动的跟她那啥，而是真的喜欢她。

真是阴错阳差，时间上的事情真是无奇不有。

温雅娴慢慢平静了心态，心里想着。

“……吃饭了！……文龙！……”

外屋传来黄晓芙的喊声。

温雅娴已经整理好了义务，文龙帮她把裤子穿上免不了又要毛手毛脚一番，逗弄得温雅娴又是一脸嫣红娇媚娇喘吁吁，这才把她抱着坐在轮椅上推了出来。

“嘶……小姨……你……你……好漂亮啊！……”

站在摆满饭菜冒着热气的饭桌边的黄晓芙，带着极度的惊讶，小手指着艳光四射，妩媚娇艳的温雅娴，惊呼出口。

太奇怪了！

怎么才一会功夫小姨妈好像年轻了10岁一般啊？

又看了下脸色如常的站在轮椅边上的文龙。

“哦？……是吗？……拿镜子来我看下！……”

温雅娴也惊讶了，怎么会呢？

难道说那个啥以后就会漂亮？

黄晓芙很快就把镜子拿来了。

温雅娴接过来一看，嘶！

……倒吸一口凉气。

镜子里面出现一个，白皙粉嫩鹅蛋脸，弯弯的柳眉，一双泛着妩媚眼神的大杏眼，小巧笔直的小瑶鼻，丰润的微翘的水嫩红唇，两腮还有着层淡淡粉色。

看上去最多三十左右的这个绝色美女……这……这是我吗？

温雅娴真的震惊了，自己有这么漂亮啊！

难道真是和他那啥得到精液浇灌的缘故……

“咳咳……不用惊讶！……我把你体内的淤血和寒毒都去掉了！当然你会越来越美啊？这很奇怪吗？……吃饭，吃饭！”

文龙一副你们少见多怪的样子，走到饭桌边看了下桌上的菜。

一个苦瓜炒蛋，一个干煸四季豆，还有土豆丝，还有个番茄蛋汤！

肉都没有！

不会吧！

“……吃饭！咯咯……臭小子！等下我！……”

心情是异常的兴奋，无论哪个时代的女人都是爱美的。

温雅娴容光焕发娇笑着，娇媚的白了文龙一眼，转动轮椅的轮子移动到桌边笑着说。

“呵呵……温姨啊！……你们每天就吃这个？……这可对你的身体不太好啊！……这里有点钱你拿去买肉买营养品吧，你也需要补充营养……我喜欢吃红烧肉……”

文龙坐在板凳上，呲了下牙，摇了摇头，从口袋里掏出一迭钞票，递给了黄晓芙。

黄晓芙哪敢要文龙的钱，而且还那么多，眼睛自然就看着小姨妈温雅娴。

“咯咯，你以为我们吃不起肉啊？我是主任医师，一个人薪水我们娘俩躺着花也花不完啊！这些菜都是营养蔬菜，有各种维生素各种营养而且减肥，少吃肉类远离疾病……晓芙，你现在工资还不高，你就拿着吧！这位少爷，可不是一般人！……我说……你哪来这么多钱啊？”

温雅娴肯定知道文龙的意思。

两人都那啥了，给钱改善生活是很实际的支持！

“我这钱是自己赚的！…我从十五岁起就不用家里的钱了！…男人就得这样！……女人嘛，男人养就是！……嘿嘿……”

文龙大口的扒着饭，说话的时候看故意看了小口吃饭，优雅秀气的温雅娴一眼。

话里的意思很明显了，就是老子有钱可以养你。

这话一说，温雅娴脸腾的下就红了。

这就叫做贼心虚。

但是心里甜丝丝的，根本没有感觉文龙是个小孩了。

确实也是，一个披着羊皮的狼。

黄晓芙才二十多点，那就是个小孩。

她在文龙眼中那就是和唐思思差不多。

也不知道怎么回事，黄晓芙在文龙面前反倒是像个小姑娘，文龙倒像个大爷。

温雅娴看着饭桌上在那胡说八道的文龙，饭都差点笑喷了。

家里好久没有这么快乐了，温雅娴心想着。

“啊！……你真聪明！……”

黄晓芙也露出崇拜的眼神，看着文龙，这才多大啊，就会赚钱了都。

文龙堂而受之。

温雅娴不时给文龙夹菜，文龙也给温雅娴夹，一对狗男女眉来眼去的，把黄晓芙当做隐形人。

黄晓芙哪就是个小孩子，属于那种身体发育好了，智力没跟上那种。

肯定看不懂啊。

明显温雅娴知道这点，所以两人在她面前毫无顾忌。

吃饱饭之后，文龙看了眼温雅娴，站了起来。

“温姨！晚上我再帮你加固一次！……我先回去有些事情处理一下！……”

打了个眼色给秀眸中羞涩神采一闪而过的温雅娴，说完转头朝黄晓芙点了下头。

背着双手走了出去。

温雅娴的心跳得极其厉害，我的小冤家！

想起上午的香艳旎昵风光，脸上就滚烫起来，股间也开始湿滑。

“小姨妈！我怎么觉得这个文龙目无法纪，无法无天啊！……我感觉他是不是很危险啊？……”

黄晓芙带着一脸的探寻看着听到她这话脸色马上变得很严肃的温雅娴。

“……呼！…晓芙！你年纪还太小了！很多事情你只看到了表面！所以，你说这话是不对的！……他是不是无法无天什么的，不重要！他救了你！也救了你小姨妈的腿，他对我们是有恩情的！你怎么能这样说他呢？而且他也只是在我们面前说说，他这是信任我们才说……我不希望你以后再说这种话！要他知道了会很伤心的！你说呢？……”

温雅娴深吸了口气，看了眼黄晓芙，缓缓的说。

其实她心里对黄晓芙的这种想法一点都不意外。

看着外甥女从小长大，了解她自以为是的性格。

“哦！……我错了！小姨妈！我……我就是觉得他很可怕！真的！…他在那个黄龙公园杀那个…坏人的时候，那个样子……好像杀人就像吃个饭一样平常！……我有时候觉得他根本不是小孩……他那种眼神……对！就是没把任何人放在眼里的那种神情……对一切很……怎么说…好像他都能看透一眼，带着那种讥讽和嘲笑……”

黄晓芙带着回忆的神情，眼中还有一丝恐惧，可以的放低声音说。

“呵呵……嗯！是的……就是那种感觉！藐视！就是藐视一切，还是那种一切都在我的掌握之中的感觉……好了！以后那件事情你最好忘掉！……”

温雅娴说起文龙的时候，眼里都闪着异样的光彩，美目中闪烁的全是宠溺和柔情，嘴角微笑的缓缓说。

因为她想到他刚才把龟头一插到底插进她子宫里射精的瞬间，就有那种藐视一切，一切尽在掌握的霸气感觉！

她爱死那一瞬间的感觉，她崇拜那种霸气！

黄晓芙心说，小姨妈这是怎么了？

这才认识多久啊？

我怎么感觉小姨妈极其喜欢那个小屁孩啊。

那个小屁孩晚上还要来家里帮小姨妈治腿，那晚上他跟谁睡啊？

难道跟我睡？

才不要呢？

那就只有跟小姨妈睡了？

黄晓芙在那想着心事。

而温雅娴也没再做声，靠在轮椅上，看着明朗的天空，嘴角露出淡淡的微笑。

文龙驱车前去雅黛小区，看看潘慧茹孟晓柔母女，敲了敲房门。

在一阵脚步声中，门被拉开了。

一个清秀成熟的面孔出现在他眼前，他不禁眼前一亮。

没想到换了环境，经过休息，换了衣服，潘慧茹的气色大为改善，一点不像36岁的人，圆圆的脸庞，乌黑的大眼睛，白嫩的皮肤，匀称的五官，乌黑的秀发挽成发髻，显得她更加富有成熟女人的韵味。

特别是她笑起来那小小的酒窝，好美。

“啊，是龙少呀，快进来，我们正在做饭，正想给你打电话请你过来吃饭呢，可巧你就来了！呵呵！”说着潘慧茹帮着他提进了牛奶。

今天的潘慧茹好像刻意打扮了一下，穿着一件黑色的蕾丝上衣T恤，下面是一件黑色的蕾丝短裙，配上一双黑色高跟鞋，一身的黑色装扮，点染曲眉之间竟是风情尽显。

到底是护师，稍一打扮，注意穿着，立马气质和丰韵就出来了。

现在才发现潘慧茹的奶子好大，鼓鼓的，把上衣撑的很高，应该是那种木瓜类型吧，文龙不禁想到了乳交。

她的屁股真的好浑圆，肥大但不累赘，两瓣白白的屁股分明，看着更加性感。

在看到他给她买的化妆品时，潘慧茹脸红了，好红呀，他不禁乐呵呵的看着她羞涩的表情。

“好贵呀，这些化妆品我都连想都不敢想，你不要为我乱花钱，我都这么老了，用也没用了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 潘慧茹（一）
────────────────────────────────────────

“不会的，潘阿姨，你依然那么美丽，真的。”说完这句话，他明显感觉潘慧茹更加羞涩了，他也脸红的低下头。

潘慧茹可谓是与孟晓柔长的有几分相像，只是潘慧茹更多了一种成熟女人的妩媚和少妇的风情。

孟晓柔正在厨房里面帮着妈妈忙活，文龙则一个人在客厅里面看起了电视来。

午饭的饭桌上，旋转餐桌上已经盛满了饭菜，而且那潘慧茹更是拿来了好几瓶的红酒。

怎么说潘慧茹以前是生活还是相当不错的，又是护师身份，总喜欢一些小资情调的，后来由于丈夫败家才导致生活水平每况愈下，现在有了文龙借给居住的这套三居室，文龙安排把医院的工资重新由她领取，有了钱的保证，没有了高利贷追债逼债的后顾之忧，她带着晓柔不单单把三居室收拾的整整齐齐窗明几净，而且也想让女儿提高一下生活档次，穷养儿富养女，没有条件那就罢了，有了条件就应该对自己对女儿好一些。

“龙少，谢谢你帮助我们娘俩又有了家的感觉，饭菜不是很好，希望你能喜欢。”潘慧茹的声音总是那么的让人觉得酥软动人，文龙已经不时的悄悄瞥了孟晓柔的母亲好几眼，心里一阵阵的冲动不断而来，这孟晓柔的妈妈可谓是真的太妩媚太让人浮想联翩了，尤其是那身的宽松蕾丝低胸T恤，里面的酥胸已经露出了好大的一片乳沟，乳沟下面那对高高撑起的山峰更是让文龙恨不得想要去吃上几口。

心说刚在温阿姨家里吃完饭，饭菜就不吃了，乳房倒是可以尝一口。

“潘阿姨，不用客气，你做的这些菜都很好很好啊，闻着都这么香了，你看这些菜什么都有，比起那些大酒店里的菜也差不了多少，嘿嘿，你还是叫我文龙吧，你毕竟是晓柔的妈妈，又是一个大美人儿，不用这么客气。”文龙客客气气的说着。

“嗯，那我就叫你文龙吧，你也就叫我一声慧茹阿姨好不好？你年纪轻轻的，听女儿说你也考上雅黛高级中学的分数线了，而且你刚刚开了自己的公司，年少有为，未来前途不可限量啊，我女儿这两天可是经常向我提起你呢，你可是她的偶像，呵呵。”潘慧茹微笑着一边也开了红酒，开始给文龙倒起酒来。

“嘻嘻，妈妈你就不要说我了，露露薇薇诗诗我们这几天在一起聊天，文龙哥现在已经是我们的超级偶像了，我也要喝，今天开心，我也要喝酒。”孟晓柔跟着也自己拿了一个红酒杯。

“好好好，那你少喝一点。”

“呵呵，对，晓柔你少喝点，可是慧茹阿姨我一会儿还得开车回家，恐怕不能喝酒吧。”文龙有些犹豫了。

“没事，文龙，阿姨要好好谢谢你！你救了我们母女俩，借给我们房子住，又帮我要回来工资，自从知道你就是十六年前那个小宝宝，阿姨对你就有一种好亲切的感觉，今天我们就好好的尽情的喝酒，从中午喝到晚上，晚上你也就不用回家了吧，就在家里住吧，反正这里也是你的家。”那潘慧茹开始再次的劝说着文龙。

“好吧，慧茹阿姨，盛情难推，今天我就陪你喝，你们好好吃，我哪尽情的喝酒。不瞒阿姨说，我是刚从温阿姨家里吃完饭过来的。”

“你去看雅娴姐了？她还好吧？”潘慧茹惊喜道。

文龙把看望温雅娴，并把治疗原理和温雅娴的良好反应简单说了一下，而他给温阿姨开苞的艳事当然略过不提。

“太好了！如果雅娴姐能够重新站起来的话，那真是老天开眼了！”潘慧茹愈发惊喜和激动地热泪盈眶，看着文龙说道，“文龙，你真是太好了！还记得我们，如此帮助我们，你是老天送给我们的大福星大救星啊！”

“不要哭，阿姨，不要哭，以后日子越来越好了，否极泰来了，应该高兴开心才对啊！”文龙最是见不得女人流眼泪，忙不迭劝酒，“来来来，阿姨，咱们为温阿姨早日康复喝一杯！”

“还有我呢！我也要为温阿姨早日康复喝一杯！”孟晓柔慌忙端起酒杯说道。

“呵呵，当然不能少了我们晓柔了！”潘慧茹娇笑道。

“是啊！怎么能少了晓柔妹妹呢！来，干杯！”文龙笑道，孟晓柔听他这样叫自己晓柔妹妹，美少女芳心萌动，情不自禁粉面绯红，也不知道是羞的，还是喝酒喝的。

而潘慧茹也不禁替女儿高兴，心想如果文龙真的喜欢晓柔，那么真是晓柔这辈子的福气，自己如果能成为文龙的岳母，那更是自己后半辈子的福气，喝着酒，说着话，聊着天，真是丈母娘看女婿，越看心里越喜欢。

整个饭桌上三人可谓是越聊越开心，红酒也一连喝了两瓶，渐渐的孟晓柔开始有些招架不住有些醉了，这个时候孟晓柔便下了饭桌回到她的卧室里面睡觉去了。

随着孟晓柔的离去回到卧室睡觉，这个时候文龙的胆子也大了起来，开始尽力的将那潘慧茹给灌醉了。

下午才到一点，这个时候的潘慧茹终于招架不住文龙的攻势醉倒在了餐桌上不省人事，简单的收拾了一下之后，文龙便抱着潘慧茹那火热的身体悄悄进了潘慧茹的卧室里面。

“文龙，阿姨真是从心里感谢你感激你的，我还要喝，我……没醉……”

潘慧茹嘟囔了几声，但是却连眼都没有睁，文龙把潘慧茹的高跟鞋脱了下来，然后拉过被子，为她盖上。

接下来那文龙也跟着穿着衣服睡下躺在了潘慧茹的身旁，才一躺下来，潘慧茹便将自己的娇躯向着文龙的方向挤了挤，一个丰、满而柔软的娇躯，都挤到了文龙的怀里。

但是更为要命的是，也不知是什么原因，睡梦中的潘慧茹不由的轻轻的晃动起了身体，开始用自己的巨乳，开始在文龙的胳膊外侧摩擦了起来，从潘慧茹的嘴里呼出来的一阵阵幽香的气息，喷在了文龙的脖子上，文龙虽然强忍着自己内心的冲动，但是潘慧茹香软的身体正靠在了自己的身上，而潘慧茹的巨乳传来的丰满而弹性十足的感觉，丰臀间传来的光滑而温热的感觉，却让文龙的身体里起了一种男性正常的身体的反应，虽然文龙还是静静的躺在那里，但是，跨下的男性生命特征，却微微抬了起来，正在文龙的两腿之间一跳一跳的，而且，文龙感受到潘慧茹的鼻息也渐渐的粗重了起来。

潘慧茹仿佛感觉到了文龙的身体上的变化一样的，丰腴圆润的躯体，开始更加用劲的朝着文龙的身体挤压了过去，那样子，就像是想用自己的身体更加真实的安慰文龙，潘慧茹已经单身很多年了，所以身体也比从前敏感了数倍，因为是在酒醉中，所以潘慧茹的心情是放松的，体内本来就蠢蠢欲动的因为喝了酒的缘故，更是不可控制，使得还在睡梦中的潘慧茹心中的渴望渐渐的强烈了起来。

从文龙的身上传来的一阵阵的温热的感觉，让潘慧茹的呼吸也不由的急促了起来，在睡梦中的潘慧茹觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种情况之下，潘慧茹不由的无意识的动了起来，在那一刻，潘慧茹仿佛又梦到了以前自己和老公在一起时的情景，使得在睡梦中的潘慧茹更加的冲动了起来，一个身体更是无意识的动了起来。

而文龙静静的躺在那里，感觉着潘慧茹的上的弹性和温润，感觉着潘慧茹上传来的温热而，文龙也不由的渐渐的心猿意马了起来，但是，文龙还是没有轻举妄动，只是，一个胳膊微微的向外张了张，使得自己的胳膊更加的贴紧了潘慧茹的巨乳，隔着衣服，体会起潘慧茹的巨乳给自己带来的那种荡人心魂的感觉，同时，文龙的巨蟒也不由的向着潘慧茹的肥臀的方向动了动，使得自己的巨蟒和潘慧茹的肥臀结合得更加的紧密了起来，开始用心的体会起潘慧茹的肥臀给自己带来的那种温软细腻的感觉来了。

恍惚间，潘慧茹感觉到了文龙的身体上的细微的变化，开始更加卖劲的开始用自己的身体安慰起文龙来了，潘慧茹一边继续的用肥臀在文龙的巨龙上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了文龙的身体的一侧，使得自己的腰身，正好靠在了文龙的手上，从潘慧茹的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让文龙不由的将手掌贴在了潘慧茹的腰上，开始隔着衣服感觉起潘慧茹那衣服包裹之下的腰部光滑的皮肤来了，而文龙的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了潘慧茹的那微微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。

虽然还没有接到潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的，但是从潘慧茹的两腿之间散发出来的热力，却隐隐的喷到了文龙的手上，又从文龙的手中传到了他的体内，文龙感觉到，自己的兴趣，又慢慢的升了起来，一个正在自己的两腿之间不停的摇头晃脑的男性的生命的特征，也渐渐的了起来，在自己的跨下撑起了一个账蓬。

睡梦中的潘慧茹可不知道文龙的心中在想着什么，但是却能感觉到文龙的身体在自己的紧贴之下，渐渐的热了起来，而且鼻息也渐渐的粗重了起来，潘慧茹听到文龙那粗重的呼吸之声，芳菲心不由的微微的一荡，一个身体不由的转了过来，将文龙的一只胳膊紧紧的搂在了怀里，身体也不由的慢慢的晃动了起来，用自己的胸前的那一对硕大的巨乳，开始在文龙的胳膊上摩擦了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 潘慧茹（二）
────────────────────────────────────────

而一张俏脸也不由的凑到了文龙的脸旁，紧紧的将头靠在了文龙的肩膀之上，睡梦中的潘慧茹不由的伸出了香舌，在文龙的耳垂上轻轻的舔了起来。

文龙没有想到今天下午，和上午与温雅娴的情况倒过来了，变成了潘慧茹开始轻舔着文龙的耳垂，挑逗着文龙，一种异样的感觉从文龙的心中升了起来，开始轻轻的晃动起了头部，迎合起潘慧茹来了。

文龙感觉到，潘慧茹的一个灵活的香舌，正在自己的耳边不停的舔着，一阵阵的幽香从潘慧茹的嘴里喷了出来，撩拨着自己的性欲，使得文龙那一只正紧紧的被潘慧茹搂在了怀里的手不由的动了起来，文龙将手向下伸了伸，来到了潘慧茹的两腿之间，搭上了潘慧茹两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上。

顿时，一股淡淡的热力从潘慧茹的两腿之间散发出来，打在了文龙的手上，让文龙的心中不由的微微一荡，不由的转过头来，迎上了潘慧茹的性感的嘴巴，潘慧茹感觉到了文龙的举动，在睡梦中的她不由的心中一阵的快乐，无意识的张开了嘴，印上了文龙的嘴唇。

感觉到了潘慧茹的无意识的迎合，文龙的心中也是一阵的激动，不由的伸手在潘慧茹的两腿之间狠狠的掏了一下，在惹得潘慧茹无意识的全身一颤后，喘息着喃喃的道：“慧茹阿姨，我太想你了，见到你以后，我就觉得自己的魂而都丢了一样，我在想你的双峰，想你的小腹，想你的两腿之间让我欲仙欲死的地方，在想你那丰满而浑圆的臀部，在想你那雪白在大腿，想你在床上放浪的样子，想你的香甜的舌头给人的男性生命特征带来的无比的快乐，在想你全身的每一个地方，每一寸的肌肤，在想着我将你扒光了，爱抚你全身的每一寸有肌肤，亲吻你的两腿之间的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，并将我的生命特征伸入你的那美妙的身体，狠狠的抽插你，将你送上高潮，让你再也舍不得离开我。”

潘慧茹开始做起了春梦，在睡梦中，潘慧茹听到了文龙的话，不由的心中也是一阵的感动，不由的伸出香舌，在文龙的脸上乱舔了起来，表示着自己心中的感动，但是越听到后来，觉得文龙所说的越来越不像样子，不由的开始害羞了起来。

而且，潘慧茹还感觉到，文龙每说出自己身体的一个敏感的部位，就要伸手在自己的那里摸上一下，揉捏一下，在这种情况之下，潘慧茹不由的全身都热了起来，鼻息也渐渐的重了起来，潘慧茹只觉得，文龙那露骨而火热的情话，正在撩拨着自己内心深处的情欲，使得自己的内心不由的渐渐的冲动了起来。

一时间，房间内的响起了轻微的喘息的声音，潘慧茹在文龙的脸上舔着的那种滋滋的声音，渐渐的响了起来，在空中形成了一道淫荡的乐章，文龙首先行动了起来，一边用手继续的在潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上温柔的抚摸着，一边也内侧过了身体，将本来放在潘慧茹两腿之间的那一只手也拿了出来，改为搂住了潘慧茹的头部，开始吻起了潘慧茹来。

文龙的嘴唇如雨点一般的落在了潘慧茹的美目上，额头上，性感的嘴唇上，小巧的下巴上，把个潘慧茹弄得是一阵的心慌意乱，那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，也开始微微的向外流出了少量的体液，而文龙一边狂吻着潘慧茹，一边喘息着喃喃的道：“慧茹阿姨，我现在就要吻你，我要吻你的嘴唇，吻你的下巴，吻你的脸庞，吻遍你的全身，我要让你在我的热吻之下呻吟，我要让你在我的热吻之下浪叫，我要让你感觉到，我对你的爱，让你感觉到我的内心对你的渴望，感觉到我对你身体的迷恋，我要吻你千遍万遍，让你在我的热吻之下，渐渐的发情，让你在我的身下扭动你那美妙的胴体，我要让你永远的记住我，永远的记住今天下午的我。”

一边说着，文龙一边将正在潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上不停的爱抚着的手拿了出来，将潘慧茹搂在了怀里，一只手紧紧的搂住了潘慧茹的双肩，而另一只手，则搭在了潘慧茹丰硕的双峰上，开始狠狠的对着潘慧茹的那一对硕大而丝毫不见下垂的巨乳揉捏了起来，潘慧茹不由的嘴里发出了声欢快的呻吟，一双玉手也紧紧的搂住了文龙的脖子，支撑着自己在文龙的挑逗之下渐渐的发软的身体，一边扭动着身体，迎合起文龙来。

文龙的一只大手，使命的在潘慧茹的巨乳上揉捏着，使得潘慧茹的嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声，文龙看到怀里的可人儿，现在已经是美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在说什么。

在文龙的挑逗之下，潘慧茹的一个高耸的巨乳，更是用力的向着文龙手的方向挺了起来，迎合着文龙的大手对自己的巨乳的揉捏，一双丰满而笔直的大腿，也不由的紧紧的将文龙的一条大腿夹在了中间，开始用自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在文龙的大腿上摩擦了起来。

文龙看到潘慧茹的嘴巴一张一合的，不由的把耳朵贴到了潘慧茹的嘴巴上，想听听潘慧茹在说些什么，文龙的耳朵一贴近潘慧茹的耳朵，潘慧茹的那媚得让人骨头发酥的话语，就钻入了文龙的耳朵：“老公，好人儿，我想死你了，用力的揉捏我的咪咪吧，我愿意你这样的对待我，只有这种，我才会舒服，才会感觉到你的男人的粗壮，才会快乐得起来。用点力，好好的抚摸抚摸我，我的心中好寂寞呀！！自从你走了之后，我好久都没见到过你了，我再也没有被这样疼爱过了。”

这声音，用潘慧茹的那媚得让人发软的语言说出来，文龙听到以后，便方下了心，知道那睡梦中的潘慧茹将自己当成了晓柔的爸爸、负债逃跑的老公孟强了，这一放下心来，文龙不由的更加的兴奋了起来，心中也升起了对潘慧茹的身体的占有的欲望，在这种欲望的趋使之下，文龙不由的更加用劲的在潘慧茹的巨乳上捏了起来。

同时，文龙的一张嘴也印在了潘慧茹的嘴唇之上，伸出了自己那灵活的舌头，就想要撬开潘慧茹的那微微的闭着的性感的嘴唇，用舌头在潘慧茹的嘴里搅动，吮吸潘慧茹的香津。

潘慧茹体会到了文龙的动作，感觉到文龙渐渐的放开了自己，不由的欢快的呻吟了一声，一张小嘴也微微的张了开来，一个灵活的香舌也伸了出来，和文龙的舌头纠缠在了一起。

文龙看到潘慧茹的那迷死人不偿命的媚态，感觉着潘慧茹心中的渴望和冲动，体会着潘慧茹身体内的冲动的热情，一颗心，不由的又在潘慧茹的那种成熟的人妻少妇的挑逗之下，渐渐的活了起来，文龙只觉得，潘慧茹躺在自己的怀里，让自己的心中就像是有一团火在燃烧一样，就想狠狠的在潘慧茹那美妙的胴体上发泄自己，将潘慧茹的身体揉成碎片。

在这种感觉的趋使之下，文龙不由的深深的吸了一口气，一边继续的和潘慧茹的那香软的舌头纠缠在一起，一边伸出了那只正在潘慧茹的巨乳上狠狠的揉捏的手，开始用颤抖着的手，开始解潘慧茹的衣带。

潘慧茹感觉到了文龙的动作，不由的舒张开了身体，无意识的配合着文龙的行动。

潘慧茹的配合，让文龙的心中不由的一热，一只正在解着潘慧茹的衣扣的手，却不知怎么的抖动了起来，使得文龙怎么样也解不开潘慧茹的衣扣，这一下，文龙连汗也急出来了，潘慧茹看到文龙的样子，不由的在文龙的怀里伸了个懒腰，嘴里腻声的道：“老公，不要急吗，看你的样子，可别把我的衣服给弄坏了。”

文龙正因为解不开潘慧茹的衣服而正在那里着急上火的，听到潘慧茹的那妩媚的声音，虽然知道那话不是说给自己听的，但潘慧茹的话更等于是在火上浇油一样，文龙不由的一阵的邪火上升，一只正在解开潘慧茹的衣扣的手上无形中用上了劲，只听得一声轻微的撕的一声，那维系着潘慧茹的衣服的衣扣，无声的断裂了。

潘慧茹的衣服一下子没有了束缚，不由的欢快的飘到了潘慧茹的身体的两侧，露出了潘慧茹的那白玉般的胸脯以及那正被内衣紧紧的包裹着的巨乳，文龙看到，那正被潘慧茹的内衣紧紧的包裹着的巨乳，正随着潘慧茹的剧烈的呼吸，而不停的晃动着，在自己的眼前泛起了一层层的乳浪，从双峰中散发出来的一阵阵的乳香味，仿佛还带着一丝丝的热气，让文龙不由的深深的陶醉在其中，甚至忘了下一步的行动，而是迷离着双眼，看着潘慧茹那诱人的雪乳。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 潘慧茹（三）
────────────────────────────────────────

潘慧茹突然感觉到文龙不动了，一个身体也不由的又在文龙的眼前扭了扭，一双本来搂住了文龙的脖子的手，也渐渐的用起劲来，将文龙的头部向着自己的巨乳的方向按压着，嘴里也不上的娇喘着道：“老公，来吧，你喜欢的话，就亲亲它吧，我早就准备好了的。”

听到潘慧茹的话，文龙再也忍不住的顺着潘慧茹的手的用力的方向低下了头，将自己的头深深的埋在了潘慧茹的巨乳之间，潘慧茹不由的欢快的呻吟了一声，不由的挺起了胸膛，将自己的巨乳隔着那一层薄薄的内衣，紧紧的贴在了文龙的脸上。

文龙感觉到，潘慧茹的巨乳上传来的一阵阵的温热的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，一个埋在了潘慧茹的巨乳中间的面部，不由的开始轻轻的在潘慧茹的巨乳中间摩擦了起来，文龙感觉到，潘慧茹的上身所穿的那一件薄薄的内衣，也不知是什么料子做成的，虽然隔在了自己和潘慧茹的巨乳中间，但是就像是不存在一样，使得潘慧茹巨乳间的那种温热而细腻的感觉是那么的真实。

而潘慧茹感觉到，文龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑在自己的巨乳间那娇嫩的肌肤上，使得自己的心中又酥痒难耐了起来，潘慧茹觉得，自己除了巨乳上的感觉还较为充实外，其他的地方，已经是寂寞难耐了，在这种感觉的趋使之下，潘慧茹不由的抓起了文龙的一只手，引导着文龙向着自己的两腿之间伸了出去，嘴里也不由的喃喃的低声道：“老公，来，我的这里痒得好难受，你帮我摸摸他。”

一边说着，潘慧茹那一双本来紧紧的夹着文龙的大腿，用自己的两腿之间的微微隆起的耻骨在文龙的大腿上摩擦的大腿不由的松了开来，放开了文龙的大腿，反而将腿张得开开的，将文龙的手引导着搭在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的，让无数男人为之疯狂的微微隆起的三角地带之上，然后，潘慧茹长长的舒了一口气，开始慢慢的体会着那久违了的男性的气息，睡梦中的潘慧茹只觉得自己的内心一片的充实，在这种情况之下，潘慧茹不由的小声的呻吟了起来。

文龙感觉到，自己的手来到了一个温暖如春的地方，那里散发出来的热气，就让他心中喜欢不已，更听到了潘慧茹的喃喃自语，他怎么还忍受得住，他不由的张开了手掌，将整个的手掌都盖在了潘慧茹两腿之间的那处微微隆起的地方，爱不释手的在上面抚摸了起来。

文龙感觉到，潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上面的肌肤，是那么的软和，让自己的手掌按上去了以后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这种感觉的趋使之下，他不由的深深的吸了一口气，将自己的手掌紧紧的按在了潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨之上，一动不动的感受起潘慧茹那里的温暖和软和起来了。

从他的手掌上散发出来的热力，一阵一阵的扑到了潘慧茹的两腿之间，透过了潘慧茹两腿之间那正紧紧的饰着自己微微隆起的衣服，来到了潘慧茹的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方，又在潘慧茹的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方散发开来，惹得潘慧茹不由的全身都热了起来。

潘慧茹不由的嘴里发出了荡声的呻吟，一双搂住了文龙的脖子的手，也不由的渐渐的加大了力度，使劲的将文龙的头部向着自己的巨乳的方向挤压着，好像想让文龙的头永远的留在那里一样，潘慧茹的动作显示着，她已经是春情萌动了。

随着潘慧茹的渐渐的用力，文龙感觉到，自己的脸和潘慧茹巨乳上娇嫩的肌肤结全得越不越紧密了起来，文龙不由的心头一热，另一只手，也不由的搭在了潘慧茹的一个巨乳之上，开始在潘慧茹的巨乳上抚摸了起来，隔着一层薄薄的内衣，但是文龙仍然能感觉到，潘慧茹的巨乳是那么的饱满，那么的坚挺，那么的让人爱不释手。

在这种感觉的趋使之下，文龙一边用脸在潘慧茹的一个巨乳上摩擦着，一边用一只手在潘慧茹的另一个巨乳上揉捏着，同时，文龙的另一只按在了潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上的手，也不由的慢慢的旋转了起来，用自己的掌际，开始在潘慧茹的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上摩擦了起来，挑逗着潘慧茹的性欲。

潘慧茹感觉到，文龙的脸和手，正在自己的身体上的各个敏感的部位不停的抚摸着摩擦着，让潘慧茹不由的感觉到一阵阵的快感从体内升了起来，潘慧茹不由的更加的兴奋了起来，丰腴圆润的娇躯也像蛇一样的在文龙的抚弄之下扭动了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来。

文龙保持着那个姿势，在潘慧茹的身体上玩弄了好久以后，又感觉到意尤末尽了起来，在这种情况之下，文龙不由的停止了对潘慧茹的身体的抚弄，而是爬了起来，开始轻手轻脚的替潘慧茹宽衣解带了起来，很快的，潘慧茹就在文龙的双手的活动之下，变得一丝不挂了起来，那一个雪白的丰满的，充满了成熟女性的魅力的胴体就尽情的展现在了文龙的眼前。

潘慧茹感觉到了一阵的凉意，在轻轻的叹息了一声后，不由的伸出手来，放在了自己的两腿之间的那处微微隆起的耻骨上，盖住了两腿之间三角地带的那密密的草丛。

潘慧茹的无意识表现出来的那种娇羞的样子，让文龙不由的更加的兴奋了起来，看到潘慧茹那展现在自己的面前的那绝美的人妻胴体，文龙不由的深深的吸了一口气，开始从潘慧茹的发际开始，对着潘慧茹的身体亲吻了起来，文龙先是低下头来，在潘慧茹的头发上轻轻的吻了起来，从潘慧茹的头发上散发出来的一阵阵的淡淡的发香味，让文龙不由的有点陶醉了起来，不由的张大了嘴，将潘慧茹的一缕秀发含在了嘴里，用舌头轻轻的舔了起来，潘慧茹感觉到，文龙对自己的头发也是那么的爱不释手，不由的心中一热，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声。

潘慧茹感觉到，文龙的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出来的舒服，但是现在，文龙的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚了起来，潘慧茹只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始在床上像水蛇一样的扭动起了身体，好像是在用自己的身体摩擦床单来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着文龙述说着自己内心的渴望。

文龙当然知道潘慧茹的心中在想什么需要什么，但是，他却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了潘慧茹的额头，他心中想的是，要将潘慧茹抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到潘慧茹的身体，让潘慧茹永远也不会忘记自己，所以，他还是强忍着想要将潘慧茹就地正法的念头，在在潘慧茹的额头上留下了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起潘慧茹那弹指可破的脸庞来。

潘慧茹只觉得文龙的火热的嘴唇从自己的额头滑到了自己的脸庞之上，所到之处，都留下了一片片的火热，到了这个时候，潘慧茹只觉得自己体内的冲动和渴望越来越强烈，都有点不能自己了起来，一双手，也不由的紧紧的搂住了文龙的手臂，仿佛只有这样，心中的那团火焰才会下去一点，自己的心中才会好受一点。

文龙闻着潘慧茹的身体中散发出来的一阵阵的成熟妇人的幽香，一颗心也不由的陶醉了起来，一个嘴唇在潘慧茹的脸庞上留下了一片火热的印迹后，才渐渐的向下滑动着，来到了潘慧茹的巨乳上，潘慧茹不由的欢呼了一声，一双手也不由的松开了文龙的手臂，改为紧紧的抓住了文龙的头部，用劲的将文龙的头向着自己的巨乳的方向按压了下去，想让文龙在自己的巨乳上的活动更加的剧烈一些，给自己带来更为强烈的快感。

文龙体会到了潘慧茹用身体语言给自己做出的暗示，不由的深深的将自己的头埋在了潘慧茹的巨乳之间，从潘慧茹的巨乳上散发出来的一阵阵的乳香味，是那么的香甜，那么的清润，他不由的张开了鼻子，开始贪婪的呼吸起潘慧茹的巨乳间散发出来的那股好闻的味道起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 尹虹（一）
────────────────────────────────────────

文龙的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了潘慧茹胸前的那一片的娇嫩的肌肤之上，不停的钻入潘慧茹的体内，撩拨着潘慧茹的那本来就已经是春潮涌动的心扉，在这种一浪高过一浪的快感的刺激之下，潘慧茹的那处让无数的男人为之疯狂的沟壑幽谷的地方中的体液，更是源源不断的流了出来，很快的打湿了那蜜唇花瓣的边缘，使得潘慧茹的两腿之间，看起来是那么的淫荡而充满了诱惑，文龙一边贪婪的呼吸着潘慧茹的巨乳之间散发出来的阵阵的乳香味，一边开始用自己的下巴上青涩的硬硬的胡茬子，开始在潘慧茹巨乳间的娇嫩的肌肤上扎了起来，一阵阵的酥痒的感觉从潘慧茹的身上传到她的心中，让她嘴里的呻吟声不由的渐渐的大了起来。

潘慧茹的那媚到了骨子里的呻吟声，更加的刺激着文龙的性欲。

文龙到了此刻，也不由的觉得自己的心中好像有一团火在燃烧一样，不由的一张嘴，咬住了潘慧茹的一边巨乳上的娇嫩的肌肤，开始用牙齿在那里轻轻的搔刮了起来，潘慧茹只觉得一阵阵的略带着一点点痛疼的快感觉从巨乳间升了起来，不由的嘴里浪叫了起来：“老公，你弄得我好舒服呀，好人，你真的好会弄，好舒服呀。”

随着潘慧茹发出着浪叫，脸上也渐渐的出现了意乱情迷的神色，一双手更是拼命的将文龙的头部向着自己的巨乳的方向按压着，文龙看到，潘慧茹的身体因为太过快乐的缘故，全身的皮肤都渐渐的出现了潮红，看到潘慧茹的那淫荡的样子，听着潘慧茹的淫声浪语，文龙不由的伸出一只手来，开始抓住了她的一边巨乳，狠狠的揉捏了起来，而文龙那正在潘慧茹的巨乳间摩擦着的脸也不由的微微一偏，一张嘴就将潘慧茹珠一边巨乳含在了嘴里，开始贪婪的吮吸了起来。

文龙这样的双管齐下，潘慧茹不由的全身一阵的颤抖，一双雪白的大腿也不由的抬了起来，在空中乱晃着，宣泄着内心的冲动和快乐，潘慧茹只觉得文龙给自己带来的快乐是那么的真实，那么的强烈而又刺激，在这种情况之下，潘慧茹不由的眼神都开始迷离了起来，一双眼睛也不由的开始翻起了白色，可以感觉到，她似乎已经达到了快乐的颠峰。

文龙感觉到了潘慧茹的身爱体上的变化，不由的更加的兴奋了起来，一只在潘慧茹的巨乳上不停的揉捏着的手，不由的渐渐的加大了力度，到了后来，文龙几乎是使出了全身的力气揉捏起潘慧茹的一边巨乳来，同时，文龙不由的张大了嘴巴，开始大力的吮吸起潘慧茹的巨乳来，将潘慧茹一边巨乳的大半截都吸入到了嘴里，直到自己的嘴巴装不下了，才停止了对潘慧茹巨乳的吮吸，然后，文龙又将潘慧茹的巨乳吐出来，再吸进嘴里，如此的反复，在文龙的用尽了全身的力气的挑逗之下，潘慧茹不由的大叫了一声，一个身体不由的拱了起来，一双手，也死死的抓住了文龙的头发，全身都颤抖了起来，喉里也不由的发出了啊啊的声音，随着潘慧茹的嘴里发出的啊啊的声音，一大股的春水花蜜，从她的两腿之间喷射了出来，飞溅在了床上，而她在喷潮后又过了好久，才慢慢的停止了身体的颤抖，开始躺在床上，大口大口的喘着粗气，脸上也全是快乐和满足的神色。

文龙正想继续乘胜追击，手机突然不合时宜地震动起来。

他连忙拿起手机走出卧室，刚想接听，震动却停了，一看来电显示，居然是尹虹打来的，只响了两下就挂断了，说明了什么？

难道是尹虹遇到了什么危险？

他顿时紧张起来，想要乘胜追击推倒潘慧茹的欲望立马冷却了下来，第一时间给尹虹打过去。

他却不知道，尹虹这次打来电话却迅速挂断，恰恰表明她的内心在纠结。

国贸公寓，此时此刻，尹虹静静的坐在沙发上一动不动，脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。

丈夫常年在国外，四年都难得回家几次，刚过30岁的她把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。

而昨天被文龙诱奸失贞，令她辗转反侧一夜难眠，她居然并不愤恨，相反那张英俊又有点稚气，自信而冷静的面容，把她心底的情欲从心底的最底层一下子就释放了出来。

文龙的手机打了过来，她看着屏幕闪烁，芊芊玉指想按却又徘徊不前，最后还是按了下去。

“喂，虹姐，是你吗？你没有什么事情吧？把我吓死了，响了一声就挂断，我还以为你遇到什么危险了呢？”

“没有……没有……”尹虹没想到文龙如此关心自己的安危，所以这么快就打了过来，而且语气明显那么紧张，她本来紧张尴尬的心情，一下子就被感动了，此时此刻内心里只有一种冲动的渴望，渴望再见大男孩一面的冲动，“不是……那个……我就是想问问你会修钢琴吗？可是又怕打扰你……”

“放心，我马上去你家！”文龙这个时候如果还不明白尹虹内心的纠结和渴望，那么他就还是一个月前那个懵懂傻瓜了。

他也知道这个时候如果吧醉酒的潘慧茹推倒，虽然简单，却不尽兴，现在还是去尹虹家吧！

“不用，文龙，不用……”尹虹芳心一下子提到嗓子眼了，急忙拒绝，可是文龙已经挂断了，她嘴里呼出一口热气，内心之中仿佛有点庆幸，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”但理智终被情欲所战胜。

她嘴里轻轻的念着文龙的名字，一手已经伸入家居装的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。

身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了乳房的边缘。

虽然已经三十岁了，但她的乳房还是那么的挺立，半圆的乳房没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，乳头敏感的突出了乳晕。

尹虹的乳头显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于已经是妇人了，乳头已经由粉红色转为红色，显得更加的娇艳。

她用右手握住自己的左乳，晃动，任敏感的乳头在棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。

“俊文，你为什么不回来呢？”心底的幽怨，衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让红嫩充血的乳房暴露在凉凉的空气中。

她把双手盖在双乳上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。

她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呻吟声开始大了起来。

她觉得下体的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的乳头。

她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。

右手插入三角裤中，滑过鼓鼓的阴埠，三角裤的档部已经被她流出的淫液浸湿了。

她用手猛地一按阴蒂，伴着长长的一声呻吟。

她现在头发凌乱，双乳坦露，右手掠过阴蒂来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的肉缝，红热的肉缝中的淫液沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。

她用食指插入了自己的阴道，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的阴道，带出的淫液发出啪啪的声音。

“啊…文龙…”她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，她的头在沙发上来回摇摆，进出阴道的手指已经变成了两个。

终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在沙发上剧烈的抖动，她到了高潮，淫液浸透了三角裤与外裤，在沙发上留下了一滩印记。

尹虹还在沙发上双眼紧闭感觉高潮余韵的时候，传来钥匙插入锁孔的声音，尹虹急忙立起身来，去扣上衣的扣子。

一个小女孩走进屋来，“妈妈，我从奶奶家回来了！爷爷奶奶他们说要去逛商场，就不上来了。”

这个时候爷爷奶奶的电话也恰到好处的打了过来：“喂，妈，是的，妞妞刚进屋，你们不上来坐坐了？好吧！你们慢慢逛，别着急，妈，您和爸可一点也不老！好的，就这样说，拜拜！”

挂断公公婆婆的电话，尹虹来不及打扫身下的一片浪迹，只是应了一声，“哦，妞妞，先去洗洗吧，天够热的！”

小女孩走了过来，从后面抱着尹虹的头撒娇的说：“妈妈，人家去了一天，你有没有想我嘛。”

尹虹慈爱的笑笑说：“当然想了。”但还是一动不动。

小女孩觉察到妈妈的紧张，胳膊感觉到了尹虹脸上的温度，忙说：“妈妈是不是身体不舒服啊，怎么脸这么烫啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 尹虹（二）
────────────────────────────────────────

尹虹忙说：“不是不是，是刚才跳了一会儿健美操，浑身都是汗。”

小女孩高兴的说：“好好，妈妈那你和我一起洗，你都好久没有和我一起洗澡了。”

尹虹反复拒绝，但怎拗得过顽皮的女儿，只好同意，让女儿拉着去浴室了，留下了沙发上的一滩淫迹。

女儿妞妞是市里一所实验幼儿园的学生，圆圆的脸蛋，继承了尹虹的外貌，长得很清秀，白里透红的脸蛋，薄薄的嘴唇，整齐洁白的牙齿，特别天真可爱，特别讨人喜欢，她是爷爷奶奶妈妈的开心宝。

在去浴室的路上，尹虹由于淫液已经浸透了外裤，娇嫩的花瓣在衣物的磨擦下又一阵阵的战栗，为了不让女儿怀疑，她有意走在女儿的后面。

进入浴室，妞妞嘻笑着拉着尹虹的手说：“妈妈，今天让女儿服待你，为你宽衣。”说着手已经伸向尹虹的上衣。

尹虹连忙躲避着，不想让女儿的手擦到了仍在勃起状态的乳头，不料，腿一软，靠在了墙上。

而妞妞丝毫没有察觉，乘机把妈妈的上衣解开，一对圆润饱满的乳房露了出来，长长的乳尖骄傲的向前挺立着，尹虹不觉啊了一声。

妞妞仍是小孩心性，笑着轻轻摸了摸妈妈的乳房，说：“妈妈，你好漂亮啊。”

尹虹在这次刺激下，只觉下体又涌出了一阵爱液，忙拉住妞妞的手，说：“小孩子没大没小的，这也是你可以瞎摸的？”

妞妞脸一红，小声嘀咕一声：“是给爸爸摸的吧？”忙跳开，自己脱衣服去了。

尹虹也骂了一声：“小冤家，你自己洗，妈妈先找换洗的衣服。”忙趁妞妞不注意躲了出去。

洗完澡之后，尹虹更是有一种莫名其妙急切的盼望，她精心打扮浓妆粉抹地等待那个男孩的到来。

一直以来她深谙自己的容貌出众气度不凡，五官的轮廓鲜明，身段曲线玲珑；加上肌肤纹理细腻，弹性十足，白皙沫上一层粉似的。

与生俱来的外形与肤色足以使她挑战最刁钻的颜色。

她穿着黑色低领连衣裙，一头乌黑靓丽的秀发烫得丝是丝，缕是缕，丰厚无比，全都往脑后梳去，只捋出一把发束别一只精致的小发卡，这种发型前面突出了我光洁的前额，后面波浪汹涌的是女性的妩媚。

她平时在公司目不斜视，神态安详而傲慢，是一个典型的白领丽人。

经过昨晚的失贞也好，出轨也好，诱奸也好，一种深藏在她胸中由来已久的东西正在升腾，并非哗众取宠，但她需要这种虚荣和满足，或者，这就是女人要的优越感？

看着年少英俊的大男孩对自己痴迷，她感到很高兴，尤其是大男孩勃起时的雄伟，抽插时的疯狂，她都为自己的魅力而窃喜，但觉得自己有些看不透他，可这对她更有种吸引力，她很想深入了解他那年少有为却又风流好色的外表下包藏着一个什么样的思想和本质。

帮醉酒沉睡的潘慧茹和孟晓柔盖好薄毯，调好空调温度，文龙这才驱车赶往尹虹家，总公司有登记家庭地址，国贸公寓，当文龙站在门外按响门铃的同时心也突突跳跃着，以往的冷静不知哪里去了。

就在他按响门铃的同时，门就啪的打开了，他一愣，门里的尹虹也是一呆，虽然她一直等待着他的到来，但这样开门的速度也显得自己太失态了，脸又是一红，忙辩解说：“刚走到门口，正好你来了，所以就……”

文龙也急忙说：“我也不是故意的。”说出口的与听的两人俱是一呆，都轻轻笑了起来，尴尬的气氛一时消失了。

尹虹说：“进来坐吧，我女儿也想见见你这个小老板呢。”文龙品味着这个“也”字，走进了客厅。

刚进门，一个小女孩就跳到尹虹面前，“妈妈，你们刚才笑什么呢？”

尹虹脸又是一红，“没什么，快让哥哥进来坐。”

“妞妞是吧？看看哥哥给你买的小黄人玩具，喜欢不喜欢？”文龙从身后拿出刚刚在楼下商场买的小黄人玩具。

“哇！太好了，好喜欢，谢谢哥哥！”妞妞惊喜地接过去抱在怀里，看来看去摸来摸去。

尹虹见男孩居然懂得给孩子买礼物，芳心暗暗欣慰，这个男孩年纪轻轻就这么善解人意，所以如此年少有为也是顺理成章的。

文龙进屋第一件事就是修理钢琴，只是有两个键琴音有点失音而已，稍微紧一紧调试一下就好了，妈妈白素贞逼着自己从小学钢琴，可是自己起心里不喜欢，学的个一瓶子不满半瓶子咣当，家里那台钢琴也许久没碰过了，忙活完了这才坐到沙发上，不禁私下比较起这对母女来。

今天尹虹穿的是一件黑色低领连衣裙，刚到膝盖上一手的长度，让丰满的身材显露无遗，高挺的乳房让中间显出深深的乳沟，肤色在黑衣陪衬下越发白嫩，坐下后拉高的裙幅显出修长的双腿，成熟女人的扑面而来，她不敢看他明亮的眼睛，侧头看着自己的女儿。

妞妞今天是一身小童装，粉色的公主裙盖到膝盖，亮闪闪的眼睛一直盯着他看。

一时房间里三人无语，一种说不出的感觉弥漫在三人中间，尹虹好像觉得对面这个年青人的眼光能看到自己赤裸的身体，可以看到自己浑圆的乳房，私密的下体，乳头不觉又胀了起来，下体又开始火热起来，忙并紧了腿对女儿说：“你知道吗？这个哥哥成绩就很优秀的，刚刚考上了咱们市里最好的雅黛高中，现在还是妈妈的小老板，所以你以后要向这个龙哥哥学习，现在你介绍一下你在幼儿园的情况，让这位文龙哥哥听听，我去泡茶。”说完站了起来去厨房了。

妞妞看到妈妈走了，突然对文龙一笑说道：“你好帅啊，比我们老师的男朋友帅多了！”

文龙被妞妞这样一说，不禁有点哭笑不得，说：“还是说说一下你在幼儿园的情况吧。”妞妞小嘴一撇，抱着小黄人，说了起来。

这时尹虹已经把茶泡了上来，坐在一边静静的听了起来。

妞妞的口才很好，清脆的声音在整个客厅回荡。

她绘声绘色的讲哪个同学爱哭，哪个同学爱笑，哪个同学反应迟钝老是被捉弄的，三人一时笑得前仰后合，文龙刚喝到嘴里的一口茶不禁吐了出来，T恤、牛仔裤全弄湿了，一时不知怎么处理才好。

妞妞在一旁笑得合不拢嘴。

尹虹低声笑骂一句，忙走过去帮他用纸巾擦拭。

刚好她弯腰的时候胸前的乳沟完全暴露在他的视线下，那洁白的肌肤，鼓鼓的乳房，深深的乳沟，他看呆了，下身的阴茎迅速的起立。

尹虹当然看到了这一情况，俏脸泛红，擦拭的动作慢了起来，小手摸到的是男孩强壮的胸肌，鼻里闻到的是男孩强烈的男子气，眼里看到的是男孩牛仔裤上的帐篷，昨天晚上强烈的情欲又一次浮显心头，小手缓缓的向他的帐篷移去。

就在这时，妞妞说：“妈妈还没有擦好啊，人家还没讲完呢。”

两人同时一震，才记起还有一个人在身边，尹虹忙站起身来，深深看了文龙一眼，说：“今天先讲到这里吧，龙哥哥衣服脏了，让他去先洗澡，然后看着你写作业，晚上在咱家吃饭，好吗？”

“好吧！”妞妞嘟起嘴，说，“人家好久没有这么高兴了嘛。”

文龙忙说：“没关系，换身衣服就行了，一会儿听你讲。”说着逃也似的向过道走去。

进了过道，他才想起来不知自己是不是应该在人家洗澡，这时尹虹走了过来，低头小声说：“你先去客房，我去给你拿毛巾。”

说着脸又是一红，快步离开了。

文龙来到客房，换下湿了的衣服，这才想起今天只是想着尹虹了，现在是在人家家里，怎么可能有换洗的衣服呢？

正在这时，房门被推开，尹虹拿了毛巾走了进来。

看到他赤裸的站在那里，手里的毛巾又一次掉在地上。

文龙见状忙拽起床单掩在身上，结结巴巴的说：“我……还是别洗了……洗过就没有衣服穿了。”

尹虹站在那里心乱如麻，眼中的男孩是那么的健美，在床单盖在身体的一瞬间，她明显看到了男孩还微微勃起的阴茎，小腹又是一阵阵的冲动，乳头悄然挺立。

她向着他走了几步，脑海里翻滚着一个念头，让我再看一眼。

又走了两步，两人已经面对而立，尹虹微微颤抖着伸出手，就在这时，妞妞在客厅喊：“妈妈，好了没有啊？”尹虹这才清醒过来，夺门而出。

文龙看着这个女人出去，好半天才清醒过来，自己刚才是怎么了？

为什么没有冲动地抱住尹虹？

这时门外传来怯生生的声音：“你看这衣服行不行，这是我老公的，没有穿过，你试试看，我放门外了。”

听着脚步离去，文龙走到门边望了望，过道中已经没有人了，门口放着整齐的衣服，一件衬衣和一条西裤。

他试了试，不合身，裤子太短，衬衫又太肥，可没有办法，只好穿上，来到客厅。

妞妞看到他这个样子，又笑得前仰后合，把他强行推到厨房，喊着：“妈妈，妈妈，快看龙哥哥这个样子，好不好笑？”

尹虹强行带着文龙来到楼下商场买了一套衣服，而他争着要付钱的时候被尹虹微笑而坚决的拒绝了，说：“当作钢琴维修费吧。”他这才接受下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 尹虹（三）
────────────────────────────────────────

当文龙从更衣室里出来时，除了买衣服的小姑娘不停的偷看他，就连一边的尹虹也看得目不转睛。

他上身是黄色休闲短T恤，下身是白色休闲长裤，新买的乳白色皮鞋，一身打扮越发衬得他稚气中带一丝冷峻的气质，才十六岁就如此年少英俊一表人才，连尹虹都没有想到。

她一时又想起他那健美的身形，坚实的胸肌，特别是昨晚勇猛强悍的挞伐和欲仙欲死的高潮，不由得眼里带出了丝丝情意。

他走到尹虹面前一伸手，尹虹想也没想地把自己的小手穿过他的臂膀，靠在了他的身边，耳边听到售货员羡慕的窃窃私语，不禁又把他拉紧了点。

一直到回到家中，尹虹才恋恋不舍的把小手从他臂膀里抽回。

她在路上不禁想，大概从失身给他的昨晚起就在心中对他有了爱恋之心吧，自己就象一个小女孩那样希望有个强悍霸气的男人能总在自己身边，丈夫长久不在身边没有安全感的生活，因为他的到来而重新有了依靠。

他一直心如鹿撞，他的确不知自己对这个比自己大出十多岁的女人到底是情欲还是爱恋，从昨晚在办公室的生理冲动到今天他感觉到尹虹的温柔体贴，他感觉自己已经陷入了一个感情的旋涡，而这只是刚刚开始。

妞妞在认认真真写作业，尹虹和文龙却在享受着心照不宣的美妙感觉，这时候她就感觉一种非常奇特的温情脉脉的东西包围了。

在她的颈后细小的汗毛全都随即竖立了起来，似乎看到了一个模糊、黑暗的身影不知不觉地溜进了她的视界。

她屏住呼吸，而某种似鬼魂的东西则似乎伸出手来，抚摸着她，慢慢地，非常熟悉地，就好像虚幻的男人的指尖，滑溜溜地窜入了她的性感地带。

他居然就这样毫无顾忌地和她对视，身体通了电似的全是火花和被击中的那种麻。

两人的目光互不相让，空气澎湃起来，生出了无数的漩涡。

直到妞妞询问作业的声音响起，打断了这种暧昧默契的气氛，他和她才各自把自己的目光撕开去，尽力平衡自己，他们用一阵颤抖打发了刚才的慌乱举动。

文龙辅导妞妞功课绘画钢琴，而在他辅导的时候，尹虹也静静地坐在一边，边看自己的工作边听着女儿与他讨论问题，一家人温馨而甜蜜，如果不知道的还以为这真正是一个家庭。

而妞妞也被他的诙谐搞笑逗趣所倾倒，一个任性的小丫头对他倒是言听计从。

尹虹越发对他刮目相看了，甚至自己的工作也请他提供意见，虽然他因为年少，对于管理工作的意见往往还不成熟，但他毕竟具有玉石鉴定的天赋，所以对于玉石销售经常有新颖的观点，一针见血的分析，让尹虹也大为赞赏。

半下午了，无论先前在潘慧茹孟晓柔家，还是现在这里，他都有了家的感觉。

今天下午天气闷热，空调制造的冷气好像也不能让人从闷热中解脱出来，三人都是少得不能少的衣物。

尹虹换了一件睡衣，文龙还是穿着她丈夫俊文的宽松短裤，比衬衣长裤凉爽也休闲多了。

时钟已经指向三点钟了，他给妞妞布置了功课看着她完成，尹虹皱了皱眉头，说：“文龙，过来帮我看看，你既然说咱们玉石楼一个都不裁员，而且让我正式做经理，那么，我想重新安排销售部的管理人员，你帮我看看这几个人的简历，行不行？还有，我想增加一些古董邮票字画陈列柜台，因为玉石收藏爱好者，同时也会有古董邮票字画等诸多方面的涉猎拓展。”

“虹姐，你这个主意很好啊！邮票古董字画确实可以增加玉石收藏爱好者的兴趣！”他站起身走到尹虹背后，从尹虹肩后望过去，看着简历提供着自己的意见。

两个人的身体几乎贴在了一起。

尹虹倾着身子在简历上勾画着，他眼光离开简历，顺着尹虹光滑的肩头望下去，突然一震。

尹虹的睡衣离开了她的身体，从空隙看过去可以看到那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着尹虹的呼吸上下轻轻的颤动，尹虹竟然没有带乳罩。

昨晚在办公室曾经亲吻抚摸挞伐疼爱的胴体，如今再次触手可及，他欣赏着人妻少妇的身体，阴茎慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，顶在尹虹的背上。

他的呼吸有点急促了，他控制着自己的呼吸，但阴茎隔着两层薄薄的衣服，能真切的感觉到尹虹丰满的背部。

尹虹只觉背部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一条热乎乎的肉棒，还在轻轻的抖动。

她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，她抬眼看了一眼正在认真作功课的女儿，轻声的说：“好热啊。”一只手仍在简历上勾画着什么，另一只手却牢牢抓住他的阴茎。

他身体一阵抖动，他感觉到了那小手的拇指轻柔的在自己的阴茎头上画着小圈子，甚至他能感觉到尹虹的指甲划过他的龟头。

他没有作声，只是享受着无言的刺激。

阴茎在刺激下完全勃起，硬硬的顶在尹虹的背上。

尹虹的脸低着，以仿佛呢喃的声音说：“大坏蛋。”

他听到这仿佛的天边飘来的声音，一只手轻抚在女人的背上。

女人轻轻的一抖，从睡衣的缝隙看过去乳房已经泛起了粉红的颜色，乳头也已慢慢的挺立起来。

女人拉着他的阴茎，用他的龟头蹭着自己的背部。

他阴茎怒张，他已经忍受不了女人这样的挑逗，他拿开女人的手，女人轻声的吟了一声，好像很失落的样子。

他提起自己的裤腿，把怒张的阴茎放了出来，又顶在了女人的背上。

女人很准确的又找到了他的阴茎，嘴里又是啊了一声，然后用小手围住他的阴茎，轻轻的套弄。

她的呼吸已经急促起来，用小手不停的刺激他的阴茎，另一只手伸到桌下，伸到了内裤中。

他看得血脉贲张，把妞妞完全抛于脑后，身子俯得更下，用胸口紧贴到女人的后脑，一只手探到桌下，把女人的手握在手中，握了握，然后拿开。

女人知道了他的意思，把白晳的大腿分得更大些，让他的大手直接覆盖在自己的阴埠上。

他只觉手中柔软的一团湿湿的冒出热气，便用整个手掌去揉动女人的下体。

女人嘴唇紧闭，死死咬住牙齿，小手在他阴茎上的套弄频率突然加大。

这是他在尹虹家里第一次真切的感觉到尹虹的肉体，与昨晚在办公室里的感觉完全不同，他已经不满足于隔着内裤抚摸女人的下体，他把唇移到女人耳边，轻轻啜了一口，小声说：“虹姐，我想脱了她。”

女人耳朵敏感的一动，臀部轻轻的抬高一寸，两手伸入裙内，慢慢脱下了内裤。

他从女人领口望下去，内裤缓缓的下移，平坦的小腹上慢慢的探出两三根黑色的毛发，接着是稀疏的几根。

继续脱下去，他惊异的发现尹虹丰满的阴埠上竟然只有十几根阴毛，阴埠显得光嫩无比，阴埠的尽头是一条略略张开的小缝。

他再一次伸入大手，先在光嫩的阴埠上上下抚摸，无比的嫩滑，手感绵绵软软。

他的阴茎在尹虹小手的反复刺激下开始流出黏液，将尹虹黑色的睡衣润湿了一片。

他的大手又来到尹虹的下体，感觉两条细长滑嫩的阴唇被自己的手玩弄，每当他的手掌接触到尹虹下体的一个小嫩包时，尹虹的身体就跳一下，于是他分出一个手指专门抚弄这个小肉包。

尹虹的身体开始剧烈的抖动，小手更快的刺激着他的阴茎，他觉得混身的血都涌向阴茎，他也用力磨擦着尹虹的小肉球，尹虹的淫水淌满了他的手掌。

突然尹虹小声急促的说：“里面里面。”一边用小手拖动着他的大手。

他的手指在尹虹的带领下进入了一个濡湿、温暖的小洞，小洞四周的嫩肉不停的紧压他的手指。

他加快了在尹虹下体肉洞的进出速度，尹虹突然一僵，小洞紧紧的套住他的手指，他感到小洞的剧烈收缩。

好一会儿尹虹才放松下来，她感觉到他已经在射精的边缘，于是开始大幅度的套弄他的阴茎，一边把他的大手按在自己的阴埠上，让他继续抚摸，小声说道：“文龙，刚才好舒服啊，你真厉害。”

他听到尹虹的低语，阴茎猛地跳动起来，一股股的精液全数射在尹虹的背上。

尹虹又是小声的啊了一声，感受着他精液的冲力。

射完精的他完全放松了，他在尹虹的脖子上亲了一口，把阴茎收回短裤内。

这时才想起妞妞在一旁，忙望过去，看到妞妞仍埋头功课，好像什么都没有发现，松了一口气。

走到妞妞桌前，桌上的时钟已经指向四点，他看了一会儿，对妞妞说：“妞妞，今天就到这儿吧，明天再做，玩一会吧。”

妞妞抬起头，看了他一眼说：“好，谢谢哥哥。”收拾好东西离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 尹虹（四）
────────────────────────────────────────

他向尹虹坐的地方看过去，尹虹却已经离开了。

他心头一动，走到椅前，发现那件缕空的黑色内裤正放在椅子中央，他拿起深深的吸了一口气，尹虹的味道好像涌进了他的身体，手里柔软的布料好似尹虹那柔媚的下体。

耳边响起尹虹轻声的言语：“大坏蛋！”

他看着手中那条湿润的黑色内裤，脑海里不住翻腾着几日来的经历，对他来说一个月之前那些年苦行僧般拼命的学习生活好像几个世纪般遥远，而这一个月来，从姨妈白淑贞到虞芳何卿温雅娴潘慧茹等女，特别是今天下午尹虹的娇羞与体贴尤如对他勤奋生活的最大补偿，短短的相处让他对尹虹产生了深深的眷恋。

文龙想要离开，尹虹说：“文龙，留下来吃饭吧。”

文龙答应，他说，“虹姐，第一次来就在你这儿蹭饭，真不好意思。”

“那就也教我弹琴，当作饭钱吧。”尹虹开玩笑道。

“好啊。说定了的。”文龙道。

“弟弟老师在上，受姐姐一拜。”尹虹双手一抱屈膝行了拜师礼。

把女儿妞妞哄到房间里上网看动画片喜羊羊光头强，自己就坐在钢琴上，刚冲完了热水澡总给人一种爽朗的印象。

她坐在文龙的左侧，丝毫也看不出现在与刚才有什么不同的地方。

或许不同的是浴后的她更加娇艳，那张吹弹欲破的粉脸红润鲜嫩，一头长发湿漉漉披散在肩上。

文龙便笑笑，又低下头看着她的手指上在琴键中滑来滑去的，弹奏出来的声音却不成调，断断续续如同洗涮碟碗时瓷器碰撞所发出的零碎声。

文龙从凳子中起身了，他说：“虹姐真笨，教过你多少遍了。”他走到她的身后去，手把手握住了她的手掌，示范给着给她看。

文龙轻声说：“虹姐，这样。”

她忙乱地一滑，他又轻声说，“这样。”他的头发就碰在她的腮边，她一下子就闻到了他头发身上的致命气味，那种气味真是令人沉醉。

而文龙却浑然不觉。

他呢喃说，“这样。”

耳语说话时轻拂的一阵风如同要了她的命。

文龙从尹虹的后面指点着，他们的身体挨得如此接近，她的情欲一下子被点燃，恍恍惚惚几乎没听到他说着什么话。

他的手，轻拍着她裸露着的肩头。

她敞露着的皮肤像丝一样的光滑，胳膊像雪一样的洁白，极具性的诱惑力。

他身体倾向前，搂住她的肩膀。

他轻轻地把嘴贴在她的颈子上，他的嘴唇湿润的，火热火热。

他呼出的气息弄得她皮肤痒痒的，能感受到椅子后面他身体的坚硬部分，她觉得有点述乱。

他的双手从背后后把她搂进了怀里，她抽出手刚一侧身，一下就让他搂个结实，她就想呼唤他，可是文龙就是不让她嘴里能再发出声音。

他完全沉浸在欲念之中，不容她再做出抵抗，力大无比地紧紧搂住她的身子。

而后猛地抓住她的肩膀，把她从椅于上拉起来，他的身体抵着她，两只手不安定地、烦躁地在她的喉咙上、胳膊上、胸脯上滑动，然后伸到她的两腿之间。

她的皮肤在他的触摸下变得火辣辣的，觉着自己已完全放松，柔弱地顺从着他。

他的手让她发颤，让她发热，欲望的热流在她全身弥漫着、汹涌着。

她的乳房也膨胀起来，奶头竖立，极其敏感。

她使劲挣脱了他，那股出乎意料的劲儿使文龙差点摔倒，两个人的身体与金属的碰撞声弄得整个琴房一片混乱。

黑猫以为自己做错了什么，夹住尾巴跑到厨房那边去了。

她脱离了他，很是疲惫地一笑，抽开身走出了琴房。

在女儿妞妞的房间门前停住了脚步，朝里面望见女儿妞妞正趴在床上，看着光头强，两手玩弄着小黄人。

端了一杯茶站到阳台上。

她想像他应该还在放钢琴的房间，但没有，他跟着她站在一边，远远地眺望城市。

四海市的上空被巨大的橘黄色的蘑菇云笼罩了，看上去红尘滚滚。

一幢大楼的顶部晶亮的霓虹灯正在明灭，看不清文字，但它忙于想让人注视自己的急切愿望却是一览无余的。

现代都市无时无刻不在向人们显示，爱我吧，爱我吧，快点爱吧。

太阳还没完全落下去，月亮已经若隐若现出来，只是一个牙。

一阵风吹过来，她的头发十分欢娱地跃动起来了，拂在文龙的胸前。

他突然变得紧张了。

一种危险宛如水一样从她的腿部向上弥漫，迅速而又汹涌。

文龙从背后拥住她，她怔了一下，没有动。

文龙低下头，说：“虹姐，我快死了。”他说完这句话身体抑制不住地颤动。

尹虹转过身，反手勾住了他的脖颈。

文龙有些怕，却十分孟浪地吻下去，四处找，找到她的唇。

她的整个身体都踮起来，接住了。

文龙抱住她，身体贴上去，这时候楼下住户的电话突然响了，文龙在慌乱之中打翻了她手中的茶杯，咣当就是一声，玻璃碴一阵颠跳。

电话在响，但她的嘴唇在要。

文龙再一次吻住。

一段时间悬浮着的焦躁与渴望终于降落在嘴唇上了。

一切都落实了。

终于落实了。

尹虹大口地吮吸，这个大男孩的口腔清爽而又甘冽，整齐的牙又结实又顺滑。

他们的头歪斜着，嘴唇贴合在一起时，立即两人激情的热吻起来，能感觉到各自的嘴唇兴奋贪婪的吸吮着对方，发出的声音很大。

他挪了身体，她也移动自己的身体更贴近他，融化在他的怀抱中，她的双臂擎上他的脖颈，她把她的脸颊贴在他的胸前，他的双臂环抱着她的纤腰，他从骨子深处为她实实在在的身子贴住他而陶醉，他们的脚趾互相触摸着，她的窈窕的曲线和他融合在一起，她感觉他的大腿挤压着她，他的腹部向着她挪动，他的前胸紧贴着她的乳房。

她乳房的坚挺使他感到震颤，他的手摸索着她后腰狭窄的部位，在那里轻轻压着，促使她更加靠近他，她依偎着他，薄薄的睡袍难以掩藏她的情欲。

他的手又抚摸着她身上丝质的睡袍，她的乳房在轻薄的丝绸下凸显著，两颗奶头微微突现，他的手慢慢地滑到她的肚子上，她的大腿上，还有大腿顶端那地方，然后又往上移，来来回回，惹得她血脉贲张，感到自己像充了气一样膨胀开，她隐隐约约意识到自己就要失去控制。

他的嘴巴温暖湿润，他的舌头柔软地舔着她的耳朵，探寻着，甚至将舌尖戳进她的耳朵里。

这时，她张开双腿把自己的腹部贴紧他，挤压着他，恬不知耻地用她的温暖的赤裸的肉体寻找他裤裆间那隆起高耸的一堆。

文龙把手伸进她紧绷绷的，光溜溜的屁股，他的手捧着她的屁股蛋，手指爱抚着她紧绷着的屁股沟，他把她抱得更近了。

她喃喃对着他衬衫的翻领嘟哝着，她的手掠过他衬衣的领口抚摸着里面的肌肤，她的手解开他衬衣上的钮扣。

他的衬衣散开了，她在衣服的褶皱里摸索着，她的手游移在他的胸脯上，在他赤裸的身体上好奇和不安的游动着，首先用她的手掌在他的胸口平滑的爱抚着，然后环绕到他的后背，最后上升到他的肩膀，在那里她抓紧他，张大嘴巴对着他的乳头喘着粗气。

他手指使劲地挤压着她乳头上的硬粒，一阵轻微疼痛把她拉回现实。

他已把那肿挺尖硬的乳头捏在拇指与另一指间，并缓慢而粗暴地扭捏它。

她不敢相信正在发生的事，或者说，是她让其发生的，再或者，更糟的是，她竟然本能而自然地对其有所反应。

接着发生的一幕让她始抖不及而又无法抗拒的，文龙力大无比地把她掳获到了卧室上，他把她轻盈的身子扔到了柔软而丰腴的席梦思上。

她听到自己的身体与细微的气流摩擦着，然后发出轻而闷的“噗”一声，坠落的底层就垫着没完没了的、湿漉漉的欲望。

这个看似稚气可爱温文尔雅的男孩一双手宽大而有力，就像一对熊爪。

当他那充满弹性的十指滑过她的身体时，一阵激动地颤栗，他激起了她的渴望。

他的唇覆盖在她的唇上，舌头抵入她温软的口中。

她热烈地回应着，期盼着。

甚至伸出手抚摸了他，尹虹慢慢地寻到了他裤子下面一天不见粗壮坚硬的庞然大物，那是充满着男性魅力的坚挺饱胀，她又一阵快意像浪潮袭来，觉得一阵销魂荡魄般的昏眩。

见他松开了环绕着她的双臂，就伫立在床边熟练地拉下了他的宽松短裤，她紧张地张大了嘴巴，接着呼吸便急促起来了。

她看到他柔软的手伸进了他的内裤，掏出了他已勃起的阴茎。

尹虹快意地审视看他那根让她心迷神往的家伙，它不仅长，而很粗壮，很挺直。

那么硕大的龟头她怀疑自己昨晚在办公室怎么能够接纳它，享受这个充满魅力的东西。

他执住她的手让她抚弄它，她的手战战栗栗靠近着它，环绕着它，禁不住呻吟着，一把圈住它桀赘不驯的头，哆嗦地摩挲着它周围浓密卷曲的阴毛，嘴里发出让人难以理解的梦呓。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 尹虹（五）
────────────────────────────────────────

尹虹的芊芊玉手顺着他粗硬的阴茎滑动，握到了他的一对浑圆的卵袋，它们紧绷着贴在他的大腿顶端。

卵袋硬绷绷沉甸甸地躺在她的掌心，饱满、潮湿，就像是热带的佳果。

这感觉使她骤然地兴奋起来，一股暖暖的、湿湿的液体从两腿间流出，她的花瓣伴随着对情欲的渴望也抽搐起来。

他嘶哑地呻吟着，想再次捕捉住她的嘴唇，但是她却把他的嘴引导到美乳上，她的手指急迫地擦弄着他的后颈，喉咙深处发出低沉的呻吟声。

他用力地把嘴贴在她的乳房上吮吸，舌头在尖挺起来的奶头四周来回卷动，牙齿的啃咬弄痛了她的奶头。

他变得粗野起来，一遍遍猛烈地亲吻，他把奶头吸进了他的嘴巴里，奶头钻进他温润绵软的口腔在他上下两齿间，好像要从那儿吸出什么。

尹虹感到热血沸腾，奶头在他的舌头挤压下愈发鼓胀。

那股热流从两股间奔泄而出，她感到兴奋不已。

无意间她瞥到了床头柜上摆放着的相框，那是她和丈夫俊文新婚旅游时在海边的合影，画面上她们甜蜜幸福地依偎着，背后是浪花飞溅的大海。

她伸直了左腿，她的小腿吃力缓慢地向床头柜伸去，脚的趾头张了开来，一点一点移那相框。

她用大拇趾压住相框，把相框压倒覆盖了。

她做这一切时他浑然不觉，他的手伸到了她腰际，拽起她身上的睡袍，露出了一条红色的蕾丝内裤，内裤窄小紧紧地包裹着她丰腴的屁股，胯下狭小的裤裆连那卷曲的阴毛都从蕾丝的边缘探出来了。

他急切地拽拉着她的内裤，她抬高屁股蹬掉了它。

并且狡黠地一笑，内裤从大男孩的脸上擦边而过，那潮湿芬芳的阴户尽收眼底。

那个男孩闭上了双眼，沉迷在眼前女人的体香里。

他贪婪地，饥渴地、鲁莽地挺动着肉棒顶撞她的阴阜，那地方的温湿使他疯狂迷乱。

他的那东西毫不安份，在探寻着那柔软粉红色的阴唇。

她凑动腹部，迫使他的肉棒更深入地插进到她的阴道中，直到深处。

尹虹在他的身下扭动着，直到她的脖子和肩膀松脱出来。

他挺动着粗大的肉棒紧抵在里面，一丝儿不适使她颤栗了一下。

“小坏蛋，温柔一点儿。”尹虹娇嗔着，但还是沉浸在他急逼无序冲刺的快乐中，她喜欢这个小坏蛋有点粗鲁的纵驰。

这个大男孩也许认为自己挺懂得取悦女人，在她的眼里他绝对不像他的年龄那样懵懂无知。

昨晚的体会看起来以前肯定有人教他如何去慢慢引导一个女人渐入佳境，他的技巧至少比她丈夫俊文高超娴熟多了去了。

尹虹竭尽所能地张开双腿，悬起腰际凑顶着屁股，迎接着他滑动的阴茎。

他的龟头若隐若现地来回摩擦她的阴唇，那顿饱胀欲裂般的愉悦快感令她激动，一阵热流的涌动又在体内滚动、澎湃。

而他双手把持在她的腰间，他的脸埋得越来越深，越来越重地把那根阴茎送进她的阴道里；快感一直在持续着。

她体内分泌出的湿湿的淫液随着它的进出而流渗在她的肉瓣，濡湿了她的阴毛和屁股。

她把双腿环绕着他的腰间，迎合着他的每一忺强而有力的进攻。

他如饥似渴地撞击着，像一只贪婪的野兽。

她发出了愉快的呻吟声，这个年轻的情人真够棒，他是有魅力的，她很高兴他能持续得那么久。

本以为在她家里偷情紧张的他是坚持不了多久的，不过，她很快就不行了。

她都有点头晕目眩了，高潮来得太突然，也消散得太快了。

她感到震惊，让男孩的阴茎这么一点点的接触，就会让她如痴如醉，心荡神摇。

年轻就是本钱，文龙渐渐地摆脱了刚刚的紧张，在他愈加熟练的操纵下，她竟然配合着他做出许多的高难动作。

当然连他也想不到平日里一脸贤淑的尹虹在家里，在卧室，在丈夫俊文婚纱照的注视下，干起性事来活像一头母豹子。

他们换过了姿势，男女的位置颠倒了，她坐在他的肚皮上，她浑圆的臀部上下起落左右盘旋，自己掌控着快乐的方向。

如同一根木桩杵在她柔弱的里面簌簌地颤抖着，湿淋淋的皮肤下面血管都膨胀起来，捎带着把那些黑森森的毛儿也微微颤抖，顶端那圆柱，缓慢地点戳着，一颗晶亮的液体从那只怪眼渗出，并且闪烁着奇异的光芒，眯着它的阴鸷的独眼，如同一条得道成仙了的莽蛇。

突然感到一阵眩晕，从它的身上散发出来的热气腾腾的带着腥荤气味刺激着她，这气味她还是第一次从它的身上嗅到。

当她无法忍受那种如浪涌动般的高潮来袭时，她的脑袋像货郎鼓一样在他的上面摆动着，双手轮番插进了自己的头发，有时拍打着他结实的胸膛，她像优秀的骑师驾御着桀赘不驯的烈马，在烈马躁动不安的抛掀中发出了阵阵声嘶力竭的喊叫，喊叫间她翻着白眼，咧着嘴，龇着牙，丑态毕露，全然没有了窈窕淑女的风采。

最后，她和他的身体几乎拧成了一条麻绳，汗水湿透了床单，房间里洋溢着那种凶猛动物交配之后的辛辣腥冷的气息。

“我要射精了，天哪！”文龙无助狂乱地低语道。

她感到他的阴茎在体内越来越胀挺。

随之，一股暖暖的白色的精液射进了她的阴道，她又一次达到了高潮，她痉挛地抓住他。

正当高潮慢慢消散，她考虑着她们下一步怎么继续时，伴随着“卟答”的一声，没闭严的卧室门外一个影子。

她挣起着上半身，从文龙的腋下面见到妞妞那张粉妆玉琢的脸，还有一双充满惊愕的眼睛。

“不好了，快起来！”

尹虹气急败坏地咕噜着，惊慌地跃起身整理衣服。

把掀起的睡袍放下来，又从地面上拣起了她的内裤，手忙脚乱地穿了上去。

又以极快的速度将一头的长发束成了一个马尾便夺门而出。

客厅里妞妞眼眶红红的欲哭无泪地摆弄着自己的手，她狂奔上去，焦急地问道，“妞妞，你看见了什么了？”

“妈妈，我看见哥哥在欺负你。”她说完，眼泪止不住地滚落下来。

尹虹搂过女儿说，“没有的，哥哥很好，没有欺负妈妈。”

“那他怎么骑在你的身上，一直在用劲地动。妈妈好难受吧，一直在大声地叫喊。”妞妞泪眼婆娑地对着她说，她的心里一阵慌乱，不知该如何向女儿解释。

尹虹抚摸着她的头发说，“妞妞，妈妈刚才突然肚子疼了，哥哥就帮忙着把妈妈的肚子医治好了，现在妈妈的肚子不疼了。”

“真的吗？妈妈的肚子不疼了，哥哥真有本事。”妞妞破涕而笑。

尹虹又说，“妞妞，妈妈跟哥哥的事不要告诉爸爸和爷爷奶奶好吗？”

“为什么？”妞妞天真的发问。

尹虹说，“因为妈妈不想让爸爸和爷爷奶奶知道，妈妈肚子疼了。”

“好吧。”妞妞答应了。

再到镜子前面整妆的时候，尹虹被沉重的沮丧感笼罩住了，激情和高潮已经过去，好像电影结束后观众纷纷离场听到的只是一片椅垫翻转的扑扑声和脚步声、咳嗽声，屏幕上的人物故事音乐统统消失了，老公俊文的脸在她脑子里左移右晃怎么也不能静止下来。

文龙穿好衣服，没有吃饭就走了，刚才的突发事件令人难免有些尴尬，尹虹在沙发上坐了会儿，看着裹在直腴双腿上的内裤，上面粘着一根短短的鬃发，是文龙的，它在灯光下闪着淡色的光，她想着他的脑袋沿着她的大腿慢慢移上去的情形。

她那阴暗的一面微微一笑。

好像又感受到他的颤动的硕长的肉棒，在犁着她那隐秘的股沟。

把那根头发用用火烫化了，成为极小的一撮灰，接着一股无法遏制的倦意像潮汐席卷过地球表面那样凶狠地席卷了她。

半夜尹虹从梦中惊醒了，心剧烈地跳动着，觉得头又湿又热，迷迷糊糊十分昏乱。

怎么回事，她怎么感到如此紧张不安，是做了噩梦还是听到什么可怕的声音？

她努力使自己变得平静些，起身下床来到客厅，破例地喝了杯热茶，夜很黑很静，只有朦胧的街灯洒下微弱的光线，她没开厨房的灯，仅打开一个小壁灯。

独自呆在客厅里，她的眼睛迷乱游移闪烁不定，好奇怪的表情，这在以前从来没有过的。

在柔和的灯光辉映下，她的脸笼罩着一层专注的神情，那神态好像是深山密林里修行的道士在静思默想，又好像虔诚的教徒在祈祷。

客厅里很安静，静得连针落在地上也能听到，世界像睡熟了的孩子，夜里不该有这种声音的，有点像远处的潮汐声。

这两天丝毫没有半点思想准备，她便发现了婚姻之外那个精彩的世界。

这个发现让她充满激情。

她调动了全身所有的智慧全情地投入去。

把爱、激情、希望全部倾注到这个稚气却又霸气的大男孩身上了。

她身不由己地进入了另一个情欲世界，一个更荡魂摄魄、更激情丰富的世界。

甚至都没有来得及选择，等她回过神来的时候，世界已经把她吞没了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 白素贞陆淳风
────────────────────────────────────────

尹虹心潮起伏，不禁想起那个小坏蛋，忙活了一下午，连晚饭都没吃就走了，他不饿吗？

饿死他才好呢！

哼，小坏蛋大坏蛋！

就会欺负人家！

却说文龙回到家里，正赶上妈妈做好了晚饭。

清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，乍看二十多岁的样子，仔细望去却又带着几分三十岁少妇的成熟感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，柳腰款摆之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。

一身素绿色睡裙，纱衣单薄，含而不露。

高挑的身材不输男子，酥胸坚挺如雨后春笋，隔着衣服也能感受到它的完美。

腰肢轻颤，微风中摇摆，香臀浑圆，不肥不瘦。

笔直的长腿婉婉而立，似乎在叙说自己的心情。

赤裸的玉足踩在干净的地板上，裙摆中露出的脚趾可爱小巧，微微上翘，滑嫩诱人。

白素贞嫁给陆淳风，如今又是十七年过去了，岁月似乎没有在她脸上留下痕迹，白玉无瑕的俏脸上只是多了经年的沧桑，浑身散发着成熟的味道。

“老妈，我怎么觉得你又变年轻了，都快成我姐姐了。”文龙上前搂着老妈白素贞的柔肩撒娇调笑道。

“臭小子，连老妈也调戏。”白素贞噗呲一笑，啐了文龙一口笑骂道，“臭小子，还知道回来啊！这几天在外面玩疯了吧！”白素贞嘴里嗔怪，心里还是乐开了花。

陆淳风端坐一旁，看着爱妻和儿子斗嘴，笑而不语，成天忙于政务，看惯了勾心斗角尔虞我诈，他很享受这种自然轻松和谐美满的天伦之乐。

“老妈，我那是办正事呢！好吧？”

“正事？你个小屁孩，有什么正事？”

“我呀！去帮温阿姨治病了！”

“温阿姨？哪个温阿姨？”老爸陆淳风诧异地问道。

“雅娴呗！你去看你雅娴阿姨了？你还能帮她治病？她那老伤病你能治得了啊？小小年纪就会吹牛！”

“哎呀！老妈，你怎么就不相信你儿子呢！”文龙手舞足蹈比划着如何给温雅娴针灸推拿的，温雅娴流出黑血，腿脚有了反应巴拉巴拉的，至于他和温雅娴的不伦之事当然不能跟老爸老妈汇报了。

“好啦好啦，你从小重感情，知道你去看望你温阿姨，妈妈心里也欣慰，如果真能出现奇迹帮雅娴康复，那真是苍天有眼！”白素贞娇笑着为儿子点赞道，“别比划了，快点过来吃饭啦！”

“好小子！……呼！老爸知道你身怀绝技……没想到你还精通医术深藏不露啊！……”

老爸陆淳风深深的吸了口气，眼神复杂的看着一脸阳光笑容的儿子，缓缓的说道。

文龙笑了下，走回自己的座位，抬手摸了下老妈白素贞光滑的俏面。

白素贞脸一红，白了儿子一样，抬手捏了下自己儿子的小脸。

老爸陆淳风看到哈哈大笑，端起酒杯一口闷。

开心啊！

生子当如陆文龙，有子如此，夫复何求！

“老爸老妈！你们可得跟我加油啊！给我生个妹妹啥的！不然我一个人也太无聊了点吧！……嘿嘿！……”

文龙这么一说，老妈白素贞的脸刷的艳红似血，娇羞无限的狠狠的拧了下这死小子的小手臂。

心里暗啐一口，臭小子连老妈都调戏。

老爸陆淳风倒是嘿嘿的干笑几声。

又倒了一杯酒。

这顿酒喝得陆淳风高兴啊。

这两天适当敲打了孙利勇章志和，孙利勇已经意识到斗争形势的严重性，章志和虽然顽固不化，却也不想做炮灰，省府市府都明确了形势，纷纷站在自己这边，杨雪茹杨立武章志刚也收敛了许多。

文龙吃过晚饭，深秋的晚上黑得很早，跑到堆放杂物的房间，不知道在那找啥。

白素贞，今晚高兴也喝了点酒。

俏丽的容颜显得更加的迷人娇媚了。

陆淳风看在眼里也不由得一阵心跳，陆淳风心情高兴，酒助心情。

白素贞正是如狼似虎的妙龄，两人对望一眼心有灵犀啊！

白素贞看到陆淳风那火辣的炙热目光的芳心一阵轻颤，知道晚上就会做那羞人的事情，低着头走进了卧室。

果然，文龙一走，陆淳风就不老实了，带着异样的笑容，把房门关好，大步走到已经进了卧室的在那收拾床单的白素贞身后，轻柔的搂着已经一脸羞红的老婆白素贞，一双大手直接从身后搂着她，大手伸进睡衣内，在温热柔软弹力十足的高耸乳房上揉捻着。

白素贞只感到身子一阵轻颤，酥麻发软，娇喘细细，小嘴吐着淡淡的幽香，陆淳风喷着炙热火气的大嘴在她雪白细嫩的脖子上乱吻着，大手毫不停歇的开始解除白素贞的身上武装，房内一片异样的粗喘声，白素贞很快就软软的倒在了大床上。

一具雪白光滑的玉体在陆淳风喷着火热气息的大手中颤抖着，雪白，修长的玉体毫无瑕疵，在淡淡的灯光下，诱人妩媚之极，细腻光滑雪白的娇乳上两颗樱红肿胀的樱桃，闪着媚惑的光彩，芊腰盈盈一握，平坦小腹下一片柔软的黑丝，雪白饱满的双腿间，鼓起一条嫣红的唇瓣，闪着晶莹的沾液，闪着淫靡的水渍。

陆淳风忍不住了，脑子一片混乱炙热，老婆真迷人啊！

自己瞬间也脱了个精光，俯身趴在白素贞身上，火热的大嘴含着雪玉般高耸柔软的圆润乳房，开始大力吸允，舔弄着，双手扳开白素贞那双芊细修长的秀腿间滑动，手指在已经湿热滑腻一片的饱满唇瓣中来回轻揉着，拨动着。

“嗯嗯……痒……不……要…玩了…要……”

体内已经痕痒无比的白素贞扭着芊细的小腰，樱红的小嘴吐着急促的幽香，秀目紧闭着，俏面粉红一片，娇喘呻呤着，平坦的小腹根本看不出生过孩子，剧烈起伏着，柔软的小手抓着陆淳风已经坚硬滚烫粗壮的肉柱来回套动着。

陆淳风轻车熟路的伏在白素贞的雪白滑腻双腿间，滚烫的坚硬肉柱抵住了温热湿滑的软腻唇瓣，轻轻往下一沉腰，粗长的坚硬瞬间就进入了一处滚热紧窄的湿滑紧凑包裹中。

“嘶！…呼！…好紧啊！…老婆！…好舒服！……”

陆淳风舒服的一阵满足的低呼，白素贞也娇呼一声，挺起了自己的小腰，似乎要让那根把她贯穿的坚硬火热整根吞噬，芊细的玉指紧紧的抓着陆淳风结实的臂膀，粉嫩的喉间发出诱人之极的轻呤，修长的芊细玉腿纠缠在陆淳风的腰间，雪臀轻柔的开始筛动……

“哦哦呃……好深啊！…哦…好涨啊！…呃……”

看不出平时端庄秀美的白素贞在床上如此的动人娇媚，她的娇呼声如同战场上的冲锋号角，让英勇的战士陆淳风，开始奋力的冲锋了，一时间，大力肉体撞击之声，在这寂静的夜里响起……

“素贞，我要射给你了……”没过多久，陆淳风就顶不住爱妻白素贞妩媚迷人的肉体缠绵。

“不要，等等我，再等等，不要这么快，老公，求你了，再多给我一会……”可是任凭白素贞软语哀求，陆淳风还是身体哆嗦着败下阵来……

文龙听得一清二楚，心中的激动的情绪不但没有平静，反而越烧越旺的形式。

心想，去找温阿姨吧。

只有女人柔软幽香的身体才能平息掉这股炙热的情绪。

风驰电掣驱车来到金鳞胡同外面，翻墙进院，用“玄阳神功”拉开门锁摸进里屋，文龙直接来到温雅娴的床前，房内一片漆黑。

闻了下幽香。

嗯，没错！

是温阿姨！

“是我！宝贝！……我说话很算数的！刚才回家有事耽搁了！……久等了！……”

温雅娴晚上一直神不守舍的，那个小冤家说了要来的啊。

怎么还不来啊！

真是如同热恋中的少女一般。

焦急如焚，根本睡不着。

直到一股熟习的清香气息，在她耳边悄声细语。

身子猛地一颤，内心欣喜如狂。

他来了！

他喊我什么？

……宝贝？

我的天呀！

羞死了！

他才多大啊！

喊我宝贝！

“嘿嘿……把衣服都脱了！我的香香温姨……小宝贝！……”

真是个小色狼小坏蛋，温雅娴听到文龙的声音，身子就发软，本来就燥热的身子更加滚烫起来。

文龙脱衣服的速度简直是一个快字了得。

不到两秒。

带着点清凉的光滑细嫩的身子，钻了进了温暖的被子里面。

文龙很聪明的把被子往头上一拉，就把两个人个盖住了。

接着把床头灯打开了。

那张充满狡黠俊俏的小脸展现在温雅娴的眼中，她穿了身很正规的白色内衣，一脸的潮红，一副想看又怕看文龙小脸的样子。

其实她股间的滑腻已经把床单都浸湿了，当文龙的手开始帮她脱衣服时，开始娇软的身子也颤抖起来，压抑之极的娇喘声，雪白的玉手拿着枕巾角捂着自己想要呻呤的柔软红唇，文龙脱衣服的水平的确高，一对雪白的高耸上两颗肿胀之极的嫣红草莓，在床头灯昏暗暧昧的光亮下，显得极其的妖媚诱人。

看得文龙小腹下火焰升腾，年轻就是好啊！

坚硬的火热啪的下就弹了起来。

温雅娴知道那个滚烫坚硬的东西是什么。

身子更加的酥麻了，晶莹白嫩的玉肌上都浮起了一层粉红色，被子里面的幽香更浓了。

文龙飞快的把她的裤子全都扒了。

在她泥泞滑腻的湿热股间抹了一把，一手的滑腻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 温雅娴（一）
────────────────────────────────────────

“呃！……给……给阿……姨！…阿…姨要……”

温雅娴身子猛地抖了下，吼间低嘶了一声，双手猛地搂着文龙的小身板就往怀里按，似哭似泣的焦急低声娇呼，炙热幽香的鼻息喷在文龙的脖子上，滚烫的柔软在文龙的光滑胸膛上摩擦着，文龙知道温雅娴急切的需要，腰部往下一沉，温雅娴的双手轻车熟路的就去按她最爱的结实小臀部。

“噢！……小坏蛋！…呃！阿姨好舒服啊！……好涨啊！……好深啊！……”

又是一杆到底的直接捅了进去，这次文龙也不会让她按着不动了，笑了下。

双手抓着按着自己屁股上的柔荑，拉到前面把她双手按在床上，温雅娴睁开一双充满全是狂热欲火的杏眼，带着丝不理解。

“嘿嘿……现在轮到我了！宝贝温阿姨！……准备爽吧！……”

文龙在温雅娴带着迷离茫然不解的眼神中，先是轻摆腰部，在缓缓的深深插入那滚热滑腻，炙热紧箍的柔软中，接着就开始加速，如同小马达般越来越快速度和强有力的撞击让温雅娴眼神明显开始出现极度的兴奋和迷人，小嘴长得大大的，嫣红的小舌雪白的贝齿间跳动着，急如风箱般的粗喘，和那极度压抑的喉间的低吼声，此时你根本看不到那个优雅高贵的女人，而是一个如同困兽般被情欲支配的疯狂熟女，温雅娴的双手挣扎着，文龙马上就松开了按着她的双手。

“呃噢！……小妖精！小宝贝！……阿姨……舒服死了！…哦哦……阿姨……头好晕啊……噢……不成了……阿姨……要尿……尿尿……呃！……”

解脱了双手舒服的温雅娴，更加的火爆，直接张开雪臂把瘦弱但很结实文龙紧紧的抱在柔软滚烫的怀里。

小嘴喷着火热的幽香，急促的在文龙的耳边带着兴奋之极的娇喘低嘶着，小腰疯狂的挺动着，其实是扭，她不可能挺动，因为她的腿动不了。

她心里面是想挺但是做出的动作变成了扭。

文龙极其了解的把撑在床上的手移到了她的柔软雪臀下，全是湿滑至极的浓稠粘液，大力的抓着她的雪臀猛地往上一抬，腰部猛地往里面狠狠的一顶。

“呃！……噢！……阿姨……要尿……喔！……尿了……爱……你……小坏…蛋！……噢噢！……”

一阵剧烈的抽搐让她的贝齿再次狠狠的咬在文龙的右肩上，身子猛地僵硬痉挛起来。

吼间窒息般的喘息好像停止了般，文龙只觉得坚硬的火热龟头部再次别被紧箍深处尽头的柔软卡住，一股股浓稠的清凉液体涌出，“玄阳神功”运行，温雅娴再次感受到了自己的身子仿佛被炸成了碎片，身体被一团团烈火焚烧着，极度的兴奋是的脑部产生了恐惧和炙热感。

这种感觉不知道持续了多久，她觉得已经失去了呼吸，脑子里面一片空白。

唯一剩下的就是那种极度漂浮感和泪流满面的感觉。

这下巅峰的潮水冲击打倒了二分钟之久。

文龙也停止了运功。

“啊！……呜呜呜！……”

猛然间的犹如云端跌落般的踏空感，让潮水巅峰的温雅娴瞬间处于不知所措的境界。

竟然忘乎所以的猛地尖叫起来。

文龙差点给她吓死，极快的用嘴覆盖住她脱口而出的尖叫后半断，硬生生的给堵回了她的幽香小嘴中……

“呜呜……小坏蛋！……小坏蛋！……都是你害的！……差点出了大丑了！……”

随着潮水的渐渐回落，慢慢开始清醒的温雅娴全身香汗淋漓，抱着心爱的文龙开始娇嗔的撒娇。

唉！

美女撒娇都不算装嫩吧！

文龙还是趴在她身上，两人还紧密的连在一起，整个被子都感觉是湿湿的。

“温阿姨！……我的宝贝！……呵呵，算了，我帮你治腿吧！……”

现在温雅娴已经完全的敢面对这个让自己享受到无以伦比的性爱巅峰的小男孩。

她感觉她爱上他了。

妇科主任医师居然到了这个年纪才开苞才破处才享受高潮，这是老天爷送给她的幸福，送给她的宝贝，她真的爱上了。

不管是肉欲也好还是感情也好，总之爱上了。

双手一双温软的柔荑捧着文龙俊俏带着汗水的粉红的小脸。

深情的注视着。

看着他在哪里一副纠结的可爱样。

心里的甜蜜不能言语。

为什么？

为什么我们才相遇？

我都可以做他……

默默的搂着他，看着他趴在自己小腹上，在那按摩着自己的修长秀腿，一股股热流在芊细的长腿中流淌着，她感觉她的腿快要苏醒了，充满了力量的感觉真好。

一遍又一遍的热流在毫不停歇的在经脉中窜动着。

文龙现在抱着她吸了她的元阴，同时他帮她治疗。

多好！

一举多得。

温雅娴真的看不透这个小男孩。

在这具稚嫩的身体下到底藏着个什么样的灵魂呢？

调皮捣蛋，嬉皮笑脸，天真可爱，流氓无赖，风流多情，诙谐幽默，霸气体贴，强悍情趣，让女人死心踏死的爱上他为他痴狂而不自知。

“呼！……太热了！…宝贝！差不多了！…明天再弄一次基本就好了！不过你也要做恢复性训练，毕竟，你已经很多年都没站起走路了！你是医生，这个你应该懂的……我歇会！……”

文龙满头的大汗从温雅娴的腿上爬了过来，还是趴在她的柔软身上，呼出的炙热气息，喷在高耸的柔软丰满顶端的草莓上。

又引起温雅娴一阵轻颤。

“知道吗？……我第一次看见的时候，就觉得你不凡！…但我没想到我会……真的陷进去！…呼！……以后别喊我温阿姨了！…叫我雅娴！…我喜欢你喊我……宝贝！……我是不是有老草吃嫩牛的思想？……嘻嘻……”

温雅娴满眼的款款深情，痴情的美目纠缠着文龙那带着点懒散的乌黑深邃的眼神。

文龙看着温雅娴咧嘴笑了下，伸出秀气的手指在她丰润的柔唇上轻轻地摩擦着。

“……我第一眼看到你！我就想这个女人是我的了！……我可不管你多大！我爱！我喜欢就行了！别人怎么想我才懒得管！我还有句话，走自己的路，让别人说去！我就爱嫩牛吃肥草，其实，我虽然年龄小，已经不是处男了，而你是处女，所以，不能说是老草吃嫩牛，仍然是；老牛吃嫩草……”

带着懒散，傲然的迷人气质的话语，让温雅娴眼睛猛地一亮，身子激动得都抖起来了。

这话，太有水平了。

不想了！

管他的只要我爱他就好了。

人到底有多少个四十年啊！

“说真的！…雅娴！…宝贝！既然你说了爱我！……那么你就是我的老婆了……我之所以来帮你，除了报答你当年接生之情外，还要诚心诚意邀请你去我的妇科医院做院长，不对，以后应该说是我们的妇科医院了……”

温雅娴秀美的杏眼一眨都不眨的看着趴在自己白腻丰满中的那张俊俏的小脸，眼睛不时的爆出了异样的亮光。

接着感觉那只让她魂飞天外的大手，在她的光滑平滑的小腹上爱抚着。

嘶……我的天啊！

是真的吗？

他是真的爱我！

不然怎么会告诉我呢？

真的想不到啊！

自己以后就是院长了，拥有一家属于自己的妇科医院，那是自己一辈子的梦想和追求。

一直以为梦想遥不可及，没想到这么快就梦想成真，想到这她就感到头皮一阵发麻。

这个男孩太厉害太可爱了！

眼神中自然就流露了出来。

“……有些事情放在心里知道就行了！嘿嘿！……雅娴宝贝！你真聪明！……就是我们的妇科医院，交给你管理……”

文龙是什么人啊。

那是“玄阳神功”修炼到了一级，又吸收“幽冥玉佩”信息素融入身体的人呢。

所以他看出了温雅娴那带着极度震撼和一丝不敢相信的眼神，笑了下，小手指还在继续玩弄着她的柔唇，接着，芊细的手指开始往柔软的红唇里面挑动着。

眼神闪着异样的光芒。

温雅娴开始有点呆愣，接着她看到文龙那带着一样的眼神时，瞬间就醒悟过来了，脸刷的就红了。

红的滴血的俏面，杏眼微闭，小嘴缓缓的张开，哪条嫣红的小舌开始舔弄起文龙的手指。

心里的娇羞简直到了极点。

心想，这个小流氓好……下流啊！

不过我喜欢。

接着，文龙的头也凑了过来，伸出了小舌跟她的小香舌，再次纠缠在一起，娇喘再次开始急促起来，喷火的鼻息打在双方的脸上，两人痴痴的对视着，接着两人同时疯狂要出对方的柔唇，是要把对方撕成碎片一般的撕咬起来，整个被子里面的温度骤然猛升，火热狂猛的激情再次在这对孽缘男女中轰然爆发了……

清晨在一阵公鸡报鸣中到来，向来不偷懒早起的文龙竟然没起床，当然还有温雅娴温阿姨。

她也违背了平时早睡早起的习惯。

然而平时起的晚的黄晓芙却是第一个起来的人。

当她揉着有点发胀的脑袋，皱着好看的秀眉，从床上爬起来，走到姨妈温雅娴的卧室推开门想要叫醒姨妈的时候。

她的美目瞪得溜圆，小嘴猛地张大，俏面殷红一片。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 温雅娴（二）
────────────────────────────────────────

她看见了一副终身难忘的场景，一个成熟绝色的女人，仰身躺着，头向里侧着，乌黑的长发散落在陈旧的枕巾上，赤裸的上身白璧无暇，高耸丰满上的顶端嫣红的草莓消失在一个五官白皙俊俏的大男孩的嘴里，还有只手抓着另一只高耸饱满的美乳。

大男孩的上身也是赤裸的，下面都给被子盖住了。

黄晓芙简直不敢相信眼前发生的一切，闭了下眼睛还揉了下，接着睁开，嘶……刚才的景象消失了？

被子盖得好好的。

里面露出两个头，一个是小姨妈，一个是那个小坏蛋文龙。

好像刚才她看见的是幻觉。

他什么时候来的？

我怎么不知道？

姨妈怎么起的床？

给他开门？

小手捶了下自己迷糊的脑袋，踢踏着一双拖鞋，出去洗漱去了。

文龙为什么来了，晚上她怎么不知道这个问题，一直旋绕着她的脑中，直到她洗漱结束。

还没想明白。

包括她醒来看到的让她面红羞涩之极的画面，挥都挥不去那张让她脚都发软的恐怖场景。

等她进到房里时。

那个小魔王已经站在地上，衣衫整齐。

看着她露出一排雪白的小牙，微笑着。

而另一个主角小姨妈也穿戴整齐，坐在床上在那梳头。

“起来了？……帮文龙…拿我的牙刷……给他刷牙！哦！毛巾也用我的！……牙膏……用那只没用过的……”

坐在床上一脸娇笑的小姨妈温雅娴，看了黄晓芙一眼，朝她笑了下说。

黄晓芙皱了下眉头，看了眼一脸笑意的文龙，答应一声出去了。

心中的疑惑越来越强烈，小姨妈怎么了这是？

她是有洁癖的啊。

她的东西谁都不能碰。

牙刷给那个小魔王用？

真是千古奇闻啊！

是什么改变了小姨妈呢？

唉！

想不明白！

“哎呦！……这不是那个……漂亮的小家伙吗？……你晚上住你姨妈这啊！……”

那个上次被文龙调侃过的年轻小伙，又在水龙头底下洗脸，看到文龙端着个水杯出来刷牙，就在那开了句玩笑。

院子里面的人比上次多了一个，长得比较帅的一个戴着眼镜的中年男人，也看了眼文龙。

他在那洗衣服，看来是个单身汉。

“嘶……”

就在文龙打算跟他开两句玩笑的时候，突然整个大院的男人，嗯，是所有男人都看着文龙身后，眼神里面全是震惊的惊艳！

文龙知道应该是温雅娴出来了。

文龙回头看了眼，也差点把口中的水吞进去。

太美了！

只见坐在轮椅上的温雅娴乌黑秀发盘了起来，粉腮红润，秀眸惺忪，芳菲妩媚，风情万种，真是娇媚艳丽，高雅天成，天鹅般的雪白玉颈芊细修长，越发使她的气质显得极其的高贵典雅。

也难怪这群大老爷们看得口瞪目呆，只差口水横流了都。

只有那两个在那晒衣服的中年大婶两眼闪着如狂的妒火，心中只怕是大骂，骚货之类。

“喂喂！……我说各位大老爷们！看傻了啊！都不用吃饭了啊！…早饭都给我交公！……”

没办法恶人只能是文龙这个小孩子来做了，接着这些人醒过来了，都在那嘿嘿的干笑。

那个年轻的小伙子带着疑问看了文龙一眼，支吾地说：“……为什么要把早饭都给你啊！……”

“唉！……你没听过秀色可餐吗？……没文化很可耻啊！……哈哈哈！…”

文龙这话一说完，接着院里里面的所有人全都爆笑一片，只有那个问话的年轻小伙子站在水龙头那脸涨得通红，半天没做一句声，相当的尴尬；连那个白发老头都笑得捂着肚子蹲在那，肩膀在那抖着；那两个晒衣服的大婶也笑得，连嘴里的牙花子都露出来了，肥胖的手还不时的直拍大腿；温雅娴也是笑得捂着樱桃小口，只有一个没笑的那就是黄晓芙。

她进屋去了。

“呵呵……好小子！嘴巴很利索啊！……你说他没文化可耻！我问你个问题啊！…看来你也上学了吧！……来个简单的！……说下人生四大喜事，都是什么事啊？当然，你答不上来，我也不会笑你的，毕竟你还是小孩子吗？”

那个单身汉估计是想在温雅娴面前显摆来证明他的博学多才，这下院子里面的人都在那里皱眉想着！

人生四大喜事都是什么呢？

文龙看着院里子里面这些冥思苦想的人，回头看了眼温雅娴，那眼神就是看你招惹的。

温雅娴却娇媚的白了他一眼，接着又露出很端庄的微笑。

文龙对着那个眼镜单身汉笑着缓缓的说：“呵呵！……唉！这个太简单了！……久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！对不对！眼镜大叔！”

“哇！……好厉害啊！……”

“哈哈哈！……果然是人生四大喜事啊！……”

“好小子！真厉害！…佩服！佩服！……”

大院的人都沸腾了，一双双眼睛闪着各样的光芒看着文龙。

佩服！

欣赏！

不可置信！

夸赞！

惊叹！

温雅娴还在那想，却也没想出来。

文龙回答出来……内心佩服。

心里也甜蜜蜜的。

“咳咳……那位眼睛大叔！俗话说，来而不往非礼也！你出了个题！我也请教一个！当然，我也不出难的！以免你答不上来，那不就很没面子嘛？哈哈！……请问人生的四大悲事是什么呢？这可是你的题目啊！…嘿嘿！……”

文龙双手一举，示意大家不要笑了，接着背着双手说。

心说，哼！

小样跟我玩这个！

你们差太远了。

这下文龙话音一落，整过院子又安静了。

那个眼镜叔叔可真的蒙了，没想到挖的坑把自己给埋进去了，看来真是人不可貌相啊！

大手开始揉着自己本来就跟鸡窝一样的头发。

其他人都在那里想。

文龙笑了下，摇了下头，转身看了眼温雅娴也在那想，心中感到好笑，继续刷牙，等他洗漱完了后，这些人还在那皱着眉，想不出啊。

“哈哈！……想不出吧啊！……所以啊，没文化很惨的！……”

文龙一脸让人恨得牙根痒痒的摸样，一边走还摇着头，一副你们这些人啊！

唉！

太菜了！

郁闷了！

大院的人，一个个脸都涨的通红。

心说NND怎么给一个小孩问倒了啊！

不爽，一定要想出来。

文龙一点都不急。

只是在那笑着摇头，还在那举头四顾。

“你这个臭小子！……赶快说答案！……不然小心你的皮！……”

连带主任医师温美女都没辙了，娇红着俏面对文龙娇嗔的笑骂着说。

文龙这下没辙了，一副算我怕你的样子。

让温雅娴又是一阵低声娇笑。

娇俏的摸样让大院的男人不由自主的吞了口口水。

“咳咳！……你们啊！……告诉你们吧！……四大悲事是，听好了！久旱逢甘露，一滴！他乡遇故知，仇人！洞房花烛夜，隔壁！金榜题名时，同名！……是不是啊！”

文龙话音一落，顿时大院瞬间一片寂静。

接着发出震天的爆笑声。

那个白发老头笑的只差在地上打滚了；那个中年大汉更是笑得眼泪狂飙，还外带捶着地面；那个年轻的小伙子，笑得直叫妈；连那个眼镜叔叔都笑得把眼镜取下来，直抹眼泪。

直呼，缺德啊！

太缺德了！

温雅娴更是笑得在轮椅上乱扭，真是风姿绰绰，波涛汹涌，美不胜收啊。

“我的天啊！…我好久都都没这样笑过了！……咳咳！……小家伙！你太会说笑话了吧！……”

那个白发老头笑着还带抖的主动过来跟文龙打招呼。

“就是！就是！……这个小兄弟……太厉害了！……”

那个年轻小伙子也笑得上气不接下气的看着文龙说。

“啧啧！……温主任的侄儿可真聪明啊！……这才多大啊！这长大了还了得啊！……”

两位大婶都笑着抹着眼泪，用肥胖的手指指着文龙笑着说。

“他啊！就是个鬼精灵！……坏得很！……还不进来……吃早饭了！……”

温雅娴肚子都要笑得抽筋了，朝在那显摆的文龙，娇声笑骂了句。

文龙赶紧对着大院的老少爷们一拱手，跟着温雅娴进屋了，这个举动又引起一阵低笑。

可外面的人还在那低声谈笑着，肯定是说文龙如何如何聪明幽默之类。

“呼！……温……咳咳…温姨……你这早饭，也太好吃了啊！……”

文龙拍了拍下吃的有点鼓的肚皮，看着坐在轮椅上吃着早点的温雅娴笑了下说，差点说漏嘴。

温雅娴脸明显一红，假装没听见，小嘴的笑意却也忍不住。

“……文龙，没想到你这么会说笑话啊！……”

黄晓芙笑了下看着文龙，带着丝讨好的意味看着他说。

文龙心说，可怜的孩子。

看在你的小姨妈份上，我帮帮你吧。

“咳咳……晓芙姐！……你打算以后做什么？你有理想吗？……说点实在的！……说你心里真正想的！理想！……”

文龙知道要跟温雅娴达到长期在一起的目的就要跟她搞好关系，笑眯眯的看着她说，二郎腿撩着，还来回晃荡。

“我……我……我想当……演员！……唱歌、演电影！……”

黄晓芙总算是说了真话，对于这点文龙看得出来，连温雅娴都带着惊讶的神情看着一脸羞红不好意思，在那玩着小手指的黄晓芙，半天没做声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 温雅娴（三）
────────────────────────────────────────

“嗯！…当演员很好！…这是个来钱，又可以满足虚荣心的职业！……不过当个好演员可不简单啊！……这样吧！只要你听话！听我的话！3年！3年后我开公司请你拍电影！……怎么样，当主角！而且，绝对让你大红大紫！我说的是在亚洲！而不是国内！…整个亚洲的人都知道有个黄晓芙！怎么样！有兴趣吗？”

文龙眯着眼睛，嘴角挑着微笑，看着门外缓缓的说着。

温雅娴最爱这个小家伙这个时候，气质自信，傲然一副天下舍我其谁的气势。

这样的男人，那个女人不喜欢啊！

温雅娴痴痴得看着文龙，眼里只有他。

手里的稀饭都要溢出来了都没发现。

黄晓芙也一脸的口瞪目呆中带着极度的欣喜之色。

“唉！说真的！要你成名对于我来说简直是……太简单了！…我看你的声音很不错！……到时候我写几首好歌给你！……你不出名你来找我！……”

文龙眼神中出现了带着沧桑的感觉，看得一直盯着他的黄晓芙心头猛地跳了几下。

眼里闪着异常兴奋的神色。

温雅娴确是被文龙深深的吸引了。

很简单，四十年的苦闷性压抑这一下给一个妖孽似的小男孩给彻底俘获了。

“这样吧！你去把门关了！…我就唱一首我写的歌……”

文龙的示意黄晓芙去关门。

毕竟让别人知道了没必要多麻烦。

黄晓芙兴奋了，温雅娴也震惊了，没想到他还会写歌？

难道他真是无所不能吗？

心里也异常激动的想着。

“咳咳！……下面我为两位美女带来一首歌！名字叫《诗经？神曲风？月亮之上》：予遥望兮，蟾宫之上；有绮梦兮，烁烁飞扬。昨已往兮，忧怀之曝尽；与子见兮，在野之陌青。牵绕兮我怀，河升波涨；美人兮相伴，斯是阙堂。我在仰望，月亮之上！有一个梦想在自由地飞翔！昨天以往，风干了忧伤！我和你重逢在那苍茫的路上！生命已被牵引，潮落潮涨；有你的地方，就是天堂！……”

在文龙带着点变音的嗓音中，显得独具一格。

她们听过凤凰传奇的月亮之上，却哪听过诗经版的月亮之上啊。

唱完后，室内一片寂静，两人的眼里全是星星！

“我的天啊！…太好了！……月亮之上居然也能改编成诗经版！……你怎么什么都会啊！……太可怕了！…太厉害了！……”

文龙得意的看了下激动得一脸嫣红，两只美目亮的能把人直接射穿亮度的黄晓芙，还有一脸惊叹爱慕至极眼神的温雅娴，简直恨不得把文龙抱在怀里死命的热吻。

“这首不太激烈！……下面我来一首，让你们激动的歌曲！…名字！诗经版：香水有毒：君之翩翩，吾深爱之。汝言吾美，胜于神女。纯纯痴心，仅为君留。恋之欢郎，蒙蔽我心。郎言字字，我以为真。樱唇娇艳，染以香脂。君恋之美，视如珍宝。妾心唯求，待己如常。君有二心，怀有别淑。衣染新香，兰麝芳芳。琼鼻涉罪，无应异灵。淑之娇媚，心知一二。忍隐不言，巾侍沐之。柔情款待，伴君寝息。衣之蔻气，我之卑微。汝爱无缺，吾心堪会？……”

文龙站在那开始表演，首先哼着前奏，手里做着拿着电吉他的效果，脚下跳着她们从来没见过的舞蹈，小身子后仰着，还外带摔着头发，本来文龙就帅，加上这首歌配上独特的动作和劲舞，他嘴里配出的电吉他效果还真像那么回事，模仿也是现在喜欢说唱孩子必要的技能之一，两只乌黑的大眼睛还对温雅娴放着电。

震撼！

震惊！

兴奋！

激动！

两个女人恨不得高声尖叫，小手都捂着想要尖叫的小嘴。

两人都是满脸通红至极，两只眼睛简直就像是探照灯。

帅啊！

太帅了！

黄晓芙听不懂那些文言词语，而温雅娴却听出爱郎透过文言词语改编成诗经版，仿佛是对她的爱情表白似的，温雅娴再也忍不住如同汹涌洪水决堤般的爱意，眼中的春水完全把她那双迷人的美目衬托得更加妩媚。

“晓芙！……你去买菜吧！……”

刚才还兴奋之极的黄晓芙，被温雅娴一句你去买菜，马上很乖的压抑着都要兴奋得跳出胸腔的那颗狂热的心，低着头，打开门出去了。

“……爱我！…雅娴……要你！…我的……小妖精！……呜呜呜……”

疯狂啊！

温雅娴小手猛地一转轮椅轮子，就冲到了文龙的面前伸手把他抱在怀里，火热的柔唇直接吻住了文龙的小嘴上，两条灵蛇般的火舌激烈的纠缠在一起，这下文龙也被温雅娴的疯狂感染了，直接把她的睡裤扒了下来，把她的两条腿分别搭在轮椅的扶手上，小手在她雪臀下一拖一拉，股间散发着幽香中带着丝腥臊位的两片滑腻如油的胀胀小花瓣在蠕动收缩着，把自己裤子一拉，笔直坚硬的火热一弹就出来，小手扶着对准目标，狠狠的冲了进去。

“噢！呃！……”

两人同时发出满足的低呼声，文龙双手抓着轮椅的扶手，小肩膀半驾着那两条雪白芊细的长腿，身子大力急速的冲撞起来，看着媚眼迷离，小嘴张着，一双柔荑抓着睡衣堵着娇喘呻呤，整个房间全是噼啪的剧烈冲撞声，还好文龙是功力非凡，不然这个动作很难坚持很久。

激情在燃烧，疯狂在继续，终于温雅娴秀目一阵翻白，身子猛地弓了起来，小嘴发出窒息般的喘息，接着就是一阵剧烈的痉挛，坚挺火热龟头部再次猛地冲进了那个柔软的尽头！

卡在那，柔嫩却在急剧的收缩着……

一股淡黄色的透明热液，猛地从温雅娴的密唇花瓣中喷溅了出来，文龙的小腹上全是温雅娴的湿滑滑的体液。

“噢喔！……我离不开你了！……小妖精！…我的小爱人！……”

温雅娴身子还在哪颤抖着，她没有发现她的腿已经在移动了。

文龙发现了，心里开心之极，但是他没做声，看着温雅娴脸色带着异常红晕一脸娇羞，兴奋的余韵还在她身上缓缓流逝着。

听着她的声心告白。

“把你的双腿打开点！…给我看你的粉嫩小穴！……不许用手，把腿打开……”

正在那低着头拿着小手巾擦着股间滑腻水渍的温雅娴身子一抖，抬眼俏面红的滴血，雪白的贝齿轻咬了下柔软樱唇，眼里全是极度的娇羞和哀求之色。

但是文龙脸上只是带着淡淡的笑意，假装没看到。

“……嗯……你个小…流氓……我给你看……看个够……呼呼……”

温雅娴到底是个正经女人，确实是太爱文龙了，小手捂着滚烫的俏面，把双腿大的打开。

中间的裂开的粉嫩蜜唇小花瓣，正在那吐着丝透明的晶莹滑液。

小花瓣还在那微颤颤的蠕动收缩着。

“真美！……你没发现你的脚可以动了吗？哈哈……”

温雅娴觉得自己都要羞死了，文龙的眼光盯在自己那酸麻之极的羞处，让她越发的不堪，她现在愿意喂文龙做任何事情。

再羞的事情她也愿意。

只要他喜欢。

麻胀的感觉从粉嫩的小花瓣上传至全身。

突然听到文龙的话。

接着脑袋一懵。

我的腿！

我的腿可以动了啊！

我的天啊！

温雅娴松开捂着俏面的双手，眼里全是不可置信。

现在她的双腿高高的抬起，在轮椅扶手两边分开着。

“别急！…慢慢把脚放下来！…很好！手扶着轮椅扶手站起来给我看看，你的雪白屁屁……”

在文龙的下流话语中，娇羞的温雅娴缓缓的扶着轮椅，缓缓的站了起来。

我的天啊！

这个温雅娴好高啊。

起码有1米72。

由于文龙还在成长发育中，温雅娴站起来居然和文龙差不多高了。

修长的芊细美腿，修长的小腰，配上饱满的雪臀，还有那带着丝惊慌，兴奋和不知所措的可爱表情。

这哪里像一个40岁的女人啊。

要说她二十五岁大把人信。

“恭喜你！…温雅娴小姐！…你成为了年度亚洲小姐冠军！…美丽的宝贝，把你的屁屁翘起来，让你的小爱人从你后面进入！慢慢的弯下腰……”

文龙在那胡说八道的开着玩笑，走到温雅娴身后，双手扶着她的小腰。

温雅娴极其听话的照着文龙的指示做着，虽然羞得要死，但当那根自己最爱的滚烫坚挺再次从雪臀后面冲进滑腻紧箍中时，她感受到了要被捅穿的巨大刺激。

这下文龙没有狂猛的冲击而是缓缓的轻重不一的撞击着。

就如同一波波的海浪拍打冲击着岩石一般。

文龙其实是为了让她适应站立的感觉。

开始温雅娴也奇怪怎么他不大力快速的冲撞，过了一会她反应过来了，心里感动的一塌糊涂，知道这个小魔王是真的爱她，而不是只是为她的肉体。

汗！

女人就是这样的啊！

“哦……呃……我……好爱你……啊！……文……龙！我的……啊……小妖精小魔王！…噢噢噢！……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 章晓蕙
────────────────────────────────────────

文龙算着温雅娴站立的时间，一边控制冲击节奏，就是这样，温雅娴也熬不住了，也开始扭动着小腰，大力的往后面挤压着。

文龙这时才开始加快了速度。

这下爽了，这个姿势次次都能顶到尽头的柔嫩，如同炸弹的引线燃到了尽头，温雅娴的堆积欲望终于到了临界点，在坚硬的火热再次狠狠的撞在柔软尽头时，她体内产生了剧烈的爆炸。

似哭似泣的尖声嘶叫硬生生的被睡衣堵在了她的喉咙间……………………

七点半，送温雅娴和黄晓芙去市中心医院上班，然后文龙赶到龙贞集团公司，先后去玉石楼、芭蕾国际艺术学校召集管理层开会，文龙宣布了人事任命，尹虹成为玉石楼正式经理，而虞芳当上了艺术学校校长，尹虹又羞又喜地看了文龙一眼，然后就开始指挥下属开店营业去了；而虞芳不敢直视文龙，只好把头低得快垂下来了，文龙看到虞芳，浑身发热，眼前浮现出虞芳羊脂白玉的胴体。

今天她穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜衬映着修长的双腿，白色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚。

走过虞芳的身边，文龙简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时地瞄向胸前那条若隐若现的缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去抚摸那光滑肉感的长腿。

本来还要宣布何卿提拔到龙贞集团总公司副总经理助理任命的，可是一直没见何卿露面，只能暂时按下。

会后，虞芳的不少同事来祝贺，虞芳觉得有点不知所措，昨天下午在酒店套房失身的羞辱心被女性特有的虚荣所冲淡和包围。

昨天晚上，虞芳难以入睡，心理老觉得烦躁，前天下午在酒店套房失身后，一连几次疯狂的做爱，虽然是奸污，可却让虞芳第一次尝到了做爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，而且居然是个十六岁的男孩，可以让她如此欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。

只是虞芳相对传统，以前欲望被压抑，加上对文龙这种纨绔子弟本能的讨厌，性欲依然被压制着。

前天丈夫吴斌中午和同学一起喝多了，晚上醉醺醺的胡说八道，她也内心愧疚各自入睡。

昨天晚上，她想要丈夫好好疼爱自己，也想弥补对丈夫的愧疚，可是最奇怪的是吴斌激动到准备插入的一瞬间，却莫名其妙晕厥过去，搞得她空落落的，一夜辗转反侧，梦里居然都是和文龙在做爱，今早醒来湿透内裤，她感到自己已经学坏了。

今早虞芳躺在那里，侧过头看了看仍然熟睡的丈夫，不由得叹了口气，想想自己对不起吴斌，虞芳心里真的很矛盾，以后会怎么样？

虞芳真的不知道，还能像以前一样的清纯吗？

虞芳不知道，也有点不敢去想，不过，这种被压制的欲望已经开始在萌发，贞女和荡妇就其实只有这一步之遥。

开完会，文龙就已经按捺不住心头的欲火，给虞芳发个短信，要她到他的办公室去。

在39楼出了电梯，经过章晓蕙的办公室，看见门敞开着。

“龙少，你好，正好有件事情要跟你汇报一下呢！”章晓蕙看见文龙，微笑着邀请他进来坐坐。

美妇人伶俐地沏茶端在茶几上面，然后请文龙落座。

“章总，您有什么指示？”文龙抬起头仔细打量眼前这个女人，章晓蕙穿了一条浅灰色的套裙，裙子有点紧，下摆刚过膝盖，把她的屁股裹得圆圆的。

在薄薄的裙子下面，一条非常小的紫色三角裤隐隐约约露出，上衣领口被丰满的巨乳微微撑开，露出紫色的胸罩和深深的乳沟。

年轻人的意志力是很薄弱的，明显感觉两腿间开始硬起来，火辣辣的目光被章晓蕙感觉到了，他就象个做错了事情的孩子被人发现了，立刻红了脸。

“龙少，你太客气了，我和淑贞可是好姐妹，和你妈妈素贞也是认识好多年了，不要叫什么章总了，以后就叫我阿姨吧！”她也红了脸，两腿夹起，不动声色地用手理了理腮边的头发道。

“好的，章阿姨，你也不能叫我龙少，还是叫我文龙吧！”

“你很像你的……爸爸，眉目俊美也很像你妈妈，所以一见到你就有了好感。你年少有为的确很难得，不过还是应该以学业为重。年轻人么，学习为主，风华正茂，来日方长，大有前途啊！”

“谢谢章总。不，应该说谢谢章阿姨。我会好好学习的，请你放心。”文龙为了缓和刚才尴尬的气氛，“章阿姨看起来不过三十岁吧，叫你阿姨未免把你叫老了，不如叫你慧姐吧！”

“这两天还跟淑贞夸你稳重呢，没想到你这么油嘴滑舌，我哪有那么年轻啊！比你妈妈还大两岁呢！都38岁了！”她娇嗔道。

“看着可不像，跟我姨妈一样年轻漂亮！”文龙调笑道。

“怪不得咱们公司的美女都喜欢围着你呢！小小年纪就这么油嘴滑舌的，还是留着你的这些甜言蜜语去哄那些小女孩吧！”章晓蕙娇笑道，“对了，有件事情跟你说一下，早晨何卿给我打电话，说是要辞职，也不说怎么回事。”

“何卿辞职？不会吧？”文龙心里咯噔一下子，心说不会是因为前天在办公室欺负她的缘故吧！

“我也说呢！她工作好好的，总公司正要提拔她，而且她和齐强的大喜日子还没到呢！没有理由这个时候辞职啊？”章晓蕙故作纳闷的样子，“算了，等她一会来了再说吧！对了，文龙，这是我们梅里斯酒店下季度和玉石楼联袂搞度假活动的策划书，你是玉石鉴别的天才，你看看怎么样？”说完将策划书递给文龙。

文龙接过来细看了看策划书，不禁感到佩服，字体很漂亮，策划很新颖，有些构思既能跟上潮流又不失奇妙，“好，写的真好！我这个玉石鉴别的天才都自配不如了，章阿姨是故意考我吧。叫我提意见岂不是班门弄斧？”

她被他的几句恭维夸的心花怒放：“别油嘴了，帮我改改。”

在几个关于玉石的专业知识上她犯了点小错误，文龙指给她看时，她就坐在他旁边。

女人天生的体香扑鼻而来，双手扶住他的肩膀，整个娇躯伏在他的背后，丰腴白嫩的手伸过来问道：“是这吗？用笔勾下来。”

说话间，文龙感到背后有两团软绵绵的东西，在他身上轻轻地触动。

他立刻心猿意马、胡思乱想，早晨刚和温雅娴欢好一番，欲望缓解的身体，刚才看见虞芳的丝袜美腿，现在又近距离接近美妇章晓蕙，欲火立刻燃烧起来。

他故意抓着她的手，小手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分舒服，章晓蕙没有抽回她的手，任凭他的魔掌引领着在纸上划着。

“就这些，改了就行了！”说完他就后悔了，多嘴！

回头看她两眼正一片迷茫，目光对视，她突然一下脸红的象熟透的苹果，把手慌忙地抽回去。

“好的，谢谢你了，文龙！过会儿，何卿来了，你还是劝劝她不要辞职吧！”章晓蕙故作冷淡的说道，躲闪着文龙的目光。

“好的，阿姨，那我先回办公室了！”文龙见气氛有点尴尬，就起身告辞，回自己办公室了，等待虞芳的如约到来。

虞芳在昨晚被丈夫吴斌突然莫名其妙的晕厥闪了之后，心里竟然觉得抑制不住想念文龙，刚才开会的时候看见文龙不时看过来的火辣辣的眼睛就已经知道了，艺术学校的日常工作稍作安排之后，借故就自己走开了溜上了总公司电梯。

在39层电梯出来的时候竟意外的碰到了内衣公司的经理苏文娟，匆忙之中打了个招呼就过去了。

苏文娟正好办公室也在39层，不由得奇怪，虞芳办公室在艺术学校来这里做什么？

虞芳一进副总办公室，文龙就已经迫不及待的一把搂住了虞芳软乎乎的身子，嘴在虞芳的脸上、脖子上不停的亲吻，双手在虞芳身后一边抚摸着虞芳圆鼓鼓的屁股，一边把虞芳的裙子向上拽着。

“不要……龙少……别这样……”虞芳嘴里象征性地呢喃着，半推半就，娇喘吁吁，闭着眼睛软绵绵的在文龙的怀里承受着文龙的抚摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由文龙亲吻吮吸。

虞芳的裙子卷到了腰上，薄薄的肉色丝袜下是一条白色的丝织内裤裹着虞芳丰润的屁股，虞芳的脚跟向上跷起使得她的屁股也用力的向后翘起着。

文龙的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的屁股，胸前感受着虞芳乳胸的柔软和丰满，下身已经胀的好像铁棒一样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 虞芳
────────────────────────────────────────

虞芳已经感觉到了文龙的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了文龙的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。

文龙连搂带抱的把虞芳弄到了沙发边，虞芳伸手去解衣服的扣子，文龙抓着了虞芳的手：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着玩吧。”一边已经手就从虞芳解开一粒扣子的衬衫衣襟伸了进去，直接就握住了虞芳的乳房。

虞芳呻吟了一声，软在了文龙的怀里。

文龙摸了一会儿，解开了虞芳衬衫上边的扣子，只剩下下边的两个扣子，虞芳的乳罩本来就是半杯的，这时一对丰满的乳房已经全都跳在了乳罩的上面，雪嫩的乳房上一对嫩嫩的肉色又透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。

文龙的手已经插到了虞芳的双腿间，在虞芳最柔软、温润的阴部揉搓着。

虞芳的双腿微微的用力夹着文龙的手，同时在轻轻的颤抖着。

文龙的手指已经感觉到了虞芳下身的湿润和热力，手从虞芳的裙子里面伸进了裤袜的边，手伸到内裤里面直接摸到了虞芳柔软的阴毛、娇嫩的肉唇。

摸到了虞芳的肉唇之间，已经感觉到那里已经是又湿又滑。

男孩的手摸到虞芳的肉唇，虞芳浑身就像过电了一样，更加软瘫在文龙的怀里。

文龙把虞芳脸朝下放到沙发上，把虞芳的裤袜拉到虞芳的屁股下面，白白嫩嫩的屁股就翘翘的挺在了文龙的面前，从双腿的缝中看过去，能看见几根稀疏的阴毛。

文龙脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，双手扶着虞芳的屁股向上拉，虞芳随着他挺起了腰，双手扶着沙发站了起来，白嫩的屁股也用力的向上翘起。

文龙身子前倾，坚硬的阴茎伴随着虞芳双腿的软颤插进了虞芳的身体。

虞芳的头发已经散乱了，几根长发飘到嘴边，虞芳的嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。

虞芳的裤袜都紧裹在腿弯上了，双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的下身更是紧凑，伴随着文龙的抽插，虞芳身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声，让文龙更是神不守舍，下身大力的在虞芳湿润的下身抽送，粘孜孜的水声在两个人交合的地方传出。

文龙抽送一会儿就感觉有点忍不住，又不甘心，就停了一会儿，手伸到虞芳身前抚摸虞芳的乳房，几波下来，虞芳的呻吟已经成了有点肆无忌惮的呻吟，可又不敢大声，文龙伸手打开了电脑，在音乐的掩盖下虞芳的声音有点放开了：“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”屋里的两个人正在疯狂的时候，那个碰到虞芳的苏文娟，却偷偷的溜到了门边。

原来刚才碰到虞芳之后，她就很奇怪，偷偷的跟着虞芳过来，她本来就一直对文龙反感，现在看见虞芳在薄衣下的难以掩盖的风情，居然偷偷摸摸跑到文龙的办公室，就知道其中必有蹊跷。

看着虞芳进了文龙的办公室，她就偷偷地靠在门边，听到了里面两个人亲嘴的时候的若有若无的声音，后来看见打扫的工人过来就离开了。

等工人走了，她过来的时候刚好听见屋里的音乐声，仔细的听，她果然听见了虞芳在音乐的掩盖下的叫声，不由得心底暗骂，却又不由自主脑补想象着办公室里面的场景……沙发上，虞芳好像在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向两面伸开着，白色的衬衫也卷了起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，屁股高高的翘起，小坏蛋粗大的阴茎大力的在虞芳的身体里抽送着，湿漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……文龙的双手把着虞芳的胯部，用力地运动着下身的坚硬，感受着虞芳柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……伴随着文龙的射精，虞芳的身体也在狂热的激情下绽放。

两腿并得紧紧的，裤袜和内裤挂在了腿弯，娇嫩的脚丫在凉鞋里用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股温热的液体冲击着文龙的阴茎。

当文龙拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从虞芳微微开启的阴唇流出，顺着雪白的大腿向下流去。

浑身绵软的虞芳理不了那些事情了，文龙离开自己身体的时候，她就已经软软的瘫倒了，双膝几乎就跪到了地毯上，看着这个娇嫩柔弱的身体，文龙几乎又要勃起了。

门外的苏文娟很快就听见了虞芳起身去卫生间的声音和二人低声暧昧的交谈声，隐约听见文龙的声音，知道他们完事随时可能出来，悄悄地溜到了走廊的另一头看着这个房间的门。

过了一会儿看见虞芳走了出来，虽然头发已经梳理过了，可是皱褶的衬衫和裙子、走路时不自然的步履，和那种说不出来的浑身绵软的媚态都能看出刚才她做了什么。

苏文娟自己内裤之中居然难以自已地湿了，看着虞芳慢慢的走远，才看见文龙从里面出来了。

突然，走廊那边响起来争吵声。

文龙看着那边好像是章晓蕙的办公室有个男人的声音在咋呼，他立刻跑了过去。

总公司的工作人员，呼呼啦啦都闻声围了过来。

“你到底给不给我！”一个年轻男人一下子把章晓蕙的长发揪住了。

章晓蕙尖叫起来：“放开我！”

“好啊！你叫我放手的啊！”年轻男人拽着章晓蕙的头发猛地往后一推，章晓蕙一头撞在铁皮柜子上。

后勤科科长朱中华是梅里斯酒店的老人，也是个老实人，龙贞集团收购之后调到总公司负责后勤这块，他瞅见文龙跃跃欲试想要冲进去，文龙一步迈了出去，老朱连忙一把拉住了他：“龙少，清官难断家务事！”

“家务事？朱叔叔，你是说……”文龙纳闷道。

“那个混蛋是章总的同父异母的弟弟章剑，因为父亲遗产的矛盾，以前到酒店就闹过好几回了，现在章总到总公司来办公了，没想到这么快他就闹到这里来了！”老朱简单解释道。

此时章剑并没有停止暴行，而是再度抓住了章晓蕙的头发，把她的脑袋就要往柜子上猛撞，嘴巴里骂得不干不净。

这次谁也拦不住文龙了，文龙一个箭步就冲到了章剑跟前，伸手握住章剑的手腕，低低说：“放手！”

“嗯啊？这又是谁？”章剑眨了眨眼睛，爆发出又一阵怪笑，“我当谁呢？你就是公司的小屁孩副总经理吗？你得了大奶子什么好处要来帮闲啊？我姐夫老马知道你给他戴绿帽子了吗？”

“混蛋！放手！”文龙面无表情地重复。

“凭什……”章剑话没说完，文龙手上加了力道，让章剑的手腕钻心剧疼，只得放手。

章晓蕙哭着爬到了文龙身后，拉扯着文龙：“文龙，算了，别理他。”

文龙没想到章晓蕙反倒偏向章剑，这也未必太懦弱了点。

他这一犹豫，章剑随手在边上操起一把椅子就往文龙头上砸去。

文龙从小就练武修真，“玄阳神功”分分钟秒爆掉章剑，当然这个情况他不可能使用，即使常规武功，章剑哪里又是他的对手？

他不躲不闪，一拳击碎椅子，在众人惊呼声中，不过一个回合就把章剑牢牢地按在地上。

章晓蕙再度拉着文龙哭喊：“文龙，放开他吧，都是误会。”

“狗屁误会！”文龙低低骂了一句。

可他确实不知道拿章剑这小子怎么办，只能放手。

章剑不敢还手，但是嘴巴还是很硬，一边走，一边回头恶狠狠地叫道：“小子，你给我记住！我不会放过你的！”

老朱招呼着围观人群迅速散开，房间里只剩下文龙和章晓蕙。

文龙想看看章晓蕙受伤没，结果发现她的脸非常俏丽，皮肤保养得很好，年轻的时候肯定也算一位大美人吧。

章晓蕙咬着嘴唇发了一会呆，突然说：“你干嘛要打他啊？”

文龙莫名其妙：“那让他撒野吗？”

“撒野又怎样？撒完了他还不是要走？”章晓蕙口气越来越严厉，“我们家的遗产问题，当然不是他说了算，有遗嘱有公证，他自己也知道的。他无非就是来耍威风，找找面子，毕竟我还是他姐姐，所以我尽量躲着他。现在倒好了，你在这么多人面前让他下不了台，他能不记恨你吗？”

文龙有点瞠目结舌，理智上讲，章晓蕙的话句句在理，倒是自己莽撞了。

可是从感情上讲，我还不是为了你出头的吗？

这些数落我的话谁都可以说，可轮不到你来说啊！

文龙愤愤地转身就走：“是，是我错了，章总，是我多管闲事，是我咸吃萝卜淡操心，我向您道歉！”

说完就头也不回地走了，回到自己办公室狠狠地把门关上，端起一大杯茶一仰脖子咕咚咕咚全喝下去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 何卿（一）
────────────────────────────────────────

文龙憋了一肚子火，他哪里受过这个气，他虽然年龄不大，可是最受不了男人打女人，按他的脾气，刚才先把章剑打个腿断胳膊折，然后报警送到警察署。

没想到弟弟如此粗暴无礼，章晓蕙居然还拿他当弟弟，还忍气吞声，真是懦弱！

又想到何卿马上要来辞职，心里更是气上加气，径直走向何卿的办公室，“玄阳神功”运用打开门锁，走了进去，端坐在沙发上，坐等何卿羊入虎口。

前几天何卿虞芳都在这个写字间办公，一层磨砂玻璃，里面能够看到外面，外面却看不到里面。

果然一分钟后，高跟鞋的响声由远及近，是何卿的脚步声。

何卿开锁进门，猛然看见文龙居然端坐在那，吓了一跳，旋即冷若冰霜地说道：“我辞职了，今天是来拿东西的。”她前天在办公室失身之后，心里怨恨文龙这个小混蛋，自己眼看着就要和齐强结婚，却害得自己失身失贞，可是，每当怨恨文龙，却又不由自主想到小混蛋的温存和强悍，心底对未婚夫齐强饱含愧疚之情，而令人惊奇的是，前晚和昨晚，齐强都是在入港一瞬间，突然晕厥过去，本来激动的坚硬的东西也瞬间瘫软下来，第二天齐强昏昏沉沉，居然以为头一晚上床事累的呢！

何卿又羞又气又怕又奇怪，不知道前天被小混蛋欺负一次到底发生了什么，是不是种下了什么蛊毒，还是种下了降头，只想着赶紧辞职离开这个小魔王，离的越远越好，清静一段日子再说。

但是，想到万一齐强以后还是如此，关键时候晕厥过去，自己连基本的夫妻生活都不能保证，更不要说像小混蛋那样欲仙欲死频频高潮的完美体会了。

一时之间，她自己也不知道到底该怎么办了。

文龙见她今天皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。

粉面桃腮，一双标准的杏眼，她的脸上戴着一个无框的商务款眼镜，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水。

淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

个子不是很高，可给人的感觉确是修长秀美。

今天她穿著一件黑色纱质的短裙，白色的衬衫。

薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。

短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。

一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。

一股青春的气息弥漫全身，可丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。

文龙不想放过这个机会，扑上去抓住她，何卿奋力挣扎，文龙一只大手抓住何卿的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。

“放开我……不要呀……”何卿叫喊着。

文龙没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。

“喔……不要……齐强就在那面……求你……”她低声说，并不断喘息挣扎。

透过磨沙玻璃，果然可以看到齐强的身影。

“要不要叫他来看呀？”提到齐强，文龙又妒忌又兴奋。

“你……”这句话很管用，何卿已经不敢叫喊，但仍然未屈服。

她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：“你……你好卑鄙……”这已经是何卿可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红。

文龙要征服她，和她保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。

他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。

何卿仍不肯就范，腰肢不停扭动着。

这反而增加了文龙的欲望，他左手抓住何卿双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。

他喜欢看何卿挣扎的样子：何卿扭动着光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待何卿的力气耗尽。

果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，何卿的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着文龙，眼睛里闪出幽怨的神情。

文龙冲她笑了笑，何卿又开始挣扎，但力量已经不大。

文龙的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：“卿姐，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧？很舒服的。”文龙故意用淫词秽语挑逗她，希望激起她的欲望。

何卿从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。

文龙知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点文龙很自信。

文龙知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。

何卿白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强奸的厄运，不禁后悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。

可是，自己为什么要来呢？

何卿也说不清。

那天回家后，她本想告诉未婚夫齐强，但由于心情复杂，一直没法开口。

她最后决定，把这件事藏在心里，并作了辞职的打算。

她不想再见文龙了，然而两天来，她总是失眠，总是想起那天办公室失身，想起那梦中超乎一切的快感，本来齐强好好的就只是马马虎虎而已，远远不如文龙的高超强悍，如今这样总是突然晕厥，更是让她不知所措……

文龙不管这些，此时他正盯着何卿雪白的屁股：在阳光下，何卿的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。

文龙摸了摸何卿的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在何卿阴部轻轻摩擦。

文龙看得出，何卿在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很强的人。

于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。

一行眼泪滚落下来，滴在茶几上啪啪作声。

这次和上次大大的不同：上次何卿受到了“幽冥玉佩”信息素的魅惑，可以说是迷奸诱奸，文龙也是又激动又紧张，而这次却是真正的通奸了。

想到此处，文龙精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。

何卿也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着文龙的动作起伏。

一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了齐强从没到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。

“这样好，好。”文龙明显感到了何卿的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。

何卿只觉阴道内快感越来越强烈，淫水如决堤的洪水直泄而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。

“卿姐，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。”文龙兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，“来，让我亲亲！”

何卿心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着文龙，嘴唇因呻吟着微微张开，文龙立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，何卿闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。

文龙口里含着何卿的香舌，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地肏弄起来，进入迷狂境界。

两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，大约过了几分钟，电话的声音让他们都吓了一跳。

何卿犹豫了一下，接起桌上的电话。

“卿卿，卿卿。”是她未婚夫来找未婚妻了。

“哦……”何卿含糊着答应。

“还不过来？”齐强问。

听到她未婚夫的声音，文龙停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。

她扭头瞪了文龙一眼，文龙故意狠狠顶了一下她的蜜穴。

“啊……”何卿情不自禁叫了出来。

“怎么了？”齐强关切地问。

“唔……”何卿犹豫着，“没事的啦，我……我颈部落枕了，让龙少给我治一治。”

文龙一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道：“我没给你老婆揉颈部，正给她揉胸部、肏肉屄呢。”

于是说：“是啊，齐强哥，过来看看吧。”

何卿又瞪了文龙一眼，眼神充满恐惧和哀求。

“不用了，龙少，何卿就麻烦你多照顾了，我要下楼一趟，尹经理有事找我。”齐强说，“卿卿，我在楼下等你。”说完，放下电话，听语气齐强并不知道何卿这次来是要辞职的。

文龙双手再次抓住何卿浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 何卿（二）
────────────────────────────────────────

此时，何卿脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。

只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋，她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。

文龙知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点。

“别……别拔出来！”

何卿说了句自己一辈子不可能说的话。

“叫我好老公，我就放进去。”文龙不依不饶。

“哦……哦……”何卿犹豫着。

“叫不叫？不叫我走了。”文龙又拔出一点。

何卿终于还是开口了：“哦……好……老公……”声音比蚊子还小。

“大声点！”

“哦……别折磨我……”何卿痛苦地说。

“我要走了……”文龙把阳具从她身上拿开。

“不！我……我叫……我叫”何卿呻吟着，“好老公……老公，饶了我吧，快来肏我。”

文龙脸上掠过一丝笑意，翻过何卿的身子，扛起她双腿插进去。

经过几番抽插，文龙又问：“是不是你从来没有如此舒服过？说，是不是？”

“我……”何卿痛苦地说：“你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！”

“不行！”文龙说，“你说不说？不说我就开门了，让公司所有人都来看看。”

作出要离开的样子。

“不不……我说……我从来……没有……这么舒服过。”何卿说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我没脸见齐强了。”何卿确实感觉今天的高潮似乎异常猛烈，以前和未婚夫齐强肏屄时好像从未有过如此强烈的快感，只是这种感觉她无法说出口。

文龙一听到齐强的名字，一阵妒意上升：“说，我是不是比齐强会肏，被我肏是不是更舒服？”

“你比他会肏……比他厉害……啊……啊……我死了……”

文龙看到何卿终于被自己干得欲仙欲死，高潮迭起，一般男人的征服感油然而生，双手托起何卿的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。

何卿全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。”

文龙不管那些，按住何卿又射了七八次才罢休，然后悠闲地坐到沙发上欣赏，文龙发现她双颊晕红，得意地说：“舒服吧？”

何卿一言不发，依然躺在地毯上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻。

二十三四岁的成熟女人，到底不像年轻少女被强暴后要寻死寻活、哭哭啼啼。

心情略为勉强收拾后，面对既成事实，坐起来转头找起卫生纸。

文龙赶紧爬起，到茶几上抓起把卫生纸，对何卿说：“我来。”

何卿哪会原谅他，红着眼眶抢下了卫生纸，板着秀脸娇叱：“滚开！”

何卿眼眶红湿的秀容更有种楚楚之美。

才刚强奸得逞的文龙不禁垂涎，还想马上再来一次。

文龙左手死皮赖脸的搂住何卿，凑在何卿耳边说：“我补偿你。”

何卿右手正伸入裙内擦拭穴口流出的精液，无暇推开文龙，随口恨恨的问了句：“补偿甚吗？”

文龙说：“随你挑，任何东西都比不上你值得。”

何卿到底是未婚女人，没想过狮子大开口，怒气冲冲的随口说：“我不想再去艺术学校做什么财务助理了。”真是都会女人的上班族本色，只先顾及职务，她不想跟虞芳一起共事。

文龙大喜，没想到这么便宜自己，马上说：“没问题，现在就把你提拔到总公司来，做总经理助理。先跟着白总，过两年也就可以提副总了！”本来是安排何卿做他自己的副总助理的，如今刚见何卿有了缓解，生怕再刺激到她真的辞职就不好收场了，真心舍不得放她离去，所以暂时这样说，让她心里更好接受。

何卿一听，自忖这样的话，自己获得提升，与萧雅琴并列，而且压虞芳一头，将来还有提副总的机会，不禁对被再次强奸的悲痛略为冲淡了一分。

何卿由裙内拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，文龙赶忙再抓把卫生纸，左手搂住何卿，右手握着卫生纸快速伸入裙内说：“卿姐，我来弄就好。”手已伸抵大腿根处。

何卿隔着裙子不好推开，且有点顾虑：“自己都已被他奸弄过，若是闹僵起来，提拔作废，我毕竟也没跟齐强说要辞职，到那个时候，岂不是赔了夫人又折兵。”只有左手往后撑在地毯上，右手隔着短裙浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像徵性的让文龙擦一下就马上站起。

文龙轻柔的在何卿大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着何卿的大腿根处，脸凑在何卿耳边悄悄的说：“这样不好擦。”何卿马上回答：“不用了。”

就要坐直，站立起来。

但文龙的左手已用力环抱住何卿的纤腰并使劲将何卿身躯往地毯拉下，何卿抵挡不住文龙的力气，上半身躺回地毯上。

何卿想爬起，但文龙的左手已按住何卿的小腹说：“卿姐，这我该负责的，很快就好。”

何卿虽然不愿，但内心充满挽回不了再次失身的无奈痛心，有着哀莫大于心死的疲惫，又想最重要的都已一而再再而三的失去了，没甚么还会再失去了，就闭目躺于地毯上，暂且忍耐，想等提拔了再说。

文龙淫淫的掀起短裙，恣意观赏起何卿迷人下体，何卿匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。

见到何卿娇艳性感的高贵下体，文龙的肉棒又开始充血，立即将何卿的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起何卿的迷人肉缝。

闭起美目的何卿感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒，何卿想：这个小坏蛋竟然手劲如此轻巧，擦拭得小心轻柔，不禁颇感意外。

文龙将何卿的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。

何卿阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到文龙轻捏自己阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉文龙已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住文龙的手以便随时将他推开，但害臊紧张得两腿绷紧，想应该马上就擦拭完了。

文龙仔仔细细，轻柔的轻拭着唇肉夹缝好一阵子。

何卿见文龙如此仔细认真的轻拭自己下体，不禁对他的嫌恶少了一分，而身体略为放松，不再那么紧绷。

文龙右手开始轻抚起何卿的两条雪白大腿，何卿只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是自己未婚夫齐强从没给过的轻薄挑逗。

何卿想自己应该要阻止那只手，正要出声，大腿传来令人心荡的搔痒将已到喉咙的声音给闷了下去。

一而再再而三失身的沉痛事实让何卿心里叹了口气，想想自己贞洁小穴都已被对方肉棒亲昵过，大腿上的手似已不是那么严重，就暂时没立即出声阻止。

文龙的手非常轻柔，缓慢的将何卿两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。

何卿第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在地毯上，只想着等下再阻止还来得及。

这些天久入花丛的文龙善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着何卿的两条雪白大腿。

见何卿并未马上伸手阻止自己且呼吸渐渐急促，知道何卿不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。

何卿终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。

文龙轻轻抽出手掌，反盖住何卿柔软小手，轻缓牵引何卿小手住隆起的阴阜，隔着何卿的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。

何卿心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。

文龙右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着何卿的迷人肉缝。

何卿微微咬着下唇，趐胸开始快速起伏。

何卿知道不对，自己是在被挑逗爱抚，何卿羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。

文龙手掌插入何卿两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在何卿迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。

何卿这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。

文龙左手立即按压住何卿的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。

何卿下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。

肉缝似有似无的骚痒让何卿心里冲突的皱起秀眉，几年来职场养成的权衡得失习惯，让何卿直觉忖思：阻止挑逗，也是无法改变贞操被毁的事实，何不趁此放纵一下，享受小坏蛋的挑情？

或者干脆不和齐强结婚了，以后都跟着这个小坏蛋算了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 何卿（三）
────────────────────────────────────────

端庄的何卿骇然发觉自己竟然生出这种放纵开来的念头，隐隐有着即将把持不住的害怕，急忙内心交战，禁止自己再起这种不庄想法，但仍不免想着文龙这种色途老马的挑情技巧实在太厉害，如果还和齐强结婚，万一齐强真的还是那样关键时候突然晕厥的话，自己日后不仅可能再也没有机会被人这么煽情的挑逗，甚至有可能过起守活寡的日子，女子内心最隐密的深处既有着一丝莫名其妙的恐惧，更有着一丝对放荡交欢的渴望已然蠢蠢欲动。

肉缝深处越钻越深的骚痒让何卿心慌意乱，想挣扎起身又身体发软，想阻止又迟迟未出口叫停。

就这样一秒一分的过去，端庄美貌的何卿仍一直躺着，任文龙轻薄自己素来玉洁冰清的下体，未作任何抗拒，而下体被挑起的骚痒由肉缝深处渐渐漾荡开来。

文龙放下卫生纸，开始双手一起抚摸起何卿的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由何卿雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……何卿意识到自己岂能任文龙淫邪的双手如此爱抚自己羞耻的地方，另一方面何卿成熟的肉体也感到害怕，再这样被挑逗下去自己会受不了。

何卿知道自己再不阻止就来不及了，但是内心角落却好像跑出另一个春心荡漾的自己，渴求让文龙继续淫秽的挑弄自己的下体。

放荡的何卿却厮缠着端庄的何卿剥下端庄的面具，喋喋不休的念着小穴都被人插过了，已是失贞的未婚妻，不用再守了。

端庄柔媚的何卿赤裸着下体躺着，天人交战，脸颊晕红，秀眉紧蹙，双腿微张，终究仍是让文龙的双手为所欲为的猥亵着小穴肉缝，刚才高潮边缘所挑起的销魂渴望已让何卿把持不住了。

接着文龙脸凑近何卿的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。

何卿如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。

文龙嘴唇含住了何卿的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。

何卿觉得那趐痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟。

文龙抬起头来，靠近何卿滚烫通红的姣美脸庞说：“放心叫，这办公室是隔音的。”

这句话就像个开关一样，何卿再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚被强奸时还干涸的溪谷。

文龙两三下解开何卿衬衫扣子，拉开蕾丝胸罩勾环，白嫩玉脂般的双乳颤巍巍的抖动，性感撩人。

文龙右手指揉捏着何卿挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往上吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔弹着何卿的小巧乳头。

何卿乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。

待文龙张嘴猛力将何卿整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。

何卿终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向文龙嘴中。

文龙吊起何卿胃口，偏将嘴往下移。

何卿高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

忽然湿淋淋的肉缝被湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让何卿上身猛然跌回地毯上，忍耐不住的用自己双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，乳头怒翘，何卿荡魂的婉转呻吟。

旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。

何卿欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼，见文龙正在握着二度勃起粗长的肉棒刺向自己的下体。

文龙握着肉棒，用龟头扫平何卿湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。

端庄的何卿被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。

但文龙肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着何卿的细嫩唇肉。

何卿已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼文龙阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。

文龙见平日端庄冷艳的何卿被自己玩弄得如此春心荡漾，兴奋得意的提握起何卿柔若无骨的小手放置在肉棒上说：“握住我的大鸡巴，把他插进你的小肉穴。”

端庄的何卿听文龙说如此粗俗淫秽的字眼，只觉得羞耻又有着新奇的放纵兴奋，何卿小手激动地紧紧握住肉棒，咬着贝齿将肉棒一下就引进自己湿滑至极的肉缝。

文龙肉棒开始在何卿的阴道再度进进出出，到底是连番作战，早晨和温雅娴，先前和虞芳，刚刚又在何卿身上泄了一次，无法大起大落的抽插，只能以“不在大小，只在技巧”的原则忽急忽慢，忽浅忽深的抽起来。

何卿酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合文龙的动作。

忽然小手伸下去，推开文龙，丰腴白嫩的娇躯趴跪在地毯上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向文龙。

文龙双手抚摸何卿圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在地毯上，右手握抓住何卿下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。

不待文龙抽插，何卿已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬文龙的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。

何卿白皙圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，文龙几乎要招架不住。

而何卿自己刺得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。

这时何卿已不想是哪个男人在肏她，也不想这根肉棒刚强暴过她，只在乎这根肉棒要能继续硬挺下去，让她淫湿淋淋的肉缝能够继续充实快感的夹紧摩擦。

何卿蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

突然何卿高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。

压抑两天两夜的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢两天两夜的趐麻快感首次倾巢而出。

何卿闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。

隔了一阵，脸上开始有着娇羞愧疚的表情。

娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，刚刚臀部不断主动往后索求阳具插，完全不像端庄冷艳的自己，反似个淫娃荡妇一般；愧疚的是自己不只是肉体被强暴，而已是贪恋性爱快感的背德。

何卿内心知道自己再也不会一样了，如果今晚未婚夫齐强再次突发性晕厥的话，她真的不知道自己究竟该如何选择了。

突然，手机铃声急促地响了起来，好像预示着发生了什么紧急的事情似的。

文龙一看，是露露打来的，心说这个妮子今天怎么想起来给我打电话了？

“喂，露露妹妹，是不是可馨姐姐请我吃饭啊？她可还欠我一顿喜酒呢！”

“……文龙！……文龙！不好了……有几个黑社会把孟晓柔抓走了！……”听声音露露几乎哭出来了。

文龙从龙贞集团一下来，就驱车直奔乌玛斯港的江南小区，刚到门口，就看见露露薇儿和几个女孩子，满脸惊恐和焦急的朝文龙跑来。

“他们走的哪条路？……”

文龙现在顾不得再说什么其他的。

“嘿嘿……这下看你还怎么调皮啊！……你这个欠债不还的小崽子！”

“……哈！…等会把她带到地方！问出那个臭婊子在那！……嘿嘿……晚上可有得乐子了啊！……”

“草！……你这个禽兽啊！…我怎么就认识你啊！…你应该说我代表你那个逃跑的老爸……‘枪毙’你……”

一个形象猥琐的年轻黑衣人，看着皮肤白皙细嫩已经有点发育的孟晓柔带着淫贱的深意嘿嘿怪笑着说。

其他人一愣，接着露出恍然大悟的淫荡眼神，吉普车里顿时发出轰天的爆笑。

一个个摩拳擦掌的兴奋之极，好像这对母女已经扒光了在他们面前似的，一个个眼神里面露出慑人的淫光。

在孟晓柔那娇小的身子上来回的扫视着。

孟晓柔这段时间因为营养跟上了，生活也舒适了，自然就要漂亮了很多，但是现在她却是小脸苍白，小身子颤抖着。

眼神闪着惊恐的光芒。

虽然她还小，但是她也知道这些男人对她肯定是要做那种可怕的坏事。

因为潘慧茹为了女儿不被男人猥琐，就跟她说了男人跟女人的区别，谁要是对她做什么举动的就是坏蛋。

所以，孟晓柔比一般的女孩子更加懂得贞操的重要，芊细的双腿紧紧地闭着，小身子缩子在车后座的角落里，心里不由自主的呼唤着文龙的名字。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 孟晓柔
────────────────────────────────────────

这里都要快到郊外了，一条黄泥简易路，路面全是小石子的破烂路，吉普车颠簸中开了进去。

来到了一座破旧无人的厂房门口。

吉普车停了下来。

一共四个穿着黑社会独特黑衣的汉子，先后下了车，其中还有一个抓着小姑娘，是的！

孟晓柔！

他们这些黑社会根本不知道文龙很快就追上了他们，身负“玄阳神功”和“幽冥玉佩”信息素两项绝技，飞檐走壁如履平地，凌波微步踏雪无痕，即使神行太保也不在话下。

这是一个废旧的机床厂的厂房，从里面那些生锈的机床和那些四散的破烂管子，厂房的门倒是没怎么烂，一个黑衣人把门打开，后面三个人朝后面看了一眼，就拖着不停挣扎尖叫的孟晓柔进了厂房。

他们根本没想到一个血腥恶魔已经先他们一步到了厂房里头。

“哈哈！……爽啊！……”

一个身材魁梧的黑衣人，看了下厂房里面的环境。

发出得意的大笑。

其它两个已经把孟晓柔呈大字型，立着绑在了一个铁架子上。

看来这伙人真是居心不良啊！

“哈哈啊……别急嘛，哥几个都过来抽根烟！……”

那个手里拿着根铁棍的黑衣人，看了下四周，看着几个同伙笑了下说。

这时候，几个人都聚在一起，距离大门有十多米的样子。

几个人走在一起刚把烟点上，美美的吐出一口。

“嘿嘿……哥几个！很爽啊！……”

一把懒洋洋的声音，突然的响起。

几个凑在一起抽烟的黑衣人脸色一下就变了，同时往发声处看去。

而孟晓柔兴奋的尖叫起来，是他！

他来救我了！

他来救我了！

“哈哈！……小子！你来了真好啊！…怎么今天没见你岳母大人啊？……”

上次在孟晓柔家门口也出现过的一个黑衣人，手里拿着铁棍，缓缓的朝站在帮着孟晓柔的铁架子边上的文龙走过去，他们之间的距离不到几米。

“呯！……”

一声清脆巨大的炸响，回荡在空旷的厂房内。

只见那个手里拿着铁棍的魁梧黑衣人，膝盖上一朵血花溅起，“玄阳神功”直接把他的右膝盖打穿了。

“嗷！……”

一声不是人声的惨叫，在已经跪倒在地上的那个黑衣壮汉口里爆出。

“呵呵！……你们几个敢乱动一下，我就要你们脑袋开花！…不信可以试试！……”

文龙带着淡淡的笑意，眼神阴森冰冷的看着那三个脸色惨白，神情惊恐，连手中的烟都掉下来的黑衣人，用手指点了点。

“呯！……”

又是一声清脆的炸响，那个跪在地上，满头大汗，眼神凶狠怨毒的大汉，肩膀上又炸了一个血洞，巨大血洞，让他半边身子瞬间就被鲜血染红了。

“嘿嘿……敢动我的人……就要有被玩死的觉悟！……”

文龙眼睛看了下那个压根紧咬，强忍着痛楚的魁梧汉子，冷笑了下说。

“你……呼呼……你敢杀人？……你敢杀我们黑鲨会的人？……”

那个汉子痛得咬牙切齿的说。

“哈哈！……黑熊知道吗！他就是我干掉的！哼！黑鲨会？你说的那个黑鲨会在老子眼里算根毛！……你们三个跪过来！……在那里跪好！…”

文龙手指对着那三个满头冷汗的三个年轻黑衣人，晃了晃手指。

“草！……弟兄们！…拼了！…他不会放过我们的！……”

三个黑衣人中一个身形偏瘦的汉子，突然暴喝一声，猛地纵起身形，手成鹰爪，向文龙的手指抓去。

“呯！呯！……”

两声炸响，两朵血花在那个跳在空中的男人身上溅起，手掌被炸烂，腿上也炸了一个血洞。

“噗通！……”

狠狠地摔在地上，半天没爬起来。

“呵呵……会家子的哈！……”

文龙看着那个摔在地上的男人讥讽的笑了下说。

“原来……原来你也是……练家子的！……高人！……算我刘三有眼无珠！冒犯了！…”

那个会家子的黑衣人，脸上一片惨然知道今天遇到高手了，而且这个高手还有神功。

你说这不是找死吗啊？

这个被打伤的会家子的人可不简单。

他是鹰爪门的一代弟子中的顶尖高手。

他刚才那一抓，很难有人躲得过。

可惜他遇到了文龙这个变态。

“噗通！”

两声整齐的膝盖落地的声音，那两个年轻的黑衣人，跪在了地上，全身瑟瑟发抖。

他们再傻都知道这个小男孩不是一般人，是个心狠手辣的狠人。

“唉！……我说你们干坏事的时候，怎么就想不到会有这一天呢？……你们怎么就不想下你们的父母把你们养这么大容易吗？为非作歹欺负人真的很过瘾吗？以后的好日子你们是看不到了啊，可惜啊！不过也好！黑社会注定下场很惨！现在你们来个痛快也算是有福气啊！……”

文龙看了眼那两个跪在那低着头，全身筛糠似的年轻黑衣人，说着话一边把铁架上的孟晓柔解了下来，搂着她的柔软柔弱的小身子。

而孟晓柔小脸殷红的紧紧搂着他，心里混乱甜蜜一片，脑子里面全是，他抱我了！

抱我了！

“哇啊！呜呜呜…别杀我们！…我们错了！……”

跪在那里的两个黑衣人突然发出震天的嚎啕大哭，哭的那个伤心啊，后悔啊！

真是闻者落泪，听者伤心啊。

因为他们发现那个魁梧大汉已经不动了，脸色铁青惨白。

曲卷的身体被泡在殷红的鲜血里面。

而那个有武功的那个还有一口气，身体还在那轻抖着。

“唉！…上次我已经说过了！……可是你们当做了耳边风！……”

文龙搂着孟晓柔的小身子，淡淡的看了两人一眼，走到那个只剩出气没见进气的所谓武林高手面前。

“你是哪个门派的？叫什么？……”

文龙低头看着那个眼睛半眯着大口喘着气的武林高手问了句。

“……鹰爪门！……我姓梁……”

那个鹰爪门的高手，断断续续的说，眼里闪着希翼之色。

他以为他报了家门文龙就会放过他？

“咔嚓！……”

文龙穿着皮鞋的脚，轻巧的在他的脖子上一踩，那个鹰爪门的高手就命丧黄泉了。

“噶咔咔……”

两个年轻的黑衣人，哪见过这么残忍的杀人手段，本来天气就冷，现在更是牙齿给吓得上下打颤，全身缩在一起。

“呯！呯！”

两声炸响，两朵血花从两个年轻黑衣人的两眉之间飚溅而起，临死眼神里面全是不可置信的眼神，接着瞳孔慢慢散开了，两人一起往后倒了下去。

文龙转眼看了下四周，静悄悄的只有空气中飘散着浓浓的血腥味。

“呕……”

终于忍不住的孟晓柔，弯着小腰在那吐了起来。

这种场景你还不吐那你真的很强大了。

文龙摇了下头笑了下，走到那个魁梧大汉尸体前，从他口袋里找出车钥匙。

接着直接把孟晓柔抱在怀里，孟晓柔根本不敢看他，小身子微微地抖着，也不知道是激动还是害怕。

外面的军用吉普车还停在那。

把孟晓柔放在车的后座上，自己到了驾驶室。

踩离合，挂档，松离合，踩油门，军用吉普嗖的下就窜了出去。

这里离市里面有半个钟头的路程，一路上文龙也没说话，在那里熟习着吉普车的性能。

先把孟晓柔送到雅黛小区，交给了潘慧茹，顾不上和她细说，接着直接开向陆家坡，来到一个满是小山包附近。

刚把车停好。

就从山包土面下，骤然冲出两个拿着冲锋枪的脸上涂黑绿色的迷彩横纹，身上也是迷彩服，全身装备齐全的两名神情残冷的男人，黑洞洞的枪口指着文龙。

“哈哈！很好！不错啊！……去叫元霸哥来！…”

文龙笑了下，把车门关好。

看着两个神情冷漠根本对他的话像是空气一样。

手中的枪似乎握得更紧了。

其中右边那个手中的冲锋枪枪口。

朝文龙一摆。

那意思就是跟我走。

文龙心里极其满意。

对了这才是特种兵嘛！

文龙笑了下，双手举了下，示意自己了解。

接着两个人压着文龙进了一片小树林。

转过小树林来到一个不太高的山边上。

那个身材瘦点的特种士兵，伸手在山脚下的石壁上敲了下。

接着里面山壁上就出现了一个山洞。

文龙不由的点头。

跟着进去了。

走了一段漆黑无比的路，接着是一个斜坡，开始有了亮光。

地方真大。

这时，他站在一个离地面几十米的一块文龙上。

山壁底下灯光通明透亮，大约有两个篮球场大小的长方形平整地面。

各种设施在地面上，壕沟，铁丝网，烂泥地，高墙，障碍物等。

数十个身强力壮脸上画着横纹的战士，在那里摸爬滚打。

“报告！……龙少！…元霸到！……”

在底下台子上站着的元霸，听了那个压着文龙下来的特种兵的汇报，马上就小跑着上来，先是一个标准的军礼，接着说。

“嗯！……我看得做些事情了，考验你的特种部队的时候到了！……事情是这样的……”

文龙跟元霸在那低声说了下事情的经过，接着，元霸就带着文龙开始巡视这个秘密训练基地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 潘慧茹
────────────────────────────────────────

雅黛小区。

“…今天你怎么这么早就回来了？不是去露露家了吗？……”

脸色好多了的潘慧茹看了眼小脸苍白的女儿孟晓柔，一个人开门走了进来。

从椅子上站了起来，带着丝疑惑问了句。

“妈……呜呜呜……”

一直强行忍耐着没有哭的孟晓柔再也忍不住了，扑在潘慧茹温软怀里放声大哭了起来。

“怎么了？怎么了？……发什么……什么事情了？…慢慢说……”

潘慧茹心里猛地一惊，不好的预感瞬间在心头蔓延，皱了下秀眉，柔弱的柔荑轻拍了下怀中哭得一塌糊涂的女儿，搂着女儿就坐在了客厅的椅子上。

“妈妈…咝咝……今天我…差点就……给几个坏人……强奸了！……”

孟晓柔泪眼朦胧的看着母亲潘慧茹，抽泣着说，果然知道那几个黑社会男人想要对她做什么事情。

“啊？……什么？……”

潘慧茹惊讶的腾的下就站了起来，看着怀里女儿的脸，就自然去脱她的裤子。

“妈……是文龙哥……救了我！……”

孟晓柔小脸一下就红了，扭了下小身子，低着头小声说。

“啊？……文龙救了你？你给我从头到尾说一遍……”

潘慧茹吁了口气，看了眼女儿，这才缓缓的坐下。

接着，孟晓柔就开始讲叙了今天惊心动魄的经历。

当潘慧茹听到那几个黑社会把她女儿绑在特架子上时，身子自然的一抖，双腿也不由自主的夹紧了，脸色也有点红。

但是孟晓柔继续再说，这时，文龙出现了开始杀人，潘慧茹听得脸色越发发红了。

而女儿继续在说着，说文龙怎么用血腥残忍的手段开始折磨那四个黑社会时，潘慧茹竟然身子开始轻抖了起来。

“好了！…宝贝！…今天你受了惊吓……妈妈帮你洗澡去去晦气！……”

潘慧茹的脸色一片粉红，眼神带着异样的兴奋，看了眼脸色有点苍白的女儿，笑了下，站起来。

拉着孟晓柔的小手，就进了洗浴室。

“你看今天你都脏了！……妈妈正好也想洗洗澡，咱们娘俩一起洗！……”

带着升腾水汽滚热热水就从管子里汹涌喷出，地面是一个超大的浴池。

边上还有一张长方形的矮木塌，上面铺着白色的棉质毛巾，浴室内顿时升起冉冉的热气。

潘慧茹很快就把身上的衣服脱光了，一具削瘦中带着苗条娇小的雪白滑腻身体，胸前却是白腻柔软丰满浑圆，顶端上两颗殷红的大草莓已经挺立，平坦光滑的小腹根本不像生过小孩，股间竟然光滑一片，双腿间鼓起的一条深红深沟消失在那双秀气的长腿下。

潘慧茹也帮女儿孟晓柔的衣服裤子都脱掉了。

雪白削瘦，胸前一对小巧盈盈一握，顶端上是微微凸起的嫣红粉嫩。

芊细雪白修长一双秀腿，紧紧闭着，小腹下也是光滑一片，一条红嫩之极的浅沟，消失在雪白的股间。

“……跟妈妈说……你是不是喜欢文龙哥……”

潘慧茹的丹凤眼中明显出现一丝激动。

看着一脸羞红的女儿孟晓柔缓缓的说。

雪白的软腻在女儿的柔嫩胸脯上轻划了下。

“嗯……妈妈……我……好麻……不要说…我不知道……”

孟晓柔突然感觉之极的柔嫩软玉上被母亲手指划过的地方如同通了电一般，身子一阵酥麻，粉嫩嫣红的小巧乳尖瞬间就立了起来。

“还骗妈妈！…一说到文龙，你看你的小乳头都硬了！……”

潘慧茹不知道是真变态还是调笑女儿，白皙的指尖在女儿硬如豆粒的粉红乳尖点了下。

“啊……妈妈……我…好酸麻……”

孟晓柔小脸殷红，一双秀气的雪白长腿紧紧地夹在一起。

“嗯！…妈妈教你要是以后你有了喜欢的男孩子…他会怎么爱抚你的呢？……来躺在这……乖……”

现在室内的温度已经很高了，潘慧茹现在已经是满脸的潮红，手指带着微微的颤抖在女儿滑嫩的身体上滑动。

“妈妈……难道……男孩子……就是这样吗？……”

身体内如同电流一般流过的战栗，让孟晓柔小脸似红霞，她感觉她的那条粉嫩隙缝唇瓣有东西流出来了，一阵异样的兴奋让她颤声问。

“……还没呢……会这样……”

潘慧茹的股间已经是滑腻如油，剧烈的麻酥让她迫不及待的用小嘴含住了女儿的嫩乳，香舌极快的舔弄着那粉嫩硬胀的小乳尖。

“喔……妈…妈……我…痒……好……麻……”

孟晓柔的嫩乳被妈妈的小嘴包裹住的时候，身子产生了一阵剧烈的酥麻，小嘴开始急促的娇喘。

“嗯……宝贝乖女儿……来亲亲妈妈……”

潘慧茹已经忍不住了，乳尖已经硬的胀疼了，抬起头把自己的丰满软腻凑到女儿的小嘴面前。

孟晓柔现在是极度的兴奋，听到潘慧茹的急促轻语小嘴张开，含住硬胀的草莓大小的殷红，一阵吸允，一阵剧烈舒爽充斥着潘慧茹的身体内。

“来，妈妈还教你下……”

接着潘慧茹就要孟晓柔反身趴在自己的身上。

“妈妈舔你的……小肉缝……舒服的，你也舔舔妈妈的那……颗硬硬的肉球球……乖女儿……你都流水水了……”

潘慧茹已经把女儿的雪白粉嫩的两瓣雪臀扳开了，伸出粉红的舌尖，舔着女儿那粉嫩之极的小唇瓣。

“噢噢……妈妈……好……麻……痒……好舒服……”

孟晓柔现在完全沉浸在身体的欲望中，小嘴含着妈妈潘慧茹两片滑腻肥厚上凸起硬胀的深红肉蒂，小香舌舔弄着，吸允着。

“呃呃……宝贝快……把小手插进……妈妈的小洞洞……里面……搅动啊喔……呃噢噢……”

潘慧茹的那颗硬胀之极的肉球给孟晓柔小嘴一吸，一阵剧烈的酥麻让她更感体内的空虚。

当晓柔的一根细小手指钻进那紧滑滚热的柔软中开始搅动时，潘慧茹也开始了大力的吸允着女儿的粉嫩肉瓣上的那颗嫣红硬硬的小豆粒。

“啊啊……妈…妈妈…我……要……尿…尿……了……”

孟晓柔只感觉脑内突然产生了一种从来没有的极度兴奋的晕眩，一种想要尿尿的感觉猛然而至。

“快啊…呃呃……女儿……快吸妈妈的…肉球球啊……啊……用力搅啊……妈妈……也…要尿尿……了呃呃！！！……”

潘慧茹脑中感到一片剧烈的酥麻，身子猛地开始痉挛抽搐起来，股间肿胀的柔软唇瓣中顿时涌出一阵透明带着腥臊的滑腻。

小嘴猛地紧紧的吸住女儿的硬胀粉嫩豆粒，口中也涌进一股淡淡涩涩的清凉水渍，女儿的小身子也在颤抖轻抖着。

娇声的粗喘在这间温暖充满水汽的浴室内飘散着。

“呼……舒服吗？宝贝！……”

潘慧茹把女儿滚烫的身子抱在自己的怀里，温柔的抚着她的乌黑秀发，柔柔的问。

“妈妈…好舒服啊……男人就是这样吗？……”

孟晓柔已经对这种感觉喜欢上了，太舒服了啊。

娇羞的红着小脸闻着母亲身上的淡淡幽香，小声的问道。

“这……这个…你要问文龙呀……你不是喜欢他吗？…”

潘慧茹不知道怎么回答，因为她对男人的感觉是怪异的，痛楚的，她喜欢女人和少年，比如文龙这种。

“嗯……妈妈真坏……嘻嘻……我好喜欢妈妈……亲我……”

孟晓柔看来也会被她这个变态老妈教育得青出于蓝胜于蓝啊！……

告别元霸的特种兵基地，文龙回到江南小区，要把救出晓柔的消息告诉给露露薇儿，让露露薇儿放下心来。

以前打着考高中的旗号，倒是好几次光明正大的窝在秦露露的房间里学习，自从那次尴尬之后，秦可馨开始的时候会有些小担心，毕竟妹妹露露和文龙都长大了，很多事都懂了，只是她每次出现，见两人都很努力在学习，这样一来几次后，她也就把担心放在心里，鼓励他们好好学习了。

只是事情真会像她想象的那样吗？

好久没见可馨姐姐了，今天是个难得的机会，不知道可馨姐在不在家？

文龙暗响了门铃。

“事业是做不完的，你这个单子做好了就回家一趟，我在家等你。”开门的正是文龙朝思暮想的秦可馨。

只见秦可馨一手拿着一个手机讲着电话，语气平淡，一边开门，她看到是文龙，用手指指秦露露的房间，示意文龙秦露露已经在里面等他一起学习了，然后她继续跟电话里的人说话。

文龙看到居家的秦可馨穿着一条很普通的白色短裤，露出一双洁白修长的大腿，脚上踩着一双露脚趾的拖鞋，那白里透红的玉足，无时无刻不在透露着成熟女人的韵味，她的上身穿着一件宽松的短袖。

就在秦可馨转身的一刹那，文龙透过秦可馨宽松的袖口看见了里面粉色的胸罩，瞬间他的脸就烫了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 秦可馨（一）
────────────────────────────────────────

不过他不敢一直盯着看，只好低头换鞋，不过眼睛却不舍得离开秦可馨的身影，因为他怕秦晴发现他的心思，他只好把眼睛看向客厅里角落处那只正躺着地板上的秦可馨养的猫，那只小猫正伸出舌头舔自己的爪子，似乎嘲笑文龙的胆小。

虽然文龙不敢盯着秦可馨看，但是耳朵却一直听着秦可馨的聊天。

文龙知道秦可馨电话那头正是她的老公叫什么李昊来着，现在还在是个小老板，听说是继承他父母的产业，比秦可馨大两岁。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

“你老妈老爸中午回家吗？”秦可馨关切道。

文龙摇头道：“你又不是不知道，他俩现在忙得，哪天中午回家过？我都快成没人管没人要没人疼没人问的野孩子啦！”

“那你就还是在我这吃吧！走吧！跟我上去吧！今天我管你饭，至少今天有人疼你！呵呵！”秦可馨娇笑道，她知道文龙自小父母工作就忙，虽然这样培养了他相对其他孩子独立自强的性格，可是另一方面，从小也缺少必要的关爱，也因为这个原因，她对文龙的爱护会多一些。

不然以秦可馨看似温柔，其实骨子里那股高傲的性子，她不会对别人那么好呢，不过这种人朋友会不多，至少在公司，秦可馨虽然会受上级赏识，但是却不得公司女同事的欢迎，而那些男同事却又不怎么敢接近，自然秦可馨美丽的外表是一个原因，另外她不怎么会迎合别人的话，也是有很大缘故在里面的。

不过这种性格有坏，自然也有好的，比如说如果是她认定的朋友，那么她就会对他很好，无疑，文龙就是一个幸运的小家伙。

“好吧！可馨姐，你结婚都不请我，我那天还跟雅琴阿姨说，你欠我一顿饭呢！”文龙眉开眼笑地跟着秦可馨进电梯上楼调笑道。

“所以今天姐姐请你吃饭啊！你现在可是不得了，小小年纪都是集团公司的副总了，姐姐可得巴结巴结你！”秦可馨一边从包里掏出钥匙一边调侃道。

很多时候一个美丽女人在外人看来或许会很高傲，给人不好亲近的感觉，但是只要是跟她关系非常好或者是熟悉的人，还是会露出很自然很纯真的一面的，秦晴现在跟文龙就是这样的情况。

秦可馨开门进去，文龙特地落后半个身子，这么做只为了等下秦可馨在门口换鞋的时候，他可以第一时间再次近距离的看着秦可馨的那双丝袜小脚。

果然，秦可馨的换鞋的时候不像男人随意的甩开，她先是从鞋架上拿出她经常穿的那双拖鞋，只是她的拖鞋放在最下面，因此她要有稍微弯腰的动作。

这样一来原本秦可馨就是穿着套裙，一弯身子，她的屁股由于紧身的原因就是勾勒出一道很好的轮廓。

文龙老早的就留意到了这里，当他看到秦可馨弯身子的时候，那翘起来的屁股，他真的很想学习岛国电影里面的镜头，直接裙子一扯，搂着腰就干了。

当然，这些他只能想想，所以在这种情况下，他只能从套裙底部看进去，希望能够看见里面的秘密花园，不过这个过程只是几秒钟的样子，没等到有什么动作，秦可馨已经把换的拖鞋换在地上了。

只见她很优雅先把一只脚从高跟鞋拿出来，穿上拖鞋，另外一只脚则是轻轻抖一抖也脱了高跟鞋，只是一下子，秦可馨就换好鞋子。

就在此时从客厅的角落突然跑出那个小黑猫，秦可馨很自然的接住了亲昵道：“小宝贝，是不是想妈咪了，等下就给你弄好吃的哦！”

秦可馨很喜欢小动物，特别是猫，在大学的时候，她还养过兔子，后来，她还是选择养猫，因为在她看来猫很具有灵性，也很温顺，同时猫的眼睛有种特别的美，似乎有着一种无穷魅力在里面。

秦可馨抱着小黑猫转身对文龙道：“露露应该在房间里，你找她玩吧，我先换身衣服，等下就做饭。好吧？”

文龙乖巧的应了几句，然后快速的换好的鞋子，向秦露露的房间走去。

秦可馨抱着那只小黑猫，进了屋便用脚勾了一下门，准备换衣服，只是好像脚的力道不够，门竟然没有关紧。

文龙本来准备推开秦露露的房间的，但是看到秦可馨的房间没锁好，他的心思有活动开了。

因为秦可馨的主卧与秦露露的房间只有一门之隔，只有的机会，文龙不会放过的。

有了一个多月的经历，文龙已经不是紧张的雏儿了，不过还是很激动的。

他习惯的拿出手机调成摄像模式，接着便踮起脚尖，探着脑袋往里看。

开始的时候，文龙只看到那个黑猫蜷着身子，躺在床上，那双宝蓝色的眼睛看着文龙，让后者一阵心慌。

文龙虽然没有看到他心中女神的身影，不过衣柜开启以及衣柜碰撞间的声音他听到了。

他轻轻地多推开点距离，不过留下的缝隙也有三四厘米，文龙不仅感慨，这门锁设计的真好，轻轻一反弹，不多不少，正好三四厘米。

接着便看到秦可馨把一套居家的休闲装放在床上，再接着文龙看到了让他激动的一幕。

只见秦可馨先是脱掉自己西装外套，露出了里面白色衬衫，里面白皙的肌肤若隐若现，她小心翼翼的先把西装用衣架架起来，接着才是开始脱下身的套裙。

秦可馨的套裙是拉链时，拉链就在腰间，文龙只是听到“兹兹”拉链的声音，那原本紧紧裹在秦晴身上的套裙，刷的一下便落在地上。

映入文龙眼帘的是秦可馨裹着丝袜，幻想已久的圆润臀部：“她穿的是连裤袜！”

文龙拿着手机的手有点颤抖，不过却是瞪大眼睛再看。

接下来他看到秦可馨双手各伸出一根拇指，扣住了裤口的两边，很轻巧往下推，等她推到大腿根部的时候，却是坐在了床上。

就是这个动作没把文龙吓死，因为原来的秦可馨是背着他换衣服，但是当她做到床上的时候，则是斜对着，只要一转头，两人就要四目相对，到时文龙就玩完了。

虽然文龙很想看下去不过还是把头缩了回去，如是这样大约过了几秒钟的样子后。

那双黑色的丝袜竟然已经被秦可馨脱了下来，只是当文龙再回头的时候，却是看到秦可馨在脱那件白衬衣，依然是坐在床上的姿势，文龙不敢一直在那里盯着，只能瞄一下，就收回来。

上一刻秦可馨还在解扣子的，下一刻，秦可馨的身上便剩下的一套内衣。

上身是一件粉白色的胸罩，不是什么性感的款式，感觉很干净的样子，下身也是粉白色内裤，文龙只是瞥了一眼，他以为接下来秦可馨就要脱内衣了，他在心里大声呼喊。

不过秦可馨却是随手拿起了早就放在床边的休闲装，先是套上了外衣，接着麻利的穿上了裤子。

看到这里文龙知道自己该闪了，虽然心里感到很失望，没有看到最神秘的东西，不过他已经非常满足了。

当他轻轻推开旁边门的时候，却发现秦露露盖着小薄毯还在睡觉。

文龙只好无聊的坐在书桌上随手拿了一本书，心不在焉的翻着。

不一会，秦可馨就出现了，她敲门进来道：“两个小家伙，你们没饿坏了吧！”

文龙转过头却是正好看到秦可馨正用双手把包在衣服里的长发拨出来的样子非常优雅迷人，他觉得秦可馨的任何一个动作都很优美。

文龙应道：“露露这个小懒猪，哪里知道饿哦！”

就在这时秦露露也醒了：“文龙，你敢说我是懒猪，哼，坏蛋！”说着便把枕头一扔。

看着两个打闹的两人秦可馨微微一笑，先去做饭了。

秦可馨不仅人长的非常漂亮，更加的难得的是能够烧得一手好菜，当然这也是大学四年练出来。

文龙借口肚子饿极了提出要帮秦可馨做饭，不过却被后者直接轰出了厨房了。

文龙站在厨房门口，偷偷地看着秦可馨忙碌的背影，心里闪过一丝温馨，而当他看到秦可馨休闲短裤下包裹下的臀部的时候，心里竟然又有了一丝骚动的意味。

秦可馨的菜烧的果然好，文龙吃了两大碗，直把秦可馨乐的不行，而秦露露则在一旁不停地奚落，自然，这也是朋友间的玩笑。

吃完饭后，一般是秦露露洗碗的，而秦可馨则是跟李昊打打电话的，闲下来没事了还会看些书籍。

至于上网什么的，秦可馨却是不大喜欢的。

秦露露去收拾碗筷去了，文龙一个大男人自然不会窝在厨房里，他看到秦可馨拿出一本书侧靠在沙发阅读着，就寻思怎么和自己心目中的女神套套话说。

恰巧就在时，秦可馨养的小黑猫淘气的从一旁的角落跑到了沙发上，在秦可馨的小腿上蹭来蹭去，弄的秦可馨没法安心看书，索性便和小猫咪玩了起来。

文龙看到这里，机灵的走上前去，蹲在沙发旁边，抚摸着小猫咪的毛发道：“可馨姐，这小黑猫真可爱呢，摸着舒服啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 秦可馨（三）
────────────────────────────────────────

秦可馨听到文龙说她的小宝贝可爱，心里高兴得意道：“当然了，也不看谁养的！”

小猫咪淘气了吐出一根小舌头去舔秦可馨的脚趾头，弄的秦可馨有点痒痒的。

文龙看着那个小猫，舔着秦可馨雪白的脚趾头，心里当下一阵悸动，呼气不由得急促了起来。

文龙觉得秦可馨的脚趾头就像白玉一样，洁白无瑕，五根脚趾头都一般大小，肉呼呼的，看着非常的养眼。

文龙为了掩饰自己的尴尬，他假装跟小猫咪玩耍的样子，想要去摸那只小猫，那只小黑猫很机灵的从秦可馨的小腿处一下子，窜到了秦可馨的身上，文龙眼疾手快，一把抓住了小猫的脖劲处，一把提了起来。

没等文龙得意起来，秦可馨就急了，连忙让文龙停下来，然后把小猫咪抱住怀里，跟文龙说很多关于猫的事，文龙表面上装作一个做错事的小孩子样子，用心的听着，另一边却是假装不在意的样子将自己的身子靠近秦可馨，伸出一个小手指去逗那个小猫。

而他的另外一只手，则是小心翼翼的靠近秦可馨放在沙发上的双脚。

当文龙的手背贴着秦可馨的脚背，文龙的第一感觉就像是触电一般，心里暗道：“好滑啊！”

文龙一面继续逗着小猫咪，鼻子嗅着秦可馨的体香，他看着秦可馨跟小黑猫玩耍时开心的笑脸心里的占有欲大增，文龙的另外一只手的动作也就大胆起来，他悄悄的将手背翻过来，整个手貌似随意的放在秦可馨的玉足上，文龙接着逗猫的空挡，悄悄的摸了几把后，又很自然地伸出双手去抓小黑猫的两只爪子，逗着秦可馨玩。

此时的文龙情绪非常的激动且兴奋，特别是秦可馨一脸笑意，呵呵直笑，而他暗自卡油的刺激感，让他很满足。

小黑猫好像不高兴文龙抱着了，一挣脱，就跑到了秦可馨的怀里，文龙一看小黑猫跑了，本能的去抓。

但是此时小黑猫已经在秦可馨的怀里了，文龙这样不计后果的动作，却是意外的触碰到了秦可馨的丰满的胸部。

文龙真真切切的感受到了秦可馨胸部的柔软，而当他留意秦可馨的脸色的时候，却没有发现异样，不由地心里暗爽不已。

就这样，文龙利用小黑猫作掩护，貌似纯洁的，不经意的吃了些豆腐。

当小黑猫淘气的跑回角落的时候，文龙依旧清楚的感觉到自己跳动的心，以及有些湿点的小内裤。

只是脸上难掩失望情绪的，他想着，如果能跟这小猫咪一直玩耍下去就好了。

“看不出来啊，小东西，原来你也这么喜欢小动物的吗？”秦可馨任由小黑猫离去，一脸兴趣问文龙道。

文龙呵呵傻笑，他自然不能说出自己的真实目的，只好找了一些理由搪塞了过去。

而就在这时，秦露露已经洗完碗，准备拿衣服去洗澡了，文龙心里吃了些豆腐，心里满足，准备离去了。

“可馨姐，那我们就说好，明天去基地哦。”文龙期待道。

“好的呢，那你今天先回去吧，我也要重新将渔具找出来了！”秦可馨说着话，便起身向自己卧室走去。

“可馨姐，你不会把渔具放在卧室吧？”文龙准备回去了。

“笨蛋，你以为我是你啊！我新买一副渔具没用过，用过了，我怎么会放在卧室里！”秦可馨道。

文龙傻笑，不再说什么。而这时，秦露露已经进入浴室洗澡了。

文龙进入秦露露的卧室，看见秦露露脱下的衣物，本来很随意的浏览了过去了，但是却不怎么的却又鬼使神差的拿起一件衣服放在鼻尖闻了闻。

“麻痹的，我这是怎么了，她是露露啊！”在文龙心里秦露露一直是个小妹妹的角色，他从来没有对秦露露生出色欲的念头，只是今晚不知道是不是因为原先吃秦可馨豆腐的缘故，他竟然做出了这样的事情。

只是当文龙做出这样的事情后却又无端想起秦露露天真无邪的笑容，最后他感觉自己犯罪一样，不敢将这方面的想法深入下去，准备回去了。

不过就在这时，文龙听到了秦可馨有些焦急的声音道：“小东西，你快过来呀！”

文龙一听秦可馨焦急的声音，以为发生了什么事就赶紧跑到了秦可馨的卧室。

但他进入卧室的时候，却发现秦可馨以一个比较怪的姿势的卡在了衣柜的缝隙里了。

秦可馨家里的衣柜是固定在墙壁上的，同时在衣柜的两端各留出大约五公分的空间一样，只是不知道秦可馨怎么弄的竟然将自己的小手卡在了那缝隙里面。

秦可馨的精致的脸蛋紧贴着冰冷的墙壁双眼看着那衣柜的缝隙，神色焦急，她似乎在找着东西，而她的右手则在那缝隙里面，似乎被夹住了，秦可馨修长的双腿站的笔直，短裤下的暴露出来白皙的小腿紧紧的绷紧着，她踩在一双粉色的拖鞋里，似乎有些难受的保持着一个姿势，一动不动。

“可馨姐，你怎么了！”文龙一看，着急跑到秦可馨面前问道。

“渔具掉到缝隙里了，我想把它拿出来，虽然我拿到了但是手卡住了！”原来秦可馨新买的渔具本来是放在衣柜上面的，但是就在刚才不知道秦可馨怎么弄的，竟把一整包渔具弄掉进衣柜的缝隙里了。

开始的时候，她没细想很自然地伸手去拿，却没想到手伸的进去却伸不出来了。

秦可馨想起文龙应该没走，便招呼文龙过来帮忙了。

“你别着急，我先看看！”文龙看到这里心里紧张，不过却还是冷静下来，查看了一下情况。

他发现硬拉出来是不行的，因为空间有限，他的手根本伸不进去。

同时硬来的话搞不好会弄伤秦可馨的手，他也不知道秦可馨的手是被卡在哪里了。

文龙尝试性问道：“可馨姐，你的手现在能动吗？”

“动不了！”秦可馨艰难的说道。

文龙听到这句话，心里着急，他在房间找了一下手电筒，往缝隙里面照了一下，发现秦可馨的右手紧握一包东西，仔细一看，却是一根钓鱼竿被折迭起来放在一个包里面。

由于秦可馨右手的紧握的缘故，大大占用原本狭小的空间，因此被夹住了。

看到这里，文龙来了主意他说道：“可馨姐，你能将手松开吗？”

秦可馨好像猜到了文龙的想法回道：“松不开，不过你可以试着将鱼竿拉出来！”

文龙一听，当下没有犹豫，便靠近秦可馨想要伸手去拉，虽然他的身高比秦可馨高，手也比秦可馨长，奈何那个空间实在太小了，文龙还是没法够到鱼竿。

文龙为难道：“可馨姐，我够不到啊！”

“你站近点再试试看看！”秦可馨的心也有点急了，右手夹在里面拿不出来，任谁心里都不会平静的，一般的女孩子可能到了现在都已经哭了。

文龙闻言，便整个人紧紧地贴着秦可馨的后面这样一来两个人的身体难免会有亲密的接触同时文龙伸手去抓钓鱼竿。

文龙的两条腿贴着秦可馨修长笔直的双腿，而文龙能够透过自己薄裤的布料感受到秦可馨大腿的温度以及那种触电般的完美触感。

他的下体正好位于秦可馨圆鼓鼓的屁股后面，却是不敢顶上去。

而他宽阔的胸膛则是压着秦可馨的后背，就连秦可馨胸罩的扣子位置在那，他都能清楚的感觉到。

文龙的嘴巴正好落在秦可馨的耳朵旁边，自然地呼着热气，他伸出手去抓那套渔具。

秦可馨被文龙这样强行压着心里感到不舒服，她虽然知道因为空间狭小的缘故，这样的接触是难免的，只是文龙在耳边呼着热气，弄的她有点痒痒的，她情不自禁的摇了一下头，只是这样一来，由于两人本来就紧贴的缘故，她这么轻轻一动。

原本文龙因为胆怯不敢让自己的下体靠近秦可馨屁股所预留的空间，在她的这个小动作下完全的填满了。

“嗯~！”秦可馨的身子一动，屁股向后一挺，好巧不巧的正好迎上了文龙已经硬邦邦的下体。

“啊？”秦可馨的脑子一下空白了，心思却是开始转了起来。

以秦可馨过来人的经验，她当然知道这是文龙的阴茎，她的脸先是微红起来，下一刻却是有些恼怒了。

“这是小东西的家伙吗？怎么这么硬？可是他怎么能这么对我？我是她姐啊！”

秦可馨寻思着，怎么跟文龙说让他的下半身离她远点。

只是当她要开口提醒文龙的时候，却又听到文龙高兴的声音：“可馨姐，我够到了！”

秦可馨强忍着这种难受的感觉，她咬着鲜红的嘴唇没有说话了，因为她看到文龙已经能够摸到渔具了。

此时她真是希望文龙能一下子拉出来好结束这尴尬的情景。

而此刻的文龙还没有意识到自己跟秦可馨的动作有多少暧昧，因为他的心是很焦急的，他一心只想将秦可馨的手从缝隙里拉出来，让秦可馨免受痛楚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 秦可馨（三）
────────────────────────────────────────

“我看到了，你快把它拉出来吧！”秦可馨发现自己的脸慢慢变烫了，她自己也不知道什么原因。

只是感觉自己有点依赖这种暖暖又带着点心跳的感觉，只是她不敢深入去想这些。

文龙闻言则是更卖力去握那鱼竿，然后努力向上拉，只是在这个过程中，文龙后知后觉的发现自己的肉棒竟然好顶不顶的顶在了秦可馨浑圆翘挺的屁股上。

下体的坚硬所带来的压迫感，以及秦可馨带有肉感浑圆的臀部给他带来的异样刺激，让文龙一下子变的口干舌燥起来。

开始的时候文龙没有发现这点心里还是没有什么异样，更多的是担心与焦急，但是当他发现这点了他心里竟有一丝大胆的想法：“就顶一下，应该没事的吧？”

文龙做出一个要用力伸手进去拉鱼竿的动作，他的右手向里面快速伸了进去，下体以一个轻微的动作向前顶了一下。

“爽死了！”文龙在心里呼喊着，同时又担心秦可馨翻脸，则是第一时间留意着她的表情。

“哦~！”秦可馨哼了一声，小脸滚烫，心里觉得难受了，但是她以自己眼角的余光，看到文龙脸上焦急的神色，似乎不是有意为之，因而只好当做不知道，默不作声了。

“快点拉出来吧，感觉好怪异啊，心里痒痒的，似乎还想……”秦可馨在心里期待着，文龙快点将那套渔具拉出来，另一面似乎不敢去验证自己的想法。

而作为始作俑者的文龙心里却是爽的要命，这是他第一次如此光明正大的顶着秦可馨的屁股，虽然隔着薄薄的布料，但是那种由内而来带来的快感，绝不是这两天和尹虹何卿办公室不伦所能够体会到的。

特别是他的鼻子里嗅着秦可馨的体香，耳边又传来秦可馨不经意间的哼声，双腿与秦可馨不着一丝布料的接触，那种多面而来的触感，让他的荷尔蒙快速分泌出来。

“可馨姐就差一点点，我就能拉到了！你再靠进去点！”文龙心里暗爽。

不过还算没有失去理智，因为他现在要是失去理智，估计直接要脱秦可馨裤子了，而且目前这种情况下，估计秦可馨也没有反抗的能力，只是秦可馨多年大姐姐的形象，一直在文龙的心里根深蒂固了，因此他不敢明目张胆做些动作。

也可能是秦可馨的安危他一直记挂在身上。

“笨蛋！你还要我怎么往里面，你没看到我的脸都贴着墙壁了！”秦可馨双眼透露着委屈语气有些生气道。

文龙没有发现秦可馨语气的改变，他自然地说道：“可馨姐，你只要垫下脚，让我在站进去点，这样我就可以用力拉了！”

秦可馨听到文龙说这句话的时候，她没有马上行动起来，而是出于女性本能般戒备着异性男子的接触。

她用眼角的余光留意文龙的神色，发现文龙还是一如既往的担心与焦急，似乎现在没有什么比将她的手救出来更重要的了。

秦可馨看到这里，心里微微感动的同时，又有些羞愧地想道：“小东西现在长大了，跟女孩子身体接触，会有那样的反应是正常的，我是不是太敏感了？”

秦可馨觉得自己的身子有点像被蚂蚁爬上身体一般，似乎有些不安分的想要动一动，但是有了刚才意外的接触，她却又是不敢乱动，这样的情景，别提有多难受了。

虽然秦可馨为自己防范文龙的想法感到羞愧，但是一直保持如此紧密的姿势，她也会不好意思的，在这种情况下她自然希望文龙能快点抽出鱼竿，好让自己的手解放出来，因为如果时间一久手部的血液不能得到流通，到时就会肿起来了。

秦可馨在内心做了一番针扎后，她也就乖巧的踮起脚尖，抬高自己的臀部，好为文龙腾出一些空间。

秦可馨的双脚原本套在拖鞋里面，由于她垫脚的动作，她性感的脚踝形成了一个优美的弧度，脚尖紧紧地踩在地上，很是性感。

当秦可馨的双脚踮起的时候，屁股自然而然的抬了起来，文龙几乎没有思考般，又向前迈了一小步，此时的他的肉棒则是完好的顶在秦可馨的股沟里。

“哦！”秦可馨被这突然袭击，弄点小心肝有点颤抖，她有些无力向墙壁使劲的贴着，即便已经没有任何空间了。

“小东西，你轻点！”秦可馨觉得此时自己的内心犹如要决口的堤坝，摇摇欲坠了。

“可馨姐，对不起！我会轻点的！”文龙面红耳赤，呼着大气道。

文龙清楚地感觉到自己肉棒，此时落在了秦可馨被薄薄短裤所包裹的股沟处，他小心翼翼的向上顶了一下，龟头处与股沟间轻巧的嵌合着，只把文龙爽的就要呼出声来，只是他忍住了。

同时因为两人几乎零空间的接触，这样一来，两个贴的太近了，文龙站在后面，如果右手不往缝隙里面伸，他绝对能站得稳稳的，不过现在他的右手要尽力往里伸的缘故，他也必须踮起脚来，这样一来，便有些站不住了，文龙本能地伸出左手抱住秦可馨的小腰，抚摸着秦可馨不含一丝赘肉的腰部，文龙说道：“我站不住了！”

秦可馨被文龙突如其来的大手抱住自己腰部，眼睛瞬间瞪得好大，正想呵斥，那知耳边传来文龙的解释，她细想一番，随即明了，原本已经红透的小脸，此时变的更加滚烫起来。

“他只是个孩子，所有的一切都是为了我帮我啊，我到底怎么了？怎么老是在想那些事情！难道是因为老公这段时间不在，我……”秦可馨纠结地咬了一下一下嘴唇，不让自己想下去。

她缓口气道：“没事，你快点拉出来，我觉得手有点涨了！”

不过这样一来，文龙真能完好的握住那套渔具，他尝试性轻轻拉了一下问道：“可馨姐，手会痛吗？”

“嗯，没事，你快点拉出来吧！”前后时间的虽然比较短，但是秦可馨的精神还是比较受考验的，她想快点结束了，因为文龙的肉棒一直顶着她的屁股，她发现自己的心里早在不知不觉间有了一些不敢想的念头，那是一种渴望，一种有过长期不曾性爱而带来的刺激感。

秦可馨甚至不用动手去摸自己的下体，她也能清楚的知道，自己下面已经湿了。

“我真是一个坏女人，我怎么能对文龙弟弟有感觉了呢？”秦可馨的心里充满的矛盾与纠结。

一方面，她是想尽快让自己的手解放出来，但是由文龙宽大的肩膀所带来的安全感，以及下体间的接触她有点舍不得这样的感觉失去了。

这不是道德或者其他的问题，只是因为身体真实的反应，做出最真实的回答。

另一方面，让她纠结的是她竟然在文龙的身体接触下，有了感觉，这让她有种罪恶感就像文龙会对秦露露有罪恶感一样，同样的道理，文龙在她眼里就是个小弟弟，而她现在竟然对文龙弟弟产生了渴望，渴望这样肉体紧贴的感觉。

“那我用点力去拉，你要是觉得痛就说好吗？”文龙征询着，心里却是酝酿着，该怎么神不知鬼不觉的多顶几下。

得到秦可馨的同意后，文龙便习惯性的向前一顶，坚硬且粗壮的肉棒，顺着秦可馨的股沟，从菊花的上边一下溜到了最上面，很自然地滑了上去，他的右手配合他的下体动作，用力拉了一下渔具。

“啊~”秦可馨叫了一声了。

不知道是因为长期空虚的肉体得到释放，还是因为疼的。

秦可馨觉得自己的菊花，在刚才极其短暂的时间里接触到了文龙的龟头，让她第一次有了种想要的感觉，真切的渴望。

文龙听到这个声音，不是觉得爽，而是额头冒冷汗，连忙道：“可馨姐，对不起，弄疼你了吗？”

他以为秦可馨要骂他了，因为他刚才那么一下，绝对是故意，并且是蓄谋已久的，那只秦可馨带着哭腔道：“你个笨蛋，不要突然这么用力啊！”

当这句说出口，秦可馨想起目前这样的情况，自觉有些暧昧，又补充道：“你轻点，慢慢拉出来，突然太用力的话，我的手也会疼的！”

秦可馨的心早已如小鹿乱撞了，后面是文龙粗壮的肉棒，前面有文龙大手，摸着她的肚子，她都能感觉到文龙手上的温度。

她现在不敢去动别的念头，只是沉浸在这一种奇妙的感觉中。

文龙一听，心里的石头便落了地，他靠在秦可馨的耳边小声道：“可馨姐，这样的力道可以吗？”

说着话的时候，随着文龙向上拉的东西，下身自然向前顶了一下，文龙此时已经克制不住这种感觉，特别是包皮挣脱出来，他的龟头裸露在外面，虽然隔着裤子，但是这种另类的感觉，他觉得自己就要射精了。

“嗯！”秦可馨现在心里羞愧的要命，但是她没办法舍弃那种奇妙的感觉，她空虚太久了。

她矛盾着希望快点结束，快点将自己的手拉出来，但是又十分想要这种感觉。

“他还小，应该不会懂这些吧，原谅姐姐吧，就这一次了！”秦可馨的脑子乱糟糟，胡乱地想着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 秦可馨（四）
────────────────────────────────────────

她的下体已经湿了一片，如果这时站在她身后不是文龙，不是她那个一直带到大的好弟弟，她或许可能就会让自己放纵了一把，因为只要是正常的人，在互有好感的刺激下，没有人会有理智的。

但是秦可馨保留了这份理智，她知道自己是文龙的姐姐，同时一直扮演着好姐姐的角色，她不能做出那种事情，这是她现在一直在对自己说的话，虽然她现在真的很想要。

但是为了肩负起姐姐的责任，她就必须这样痛苦且快乐的熬着，同时又很自私的想着：“就这一次吧！”

秦可馨的小手纤细修长，她的左手按在墙壁上，右手卡在缝隙里，她的双脚踮起，披肩的长发遮住了她红透的脸蛋，秦可馨闭着眼睛，眼睫毛一颤一颤的，她抿着性感的小嘴，只是简单的哼了一句，却是不再说什么。

文龙也用余光观察了一下秦可馨的表情觉得她有些痛苦似乎以一个默默忍受的右手涨痛所带来的痛苦，另一方面，文龙发现了秦可馨的脸色绯红，似乎有着不同寻常的韵味，她闭着双眼，抿着小嘴，一声不吭。

不知道什么原因当文龙发觉秦可馨闭眼的时候，他的胆子再次大了起来。

文龙悄悄地将自己的屁股抬高，坚硬的肉棒离开了秦可馨性感的股沟。

秦可馨原本沉浸在那种充实的感觉中，一下子屁股上没了那种坚挺且热乎乎的感觉，她就觉得空落落的，她几乎想不想的将自己的身子悄悄的往下一弯，屁股在微微翘起，似乎在寻找那坚硬的感觉。

文龙将自己的屁股抬高，那是因为他想着看能不能将自己的大家伙顶在秦可馨的私处上，就在他准备尝试时，发现肉棒硬起来的角度过于向上够不到的时候，秦可馨竟然默契的抬高了自己的屁股。

文龙看到秦可馨落出了这么一个空挡，自然是想也不想的直接顶了进去。

“啊，真的要爽死了，软乎乎的！”文龙在心里狂吼着，此时他的肉棒正好顶在了秦可馨的私处，一接触便感觉秦可馨私处的柔软，虽然隔着布料，但是却难掩文龙已经挣脱而出的龟头与蜜唇花瓣摩擦所带来的快感。

秦可馨原本摇着屁股，寻找着文龙的肉棒，没想到文龙似乎心领神会般，一下子就顶到了她的私处，就这一下子，让她压抑的感觉，瞬间的爆发出来，只是她这次却是紧要牙根，愣是没有哼出一句声音来。

只是她眼里泛起的水雾，出卖了她此时真正的感觉。

“我果然是个坏女人，我原来是这么渴望这种感觉，好舒服啊，对不起了，弟弟！姐姐是个坏女人！”秦可馨沉浸在这种美好的感觉里，却还是不忘忏悔着行为，因为这是她肉体的真实与她思想的交锋。

文龙的左手依旧抱住秦可馨的细腰，右手则是一点点向上拉，但是每等他拉一下，下体就自然地顶了一下，到了后面，文龙右手上的动作，几乎是下意识的行为，而他更多的精力却是在自己肉棒顶在秦可馨私处的感觉。

只是他一直不敢太用力，或者太快速，文龙清楚的知道，自己必须配合手上的动作一点点来，秦可馨压抑着那种死去活来的感觉，文龙何尝又不是呢？

他们不能公开这种事情，但是却可以沉默的去享受这一切。

两个人似乎有了一丝默契，谁也没有再讲一句话，只是本能动着。

秦可馨的脸色绯红，呼气开始急促起来，只是好像很痛苦一样，忍住没有叫出声来。

而文龙则是第一次和可馨姐有这种亲密的接触，心里一面是害怕秦可馨突然的生气，另一面则是下体带来的超级快感。

如果这个时候秦露露洗完澡出来，出现在门口的时候，就会看到。

文龙一手搂着秦可馨的腰，另外一只手伸进衣柜的缝隙，给人感觉在按住秦可馨的身子强行在对她姐姐实施强暴行为。

而他的下体而是在有节奏地顶着秦可馨的下体。

秦可馨的双脚踮起，她似乎忘记了站在她身后的是她的文龙弟弟，她连连做出迎合的动作，只见她的双腿小弧度的弯曲，不再是被动的等着文龙来顶她了。

当她做出这个动作的时候，她自己羞愧的要死，但是她无法欺骗自己身体的感觉，到了现在她也思考不了那么多了。

当那套渔具快要拉出来的时候，他们两人似乎达到了一个相同的频率，就在渔具拿出来那一刻，文龙已经在裤裆里射精了。

而秦可馨的身子也在这一刻软了下去。

两人沉默了数秒后，文龙先是清醒了过来，他爽过之后的第一反应就是担心秦可馨发现她的异样，文龙开始懊悔了，他怪自己不该一时冲动而做出这样的事情。

不过到了这一步了，他还是尽职的将秦可馨的手拉了出来。

没等他仔细去看秦可馨的手，秦可馨却因双腿一软，靠在文龙的怀里，文龙也一下子没站住，两人双双倒在了地上。

倒在地上的时候，文龙的第一反应就是看看秦可馨有没有事了，一翻身将秦可馨搂在怀里，伸出手拿起秦可馨的右手看了一眼道：“可馨姐，只是有点红，还好没有肿起来！”

“嗯，没事就好！”秦可馨还沉浸在那种奇妙的感觉里，这种感觉就连李昊都没给她的，因为她第一次在没有正常交合的情况下，高潮了。

这是一种心理与身体的双重接触给了她不一样的感觉。

秦可馨几乎不敢睁开自己的眼睛，因为在她的大腿处，文龙已经有些软的肉棒正顶在那里。

“湿了！有怪味！难道他射精了吗？”秦可馨无地自容地想着：“我究竟干了什么事情啊，我怎么能这样啊！”

“对呀，没事就好，那可馨姐你好好休息，明天，我早点过来叫你们哦！”文龙发现自己的腿也软的要命，当他说出这句话的时候，猛然间发现自己湿漉漉的裤裆正贴在秦可馨不着寸丝衣服的大腿，打了一个冷颤后，满脸尴尬说了几句话后，快速的溜走了，他需要找个替身泻火。

等到文龙溜的没人影了，秦可馨也没去摸自己的下体，她也知道自己也湿透了，她知道文龙射精了，她自己也同样如此啊。

她自然不会去想文龙是在吃她豆腐，她更多的是去想自己不应该这样子的，因为就在刚才，她清楚知道自己很渴望那种感觉。

“不知道明天见面后会不会尴尬呢？”秦可馨摸着自己红透的脸蛋，已经悄悄平静的下来的心突然有些不想去基地钓鱼了。

“姐，文龙怎么走的那么快呀，他还说要带我去老大院找薇儿诗诗玩呢！”秦露露擦着湿漉漉的头发，纳闷的站在门口，询问发呆的秦可馨。

秦可馨被自己妹妹突然一问，当真吓了一跳，不过她又很快的镇定下来道：“文龙说公司里突然有事了就回去了，去老大院玩明天跟他一样，我先去洗澡了，明天还要去基地钓鱼呢！”

“哦！”秦露露愣愣的站在那里，她发觉姐姐有些奇怪，但是又说不出那么奇怪，可能是因为秦可馨叫文龙的名字，而不是小东西的称呼吧，就连秦可馨自己也没发现，她在无意间已经将文龙当做一个成熟的男人看待了，因为就从称呼中，可以看出对等的存在。

………………

唐思思正在办公室按部就班地工作着，医院虽然也在正常运行，可是院长不到位，总是感觉群龙无首，她这个助理也有点手足无措，忙里偷闲喘口气的机会，芳心不由自主就会想那个小坏蛋在干嘛？

怎么也不来医院了？

“真是敬业呀！你的感冒好了吗？”

“啊！”突如其来的声音吓了唐思思一大跳，她立即转头。

文龙站在门口，高大的身躯将门完全挡住，一脸坏笑地看着她浑圆翘挺的美臀。

“你怎么会在这里？”

“我不能出现在这里吗？”文龙缓缓朝唐思思走去，急色的坏笑在他四周形成一张无形的网，笔直朝她放射而来。

唐思思下意识地后退一步，背却因此撞上身后的电子白板。

“你不能来这里，万一被白总裁知道就惨了！”

“哦？如果被白总裁知道了会怎么样？”大手朝她伸去，她下意识的闪躲彻底惹毛了他，只见他粗鲁地攫住她下巴，“告诉我呀！会怎么样？”

唐思思惊慌地看着在眼前放大的俊颜，心里却是慌乱得紧，她从没见过他这样，像只受伤的狮子，对任何事物随意发泄情绪。

“我……不能让她知道，我很喜欢这个工作，如果被白总裁知道了，这个工作就不保了，我不想离开这里。”

他愤怒地扯高她的小脸，冷讽道：“你这么在意她呀？”

“白总裁对我很好……你快点离开这里……唔……”

文龙粗暴地封吻唐思思的唇，抓住抵在他胸前抗拒的手直接困在她头顶上，柔软的身体因此与他的贴合得没有缝隙。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 唐思思
────────────────────────────────────────

他张嘴咬疼她的唇瓣，逼她张开小嘴让他的舌喂入她唇内，攫住她双腕的手紧得让她忍不住吃疼，他的力量大得惊人，硬实的胸膛毫不留情地挤压着她。

唐思思被他狂野的态势吓得不知所措，只能不停扭动身体想从他怀中逃开，头颅不停晃动想躲开他的唇。

她的抗拒着实惹毛了文龙。

“你就这么想躲开我？”他冷笑道，“昨天当你躺在床上为我张开大腿时可不是这样的，你总是声音尖锐地喊着要我，要我进入你的身体，你的双腿会环住我的腰不放，不让我抽撤出来……”

“骗人！”她闭上眼别开脸。

“是吗？”他扬唇冷笑，随即抱住她的腰，挥开会议桌上的重要资料，将她置放在会议桌上。

“你要做什么？”

“要做什么你很清楚不是吗？”他扯住她衣领，粗鲁一扳，衬衫上的扣子随即朝四处迸射，露出里头的纯白蕾丝胸罩，白皙酥胸正剧烈起伏着。

“不要！”唐思思抱住身体，挣扎着要起身，却轻易地被文龙推回桌上，她完全斗不过他的力量。

“我很想知道，我与白总裁，你比较在乎谁？”

吃姨妈的干醋，没来由的，他就像被点燃的炸药，完全无法平静下来。

心里其实很明白这股火气还是来源于刚才和可馨姐，只要想到可馨姐依偎在那个什么李昊的怀中撒娇、寻求慰藉，他的咽喉便会沁出一股酸味，酸得他连胃都痛！

他厌恶这样嫉妒的感觉！所以他现在需要在唐思思身上发泄出来！

粗壮双腿强硬地用膝盖撑开她并拢的玉腿，窄裙被推至腰上，露出与内衣同样款式的内裤，她的肌肤晶莹剔透，白皙里透着一丝粉红，光滑细致得救人爱不释手。

文龙将唐思思的手压在头顶上，一把扯下包裹住浑圆的内衣，饱满欲滴的豪乳随即弹跳而出，瑰丽如实的蓓蕾正因为接触了冷空气而颤抖挺立，他立即张开嘴含住，在唇内用舌逗弄它，感觉它果实般香甜的气息。

“嗯……不要……”她被逗弄得频频颤抖，肌肤上起了一阵疙瘩，双腿间甚至能感觉到被一堵坚硬火热的东西抵着，那东西甚至还会微微悸动……

“告诉我……你要谁……”他恶劣地吮着她的蓓蕾，发出淫靡的啧啧声，脑海里想着的却是可馨姐，质问的也是可馨姐。

“呜……”她无法承受身体排山倒海而来的悸动而发出呜咽声，小脸难受地闭紧双眼、摇头抗拒。

他见状更加重吮囓的力道，舌尖绕着蓓蕾画圆、挑弄，她立即发出抽气声，甚至低泣。

“放开我……”她不知道他的怒气从何而来，她更不知道他为什么会跑来找她……难道他只是为了发泄？

“你这么甜美，我怎么舍得放手？”长指拉开被蜜液濡湿的底裤，红润花穴又湿又热，两指拨开抽动的花瓣，中指揩着透明滑润的蜜汁滑入花瓣之中……

“啊──”她惊愕地弓起身子。

身体被入侵的感觉清晰不已，他的手指在她体内开始滑动的触感，让她的身体自然地有了反应，穴口不停收缩着、沁出更多湿润，就像是在帮助他夺得她一样。

“啧……”他吮吸甜蜜的蓓蕾，声音淫靡地让她羞赧得想捂住耳朵。

她的身体好热……一股暖流正从身体里往他恣意抽撤的手指而去……

“呜呜……啊……”她扭动身体，一脸痛苦。

“要我吗？”他粗声问道。

“呜……”她只能发出哭声，身体却诚实地染成了粉红色。

文龙勾起一抹笑，手指从她体内退出，拉下拉炼扶出熟成的肉刃，让肉刃尖端揩着花蜜，回旋沾染的瞬间勾搔得穴儿沁出更多水泽，让花瓣激烈收缩……

“啊……不……不要……呜……”感觉花瓣间抵着的炽灼硕大，唐思思惊慌挣扎，但她的身体被制服得动弹不得，双腿更是朝着他以羞人的姿势张开。

她难堪地忍不住发出哭泣声，泪眼婆娑地看他。

“相信我，你会舒服的……”他一个挺身，让肿胀如柱的巨大插入嫩穴之中，有节奏地快速抽撤。

“啊……呜呜……”她被控制住的手握紧成拳，却无法抵挡体内排山倒海而来的快感，双腿间与他密合、摩擦的地方刺痛得让人难以忍受，他的每一次进出都快速而强烈，猛烈地撞击进她体内深处！

强烈的快感淹没了两人，女性紧实的肉壁将他勃发火烫的欲望包裹得毫无缝隙，每一次与之摩擦都让他忍不住更加快速度。

男孩粗重的呼吸声与女人的轻柔啜吟在下午的会议室内流转，形成一堵巨大情欲氛围，将两人围捕住。

她的身体一次次地在平坦的桌面上跟随着他的前攻后撤而起伏，雪白豪乳如饱满的球般抖动出淫艳的弧度，难受咬唇的表情让他突地猛然冲刺。

“啊啊啊……呜……啊……”她禁不住突如其来的快攻，只能咬唇忍受。

两人交合的地方因为她丰沛的水泽而发出淫靡啧声，他的每一次捣入都引出密穴深处更多的水流，濡湿了彼此，顺着他的昂壮滴上桌面……

他拉高她的右腿搁在肩上，强壮的身体趴在她衣衫不整的身上，胸膛挤压豪乳，被抬高的玉腿让他的利刃能够更深入她体内。

她有着源源不绝等着探勘的热情，清醒时候的她虽然胆小害羞，却远比酒醉之后的大胆还要让他渴望拥有。

强劲的力道在一次剧烈冲撞之下完全释放，双双在最后的激情时颤抖身体，这一次，他将一次次进出她体内而累积在欲望尖端的种子射洒在她体内，冰冷混合热能的流动，顺着她发胀发热的甬径流出。

唐思思虚弱无力地侧倒喘息，文龙拉上拉炼，扯下领带替她擦拭双腿间被摩擦得红艳的幽径，仍未从激情中平息的花径剧烈收缩着，花核胀挺着，混合两人体液的潮水将她最迷人的私处沾染得晶莹剔透。

他情不自禁低头衔住……

“不──”她慌乱地想逃，大掌却快一步地压住她的身体，他的舌钻进幽径之中，吮着她的甜蜜。

“不要这样……呜……求求你……不要……”

他的舌头像烧红的热铁一样，将她的身体灼伤得难受，她甚至能清楚感觉到他吸吮的力道，像是在品尝她一样地囓吮着。

舌尖挑开花瓣间的皱折露出菱核，他吮开花瓣用舌尖逗弄如花蕾般的小核桃，她立刻吟喊出声，身体跟着发抖。

文龙沁出一抹浅笑，一下下又轻又柔的逗弄，搅得她无助又彷徨，羞怯使她不知该为他张开自己，或是合紧双腿想办法远离他……

“你好甜。”他撑住桌面俯身欣赏她满脸通红的娇俏模样。

“你为什么要这样？”她害羞地捂住脸，轻轻发出啜泣。

她讨厌他那副贪餍的模样，好像她是他的食物，她更讨厌他不顾她的抗议，把她压在桌子上就……

但她更讨厌的是自己！

她竟然像个色女一样，身体淫荡得连自己都不认识，还发出只有A片里的女人才会发出的淫靡声！

“把手拿开，我想看你的脸。”

“不要！”

文龙无奈地叹息一声，拉开唐思思的手。

“记住，以后做爱完之后，不可以把自己的脸藏起来，我要看你被爱过的脸。”

“你变态！”

“无所谓，只要能吃了你，怎样都好。什么时候带我去拜望一下岳父岳母大人啊？！”

他细心地将她被扯到一边的内裤拉回来，将裙子拉下整理好，扶起她在桌上坐好，想替她扣上衬衫上的扣子，却发现他太过粗鲁，衬衫上的扣子所剩无几，只好拉妥套装外装扣上。

唐思思听见文龙如此说，张口结舌面红耳赤，不知道如何回答……………………

看看时间三点了，才想起忘了把晓柔被救的消息告诉薇儿，再说好久没去老大院了，也应该回去看看大伙。

“吱呀！……”

门打开了，宋薇儿那张清秀俏丽的白嫩的小瓜子脸出现在门后。

看到是文龙明显眼神喜悦一闪而过。

宋薇儿是个清清温柔，清丽可爱的小丫头。

文龙对她用自认为最有魅力的笑容，笑了下。

宋薇儿小脸一阵微红，眼神躲闪了下，让进了文龙。

现在他的身高可比宋薇儿高多了，其实，宋薇儿比他小一岁。

“你爸在家吗？……”

文龙明知故问的眨着乌黑的大眼睛，摇晃着头在她家四处张望。

他知道她家老爸肯定不在家，宋薇儿的老爸宋卫兵在邮局工作，不是正式编制，只是合同工，平生嗜好集邮，除了吃饭就去单位跟他的那些志同道合的票友们搞集邮鉴赏。

她老妈骆冰倩是在移动公司工作，曾经在移动公司营业大厅看见过骆冰倩穿着一身制服套裙丝袜美腿的迷人样子。

“上班去了！……文龙哥！你找我爸做什么啊！…”

宋薇儿看着文龙的微笑小脸一红，转头把门关上，瞟了眼文龙轻声问了句。

文龙背着手干笑两声，走到他家的靠背藤椅上坐了下来，眼神四处张望着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 宋薇儿
────────────────────────────────────────

“咳咳……你的奥数学习怎么样了啊！……放假这些天我有事没有过来指导你们……”

今天宋薇儿穿了条白底小红花缀的连衣裙，显得她的小身段苗条秀美，雪白细嫩的芊细小腿，一双晶莹小巧之极的小脚丫穿这双小凉鞋，十根白嫩的小脚趾如滚圆珍珠般的可爱。

“哦！……我这两天做了几道题！…你帮我看看呀！……”

宋薇儿在文龙面前显得很可爱，并没有觉得自己比文龙年纪小了一岁而有距离感。

她知道文龙虽然比她大，平时也那么调皮捣蛋嬉皮笑脸的，但是在学习方面特别是奥数方面她还是佩服之极，娇笑着转身跑进里屋去拿书去了。

文龙来宋薇儿家没几次，而且还是她家有大人的情况下来的，你也不可能到处乱看吧。

这下他可认真的在观察着。

她家的格局和他家老房子一样的同样都是三间房，现在坐的这间有个小床，估计就是宋薇儿睡的地方，她父母应该是睡里面房间。

想到这文龙就起身想进去他父母房看看，宋卫兵既然是邮局的，那么房间肯定会有邮票啥的，想着就迈步走了进去。

门帘一掀，文龙就进了宋薇儿家的里间。

就见到宋薇儿弯曲着娇小的身子，背对着她，小手按在肚子上，正趴在床上，肩头在那轻抖着，小嘴低声的发出咝咝的声音。

“怎么了？薇儿妹妹！不舒服吗？我帮你看看！……”

文龙一看就知道宋薇儿估计是肚子疼，赶紧走了两步两到床边，伸手抓着宋薇儿的肩头，轻轻一板，宋薇儿小脸苍白，脸上全是冷汗。

两只眼睛躲闪着文龙的眼神，里面全是羞涩和痛苦。

文龙低头把宋薇儿压在小肚子上的冰凉小手拉开，裙子已经掀开了一般，雪白的芊细滑腻大腿都露出来了一半，文龙眼睛很毒辣，自然就看到了双腿间那条白色小内中间鼓起的地方以一块明显的红色。

哇！

原来如此啊！

想不到小丫头长大了啊。

痛经！

“没事！…你这是痛经！我帮你！……”

接着文龙就顺势坐在了床沿边上，伸出手按在宋薇儿那雪白平坦滑嫩非常的小腹上，宋薇儿的小身子一阵轻抖，没有拒绝文龙的举动。

文龙手按在上面一会，宋薇儿就觉得小肚子不疼了，一股暖洋洋的暖流在小肚子上流过，接着一种从没有过的感觉出现在她的心头，股间的羞处有点酥麻，又有点痒，胸前刚刚发育的起来的微微隆起上的小粉色软腻顶端小樱桃也有点发胀了。

还有点麻，好舒服，好奇怪的感觉啊！

宋薇儿的脑子里面现在就是这种感觉。

她希望这种感觉一直持续下去。

“不疼了吧！…我帮你买点药吧！…吃了以后就不会再疼了！不过我帮你买药这件事情，你不要告诉你别人好吗！……”

文龙如今在宋薇儿这群青梅竹马小伙伴中是充满神秘色彩的，小小年纪就事业有成，而且他懂得实在是太多了，很多大人不懂得他都知道。

“嗯……我这里……还有点…不舒服！……”

宋薇儿的小脸已经红霞一片，美丽的杏眼微微的闭着，小嘴吐着幽幽的处子清香，用蚊虫般的声音低声说，抬手指了下裙子下随着呼吸起伏的微微鼓起的胸口。

文龙现在还真没有这种禽兽心思，而宋薇儿作为女孩子来说，文龙这个天才早就在她幼小的心灵内注下了无所不能的印象，心里隐约有青春的男女感情的萌动，加上文龙这厮连痛经都知道。

对于宋薇儿来说，自己下面流血的事情，只有妈妈知道，谁都不知道，那么对于女孩子来说这就是个秘密。

刚才文龙一下自己治好了她的小肚子疼，对于她来说文龙那就是神奇，所以再害羞也愿意和文龙分享自己的秘密，那么文龙就是除了母亲之外最亲密的人了。

她并不知道她的胸前小娇乳，是由于文龙引起的。

毕竟她已经发育了，那么情欲肯定就自然会有。

“嗯！……我帮你看看！……把裙子脱了吧！……”

文龙极其自然的朝宋薇儿笑了下，宋薇儿更加羞怯，杏眼都闭起来了，小脸通红，裙子很顺利的脱掉了，露出了宋薇儿那雪白似玉般细嫩的肌肤，身上除了一条白色小内，整个一丝不挂，阵阵处子的幽香直往文龙鼻子里面灌。

文龙的脑子也被这幽香熏晕了，小腹一股热流猛地窜了下去。

对于这种反应是他兴奋的激动的，坚硬的粗壮火热玉柱，“嗖”的下，就弹了起来。

好家伙！

个头还不小。

绝对比成年人的不小。

文龙感觉了下自己坚挺的大小，心里一阵怪异自己的感觉，居然对宋薇儿反应如此强烈。

“薇儿妹妹，这个好治！……”

文龙慢慢俯身靠近宋薇儿看着她一脸娇羞，杏眼微闭，由于紧张小嘴微张开，轻轻喘息着，娇嫩的身子曲卷成一团，两只小手捂在胸口上的宋薇儿，文龙感觉自己的声音都带着颤抖。

做坏事啊！

“文…龙哥哥……我有点……怕！……”

宋薇儿这时也慢慢的张开了美丽的杏眼，她也感觉有什么地方不对了，但是又说不出哪里不对。

看着文龙的小脸也是通红的，声音带着颤抖，而且呼吸也有点急促。

但是这时后悔已经来不及了。

文龙已经把她清凉的滑嫩小手拿开了，露出了那对粉嫩的笋型小娇乳，顶端的粉红小樱桃闪着诱人的光芒。

“别怕！薇儿妹妹，没事……马上就不会疼了！……”

文龙说着就俯头，张开嘴含住玉一般小饱满娇乳上的那颗粉嫩之极的红樱桃，舌尖轻柔快速的卷舔动了起来。

宋薇儿身子顿时就一阵颤抖，如同过电般的酥麻感觉让她脑子一阵舒爽，果然不疼了。

好舒服啊！

文龙的小手也开始轻柔揉捏着她另一只小巧的软中带硬的柔嫩小娇乳，宋薇儿的呼吸开始变得急促起来，小嘴发出轻声的呻呤。

一双雪白滑腻的芊细秀腿也开始夹紧互相摩擦着。

只觉得内体有一万只蚂蚁在爬一般。

股间滚烫湿滑一片。

酥麻痕痒像一团火焰般燃烧着这具年轻的身体。

文龙好像知道宋薇儿的需要一般，小手在她滑腻的大腿内侧轻抚了几下，手指直接准确的隔着白色小内裤，重重的点在那柔软湿滑肿硬隙缝上的那颗粉嫩凸起上。

“啊！呜呜……”

宋薇儿只觉得脑子一阵剧烈的酸麻，身体内好像有什么东西被打碎了一般，身子不受自己控制的开始僵硬痉挛了起来，接着就是脑子一片空白。

极度异样的舒适让她感觉身体内有什么东西从滚热的股间流了出来。

文龙很温柔的轻抚着到了人生第一次高潮的宋薇儿那娇软身子，雪白的皮肤泛着淡淡的粉红色，上面浮着一层细密的香汗。

“舒服吗？嘿嘿……薇儿妹妹！……我帮你看看…”

文龙那带着丝异样口气的话语，让宋薇儿心里大约明白了自己和文龙两人干了些什么。

肯定不是啥好事，而是极度难以启齿羞死人的事情。

隐约的想起父母夜晚的一些响动及喘息声，是个傻子都知道了吧。

何况宋薇儿这么聪明的一个女孩子。

渐渐从欲望的高峰中缓过劲来，一脸潮红的宋薇儿显得更加的清秀漂亮，那对乌黑的杏眼竟然有一丝娇媚之色。

看得文龙一阵暗赞，宋薇儿是内媚之体吗？

“我……你……我们……是不是…做了坏事？……”

宋薇儿到底是个刚刚发育的不到十五岁的小女孩，带着满脸的羞涩，眼神闪着异样的光彩看着文龙轻柔的说。

“坏事？当然不是！咳咳……这种事情是要跟自己喜欢的人才能做懂了吗？除了我意外你不能跟其他的男人…或者男孩这样……知道了吗？因为我们两人互相喜欢……咳咳……当然也不能跟你妈妈说，毕竟这是我们两人的秘密啊！知不知道？薇儿妹妹！……”

文龙满脸严肃的说完，自然地俯头吻住了宋薇儿的粉嫩清香小嘴，宋薇儿登时身子一抖，脑中的那种过电般的感觉又来了，文龙的舌头轻轻一抵，就抵开了宋薇儿的小贝齿，马上就勾住了里面那条香滑细嫩的清凉小舌，在文龙这个老手的言传身教下，宋薇儿的舌技开始慢慢熟练起来，娇喘又开始急促起来。

“嗯！…把小裤裤脱了！我看下你严重吗？……”

文龙这厮真不是啥好货，眼中闪着火热异样的神情，口气倒是带着正经，好像他真是医生一般。

“嗯……”

宋薇儿小脸红的似滴血，细如蚊子般的羞涩娇怯之极的回答。

文龙很顺利轻巧的把宋薇儿的白色棉布小内裤褪了下，洁白光滑细嫩之极的如玉小馒头般的粉嫩嫣红隙缝暴露在空气中，娇嫩的粉色唇瓣上全是晶莹的粘手液体，还有一丝殷红之色，粉嫩的小巧珍珠凸立在细缝顶端，薄薄透明的粉红小包皮显得诱人之极。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 骆冰倩
────────────────────────────────────────

“嗯…好…麻……嗯……”

文龙修长白皙芊细的食指轻轻触碰了下那颗诱人粉色珍珠，宋薇儿娇嫩雪白的身子微微的一震，小嘴发出娇嫩的呻呤，如电流般的酥麻让她一阵迷离，文龙只感觉脑子炙热，胯下坚挺张得发疼。

“文龙哥！……你看了我的……我也要看你的！……”

宋薇儿满脸娇红，娇喘着，小手轻推开文龙在那玩弄自己羞人之处的手指，抬起头，看着也是一脸通红的文龙，带着娇羞坚定的神色低声说。

这就是小女孩的心态了，你看了我的我也要看你的。

文龙现在正难受的很，火热坚挺硬胀得发疼。

一听宋薇儿的话愣了下，笑了下，跪在床上面对着宋薇儿把裤子往下一拉。

“啪！…”

一根白玉般的坚硬火热，笔直的弹了出来。

起码有18厘米的尺寸。

不小了啊！

想下他才多大啊！

十六岁，还在青春发育期呢！

“啊！……”

宋薇儿两只美丽的杏眼瞪得溜圆，一脸震惊。

心想，小孩子的鸡鸡不是很小吗？

怎么文龙的这么大啊？

好粗啊！

小手自然地去抓住，好烫，好硬啊！

文龙的胀疼被她那清凉柔软小手一抓，感到一阵极度的舒爽，抬手抓着她的手示意她套弄。

女人学习这个真快，不到一会就很熟练了，但是文龙并不感到满足，眼睛看向宋薇儿的粉嫩小嘴，心里想啥就不言而喻了。

“这样很舒服吗？……我的手都酸了！……好累啊！……”

宋薇儿玩到手酸，实在是顶不住了，开口哀求的看着一脸舒爽的文龙小声说。

文龙刚准备说，用你的小嘴试试，就听到有人敲门。

这下宋薇儿的一脸慌乱，穿裙子的速度简直是用急速来形容，跳下床就答应一声，就跑出去开门。

文龙看了下笔直高耸的火热，无奈的起身拉起裤子，也跳下床穿好鞋子，眼睛在房内扫视着。

“诗诗啊！……你怎么来了啊！……”

宋薇儿眼中闪过一丝慌乱，看了眼比她小一岁的岑诗诗。

岑诗诗今年也有14岁了。

岑诗诗这个小丫头可不像宋薇儿这么老实，两只大眼睛在四周看了下，看了眼白皙脸上还闪着丝粉红色的宋薇儿。

“薇儿姐……你在做什么啊！…”

岑诗诗笑了下，走了进来。

宋薇儿心虚，毕竟刚才和文龙做了那些羞人的事情，现在身子都有点酸软，不过那种滋味真是美妙啊！

心里乱糟糟的顺手把门关上了。

文龙正兴致盎然的翻看着薇儿爸爸的厚厚的集邮本时，宋薇儿和岑诗诗走了进来。

岑诗诗对于文龙在这感到有一丝惊讶，转头一想也很正常，以前文龙就跟她俩还有露露玩得最好。

“文龙哥！…你喜欢集邮吗？…这是我爸的！……我们还学习奥数吗？”

宋薇儿看到文龙在那看翻看得正起劲，现在她心里已经认为跟文龙有了极其亲密的关系，文龙的一切她变得极其关心起来了。

“是呀！…咳咳！……我蛮喜欢集邮的！我记得宋叔叔喜欢喝酒啊！……还不知道他喜欢集邮呢！……”

谎言张口就来，这对于文龙不是啥难事，转头看了宋薇儿笑了下，合上厚厚的集邮本子，心里在那想有什么办法能得到这本集邮册。

“我爸不爱集邮的！……这好像是他单位发的吧！……”

宋薇儿看着文龙那俊俏的小脸，小脸有点发热，心里想起刚才两人的亲密小秘密就心跳加速，忸怩的不去看文龙的眼睛，转头看了眼在一边抿着小嘴，眨着眼睛的岑诗诗回答着。

然后，就在宋薇儿家文龙继续教她们奥数，两个小女孩满脸崇拜的认真学习着。

学习的时间过得很快。

不知不觉就到了傍晚时分了。

大院的大人们都陆陆续续的回来了。

这时，宋卫兵也回家了，看见文龙来了，而且在教自己女儿学习，心里高兴。

他对文龙那是极其喜爱的，这小家伙长大了了不得啊！

要不是自己身份地位比陆淳风相差太多，还真想跟陆家做个儿女亲家呢！

“呵呵！……文龙好久不见了，在给薇儿上课呢！……”

宋卫兵是个清瘦身材适中，气质文弱四十岁不到的中年人，戴了副眼镜显得文质彬彬的。

“宋叔叔好！…”

“宋叔叔好！……”

“爸你回来了！”

文龙等三个人，看见大步跨进家门的宋卫兵打着招呼。

宋卫兵朝几个小孩笑了下，进了里屋。

文龙这时也结束了奥数教学，岑诗诗跟文龙和宋薇儿打了声招呼回家了。

文龙之所以故意拖到这个时候，就是相等宋卫兵回来，问问他邮票的事情。

“你……还不回家吃饭啊！……”

宋薇儿瞟了一眼这个年纪比自己小的男孩低声说。

自打下午跟文龙发生了超亲密的关系，小姑娘的心态自然就变了。

你还真以为她不知道文龙下午跟她，两人在床上都干了啥啊？

女孩子本来就比男孩子成熟的早，所谓穷人的孩子早当家，就是这个道理。

自然知道自己的清白身子给这个比自己大一岁的男孩玩了个遍，心里只怕是已经认定这个大男孩是自己的小爱人了，至于下午自己体会的那种脑中一片空白的兴奋之极的感觉，宋薇儿也为自己下午的行为找了个借口，那是因为自己喜欢他！

“呵呵！……文龙晚上在这吃饭！……别跟宋叔叔客气啊！……”

文龙刚要解释下，宋卫兵就从里屋出来了，看到一对小儿女站在那，朝文龙笑了下说，走到藤椅上坐下。

“哦！…那我要跟我爸我妈说下！宋叔叔太客气了！……”

文龙看了眼一脸高兴神色的宋薇儿，转头对宋卫兵说了句，小时候的邻里关系，真是可称得上远亲不如近邻这句话，即使这几年搬走远离了，还是有种亲切感的，心里想着怎么开口说邮票的事情。

“呵呵……不用了！我叫薇儿去跟你妈说就是了！……你这孩子啊！就是太懂事了！跟宋叔叔这么客气干啥！…我还没感谢你教微微学习奥数呢！……”

宋卫兵抬头看了眼满脸笑容的文龙，摇着头说。

“咳咳！……宋叔叔！我想请你帮个忙！……”

“哦？……说说！……啥事能叫你这个小天才开口的要叔叔帮忙的啊！……”

宋卫兵看着文龙开了句玩笑。

这时，宋薇儿的妈妈骆冰倩也回来了。

文龙站起来很有礼貌的喊了声张阿姨好。

宋薇儿的妈妈骆冰倩是个身材丰满的年轻女人。

一身朴素的衣着也掩盖不了她那傲人的前凸后翘的性感身材。

面似粉杏，肌如凝脂，乌黑、靓丽的秀发被她盘在脑后。

两个雄伟丰满的乳房将移动公司那件黑色的低胸制服紧紧的撑开，黑色西装短裙下，光泽、透亮的黑色连裤袜紧紧的裹在两天修长、圆润的大腿上，黑色高跟鞋走起路来咯噔咯噔清脆悦耳。

她非常喜欢这个充满了神奇又有礼貌的小家伙，朝文龙笑了下进了里屋。

“…我喜欢集邮！…我看宋叔叔在邮局工作！所以，想要买点邮票！……”

文龙手里端着个茶杯，宋薇儿给他倒的茶水，喝了口茶看着宋卫兵说。

“集邮？呵呵！…你还有这个爱好啊！…嗯！…那你想买什么邮票呢？…”

宋卫兵靠在藤椅上，伸了下腿，点了根烟，呼出一口，看着文龙带着笑意说。

“我……我想要68年的全国山河一片红……还有些其他的邮票也要……”

文龙心里有点打鼓，那张邮票现在市价不菲，宋叔叔未必舍得。

“哦？……你要那张错票啊！……我想想啊！……”

宋卫兵一听就懵了，眼神也变得疑重起来，看着文龙眼神闪烁不已。

“我说老宋！不就是一张邮票吗？…文龙喜欢，你就给他弄几张就不得了啊……文龙，晚上阿姨做好吃的给你吃！……”

骆冰倩换了身衣服围了个围裙出来了，手抚了下自己的齐肩秀发，带着娇嗔看了一眼宋卫兵说。

文龙假装天真的朝明艳清秀的骆冰倩笑了下，转头看着低着头在那抽烟的宋卫兵没说话。

“呼！……好吧！…那些错票都被邮局收回了……这样吧！…你既然喜欢集邮！我这里有本邮册，叔叔就送给你了！……”

“啊！……这……这…宋叔叔你看这样好不好！…送就不必了！我还是买！怎么说现在薇儿妹妹也是长身体的时候，需要营养……”

文龙这话说得漂亮，白拿你的东西肯定是不太好，给钱你又不会要，毕竟从小的邻居多少年的感情了。

但是文龙打出宋薇儿的牌子，那么做大人的肯定心里会舒服很多。

“这个孩子！真是懂事啊！……老陆可真生了个好儿子啊！……”

宋卫兵看着文龙一溜烟的跑走了，抬眼看着自己的老婆骆冰倩笑了下说。

宋薇儿一直都站在边上，心里开心甜蜜之极，对于文龙说的给她补充营养的话，心里越发认定了自己的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 温雅娴
────────────────────────────────────────

“谁说不是！…不过我看文龙的变化，真是男大十八变，越变越能干，现在小小年纪都开公司做老板了，能说会道谈笑风生的，好像真成一个大男人似的，哪像以前一样，像个小姑娘一样的胆怯害羞……”

骆冰倩看了眼自己一脸高兴样的女儿，走过去轻抚了下她的小脑袋，带着所有所思的神色说。

“妈！今天，文龙跟我和岑诗诗上了半下午的奥数课！……”

宋薇儿娇笑着，赶紧为文龙表功。

骆冰倩看了眼女儿笑了下，捏了下她滑嫩的小脸，转身去煮饭去了。

………………

温雅娴现在已经可以撑着墙壁，走上十几分钟了，晚上赶来的文龙和温雅娴都露出欣喜的眼神，真是不可思议的！

温雅娴心里的激动那就无法用语言来形容了。

确实，她都坐了十五年的轮椅了。

现在竟然就几天可以站起来了，不得不说这是个奇迹。

“雅娴阿姨！……我看这样吧！……想个办法！我跟你一起住！好不好！……”

文龙心想这个前期训练很重要，主要是不能让人知道温雅娴已经好了，所以文龙考虑还是得自己来，再说了两人正是如胶似漆恩爱非常的时候。

“……啊！…真的啊！我的小宝贝！小妖精！阿姨爱死你了！……你有没好主意啊？……”

温雅娴根本就不想和文龙分开片刻的时间，恨不得两人天天黏在一起。

这很正常，现在年龄已经不是什么问题了。

温雅娴已经完全被文龙的魅力征服了，一听文龙这样说兴奋得头皮都发麻。

文龙也为自己的魅力感到得意非常，他笑了下在温雅娴的耳边轻声说了起来，温雅娴都听得连连点头，秀眸射出迷人的神采。

“我永远都是你的！…小宝贝你也永远都是我的！不是你说的吗，走自己的路，让别人说去！……别为这种事情不高兴，我都没理他！…”

温雅娴走到文龙身后伸出手紧紧搂着他，把头搭在他的肩头带着深情缓缓的说。

“嗯！……他还约你出去呢，没关系，反正我都跟你在一起…他不敢占你便宜的……”

文龙缓缓转过身，抬头看着一脸娇艳眼神闪亮的温雅娴笑了下说。

“嗯！你说什么我都听！……爱死你了！小宝贝！…”

温雅娴看着从屋里射出来的灯光下的这个俊俏的掉渣的小脸，心中涌起浓浓的爱意，双手捧着文龙的小脸，就吻住了他的清香小嘴。

“……我爱你！文龙！……”

温雅娴从身后搂着文龙，幽香的小嘴贴着文龙的小脸带着深情和激动说。

“……我也爱你！……雅娴！…”

文龙也感受到了温雅娴的浓浓爱意，侧过头嘴唇直接吻住了那张幽香带着丝清凉的柔软小嘴。

金鳞胡同，温雅娴的家。

房间里屋内，幽暗温暖。

台灯淡淡的黄色光芒，洒在屋内那张大床上，雪白的厚棉布大被上，文龙搂着两只翘起的雪白滑腻长腿，修长结实的单瘦腰部，正大力冲击着湿滑泥泞滚烫之极的股间，温雅娴那乌黑的长发散开着，在枕头上，疯狂摇摆着。

小嘴娇嘶着，一双芊细的白嫩手臂在空中胡乱挥着，秀气的如珍珠般的小巧脚趾都弯曲着。

激情四溢，疯狂的男女正用自己的体力和欲望，演绎着一场激烈的孽缘爱恋。

房间内弥漫着温雅娴那肆无忌惮的娇声呻呤，文龙就像一只永不疲倦的打桩机，疯狂激烈的冲击着让他兴奋之极的温湿紧箍柔软粉嫩。

“噢噢……我的爱……好大……好粗……哦哦……姐…姐……的心……心……被……顶到了啊啊……要……尿……呃……尿了啊啊啊……”

温雅娴疯狂的扭着芊细的小腰。

猛地一声尖叫，双手紧紧的抱着文龙的小肩膀，修长双腿死死的夹着文龙的身子，小嘴死死的咬着文龙那结实的肩膀，身子开始剧烈的哆嗦痉挛，小巧的珠圆玉润的小脚趾都要抽搐的疼痛了，美丽紧闭的杏眼中开始溢出珍珠般的泪水，滚烫湿滑柔软紧箍紧紧的包裹着文龙的坚挺火热，火热龟头部再次被卡住了，一股股浓稠的清凉液体涌了出来，浇淋在火热龟头部上。

“喔！…宝贝……我要……”

文龙知觉的头部猛地一麻，双手凶狠的地抓住那两瓣丰腻雪臀，身子猛俯冲般地用力往前狠狠一顶。

火热的头部猛地冲进了那个卡着它的紧窄，冲进了一个包裹强烈蠕动柔软处，火热坚挺猛地一涨，在薇儿那里憋了半下午的那种极度兴奋巅峰的感觉猛地降临，强而有力有着节奏的喷薄开始了……

“啊！……”

秀美的杏眼开始翻白，小嘴发出嘶哑的尖叫，全身痉挛得都开始疼痛了，本来就处于极度兴奋巅峰中的温雅娴，柔软深处被一股滚烫的液体一喷，心中知道发生了什么事……内心的激动就不用说了…他又内射中出了！

……我要为他生孩子了！

脑子中的兴奋到达了极点。

接着两眼一黑晕了过去。

而文龙今晚在喷出元阳的那一瞬间，突然进入了一种玄妙的境界，脑中突然出现一段段文字，在玄妙中文龙兴奋了，他知道这些就是“玄阳神功”中隐藏的一些功法。

真是无巧不成书。

这个时候温雅娴和文龙都没发现两人都被一团金黄的流动的气团包住了。

这才是正宗的阴阳交汇，否极泰来。

前段时间虽然与姨妈白淑贞尹虹何卿虞芳唐思思等多名女人恩爱缠绵，可不是他高潮在先，就是女人率先高潮，总有时间差，根本没有像跟温雅娴这般灵与肉的结合相爱，最重要的是没有温雅娴这样近四十岁的老处女，而且还是名器宝穴。

所以他根本不知道这个“玄阳神功”的一些真正神奇之处。

而温雅娴因此也福泽深厚，文龙的玄阳灵气帮温雅娴洗髓伐骨，而温雅娴的纯阴元气也跟玄阳灵气结合在一起真正的阴阳融合。

温雅娴也因此经脉全开，直接贯通天地之桥。

简单地说温雅娴经过了今晚就成了个武林高手了。

当然她也不知道，文龙更不知道。

盛夏炎炎，深夜绵绵。

到处是欢笑消夏的人们，而金鳞胡同这个普通的四合院内发生了什么离奇神秘的事情，那就不为世人所知了……………………

黑夜降临，几条黑影出现在黑鲨会四海市总部，豪华庄园的阴暗围墙下，黑影中几个戴着头套只露出一双闪着精光的眼睛。

当先一人，几个手势一做，其他几个人马上分散开来。

各自掏出翻墙工具，嗖嗖嗖！

几声轻响过后，几道人影如同幽灵的般的闪进别墅庄园内。

沿途负责警戒的黑鲨会成员还没有反应过来，已经在闷哼声中倒地，势如破竹所向披靡。

三楼会议室内灯火通明。

黑豹哥又愤怒了，在富丽堂皇的房间内。

黑豹哥还有几个黑社会的头头都皱着眉。

“黑豹哥！…我看梁海山是不是……把那母女给藏起来了？以他那么好色的性格……”

那个很奸诈的中年黑社会，看了眼在那背手来回走动的黑豹哥，疑惑的问了句。

其他几个黑衣人马上点都称是。

“不可能！这都几点了？就算他们干那种事情，也应该差不多了吧！…”

黑豹哥对这种说话根本不信。

刚打算说，我们发动人去去找下。

就在这时，“哐当！…哐当！…噗噗！”连续几声窗户玻璃破碎的声音，接着几个冒着白烟的烟雾弹，从破烂的窗户口掉在室内。

瞬间会议室内就是一片白色烟雾，一阵急剧的咳嗽响起。

紧接着几个戴着防护面具的黑色头套，一身全身作战服的全副武装黑衣人，把捂着喉咙满眼流泪的室内的黑鲨会成员轻松的手到擒来。

有几名黑鲨会手下下意识地反抗，瞬间就被全副武装黑衣人秒杀掉了，领头的那个黑衣人，手一挥。

几个人各自提着手里的黑鲨会四海市分舵首恶人员瞬间在三楼会议室消失的无影无踪，只剩下满屋的白色烟雾，和那几个掉在地上的烟雾弹空壳，还有十余具冰凉的尸体。

漆黑的夜，凉爽的风，化作一场阵雨洗刷着大地……

文龙在温雅娴家风花雪月，而那个黑豹哥和几个黑鲨会四海市分舵的头头，却被关在一间漆黑，伸手不见五指又潮湿有阴冷的房间内，周围一点声音都没有。

不知道过了多久时候。

“嘶……好冷啊！……我们在哪啊这是……”

一个黑社会估计是忍不住了，冷得直哆嗦。

“嗯！……不用想了！我们得罪的那个小屁孩干的！……”

那个老奸巨猾的黑社会沉凝了下说。

“不会吧？……他……敢这样做？……”

另一个声音冷得大颤的声音。

“我草！……这个小崽子！简直是无法无天啊！……要是我能……”

黑豹哥还是死不悔改，咬着牙在那倔强的咬牙切齿的说，虽然也冷得要死。

“哼！唉！……你觉得我们还能活着吗？……我估计那梁海山他们都已经……死了……”

老奸巨猾的黑社会，叹了口气说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 黑鲨会
────────────────────────────────────────

“放屁！放屁！……怎么可能呢？？……”

黑豹哥极其不服气，由于气愤身体似乎没那么冷了。

“……唉！……黑豹哥啊！你以为黑鲨会闹着玩的吗？先算了不说这个……说下梁海山的事情！…以梁海山的想法肯定是先抓了小女孩，从小女孩嘴里套出她们新家的地址！等她妈来了后再来个母女啥的！对不？但你们忘记了两点！第一，那个人跟小女孩是同学！第二，他身手极高！就凭这两点！而且，我们知道他的底细，你说他会让我们活着吗？…他肯定是把梁海山他们全杀了或者全都关起来了！但是我觉得以我的感觉来看应该是前者！因为我感觉那个人根本不是一般的小屁孩！你们见过这样的小屁孩吗？随便就把人打成全身瘫痪？还一脸的无所谓的摸样？你们能做到吗？我是见过生死的人，他这种人心狠毒辣之极，何况，他那天已经说了！谁叫……你不听还去招惹他？……他关着我们就是要我们惊恐，慌乱……懂吗？这叫心理战！……高人啊！……”

老奸巨猾的黑社会真是个人才啊，要是文龙在这听了肯定会说这么一句。

漆黑的室内，一片寂静。

“……那我们都会死是吗？……”

黑豹哥终于有点害怕了。

“对！…只有死人才不会告密和坏事！……这个人很神秘啊！你还记得他那天说的话吗？…其实他说的很透彻啊！…但也是事实啊！你们太幼稚了啊！…黑社会是没有好下场的！…”

老奸巨猾的黑社会，在黑暗中摇了下头，叹息了一声。

“我不想死啊！……呜呜呜……”

有个人顶不住了。

“……老尤……你说，我们还有希望吗？…”

又是一个充满惊恐的颤抖的声音。

“不知道！……但是我觉得他，把我们关起来是有原因的！…他要杀我们跟捏死一只蚂蚁没啥区别！……你们啊！作恶的时候，怎么没想到有今天呢？他那天说过一句话，我觉得很对！出来混！迟早要还的！……”

奸诈的黑社会老尤呼了口气，没再说话了。

其实，在他们隔壁的房间内，元霸跟几个特战队员，把他们几人的对话听个一清二楚。

连元霸都对那个姓尤的刮目相看，真是个老江湖啊。

不服不行啊！

………………

杨立武第一时间接到了消息：“什么？黑鲨会分舵被铲除了？谁干的？不可能是警署的人，如果是警署干的，我姐肯定会事先给我打招呼的！算了，剿了就剿了，什么大不了的？黑鲨会整天打打杀杀的玩的都是古惑仔小儿科，出头的橼子先烂，正好给我们打了掩护！给他们吃了熊心豹子胆，也不敢打我们凤凰幻境的主意！听听咱们的凤凰幻境，什么叫高大上？什么叫娱乐天堂？什么叫高端高雅高档次？咱们海青花岛凤凰幻境绝对是全球一流！哈哈哈！”

………………

“啊！……”

一声娇糯的尖叫响彻了整个金鳞胡同的大院。

很多刚刚睡下不久的人，都跑了出来，站在如水的月光中，面面相觑后接着就看向那个发出尖叫声响处的温主任家。

那个眼镜哥哥是最积极的，上去就去敲门，大声问发生什么事情了。

里面传出文龙那独特的声音：“一只老鼠而已！……女人都怕这个！哈哈！……”

接着外面的人都笑了起来，那是那个极其会说笑话的的小家伙，满脸笑容的大家互相挥手，接着回家继续睡觉。

“这是怎么回事啊？……我的天啊！……”

热气腾腾的浴室，一醒来温雅娴就发现全身上下全是一层乌黑的油渍一样带着腥味的污垢，眼泪都吓得下来了，也难怪她尖叫，一个肌肤胜雪的美人突然成了煤炭人，你说她怕不怕。

“恭喜你！……你已经不算是普通人了！……”

文龙醒来的时候就发现自己的“玄阳神功”竟然直接升到了中期，他都被这个惊喜震晕了，好不容易平静下来，就看见了身下躺着个全身漆黑的女人，他也吓了下狠的。

平静了下，就自然想起昨晚的事情了，原来如此啊。

而且他的身上也是同样的灰黑一片，起来洗个澡，才把还在睡觉的温雅娴喊了起来，结果温雅娴醒来就是一阵震耳欲聋的尖叫。

“哗哗……我的天啊！……”

温雅娴站在浴缸里面，让文龙也帮着她洗，一大缸黑漆漆的水中站着一个肌肤晶莹雪白得让世上所有女人妒忌的绝色美女。

文龙看到都口瞪目呆了，火热巨龙直接就立了起来。

而温雅娴也一脸惊呆的看着火热巨龙挺直起来有十八九公分长的文龙，接着两人都笑了，不搞别的先找镜子。

温雅娴颤抖着用手，拿着镜子，抬手一举。

满脸瞬间呆住了，镜子里面一个大美人，玉骨冰肌，眉如弯柳，黑长细密睫毛，杏眼漆黑如同亮星，小巧笔直的瑶鼻，丰润樱唇润若涂丹，完美圆润的下巴，一张完美无瑕的鹅蛋脸。

这……这是我吗？

我的天啊！

太美了！

一颦一笑莫不动人心魄。

其实，温雅娴样貌没变，变的是皮肤和气质。

给人感觉她其实简直是风华绝代。

成熟中带着雍容绝俗的高贵味道。

这种女人哪个男人抵挡得住啊。

而文龙经过了昨晚的变化，皮肤显得更加的细嫩，整个人好像一块纯净白玉一般。

给人一种看不透他的感觉，当然表面上还是青春发育期的稚嫩和成熟兼有的大男孩脸。

“呼！……来宝贝！下次我要你穿着各种丝袜让我肏，你这么羊脂白玉修长的美腿不穿丝袜真是暴殄天物啊……”

文龙笑了笑，抱着娇美绝伦，温软如玉的温雅娴躺在床上，修长的小手轻抚着还处在震惊中的温雅娴，淡淡的说。

温雅娴这才反应过来，这个小冤家给她带来了太多太多的震撼和惊喜：“好的，我以后穿各种丝袜给你看……现在我要你……放…进去……再慢慢跟我说……嗯……又长大了好多……”

温雅娴娇羞趴在文龙身上撒着娇，白如羊脂白的小手，轻柔的套动着文龙的坚硬火热，抬起修长芊细的细滑长腿，把滚烫的火热放在了已经湿滑一片滚热的股间柔嫩细缝上来回的滑动，娇喘细细，顿时文龙满鼻的暗香浮动，双手抓着细软滑腻的小腰，往下一按。

“喔！……好深啊！……涨！……好酸啊……”

温雅娴柳眉轻皱，小嘴娇呼一声，娇喘细细，身子就软倒在文龙身上了。

“嘶……好紧啊！……说正事！…我估计是昨晚……我好像又射进去了吧……就是那一瞬间，我估计是阴阳调和了，真的别笑！…这是门很神奇的功法！…你身上的那些黑的污垢是你身上的毒素，全都给排出来了…因为我给你洗髓伐骨了，也可以说你成了个武林高手……所以，你才会变得更加的明艳照人了……你不信啊！……”

温雅娴身子酥软不已，股间更是痕痒不止，体内的痕痒让她忍不住快速的筛动自己的雪臀，摩擦越快就越痒，越痒就想越磨。

就在她开始感觉脑子开始要酥麻的时候，突然听到文龙说她是武林高手时，就娇笑了起来。

脑中的酥麻也就消失了。

“你不信啊！…枕巾！…你用力把它撕开试试！…”

文龙也是试探性的说了句，其实他也不知道到底洗髓伐骨是不是就能直接成为武林高手。

手里拿着块厚实的棉布素花枕巾递给了身上的温雅娴。

“…呃……不……噢噢……姐……姐要……啊啊尿了……”

身上的温雅娴极其敏感刚刚被打断的感觉突然而至，一阵极度的酥麻瞬间在她身体深处涌了出来，双手死死的抓着文龙的肩膀，疯狂大力急速的摆动雪臀，接着就是猛地一停，柔躯紧紧的压着文龙，小嘴急喘着，带着似哭似泣的嘶声，手脚紧楼缠绕着文龙的结实身体，开始了剧烈的痉挛哆嗦颤抖，柔软滑腻紧箍深处再次涌出清凉，文龙自然运功吸收了。

这次异象没有出现。

两分钟的兴奋巅峰过去，温雅娴这才娇声喘息着，吻了下文龙的嘴唇，笑了下，一脸的幸福和满足。

“把这个……撕了！…试试！…”

文龙不死心，再次拿着那块厚棉布枕巾，递给了已经爽过了的温雅娴。

“……讨厌！…小坏蛋！…就会欺负姐姐！……”

温雅娴娇媚的白了文龙一眼，从文龙身上撑起了自己酸软的身子，接过厚布枕巾，两只白腻的修长小手，抓着那块大枕巾，赌气似的，小手往两边一扯。

“嗤啦！……啊！”

厚实的大枕巾毫无悬念的变成两半，温雅娴口瞪目呆的看着那两块变成两半的枕巾，又看了下自己的小手、简直不敢相信自己的眼睛。

这种枕巾就是用剪刀剪，都要化温雅娴很大的力气，而刚才竟然被她轻轻的一扯就变成了两节。

“哈哈哈！……恭喜恭喜！温女侠！厉害啊！…来来！…照着这里打一拳！用你最大的力气打！”

文龙兴奋了，从床上直接坐了起来，也忘记了两个人都是赤身裸体的。

拿着温雅娴的柔软小手，把她拉到床里面的墙壁边上，示意她对着墙壁打一拳。

温雅娴也来了兴趣，心里带着异常激动的兴奋和忐忑。

“会不会疼啊！……我怕疼…小坏蛋……”

温雅娴一副我很怕的样子看着一脸兴奋中的文龙，娇弱的说。

“不怕啊！你心里想着，我这一拳充满了力量，就能把墙打穿！……”

文龙表情开始严肃起来。

温雅娴这下也就神情疑重起来，捏着的小拳头，俏面涨得通红。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 秦可馨（一）
────────────────────────────────────────

文龙心说，这一拳打下去，估计墙都会塌了。

“算了！…等会出去实验！…这要真被你打烂了我们晚上怎么睡觉啊！…”

想到这赶紧抓着温雅娴的小拳头，文龙感觉到了里面的爆炸力。

好家伙！

这一拳打在人身上估计直接能把人打穿。

温雅娴一听不用打墙了，肯定高兴了。

打墙多疼啊。

马上就打算起来，穿起衣服来。

文龙也没说什么，也开始穿衣服了。

“等会吃了早饭，我要回去买些东西！…”

穿好衣服的文龙，对着在那梳洗的温雅娴说。

“好的！……你买什么东西？回去有事啊！小宝贝！你有事我不会多问的…”

温雅娴下来床就变回了那个体态高贵优雅的温主任了。

文龙心说，这女人真是变化多端啊。

上床一个样，下床又是一样。

真是难以猜测啊。

“聪明！不愧是我的老婆！……不该问的事情不多问，该告诉你的事情我自然会告诉你！……”

文龙深深看了温雅娴一眼，缓缓的说。

温雅娴马上直接上去就吻住了文龙的嘴。

两条滑腻的火舌瞬间就纠缠在一起了！

两人的激情轰然爆发，两人都大力的揉捏着对方的身体，衣服成了两人之间的障碍，急促的娇喘和吼间发出的低嘶，让两个沉浸在狂热激情中的爱侣更加的癫狂起来……

对于在外面做饭菜的黄晓芙来说，温雅娴和文龙的这种神神秘秘的行为，已经习以为常了，丝毫不觉得奇怪。

只是，今天那个小魔王，怎么那么兴奋啊。

对于这点她是很好奇的。

所以，她悄然的走到屋子里立着耳朵想要偷听里屋的两人在干什么。

结果就是她什么都听不到，里面寂静无声。

黄晓芙第一次干偷窥这种事情，心跳得极其厉害。

但是里面并没有她所想象的内容，心里更加的好奇了，是不是推开门看一眼呢？

门没有关牢？

黄晓芙心跳得更加厉害了，内心也更加的紧张了。

因为她发现了门的缝隙，门并没有锁上，而是虚掩着的。

黄晓芙感到口干舌燥，全身血液全都在沸腾，紧张得小手都出汗了。

深深的吸了口气，把这口气憋住，这下才压住了似乎要跳出胸腔的芳心。

抬起芊芊玉指，悄无声息的轻轻推开了里间的门。

门被推开一条缝隙，黄晓芙看到了让她终身难忘，全身的血液瞬间涌向她头部的惊世骇俗的画面。

文龙！

这个所有人眼中的小男孩，正站在床边，双手抬着她的小姨妈温雅娴的雪白赤裸的长腿，正在大力狂猛的撞击着雪白股间那两片粉红滑腻之极的女人家的羞处，粗长无比的东西，正在全是滑腻粉嫩水渍的小花瓣中来回进出着，带着一股股的粘稠滑腻流淌着，而小姨妈正疯狂的甩着满头乌黑的青丝，脸上一片陶醉兴奋的嫣红，看得出她极度的处于极度的兴奋当中，雪白的芊细手臂在空中虚抓着，似乎想要抓到什么。

小嘴看得出是在那里呼叫着什么。

怎么听不到声音呢？

黄晓芙根本不知道自己是怎么悄无声息的退出来的。

院子外面的一股晨风，让她清醒了过来，抬手摸了下滚烫发烧的脸，这时才感觉自己的股间已经湿滑一片，被晨风这一吹，凉丝丝的。

我的天啊！

我这是怎么了？

我也变成了不要脸的坏女人吗？

这下她完全醒悟了。

温雅娴为什么对文龙那么的特别，原来两人竟然是……那种关系。

咦？

怎么可能呢？

十五六岁小男孩的那个东西不是很小吗？

怎么他的那么大呢？

她也是护士，好像文龙那个比成年男人的还要粗长，黄晓芙再次迷糊了，捂着滚烫发烧的脸进了厕所……

一大早在温雅娴家吃完饭，文龙穿戴整齐，带了一些必备用品后，就驱车来到了秦可馨这边敲门了。

只是他的心一直忐忑着，他不知道怎么面对秦可馨，因为昨天中午的事，文龙一整个晚上没有睡好觉，只是这次文龙没有选择逃避了，该来的总要来的。

不过不知道是不是真的太早的缘故他过来敲门的时候，不是被秦可馨臭骂一顿，而是被秦露露狠狠的骂了一顿。

“你看看，现在才几点，这才6点多啊，哥！你有必要这么早吗？”秦露露穿着一套可爱的卡通睡衣，睡眼朦胧有点无语道。

“现在6点多，洗洗脸，吃吃早餐准备准备也差不多了吧！”文龙无辜道，还不是温雅娴黄晓芙都要去医院接早班，所以起得早呗！

“嗯，好啦，说不过你，你去叫下我姐，我先去洗脸！”秦露露有时会跟文龙吵吵闹闹，但是大部分的时候会让着他的。

秦露露有着一米六二的个头，虽然没有秦可馨一米六八的身高，但是穿上卡通睡衣，头发乱乱的感觉还是很优美的，只是文龙不会欣赏，而秦露露除了第一次在文龙面前穿睡衣会害羞外，后面也就习惯了。

连带着即使不洗脸也敢见人了，因为这个时候的小女生，还是比较单纯没有考虑那么多原因的。

文龙听到秦露露说秦可馨还在睡觉，他心里稍微激动一下。

“可馨姐，睡觉会是个怎么样子呢？”文龙看到秦露露进入浴室洗脸，他这才壮着胆子来到秦可馨卧室前，他伸出手本来想敲门的。

但是他没有敲，而是鬼使神差的握住门把手轻轻一转。

“咕噜”一声。

门没锁！

文龙轻轻推开门，他看到床上躺着一位睡美人，可就不是他心中的女神秦可馨吗？

只是秦可馨的整个脑袋蒙在了被窝里了，似乎昨晚睡的很不够，这样一来，被子就不够长了。

由于秦可馨侧躺着的原因，她的一只小脚丫露在了被子外面，另外一个小脚丫则是藏在了被子里。

如果是前几天的文龙，此时的他应该会叫醒可馨姐的，但是有了这段时间的经历后，他的胆子也就大了起来。

他悄悄的走了进去，门故意开着，他慢慢走到秦可馨的床前。

文龙看着秦可馨的薄被子曼妙身形，他的心再次激动了起来。

文龙看着那只露在被子外面的小脚，脑子里似乎有声音在说道：“摸摸看吧，没人会知道的！”

文龙挣扎着犹豫着他慢慢地伸出了颤抖的手。

就在他要接近那只雪白的玉足的时候，秦可馨竟然把那只脚收了回去。

突然一动可怕文龙吓的不轻。

这样一来，文龙好像被冷水泼了一把一样，他乖乖的走到门外，又把门虚掩上装模做样的敲门道：“可馨姐该起床了！”

文龙叫了几声，里面的秦可馨就醒了，当文龙光明正大进入的时候，就看到了秦可馨伸出一只白皙的小手，拿起一个手机，露出小脑袋看时间了。

“才几点啊！这么早！”秦可馨腻声道。

说完又把手机一放，继续蒙头睡觉了。

只是这样一来，秦可馨的脑子已经清醒了，她回忆到自己昨晚做了荒唐的梦，她竟然梦到自己跟文龙在自家的床上做了场淋漓尽致的性爱，梦中的她十分的满足与安心，回想起昨晚梦中的一切，秦可馨的脸不由得再次烫了起来，她纠结着怎么面对文龙了。

而文龙看到秦可馨继续蒙头睡觉，这样情况下，他有心想多饱眼福却是不敢多看了。

只好说不快点起来的话会起个大早赶个晚集之类的话后，就很不甘心地退出去在客厅等候了。

果然没多久，在秦可馨的主卧里想起一阵阵流水声，文龙知道这是秦可馨在洗澡了。

以往的时候，文龙会挣扎几次，到底偷不偷看，这次他却是非常果断的去推秦可馨卧室的门，只是门上锁了。

“妈的，我傻啊我！”文龙想起来，为了表现自己的纯洁这门是他自己刚刚锁上的。

文龙越想就越气，现在的他只能听到里面的声音，而不能有什么动作了。

等秦露露洗漱完毕，又快要换好衣服了，秦可馨浴室里的流水声才停了下来。

早上这个澡秦可馨洗的比较快，一般十多分钟左右，她只是简单的冲个澡。

早上的时间被两姐妹忙忙活活，一下子就过去了，只是期间发生了一些小意外。

当秦可馨再次面对文龙，竟然会有一丝不好意思的表情在脸上悄然浮现，文龙看到秦可馨那水汪汪的眼睛，心里狂跳，只是他自然不会想到秦可馨为什么会脸红，因为他还担心自己昨晚过激的动作，引起秦可馨反感，不过当他看到秦可馨的反应后，他那个不安的心也就悄悄的放了下来。

两人就像什么事都没发生一样，默契地像往常一样交往着。

今天秦可馨换上了一件针织白色短袖，里面套件印有苹果图样的白色背心，更显得一对乳房丰满坚挺，下身穿着一条佐丹奴的牛仔七分裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，腰上还搭配一条橙色皮带，脚上是一双黑色的帆布鞋，露出小腿上雪白一片。

腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

这个时候的秦可馨给人的感觉又是比较单纯美丽的。

“什么？石老师，非要今天啊？！你能不能……”秦露露很郁闷接着一个电话，文龙依稀听到这些话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

过了几分钟后，秦露露一副要哭的样子，她挂掉电话道：“姐，文龙，你们先去吧！石老师要我去学校帮忙，另外几个同学都去了！”

“哪个石老师啊？”

“石艳秋老师，高一的老师，说是我分进她的班了，安排我做宣传委员呢！”

“不会吧？你们连分进哪个班都提前知道了？黑箱啊，黑幕啊，黑哨啊！”文龙夸张地叫道，暗道小舅妈石艳秋不厚道，连自己的外甥都不照顾，怨归怨，不过，他对于小舅妈石艳秋还是感情不错的，他有两个舅妈，大舅妈刘嘉丽为人不淑，惹得夫怒女怨众叛亲离，文龙妈妈都不理她，而这个小舅妈石艳秋倒是相反，她对文龙一家都很好，由于她比白素贞小两岁，加到白家就拿白素贞当亲姐一样，和这个大姑姐相处十分融洽，对文龙也格外疼爱，她的女儿白灵儿比文龙小一岁，跟这个表哥特别亲，就像亲哥哥似的。

“什么黑箱黑幕黑哨的？！就是帮着她搞搞高一新生开学军训的宣传栏什么的。”秦露露在写写画画方面确实有专长。

“搞什么飞机啊，又是出板报！”文龙很不爽道。

初中三年，文龙都是班上的体育委员，出板报压根轮不到他，但是每次秦露露出板报他都会一起去，陪着她的，因为秦露露是学习委员兼宣传委员。

“没关系的姐，你带文龙先去玩一下吧，我看今天能不能在中午之前做好我那部分的，如果弄好了，我坐下午一点的车去找你们！记得要在‘基地’等我哦！”

秦露露觉得文龙最近有点忙，小小年纪，又是公司，又是救人，又是对付黑鲨会什么的，她想应该是文龙压力太大了，因此她不想因为自己的事情，让姐姐秦可馨取消这次散心的好事情，她挥着小拳头，露出洁白的牙齿道。

其实只有她自己知道一个上午哪里出的完板报啊，这次钓鱼，她只能错失了。

“好吧，那我们先去吧！你弄好了记得电话我们！如果时间赶不急了，你也不用去了，直接去家里估计爸妈也想我们了。”秦可馨毕竟是过来人，以前学校这样那样的事，她是经历过的，因此她也没有瞎起哄，还是比较明智的。

三个人说好之后，秦露露匆匆忙忙赶去了学校。

而文龙则是秦可馨两人带上钓鱼工具，以及一些必备的东西，例如打火机、水、食物等东西也出发了。

在去的路上，文龙和秦可馨一边开车，一边欣赏野外夏景，空气中弥漫着浪漫阳光，不由让他们两人心情大好。

文龙口中所谓的“基地”其实就是被人荒废的小水库，那个基地在郊外，也就是在一远离城市的小山里头，是个环境幽静同时又比较隐蔽的地方。

这一次“小尾巴”没有跟来，其实文龙的心里是非常高兴的，只是他却没有一些过多的想法，不过当文龙看着秦可馨的侧脸，深情的看着车窗外的时候，他发现自己要冲动了。

特别是文龙回忆起昨天中午刺激的一幕食指大动有股想要将秦可馨抱进怀里的冲动。

由于是远离城市的小地方，路况不是很好，开车也没少被折腾，不少磕磕绊绊，两人终于来到了目的地。

秦可馨轻车熟路在前面带路，一面又讲着上次她带李昊来后者感慨的神情，而秦可馨似乎颇为自豪她们几个发现了这么一个好地方。

秦可馨在无意间又伤了文龙的心，当然文龙不是什么脆弱的人，他只是不想听到关于那个男人的事情。

“终于到了，哇，空气还是这么清新，好舒服啊！小东西，你把那些拿出来准备一下，我去那边看看！”秦可馨拿出大姐的派头吩咐着。

文龙自然是高兴的应了下来，可是心思全部放在秦可馨身上的缘故，因此他对秦可馨说的每句话都充满想象。

“那边看看？那边有什么好看的，难道是去小便了吗？那……”文龙大胆想到这些后，就果断地放下那些东西，悄悄地跟上了秦可馨。

文龙看到秦可馨来到一处草丛里向四周不安地张望了，然后红着脸伸出纤细的双手，动作轻柔地去解自己的腰带。

“果然，可馨姐早上喝了两杯豆浆，刚才坐车坐了一个多小时是该方便一下了！”

文龙兴奋的想到这里整个人悄悄猫了起来，由于这个地方人迹罕至杂草丛生，文龙就这样猫在草丛中，慢慢向秦可馨方向移动眼睛则是目不转睛的看着。

他看到秦可馨颇为羞涩的解开皮带，先是把牛仔裤脱了下去，露出里面白色的小内裤，接着没等他脑子反应过来，秦可馨就把那条白色的小内裤脱了下来。

“好白！好挺啊！”文龙只是觉得眼睛一花，秦可馨已经蹲下去小便了。

“兹……兹！”

有雨水落在草地上的声音在文龙耳边响起，他知道秦可馨就在离他不到七八米的地方在做着很隐私的事情了。

文龙睁大着双眼一眨也不眨地盯住可馨姐喷洒尿液的桃源春洞：雪白粉嫩晶莹得大腿根部，一丛茂密的得芳草被尿水淋得乌黑发亮，暗红色得股沟处几绺阴毛洒湿后贴一起，垂挂而下，一滴金黄得尿珠垂垂欲坠，更迷人的是那草丛中盛开的两瓣粉嫩鲜红的阴唇，仿佛晨露中得一朵玫瑰花瓣，湿润，新鲜，娇媚，拇指大小得阴蒂就犹如一颗的珍珠，沐浴在花心所喷洒得甘露之中，愈发得光润嫩滑……

文龙憋红着脸，气息渐粗，一双手情不自禁地抚上正自发硬发胀得下体，“我怎么会有这种想法，不可以有！”文龙突然对自己说道。

因为就在刚才可能是那个水声的刺激他竟然想要冲上去想要把秦可馨推倒了。

文龙觉得这个自己想法太可怕了。

就在他思想挣扎间，秦可馨已经拿出纸巾擦了擦私处处，拉上白色小内裤，完事了。

文龙看到这里便依原路返回，等秦可馨再次出现的时候，文龙已经拿出所有的东西，只是东西都是乱乱的。

看到这里，文龙又被秦可馨说了一通，他只能报以无奈苦笑。

这个水库不大，由于年久失修渐渐变成了天然鱼塘。

整个钓鱼的过程是有些乏味的，当然这对文龙来讲是这样，因为他哪会懂得这些生活情趣啊。

他们钓了一个多小时，秦可馨钓了好几条小鱼上来又放生了，而文龙一条都钓不上来。

秦可馨看着兴致缺缺的文龙道：“以前你不是很喜欢钓鱼吗？怎么现在好像不喜欢了？”

“可馨姐啊，这么热的天谁有兴致啊！”其实文龙想说那是因为以前是跟着你玩的，只是现在的文龙可不敢这么说，免的被秦可馨看的太过于浮夸了。

其实现在也就早上十点不到的样子，太阳还不是很猛烈的，只是文龙的心思不在钓鱼上，而是在刚才那个疯狂的想法上。

他觉得自己是可以暗恋秦可馨的，因为他对秦可馨的情由来已久，不管以前是因为什么原因产生的，至少现在秦可馨在他心里就是女神的存在。

为什么说自己只能暗恋，除了秦露露的因素外，更重要的原因是文龙这才十六周岁而秦可馨却是二十三岁了，两人足足差了七岁，在文龙看来年纪是他们之间的鸿沟。

同时以他局外人的身份来看，现在的秦可馨跟李昊已经结婚了，他也没什么机会的。

虽然文龙一直对自己讲自己不是什么处女控，但是一想到被李昊拥有的秦可馨，他的心还是非常难受。

即便如此难受，文龙可是从来没有想过要占有秦可馨啊，只是刚才为什么会有那种想法呢？

难道是因为昨天中午的事情让文龙尝到了甜头？

秦可馨看到文龙思绪游离，以为他不喜欢钓鱼了，在十一点多的时候，两人简单的吃些东西就当做是中午饭了，秦可馨便带到了文龙来到一条山涧小溪休息聊天了。

在山间小溪的上方是参天大树到是十分的凉快的。

秦可馨和文龙坐在一个岩石上，中间隔了一米左右的距离她单手托腮道：“小东西，我发现自己不了解你了！”

秦可馨说出这句话的时候，眼神里闪过一丝复杂的情绪似乎是昨晚的一切浮上了心头。

文龙听到秦可馨这么一说心里一跳，首先想到的是自己的事情败露了，但是他望着秦可馨单纯的表情却不是他想到那样。

文龙动了动嘴唇小声道：“可能是我们都长大了，可馨姐不喜欢我这个小东西了吧！”

秦可馨在文龙语气中听出了一丝伤感，她沉默片刻歪着脑袋道：“是啊，我们都长大了啊，小的时候我可以看着你们光着屁股抓河蟹摸鱼虾，现在你们都长大了，我们总不能还那么玩吧，你看看自己现在都长成这么壮的小伙子了，姐姐很欣慰呢，我的小东西终于长大了呢！”

秦可馨的脸上浮现溺爱的神色还带着一缕微红。

文龙听到秦可馨这么说，心里觉得有点小委屈了，他动动嘴唇想说些什么，但是还是没有说出口。

“怎么现在有话都不跟姐姐说了？”秦可馨本来就是一个聪明的女人，她看到文龙这个模样一定是有话不好说出口。

“不是有话不跟你说，而是我们都长大了，有些话，我怕说了让你不高兴了，我怕失去你啊，可馨姐！”文龙似乎鼓起了勇气道。

秦可馨自然不知道，就在刚才文龙有了一丝表白的冲动，只是这些话从他嘴里说了出来便少了那个味道，到了秦可馨耳中就是一种撒娇了。

因为在秦可馨眼里，不管文龙怎么变都是她弟弟一个跟在她屁股后面跑的小东西。

“笨蛋，我怎么会离开你呢，说吧，趁着今天天气不错，你姐我的心情也好，你就说说那些不该说的话吧！”秦可馨道。

文龙胸中涌起一股气，本来想表白的，但是想起那年纪的界限以及秦可馨结婚的事实，他便就说起了初二那件事，那件困扰他已久的事情。

当文龙说起这件事后，他自己感觉轻松多了，而秦可馨听到后则是呵呵直笑道：“笨蛋，你不说这个事情我都忘记了呢！没想到这件小事，却一直放在你心里这么久，你是男孩子嘛跟异性的女孩子有了接触，有那方面的反应是正常的嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 秦可馨（三）
────────────────────────────────────────

秦可馨说到这里无端的想起了昨晚她摸摸自己微红的脸蛋暗道：“他真的长大了呢，小东西的家伙应该会很大吧！”

“可馨姐，你不是因为那件事儿远离我不喜欢我了吗？”文龙激动道。

“当然啦，姐姐过来人，这点事情怎么会放在心上，你怎么会认为我会远离你呢！”秦可馨纳闷道，另一方面她则是想到要是会不理他，昨晚文龙做了那么过分的事情，今天也不会见他了。

只是她认为有些误会与错误是难免的，或者说是自己应该负些责责的。

“你如果没有不喜欢我，为什么从那件事后都不怎么跟联系了，也不跟我玩了！”文龙说这句的时候有些心虚，毕竟昨晚发生的事情还在他心头荡漾，不过想起那件困扰已久的事情，他还是有些委屈的。

“哎呀，没想到你一直纠结这个事情，我们长大了都会有了自己的事情，那个时候你姐我刚上大学，事情比较多只是少联系而已怎么会不理你呢！”秦可馨一副生气的样子，连连解释着，似乎怕这件事让文龙与她之间产生隔阂。

文龙听到秦可馨的解释想了想，确实有很大一部分原因是因为自己想的太多了，是自己躲开了。

“或许是我想的太多了吧，可馨姐，我想……我想像小时候一样抱着你，可以吗？”文龙大着胆子小声道，他的眼睛里充满着希冀。

文龙的心不由得快速跳了起来。

秦可馨听到文龙的要求，却是不说话，只是瞪着一双黑溜溜的眼睛饶有兴致地看着文龙。

直到文龙有些不自在了，她才说道：“你是不是觉得我们之间有了隔阂没有以前那么亲密了？还是因为姐姐我结婚了便会疏远你了？”

“我不是要那种亲密，只是我从小父母都忙于工作，是你，在我受欺负的时候，抱着我，我觉得很温暖，可能现在我们都长大了，或许有些东西是会改变的吧！就像可馨姐你现在有了老公，以后也会有孩子要照顾，哪有时间来照顾我呢？”文龙叹口气语气里带着深深地无奈。

秦可馨听到文龙这么些话似乎不是很认同，她直摇头然后对着文龙说道：“你坐过来！”

文龙依言坐过去点，心里有些期待。

“再过来点！”

文龙再坐过去一点，直到他们之间只有一拳缝隙的时候，在文龙有些手中无措的时候。

秦可馨很自然抱住了文龙，文龙先是一愣，继而则是紧紧地抱住了秦可馨。

秦可馨的身子很柔软，但是此时的文龙却没有情欲的东西在里面，有的只是深深感动。

七月份的天气，山中早晚很凉，白天还是微热的，两人都穿着不多的衣服，这样一来亲密的接触，让文龙很激动，也很舒服。

而秦可馨抱着文龙的身体，心里先是不由得一颤，继而表现很自然的样子，她把头伏在文龙的怀中，轻声道：“傻瓜，以后我不许你再说那些话，我们再怎么变，你还会是我的弟弟，不管我嫁给谁，做了谁的老婆，我依然还会是你的姐姐！”

“真的吗？”秦可馨的话似乎触动文龙心中的一根弦，他不由自主的恸哭起来。

“当然是真的，人的一辈子会有几个知心的朋友呢？你也知道我这人交际不怎么会，别人看我觉得我很高傲，其实我只是不想去迎合别人，一味说别人好话而已。说出来怕你笑话，你姐我真没有几个闺蜜呢，说到底，我除了对我妹妹，我就对你最好了！可是你这家伙却认为我疏远了你！哼，真是好心没好报呢！”

秦可馨看着文龙落泪却没有去擦也没有安慰，而是很自然笑嘻嘻说着话。

“哈哈，我真是个傻瓜，可馨姐，你果然是最好的！”文龙笑着哭道。

“别，太肉麻了！”秦可馨推开了文龙，嗔怒道。

“姐，你以后会无条件相信我嘛？”打闹了一阵子，文龙突然严肃起来道。

“嗯，只要是对的，我就会相信你！”秦可馨想了一下道。

有了这段通话后，两人之间所谓的隔阂，似乎消失了不存在了。

不知道过了多久，文龙吱吱呜呜，似乎有话要说。

秦可馨看到气的打了文龙一个后脑勺道：“有话就说！”

“姐，你嫁给了李昊后觉得自己幸福吗？”文龙直接道。

“你要叫李昊哥哥！”秦可馨纠正道，她眼神黯淡一下旋即抬起头语气有些缓慢道：“他是我第一个男人，不管怎样都已经嫁了，幸福不幸福已经不重要了，再说他对我也不错呢！”

文龙听不出秦可馨话里的味道，因为结了婚，到底两个过的怎么样，外人是无法知道的。

他喃喃道：“可馨姐，希望你能要幸福啊！”

“嘻嘻，这还要你说嘛，当然会幸福啦，对了，跟我说实话你有没有对露露使坏过？”如果在之前，秦可馨确实不敢这么直接问的，但是经过刚才的交流，她却能很自然说出来了。

“啊？没有，没有！我们现在都知道学习要紧，没有，没有，绝对没有！”

文龙赶紧撇清道。

“呵呵，不要那么激动，没有就好了！”在秦可馨看来现在他们还是比较小的，谈恋爱还是比较不合适的，学习才是第一位，因此听到文龙这么一说，她就满意了。

“可馨姐，如果有呢？”文龙玩笑道。

“哼，你们现在还小，不要想那些花花绿绿的东西，等以后你们大学毕业了，我就不管你们了，你们爱谁谁，跟谁谁！”秦可馨道。

“要大学毕业啊，太惨了吧！”文龙故作可怜道，但是他一看秦可馨拿出手想要打他，他便马上改口道，“是，是，可馨姐说的是！”

“呵呵，这才乖！”秦可馨得意道，她笑的很灿烂。

秦可馨虽然大了文龙很多岁，但是思想却是太过于单纯干净，对别人可能会复杂一些，但是对文龙却是真的没有多少保留，至少在文龙面前，她都是本色表现只是她不知道自己的魅力有多大诱惑力有多强，很多时候在色欲面前，男人的良心都是抛到九霄云外去的。

秦可馨自以为可以回到以前无话不谈的日子去，但是文龙的心思却是在她的身上，有迷恋的同时更有一丝丝占有。

文龙也以为可以回到过去，但是他低估了自己的定力。

这一通谈话似乎消除他们两人之间隔阂，文龙打开心扉，而秦可馨何尝不是没有保留的打开了心扉了，只是她不知道自己却是引狼入室了。

“嗯，时间过的好快啊，已经三点多了，我们再玩会就回去吧！估计露露和爸妈已经在家里等我们了。”今天出来钓鱼，秦可馨似乎很开心也很满足，她看看时间觉得时间过的好快。

“好的！”文龙爽快道，他看到秦可馨在解自己鞋带便殷勤道，“解个鞋带慢腾腾的，小心得老年综合征，还是让我这个小弟来帮你吧！”

文龙一把抓过秦可馨的一只脚。

“哎……哎……”秦可馨被文龙的突然的袭击，一下子是去了重心只好双手撑在那块巨石上，一脸笑意看着文龙，眼神里似乎有点淡淡的溺爱。

文龙做梦也不会想到，就在早上他还想方设法的想要摸到这双玉足，而此刻却是这样轻松的摸到了，文龙温柔为秦可馨脱去帆布鞋，便露出一双白皙富有肉感的玉足来。

文龙的一双大手覆盖上去，来回抚摸似乎再拍脚上的灰尘道：“穿鞋不穿袜子，臭死了！”

文龙如是说道，但是心里却是非常满足，因为秦可馨的玉足摸上去又嫩又滑，然会比美玉摸着还要有手感，文龙爱不释手，不过却不敢光明正大去做这件事，只好找这么理由说了。

“瞎说，我的脚从来不臭的！”任何女生对于美总是有无限追求，她们不喜欢听到脏、臭、乱等字眼，等何况是本身就爱洁的秦可馨呢？

她一听到文龙说她有脚气，当场就不愿意了较真道。

“嘻，你的鼻子坏了，赶紧洗洗吧！哎，估计你这么大，还没有男人给你洗过脚吧？”文龙只想多把玩一下这双完美的玉足，只是随意为自己找了一个冠冕堂皇的理由，但是他却没想到就他这么一句话让秦可馨有了一丝感触。

“是啊，还真是没人给我洗过脚呢，我爸没有做过，而他……”秦可馨想起李昊，更多不是什么温柔的回忆，而是另外一方面的事情。

因为在他们独处的时候，李昊总是想法设法的跟她做爱，但是对于做爱，秦可馨是有些抵触，当然这里面也有着一段回忆在里面的。

试想一下，一个只想操逼的男人哪里会在乎这么多细节呢。

秦可馨有些愣神了却不知道自己被眼前这个好弟弟，吃了太多了豆腐了。

如果不是文龙还有一丝清醒，真想伸口上去咬一口呢。

文龙站在小溪中，腰身下去，帮秦可馨把牛仔裤的裤脚向上卷起直到膝盖处，这样一来，膝盖以下的地方，就成了文龙梦想的空间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 秦可馨（四）
────────────────────────────────────────

文龙用手掌舀起水，洒在秦可馨纤细修长的小腿上，大手抚过，文龙感到一阵压抑，因为下身隐隐有搭帐篷的样子了。

而秦可馨呢，她的心里也有闪过一丝异样，不过她自己则是解释为亲情。

只是一个充满欲望的男人对一个女人做出一件事里面会有亲情吗？

文龙以为自己可以不再想那些事了，但是就在刚才他发现自己错了，他对可馨姐姐还是有着占有的欲望的。

“好了，这样一来，应该不臭了，嗯，一整天了，没上过厕所，我先去了！”

文龙发现再摸下去，自己又要露馅了，有些话虽然说开了，他要是真没想法还好，但是有了想法的话却是想要掩饰的。

“去吧，去吧！”秦可馨甩甩手，自顾自地把双足放在溪水中淌水，嘴里还哼着歌，似乎还挺高兴的呢。

文龙走到远处，拿出小弟弟透气了这次他却是没有再做什么撸管的事了。

文龙似乎顿悟了，他知道保留精华了。

同时他对自己说，不能那么没有骨气了，别人能上，他自己也能上，自己只要多坚持，见缝插针，一定会有机会的，现在在可馨姐姐面前，就要装天真装无知装处男，扮猪吃老虎。

等到文龙恢复正常回来的时候，却发现秦可馨不在了，他着急的寻找却看到，秦可馨在下游处了。

下游水流喘急，文龙一看，心里焦急忙道：“姐，不要下去，水势太凶了！”

“鞋，我的鞋，掉下去了！”原来就在刚才秦可馨不小心把鞋子碰落到了水里，没想到被水一冲，越冲越远了。

“你别动，我来拿！”文龙一看，可不是嘛，一只帆布鞋，正卡在溪水中的烂树枝上呢。

而秦可馨也正好拿着一根树枝去勾那只鞋子，只是差了一点点。

“我可以的，就要够到了！”秦可馨的树枝离鞋子还有五公分的样子，她努力勾着。

“耶！勾到了！”秦可馨一前倾鞋子果然被她勾住了，只是由于发力过大，溪边松软的泥土上的石头也滑落了。

恰巧的是，秦可馨正好站在那块石头上。

“啊！”秦可馨惊呼一声。

“小心！”当文龙看到的时候，已然晚了一步，秦可馨整个倒进水里。

在落入水里的那一刹那秦可馨脑子，瞬间空白了，她想叫救命，却被喘急河水呛住了，喊不出来，就在她以为自己危险的时候，文龙奋不顾身的扑进了水里。

秦可馨只是看到一道高大的身影扑向她而她却被水流冲刷下去了。

“姐，姐，你不要有事啊！”文龙拼了命向秦可馨游去，嘴里同样喝了几口水，不过却是非常着急的叫喊道。

秦可馨不知道自己被水冲了多远就在她要失去意识的时候，文龙一下子抓住了她的手，用力一把拉住。

文龙在初中三年都是体育委员，从小练武修真，大了打球踢球，手劲还是很大的。

文龙奋力将秦可馨整个人抓住，然后顺势抱住，向岸边游去。

“姐，姐，你回答我啊！你不要有事啊！”文龙抱着秦可馨将在放在一处平坦的地上，使劲的叫喊的。

“怎么办，怎么办，对，这时候不能急！人工呼吸！”扮猪归扮猪，毕竟是装的，文龙好歹也是学校运动会的主力人物，这一个多月更是经历了诸多事情磨练，在关键时候，越来越冷静。

他对着秦可馨的嘴，使劲的吹气，又用手猛压秦可馨的胸部，来回几次后，秦可馨咳了几口水出来，整个人渐渐的恢复了清醒。

在这一刻，文龙真的是把所有情欲放在了一边，因为就在刚才，真的把他吓坏了，试想一下，如果命都没有，那还能剩下什么。

“可馨姐，你终于醒了，吓死我了！”文龙哭道。

秦可馨咳了几口水，气还是有点不顺，缓了一下后，她伸出手摸着文龙的道：“没事的，还好有你！”

话语不多，却让文龙有种失而复得的感觉。

就是因为这件事，文龙坚定了自己的心，他一定要保护好秦可馨，守护好他的梦。

“嗯，没事，没事就好！”文龙脸上留着泪，开心的傻笑的。

就这一天，文龙哭了两次，从小到大，文龙也就哭过一次，那就是一个月前去美国见到新寡文君姨妈白淑贞的时候，可想而知，秦可馨对他而言有多重要。

两个人就这样静静抱在一起，过了一会儿后，秦可馨道：“我们现在是在哪里啊？”

文龙闻言四处看了一下，发现这个地方有点陌生，他不确定道：“这里应该是下游吧，姐，你还能走吗？来，我来背你，我们向上游走去看看！”

秦可馨也没矫情，看到文龙弯着身，她也就直接趴了上去。

如果说这件事，坚定了文龙想要保护她的心的话，对她则是感受到文龙给她带来的安全感。

就在刚才那一刹那，她真的以为自己要完蛋了，没有落水过的人，是不能体会那种无助，那种孤立无援的感觉。

文龙背着秦可馨向上有走去而秦可馨则是安静靠在他的肩上，心里从刚才害怕，恐惧，慢慢转为了平静。

文龙不知道走了多久，直感觉走了蛮远的，他看看天色，发觉自己可能被河水卷了好几个弯，有点迷路了。

“姐，天快暗了下来了，我们找个地方先休息一下，可以吗？”文龙提议道。

秦可馨看看天色，确实天已经不知不觉暗了下来，或许山中的天色暗的比较快，也可能是因为他们走的比较久了。

秦可馨看着文龙呼着气，有些心疼，又发觉两个的身上都是湿湿的，黏黏的很难受，她说道：“在前面如果有可以休息的地方，就先休息一下吧！”

她发觉有文龙在自己身边便不是很害怕了。

文龙又走了一段路，发现有块巨大的岩石，在岩石下面有处小凹坡，在凹坡的前边边上长了几棵大树，他觉得这个可以休息，便把秦可馨小心翼翼放在地上。

而他则是坐在一边喘着气，看来真的把他累坏了。

文龙如果手机还在身边的话，一定会发现自己背着秦可馨走了一个多小时了。

秦可馨把这一切看在眼里，心里感动的要命，两个眼睛便盯着文龙看。

“可馨姐，天色又变暗了，我们晚上只能这里对付一个晚上了，我先去找些干树枝，我们先把身上的湿衣服烘干！”文龙转头对秦可馨说道。

却发现后者一直在看他，弄的有点不好意思了。

他不等秦可馨答应，便灰溜溜去找干树枝了。

“不要走太远了，不要丢下我！”秦可馨突然声音发颤道。

文龙原本走了几步，听到秦可馨的话，他的心突然被什么撞了一下，他头也不回道：“我这辈子，永远不会离开你！”

“好！”秦可馨满足地高兴笑了起来。

文龙果然没有走远，他在附近找了些干树枝，来到小土坡面前对着秦可馨说道：“姐，你先把湿衣服脱下来，先把你的衣服烘干了再说！”

秦可馨看着他不说话，文龙以为秦可馨对他有戒心，又补充一句道：“放心，我会背过身的，不会偷看你的，真的，我发誓！”

可能是之前做过太多亏心事了，文龙都发誓了。

“我相信你！”秦可馨说着话，便欲把那件针织衬衣脱掉，文龙赶紧背过身，然后再自己身上的口袋里摸索。

“哎呀，遭了，打火机还在背包里！”文龙慌张道。

“嗯，没办法？”秦可馨已经脱掉了外衣道。

“嗯，这样吧，我再去捡些大的干树枝，我们晚上就对背着这块巨石，围一个窝，先把湿衣服脱下来。”文龙说干就干，而秦可馨却是抱着腿，光着一双小脚丫看着文龙忙前忙后，享受着这一刻的宁静。

突然她有一丝错觉，觉得眼前的情境蛮温馨的接着她好像又想到什么一样，眼神黯淡了一些，不愿去想那些事了。

文龙忙活了一会儿他看着眼前的杰作满意道：“差不多可以了！”

秦可馨闻言看着简陋不易的小窝，微微一笑满意道：“不错，凑合！呵呵！”

说完这些后，她这才留意到了文龙手上有些破皮了，她伸出手，仔细看着文龙的手眼睛有些微红，心疼道：“傻瓜，有必要那么拼命吗？”

其实文龙搭的窝不怎么样，不过秦可馨却是很满意的，特别当她看到文龙手上的伤的时候。

文龙傻笑道：“大的树枝没有那么多，我只能去折了，技术不好，呵呵！”

“还笑！快把衣服脱了吧，放心，我也不偷看你！”秦可馨在这个时候幽默了一把道。

“嗯，可馨姐，你在那边换，我在这边换，我也不会偷看你的！”文龙再次道。

“哼，你想看也没的呢，我里面还有内衣呢，就当自己穿泳衣呢！”秦可馨觉得文龙似乎有意强调这个，便这样说道。

文龙傻笑，去一边换衣服，他把所有衣服脱下，只留下一条四角裤，然后把衣服挂在树枝上，一面凉，一面挡风。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 秦可馨（五）
────────────────────────────────────────

男生脱衣服总是快的，文龙脱完了衣服便一个人坐在一边，中间隔了密密麻麻的的树枝，如果文龙想要偷窥还是能看见的，不过不知道是不是刚才太累了，还是怎么的，真有些消停了。

另一边的秦可馨果然脱的只剩下了胸罩和内裤，她也抱着腿，坐在地上。

“小东西，你在干嘛？”秦可馨隔着树枝道。

“我在看星星啊，你呢？”不知不觉天已经接近全黑了，天空繁星点点，照亮夜空。

“我怕！”秦可馨道。

文龙沉默片刻，鼓起勇气道：“我过去可以吗？”他怕秦可馨不答应又道，“现在天已经黑了，我也看不到什么，你不用担心什么！”

“我没有担心什么，在大学那会我都是穿比基尼出去游泳的，现在这样子跟比基尼差不多啊，你啊，不要老是把那件事放在心上了，我对你放心，你过来！”

秦可馨以为文龙还是担心初二那件事，以为文龙怕有又误会不理她呢。

当然文龙要强调这么多遍分明是心里有鬼啦。

他故作大方从自己那边走到秦可馨那边。

秦可馨看了一眼，文龙只穿了一件小内裤，脸色有些微红，不过想起一直把他当做自己弟弟后，也就释放了。

秦可馨也只能这样安慰自己，别的方面她真的不敢深入去想，因为她担心有些事情会超出自己的控制，就像昨天午后的情况一样。

她说道：“你把自己的衣服拿过来，正好可以围成一圈，这样晚上就不会太冷了！”

“嗯，好！”文龙道。

等所有的一切做好了，秦可馨又道：“你肚子饿了没？”

“嗯，我还好，不饿！”其实就在刚才文龙出去找树枝也稍微看了一下四周，想找的吃的，但是这种地方哪里有什么吃的，什么野果子之类的东西根本别想。

“哦，我也不饿！”秦可馨道。

“你冷吗？”文龙道。

“嗯，还好，你呢？”秦可馨道。

“我也好！”文龙道。

……

两个就这样聊着没有营养的话。

直到文龙问道：“可馨姐，几点了？”

秦可馨有个手表，是个浪琴牌子的，蛮精致的。

“嗯，九点了！”秦可馨道。

“可馨姐！”

“嗯？”

“我饿！”

“我也饿了！”

“可馨姐！”

“嗯？”

“我冷！”

“我也冷了！”

“站起来，动动吧，这样暖和一些！”文龙提议道。

“嗯，好！”说完，秦可馨也站了起来。

坐的时候，文龙没有发现秦可馨的身材有诱惑，等站起来的，这才发现，这秦可馨当真是魔鬼身材，别的不说，就说这35D的美胸，就足够诱惑了。

同时秦可馨的腰很细，一双美腿，又非常的细长，由于平时走路的好习惯，不是内八或者外八，腿型保持的很好。

虽然没有灯光，但是借着月光，文龙看着秦可馨抱胸，双腿并笼的样子，浑身上下只穿着白色的胸罩和白色的内裤，这样直面而来的诱惑实在太大了。

他想起自己前段时间的努力，在这一刻终于可以看到胸中那有些平息的欲火又快速燃烧了起来。

“我想抱抱可以吗？”文龙心跳又快了起来，因为他不敢保证自己这句话有多少纯洁的成分在里面。

“嗯！”秦可馨没有多少说什么，只是又嗯了一声。

文龙一听，高兴死了。

狼急地抱住秦可馨，这次抱秦可馨的感觉有明显的不一样。

就连文龙自己也没有发现抱着秦可馨的时候，总是恨不得两个人没有一丝缝隙，贴的很近，而秦可馨以为文龙很冷，因为文龙浑身在颤抖。

文龙身子一面在颤抖确实因为山中夜晚很冷的，但是也是激动的。

同时他努力让自己的前胸靠近秦可馨的乳房，这样一来秦可馨就有些站不住，只好慢慢后退。

直到秦可馨的后背接触到冰冷的岩石了，她这才说道：“小东西，你不要再挤过来了，我没地方退了！”

而文龙的下身也因为这句话，彻底的膨胀了起来，开始的时候，文龙不敢用下身贴近，不过好像秦可馨这句话是魔咒一样，他双脚向前一步，下身猛的顶的一下秦可馨的阴部。

“啊！”秦可馨不自觉的啊了一声。

“姐，对不起，我……”文龙慌张道。

“小东西，你干嘛突然这么用力啊！”秦可馨忽略掉了文龙用力顶她的事情，只是说他不该用力。

同时她的心里有点慌乱了，她担心了，她害怕了。

因为这文龙和她除了年纪上的差距外，也就没别的问题，加上这一米七八的身高，强壮的身躯。

文龙却是不敢说话，突然间这几天压抑的欲望一下子喷发了出来，让他瞬间有了无穷的勇气。

“姐，你能帮帮我好吗？”文龙带着哭腔道。

秦可馨听到这句话，心突然慌了，她结巴道：“你想我怎么帮你？”

“我……我那里涨的好厉害，感觉要坏掉一样，你帮我用手弄出来好吗？”

文龙似乎用了全身的力气讲出了这句话，当他讲出这句话后，似乎在等待神明的审判，既是兴奋，又是害怕。

秦可馨一听心无端抖了一下，自己最担心最害怕的事情，还是来了。

不过最让她想不到的是，文龙竟然真的会提出这样的要求。

秦可馨想了一会，她咬着嘴唇艰难说道：“小东西，你不要逼我好吗？”

秦可馨清楚的知道有些事情她能做，但是有些事情，她就不能做，因为做了绝对会伤了彼此间纯洁的感情，虽然此时的秦可馨也有一丝冲动，但是作为年长的她，还是很好的克制住了。

文龙一听感觉自己的心碎了一地一样，他听到秦可馨类似的拒绝的话，在这一刻，他突然有霸王硬上弓的冲动，同时有点恨意。

可能应了那句话，有爱就有恨吧。

在他想来，秦可馨能跟李昊做，为什么就不能跟他做？

再说他认为自己也没提多么过分的要求啊。

文龙心里闪过千百道心思，他知道，在这种情况下，只要在他强硬下，可馨姐，他心中的女神就是囊中之物了。

同时这又是一个多好的机会，两个人现在的距离，仅仅只是差两层布而已，文龙知道，如果自己错过这次机会，以后可能没有这么好运了。

所有的有益因素似乎都在告诉他，在这种情况，不强硬点，不主动点，就是傻瓜了。

但是文龙却偏偏是傻瓜了，对于一直当做姐姐的可馨姐，他不能霸王硬上弓，所以只能装傻瓜了，继续扮猪吃老虎，欲擒故纵。

“对不起！”文龙放开了秦可馨，自己转身，似乎要离开。

“你去哪里？”秦可馨的眼里含着泪光道。

文龙知道自己刚才想法太片面了，他没有站在可馨姐的角度考虑问题，只是这些事情对一个十六岁的大男孩来讲是没有道理的。

“我不会走远的，我出去透透气，我说过了嘛，我不会离开你的嘛！”文龙咬着牙，故作潇洒的说道。

他推开树枝自己跑到了一棵大树后面，猛砸大树，嘴里“啊，啊”的叫着，似乎在发泄心里的不甘。

秦可馨看到了，心疼的要命，她不顾自己没有穿鞋的脚，就这样直接踩在沙土地上，快速的冲过来抱住文龙道：“你不要这样对自己好不好，你这样让我很难受你知道吗！”

“可馨姐，你知道我有多喜欢你吗？你知道当我知道你跟别的男人在一起，我是多么难过吗？不要把我当做一个小孩子，以为我什么都不懂，我不是！我不是！”文龙第一次对秦可馨大声说话。

说完之后，他就后悔了，不过话已经说到这份上了，他没心没肺的说道：“为什么李昊能跟你做爱，我就不能跟你做爱，我爱你，我也要你！”

文龙说完这些话后整个人一把抱住秦可馨胡乱的摸了起来，秦可馨一把推开文龙，她的眼泪不由留了出来。

今晚文龙的话对秦可馨的震撼绝对非常大，这个自己看做弟弟的男孩，竟然一直暗恋她，不仅仅是把她当做姐姐看，特别是当她听到文龙也想要跟她做爱的时候，不知道为什么她似乎委屈到不行。

秦可馨用嘶哑的嗓音说道：“你跟他不一样，不要拿自己跟他比！你们不一样！”

“不一样，不一样，那里不一样了，我在眼里一直是个小东西，只会是个小屁孩，我受够了！”文龙压抑已久的情绪终于爆发了。

连连说着话的同时又想把秦可馨抱在怀里，文龙追问道：“那你告诉我，我那里跟他不一样了？你说，你说啊！”

“你在我心底一直是一个可以信任的异性朋友，是个好弟弟，虽然我们长大后在一起的时间不多，但是我这种感觉一直没变过。我只是没想过，你会爱上我，我……不值得你爱！”秦可馨此时已经哭的泣不成声了。

“你不要再说了，我知道的我在你心里的地位一直是个小孩子，什么不值得我爱之类的话都别说了。”文龙停顿一下道，“你想我做你弟弟，就做弟弟吧！我没有勇气跟你说割断一切关系，说些绝交的话，如果这辈子我就是这个命，我也认了，你不要拿什么不值得我爱的话来拒绝我，这是最不喜欢的听到的话，你难道不知道，就算是你身上的一根脚趾头，也够我爱你一辈子的吗？”文龙知道自己跟秦可馨算是完了早知道就不要那么冲动了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 秦可馨（六）
────────────────────────────────────────

如果没有那么冲动还是有机会跟在她身边，偶尔还会有些小期待与幻想。

不过现在即便可以和解，在他看来，自己跟她也会代沟的。

“你不懂，你真的不懂！”秦可馨小声说道似乎在压抑着情绪。

“呵呵，这类话我听多了，嗯，就这样吧。我先去睡觉了！晚安吧！”文龙失望到底了，原本有些冲动的他，在秦可馨的这句话下，彻底伤透了心，他非常沮丧的松开秦可馨。

“我是被李昊强奸的，我这么说你明白了吗？啊！如果这就是你要的答案，我告诉你是他强奸了我，还要我跟他在一起，我只是一个女人，你还能要我怎么做？”秦可馨终于说出了自己藏在自己心中谁也不曾说过的秘密。

文龙听到这个秘密，整个脑子嗡嗡作响，他迈开的脚步瞬间停住，他胸中怒火一下子就涌了上来道：“既然是这样你为什么不报警，为什么还要跟他在一起？还跟他结婚？”

文龙完全想不明白为什么事情的真相竟然是这样的，可馨姐不是应该很幸福的吗？

她甚至可以为他牺牲那么多，在李昊事业低谷的时候不离不弃，在没有婚房的情况毅然嫁给他，这对极其需要安全感的秦可馨需要多大的勇气？

而她一个人却默默承受下来。

文龙沉默了，他的脑子乱糟糟的，一时间不知所措了。

秦可馨看到文龙傻愣愣的不讲话，她哭喊道：“在最开始交往的时候，虽然我不是很开心，但是他后来对我还是很好的，慢慢的我就习惯了，他之后一直在寻求我的原谅，我跟你说过，他是我第一个男人，我不嫁他，嫁谁！我没的选择，因为我不知道怎么做，我很没安全感！我怕！”

压抑多年的委屈从未对别人提起过，每每别人提及他们的感情，过多的是赞美与祝福，其实只要她自己知道，她过的一点都不幸福，特别是作为女人在性爱方面的体验，她觉得自己没有一次是觉得舒服的。

文龙听到秦可馨最真实的述说，心里痛极了，从小到大，他从没这样痛过，他为自己原先偷窥可馨姐的想法感到羞愧，更为自己想要亵渎可馨姐的想法感到深深的自责，这是一个多么好的姐姐啊。

而文龙却没能发现这一点，只是一门心思想方设法的想要占可馨姐便宜，即便是引起了一些暧昧，这个单纯的姐姐，还把一切的错误归结到自己的身上，认为是自己太坏了完全不是文龙的错。

甚至还因自己身体对性做出最本能的反应而感到罪恶感，这是一个不善言辞的女人，她把所有的一切都自己扛住了。

文龙艰难的迈开步子走近秦可馨张开双手用力抱住她的身躯道：“姐，我错了，我真的错了！对不起！”

文龙想到之前自己提出哪些无理要求，遭到秦可馨拒绝后，竟然还对秦可馨生出了恨意，他为自己的无知感到深深的自责，他怪自己太单纯，把一切想的太简单了。

秦可馨听到这些话，哭的更厉害了，似乎这几年的委屈一下子释放了出来，她整个人扑在文龙身上，一直在哭。

文龙只是轻轻抚摸着秦可馨的后背，轻声安慰着。

心里则是对李昊充满了恨意，在知道真相的那一刻，他真的有杀人的冲动，因为秦可馨是他的梦啊。

他的梦被人糟蹋了，这是一种怎么的打击？

等到秦可馨哭的差不多了，文龙问道：“姐，那你喜欢他吗？”

“喜欢？”秦可馨抬起头茫然道：“我不知道，但是我知道他对我很好！”

“可以对你好的人千千万万，但是能够你幸福的人，却不是只有他一个啊！你干嘛要委屈自己！”文龙非常不理解道。

秦可馨的情绪慢慢的平顺下来道：“我没有委屈自己，或许我自己喜欢他吧，今天要不是你逼我，我也不会告诉你这个秘密，以后你就把这件事烂在心里好吗？我跟他是夫妻，虽然开始他是通过不愉快的手段得到我，但是后面每一次都是经过我的意愿，是我自己愿意跟他在一起，你懂吗？”

文龙真的不懂可馨姐的想法，但是他只能尊重她的意见。

他听到可馨姐给出的答案心里除了愤怒，还有心疼，更有许许多多的无奈。

“是啊，他们已经结婚了而且李昊对她很好，这也就够了，我还能说些什么呢？”文龙虽然不想就这样接受，但是也只能去这么想。

这是现实的无奈。

“我知道了！姐！”文龙不情愿道，他把自己的拳头攥的紧紧的，在这一刻他觉得生活好残酷，没有一点人情味。

为什么上天总是要挑软的柿子来捏。

因为突然间这个插曲原先尬尴的气氛消失的无踪了，他们两个人就这样抱在一起没有说话，只是看着星星。

“小东西，你还难受吗？”秦可馨突然问道，其实秦可馨问的是文龙心里还难受吗，但是文龙却不小心想歪了。

文龙拿过秦可馨的纤纤玉指很坦然的按在自己的裤裆上，秦可馨挣扎着却听到文龙故作洒脱道：“难受也是没办法的事情，谁要姐姐你这么漂亮呢，姐，你放心吧，你不想做的事，我一定不会强迫你做的，我知道你有你的坚持，但是我想要你，一直都想，这辈子都会想，你可以不答应我的要求，但是不能阻止我在思想去做！”

“你是不是以为反正什么都说了，以后就都可以在我肆无忌惮了，不听我话了？”秦可馨伸出另外一只手拍了一下文龙按在手上的大手，文龙吃痛后，便松开了。

秦可馨的心里从说出秘密那一刻开始竟然有种解脱的感觉，她觉得自己在文龙面前真正可以变的很轻松，不用再像受惊的小兔子，畏畏缩缩的保护自己的心了。

“嗯，没有，我只是把自己心里想法跟你说而已，我不想对你有保留了。即便以后我结婚了，我也会这样想的。这辈子，你秦可馨就是我最爱的女人！”文龙肯定道。

“哎……”秦可馨叹气，不知道该说什么，她再次沉默了。

因为她的心也是做着剧烈的挣扎的，这里面有一道难以跨域的沟壑，要她接受文龙，她不敢想，但是就这样放任文龙的单相思，她却是不忍的，毕竟文龙在她心中的地位，是唯一可以放心的异性男人啊。

秦可馨突然间沉默了，她不知道该怎么回应文龙的话。

她发现自己面临这一个人生最艰难的抉择，如果选择不好，或许一切都会改变吧。

文龙看到可馨姐沉默了，他本身也没指望可馨姐会有怎样承诺性的回答，他突然说些了这些日子以来自己的那些龌蹉事情。

“姐，我也跟你说个秘密吧！”文龙旋即就把自己那些龌龊心思都跟秦可馨坦白，当她听到文龙竟然想法设法偷窥她的时候，当真是又气又怒，她连连摇头，只是怪自己太单纯被文龙骗的好惨。

但是这时她说这些话的时候却是没有多大的真的生气在里面，女人真是奇怪的动物，当她的心打开后，你再大的错误也不会算是错误，但是如果她对你紧闭心门，再好的错误也会无限放大。

特别是当她听到文龙总是看着那些偷窥视频在自慰的时候，她的心里更加不是滋味，她忽然变的更加沉默了。

“姐，你不要说自己单纯，是我辜负了你的信任才对，有没有觉得相信错了人？”文龙坦然道。

“我问你，你从初中来我家跟露露学习的这些日子以来，你自慰多少次？你又怎么能干出这些事情？”秦可馨突然问道，她的嘴巴轻轻抖动，似乎问这个问题需要很大的勇气一般，甚至有着一丝姐姐规劝弟弟的语气在里面道。

这个事情虽然是自己先提出，但是现在由秦可馨说出来，说真的，文龙还是知道不好意思的，他吱吱呜呜道：“有时候一个晚上也就那么几次吧，主要是姐姐你太美了，是我自己定力太差，太好色了！”

“你难道不知道自己那个时候要考高中了吗？你难道不知道现在很快就要开始军训了吗？你每天晚上这么做，不仅伤身体，同时你又怎么保证第二天的学习？又怎么保证即将开始的军训？怪不得，那段时间露露总是回来跟我讲，说你那段时间精神不好。”

秦可馨突然严肃了起来又拿出一副大姐姐的派头。

但是当她听到自己的深爱的弟弟，竟然这么迷恋自己的时候，她的心却是甜滋滋。

同时她想起了昨天午后的事情，本来自责的心里一下子轻松了许多，奇怪的是，原本她知道这个真相，应该会很生气的，但是结果是她觉得自己没有了那种负罪感，而所谓的生气更是无从谈起了。

“嘿嘿，这个我下次不会了！”文龙故作傻笑道，至少这一个多月不需要自慰了，以后应该基本上不需要了。

“真的不会了吗？”秦可馨狐疑道。

“争取一个星期一次吧！我尽量！”文龙看着秦可馨晶亮的眸子闪着光芒他退缩道。

秦可馨听着文龙的回答又看看天上的星星默默无语后，她深深叹了一口气了故作轻松道：“你能保守秘密吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 秦可馨（七）
────────────────────────────────────────

“能，我能，肯定能！”文龙似乎看到了希望。

“答应我，永远保护我，要一辈子听我话！”秦可馨坚定道。

“答应，我答应，我完全答应！”文龙连忙保证，他的心快速跳了起来，身下的小家伙也快速活跃了起来。

因为秦可馨把温柔的小手已经摸在文龙的裤裆上了，她的眼睛看向别处，一只手慢慢的抚摸着，没有几下，文龙便硬的不行了。

他激动想要脱掉内裤，却听到秦可馨说道：“乖一点，不要得寸进尺！”

秦可馨觉得自己的心跳的超级快，这是她从来没有过的感受。

同时她也不知道自己这样做到底对不对，她的脑子乱糟糟的，她唯一知道的是却是不想文龙那样的难受，她只想减轻文龙那种难受的心思，或者想对这个迷恋自己的弟弟做一些补偿而已。

“哦，哦，好！”文龙不敢造次，只能继续扮猪。

秦可馨来回抚摸着，她觉得文龙的肉棒比李昊大一些，虽然隔着内裤，但是她能清楚的感觉到。

她知道自己这次迈出这一步，便不能回到以前的那种关系了，不过她出于自己对文龙信赖的，还是选择这么去做了，因为文龙可以给她久违的安全感。

同时她对文龙还是有底线，就是不能逾越两人之间的界限，那就是真正的坦诚相见，这是她对自己坚持，只是这坚持不知道可以维持多久。

以前她对文龙是信任的，经过今天的事后却有一份依赖变成了信赖。

秦可馨觉得自己的下身也有点感觉了，有点湿了。

她转过身对着文龙说道：“我没有叫你动，你不要动，可以吗？”

“好！”文龙道。

“嗯，我信你！”秦可馨道。

秦可馨让文龙横躺在地上，她伸出双手，把文龙的内裤脱了下来，露出了里面粗大的肉棒。

从那毛茸茸的大丛阴毛中赫然露出了一大截既粗又硬的肉棒，而随着内裤的彻底松脱，乍然获得完全释放的前半截肉棒立刻蹦弹起来，那强而有力的弹跳，使那硕大的紫色龟头极为有劲的碰触到可馨姐的香腮。

原本已经有些芳心慌乱的大美女，顿时连耳根子都红透了，只听她本能的发出一声低荡的娇呼，双手倏地放开文龙的内裤，急急忙忙地想要把文龙的下半身推开，但她不乱动还好，她这一使劲，让本来就重心不是很稳的优雅蹲姿霎时失去了平衡，只见她娇躯一倾，左脸颊便再度贴上了文龙那根发烫的大肉棒，那情景若有旁观者在场，一定会以为是美人儿急切的想要找文龙品箫。

又羞又急的可馨姐这一来更加手足无措，她有些狼狈地用右手抱住文龙的腿弯才稳住身子，但惊魂甫定的她才一抬起头来，便又看到文龙那根怒不可遏的巨大肉棒正在她的额头上悸动，这次美人儿忍不住发出了一声低呼，同时暗自思忖道：“啊……怎么这么长……还这么……粗呀！”

驴马般粗长的黑茎足有十八九公分长，上面满是纵横交错的血管与青筋，看起来尤为可怖，肉屌的下方是乌黑腥臭的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。

面对如此惊世骇俗的大型阳具，秦可馨看得小嘴微张，几乎不能置信。

世上怎么能有这么大的阳具！

她原本以为丈夫李昊十三四公分长的阳具就是正常的了，没想到还有如此巨物，这简直就是一只儿童的手臂。

看文龙瘦削的样子，莫不是青春发育期所有的精华都集中在了这里？

青春期的肉棒坚硬地挺立着，就在她的眼皮底下跳动，他那男性的气味扑入她的鼻中，更加激起秦可馨一直压抑在心底的强烈的原始欲望，看着眼前那根足可以令她欲生欲死的肉棒，她的心在“砰砰”地急跳，喘息从她的鼻孔中越来越响，越来越浑浊，她已经无法摆脱，也无法再理智去分析了。

秦可馨第一次看到文龙的家伙，脸上顿时浮现出羞涩的神色，她的小手微微颤抖，小心翼翼地握住文龙的肉棒，她想起就是这个东西在昨晚顶了她那么久，心跳就更加快速起来了，似乎真要从心里跳出来一样。

好在因天黑看不清楚的缘故，让她有了很大的勇气。

“今晚我帮你弄出来后，你回去了就不要自己弄了，知道吗？没多少时间就要军训了，就要开始高中学习生活了，你要心思放在学习上面，好吗？”秦可馨开始的时候有些紧张，不过套弄了几下，她自己也有点兴奋起来，她不知道自己这份兴奋来自哪里，是突破禁忌之恋的刺激抑或是许久不曾接触到男性身体的冲击或者是背着老公那种偷情感觉的新鲜感，她不知道自己此时的心情，但是她真正的感觉是自己现在的心情非常的特别，这是以前从没有过的。

“哦……哦……”文龙舒服的叫喊道。

“好好回我话！”秦可馨停下套弄生气道。

“姐，你快点弄，不要停，我快出来了！”文龙一副要哭的样子道。

哪个男人舒服要射了，突然停下会好受的。

“那你答应我！”这一刻秦可馨就是妖媚十足的小妖女了。

“答应！”

完全的变硬和胀大到极限。

她痴迷的注视着它在她的拳头中抽动而逐渐的变粗大。

她将他拉的更近，爱怜的攥握它。

文龙看她眼神中充满着爱意，还带着强烈欲望。

得到了文龙承诺，秦可馨巧手也便加快了套弄，在文龙的呼喊声，他的精液犹如泄了闸的洪水，一泄如注。

由于事情发生的太突然，文龙的这一次射精有几滴精液直接喷洒在秦可馨嫩滑的俏脸上。

秦可馨愣愣的瞪大双眼，用手一摸小脸蛋，黏黏稠稠的，先是感到一种异样刺激，继而就是非常生气道：“小东西，你故意的吧，太恶心了！你以后敢再这样，我真的不要理你了！”

而文龙在泄出去的那一刻，仿佛一下子被抽空了所有的力气，只是没心没肺的躺在地上，双眼紧闭，似乎还在陶醉着。

他听到了秦可馨带着矫情的怒骂，心里一下子豁然开朗起来，这一次他虽然没有和秦可馨有着更加亲密的接触，但是那份心里的满足感，是怎么也不能用语言来表达了。

“姐，我这次真的沦陷了，你要对我负责！”文龙稍微直起身，看着秦可馨还在用手背擦脸，他一把拉过，让秦可馨的直接伏在他的胸前，义正言辞道。

秦可馨开始的时候还不是很习惯用这样的姿势靠在文龙的身上，不过当她将自己半个身子贴在文龙的身上后，整个人便一动不想动了，可能是因为在寒冷的山中之夜，两个抱在一起更温暖，也可能是因为刚才的事情，秦可馨累了。

总之秦可馨就这样靠在文龙身上委屈道：“你让我从一个从一而终的女人，变成了一个坏女人，我的事，又要谁负责？”

“姐，我们不是还没做那个事嘛？姐，我想……”文龙狡辩着，继而想要提出要求。

“不行，绝对不行！”秦可馨没等文龙提出要求，就直接拒绝道。

“姐，我还没说呢！”文龙心虚道。

“你不用说我都知道你想要什么，告诉你，刚才的事我感觉已经很对不起我老公了，再深入一步的想法你不要有！不做那种事是我的底线！”秦可馨咬着嘴唇似乎在下决心说道，但是她一出口，又怕伤了文龙的心，便楚楚可怜道，“请你也为我想想，不要逼我做为难的事，好吗？”

文龙听到秦可馨直接拒绝了他的求爱，原本非常兴奋的心情，一下跌落谷底，他没有出声回应，只是重重“嗯”了一声，似乎不想接受这样的结果。

秦可馨似乎听出了文龙简单的一句回应里的不甘心遂又说道：“我毕竟是她的老婆啊！你这个小东西，当真是个没良心的家伙，怎么不会为别人考虑事情呢？”

“姐，我知道了！你不要说了，睡觉吧！”文龙似乎不想听到这些话，赌气的说了一句后，竟然故意打呼起来。

秦可馨望着文龙的侧脸，看着不可理喻的小男人，心里感到一阵甜蜜，却带着淡淡苦恼。

他们两个人就这样抱着睡在了一起了，当到了后半夜由于温度过低，文龙直接被冷醒了，他们两个只能拥抱的更加紧密。

文龙醒了过来发现自己竟然压在秦可馨的身上，而身下肉棒此时已经坚硬如铁，他尝试性的顶了顶秦可馨只穿内裤的下身。

仅仅只是一瞬间，文龙便感欲火焚身，他快速的将自己的四角裤脱到膝盖处，一手扶着自己的肉棒，一手准备一把秦可馨的内裤拉下来，就在这时却听到秦可馨的哀求：“不要，我不要！李昊你走开！你快放开我啊……呜呜”

听到可馨姐的撕心裂肺的哀求，看见可馨姐满脸泪痕的脸蛋，文龙的心一下子软了下来。

他松开抓住秦可馨内裤的手又把自己的内裤拉了起来。

文龙坐到一边，将秦可馨整个身躯抱进怀里，回来抚摸，安慰道：“不怕，不怕，有我在，以后就没有人能欺负你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 秦可馨（八）
────────────────────────────────────────

躺在文龙怀里的秦可馨听到的话里，哭的更加厉害了。

原本在文龙醒来的时候，她也醒了，当文龙脱下内裤的时候，她就知道自己不能幸免了，不过此情此景却让她联想起，她被李昊骗到宾馆里强暴时的样子。

她不愿意，真的不愿意。

不是因为不喜欢文龙，相反的她很溺爱文龙，只是她不想跟文龙发生关系，她怕他们一旦发生了关系，那么他们之间的感情也会变质，她不想失去这段难得情谊，因为她怕自己失去这种可以依靠的感觉，真的很怕，因为秦可馨是一个很没安全感的女人。

更为重要的是秦可馨在很小的就受到很好的教育，她认为一个女人一生只能拥有一个男人，这样的女人才是干净的女人，不是路边那种放荡的女人，也是这个原因，让她接受李昊，让她开始这段不幸福的婚姻。

现在文龙想要颠覆秦可馨一直以来的观念，谈何容易。

秦可馨一直在克制，一直在坚守自己的底线，只是她不知道，在自己为文龙带来慰藉的时候，她所谓的信念已经悄悄裂开了一个小口子。

这种东西，说白只是五十步笑百步的事情，如果真要坚持，那就全面坚持，如果想要开放一点点东西，那些就会像大坝决堤始于一道小口子一样，最后会洪水勇灌，一发不可收拾。

另外在性爱面前，思想总是落后于身体的，不管你承认与否，事实就是这样。

文龙虽然强制忍住了，但是愣是睡不着觉，因为下体的东西实在硬的难受，如果不是怕秦可馨引起不好的回忆，怕秦可馨伤心难受，文龙也不会这样为难自己。

过了一会儿文龙以为自己把秦可馨哄下去睡觉了，他轻轻地将秦可馨放在地上，自己悄悄地走到一旁去，快速的脱下内裤，右手握住肉棒快速的套弄着。

“对不起，姐，我真的忍不住，你为什么就不能给我一次呢？我不要这样有距离的爱！我爱你，我真的爱你！”文龙握着自己坚硬如铁的肉棒，嘴巴喃喃道，似乎有很大的不甘心。

秦可馨在文龙将她放在地上的时候，她也早就清醒了，文龙忍了难受，她又何尝不是。

原本她就想一直坚持自己的想法，不想跟文龙发生最本质的关系，她一直在告诫自己，但是当她听到文龙的独自的告白后，小心肝又软了。

秦可馨悄悄走到文龙的身后，轻轻的抱住他，没有说话。

文龙原本专心致志的在打飞机的，那知后面出现了人，当下先是吓了一跳，不过当他感受到是秦可馨的时候，手上的动作却是停了下来委屈道：“姐，你先去睡觉吧，我弄出来了，就会去睡觉！”

秦可馨靠在文龙的后背上，摇了摇头道：“你能答应我不进去吗？”

文龙一听这话，激动不已，不过想了想还是很委屈道：“又是帮我打飞机吗？够了，你知道我要的不止是这些。”

原来文龙还一直赌气着呢，现在的他就是有点绕不过弯来，一直纠结着，为什么李昊能做，而自己不能做的问题。

同时他对秦可馨的提出的拒绝理由也很排斥，说什么，有了亲密关系后就会让感情变味的话，文龙是没有一点认同的。

靠在文龙后背上的秦可馨叹了一口气道：“你真是我的冤家呢！”

“是不是冤家，我不知道，我只知道，你是我最深爱的姐姐，我想……”文龙还没把话说完整，秦可馨就从背后走到文龙的面前，踮起脚尖献上香吻，堵住了文龙的嘴。

两张嘴一接触上，文龙也顾不住别的，装作很激动很紧张的样子，有些手忙脚乱的去抱秦可馨的身子，一只手扶着秦可馨的后背，另外一只手则是想要去抓秦可馨的酥胸。

秦可馨以为文龙真是处男，被文龙弄的咯咯直笑道：“小笨蛋，连接吻都不会吗？”

秦可馨嘴上说的轻松，实际上她比文龙更加的紧张，她知道自己在玩火，一旦没有控制好，将会发生难以预料的事情，但是即便如此，她还是选择这么去做，因为她真的对文龙恨不下心来。

这种两边纠结的痛苦，她真的负荷不来。

文龙现在只能扮猪扮到底了，故作有些不好意思的挠挠头道：“姐，说出来你别笑话我，我还是处男呢！”

秦可馨似乎早就知道一样，她耐心道：“来，我们去那边吧，姐姐我今天教你怎么接吻好吗？”

当秦可馨主动跨出哪一步，之前所有的纠结似乎一扫而空了一样，她不敢去想接下来的事情，只想走一步算一步了。

文龙觉得这一刻自己当真是幸福极了，所有的一切似乎来的太快了，他不敢去想，也不敢去验证什么，只能呆呆被秦可馨拉着走，他也顾不得拉上内裤，反而一把脱了下去，光着身子，跟秦可馨走到一处平坦的空地上。

秦可馨看到文龙这样光棍无赖行为，感到无奈，但是心里却是觉得非常的轻松，没有一点儿心理负担，似乎在做出决定的那一刻，她把其他所有的想法都抛弃了。

秦可馨拉起文龙的双手，放在自己的腰间，而自己则是伸出双手抱着文龙的脖子一双大眼睛扑闪扑闪道：“不要急，今晚有的是时间，慢慢来，知道吗？”

当心理的结解开了，一切都会变的顺理成章，水到渠成。

至少现在的秦可馨还是没有忘记扮演着一个大姐姐的角色，可能她不忍心文龙难受，又或者她自己也要这种感觉。

“嗯，好！”文龙这下变乖了，只是从刚才开始，他就觉得自己的脑子不够用了。

秦可馨主动的将自己的双唇贴上文龙的嘴唇，开始仅仅只是贴着，接着秦可馨主动地伸出舌头，伸进了文龙的嘴巴里。

文龙感受到秦可馨湿滑的舌头，他出于本能也用舌头跟秦可馨的小舌头在他嘴巴绕圈圈，两人相互允吸着。

文龙的眼睛则如同陶醉般的闭着，喉咙发起了响声，彷佛是甘露般的吸引着从可馨姐口中流进的口水。

二人相接触的嘴唇依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来。

文龙等不及的似的自动将嘴巴张开，并且喃喃自语：“可馨姐，我还要……”

男孩薄薄的嘴唇上稍为留有一点口红的残泽。

可馨姐如同想要逃避，所做出来不可原谅的大错一样，偷偷的闭上眼睛，然后和弟弟的嘴唇相接合。

“嗯……嗯……”

刚才非常有感觉的热唇，令可馨姐发烧起来，吻即使是了解到这点，可馨姐是无论如何不想离开文龙，如此一来，反而是配合着文龙，将嘴唇完完全全的紧贴在一起。

贪婪的吮吸着可馨姐香舌口水甜津玉液。

“呼……”秦可馨松开嘴道，“小馋猫，我都快没气了呢！”

文龙笨拙地没有说话，而是伸出手想要解开秦可馨的胸罩，只是他伸出双手，在秦可馨的后面摸索了半天，却是怎么也解不开。

情急之下，他粗暴的将秦可馨的胸罩，向上一推。

秦可馨丰满的酥胸，从胸罩里面挣脱了出来，即便是在这样黑的夜里，也是白的晃眼。

这是极具震撼性的一对乳房，不但大而且高耸有弹性，随着可馨姐局促又紧张的呼吸，荡起一阵淫荡诱人的晃动。

如此丰硕的豪乳若生在寻常女人身上，定会有失衡之感，可是却与可馨姐高贵大方的冷艳相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。

娇小的乳头和不堪一握的蜂腰更加衬托出乳房的磅礴与圆滚，如此绝世的身姿，文龙看得眼里都泛起了血丝。

看到那晰白美丽乳峰的文龙，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显得更加的红润且高高的耸立起来，可馨姐露出了娇羞的表情。

秦可馨原本还想要呵斥文龙，说他不该这么粗暴的，但是一看到文龙已经迫不及待的弯下身子，两只手各自抓住她的酥胸，他的头深埋在秦可馨的胸部上，正在用嘴快速的允吸着。

如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。

当柔软的肉丘被手指抓住时，可馨姐不由的将上体整个往后仰。

“哦~噢，轻点，不要急！嗯~”秦可馨不由得退后两步靠在巨石旁边，她按着文龙的轻轻抚摸，嘴里不由得哼出声来。

文龙觉得秦可馨的胸部的样子很好，非常的坚挺，虽然他看到秦可馨的乳晕和乳头的样子，但是他觉得能感觉到秦可馨的乳头一定不大。

因此在他故意胡乱的攻击下，如黄豆般大小的乳头已然硬了起来，文龙伸出舌头，围着乳头绕啊绕。

“啊～～～！别……别吸……哦……”可馨姐丽靥晕红，一阵难为情的娇吟，快感流满全身，文龙的口水涂满了乳房，那轻轻的肆咬更是令她身躯一颤，一股浪水从下体涌出，激得她一声轻呼，玉腿夹得更紧了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 秦可馨（九）
────────────────────────────────────────

强烈的兴奋使得可馨姐抱住文龙的头部，文龙将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道。

品尝柔软肉丘而出神的文龙，终于从口中将舌身出来。

眼看着浑圆乳房已经到处都是黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽。

光滑的肌肤被文龙的舌头从上到下舔着，可馨姐发出了美丽的喘气声。

文龙的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，为什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢？

只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，然后慢慢的舔着周围的部位，就是要使可馨姐焦急起来！

不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧！

可馨姐忍耐不住的扭动着身体，在意识模糊当中，更加用力抱紧弟弟的头部，如要令他窒息般的压住乳房。

“文龙，不要啊，不要吸啊！”

难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，文龙同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。

呻吟声从喉咙深处发了出来，可馨姐早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音。

文龙很美味般的吸吮那极为疼痛又肿胀的乳头。

在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映。

身体整个燃烧起来。

“啊……啊……啊……啊啊啊……呜……呜呜呜……文龙。”

接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使得可馨姐按捺不住，而整个人依偎在文龙身上。

虽然惊讶的文龙想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边可馨姐已经是毫无力气的整个人瘫在那里。

“好弟弟，你轻点，你抓疼我了！”可馨姐皱着眉头道。

文龙一听赶忙将自己抓住秦可馨胸部的手变成了握的姿势，触感处极其的柔软，似乎能将秦可馨的乳房像揉面团一样，揉成任意的形状。

文龙生怕自己一用力，弄伤了自己的女神，他小心翼翼的移动着自己的脑袋，从秦可馨的胸部移动了秦可馨的小腹上，用伸出自己的灵活的舌头，舔着秦可馨的肚脐眼。

弄的秦可馨连连扭着小蛮腰，她继续按住文龙的头道：“傻瓜，不要乱来啊！”

秦可馨觉得自己的身子闪过一阵又一阵波浪，她非常享受自己被文龙呵护的感觉，当文龙迫不及待的伸出双手将秦可馨的内裤脱下的时候，她情不自禁的“啊”的一声，沉寂在美好的感觉中她，迅速地睁开眼睛。

可馨姐于是就这样的倒在地毯上，被可馨姐抱住也一起倒在地毯上的文龙，这时很担心的看着可馨姐。

“姐姐您还好吧？”

“啊……啊……啊……对不起。”

一边让慌乱的喘气平静下来，一边可馨姐不使文龙担心地露出微笑。

“姐姐您有所感觉了，是我使姐姐有感觉了。”

文龙口气中充满了温柔，而且有着使姐姐成熟的女体有所感觉的自信。

可馨姐一边满脸通红，一边微微的点着头。

可馨姐由于美丽成熟女人的媚态，而使的她不由满脸通红的将头低下去。

即使是这样，文龙还是很有自信的，慢慢地将下半身滑落，使姐姐得到满足。

文龙的手指伸到可馨姐旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因为可馨姐子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了。

大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，颜色都变了。

文龙的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子就被脱到脚底下。

覆盖住成熟花园的内裤，被从紧贴在屁股上给剥了下来。

背叛道德的甜美香味，终于挑起了人妻少妇的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使得可馨姐愈发紧张羞涩起来。

“啊……不可以啊……不可以。”

活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使得可馨姐不由地发出近乎尖叫的声音，芊芊玉手慌忙去捂住三角地带，可是，依然掩盖不住，阻挡不住文龙火辣辣的目光，一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛。

由于是生平第一次看见可馨姐的阴部，使得文龙将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使得可馨姐的肉体既羞愧也兴奋不已。

秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜艳色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，艳丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡。

被这种动人的画面所引诱，文龙松了一口气，直看着可馨姐的大腿间。

一下子张开的股间正在喘气，使得浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激了文龙的鼻腔。

文龙好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对可馨姐说道：“姐啊！每个地方我都朝思暮想，做梦都想触摸，呜……呜……嗯！”

“不可以，小东西，真的不可以的！”可馨姐娇滴滴羞答答，又是羞赧，又是难为情。

这种情况下，文龙才不肯善罢甘休，再一次深深的吸了一口气，他那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇。

“啊……啊……文龙……不可以……不要摸那儿……啊……呜……”

不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按捺不住的性欲终于一下子涌上来。

可馨姐的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。

“是啊！啊……啊……嗯……姐姐……太香了。”

半推半就地任由弟弟爱抚全身，发出甜美喘气的可馨姐在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入。

文龙的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。

“唉……呀……”

到目前为止不断的喘息声，一瞬间，则完全变做了尖叫声。

如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，可馨姐整个人受到了严重的打击。

丈夫李昊从来没有用舌头舔弄过自己的蜜穴儿，如今弟弟文龙用嘴巴舔着姐姐的女阴，应该是不被允许的禁忌行为，使得姐姐感到羞愧不已。

可馨姐不由地用大腿夹住文龙的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。

“啊……啊……如此猥亵的动作，不行啦！不可以有这种举动。”

所说的话和实际的动作完全是背道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒可馨姐。

文龙的禄山之爪按捺不住的握紧可馨姐抖动的丰乳，使得乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

文龙的巨舌充满了好奇心，如舔花蜜般地使得喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被文龙的舌舔过，非常淫靡的感触使得可馨姐疯狂般的不断喘气。

可馨姐“嗯”地喘息一声，不由自主地分开双腿，将整个秘境展现在文龙的面前。

她的阴户很美，浓密而卷曲的长长阴毛均匀地分布于两瓣阴户的两旁，大阴唇依然水嫩，中间的花道粉红鲜艳，看起来李昊挞伐的数量和质量都相当有限，和乌黑的阴毛颜色形成鲜明的对比，粘稠的透明花液不断从中流出来，带着一股淡淡的骚味。

文龙迫不及待地将嘴巴贴上去，舌头分开阴毛，舔弄着阴唇，“簌簌”声中将那些花液全部吸入口中，品味着绝色可馨姐的骚媚。

他的舌头很热，也很顽强，在可馨姐敏感的阴蒂上舔弄一会儿，舌尖分开她的阴唇，居然插入她的阴道中。

“嗯嗯……”可馨姐的大腿紧紧夹着文龙的头，屁股不由自主地挺动迎合，让文龙的舌头在她的花道抽插，终于再也坚守不住，全身如同打摆子一般剧烈颤抖着，花液也源源不断地流入文龙的口中。

文龙的牙齿磕在可馨姐的阴蒂上，轻轻摇动，舌头被她紧促的阴道褶皱夹击蠕动，兴奋得差点流鼻血。

不知文龙如此兴奋，就是可馨姐也兴奋得满脸潮红，不到一刻钟，可馨姐身体一阵痉挛，“啊”地一声，花道一阵收缩，夹得文龙有些绞痛，连忙抽出来，蜜液灌得满口都是。

文龙兴奋得吞下可馨姐喷出的阴精，心里暗笑道：“没想到可馨姐吸力这么强，日起来肯定爽！”

“啊”——可馨姐高潮后，神智一清，大腿重新加紧起来，喘息道：“不要，文龙不能这样……你是在哪儿学到如此猥亵的动作啊？姐姐我已经招架不住了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 秦可馨（十）
────────────────────────────────────────

可馨姐以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气、并且从大腿间抬起头来的文龙。

可馨姐额头上的黑发被汗水弄得湿答答的，显的娇羞动人。

假如到目前为止文龙的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么他的演技实在是太棒了。

“我，我在录影带看到过！早就想和姐姐做爱。”

低着头看不断嘀嘀咕咕，那种充满害羞表情的弟弟，完全不像是欺骗姐姐的样子。

可馨姐马上就因为刚才怀疑自己的弟弟而感到羞愧。

“呜……呜……嗯……姐姐怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，我实在是太笨了。是的，我明白了，但是，你实在太厉害了！”

“真？真的吗？”

专心做爱的态度被夸奖时，文龙眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉。

活生生的女人欲情被表露无遗，害羞地恨不得就此消失，但是可馨姐强忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来。

“来吧！拥抱姐姐。”

顿时感到不安的文龙奋勇的抱住可馨姐，然后和可馨姐那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。

“啊……啊……姐姐，我爱你……”

被紧紧的抱住几乎无法呼吸的可馨姐，由于弟弟的尖叫声而感动不已。

如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。

“姐姐……”文龙不断的发出感性的呐喊，挺动着粗长坚硬如同铁棍一样的肉棒，向着最后的目标发起进攻。

秦可馨伸出右手死死的捂住自己的私处，左手以一个本能防护的姿势遮住胸部，她双眼迷离娇喘吁吁道：“小东西，姐姐求求你，就这样了，好吗？”

此时的文龙哪里还听的进去任何话语，他觉得自己浑身都在发烫了，他伸出一手想要将秦可馨捂住私处的手拿开，微微一用力，却发现秦可馨真的很用力的捂住，文龙不敢硬来，他征询的看着秦可馨。

此时的秦可馨早在文龙接二连三的攻势下，早已经有点急不可耐了，但是真要到最后一步的时候，她还是犹豫了。

因为她一直是个没有安全感的女人，她怕这一切发生了，自己就会失去文龙，她不想失去那种她一直想要的踏实感与安全感。

这是思想与身体之间的较量。

秦可馨的眼里再次泛起了水雾，她将头撇向另外一边不再说话。

文龙忍的难受了，也不再去拨开秦可馨的小手，而是直接扶着自己的粗大的肉棒，直接顶在了秦可馨的私处上。

但是此时秦可馨的私处被她的小手紧紧防卫着，但文龙不管不顾的用肉棒去顶着。

当文龙露出的龟头顶在秦可馨的手背上的时候，弄的后者的小心肝连连颤抖，原本是用一个捂住私处的小手，不时何时，变成了握拳状态，中间留了一个很大空隙，秦可馨依旧将自己的手放在私处上面。

只是这样一来文龙便能通过秦可馨小手形成的小洞进去了。

由于秦可馨的下意识行为，文龙顺杆上爬，直接将自己的肉棒插进了秦可馨的小手中。

电光火石间，可馨姐忽然清醒了些许，右手慌忙握住那条大屌的根部，想去阻止，却没想到这一握反面使自己心神激荡，完全失去抵抗的信心。

手中那根异性的性器是那样的坚硬，那样的粗大，长长的性交之物在她一只手的攥握下还伸出有近八寸长，而且她的小手根本无法完全扣住那大肉棒的根部！

强有力的男性屌物仿佛看到了它的交配对象，那仙姿玉貌娇靥绯红的美人妻令它兴奋不已，更是极大地催发了它强大的生殖能力，在可馨姐小手上不安分地跳动着，竟然带动她的手一跳一跳的……。

“嗯……”可馨姐忍不住娇哼，只觉玉手中的大肉屌又粗又长又硬，竟有些烫手，而且比丈夫李昊的活儿不知大了多少倍，不由芳心剧荡，丰胸前挺，渴望地仰起头，肉屄涌出一股爱液，竟忍不住想就此解脱，不顾一切地与他做一对快活鸳鸯。

文龙见可馨姐小手一直握自己粗壮无比的巨大肉棒，淫兴大发，不由在姐姐玉手的紧握下，用大龟头拨开湿润已久的阴唇，反复在洞口摩擦，顿时溪水潺潺，晶亮的淫水在龟头之间拉出一道细线，可馨姐身心俱热。

欲火难当，右手握住弟弟的巨大阳具不放，不由发出压抑的呻吟。

文龙嘿嘿淫笑着，挺了两下，见不得其门，却也不急，心想反正今晚有的是时间，便又握住可馨姐大奶子，双手用力抓挤，挤出团团肥嫩的乳肉。

待挤弄舔舐良久，乳兴方足，这时下身已涨得生疼，他只想直捣黄龙，尽情淫乐。

沉腰绷胯，巨大的肉屌再次抵在了眼前可馨姐汁液泛滥的阴户，紫红色的大龟头昂扬而立，深吸口气，胯下渐渐发力……

可馨姐意识迷乱中，觉着那滚烫的大肉棒正缓缓挤进自己的身体，涌动的情欲，偷情般的刺激，如潮水般袭来，身上如同被火焰包围。

现在的可馨姐，再也没有了往日的端庄高贵，即是干柴烈火，一点就着。

“就要失身给小东西吗？”眼见一切即将无可挽回，她羞愧的闭上了星眸，心中却如同放下了包袱，准备坦然的与眼前的弟弟，共同堕入肉欲的巅峰。

“哦……不要……文龙……真的不行……”大龟头紧贴着可馨姐的阴户和股沟，让她又一次清楚地感受到它的强大和侵略性，不由一阵头晕目眩。

火热的龟头缓缓摩擦着自己的阴户，可馨姐一阵羞愧与紧张，她知道，他就要进来了，作为人妻的忠贞，仅存的理智让她再次挣扎起来，只是力度远远不够……

文龙已箭在弦上，不得不发，想到今晚就要得偿所愿，尽情地享用这绝世的人妻尤物，不禁热血沸腾，仿佛身体里瞬间充满里无穷的力量。

他握住胯下的大屌，使龟头紧紧地顶在那早已汁液泛滥的小穴上，屁股一挺，腥红的大龟头冲破樊篱，挺至她光滑莹润的玉蚌中。

“啊……不能……进去……”

文龙捧着可馨姐的丰臀，粗大的阳具对准早已湿润的阴唇，鸡蛋大的龟头抵在两片娇嫩的玉蚌中间磨动了几下，磨得可馨姐芳心迷乱，娇喘吁吁。

“他，要来了……”可馨姐羞涩想着，她认命地闭上眼眸，挺起了玉胯，准备迎接男孩的进入。

可馨姐的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，愧疚和罪恶，羞涩与无奈，想起了自己的丈夫李昊，心里竟然还有一丝淡淡的兴奋，种种不同的感受一起涌上她的心头，而这时阴部流出了更多的爱液，这已足够充分地润滑那根即将插入体内的肉棒了。

裸露的龟头，穿过秦可馨的柔软的小手，一下插进了秦可馨的阴道口，“滋”的一声透过阴唇，狠狠的插进了秦可馨的阴道里。

这一戳，差点将可馨姐的魂都戳出来，戳得她猛地张开双腿，戳的她全身颤抖，戳的她魂飞魄散。

秦可馨低低地一声闷哼，一股股来自阴道深处的淫水如水库缺堤般的淫液从阴道口涌了出来，流到大腿上，屁股上。

“嗯……嗯……”秦可馨不由得呼出声来，她捂在私处的上芊芊玉手，一瞬间似乎就要松开了一般。

文龙的心在一刻飞到了最高点，虽然他整个肉棒没有完全插入秦可馨的阴道里，但是他的龟头却已经完全进去了，那种被紧紧包裹的贴服感，让他有种想要大声呼喊的冲动，似乎只有喊出来，才能缓解这种超级爽的感觉。

说时迟那时快，文龙插进第一下后，第二下紧贴而来。

龟头处传来的触感，一波胜过一波。

秦可馨的心彻底被火烧了起来，原本还在捂住私处的小手，像是撑不住一样，一把松开了手，文龙还是习惯性认为还有那层隔阂，因此非常卖力向前顶着，那知秦可馨突然撒去小手。

“扑哧！”

文龙的整个肉棒一下插进了秦可馨湿漉漉的阴道，一直顶到秦可馨的子宫上。

“喔，要死了，你个坏蛋，轻点啊，你想弄死你姐姐吗？呜呜~！”秦可馨突然间要哭了起来，她连连伸手去拍文龙的肩膀道。

“啊，对不起，姐！我……”文龙看到秦可馨哭了一下子慌了手脚。

秦可馨伸出双手抱住文龙的脖子眼里闪过溺爱的目光温柔道：“你动动吧！”

文龙这才轻轻抽出来又抽轻轻的插进去，很是小心翼翼。

到底是新婚少妇，尚未生育过孩子，可馨姐非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到文龙差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根而入，将那幽谷全然充实，但肉棒紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令男孩险些要射；这般舒服畅美的感觉，比起处子之身的唐思思也毫不逊色，文龙心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 秦可馨（十一）
────────────────────────────────────────

秦可馨空虚的已久的阴道瞬间被文龙填的满满的，她的心一下子满足了，她感受到文龙的粗大的肉棒在自己的体内横冲直撞，让她真真切切的感受到，他们真的做爱了，没有一丝虚假的成分。

当文龙破体而入之时，秦可馨心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍，可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的肉棒插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过丈夫李昊，令秦可馨犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

肉棒磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是文龙的口手并用前戏充足，还是自己的身子已然准备好承受男孩的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令秦可馨忍不住夹紧了他，感觉那肉棒抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

秦可馨感到自己的小穴紧紧包围着整一根肉棒，那火热粗糙的皮肤紧紧贴着自己的穴壁，妙不可言的快感不断袭来。

“啊～～嗯～～好涨……比李昊的肉棒要大一圈啊，原来做爱可以这么舒服的……”

秦可馨脑海里开始混乱，一阵阵的快感把她淹没，一想到自己那粉红的肉壁紧紧粘着一根陌生的黑黝黝肉棒，她就感到世界都要沸腾了。

这时，她甚至对肉棒的味道产生了好奇。

秦可馨的蜜穴本就是异常敏感的体质，平时李昊的做法不能发挥秦可馨本能的一成，此时她的肉壁在被肉棒粗鲁地撑开后，那些属于女人最原始的渴求，一下子都涌出来了。

她感到那根肉棒简直要把自己的小穴撑裂成两半，心脏止不住的狂跳，呼吸不自觉间也变得急促起来。

“喔喔，好热，好舒服，要去了，哦哦～～”秦可馨妙目微闭，不知觉地呻吟着。

男孩抓住她的双脚，每一次抽插都把肉棒整条插进去，秦可馨那粉红的穴肉不断重复扩张与收缩的过程，晶莹的爱液狂泻，很快就面临第二次高潮。

被文龙一阵火辣辣的抽插冲刺之下，秦可馨只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每次都狙击要害，下下都打进重点，刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的棒头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽播，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住肉棒，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

秦可馨心中渐渐慌乱，她原就感觉得出文龙的前戏表现不像是个未经人事的处男，如今感觉小坏蛋的床上功夫要远胜李昊，更没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

而文龙虽然放缓了抽插的速度，但是那种摩擦所带来的快感却是一点儿也没有减少。

文龙将秦可馨放倒在地上，文龙采用了最常用的姿势跟秦可馨进行了第一次亲密接触，他们的下身紧紧贴合着，文龙把着秦可馨的小蛮腰，他快速抽插哼声道：“姐，我忍不住了，我要射了！”

“嗯！”秦可馨也觉得的自己的阴道也开始收缩了，她知道自己也差不多了，她红着脸应了一声。

文龙心领神会般加快了抽查速度，他虽然这一个多月相继收了姨妈白淑贞和何卿尹虹虞芳唐思思温雅娴等女，但也不知可馨姐的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力，肉棒顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉；文龙只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的可馨姐，肉棒狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵咚嗦，一股奇妙无比的欢快传来，阳精已劲射而出。

文龙低声喘着，拼命抵紧了她，让阳精毫不外漏，一滴不剩地送入了可馨姐子宫里头。

“扑哧！扑哧！”

在秦可馨还没有预料的情况下，文龙大声“啊”的叫了一声，他滚烫的精液一波又一波射进了秦可馨的阴道里，直接把秦可馨的阴道塞的满满的。

秦可馨的修成长指甲的纤细小手，在文龙高潮的那一刻，死死地在文龙的背上抓了几道痕迹，嘴里连连哼道：“嗯~不行了，我真的不行了……”

原本应该寂静的夜在秦可馨发出最后一声呼喊后又变的安静的。

两个人做完事情后，默契地谁也没有说话，秦可馨赤裸着身子，靠在文龙的胸前，听到文龙的心跳。

文龙心满意足的伸出一只手抱着秦可馨的身子，另外一只手不老实的放在秦可馨的胸脯上，轻轻抚摸着。

“小东西，我们这样做，到底对不对呀？”秦可馨突然抬起头看着文龙道。

文龙几乎没有任何的思考坚定道：“对不对，我不知道，但我知道的是，这样的我们很开心，难道不是吗？”

“嗯，开心，应该会开心吧！”秦可馨点点继续伏在文龙的胸膛，只是她的内心却还有一丝不安，可能还没有从这种激情着清醒过来吧。

时间一点点流逝着。

“啊！你不是吧！”秦可馨突然惊呼一声，打破了夜的宁静。

原来文龙的肉棒在缓了一会儿，又坚挺起来了。

文龙笑嘻嘻的看着秦可馨道：“姐，刚才我还没尝到甜头就结束了，接下来我一定要好好大吃一顿哦！”

“不要，救命啊！”秦可馨一下子从文龙的身子爬起来，躲到了一边去。

文龙笑嘻嘻的站起身，从后面抱住秦可馨，秦可馨跑到一棵小树前，没有躲过去，只好扶着一棵小树撒娇道“干嘛呢，我不要来了，好累啊！”

“姐，乖，很快的，一下就好了！”文龙一边引导着，一边从后面紧紧抱住秦可馨的身子，并用自己的肉棒在秦可馨的屁股后面磨来磨去。

秦可馨被文龙随便挑逗几下又是有点按耐不住了。

她乖巧的扶着眼前地小树，弯下身子，翘起圆鼓鼓的屁股，左右摇摆道：“那你快点吧，别乱动了！”

文龙看见秦可馨的邀请，当下也不敢过分的挑逗，他扶着自己再次变硬的肉棒，在秦可馨柔弱的阴部上对了对位置后。

“扑哧！”

文龙的整个肉棒应声而入，把着秦可馨的腰有一下没一下的抽插着。

“姐，我刚才就想问了，为什么你的小逼这样紧啊！”原本文龙以为秦可馨结婚一年多，又因秦可馨长的如此完美，肯定要被李昊天天操的，那知等真正插进去了才知道。

他的好姐姐的私处真的好紧啊，就连他这个之前没有多少性经验的小男人，都觉得的非常紧，那种由阴道包裹而来的紧迫感，文龙生怕自己动作太快而泄了精。

文龙实战才一个多月，但是理论丰富，他知道，如果自己开始的时候太急了，没有把秦可馨的阴道弄出水来，那么他与秦可馨的第一次性交估计也不会感觉那么好的。

秦可馨翘着屁股，邀请着文龙的进入，那知当她感觉到一阵充实的同时，耳边传来，文龙淫荡的荤话，当下真的是羞愧的要死。

文龙在后面继续干着，他没有得到秦可馨的回应，又不死心道：“姐，你快告诉我，为什么会那么紧呢？”

秦可馨原本想要忽略过去的，但是她没想到文龙竟然还连连追问，当下她也想不出什么原因。

如果真要说些原因的话，她想到可能是丈夫李昊久未在家，又或者她从未放开过自己的内心吧。

秦可馨想了一会儿，想不到好的答案，而后面的文龙一边在不停的干着同时，却又锲而不舍的追问着。

到最后秦可馨没办法随便说了一个理由道：“可能是你家伙太大了吧！”

文龙听到这个理由，心里自豪的同时又装傻道：“姐姐，说我的什么东西太大了！”

秦可馨心里暗骂文龙这个小坏蛋，不该这么无耻的。

但是她也很享受这种性爱中的对话，她羞着脸小声道：“鸡巴，是弟弟的鸡巴太大了！”

“啊，好姐姐，我的好姐姐，我的大鸡巴只属于你一个人的，我要幸福死了。”

文龙语无伦次道。

“恩，好弟弟，轻点，不要那么快，哦~”秦可馨听着文龙语无伦次话语，心里有种要飞的感觉。

她一想到站在她背后正卖力干她的是文龙，她的心却是无比的轻松，似乎不是很抗拒说这些话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 秦可馨（十二）
────────────────────────────────────────

秦可馨毕竟也是正常的女人，太久没有被丈夫李昊滋润，男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着文龙持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的肉屄也开始违背她的意志，从两人交合的地方涌出阵阵爱液。

随着秦可馨爱液的流出，文龙的抽插越来越顺畅，秦可馨没有生过孩子的肉屄仍然像唐思思那般紧，却比少女更加饱满湿滑，紧箍着他的大肉屌，配合得天衣无缝。

文龙的肉屌每次抽出，都会使肉屄中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，文龙更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。

下体交合处同时发出“滋滋……”的响声，秦可馨能清晰地感受到那条炙热的肉棍进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。

随着抽插的渐渐加快，秦可馨再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的娇喘呻吟：“轻点，小坏蛋，就会欺负姐姐！”

“啪！啪！啪！”

文龙的阴囊击打着秦可馨的雪白的屁股，发生啪啪的声音，秦可馨的求饶的话，非但没有让文龙起了怜香惜玉的心思，而是因为她的几句话快速点燃了文龙激情。

“好姐姐，我的鸡巴大不大？硬不硬？粗不粗？肏的你舒服不舒服？”秦可馨听着他的污言秽语，羞得恨不能钻到地缝里，可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，文龙忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处。

“啪啪……”文龙的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出淫液，发出“滋滋……”的响声。

“啊……啊……”秦可馨再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。

那感觉愈来愈近，快来了吗？

自己不仅有感觉，难道还要丢精给这小坏蛋吗？

可是此刻真有不泄不快的冲动，竟企盼那肉屌能更加雄壮有力地插她。

听见秦可馨的淫叫，文龙更加兴起，双手托起了秦可馨的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。

“啊……不要……”秦可馨屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。

“可馨姐，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”文龙得意地笑着，这样他的肉屌被夹得更紧，秦可馨的肉屄就像一个温柔的吸盘一样，肉屌每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。

秦可馨现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由文龙摆布，口中胡乱娇喘：“哦……放开……求求你……拔出去……不行了……嗯……”

文龙又抽插了几十下，忽然用力分开秦可馨的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。

秦可馨如同翻江倒海一般，大肉屌在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。

秦可馨此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见文龙赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。

文龙不停地挺动，下腹“啪啪……”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟文龙感到秦可馨的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉屌像大油锥一样在肉屄中出没，带出“咕叽咕叽……”声不绝于耳。

秦可馨感觉贯穿在自己体内的的肉屌此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。

文龙感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉屄内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。

“嗯……啊……”秦可馨再也承受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉屄不断抽搐，吮吸着肉屌，一浪高过一浪。

“哦~哦~好弟弟呀，你轻一点吧！疼疼姐姐啊！”秦可馨双手扶着小树干，脚尖高高踮起，连连叫道。

当文龙的肉棒从秦可馨的阴道拔出来的时候，秦可馨的心明显松了一口气，但是没等她这口气呼下去，却又感到文龙松开了放在她腰间的手，将她的身子转过来面对着文龙。

原本是背对着文龙的秦可馨还能胆子放开些敢于去配合，但是一面对面，却还是有点矜持。

但是当文龙的肉棒再次狠狠插入她的阴道驰骋的时候，秦可馨已经忘记了所有，她的一条长腿被文龙抱起，本能地勾住文龙的腰部，小脚丫随着文龙的冲击，一摆一摆的，十分的性感。

秦可馨觉得自己要疯了，她从来没有过这样的体验，她在这一刻甚至就想一直这样下去好了。

在秦可馨湿漉漉的阴道里穿插，饶了今晚已经射了两次精的文龙，也实在没法忍住那种要被秦可馨吸进去的感觉。

“姐对不起！我又要射了！啊~姐！”文龙也无法忍受，一声浓重的低吼，肉屌深深插入秦可馨成熟的肉体中，精液连续喷射而出，浇灌到秦可馨颤抖的花心。

“啊……不要射在里面……嗯……”秦可馨被精液烫得发出淫荡的叫声，不禁一泄如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。

一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐……

只是这一刻射精，文龙觉得自己的灵魂都一起射进秦可馨阴道里一般，浑身战栗。

秦可馨软趴趴的倒在文龙的怀里，听着四周的虫鸣鸟叫，脸上挂着满足的笑容，只是眉宇间些却有少许的哀愁，不知何时她已经悄悄睡着了，太累了。

两个人一整个晚上都吵吵闹闹，哭哭喊喊，最后在啪啪啪中都安静的睡着了。

男女之间的情事捅破了那张纸，一切就变的水到渠成。

自从“基地”回来以后，秦可馨跟文龙的关系算是发生了根本性的变化。

回到公司上班的秦可馨嘴角总是噙着淡淡笑意，面若桃花，看着周围的同事都涨红了脸，这是多么妩媚的女人啊。

………………

这几天潘慧茹不知道为什么，心里总是想着文龙的那带着不羁笑容和那眼神的那种嘲讽神色，太迷人了。

那天午饭后似醉非醉半醉半醒迷迷糊糊朦朦胧胧，文龙偷偷猥亵她，湿吻舌吻吮吸乳房，她开始还以为是丈夫孟强回来了，后来知道是文龙，却已经不想推开，更不想反抗，直到有电话把文龙叫走了，虽然没有真正欢好，她却已经高潮泄身一次了，完全清醒之后，越想越是又羞又喜又兴奋，羞的是自己居然被女儿的同学猥亵了，喜的是自己还能让文龙这个小男孩喜欢，证明自己的魅力，兴奋的是文龙的湿吻舌吻吮吸乳房，无论唇舌还是手法都高超娴熟，让她达到高潮，如果那个电话不打断，继续发展下去的话，真不知道这个小坏蛋还会干出什么事情来，想一想文龙那根天赋异禀的螺纹巨龙，她就情不自禁兴奋莫名。

一想起这个她的股间就发热滑腻起来，她知道自己是个变态。

也不能怪她，是有故事的。

一直以来她的情欲也只有对年纪小的男孩或者女孩时，才会爆发出真正的兴奋和激情。

文龙给人是种奇怪的感觉，明明看上去是个小男孩，但实际接触时就会发现这个小男孩老辣的可怕。

一阵刹车的声音在楼下响起，噔噔噔上楼的声音，然后门开了，大包小包拎进来。

在厨房做饭的潘慧茹知道是文龙来了，心跳都加快了许多，光滑的大腿不由自主的夹紧了下。

女儿晓柔吃完早饭去邻居同学心凌家预习高一的功课了。

“咳咳……潘阿姨！…嘿嘿…这么早就做饭呢？……晓柔妹妹呢？”

文龙发现经过了修养的潘慧茹散发出一股让他讲不出的异样迷人的风采。

这种味道的女人越看越有味道，所以他想试探下，看看他能不能得偿所愿。

“晓柔到学校帮什么韩老师出板报去了！哦，今天中午煮黑五类粥，这个黑豆要提前泡一下，牛肉也要提前在锅里炖才能烂。”

满屋子的飘散着菜香，文龙嘴角一挑笑了下，背着手走到身材娇小，直到他鼻子高度的潘慧茹身后，故意从她的肩部探出头，期间两人的脸还轻轻擦碰了下，潘慧茹脸刷的下就红了。

股间本开就泥泞滑湿的瘙痒那就更加加剧了，洗黑豆的手也停了下来，娇喘了一声，身子轻抖了下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 潘慧茹（一）
────────────────────────────────────────

对于这些反应文龙感到有点奇怪。

“……咦？…潘阿姨，你是不是不舒服啊……我帮你检查下……”

手自然就搭在她的柔弱肩上，潘慧茹脑子里面全是那天午饭后被文龙扒光吮吸乳房的画面，哪受得了这个。

身子被文龙一碰，就往后靠去。

文龙先是一愣，接着大喜，好嘛！

原来这个美妇也熬不住了啊。

很正常她的老公孟强都跑了多少年了，不想那就不是人啊。

潘慧茹慌忙收敛心神，躲开文龙的怀抱，王顾左右而言他，化解一下有点尴尬的气氛：“你看看你，跟你说过再来不要买东西了，你又买这么多东西，我们母女俩真是给你添麻烦了！”

“你看看你，跟你说过以后不要再说这些客气话，阿姨又跟我客气了！”文龙偷瞥了一眼潘慧茹鼓鼓的胸部，嬉皮笑脸道，“慧茹阿姨做饭好吃，我隔三差五能来蹭饭吃，只要阿姨不烦我，我也就求之不得了。”

早晨天气就开始闷热，再加上肩扛手拎了大包小包上来，文龙一把脱了上衣，精赤着健壮的上身，满身的汗珠子在早晨太阳照射下，显得格外健硕。

娃娃脸配上胸肌腹肌，这样反差的男孩身材，更是刺激了潘慧茹的心理，她有些羞意地瞥了几眼文龙的胸肌，自家丈夫孟强的身子骨可瘦弱得紧，想到这儿，娇美的脸上有了些红晕，好在厨房里面也闷热的紧，文龙倒没有看出来。

“哪里的话，阿姨怎么会烦你呢？！你喜欢吃阿姨做的饭，阿姨才是求之不得呢！有你这个哥哥，晓柔更是求之不得呢！”潘慧茹只好拉出女儿做挡箭牌，缓解一下自己内心的骚动。

“还是阿姨勤快，我以前住在这里乱七八糟的，现在阿姨收拾的干干净净整整齐齐的！”文龙可着劲地赞美。

“喝杯茶吧！”慧茹进屋里倒了杯茶出来递给文龙，笑道，“等你什么时候有了女朋友娶了媳妇，就不乱了。”又情不自禁的看了一眼那两块硕大的胸肌，有些脸红地笑道，“我去拿毛巾，你擦擦，满身的汗，我看了都替你难受。”

不待文龙推辞，转身进去拿了快毛巾出来递给文龙，道：“这是新的，拿去擦洗一下。”

文龙接过毛巾，走到洗手间，打开水龙头。

潘慧茹忙跟进来手忙脚乱地把堆放在盥洗池上的母女俩昨晚的换洗内衣收拾了，弯腰放进地上的水盆里，抬头问道：“自来水会不会有点凉？要不要加点儿开水。”却不知道穿着短衬衫的她，这个姿势是多么诱人。

从文龙的高度看下去，刚好能从领口看到那两团白皙嫩肉巨乳，被白色的胸罩遮住大半个，但还是能看出唯美的形状，中间是一条深深的乳沟，实在诱人之极。

文龙只觉得一团欲火从小腹升起，胯下的物事也随之勃起，把宽松的裤子顶起老大一坨。

忙掩饰的说：“不用麻烦了，平时都是这么洗的，再说这么热的天，洗凉水刚好。”

潘慧茹其实早就发现男孩的目光所在，只是怕尴尬，没有马上起身而已，但没想到的是男人胯下的物事就在自己眼前起了那种让人害羞的变化，更让她羞恼的是，发现自己并不讨厌这种变化，反而隐隐有些期待似的。

看着眼前那高高的耸起，作为过来人的潘慧茹，暗暗的在心里和丈夫孟强做了一番对比，发现文龙的那个……真的好大，不知道这样大的鸡巴插进去会是什么样的感受呢？

想到这儿，潘慧茹心里娇喘一声，觉得自己太荒唐了，不敢再想下去，低头故作镇定的说：“那你洗吧，我去煮饭，有啥事记得喊我。”

“好！阿姨，你去忙你的。”文龙也故作不知自己胯下变化，平静的回道。

刚才潘慧茹羞恼的神情都看在眼里，心里有底的他决定再试探一下。

随意擦洗了一番，扔下毛巾，往厨房走去。

潘慧茹正蹲在灶台边择菜，好像在想着什么心事，有些走神，娇美的脸上不时闪过一丝红晕，更添几分妩媚。

当看到赤裸着上身，胯下还是耸立着一坨物事的文龙进来，神情有些不自然的道：“洗完了？”

文龙随口“嗯！”应了一声，很自然的蹲到潘慧茹对面，伸手帮忙择菜。

顺口问道：“很快开学了，晓柔妹妹一开学，家里就剩下阿姨一个人了，阿姨一个人在家不是太寂寞了？！”文龙带着开玩笑的语气说道。

像潘慧茹这种过来人，怎么会听不出话里的那点儿挑逗味儿，羞恼的瞪了一眼满脸憨笑的文龙，娇嗔道：“阿姨这么多年一个人都过来了，我有什么好觉得寂寞的？倒是你，十六岁了，该找个女朋友把你管管，免得学坏了。”说着，眼睛又不受控制的往男孩胯下飞快地瞥过，看到那两腿间还是高高的耸立着，心里又是一声娇喘，身体不由自主的感到一阵麻痒，两腿不着痕迹的轻轻夹紧了些。

“我不急，才十六岁，才上高中，女朋友得慢慢找，如果能找到像慧茹阿姨这样的就好了。”文龙继续憨笑着调戏道。

“我有什么好的，都老了。还是晓柔比较适合你，你们年龄相当，金童玉女的，也比较有共同语言。”潘慧茹心里虽然受用，但面上还是装出平静的说道。

“都说了，阿姨你啊一点都不老，跟晓柔妹妹站在一起，别人都会以为你们是姐妹俩呢！晓柔妹妹到底还有点小，关键是慧茹阿姨不光成熟美丽，而且很能干啊！”文龙故意在那个“干”字加重语气，让人听了，不想歪都难。

潘慧茹想不到一向看上去天真可爱的文龙会说这样的话，抬眼看了看他那一如既往的表情，又有些怀疑，是不是自己想叉了，再一想男孩到现在都不懂得去遮掩那胯下高高的耸起，而且还表现的那么平静，就觉得可能真的是自己想多了，十六岁的小男孩怎么可能有成年男人的心机？

那天偷吻舌吻吮吸乳房更多是恋母情结的表现而已，真的欢好的话，恐怕十六岁的小男孩还是不会的吧？

所以那天才会半途而废，借故逃走了，身为护士的潘慧茹自认为自己的分析还是靠谱的。

可当潘慧茹的眼睛再次撇到那坨物事的时候，脑里不由浮现出“干”的羞人场景来，想着要是那大鸡巴能插进来的话，会是怎样的美妙。

为了阻止自己的幻想，忙端起洗好的菜叶走到灶台前，转移话题说道：“文龙，中午在这边吃饭，还是回去吃？在这边吃，阿姨就多煮一些。”

文龙看着慧茹阿姨丰腴滚圆的臀部曲线，和不自然夹紧的双腿，嘴角向上翘了翘，起身走到其背后，应声道：“本来我这个人向来脸皮壮吃的胖，不过今天中午有事，就不麻烦慧茹阿姨了，就是看看慧茹阿姨煮了什么好菜？”

潘慧茹感觉到背后男孩的阳刚气息，虽然没有接触到自个儿，可还是有些羞意涌上心头，娇笑着掩饰道：“阿姨能有什么好菜，就是煮两样家常菜，我们母女俩吃，简单一些。”

文龙看着面前白皙修长的脖子，忍不住咽了口口水，胯下的鸡巴更加硬上三分，往前挪了一小步，几乎要贴上潘慧茹才停住：“前天在这儿蹭饭，我可没少夸你的菜煮的好吃，待会儿煮好了，我得先吃两口才舍得回去。”

“那你得等等。啊！”潘慧茹却是感觉到敏感的屁股蛋儿被一硬物轻轻顶了两下，不由轻叫了一声，忙不动声色的贴紧灶台，脸上已经是红晕满面。

本来也不至于那么敏感，只是这一会儿被挑拨的有些情动，加上多少年的久旷之身，就显的敏感了些。

看到面前的成熟美妇耳根都红了，再感觉到她只是往里面躲了躲，并没有出声呵斥自己，文龙更加大胆的又往前移动了一点，让硬挺的大鸡巴隔着薄薄的布料顶在潘慧茹滚圆挺翘的屁股蛋上，就那么顶着也不去动弹，嘴里却一语双关地说道：“真香，闻着就这么香了，吃起来肯定不差。”

“嗯！”潘慧茹感觉到那根硬物事又顶上来，面红耳赤的轻轻哼了一声，想转身离开，心里却又有一些不舍，只觉得腿有些发软，心跳急速加快，脑子里有些空白。

看着有些情动的同学妈妈，文龙更加大胆的贴了上去，轻轻挪动腰部，让硬挺的大鸡巴隔着布料在女人丰满挺翘的屁股上磨蹭着，还不时的顶到屁股沟里一点点的位置，让她能更深切的感受大肉棒的火热。

已经三十六岁的潘慧茹，结婚十六年，虽说平时和医院同事聊八卦的时候，表现的还算大胆开放，但那只是仅限于医院同事之间的聊天，哪里有被除丈夫孟强之外的男人这样亲密触碰过，再加上孟强讨债跑了这么多年，心里没有一点渴望那是不可能。

再怎么说，三十如狼四十如虎啊！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 潘慧茹（二）
────────────────────────────────────────

像潘慧茹这样的还能矜持地坚守着自己，而一些别的女人，别说丈夫外出这么多年了，出去个把月，都不一定能耐得住那寂寞。

她太多心思都用在女儿的生活上面了，当然了，主要因为她一贯的冷艳，即使是最困苦的那些年，吃穿不好，心理却是更加冷艳，一般的男人根本不入法眼，她的性观念就是：绝不和自己不喜欢的男人做爱。

此时此刻潘慧茹感受着屁股蛋上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的她，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，阴道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声。

听到潘慧茹轻微的呻吟，文龙稍微加重一点力气，不时顶进屁股沟里，触碰那敏感地带。

“嗯！……啊！文龙，不要……我们不能这样……我是晓柔的妈妈……阿姨还是希望你和晓柔可以发展一下的……”潘慧茹嘴里含糊的说着抗拒的话，翘臀却更加往后挺着，娇美的脸庞上布满红晕，双眼迷离的看着锅盖上飘起的雾气，嘴唇轻微的颤抖着，好像在渴望着什么一样。

“潘阿姨，我更喜欢你，晓柔妹妹还小，我还不忍心欺负她，阿姨你也知道我的鸡巴不是一般的鸡巴，她肯定受不了的，阿姨，你懂得啊！”

文龙感觉火候差不多了，便伸出一只手轻轻环住美妇的细腰，另一只手拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大鸡巴掏出来，趁潘慧茹还没有反应过来之前，把大鸡巴直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着布料慢慢的对着饱满的阴户研磨起来。

“啊！”双眼迷离的潘慧茹，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大肉棒正在自己羞人的地方进进出出，她看见男孩的螺纹巨龙脱口惊呼。

驴马般粗长的巨龙足有十八九公分长，上面满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的。

上次看见还是十六年前，像蚕儿一样白嫩小巧，十六年后已经发育长大成如此惊世骇俗的粗大肉棒，饶是干了十几年护士，见多识广的潘慧茹也是看得小嘴微张，目瞪口呆。

天哪！

几乎不能置信，世上怎么能有这么大的阳具！

她现在知道文龙说的不假了，不仅不假，而且是实实在在的大实话，这样的庞然大物晓柔恐怕无论如何都承受不了，虽然还隔着一层布料，但大鸡巴散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大肉棒，“文龙，不要这样，快停下来……”

“慧茹阿姨，我热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。”

只要你答应了，后面可就由不得你咯！文龙心里坏坏的想着。

看着文龙憨厚的神情，再看看身下不断进出的大肉棒，潘慧茹心里有些为难，更多的却是春意涌动跳，不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，下体也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。

也许文龙是真的憋的难受才这样的吧，刚才在洗手间里到现在他都硬挺着，青春发育期可不能这样，憋久了对男孩发育成长可是不利的。

给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里时不时的发出一两声轻微的呻吟。

“啊！小坏蛋，我是晓柔的妈妈啊……嗯！……”

“阿姨，我把您当做未来的岳母，您现在先帮晓柔，我那未来的媳妇，化解一下您未来女婿的燃眉之急吧！”文龙嬉皮笑脸道，潘慧茹听的心慌意乱的，“岳母”“女婿”的禁忌关系给了她更多的刺激。

一方面感激文龙搭救她们母女的恩情，还给了她们母女居住之所，另一个方面确实喜欢这个天真可爱年少有为的男孩，既有以身报恩的想法，又有禁忌不伦的念头，寂寞多年的美妇护士难免心情复杂。

磨了几十下，文龙开始慢慢伸手去脱潘慧茹的裤子，在成熟美妇没回过神之前，两下就解开腰带，再慢慢的把那件中间湿了一小块的长裤拖到膝盖的地方。

眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的三角裤包着，忍不住伸手摸了两把，说道：“慧茹阿姨的屁股好美！”

“啊！”正默默沉浸在酥爽感受中的潘慧茹，察觉下身凉凉的，惊醒过来，伸手就要去提拉裤子，可文龙怎么可能把到手的成果放掉，忙抓住美妇人的小手道：“慧茹阿姨，隔着裤子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮我忙的。”

“可……可是我没答应脱裤子啊！”有些羞恼的潘慧茹瞪着文龙，焦急道。

在她的潜意识里，脱掉裤子明显比穿着裤子要来的严重。

虽然心里也很想发生一点什么，但心里的一点矜持让她无法放开。

文龙憨憨的伸头在女人脸上亲了一口道：“慧茹阿姨，现在都这样了，总得让我出来吧！不然难受的紧。”说完拉着女人的小手放在自己的大鸡巴上，紧紧按住，“你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊！”

“啊！”当手终于再次碰到男孩的大肉棒，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，十六年前摸过一次，那时是嫩小的蚕儿，十六年后再次摸到，如今是粗大坚硬火热滚烫，潘慧茹急声道，“不要这样，阿姨答应你还不成吗，快放手！”

“哦！”应了一声，放开手的文龙快速的把美妇人最后的那件三角小内裤给脱了下来，接着顺势抱着美妇人的细腰，把大鸡巴直接顶在湿淋淋的阴部上，“谢谢慧茹阿姨，这样就舒服多了。”“啊！你……”面对突如其来的变化，潘慧茹有些反应不过来，直到那热滚滚的大肉棒直接接触下身蜜唇花瓣，才惊叫出声，可是事情都这样了，说什么都有些晚了，而且敏感的下身蜜唇花瓣被滚烫的大肉棒直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，蜜穴甬道之中春水花蜜已经汩汩而出，只觉得全身发软，一点儿力气都没有，只能娇羞的说道：“那你不能放进去，只能在外面。”

都这样了，还嘴硬，等下让你知道我的厉害。

文龙双手扶着潘慧茹的细腰，挺动着大鸡巴，在两片肥唇之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，“放心吧慧茹阿姨，我不会的。”

足有十九公分长的大肉棍被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

股沟中压着一条火烫的巨大肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，潘慧茹清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，才磨了一会儿，“啊！……嗯！……”潘慧茹紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚慰，以便获得更多的快感。

文龙气喘如牛，大肉屌和卵蛋都沾满了淫液，他忍不住扭动下体，肉棍借着淫液的润滑，在潘慧茹的股沟中摩擦。

“你答应阿姨的……要做到……嗯……”那团带着毛刺的卵蛋滑过潘慧茹的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。

“放心……我答应阿姨……只要阿姨自己不同意，我就不会真的……肏阿姨的……”文龙低声回应，下体继续扭动着。

潘慧茹闻言顿时放下心来，暗忖若是她的屁股能让文龙射出来，也是可以接受的，毕竟男孩是自己母女俩的救命恩人，想到此处，不由自主的脑补文龙那根螺纹巨龙大量精液喷射的场景，不禁芳心一荡，忍不住摆动肥臀，迎合起文龙的耸动。

又大又烫的巨型肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。

窗外下起了雷雨，劲风吹得枝叶“哗哗……”响，不断敲打着窗棂，屋内却春意正浓。

“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，潘慧茹趴在灶台上，高高翘起肥臀，收紧股沟，紧夹着文龙的大肉棍，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

随着潘慧茹的动情，本就湿淋淋的阴部流出了更多的淫水，把文龙的大鸡巴涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出“啪！啪”的羞人声响。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 潘慧茹（三）
────────────────────────────────────────

文龙看着趴伏在灶台边上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的美妇人潘慧茹，心里是一阵阵的满足，虽然现在大鸡巴还没有直接插进那销魂洞，但比起前天午后偷偷的舌吻湿吻吮吸乳房可强上不知多少倍了，而且经过了一个多月实战经验的文龙，知道今天这个已经被自己挑起情欲的同学妈妈美妇人是不可能逃出自己的手掌心了，倒不急于求成，反而开始享受起挑逗撩拨美妇人诱奸的过程来了。

想到这儿，不由更加用力的把大鸡巴顶在两片阴唇中间，极力控制自己的欲火，屡屡过门而不入。

随着文龙的动作，潘慧茹的感受更强烈一些，身下的那根火热大肉棒实在太硬太粗了，丈夫孟强的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手去把大肉棒引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法没有去实现。

只是随着时间的过去，潘慧茹心里却有些矛盾起来，想身后的男孩能主动一些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。

她更担心如果让文龙如此轻易得到自己最后的贞操，恐怕以后反而不珍惜自己，连带自己母女都难以在陆家长久，身为护士的她思忖着眼前这个男孩十有八九是恋母情结，痴迷她这样三十多岁的人妻人母，她希望拖的时间越久，文龙才会越珍惜她和她的女儿晓柔。

心思归心思，可是身体的感官却是情不自禁的，不由自主的。

就在潘慧茹纠结的时候，那根大肉棒突然像失控一样把硕大的龟头快速的探进她娇嫩的阴道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，嘴里情不自禁的发出“啊！”的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，龟头却又像找到正确的航道一样，离开阴道了。

潘慧茹心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个方法马上产生了效果，那顽皮的大肉棒又一次失控的插在阴道里，虽然和先前那一次一样，只是一个龟头进入而已，但产生的快感却不输给丈夫孟强整根插入。

“啊！……”已经无法思考太多疑惑的潘慧茹仿佛找到了一根救命的稻草一样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大肉棒能像前两次一样插进来，哪怕只是插进一个龟头也好。

一切尽在掌握之中的文龙当然不会让慧茹阿姨失望了，控制着力道，三不五时的把龟头探进那柔嫩的阴道里，让潘慧茹时不时的发出一声满足的娇吟，蜜穴甬道之中更是春潮泛滥，汩汩流淌而出。

看着身下主动挺动屁股迎合自己的美妇人，文龙只觉得这种感觉是多么的美妙，自己只是略施小计，就让妖娆美丽的慧茹阿姨如此情动，看来干什么都得有经验啊！

脑袋里胡思乱想着，这力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，不小心用力过猛，把大半根鸡巴插进狭窄温润的阴道里。

已经习惯被插入一个龟头的潘慧茹，猛然间被大肉棒插进大半根，只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，阴道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在文龙的龟头上，让毫无准备的文龙酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。

忙伸出双手搂住已经完全趴在灶台上的慧茹阿姨，腰部用力，把大鸡巴整根插进阴道里，硕大的龟头抵住阴道最深处，定心锁紧精关，静静等待慧茹阿姨的高潮过去。

本来就因为突然被插入大半根肉棒而高潮的潘慧茹，再被文龙整根插进来，龟头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，几乎插进子宫里面，直接造成上一波高潮还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。

脑袋里是一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚十六年的潘慧茹是从来没有过的。

趴在灶台上喘着粗气的潘慧茹，只觉得好像过了很长时间，又觉得过的很快，心里矛盾至极。

难道这就是医学书上和医院那些同事姐妹常说的高潮吗？

现在的她已经不再去思考当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。

两个人就这样连着下身趴在灶台边上，静静的呆了好几分钟，直到锅盖被蒸汽喷射的啪啪作响时才回过神来。

“啊呀！”潘慧茹惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下文龙，“都怪你，牛肉差点炖胡了，赶紧放开我。”这样转移注意力，也就不再提什么不许插入的话题了。

“呵呵！都怪我，都怪我！”文龙坏笑两声，‘啵’的一声拔出淫光闪闪的大鸡巴，退后两步看着满脸春色的慧茹阿姨，“我去卧室，你把火关了，也进来吧！”

看着文龙赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大肉棒往卧室走去，潘慧茹娇羞地说：“谁愿意跟你进卧室了。”

文龙指了指自己的大鸡巴，道：“好阿姨，好岳母，你答应帮我的啊！现在它还是这样，当然还得你帮忙了。”说完不理潘慧茹，自个儿往里屋走去。

文龙心里清楚，女人，尤其是欲求不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而文龙对自己的本钱却是极度自信的。

早在初二时，都在青春发育期的男同学在厕所小便的时候，就一一比过了，文龙无疑是当中本钱最厚的。

“小无赖！”潘慧茹看着这个貌似天真，其实狡猾无比的小男孩只能以无赖骂之。

看到文龙进了里屋后，忙把被脱到膝盖的裤子提拉起来，强撑着还有些无力的娇躯，把锅里的菜收拾好，拔下电。

收拾好一切的潘慧茹看了看卧室的门，心里有些纠结，自己到底要不要进去呢，刚才已经对不起丈夫孟强了，再继续下去，也太不像话了。

想到这儿，脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后的阴道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹大腿。

最后还是控制不住自己身体欲望的潘慧茹，咬着牙，走进卧室，看着赤裸着精壮身体躺在床上的男孩，羞恼道：“你不是说中午有事吗？你还是赶紧回去办事吧！”

“我想先在阿姨这里办事。”文龙坏笑着指了指胯下高耸的大鸡巴，说道，“阿姨，你看看我这个样子怎么回去啊？！”

心知面嫩的慧茹阿姨不可能主动上前，便起身挺着大鸡巴走到她面前，牵住她的小手往床边走去。

低着头，满脸红晕的潘慧茹有些任命的由着男孩牵着，一步一步往床边走去，心里又是期待那火热的肉棒，又有些害怕。

走到床边，文龙伸手抬起潘慧茹的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在美妇人的轻呼声中把她抱到床上，自己也爬上床，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道：“慧茹阿姨长的真漂亮！”

呼吸有些急促的潘慧茹看着文龙天真可爱的男孩面庞，下身感受到那根不安分的大肉棒，有些情动的挪动了下身子，娇嗔道：“小坏蛋油嘴滑舌的，这些你都是从哪儿学来的？”

“呵呵！这事不用学，是发自内心的冲动。”文龙说着便吻上那张柔嫩小嘴，在潘慧茹呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。

不时的和慧茹阿姨的香舌缠绕在一块。

前天午饭后就已经舌吻湿吻过了，如今更是在头脑清醒情况下享受到男孩娴熟的舌吻技巧，潘慧茹在男孩温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，文龙一边亲吻，一边伸手解开慧茹阿姨上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的巨乳嫩肉。

把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软。

结过婚生过孩子的女人胸部就是柔软，文龙爱不释手的用力揉捏着，胯下的大鸡巴越加坚硬了两分。

温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，文龙这才有空看向给自己带来美妙手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，文龙迫不及待的伸手到背后去解开胸罩的扣子，潘慧茹红着脸主动的挺起腰，好让男孩方便解扣子。

脱去胸罩，一对丰硕饱满的巨乳顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，文龙咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。

“啊！”敏感的乳头被含在温热的嘴里，潘慧茹不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 潘慧茹（四）
────────────────────────────────────────

文龙一边吸吮乳头，一边伸手去脱美妇人的裤子，都到这地步了，潘慧茹倒没有再拒绝，脸上表情透露着一种欲拒还迎的娇羞，只是埋头苦干的文龙没有眼福欣赏到。

脱掉美妇人的裤子，文龙的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。

眯眼享受男孩温柔亲吻的潘慧茹，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在男孩面前，害羞的想合并双腿，却被男孩有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得阴道内一阵阵的酥麻。

文龙透过两片肥厚的红嫩阴唇，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描述，伸出舌头便添了上去。

“啊！……不要……那里脏……”突然到来的刺激，让潘慧茹娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着男孩那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。

结婚十六年，前几年夫妻倒也恩爱，交合的次数也不算少，可从来没有遇到过这样的情形，那时候孟强都是急吼吼的直接就压上来，特别是生过晓柔之后的两年，更是像完成任务一样，草草结束，哪里会有这样的感受。

更不要说这些年孟强躲债逃跑之后，她已经多年没有得到男人如此的疼爱了，心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让潘慧茹失去理智。

文龙舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，‘啪！啪！’作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来潘慧茹的娇吟，淫水越来越多，慢慢的滴落到麻将席上，印出一团湿淋淋的印记。

“啊！……不要……啊！……”嘴里说着不要，双手却抓着男孩的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，潘慧茹突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把男孩的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。

过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到床上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。

刚才差点窒息的文龙，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的慧茹阿姨，坏坏的笑了下，将那根粗壮的庞然大物插进美妇人沟壑幽谷之间研磨。

二人在床上心照不宣的耳鬓斯磨半天，美妇深信男孩恪守承诺，在没有她的允许下，他是绝不会强求欢爱，她的贞洁也就暂时得以保全。

但两人几乎赤裸，在床上搂抱缠绵，男孩坚挺火热的下身就夹在美妇粉嫩雪白的大腿间、离阴唇前不过寸许的地方上下插弄。

美妇乃是久旷之身，多少年未经房事，又那堪如斯挑逗折磨？

潘慧茹自己虽然不愿承认，但在不知不觉间，那久未被滋润和满足的成熟肉体实已被挑逗得情欲暗生。

此时，男孩涨红粗壮的肉棒，就在美妇滑嫩的大腿间来回摩擦。

在欲情的蔓延下，那饱受孤寂的如花娇躯对陌生的男根发出万分的欢迎。

一波波如花蜜般的粘稠春水把男孩的肉棒尽根打湿，即使二人并非真正地交合，一阵阵令人面红心跳的水声还是从两人激烈摩擦中的下身里响起。

“噗滋……噗滋……”

如婴儿吃奶般，那淫靡的声音只把美妇羞得满脸通红，可能是因为对性欲的自然追求，男孩不断地尝试把自己的下身硏磨到美妇的大腿顶端，追寻着美妇胯下的销魂阴穴。

初时二人的性器还有寸余的空间，但男孩不断地挪动身躯，在不自不觉间把他的下身渐向上拸。

距离由寸余慢慢缩短，籍着两人泄出的淫液，此时男孩坚挺的肉棒已毫不费劲地抵在美妇的阴唇前，只差那最终的一推一送，二人就会堕入为世所不容的禁欲中。

热气腾腾的玉柱再无阻隔地印在美妇人的私处，那快要失陷的贞洁娇躯首次真实地感到男孩骄人的阳物就如势不可挡的大军，把美妇的心防及肉体打得节节败退。

早已春潮泛滥的玉门，像是一张濡动的小嘴，在少男上下挺动的棒身上，留下了一串串淫靡的湿印。

每一次热烈的抽动，那如香菇般的大龟头，都必先撞上了美妇敏感的玉珠、擦过掟开的花唇，最终浅浅的勾上了娇嫩的菊门。

这重复的暧昧动作，毫无间断地在美妇的身体上折腾着、引诱着。

饱受空虚寂寞的女体也似在奋力回报，粉嫩的阴唇如鲜花盛放，在反复磨擦的肉棒上涂抹上珍贵花蜜，让男孩激烈的抽插更为畅顺。

男孩的阳物此时就在美妇人那滑嫩花唇前上下抽弄，每次过门都不得而入，其苦恼烦躁不问可知。

他虽明白自己胯下的那身娇媚软肉，乃是自己同学晓柔的亲生母亲，也是当年为自己接生的护士，但在情欲的驱使下，他的忍耐已到了极限。

“阿姨，好阿姨，好岳母……”文龙嘟嘟囔囔着。

“小坏蛋……就爱缠着人家，嗯嗯……小坏蛋，你看看？把阿姨的身子都弄湿了，席子也弄污了，你还要再胡闹多久才满足？”

两人的身体亲密相接，美妇娇媚的话语虽似欲拒，实则还迎，腔调也是又甜又腻，春意中人欲醉。

美妇凝视着男孩的俊脸，看到他额上的汗洙，心中真是感到说不出的轻怜密爱。

她的一对手臂擧上了男孩的颈项，慢慢地凑过樱唇将他额上一颗颗的汗洙吮吻下来。

丰满动人的红唇由额头，划过眼睛、脸颊，留下一串串的香吻。

最后如玫瑰般的红唇微微张开，温柔地含住了男孩的耳珠。

她一边在他耳旁上喷着香气，一边娇媚地说道：“小坏蛋……我们做到如此地步，已是万分不该。一方面是你救了我们母女，还给了我们母女容身之所，阿姨心存感激，一方面阿姨也确实喜欢你的天真可爱，才答应让你这样发泄出来，如果是别人知道你我这样……如此亲密，阿姨真心没脸见人没法活了。阿姨已经为你这样了，你还要怎么样才满足呢？”

美妇的娇媚细语虽带着警告，但也更深地挑动了男孩的欲火。

他现在好歹也是龙贞集团公司的副总，也有了好几位美女美妇爱人情人，但这个在他身下的美妇潘慧茹，真的是令他神魂颠倒，不能自己。

一方面潘慧茹是当年为他接生的护士，另一方面又是他同学晓柔的亲生妈妈，如此多重身份的美妇人，怎能不让他血脉喷张？

刚才在厨房做饭，潘慧茹可怜血气方刚的男孩意外勃起，感激他的救命之恩是以决定用自身相诱，望能解男孩于情欲煎熬，没想到男孩没有泄身，她自己却先高潮了。

无奈之下，只能转战卧室床上，此时半个小时已过去了，美妇用她丰盈滑嫩的大腿轻柔地夹着男孩的下身，任由男孩在自己私处前放肆挺动。

他俩关系大不寻常，虽不是如夫妻般交欢温存，但如此香艳的亲密程度，实已是和真的交欢做爱相差不远，二人已经亲热良久，美妇尽力挑逗讨好，望能快快结束此尴尬处境，但她双腿间的阳物灼热坚挺，在美妇腿间抽插良久竟仍未泄精，实令她又羞又惊。

潘慧茹虽然结婚十六年了，而且干了十八年的护士，但从不知道男子竟能如此持久。

自己与丈夫孟强以前也算恩爱，夫妻生活也算亲密，却也往往是匆匆了事，通常不过一盏茶的时间，丈夫孟强就已丢精弃甲，软扒扒了，哪有男孩这般磨人？

二人下身相接纠缠已达一个多时辰，男孩的巨物竟仍是坚硬如初，在美妇的双腿间挺得笔直。

更令潘慧茹心慌的是，男孩的肉棒越是持久卖弄，自己的体内竟是春水花蜜越来越多。

此时，美妇人也不楚气馁的想：“难道真的没有别的法子？枉自己干了十八年护士，但在男女之事上竟是这样一筹莫展。我们这样……这样……已有一个多时辰。我大腿也累了、腰也酸了，这小坏蛋竟还是像牛一样……难道……难道我真的要和他……”想到这里，美妇人不禁羞得满脸桃红，为自己淫邪不堪的念头感到惭愧。

此时，男孩欲令志昏，一心只想闯入美妇人的玉门关里，什么伦理道德都已不顾，竟不知廉耻的哀求道：“好阿姨，好岳母，你就疼疼龙儿，从了龙儿这一回吧。我很想进去……很想……要肏你的……小屄……”他的声音因激情而沙哑，他的脸也因情欲而通红，如果胯下的美妇不是自己同学晓柔的妈妈，男孩早已霸王硬上弓，恨恨地在媚肉上宣泄着自己的淫欲了。

美妇又何尝不知男孩此时已是如箭在弦，两人赤裸的下身也似已为交欢作了准备：在美妇的双腿间，是男孩的腰臀；在美妇的玉门前，是男孩的男根。

若是此时有人闯入，也誓必以为两人正在合体交欢，放浪偷情。

而且，妇人此刻也是饱受着情欲的煎熬，股臀胯下已是一片春潮泛滥，那虎伏在阴门前的阳具虽不是属于她丈夫的，但饥渴已久的娇媚软肉似是耸勇着她把坚挺棒儿纳入渴求的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 潘慧茹（五）
────────────────────────────────────────

“下身……很痒……为什么我身体会那么渴望他……他侵占我？他……那里……竟跟孟强的毫不相同，又粗又长的，如果……如果他真的占有我……啊！我实在太不知羞耻了！”深閠怨寂的美妇越是努力克制淫念，脑海里越是浮现出男孩健项结实的身体和自己畅快交合淫欢的画面，美人不能自制地想：“他比我小了二十岁，而且更是我女儿晓柔的同学，将来可能是女儿晓柔的男朋友，甚至可能是自己的女婿，为什么我对他竟还有……非份之想？”

男孩狂热地回应着美妇的吻，喘声说道：“阿姨……如果没有您，这处房子对我来说还有什么意义？如果不是能常常与您朝夕相处、独处一室，我也不会让你们母女俩来这里居住，我也不会常来这里看看……”

他的吻如雨点般凌落在她的脸上，潘慧茹像是消受不了般拧着头，一边躲避着他的唇，一边嗔道：“原来……原来你早已对我存有私心？你这小坏蛋……枉我这些天一直感激你……”虽然知道了男孩早已对自己深藏歪念，美妇人竟仍不觉恼怒，话语里满是柔媚，竟更像是和情人撒娇挑情一般。

男孩见岳母不加阻拦，于是又接着道：“房子虽然重要，但又怎能与您相比？房子也只不过是一处住所而已，千金散尽还复来，美人错过何处求。人生苦短，若您始终不知我的心意，我又怎么会拼命从黑鲨会手下搭救您和晓柔？为了你们母女俩，我就是拼了性命也不能让黑鲨会伤害你们一根汗毛……”

潘慧茹伸手温柔地捂着了他的嘴唇，阻止了他继续说下去。

“够了……龙儿，我不能……不能再听你说下去……”她那如弯月般的美目微眨着泪光，她已被男孩的情话深深地打动。

男孩那赤裸裸的炽热爱意，正是美人一生所求而不可得的感受。

丈夫孟强背负赌债，一逃了之，置自己母女俩生死安危于不顾。

但此刻，这个比自已小一辈的男孩，竟然毫无保留地诉说爱慕，这些天先是出手相救自己，后又出手搭救晓柔，此情此爱怎不令美妇心动不已？

“十六年前阿姨为我接生，这几天相识相处，阿姨待我又关怀备至，我……”男孩突然拉过美妇那盖着他嘴巴上的素手，引导着她抚在自己的阳具上，坚定地接着说，“……我已经不是十六年前的小孩子了……慧茹阿姨，你摸摸看，龙儿是不是长大了？”

此时，美艳如花的潘慧茹被半强迫地触摸那不是她丈夫孟强的阳具，只觉唇干舌燥，恼人的情火像蒸笼一样把禁欲多年的她烧得昏昏沉沉。

虽她已不是第一次爱抚男孩的肉棒，但此时此刻男孩那像大蟒蛇一般的阳具，就暧昧地磨蹭在自己的阴门前，手上的触感不只是那杀气腾腾的肉棒，还有美妇自己淫糜泄出的滑液。

一阵羞耻的淫念涌上了心头：“文龙是真的长大了……他的下身还是这样……粗壮凶猛！我……我竟然被他弄得这么狼狈……下面都湿了，都是我的……那些水，真羞人……”

美妇的手不敢再在二人淫浪越轨的下身间停留，只怕久旷的胴体会不听使唤地，把傲然挺立的肉棒导入自己渴求的娇躯里。

男孩似也感受到美妇的抵抗正在逐渐微弱，她的手既没有阻止他下身的肆虐，也没有推开二人早已亲密无间的股臀。

男孩再次调整自己身体的姿势，这次直接地把红通通的龟头擢顶在美妇的玉门前。

他继续软硬兼施地求道：“好阿姨，好岳母，您就别把我再看成是小孩子了。我……我是一个能给予您……快乐的男人。今天正好晓柔不在家，今天我不再是您女儿的同学、不再是您未来的女婿，您也不是我未来的岳母。不管世人怎样看待我们，龙儿只想今天能做您的爱郎，纵是赴汤蹈火，也虽死无憾……”

美妇双手温柔的抚着男孩的脸颊，四目深情对望。

在窗外阳光的斜射下，潘慧茹心中真是百感交集，往事一幕一幕的在脑海漂过：和自己老公孟强是怎样从相识、相爱到生疏、冷淡，美妇真的感到又甜又苦。

当初丈夫孟强负债逃跑，又有谁想到这一逃竟是他们夫妻俩爱情的坟墓？

她不禁略带悲哀的想：“如果老公孟强能像他一样，对人家更体贴细心，我是不是就更能抵抗别人的情爱？我的身体如此热衷地接受他，也正不是老公逃跑冷落所致？”她又想：“或许在别人眼里，我这样与他在床上假凤虚凰地戏耍，实已和出墙红杏相差无几。自己根本是在自欺欺人，大错其实早已铸成，我又何必坚守自己最后的道德防线？”

潘慧茹再次献上香艳的红唇，这一次更加的放纵投入，香舌略带羞涩的伸入男孩的口中，舔弄着、挑逗着。

高挺的瑶鼻喷着诱人的气息，美妇的唇舌就像舔着最甜美的冰糖葫芦，温柔地把男孩的嘴巴覆盖包围。

文龙自然是热情回应，湿吻舌吻，禄山之爪肆意抚摸柔嫩岳母的巨乳，而怒挺的阳具只想直探入美妇的桃源幽俓，男孩的心神尽在自己的下身，一挺一挺的想破门而入。

男孩的燥急令美妇忍俊不禁，心想：“毕竟是年轻呀！唉！当年老公在洞房之时也不就是这样猴急？弄得我又疼又累……”她的纤纤素手阻止了男孩的巨根在自己胯下肆虐，柔声道：“龙儿，你又何必性急？难道……难道我……我还能跑了吗？阿姨既然答应了，我女儿还小没有给你的，阿姨都愿意给你……阿姨又……又怎会反口食言？”说罢一阵迷人的红晕泛上了那绝色的容颜。

美妇虽已打算突破最后的界限，但如此诉说心声还是令她娇羞不禁。

她轻轻的搓揉着男孩的阳具，把那耸起的龟头置在自己的阴门前，羞涩细语道：“阿姨只求……你待会儿温柔一点……阿姨……也是好多年没有做爱……只怕不……不堪你的……折腾……你要慢慢地动……不要弄痛阿姨……”

文龙大喜道：“真……真的吗？真的可以吗？这真是太好了……太好了！好阿姨，好岳母，你待我真的太好了！”带着满腔的澎湃欲情，男孩又再吻上美妇的朱唇，同时一双大手也开始放肆地攀上了高耸的乳房，在那柔嫩的巨乳上揉掐搓弄。

男孩热情的反应，似也感染了美妇；她的纤腰微挺，承受着男孩在她双乳上的揉搓；她的丁香轻吐，挑拨着男孩在她樱唇上的舌头，二人都是欲擒故纵铺垫好了前戏，此时欲望就如山火蔓延一样，把两人最后的理智也烧成灰烬。

潘慧茹那平常端庄圣洁的容颜，此刻更已是被情欲篜得桃红遍布。

一滴晶莹的泪水滑过那绝色的容颜，潘慧茹终于完全放下心里的负担。

“老公，慧茹要把身体交给龙儿了，你……不要怪我……怪只怪你自己舍弃这个家……舍弃了我们母女……”

文龙眼看岳母心情激荡，就温柔地吻了吻娇颜上的泪痕，也把美妇人赤裸的娇躯搂在怀里：“好阿姨您怎么啦？您后悔了吗？”他爱她、敬她、可怜她，绝不愿她心受委屈。

但文龙却不知道正是他勇敢的搭救她们母女，无私的给她们母女住所，令潘慧茹以身报恩，正是他温柔的个性，打破了潘慧茹的贞节心防；也正是他坚挺持久的肉棒，唤醒了潘慧茹久旷的欲望，一切都是那么自然，竟像是二人早已在心底里预知到此事的来临。

潘慧茹现在的心里没有丝毫的后悔，只有阵阵的紧张，兴奋和……期待……

她修长的大腿没有再夹着男孩的肉棒，而是张开着盘上了他的腰肢，她白晢的双臂也套上了男孩的颈项。

为丈夫孟强苦守多年的贞洁，今天终告完全失守……

“龙儿，我们都已经这样了……又说什么后不后悔？晓柔毕竟还小，还没有发育成熟，恐怕现在还承受不了你的挞伐，晓柔现在不能给你的、欠你的，就让阿姨……不，让岳母好好补偿于你。你要承诺今天之事，不能让别人知道。不然，阿姨就没脸活了，也没有脸面对你晓柔妹妹了。”文龙心里着实感动，他心知潘慧茹素以端庄文雅示人，孟强逃跑这些年，黑鲨会那样威逼利诱，她都宁死不屈坚贞不屈，今天如此委身相就，实是对自己怜极爱极所致。

“来吧……慢慢来，温柔点，阿姨……久未行房，真的是怕受不了……还有，你不能在我体内……射精，如果你让我怀上了……孩子，岳母真的无颜再活于世上……”强忍着羞涩，潘慧茹断断续续的说出自己最后的要求，一想到这不伦苟合有可能会带来的严重后果，纵是久经风浪的美妇人也不禁担忧起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 潘慧茹（六）
────────────────────────────────────────

潘慧茹微微闭着眼，长长的睫毛也因紧张而颤动。

她感到龙儿的手提起了她的大腿，自己早已潮湿的玉门前顶着一枝雄赳赳的男根，火荡而坚挺。

她已经走上了这条不归路，又为什么再要多想？

“好阿姨，好岳母……您真好。龙儿要进去了！”潘慧茹羞闭双目，微微的嗯了一声以示回答，略为紧绷的妖娆胴体已准备好去迎接承受。

文龙深深的吸了一口气，随着腰肢和臀部的下沉，顶在潘慧茹阴门上的龟头就缓缓地扎进了美妇湿润的花径。

“滋……”的一声响，文龙的下身毫不费劲地滑进了潘慧茹的体内。

本已情动如潮的潘慧茹，感到长长的肉棒势如破竹般插进了自己的花房，满满的、涨涨的，自己蜜壶内的春水也似被男孩的庞然大物捅得满溢出来。

“啊！终于来了……文龙真的把他那根鸡巴插进来了……他那里真的又粗又长，把我……把我占得满满……”被老公孟强以外的男人首次占有，一阵难以言状的陌生感充斥着潘慧茹的观感。

潘慧茹情不自感地把她生命中的两个男人互相比较，只觉文龙年轻有劲的阳物一下子就填满了自己的整个阴户，圆圆的龙头也紧扺在自己的花心前，威胁着似要闯门而入。

“孟强虽成熟，但文龙的下身好像更粗长壮实……啊！我怎么可以这样比较二人？慧茹啊慧茹，你已经把身体都给了文龙，再有如此下流想法就更对不起晓柔和晓柔她爸了……”

就在潘慧茹心神旗动之际，文龙此刻也是百感交集。

毕竟自己的同学孟晓柔就是从这柔媚的女体里孕育而出，现在自己竟像孟叔叔一样和这未来岳母共效于飞，单是这有乖伦常的念头已把文龙刺激得如疯似癫。

更何况潘慧茹素以美貌惊艳也是医院院花，此时赤裸裸的被自己按在身下，一脸欲拒还迎的柔媚风情，纵是枊下惠会被迷得神魂颠倒，更何况是血气方刚的文龙？

他把身体深深的沉进了潘慧茹的娇嫩美穴里，宛如鸭蛋般的巨大龟头滑过层层迭迭的软肉，毫不费力的就闯进了孟强从未到过的粉嫩花蕊。

此时，潘慧茹虽心灵上愿意接受与男孩合欢，但那久未被老公孟强滋润的柔嫩身躯，仍旧无法悉应文龙的庞然大物。

潘慧茹只觉那灼热火荡的阳具一下子就插入了自己的最深处，那紧迫感带着疼痛，也带着羞涩，占据了潘慧茹的整个思想。

潘慧茹尝试着挪动自己的丰臀来减轻那阵阵的刺痛，但文龙健壮的身体紧紧地压上了她，那如炭如铁的肉棒毫不留情地把她滚圆的股臀死死地钉在床上。

潘慧茹只觉口干舌燥，自己的娇驱上下都受制于雄性的侵犯，令她身不由己地感到紧张慌乱，潘慧茹哀哀的娇吟道：“龙儿，你……你这么粗暴鲁莽，一点儿也不懂得疼惜阿姨。先不要动……你要给阿姨一点时间，习惯你的……你那坏东西……”

看到潘慧茹那因刺痛而皱起的娥眉，文龙不禁暗怪自己鲁莾，一得到渴望以久的胴体就粗暴占有，丝毫没有半点怜香惜玉。

他不敢再强行乱动，怕弄痛了水嫩般的美人儿，反而把心思都转移到潘慧茹那白嫰圆滑的乳房上。

潘慧茹哺育过一个孩子的胸部浑圆洁白，乳尖带着一种诱人暧昧的暗红，在一片雪肌上更添妖媚风姿。

有别于女儿孟晓柔的娇小，潘慧茹平素紧紧束缚着的丰满胴体，此刻在赤裸裸时得到尽情的解放。

高耸丰盈的胸脯，充满着成熟妇人应有的乳脂。

之前潘慧茹收拾换洗衣服时，文龙已经趁机饱覧一番，前天午饭后更是趁其酒醉吮吸巨乳一番。

如今他终可可以堂而皇之掌握岳母这对诱惑迷人的乳房，若不趁机仔细玩弄，岂不是暴珍天物？

文龙温柔地搓弄着白得耀眼的双乳，感受着潘慧茹细致娇嫰的肌肤，下身也情不自感地在岳母的密穴里充血跳动。

潘慧茹只觉文龙那厚大粗糙的掌心就盖印在自己的心上，那羞耻的感受令她的乳尖渐渐挺起，被插入的涨痛似已得到舒缓。

“啊……”一声销魂蚀骨的呻吟，文龙在乳房上的艳红放肆吮吻，换来潘慧茹一刹那失控的娇喘轻吟。

乳房上敏感的肌肤传来一阵阵湿热，原来小巧的乳头已被文龙完全含入口腔内。

每当舌头轻浮地在乳房顶端上扫过，潘慧茹的胸膛就会急剧地起伏，似是不堪那媚惑的折磨。

正当文龙激动地吮咬着那宝红娇嫩的乳尖时，一缕迷人荡魄的乳香慢慢地从潘慧茹的胸膛上沁出。

那甜蜜的味道伴随着成熟妇女的体香，就像一剂天然的春药，完完全全地唤醒了文龙的兽欲。

此时，潘慧茹丰胸和阴门双告失守，最敏感私密的地方被自己女儿的同学、未来的女婿越轨侵犯着，那新鲜刺激的背叛，令平素含蓄自持的美妇人变得更为放浪形骸。

潘慧茹挺着胸、张着腿，承受也是享受着文龙越发激情的挑拨戏弄。

忽然，潘慧茹的胸前“滋……滋……”的响，二人还未回过神来，一股甘甜之极的蜜汁已涌进了文龙的口腔。

“那……那是乳汁！！阿姨的胸脯竟然流出了乳汁！”文龙心喜地发现，经过自己手掌和嘴唇的揉掐按摩，潘慧茹那如蜜瓜般的丰盈奶子，竟泄出了珍贵滋润的汁液。

“真甜，想不到我竟可吃到岳母的乳汁……太诱人了。”文龙激动不已地吮舔着左边的乳房，另一只手在潘慧茹右边的胸膛轻轻一揑，果然不出所料，白花花的奶液也像是不堪负荷地从乳尖上喷涌而出。

没有嘴巴的覆盖，带有浓香的奶汁毫无阻隔地喷洒在二人的肩上胸前，形成了淫糜的图案。

闻到二人身上沾满的奶香，只把潘慧茹羞得满脸通红，恨不得把头埋进未来女婿的臂弯里。

但此时文龙正贪婪地伏在自己的胸部，吮饮着自己的奶水，潘慧茹只觉全身软弱无力，既不能动、也不愿动，她只能紧闭着眼，任由羞耻屈辱的想法淹盖自己：“为什么……我的身体像是失去所控？我已经十多年没有哺乳了，奶水也应该已经……隔断，想不到被龙儿这么逗弄，竟连奶水也喷出来了……真的是羞死人了……”

潘慧茹虽然对自己胴体诚实的反应感到羞愧，但乳房被放肆吮吻的愉悦，令本来涨痛的下身得到舒缓。

她慢慢地举起白藕般的玉臂，放在文龙浓密的长发上，引导着男孩的头在她丰满的胸前游动。

“想不到让龙儿这样吃自己的……胸脯竟是这么舒服。为什么老公孟强以前就从不这样做？除了晓柔小时候吃过我的奶子，世上竟没有别人给予过我这样的欢乐……啊！”

一阵淡淡的疼痛由乳尖转来，打断了潘慧茹的思绪。

“痛呀！小坏蛋！你就不会温柔一点吗？谁叫你能咬阿姨这里的？”她娇嗔着拍打了身上的小男儿，令他暂止对她乳尖上的肆虐。

只见文龙笑着在咬红了的娇嫩旁一边轻吻、一边笑语道：“谁叫岳母阿姨你这么诱惑迷人，看到你这样裸露胸膛，龙儿就忍不住想吻你、舕你、咬你。”说罢，文龙露出一排整齐洁白的牙齿，又再在潘慧茹高耸的巨乳上作势欲咬。

潘慧茹咭咭娇笑地在文龙的身下躲避着，她一边护着自己胸前的软肉，一边推拒着男孩的调戏。

但一切的扺抗都是那么的徒劳无功，文龙的玉茎还是深深地插在潘慧茹的阴户里。

那灼热火荡的男根，抽乾了柔媚女体内所有的力气。

二人温馨的戏耍很快就静止下来，文龙在沉寂中更加感受到潘慧茹娇喘轻吟；潘慧茹也在沉寂中更加感受到腿间的阳刚。

两人的目光再度碰上，干旱的嘴唇也再次热切相接。

文龙的口腔内还残留着美妇人的乳香，在二人激情的拥吻中，那浓郁的甜美都回到了潘慧茹的嘴唇舌间，本应是为女儿提供的珍贵乳汁，在欲情深陷时却成为了挑逗小情郎的最佳游戏，甜蜜的汁液在二人的口腔内渡内渡去，乳白色的津液不时在二人交缠的嘴脣上闪着光，情景是那么的淫靡放浪。

“龙儿……”潘慧茹嫞懒的啍声道：“你知道……除了阿姨的……女儿晓柔外，龙儿是世上第一个吃过阿姨奶子的人……阿姨对你好不好？”已经放下了一切道德枷锁，此时的潘慧茹竟还会在女婿面前撒娇争宠！

文龙再次激动地咬上了丈母娘那突起的艳红乳尖，嘶声应道：“岳母阿姨您对我实在是太好了！不枉我舍命救你……今后我甘心情愿为你赴汤蹈火日久知心……”

潘慧茹心中充满了怜爱，现在她只想用自己的一切，来取悦这可爱的男孩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 潘慧茹（七）
────────────────────────────────────────

潘慧茹其实已隐约知道从开始而来，自己母女住进他的房子，前天酒醉猥亵，终有一天她也可能会失陷于此危险游戏。

只是聪慧如潘慧茹也想不到二人的关系竟会进展得如此快速，什么道德伦常，在两人频密的越轨探索下消失怠尽。

此时，潘慧茹那晶莹如玉的乳房，沾满了白花花的奶渍，文龙越是放肆挤弄，那情景越是淫秽不堪，本来那端庄贤淑的人母，现正赤裸裸地在床上展露娇躯，胸前又是乳汁又是口津，一片狼藉。

文龙从那高耸的乳峰上抬头笑道：“岳母阿姨，你这模样儿真的是颠倒众生。而且，现在你胸前湿漉漉的……前天午后我偷偷吮吸你的乳房时还没有出奶呢……”

潘慧茹轻轻地拧了拧文龙的耳朵，含羞娇笑道：“小坏蛋，你坏死了，从来也没有人如此羞辱我！前天你居然趁着我酒醉偷吻我……还吮吸阿姨的奶子，现在又用此事来取笑阿姨、占阿姨的便宜！”语气虽似苛责，但人母的目光满含笑意，脸上春潮浮动，没有丝毫长者的威严。

此刻未来女婿这凶神恶煞的巨阳就捅插在自己的体内，潘慧茹不禁想道：“龙儿的那里非比寻常，待会儿咱们真的交颈合欢，如果他在我体内激烈喷射，精水必会直达我阴户深处……”

想到此际，潘慧茹心里噗噗乱跳：“慧茹啊慧茹，你一定要紧守节制，在最后关头要把龙儿狠心推开，绝对！绝对不能怀上了孽种。”

潘慧茹把素手搭上了文龙的臀部，在他脸旁轻语道：“龙儿，谢谢你这样温柔对待阿姨。阿姨现在……可以了，你慢慢地动吧，要好好地疼惜阿姨……”

潘慧茹接着又把一双凤目对上了他，正容道：“今天接下来的事，阿姨绝不会后悔。但如果你不答应我在情欲高涨时抽出……射精，阿姨以后绝不会再陪你，也不会再见你……知道了吗？”

文龙柔情地在她樱唇上一吻，正视着潘慧茹承诺道：“岳母阿姨，我答应你。一定不会让阿姨怀上的……我要动了，你忍着点……”

粗长的肉棒从潘慧茹娇躯里缓缓抽出，阴户内的层层肉环像是恋恋不舍地紧抱着文龙，像是恳求他不要离去、继续缠绵，硕大的龟头退到粉嫩的阴门前，然后又再挤了进去，一下子直达柔软花心。

“啊！”一声情难自禁的娇吟，潘慧茹最私密的媚肉，又再度被她疼爱的女婿准确打中。

“好满……好满，插顶到子宫了！”潘慧茹羞怯于此不属于丈夫孟强的粗壮阳物，竟能够直进自己体内深处，一时间又麻又酥，美美的快感把她包围抱拥，令潘慧茹情难自禁地呼着气。

二人默默地享受着水乳交融的舒爽快感，这一刹那间世上所有的道德礼教，已不再重要。

好多年没有享受闺房之乐的潘慧茹，阴道不但湿润紧束，阴户内的温香软肉还把文龙的下身层层包裹，挤弄按摩着肉棒上的敏感神经。

每一次肉棒深深的扎入，娇艳的子宫就像一只樱桃小嘴，先是半推半就地被撑开，然后又万分亲热地在圆大的肉冠上舔吻吮咬。

文龙之前充分的挑逗勾引，令潘慧茹不再排斥这陌生的阳具。

那有别于丈夫的肉身，竟是与她的胴体如此合拍吻合。

首次红杏出墙的背叛居然还是女儿的同学、未来的女婿，令潘慧茹更感刺激，她张开了那双春水盈盈的俏目，映入眼帘的是男孩尽根没入的下身，情景甚是淫靡诱惑。

两人耻毛交接、磐骨相撞，流出的淫水泛滥到了两人的小腹和下臀，虽交欢只是刚刚开始，其颠狂热烈已远胜于潘慧茹此生所经历。

文龙看到潘慧茹盯着二人下身的痴迷目光，情不自禁地问道：“岳母阿姨，龙儿这样弄，你舒服吗？”说罢，情热的少男又是一阵温柔的挺耸。

意识到自己的羞态被窥，潘慧茹躲藏着把头埋在男孩的胸膛里，轻声道：“你很好……真的，说不出的好。阿姨只是……有点不惯……”只有俏潘慧茹自己知道那最后一句是违心之言。

男孩的耐心侍候和天赋本钱，早已把潘慧茹的渴求推到最高峰。

当文龙开始挺动那粗长肉棒时，潘慧茹只觉全身迷醉甜蜜，以往和老公孟强行房的平淡全都比了下去，又哪有什么不惯了？

潘慧茹实是被这快意高潮弄得心慌意乱，唯恐自己今天大白天的会被肏得如淫娃荡妇般不堪，所以才心虚地撒了谎。

“为什么我竟可感到如此舒服？龙儿只要一动，我全身就像有电流通过。和孟强同房共寝这么多年了，为什么就没有如此快乐销魂过？啊……龙儿又……又再吻我的胸了……”文龙还以为潘慧茹真的还未能适应习惯于他，一心想献殷勤的他重新把佳人上身置放床上，从她背后把发髻解下，然后又再接再厉地在岳母的丰乳上逗弄挑拨。

健壮的男孩一边耸动下身，一边在美妇人独有的柔软雪胸巨乳上搓揉吮咬。

潘慧茹不经意的小谎话，一句“不习惯”的反话，竟换来了文龙更拚命的讨好，也同时地更猛烈地把潘慧茹推进情欲的深渊。

布满唾液的乳尖在空气中感觉微凉，在潘慧茹那本已火热的胴体上更觉鲜明诱惑。

绝色的人母就如深闰怨妇一样呻吟轻喘，那不能自控的声音令潘慧茹羞愧惊慌：“为什么我会发出如此放浪的呻吟？我……控制不了自己……太羞人了……龙儿再继续这样逗弄我的话，我今天必会大大地出丑，大白天的这样荒淫，真是丢死人了……”虽然有着羞耻矜持的想法，但潘慧茹对身上男体的渴求实已到了疯狂崩溃的边缘。

她紧夹着下身的阳刚，拚命地挺起自己的胸臀，任由自己情动的女体迎接着男孩文龙更激情的上下侵犯。

肉棒的抽插，强烈而温柔。

潘慧茹娇躯内泄出的春水，已到达了惊人的程度。

每一次文龙深深地把巨阳植入，春水就如泛滥一样满溢而出。

潘慧茹紧致白润的双腿在微微地抽搐颤抖，胸前一对可爱乳球随着下身的节奏不断上下抛动。

那迷惑天下众生的狐媚妖艳，已不再是老公孟强专属的了。

在外面逃债的孟强，又哪会想到爱妻已背叛于他，任由女儿的同学、未来的女婿享用她最美好的一切？

文龙其实床事时间肯定不如孟强，但是这一个多月的经验比孟强要强，在姨妈白淑贞尹虹何卿虞芳温雅娴秦可馨等女身上学会、练习和试验了许多性技，如女体身上的敏感部位和九浅一深的抽插技巧，此刻都在潘慧茹的身上使了出来。

文龙奋力地朝潘慧茹的幽穴顶进，舒爽的快感立时令佳人欲情澎湃，然后他又迅速地摆动下身做出一轮快速的浅插，令潘慧茹体会到不一样的滋味。

阴户里像有虫儿在咬，又像有电流通过，奇妙陌生的快感令一向饱受沉闷房事的潘慧茹惊喜万分，渴求着身上男孩给她更多更多。

每当文龙抖动腹臀，重复九次地快抽浅插，二人的下身立时发出“滋滋”的乐声。

圆滑的龟头一次又一次地撑开潘慧茹粉嫩的阴唇，玉门前可爱的小豆芽被反覆磨擦，令绝色人母浑身一阵酥麻。

潘慧茹何时试过此等催情手段？

她又哪会知道什么是九浅一深？

潘慧茹只觉九次的抽弄把她下身的阴门挑逗得酥痒火热，但阴穴深处却得不到任何慰藉。

就在潘慧茹花蕊最空虚难耐、迫切渴求之际，第十下重击却适时来临，“噗滋”的一响、肉棒恨恨地填满了她的娇躯。

还是第一次体验如此下流的独特淫技，一向端庄自持的潘慧茹顿时崩溃，人母的意识也被那一下重击打得支离破碎，她再也控制不住那久旱逢甘露的满足，樱桃小嘴吐出了她人生中的第一次激情浪啼：“啊～～～～！”

潦亮的叫声在大白天显得分外刺耳，幸好楼上楼下大都没人，上班的上班，出游的出游，逛街的逛街，这个时间不该做饭，不该下班，不该回来，潘慧茹那放浪的春啼才不致惹人怀疑。

意识到自己的失态，潘慧茹迅速地举手攀下文龙的脸颊，红唇急不及待地覆上了他的嘴巴。

两张嘴唇亲密交迭的同时，也隔断了潘慧茹春情满溢的欢吟。

还在沉醉于刚才销魂的一击，潘慧茹随着肉体的激情亢奋，迷恋地吻着、舔着、咬着文龙的唇瓣。

人母那微凉的鼻尖和朦胧的双眼都清楚地说明，美妇人深深地埋藏着肉欲渴望已被唤醒，此刻正是任君轻薄的最佳时机。

潘慧茹微微地吐出香津，任由小情郎舔食，又用整齐洁白的贝齿，轻轻地吮咬着他的薄唇。

当潘慧茹恋恋不舍地放开文龙时，她竟然还娇声恳求道：“好龙儿……还要，阿姨要你像刚才那般……弄我……再给阿姨多点，人家还要……快点……弄阿姨。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 潘慧茹（八）
────────────────────────────────────────

听到美艳岳母那风流圣旨，文龙立刻重新振奋，臀部又再开始那诱惑人心的摆动。

九浅一深的奇妙节奏、床板不堪负荷的木响和二人欢快的呻吟喘息，都形成了世间最淫靡的乐章。

潘慧茹如像酒醉般承受着未来女婿的撞击，一张脸红得像春夜晚霞，瀑布般的黑亮长发与桃红色的滑腻肌肤形成了诱惑对比。

恐怕连孟强本人，也从未见过爱妻这般柔媚风骚地在男人的胯下綩转承欢。

每当文龙带着规律地在九次浅插后霸道深入，潘慧茹都回应着那狂猛重击发出娇吟。

那不断被闯入的娇嫩花蕊一找到机会便紧咬着男根上的肉冠，像是要它多待停留。

潘慧茹渐渐地发觉那浅浅的抽送已没法满足体内的渴求，心内迷迷糊糊的只有一个意识：“弄我……重重的弄我……好文龙，不要再逗人家了，重重地弄我吧……岳母阿姨要重重的……深深的……插入……”渴望着女婿更粗犷热烈的抽插，潘慧茹一边尝试着用自己健美的双腿夹紧男孩，又一边忍着羞耻在每次深插时放浪淫啼。

但是，潘慧茹这巧妙含蓄的暗示都完全失败了。

文龙带领着交合的节奏，顽固地在玲珑浮凸的软肉上以自己的方法抽送着，令潘慧茹暗自苦恼不已。

终于，在满腔的情欲淫思驱使下，潘慧茹越发变得更无廉耻了……

“……操我……嗯嗯～～文龙，恨恨地操我……用你棒儿……恨恨地操阿姨……”

这是潘慧茹有生以来第一次求男子操她！

也是潘慧茹有生以来第一次说“操”这一个秽字！！

可笑可悲的是，如此郎情妾意的亲昵表示，竟不是说给老公孟强所听。

潘慧茹这真情流露的床上风情，都尽献于这个小她一辈有余的男孩，她女儿孟晓柔的同学、未来女婿文龙。

当听到一向高尚圣洁的护士潘慧茹竟怩吟着、轻声地求着自己操她的时候，文龙顿时呆了。

潘慧茹的语音虽然不高，但文龙此刻就伏在她软软的身上，自然还是听得清清楚楚。

讶异平素自己尊敬爱慕的阿姨说出如此下流粗话，他不禁停止了胯下的动作，呆呆地注视着潘慧茹娇艳如花的脸庞。

其实潘慧茹又哪清楚刚刚说了什么？

碰巧以前看过一部岛国电影，那一次难忘的经历不但让潘慧茹见识到男优的风流手段，更让她领略到女优是如何取悦男优取悦观众的。

潘慧茹还记得那女优一边挺臀承欢，一边就是毫无廉耻地爽叫：“好哥哥”或“操，狠心点操”，感谢字幕组真是业界良心。

那时男优的股臀在女优身上大起大落，恨命地把阳具扎入女优的阴阜里，二人皆是满脸舒爽，男优越是卖力，女优越是淫靡地求着男优操她，神态简直是一个需索无度的淫妇。

虽然那时潘慧茹下意识关上了电脑，但那一幕赤裸裸的春官戏，已在怨妇悸动的心灵里扎下了根。

潘慧茹并不知道自己虽然表面上鄙视女优的放浪形骸，心底深处却存在着一份更黑暗、更靡烂的念头：那就是她不只羡慕这种完全臣服于雄壮所获得的欢愉，她甚至妒忌那女优，渴望自己也能享受到如此人间极乐。

虽然那天只是惊鸿一瞥，但女优纠缠着男优时流露出的那股淫媚浪态，已深深地印在潘慧茹的脑海里。

潘慧茹又哪能预想到自己终有天会如那女优一般，在一个比男优更强悍的男孩身下婉转承欢？

文龙这根庞然大物螺纹巨龙即使是相比欧美片里的黑人也不遑多让，更不要说只是中等货色的岛国男优了。

现在这个男孩高超的床技更是把她这个未来岳母挑逗到极至，潘慧茹此刻体内空虚苦闷、情欲急需发泄，脑海里竟适时地浮现出那女优诸般的风流言行举止。

潘慧茹梦呓般学着那天所看女优的一举一动，竟在不知不觉间说出了平生不曾宣泄过的淫荡话语：“来嘛……好哥哥……操我嘛，人家都快被你逗疯了……好哥哥，慧茹求你了，恨恨地操我吧……”露骨挑逗的说词，由一向矜持的人母口中道出，情景更是淫靡诱惑到了极致。

听着那一声声温柔婉约的“哥哥”，文龙只觉胸膛内突突乱跳，一时间被潘慧茹那绝色风情震慑住了，竟连下身也忘了抽插。

虽然文龙的同学孟晓柔，也是学校里罕见的美少女，但和这成熟美艳的人母潘慧茹相比之下，文龙至今才发觉母女二人实在差距甚远。

文龙见过潘慧茹面对黑鲨会恶人时的不屈英姿，也见过她对待后辈时的细心慈爱；护士护理病人时的端庄细致，更是令病人齐声称赞。

相比潘慧茹平素那端庄秀雅的气质，现在她的淫荡痴迷，更带来震撼人心的诱惑。

文龙又怎会猜想到潘慧茹竟会这般风骚入骨地求着自己用力操她？

感到阴户内的肉棒不但没有更凶猛地操她，反而完全停止了抽动，潘慧茹满腔澎湃的情欲更觉难熬。

什么贞节道德，什么理智矜持，在这个时候对潘慧茹已不再重要。

她用手抬起了自己的脚弯、毫无廉耻地把双腿拉开，像一只发情叫春的母猫，潘慧茹微微挺高她那浑圆丰狭的美臀，再次恳求着男孩更猛烈的操弄：“不要停嘛……好哥哥，你为什么不动了？操我嘛……慧茹要你恨恨地操，小穴痒死了……操慧茹……”

文龙虎吼一声，抖动着他下身的粗大肉棒，猛烈地在潘慧茹泛滥成灾的阴户里进出抽插。

再没有半点怜香惜玉，平时温文有礼的文龙就像化身成一只淫魔野兽，疯狂暴力地奸淫着身下的美艳丈母娘。

肉棒用最短的时间尽根没入，然后又飞快地抽出，重复的动作把二人小腹撞得“啪啪”有声，美人的椒乳狂野地上下抛摔，一声声令女优也脸红的春啼，响遍了整个堕落淫秽的卧室。

潘慧茹从没有被人这般暴力粗野地肏过！

潘慧茹也从没尝过这种欲仙欲死的滋味！！

前所未有的淫乱媾合，肏出潘慧茹前所未有的快感。

此刻她不再是孟强的端庄爱妻、不再是医院中的冷艳护士、更不是孟晓柔的亲爱妈妈，为了继续享受阴户内的的致命快感，潘慧茹就算是要当一回淫娃荡妇，现在的她也是觉得心甘情愿。

“太棒了……好哥哥，你真会操……慧茹……啊～～把人家操得快活死了……再来，嗯嗯～～不要停……不用怜惜人家，重重的～～操～～我～～啊～～～～～～～～～”

顺应着潘慧茹的要求，文龙把她那一双丰狭白皙的大腿高举挂在自己肩膀上，下身的肉棒毫无阻隔地插捣着她奋起的股臀。

女体的上半部和下半部被屈辱对折，健美的香臀又夸张、又暴露地朝天耸起，承受着男孩居高临下的重击。

潘慧茹的双膝和大腿把她原本浑圆滑腻的胸乳按压得扁扁的，一对玉足也随着二人的活塞运动在男孩的颈旁摇曳晃荡着。

从未试过被男子用如此羞耻的姿势肏弄，潘慧茹只觉全身都受制于身上的小情郎，自己只能像奴婢一般接受着主人的惩罚和赏赐。

文龙居高临下地俯视着美艳如花的岳母，现在的她已经完完全全地被女婿高超的床技征服了。

文龙要她如妓女般呻吟、要她如荡妇般扭动屁股，潘慧茹都温顺地一一照做。

她久未经风月的下身玉门已渐见红肿，酸酸甜甜的騒水沾满了股腹，那凄迷衰怨的朱颜似是诉说着不堪承欢的愉悦，又似是求恳着男孩继续给予她更多更多的销魂快感。

花蕊被反覆地击中插入，阴阜内传来一阵阵麻痹酥软的快感。

那像是洪水般猛烈的销魂滋味，像是要把潘慧茹整个人吞噬掉。

她只觉美穴内抽搐颤动，子宫深处的愉悦似以达到了一个极致顶峰。

她羞赧地感到身体在持续的淫媾下，一阵难以言状的泄意已是越见明显，脑海里闪起了一线清明，潘慧茹推拒着男孩的身躯，气喘吁吁地求道：“好龙儿……停……啊！坏蛋……先停一下，让阿姨去解手。人家快要憋不住了……等一会儿，让阿姨再来陪你……”从来没有享受过女子高潮泄身，可怜的潘慧茹竟还以为自己是内急。

因害怕失禁而弄污小情郎的身体，潘慧茹竟还努力地想分开二人亲密无间的下身，哀求着小情郎让她到洗手间解手。

但一切都是争扎反抗也已是徒然。

潘慧茹那被弯曲弓起的大腿被他俩汗水津津的肉体紧夹着，耸起的丰臀根本无法遮掩或逃避，无力地在男孩身下承接着一切。

潘慧茹空有长辈的身份，但此时下身羞处被强横霸占，上下身又被如此屈辱折迭，又如何能够推开这如狼似虎的男孩？

文龙也并没有因潘慧茹的哀求而停歇，反之更变本加厉地在快要高潮崩溃的媚肉上肆虐。

肉棒一次次地、恨恨地贯穿了子宫，直达怒放吐艳的花蕊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 潘慧茹（九）
────────────────────────────────────────

他双手从床上托起了潘慧茹的软滑雪臀，揉掐着把她的私处向自己猛推。

二人的性器变得更是密不可分，真的已是连一根针也插不进去。

潘慧茹只觉龟头重重地硏磨着她敏感的花蕊，粗长坚挺的玉茎在她体内“突突”跳动，她羞耻地感到阴户深处一股不寻常的颤抖收缩，女体的忍耐已达到了极限。

“坏蛋！”潘慧茹娇嗔着责备了文龙一声，知道现在他就像一只野兽紧咬着追捕已久的猎物一样，要这血气方刚的男孩放开自己无疑是痴人说梦。

潘慧茹拚命地咬牙强忍，妄想用全身之力去抵抗下身的泄意，心想：“自己又怎能如此狼狈丢人，被龙儿在床上弄到失禁？我又怎么有脸目再当龙儿的阿姨、岳母？天啊，女儿晓柔又会怎样想？老公孟强如果有一天回来睡在这个床上，如果他知道……自己的妻子像……羔羊一样，被别人在这里弄得如此……下贱，我……啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～～”

越是觉得自己堕落淫贱，高潮来得越是凶狠猛烈。

潘慧茹感到阴户里的快感迅速地蔓延至全身，那从未尝试过的销魂滋味，令她情不自禁地流出了喜悦的眼泪，这是她身体渴望已久的高潮，也是潘慧茹苦苦等待了一生的高潮。

潘慧茹只觉子宫如花瓣盛开，阴精在体内激荡而出，狂喷的黏稠花蜜在陌生的玉茎上热情浇溉。

“忍不住了……我真的忍不住了……啊啊……舒服……死了……我……我……真的被操至失禁……”

高潮快感的来袭，又岂是潘慧茹这种房事疏少的怨妇所曾经历体验？

这又奇妙、又陌生的快感迅速地撕下了她的矜持，肉体忠实地在极乐的高潮下，做出种种妖娆迷人的反应。

“这……不是，不是我平时解手时的感觉！天啊！这到底是什么？！太美妙了……泄了！泄了……啊啊～～～”花房大开，阴精泉涌，销魂蚀骨的快感像排山倒海般掩至。

潘慧茹无意识地张开樱唇，原本柔媚婉转的春吟已变成野兽般的嘶吼，失神的双眸盯视着二人痴缠的下身，亲眼目睹着自己在文龙身下，被肏到高潮泻身。

那柔软灵活的女体本是屈辱地被男孩对摺压在床上，但人母在极乐快感中也不知那里来的力量，身躯就如坚韧的春竹般把文龙强行扳了下去。

文龙只觉一股势不可挡的力量从岳母阿姨丰满的身体上传来，那原本搁在他肩上颈旁的柔嫩大腿，把他半推半踢地扳倒在床的另一面。

还是坚挺如铁的肉棒被强行抽离，带着“波”的一声响，潘慧茹体内持续喷射着的阴精遍洒而出，把二人的下身和大腿都溅得湿透。

看到潘慧茹那欲仙欲死的媚态，文龙自然知道美艳妩媚的丈母娘已在他身下高潮泄身。

尽管文龙也见识过姨妈白淑贞和尹虹何卿虞芳温雅娴唐思思等女在陷入高潮时的淫媚模样，但他还是对潘慧茹泄身时的激烈反应感到讶异。

潘慧茹高潮时的那股放浪风骚，那股要死要活般的媚劲儿，真的是美到了极处，也淫到了极处。

能够把一向端庄秀雅的同学妈妈潘慧茹操至高潮泄身，文龙更是觉得自豪满足。

此时，潘慧茹就像一具精致的木偶，玲珑娇躯虚脱无力地仰躺在床上。

经历过绝顶高潮后的女体，全身都像是抹上了一阵动人的胭脂粉红，明艳不可方物。

除了胸膛急剧的喘息起伏和玉体间歇性的抽搐，潘慧茹实已是被甜蜜的疯狂交合折腾得疲惫不堪，连一根小指头也动不了。

她那一双湿漉漉的美腿沾满了香汗，放荡地张开舒展着，胯下备受蹂躏的阴唇现出一片红肿，粉嫩的菊穴和丰臀沾满了涓涓的骚水，在窗外阳光的斜射下闪烁着淫靡的白光。

看到潘慧茹这不堪承欢的神态，文龙也贴心地停止了索求，随手在床下拿起一件衣物，轻柔地擦拭着潘慧茹那沾满玉露水珠的小腹和下身。

那丝质的布料就像暴风雨过后的暖阳，为还在高潮余韵下颤抖着的人母，带来温馨的安抚和慰藉。

潘慧茹沉醉在高潮良久，当情欲退潮时，人母的神智才慢慢地恢复过来。

一想到自己刚才欲焱高涨时翘着屁股、像淫妇一样娇声地求着“好哥哥”操她的时候，潘慧茹心里顿觉羞愧无地，闭着俏目不敢面对这一切。

她原想合拢自己的双脚，但文龙现正在细心地擦拭着她的下身和大腿内侧的水渍，潘慧茹又岂敢在这个时候乱动？

岂敢把他的手夹在自己的胯下脚间？

于是，二人都默默无言，成熟美艳的人母就这样赤裸裸地仰卧在床，任由女儿的同学侍候摆布。

文龙仔细地把潘慧茹那沾满白浊阴精的股臀擦乾，然后还体贴地把美人的双腿合上，拉过床边天湖篮的薄毯，盖上了潘慧茹玲珑浮凸的玉体。

感受到男孩如此细心地对待，潘慧茹顿时觉得欣慰感激。

本来还羞愧于自己情欲亢奋时的种种淫媚放荡，此刻都变成了满腔的温馨和满足。

潘慧茹微微地睁开双眼，本想跟生命中第二个占有她的男人说句话，但映入眼帘的情景却把她羞得说不出片言只字：只见文龙就在她身旁不远处跪着，毛茸茸的大脚间挂着仍是坚挺的肉棒，双手正拿着一件衣裳，擦拭着他湿漉漉的下身。

怒涨红肿的龟头在她面前约隐约现，残留着的水渍见证了刚才潘慧茹激烈的高潮泉涌。

那擦过二人身上淫液和汗水的衣物变得又湿又皱，污污秽秽的在男孩手上，实是不堪入目。

“那……那是孟强给我的抹胸！”潘慧茹羞愧地发现老公孟强当年赠送的抹胸，竟被男孩用来抹拭她掉身时泄出的阴精。

潘慧茹刚才还在欲海里昏昏沉沉，跟本没有留意文龙用什么来打理二人下身秽物。

而在无心插柳下，文龙竟选了她丈夫孟强唯一相送的订情衣物来抹她失贞潮喷时的骚水，这又敎潘慧茹情何以堪？

她本想阻止文龙如此糟蹋自己素来珍重的衣物，但目光一停留在男孩雄壮的阳物上时，潘慧茹只觉羞愧难禁，把刚刚想好的说词都忘记了。

文龙把自己下身的肉棒抹拭干净后，随手便把娇红抹胸掉回地上。

看到床上美艳如花的阿姨正在偷偷地窥视着他，文龙带着一脸坏笑，故意在潘慧茹面前挺了一挺下身。

那如蟒蛇般的肉棒立刻在佳人面前一阵弹跳颤动，神态说不出的轻佻狂妄。

自己女儿的同学在她面前如此逾越放肆，潘慧茹不但没有感到丝毫不悦，反之心内更有一点难言的娇羞暗喜。

原来，潘慧茹才刚从文龙的跨下尝到前所未有的销魂极乐，被未来女婿彻底地征服了的胴体，现正是处于对小情郎最痴缠依恋的时候。

虽然她不愿承认，但其实潘慧茹那孤荒已久的身躯实是十分渴望能和文龙再次合欢。

而当文龙略带狂妄地宣示着他那久战不泄的阳具，正像是向她证实了二人今天必可春风二度、再次温存。

刚刚食随之味的俏潘慧茹，又怎能不芳心萌动情欲勃发？

要知以前夫妻二人的房事，必是由潘慧茹先让孟强获得满足，服侍他清洁入睡后，可怜的少妇才忍着欲念，在床上辗转入眠。

虽说多年夫妻生活皆是如此，但欲望难填总是在潘慧茹的心灵和肉体上留下了缺口。

如今潘慧茹终于和她女儿的同学陷身孽恋，这小情郎不但床技高超，胯下男根更是凶猛持久，不仅先把潘慧茹肏到高潮，还能继续整军再战。

难怪素来饱受空虚的成熟美妇看到仍是坚挺的肉棒会又羞又喜，潘慧茹知道今天还长着呢！

看见文龙在她面前耀武扬威地晃动下体，潘慧茹只觉全身又再开始骚动燥热，压抑多年的情欲一被释放就变得不可收拾。

她虽不敢主动地投怀送抱，但一双修长美腿在被子下搓揉夹紧，乳尖蓓蕾更是在薄毯下高高翘起，满带渴求的娇躯已发出了明显不过的暗示。

文龙也没有急着再占有潘慧茹的娇躯，他就是喜欢看到平常端庄矜持的师母放下一切道德枷锁，在他身下尽情享受鱼水之欢的浪态。

看到她用近乎崇拜的痴迷眼神注视着他下身，文龙不禁暗笑想道：“看来孟叔叔逃跑多年，岳母阿姨今天这么放浪形骸，必是长年积累所致。她正值虎狼之年，本就是最需要男人滋润之时，只要今天我服侍得她舒服爽快，嘿嘿……这个千娇百媚的美人儿就是我的了。”

明明知道自己不应该盯着男人的私处，但文龙的下身似有种无穷的妖魅魔力，把潘慧茹迷惑得心慌意乱。

一想到这肉棒儿给予过她的快乐，潘慧茹就情不自禁地感到喜爱。

她大胆地伸出纤纤素手摸上了文龙的坚挺，用甜得溜油的话音腻声道：“好龙儿……真想不到平常你天真可爱，在床上却竟这么……这么不老实……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 潘慧茹（十）
────────────────────────────────────────

文龙一边享受着美人的小手，一边学着她的语调，邪笑回道：“是呀，龙儿也想不到平常你端庄正经，在床上却这么……”

不等他说完，潘慧茹的芊芊玉手已重重地在肉棒上掐了一掐，娇声嗔春道：“你坏死了！得了阿姨的大便宜还卖乖，人家真后悔把身子给了你！坏蛋！”说罢，她还在文龙红通通的龟头上拍打了一下，以惩罚这小坏蛋对她的羞辱调戏。

文龙“啊”的一声，故意装出疼痛不堪的样子捂着下身。

潘慧茹本就不是真的恼怒，眼见自己竟失手弄伤了小情郎，顿时动了真情，问道：“龙儿，你怎么啦？那里……弄痛了你吗？”看到潘慧茹满脸关怀之情，文龙心内更是暗自坏笑。

为了更得美人怜爱，他决定再戏弄岳母阿姨一下，弓着身子不断发出痛苦的呻吟。

潘慧茹原本聪慧敏捷，若是换作平时必能揭穿文龙的把戏。

无奈现在她被情欲迷了心窍，只道文龙真的被她伤得如此痛苦，心里自是万分心疼内疚。

潘慧茹从床上坐起身，一边扶着文龙躺下，一边焦急地道歉：“那里痛了？我真的不是故意弄伤你……那里，好龙儿，你先躺下，让阿姨帮你看看怎样？”

本来盖在潘慧茹身上的薄毯因急促坐起而滑落，那粉彫玉啄般的酥胸又再裸露在情郎眼前。

但成熟美妇浑没留意，一颗心丝都缠在了文龙的一举一动上了。

文龙见她目光温柔婉婼，神态就如平常生活一般慈祥和蔼。

在这一刹那，潘慧茹又好像变回了他的同学妈妈。

但是，这同学晓柔的妈妈、慧茹阿姨现在偏偏又赤裸裸地半伏在他身上，一双手还细心呵护着他的下身宝贝。

这既像贞女又像荡妇的美态，教文龙如何能忍？

他搂过潘慧茹的柳腰，把她抱在自己的身上，二话不说就张开嘴吻住了人母桃红的香唇。

两唇再次紧密相接，潘慧茹情不自禁地樱呤了一声，在湿漉漉的热吻下，潘慧茹方知刚才文龙是在装假扮痛。

“小坏蛋！”她一边娇嗔，一边更热情地回应着文龙的吻。

本是阻隔着二人的薄毯早已不知所踪，沉醉在唇瓣交缠中的潘慧茹，没有留意到文龙已再恣意摆弄她的身体，潘慧茹那本来是半伏在文龙身边，现已完完全全变成女上男下的骑伏姿态。

待潘慧茹依依不舍地放开文龙的嘴唇时，她才发现自己已是一丝不挂地覆盖在男子身上。

高耸而柔软的胸乳挤压着文龙的上身，那刚刚失去了贞洁的阴户也再度迎上了未来女婿的玉茎。

“好慧茹……”

听到文龙像丈夫孟强一样，用如此亲热的昵称叫她，潘慧茹虽感到羞涩，但竟也没有反对。

“嗯？”她娇媚地低吟了一声。

“好慧茹……龙儿很想要你……”

“我……也是……”有过首次和他交合淫欢的体验，潘慧茹已不能再否认自己的身体也有着深深的渴求。

文龙一双大手搓弄着她的丰臀，淫糜地拉开了岳母阿姨结实的臀瓣，让美丽的小穴和菊花盛放出来。

刚刚享受过绝顶高潮的女体，下阴的花瓣还是在翕合着，只等情郎再次光临。

他要占有她！

征服她！

疯狂地蹂躏此香艳妇人。

他要潘慧茹知道自己胜过她的丈夫孟强，从今以后他、文龙才是潘慧茹、晓柔妈妈的老公。

掌握着女体的敏感部位，他喘息着命令道：“叫我哥哥，像刚刚那样……叫我好哥哥，龙儿喜欢听你这样叫我！”他的语气有着不可拒绝的强硬。

潘慧茹心内微微一颤，回想起自己刚才在他跨下放浪呻吟、一声声地叫着“好哥哥”的时候，她心内就不禁为自己的失仪感到羞愧。

潘慧茹心想：“真丢人……龙儿这么小小年纪，是晓柔的同学，已经可以做我的孩子了。我竟然还叫他好哥哥……慧茹呀慧茹，你什么时候变得这么不知廉耻？”

心内虽然惭愧自责，但潘慧茹又隐约地有着另一种淫邪荒唐的想法：“难道自己不想重温方才的放纵激情？我又何必再故作清高？慧茹，承认吧！你渴望龙儿现在肏你，像他将来肏晓柔一样！像男优肏女优一样！从今以后你不再是孟强的妻子，孟强已经逃跑多年生死不知，你以后就是龙儿的女人……”

脑海里同时共存着正邪两种的想法，潘慧茹顿时在理智和欲望间矛盾挣扎，不知如何是好。

文龙见岳母阿姨含羞不语，于是又再继续引诱着她道：“来嘛，好慧茹，乖慧茹。好岳母，好阿姨，你就再叫声哥哥，叫了后……再让哥哥来好好疼你。”这次文龙故意更加温柔，他知道要这个素来端庄爱羞的同学妈妈彻底地臣服，他必须要软硬兼施。

潘慧茹闭着眼、红着脸，感到文龙的一双手持续地在自己的身躯上抚摸揉搓，下身的坚挺也不断地磨蹭在她大腿的尽头，逗得她面红心跳、春情暗涌。

潘慧茹把自己火荡的脸颊印在男孩的肩膀上，那小巧玲珑的樱唇先是犹豫了一下，心内娇嗔了一声“寃家”，然后终于顺从地轻轻说了出来：“好～～哥哥～～～～～”

这是潘慧茹首次在清醒的情况下，称自己女儿的同学为“哥哥”。

这离经叛道的举止，却更增加了潘慧茹堕落沉沦的快感。

她羞涩地发现自己的下身更加潮湿麻痒，那才刚刚被满足过的成熟胴体，竟又贪婪地发出了求偶的讯息。

“乖慧茹……再叫一声。”

“哥哥……慧茹的好哥哥……”再没有平常同学妈妈应有的端庄矜持，潘慧茹这次甚至没有迟疑，就柔顺地回应了文龙的要求。

看到慧茹阿姨现在像情窦初开的少女般，在自己身上磨蹭着雪白丰满的胴体，一幅又娇又羞的媚样儿，文龙再也难以忍耐，紧拥着潘慧茹曼妙的身躯笑道：“慧茹真乖，让哥哥再疼你一次，好不好？”

“嗯……”潘慧茹含羞地应了一声，正当她准备从男孩身上爬落、想像刚才二人交欢时男上女下的姿势一样，但却被文龙阻止了。

只见他一双手紧擒着她的丰臀，满脸坏笑着说：“好慧茹好阿姨好岳母，这次我们试点别的好不好？你在上，我在下，你骑在我身上，让哥哥看看乖慧茹是怎服侍男人的。”

潘慧茹听到这话后不禁大羞，自己和老公孟强以前夫妻生活都是规矩正经的，平常二人敦伦时也并没有太多的花巧变化。

夫妻二人都以为传统的男上女下姿态，是最理想正规的作法。

如今文龙竟要求她用如此大胆放荡的姿势来“服侍”他，又教潘慧茹一时间怎样接受得了？

她撒着娇求道：“不要……慧茹不要在上面……太羞人了……为什么我们不能像刚刚那样……你就爱这么欺负阿姨，小坏蛋……”

虽然潘慧茹落力地哀求，但文龙已决意要看看这个平素端庄娴雅的岳母阿姨，是怎么放浪形骸地骑在他身上时的淫态。

他怂恿着潘慧茹说道：“傻慧茹，夫妻房事有那么多的样式……为什么我们就不试点新鲜的？”他硬把岳母阿姨的香臀放置在自己的下身上，让她那湿润的玉篷再次感受到肉棒的坚挺灼热，“来嘛……好慧茹，我们试一试。如果你不喜欢，我们才像刚刚那样做，好不好？”

此时，潘慧茹跪立在男孩下身的两侧，乳房紧紧地挤压着他的胸膛。

经历过一次甜蜜诱惑的淫欢，她已经对这个比自己小了二十岁的男孩唯命是从。

潘慧茹轻轻地在他身上扭动着，羞羞答答地说：“小坏蛋真讨厌，非要如此羞辱阿姨才满足吗？也不知上辈子阿姨欠了你什么，如今让你这么轻薄作贱……”

就像个贤惠温柔的娇妻，潘慧茹听话地拿起了文龙的肉棒、听话地翘起了自己的屁股、听话地把朝天怒举的鸡巴抵在她的阴门前。

由于潘慧茹从未在男女房事上如此主动过，强烈的羞耻感觉把她刺激得直打颤，心想：“要进去了……真的要放进去了。我是怎么了？竟会答应龙儿用这么下贱淫秽的姿势来玩弄自己？如果丈夫孟强知道了会怎么想？如果女儿晓柔知道了又会怎么想？”

但是，和方才高潮时一样，人母越是觉得自己淫秽不堪，那近乎病态的情欲却越是澎湃。

潘慧茹高高地挺起了自己的丰臀，全身的重量都伏在男孩的胸前，令原本浑圆的美乳也已被压得变了形。

她的右手从身下紧抓着玉茎，带领着它在自己的阴唇上轻柔地画动。

潘慧茹实是很想把肉棒纳入体内，但她还是感到有点儿害羞，残存的矜持令她不敢主动地把男孩的肉棒渡入体内。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 潘慧茹（十一）
────────────────────────────────────────

文龙舒坦地在床上伸展着，任由成熟风骚的同学妈妈在他身上放纵挑逗。

其实只要他一挺腰，坚硬粗壮的肉棒就会完全地没入女体，但是他并不着急。

他想看到的是潘阿姨在情欲下崩溃、沉沦在欲海时的淫态。

文龙的双手仔细地在滑嫩的肌肤上抚摸，还不时在线条柔美的粉颈上舔吻。

随着二人下身暧昧的触碰，美妇人的身躯已布满了晶莹的汗洙，樱唇间泄出销魂蚀骨的呻吟，文龙知道不用再等多久，岳母阿姨必定会情难自禁地向他求爱寻欢。

果然，不出文龙所料，潘慧茹的忍耐已到了极限，她的眼睛泛滥着渴望，满脑海都充斥着刚才被征服时的快乐。

潘慧茹从来不知道自己会对房事如此贪恋，但为了能再与男孩淫欢苟合，潘慧茹已决定扯下贞洁的外衣，好好的做一回淫娃荡妇。

身体的淫欲战胜了一切矜持理智，潘慧茹放下了所有抵抗，妖媚地在未来女婿的耳旁低吟着：“好哥哥……慧茹要吃～～～啊！啊啊～～～～～”话未说完，人母的翘臀已朝着高耸的肉棒重重地坐了下去！

“啊～～～～吃了你！”深深的被捅入后，潘慧茹才能把话说完。

她是那么的饥渴，动作是那么的迫切，就好像之前的交欢并没有满足她一样。

阴唇被滚烫的龟头撑开，潘慧茹那可爱的樱桃小嘴也像感到下身的压迫一样，失神地张开着，一点点的香津失神地从口角流出。

她内心欢愉地呼喊着：“呜呜～～～～好粗……好长！就是这感觉！顶……顶到肚子里去了！舒服！舒服！啊！～～～太舒服了！”潘慧茹纤糼的腰肢如杨枊在春风下摆动，白润如玉的股臀紧紧地咬着那粗壮的肉棒，把它不断地吃进去、吐出来、再吃进去，潘慧茹此时就像一只吸人精血的狐妖魔女，贪婪得吓人。

文龙悠闲地躺在床上，心满意足地看着这个素以清丽高雅见称的潘阿姨，被自己迷惑得如此放浪堕落的模样。

他抚上了那温暖滑嫩的腰肢，指引着潘慧茹在她的耳边说：“好慧茹好阿姨好岳母……来！把腿再张开一点儿……对了，对了！下身要夹紧、臀部要用力……好了，现在慢慢坐起身来……对！就是这样！”

十六年前她为男孩接生，十六年后今天她居然在男孩敎导下，在床上初学乍练此房中术“观音坐莲”。

只见潘慧茹乖巧地听从着男孩的指示，摆出了她一生中从未作过的风流姿态。

“啊……这姿势……真羞耻！这样……坐在他身上，什么也让他看到了！”

虽然对陌生不熟悉的交欢姿态感到羞涩，但潘慧茹还是乖巧听话地一一照做。

她发现这体位不但是要女方作主动，而且自己身前的一片美好胸乳也完完整整地暴露在情郎的眼前。

潘慧茹越是感到害羞难禁，身体却越感到亢奋刺激。

她风骚妩媚地扭动着娇躯，撒娇地嗔道：“坏龙儿，也不知你从哪里学来这些……丢人的姿态，如今这样羞辱阿姨、作贱阿姨……”

文龙得意地呵呵笑道：“好阿姨好岳母，就是这样才刺激！来，快动！好好服侍哥哥！”

潘慧茹妖媚地白了他一眼，娇喘着道：“坏哥哥～～～坏哥哥，慧茹这就来伺候你了……”接着，潘慧茹就奋力地起伏着自己的下身，让湿润炽热的小穴颠狂地套动着未来女婿的肉棒。

胸前曼妙的乳房随着人母放浪的动作上上下下地抛摔，丰满健美的股臀在文龙的大腿上撞得拍拍有声，潘慧茹此时的神态甚至比婊子还更淫亵不堪。

在文龙身上挺动了一会，潘慧茹这才体会到此姿态的妙处。

她现在可完全掌控着二人抽插的节奏，身体内那一处痒，潘慧茹就带领着肉棒往那里捅、那里撩，顿的是酣畅淋漓、舒爽销魂。

像一个英姿飒爽的女骑兵，潘慧茹狂野的耸动令文龙激动不已。

那一对温润饱满的乳房随着二人的抽插放肆舞动，白得晃眼的乳肉，加上两点粉嫩嫣红的蓓蕾，在空中划出优美的圆圈。

沾满了香汗的酥胸，带着一阵阵动人的甜香，像是引诱着她身下情郎，要他再次采拮此珍贵白桃。

文龙伸手轻轻在潘慧茹右乳尖上的蓓蕾上一掐，香甜的奶水又再四射而出。

没有嘴巴的覆盖，潘慧茹那美味的奶汁全都飞溅在文龙的脸上、胸前。

已经失去思考理智、完全陷入性欲中的潘阿姨，既没有阻止男孩的肆虐，也没有摭掩自己的胸乳，潘慧茹只是极力地放纵着自己丰满诱人的胴体，任由最爱的未来女婿亵玩逗弄。

“太棒了……”欢愉的感觉源源不断地涌入潘慧茹的肉体，她情难自禁地赞叹着世间竟有如此极乐滋味，可笑可悲的是，这个给予她销魂快感的男孩竟不是她的老公孟强，而是她的女儿的同学文龙。

“不管了！”潘慧茹堕落地想：“我需要这快乐，我需要他……我要……我要……我还要更多，更多！”

她努力地收紧自己的阴道内壁，挤压着体内火烫滚热的肉棒。

她奋力地强迫自己的娇小玉门，呑食着男孩粗长壮实的巨根。

她的体力已严重透支。

她的身躯已接近极限。

但诱人的快感驱使着她，主导着她继续放纵淫乐。

如中邪入魔一样，潘慧茹那一身娇媚软肉犹如失去所控，自顾自地在男孩的身上驰跨挺耸。

“我还要……还要更多更多……”潘慧茹贪婪地想着。

她可以感觉到文龙的龟头开始脉动，她也看到小情郎的俊脸开始扭曲。

久为人妇的她已经隐约地猜到那背后的含意。

“他……他要泄精了！！”

果然，文龙的忍耐已到达了极限。

看到美艳绝色的岳母阿姨如妻子般柔媚、如妓女般放浪，在他身上淫靡地驰骋，文龙知道精关失守已是近在咫尺。

“好慧茹……好阿姨好岳母，你实在太诱人了……啊……不行了，忍不下去了，让我……让我在你体外泄出吧……”虽然高潮将近，但文龙仍没有忘记他俩当初的承诺：绝不能在潘慧茹体内泄精。

绝不能令阿姨怀上孽种，他已经准备抽离温柔乡，但令他惊喜万分的是，潘慧茹并没有分开二人纠缠的下身。

丰满的香臀仍是上下飞舞着，在男孩的大腿上撞得啪啪有声。

长发在飞舞、乳房在跳动，女上男下的交合不但没有停歇，潘慧茹的动作还好像还更为轻佻浪荡了。

文龙还以后潘阿姨没有听见，于是他又把话再重覆地说了一遍。

他故意说得更大声一点，也更清晰一点。

但潘慧茹仍然不为所动，主导地把二人带入沉沦的深渊。

她是听不见？

还是选择听不见？

阳具还是紧紧地套在肉环里，圆圆的龟头已经扎入到了花房的深处。

那里不但是潘慧茹孕育过女儿晓柔的宝地，也本应是只属于丈夫孟强一个人的私密，现却被女儿的同学、未来女婿的大肉棒塞得满满的、一丝空隙也没有。

如果文龙此时高潮泄精，火热浓郁的精液必会彻彻底底地灌入潘慧茹的子宫。

她应该停止这场下流的淫戏，她应把立刻从男孩跨下抽离。

身为长辈，潘慧茹应该知道这场欢合最终的不堪后果，是绝会令她身败名裂、万劫不复。

但这个平素聪慧明智的美妇护士，竟再也没有任何思考分析的理智。

性爱的快感把她完完全全地吞噬，潘慧茹现在已变作一只发情的雌兽，没有人能驯服她，没有人能阻止她，连她自己也不能！

潘慧茹可以感到子宫深处也传来了一阵颤动，那痉挛般的抽搐是如此的销魂蚀骨，潘慧茹此时已是欲罢不能。

换作是昨天，她还不知道那颤动意味着什么。

但现在的潘慧茹已领略过那欲仙欲死的滋味。

她已深刻体会到那是女子高潮泄阴前的颤抖！

她……她竟又快将被文龙操至高潮泄身！

才刚刚尝过男女欢爱的极乐，人母整个身躯也热切地渴望能再次感受那高潮的愉悦。

肉体贪欢饥渴如此，又教她如何舍得放开身下小情郎？

明明知道男孩随时有泄精的冲动，但若果此时有人强迫分开她俩，潘慧茹知道自己必会疯掉的。

“只差一点儿……差一点儿……啊啊～～～好龙儿，好哥哥～～～求求你……先不要泄精！”潘慧茹的双手支撑按在文龙的小腹上，低着头满脸陶醉地求道：“龙哥哥……慧茹～～啊！求求你了……慧茹……慧茹也快来了～～～唔唔～～～求求你让慧茹……先泄吧……”

披散的长发半遮着那绝色容颜，因为双臂合拢撑在文龙的小腹上，本已硕大的巨乳在手臂间挤出了深深的乳沟。

一身玲珑浮凸的胴体早已香汗遍布，在狂野的动作下闪烁着银光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 潘慧茹（十二）
────────────────────────────────────────

面对着如斯美景，又有谁能不心动，文龙不禁苦笑地想：“潘阿姨也真是的……也不想想自己多么诱人，对着如此风流体态，又教人怎么能忍住啊？”虽然憋得辛苦，但是为了实践把岳母阿姨狠狠征服于胯下的计画，文龙仍是努力地强忍着泄意，希望潘慧茹能比他先攀上高潮。

“沽滋……沽滋……”的声响仍在室内响着，潘慧茹的身体不依不饶地纠缠着、挤弄着文龙，一点儿也不肯放松。

像是害怕自己在坐插中会不小心把男根甩脱，潘慧茹没有再上下起伏挺耸，此时丰臀深深地吞噬了肉棒，把它顶在子宫里不停硏磨。

纤腰或左右摇摆、或打圈转圆，令文龙的肉棒尽情地磨擦着她小穴内的每一处。

潘慧茹把自己身体内所有最脆弱敏感的阵地都放手交给大肉棒去摧残、去蹂躏，此时的她只有一个淫荡堕落的念头：“只要……只要我能泄出来就好了……”

文龙享受着这无边艳福，心想：“太猛烈了！潘阿姨也太会磨了……很舒服！嗄嗄～～～龟头……龟头麻得厉害……呜～～～”文龙呻吟着、拚命地忍耐着，但本来那张俊郎不凡的脸现已涨得通红，牙齿也把薄薄的嘴唇咬得发青。

“还差一点点……快了……快来了……啊啊啊～～～差一点，还差一点！”潘慧茹不断重复地呜咽着，但她的身体像是存心在作弄二人，高潮竟还是迟迟未至。

潘慧茹感到自己就像是站在悬崖的边缘一样，只差那么的轻轻一推、一击，敏感的女体就会在高潮里飞升。

两人的身体都开始剧烈地颤抖，抽搐中的花蕊与脉动的肉棒奏成了微妙的共鸣，这正是男女房事最要紧的关头，也正是妇女最佳的受孕时机。

这就像一场既是香艳、又是危险的竞赛，潘慧茹一心一意想比小情郎快一步达到高潮，所以柔软的腰肢更是拚命地晃动摇摆，像是恨不得把自己的所有也揉进小情郎的身体里。

沽滋……沽滋……

二人淫沟处水声响亮，交合处更是狠藉一片。

“……不行了……”脑海里闪动起投降泄身的念头……

沽滋……沽滋……沽滋……

肉棒已是深深地扎进子宫，布满了螺纹青筋的棒身在阴道内肆意地搅拌撩动！

“这感觉……这真的太美妙了……太……销魂了！快……快忍不住了……呜……呜！”潘慧茹再也止不住想尽情泄身的念头，这场欢爱实在早已到达尽头。

沽滋……滋……滋滋……滋滋……滋！

潘慧茹的腰肢和下身都是一阵阵的痲痹，又湿又热的私处像是快要被熔化一样，被甜美的性欢所支配包围。

身躯每一处都变得前所未有般敏感，令两人都能感受到对方肢体的分毫脉动颤抖。

原来这就是男欢女爱的极致。

原来过往的日子都是白活了。

“好……好舒服，舒服到受不了……不行……忍……忍不下去……啊啊……射进来就射进来罢！大不了事后去买药吃，要泄了……要泄……出来了……啊……啊！啊啊啊～～～～～”

文龙的腰肢忽然如鱼跃出水一般挺起，力气之大竟把他身上的女体也撑了起来。

潘慧茹哀哀地吟了一声，一双健美修长的大腿本能地夹紧了男身。

子宫也随着双腿的肌肉一阵剧烈收缩，花房深处在那已是濒临崩溃的肉冠上轻轻一咬……

“啊……”男孩发出一声满足低沉的呻吟……

“嗯！……”美妇发出的却是一声娇媚羞涩的鼻音……

和老公孟强相比，文龙高潮时的反应显得更加激情猛烈！

他的阳精滚烫浓稠！

他射出时强劲有力！！

当第一波的阳精喷打在潘慧茹花蕊深处时，凶猛灌入的男精令沉沦已久的人母终于找回了一丝理智。

“天呐！龙儿泄出来了！他……没有忍着……嗯呜……我竟然真的让他泄在体内！……不行！！”一点良知在潘慧茹脑海里闪过，“不行！会怀上的……晓柔知道了必定会恨死我……恨我入骨！！”

稍微清醒了些的潘慧茹，终于寻回一点羞耻心。

她尝试扭动！

她尝试挣扎！

她想阻止女婿把阳精射进她这个丈母娘的身体里，但是潘慧茹那具也是濒临高潮的肉体，却选择了在这时候大大地作弄了她。

潘慧茹可感到热烘烘的男精如一条水箭匹练般射入，那浓稠精浆真入中宫，重重地喷洒在她最贞洁宝贵的子宫深处。

那是潘慧茹最敏感脆弱的地方！

那是任何女子最不堪撩拨的私处！

潘慧茹可感到子宫深处传来一阵销魂的颤动，然后就像湖面上泛起了涟漪一般，那害人的快感从胯间羞处直奔上她的脑海，刹那间霸占了女体一切的思想和观感。

潘慧茹知道她又快将要被这强悍男孩操到了高潮。

潘慧茹奋力地集中起自己最后的理智，心里想道：“不行！不行！！慧茹你要快点推开他……你不能怀上龙儿的骨肉！他是你未来的女婿！！你怎能怀上自己女婿的骨肉……！！”

但是当潘慧茹还未能将心内反抗的念头附诸行动时，文龙第二波的阳精已再度喷上她的花房！

“呜呜……太过分了……竟然射了……射了那么多进去！”潘慧茹羞耻地感到，身体深处皆是文龙的浓浆。

那完全被精液灌满的涨感，令潘慧茹觉得又陌生、又刺激、又有点儿享受：“太多了……身体里满满的……很多……很烫……很……呜呜……天呐！为什么……为什么会这样……舒服！！”

有曰：久旱逢甘露，潘慧茹虽然仍有着为孟强守那最后贞洁、不让自己生命里第二个男人泄精于体内的念头，但淫荡贪欢的肉体却完全跟她背道而驰，不但紧紧地缠着男孩的下身，阴道里的膣肉还不住收缩蠕动，花蕊渴求地吸取男孩泄出的爱液精华。

子宫里越是饱满澎涨，潘慧茹越能感到自己高潮爆发在即。

如此紧要关头，又教她如何能紧守贞心、推开这天下第一的销魂诱惑？

“罢了，罢了！”潘慧茹心内暗叹，低头看着自己那无法和女婿抽离的身躯，想道：“这个害死人的贪欢肉体！罢了……慧茹如今就顺着你意，好好放纵这一回吧。事后只能去买药吃了！”知道抵抗这一切已是太迟，潘慧茹放弃了挣扎，一双美目半张半闭的，只等着最后那令她刻骨铭心的一击……

随着文龙不断的低吼，第三波阳精又再次准确地打中了女体敏感至极的凤官。

潘慧茹立时如遭电击，上半身忽地抑起，满臻首乌黑柔发都飘扬起来，纷纷散落在美妇人的腰后。

那平素端庄娴淑的容颜现在虽带着轻微的扭曲，但却无损潘慧茹的绝色艳丽。

那既享受又痛苦的表情，反而更能体现出潘慧茹作为一个贤妻良母，首次偷情出轨的矛盾心情。

潘慧茹那红艳动人的朱唇也是失神地张开着，但现在却已不能发出一点声音、半丝呻吟。

她已经被这从未经历过的欢愉夺去了魂魄。

在强大得足以令她昏眩的高潮下，潘慧茹可以感到自己的阴门如像春花盛开，一股香兰芬芳的阴精也如泉水般喷拥而出……

她终于在一波又一波的阳精浇灌下，又再达到了销魂蚀骨的高潮顶峰。

潘慧茹今天第三次的高潮，比前两次来得都更猛烈、更销魂。

女体潮喷时力度之强劲，竟把女婿体内的龟头打得微微赤痛。

肉棒受到如此刺激，更像是受到鼔励一般，第四股、第五股、第六股的浓稠阳精连环喷出，火灼的爱液直把潘慧茹烫得如花乱颤，全身像要熔化。

因男女下身紧密相扣，二人在激情下泄出的琼浆，都统统堵困在潘慧茹的阴户里，在人母子宫内不断冲击沟和。

两人在绝顶的高潮下都泄出了极多的爱液，潘慧茹那白皙迷人的小腹里更响起了轻微的“沽滋”水声，像是在证实这美妇的体内已被不属于老公的淫液所充盈占满。

“终于……终于什么也给了龙儿……终于……什么也失守了……孟强，你为什么跑了这么多年不回来？你为什么置我们母女俩于不顾？慧茹……慧茹对不起你……到了最后还是没能忍着……请你原谅我的寂寞无奈……”潘慧茹在心内默默地向自己的丈夫道歉，她从未想过自己竟也会把持不定，任由情欲支配身体，作出如此有乖伦常的罪孽。

文龙舒畅地在潘慧茹体内泄出一股又一股的阳精。

粗大坚挺的肉棒每抖动一次，浓稠的白浆就大量地涌入丈母娘的子宫。

他对潘阿姨这身肉体渴望已久，强烈的占有欲令他比平常更强悍凶猛，大阳具射出了二十余股的浓浆后，才稍微有点停歇之意。

而潘慧茹的销魂肉洞也在极力配合，肉壁不断地翕合蠕动，像是要把女婿身体里所有的精元都挤压出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 孟晓柔
────────────────────────────────────────

文龙看着这个既美得像仙、又媚得似妖的妇人，心里想：“真难相信潘阿姨竟让我泄入她体内，她不是一再叮咛我绝不能射进子宫的吗？”他一边抖动着把剩余的阳精注入潘慧茹体内，一边又暗笑着想：“阿姨平常最是端庄自持，想不到在床笫之事上竟是这样贪欢好淫。看她这般销魂模样，早已把我们当初的誓约置诸脑后啦！”

事实上，从未尝过如此激情性欢的潘慧茹，对自己体内的男精已无丝毫反感。

随着娇躯内高潮迭起的快感，她还又娇又媚地说：“好多……好涨…………小坏蛋，小冤家……射了那么多进去……阿姨连肚子里……也感觉怪怪的……好暖……好……好舒服……”潘慧茹虽知道大错已铸，但仍是无法否认自己的肉体已经深深地爱上了这种夫君孟强所无法给予的快感，潘慧茹的一颗芳心还不禁感到纠结，“以后如果孟强回来，我和孟强行房之时还会有愉悦感觉吗？和龙儿这一回，胜过我半辈子……孟强能让我如今天这样快活销魂吗？孟强恐怕回不来了，至今生死不知，即便是回来我们的夫妻感情恐怕也不能回到从前，即便是回到从前恩爱如初，他也不能像龙儿般持久、没有龙儿般坚挺、没有龙儿般……硕大……哎呀……天呀！我怎能这样想？太诬辱人了……但……但龙儿在做这种事情上，真的是……太厉害了……”

心里满载着崇拜仰慕，潘慧茹用甜腻如蜜的曼声说：“好龙儿……你真棒……”

简短的六个字，却反映出潘慧茹已完全被这男孩所征服。

文龙见她满脸痴迷沉醉，证明刚才二人痛快淋漓的交欢，已在潘慧茹身心里留下了难以磨灭的印记。

看着浑身软绵乏力、雌伏在他胸膛上的岳母阿姨，文龙一刹那间只觉得无比自豪骄傲，情不自禁就把这美娇娘抱得更紧了。

而当潘慧茹忠实地表达了自己此时的喜悦后，她还柔顺地捬身伏在男孩的胸膛上，和这个毁了自己清白的小冤家紧紧搂抱。

潘慧茹启朱唇、吐香舌，竟主动地奉献上自己诱人的樱桃小嘴，与文龙热情拥吻。

这也许正是潘阿姨为报答男孩给予她无尽欢愉后的衷心答谢，此时潘慧茹浑身酸软无力，经过数时辰的激情欢爱，现在的她已连从小情郎身体上爬下的力量也没有。

可是眼看着时间到了中午，晓柔也该回来吃饭了，所以，潘慧茹只能赶紧勉强起来，先去洗手间洗个澡，然后手忙脚乱收拾床上，这才去厨房，幸好刚才已经提前把饭菜烧好了，省了不少心。

文龙也洗澡穿衣，进来厨房搂着美妇人温存，潘慧茹食髓知味，粉面绯红，娇喘吁吁地依偎在小情郎怀里舌吻。

“……妈妈！…是不是…文龙哥……来了？我看见他的车了……”

门外突然传来孟晓柔那娇嫩的声音和开门声脚步声，潘慧茹很快的站直了身子。

一副若无其事的样子，在那弯着腰拿出碗盘。

文龙也自然后退了一步，双手插在口袋里，把已经硬起来的火热，拨正位置。

汗！

潘阿姨反应真快演技真好啊！

文龙看着在那翘着肥美屁股的潘慧茹心里暗乐想着。

“嗯！…学校帮完忙了？……文龙刚来！等会就吃饭了！……你先出去，妈妈有事和你文龙哥哥说……”

孟晓柔眼神闪着异样的神色看了文龙一眼，低着头嘟着小嘴转身出去了。

“咳咳……潘阿姨！待会儿我带你去个地方，还记得上次欺负你们的那个黑社会吗？…现在他已经落在我的手里了…想报仇吗？……”

文龙知道潘慧茹支开孟晓柔，肯定是还想和自己亲热。

果然，本来要开口的潘慧茹脸上闪出一丝极度的愤怒。

“而且，你想这么惩罚他都可以……吃完饭，我就带你去……好吗？潘阿姨……”

文龙手搭在潘慧茹的柔肩上，在她散着兰花幽香的耳边轻声说。

“好！…文龙！…我……听你的！…”

潘慧茹转头看了眼文龙，眼里娇媚可以滴出水来，温柔似水地说。

文龙大手从后面在潘慧茹丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏，臀瓣圆滚滚的弹性十足，手感真好！

潘慧茹压抑着娇喘一声，瞅一眼客厅看电视的女儿晓柔，紧接着情不自禁吐出香舌在小情郎耳垂舔了一口，然后慌忙推开文龙，大声说道：“好了，盛饭盛菜吃饭喽！”

午餐是三菜一汤，很丰盛，反正潘慧茹工资要回来了正常领取，而文龙给的钱她们一时半会儿也花不完，文龙极其有钱的印象已经在她们心中扎了根。

吃过饭，孟晓柔很乖巧的给文龙端上了热茶，文龙其实很喜欢这个小萝莉。

母女啊！

想起来就兴奋啊！

雅娴阿姨和潘阿姨都搞定了，可以让她俩先去妇科医院上班了，还有刘雅莉和蔡杏娟，文龙喝着茶靠在沙发上想着。

“晓柔，今天学校没什么事吧……”

文龙没话找话的看着也端着茶秀气的在那喝着的孟晓柔问了句。

“没有呢，就是高一的韩老师让我们几个同学过去帮她出板报……不过韩老师问了下你……后来不知道……怎么的就没再问了……”

孟晓柔乖巧的甜甜笑了下说。

“嗯！…韩老师问我了？！…昨天露露也去学校帮出板报了，看来你们都是新班主任的香饽饽，我就等着开学军训再去吧！这段时间我还有点事情！…很忙！…你好好巴结新班主任吧！…等会我跟你妈出去下，你在家预习！知道吗？……”

文龙把手中的茶放在桌上，给坐在另一边沙发上潘慧茹打了个眼色，看了眼孟晓柔说。

“哦！…那…你们早点回来啊……一个人在家我…怕！…”

孟晓柔看着文龙那清亮的眼睛，小脸微红低着头小声说，看来小女孩前天被黑鲨会吓着了。

“嗯！…好的！…”

文龙想了下，站了起来回答，看了眼潘慧茹。

潘慧茹也从沙发上站了起来，进卧室换衣服去了。

文龙轻轻搂着晓柔的柔肩，晓柔娇躯一颤，不知道如何是好，文龙温柔说道：“有我在，不要怕，晓柔妹妹，以后我不会再让你受到惊吓了！相信我，没错的！”说完在萝莉白嫩的香腮上亲吻一口，大手顺势下滑在晓柔的柳腰翘臀那里爱抚一把，小妮子虽然岁数还小，还在发育，不过腰肢纤细，美臀翘起，腰身是腰身，屁股蛋是屁股蛋，已经曲线曼妙了。

晓柔如被电击，顿时小脸通红，低垂着头，不敢看文龙一眼，少女的芳心砰砰狂跳，娇躯轻轻颤抖，娇喘连声，瞥见妈妈换好衣服出来了，她慌忙喝了一口茶缓解紧张的情绪。

潘慧茹早就窥见文龙和晓柔的亲密举动，心里又是欣慰又是高兴，还有一丝莫名其妙的嫉妒，难道自己在吃女儿的醋？

想到自己先女儿一步享受到文龙的疼爱挞伐，她不禁对女儿深感愧疚，于是装作什么都没有发现，只是过去贴在女儿耳边跟女儿说了几句悄悄话，这才跟文龙走出了客厅，两人一起出了门。

他们却不知道他们走之后，晓柔呆呆邓邓的坐在床边，脸现微晕，一双玉手牢牢按在胸口上，她满脑子里，尽是文龙刚才搂着自己轻吻脸颊偷偷抚摸自己的情景：“为什么……为什么我的心仍不停地跳，人家……刚才只是给他搂住腰肢，抚摸一下，亲一下脸而已……我现在怎会全身都烫起来……”

在学校里，班里也有不少帅气男生，也有英姿勃勃的美少年，但是，在晓柔心中，就算其他男生再好，亦难以超越她心里的文龙。

当她第一眼看见他时，便已令她心旌摇惑，而最让她欣赏的，却是这些天亲身感受到的他那股侠气干云、扶弱抑强的气概。

晓柔甩一甩脑袋，抛开刚刚的思绪，但文龙哥哥那张俊脸，始终无法在她脑海中挥去。

午睡躺在床上辗转反侧，对他更加无法自拔。

午后的小区，人迹最是稀少，潘慧茹跟文龙走在小巷里，一只手顺势搂着她的柔软细腰，潘慧茹心里一喜知道是文龙。

潘慧茹跟着文龙在小巷里面走了一会，接着就到了依稀可见一个有小门的围墙下。

文龙在小门上敲了一下，停顿之后又敲了几下。

小门被打开了，潘慧茹看到两个全副武装身材魁梧的迷彩服，身子不由自主的紧紧贴着文龙。

这是什么地方？

这些人是干什么的？

她看到那两个迷彩服给文龙敬礼。

嘶……难道这些人是文龙的部下？

带着怀疑和一丝害怕。

然后跟着文龙进了一座假山之内，原来这里还有个机关啊。

由一个迷彩服带路，文龙和潘慧茹紧跟其后，进入地下的台阶，台阶边上都有亮着小灯泡，台阶是旋转向下的，三个人很快就来到了平地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 黑鲨会
────────────────────────────────────────

这是一个有着几百平方的房间，周围的墙壁上都有安有灯泡，所以里面很亮。

一共有三间房，文龙在三间房的小窗口上看了下，停在其中的一间门口。

“嗯！…打开吧！…”

文龙牵着潘慧茹的清凉柔荑，示意那个迷彩服打开其中的一间。

门打开了，这是一间隔成两间的房间。

外面一间有桌子，椅子。

一块落地的大玻璃，可以清晰的看到里面小房间内，是一间有着各种刑具的房间。

铁链、铁钩、牛皮鞭等刑具挂在墙上，里面有一个人，不是别人正是那个黑豹哥。

文龙突然听到了急促的喘粗气的声音，转头一看潘慧茹那秀美的美目中射出极度愤怒的痛恨神色，胸口剧烈的起伏着。

“嗯！…去把他，吊起来！把他扒光！……”

文龙朝那个特种队员一摆头吩咐道。

那个特种队员，马上点头就推开里面的小门，进去在外面文龙和潘慧茹的注视下，像老鹰抓小鸡一般直接把那个黑豹提了起来，按在墙上用镶在强上的手铐，先把双手拷上接着就是双脚。

刷刷几下那个黑豹身上的黑衣就被扒得一干二净，一具全身白皙的年轻人的裸体就暴露在冰冷的空气中了，黑豹的身上马上就起了一层鸡皮圪垯。

那个特战队员也开门出来了，文龙示意他在外面守着，特战队员对着文龙敬了个礼，开门出去了。

“去报仇吧！…潘阿姨！……”

文龙一直在注意潘慧茹，发现她看里面那个全身赤裸的男人，脸上并没有什么异样，就好像看一堆猪肉一般。

笑了下，帮她打开了里面的小门。

潘慧茹朝文龙点了下头，脸上一片冰冷。

“啊……你……你……是你……”

里面的黑豹已经完全绝望了，但是他没想到那个女人竟然和那个小男孩一起进来了，挣扎了下只不过是引起手脚的刺疼。

“潘家豪！你没想到也有落在我手里的一天吧！…你这个畜生！……”

潘慧茹的情绪显然开始激烈起来，美目在房里搜寻着，看了眼被拷在墙上的黑豹潘家豪语气冰冷的说。

接着走到挂着几条不同型号的皮鞭面前，选了条带着凸起的鞭子，拿在手里甩了下。

“啪！”的一声脆响，使得这件潮湿阴冷的刑房更加的阴森。

“我呸！…你这个臭婊子！你以为你攀上了这个小杂碎！老子怕你啊！来啊！…怕你老子不是潘家豪！……”黑豹潘家豪知道自己迟早也是死路一条，还不如表现的硬朗点。

“啪！”“啪！”两声清脆的鞭响过后。

“呜！……嘶！…臭婊子！贱货！……老子后悔怎么没把你操了！…还有你的那个小贱种！……”

黑豹的身上瞬间血肉横飞，两条鲜血淋漓的鞭痕出现在洁白的胸口，疼的他一哆嗦，咬牙切齿双目发红的低吼道。

“鞭子沾了水，更过瘾……嘿嘿……”文龙搬了把椅子，撩着二郎腿坐在门边，淡淡的说了句。

看着潘慧茹的表演，心中也从这个黑豹口中感觉好像他们是有关系的亲戚一般。

这个男人姓潘？

嘶！

难道他和潘慧茹是一家人？

“我呸！你那个畜生老爸，更不是东西！…你们父子俩都是禽兽不如的东西！……去死吧！”

潘慧茹愤怒了，手中的皮鞭如同疾风暴雨一般的抽向黑豹潘家豪。

“嗷嗷嗷……呜呜……你这个变态的女人……啊啊……你……这个…变态……你……就喜欢…小…男孩……变态……呃啊……”

整个房间内空气中全是血腥味，潘家豪整个成了一个血人一般，身子在那不停的抽搐着。

那是疼的。

而潘慧茹身子也在颤抖，泪水无声的滑落，一双手轻搭在她的肩上，温柔安慰的拍了拍。

“阿姨，每个人，都有自己的喜好！说不上什么变态！只要对方愿意，也很正常！…所以你不要觉得愧疚和自卑！…人都是平等的！对于这种垃圾！这种惩罚还太轻了！…别伤心了！阿姨…如果你想跟我说什么，我是个很好的听众！…”

文龙的一番话如同一道清澈的清泉，流进了潘慧茹这个女人的甘苦心扉，呜咽一声转身就抱着文龙趴在他怀里嚎啕痛哭起来。

可怜的女人，看来压抑了太久了。

文龙只能运功把她体内的混乱气息理顺，文龙的前襟全都湿透了，潘慧茹这才抽泣着缓缓的说起了她的故事。

她从小就丧父，跟着母亲改嫁给了潘志强。

潘志强当年也是个富商，老婆死了，有个儿子就是这个潘家豪，在抚养慧茹长大成人的方面，潘志强倒是一视同仁，并不因为慧茹是拖油瓶而歧视她，而在慧茹童年的记忆里潘志强倒也道貌岸然，可是母亲却一直闷闷不乐，在慧茹十三岁的时候，母亲终于积郁成疾，潘志强倒也重感情，看遍各大医院专家名医，最终医治无效撒手人寰。

很快慧茹就知道了母亲这些年郁郁寡欢的真相，原来继父潘志强也就是母亲的名义上的丈夫而已。

他长年吸毒导致阳痿，表面上道貌岸然，私下里却是个变态。

竟然叫老婆跟一些幼女，幼儿玩一些变态的性游戏表演给他看。

导致慧茹的母亲积郁成疾，红颜早逝。

看着潘慧茹发育起来，就彻底撕下伪装的面具，拉着慧茹顶替她母亲的位置，让慧茹跟幼儿幼女玩，潘慧茹本来是个清纯正常的女孩。

可是在成长过程，长年累月的搞这种变态游戏，就是正常也会变态的。

俗话说，善恶终有报。

一场经济危机让潘志强破产跳楼自杀，而潘家豪也从富二代沦为穷光蛋，小小年纪就加入黑鲨会无恶不作，很快成为威名赫赫的黑豹哥。

他对潘慧茹极其痛恨，认为就是她把自己的父亲害死了。

所以，潘家豪阴谋引诱潘慧茹的丈夫孟强赌博，然后放高利贷给他，孟强负债如山被迫逃跑，潘家豪又派人赶尽杀绝，这边逼迫潘慧茹买房还债，扣工资，泼油漆，围堵谩骂，变本加厉，正准备下狠手将潘慧茹母女抓走卖到夜总会卖身抵债，不料遇到了文龙，潘慧茹母女这个噩梦才算结束。

所以，潘慧茹对于丈夫孟强还是感激的，她和孟强相爱虽然仍然是完整的处女之身，但是她自己知道自己的少女之心早就已经沦丧了，早就沦丧在继父逼迫的跟幼儿幼女玩的变态游戏之中了，一来丈夫孟强结婚以来对她还是很好的，二来赌博借高利贷更多是潘家豪设下的阴谋，所以，孟强逃跑这些年，潘慧茹始终无怨无悔的等着他有回来的那一天。

即使空虚寂寞冷，也坚贞不渝，直到文龙的出现才摆脱苦难，直到今天才情不自禁失身失贞。

“呼！…这个人渣死有余辜！…别伤心了…慧茹…你以后就跟着我，放心吧我会对你和晓柔好的！……”

文龙听完吐了口浊气，摇了下头。

拍了拍怀中的潘慧茹，温柔的说。

“…我知道你是真心对阿姨好……阿姨相信你！…以后阿姨就是你的人了！…包括晓柔！…”

潘慧茹脸上极其的严肃，语气坚定的看着文龙的双眼缓缓而坚定的说。

“嗯！…我们回家吧！……”

文龙心里也不知道想些啥，拍了拍潘慧茹的柔肩笑了下说。

潘慧茹点了点头，眼神有一丝异样闪动。

文龙搂着潘慧茹的柔软细腰，开门走了出去。

“去把他处理掉！……”

文龙到了外面看到那个戴着头套的特种士兵，说了句。

就搂着潘慧茹上了去地面的台阶。

一阵清新带着温暖的气息扑面而来。

两人出了密室，深深吸了口外面的清新空气。

文龙带着潘慧茹走到假山对面的一堵墙边上。

对着墙角的一块石头上踢了一脚。

一阵轻响，墙壁上竟然缓缓的出现了一道门。

潘慧茹惊讶的看了文龙一眼，因为她认出了墙的里面就是雅黛小区的家，原来如此啊。

文龙看着她笑了下，两人直接上楼开门进屋。

客厅没人，孟晓柔估计已经午睡了吧。

“文龙，我去看看晓柔！…你等下！…”

潘慧茹看了眼文龙秀目里面的异样神色轻轻的一荡，就往她的卧室走去。

文龙就坐在客厅，在那想着刘雅莉和蔡杏娟的事情。

不大一会，潘慧茹穿了件白色睡衣出来了，一脸异样神情的走到文龙身边。

“龙儿，走！…陪着阿姨洗澡去去晦气！……”

潘慧茹好像下定了什么决心似的伸手拉着文龙的手就把他拖着往洗浴间走去。

文龙心里也不知道是啥感觉，心里只有一个声音那就是哈！

看来见过潘家豪之后，潘慧茹心里还是有些郁闷的，好像郁闷在胸的那块石头终于搬掉了，可是，她的心结需要彻底解开，这个时候恐怕只能依靠他来化解了。

洗浴间很快就到了。

潘慧茹在那忙活着，放水，拿毛巾。

而文龙在门关上后，就站在那看她在那忙活。

热水很快就涌了出来，室内也开始弥漫着白色的雾气，房间温度也开始上升了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 潘慧茹（一）
────────────────────────────────────────

“文龙！…前些天你救了我们母女，我很感激你！真的！事实上今天你真正解放了我的心难！……我没有什么可以报答你的！……让阿姨好好服侍你洗澡，好吗？……”

潘慧茹秀美的丹凤眼盯着文龙缓缓坚定的说。

一边说着一边轻快的把身上的唯一睡衣给脱了下来。

这是文龙今天第二次看到潘慧茹的胴体，看她的脸儿白嫩瘦削，可是胴体却是丰腴圆润，一对硕大的巨乳挺翘着，顶端的两颗涨立而起的殷红草莓，闪着诱人的光彩。

芊细的小腰，平坦的小腹，还有夹在白嫩双腿间，那微微鼓起光洁一片中的那条嫣红深沟，刚才让他痴迷沉醉其中不能自拔。

这下子文龙瞬间就热血沸腾起来，小腹下一股热流猛地让坚挺火热瞬间肿胀立起，让文龙的休闲裤子上立马就出现了一块明显的高耸帐篷。

“啊？……”

潘慧茹满脸的震惊，看着文龙小脸通红，裤子上面显得凸起。

不是吧？

这么快又勃起了？

可能吗？

“来！阿姨…帮你把衣服脱了！阿姨…帮你洗澡去去晦气！……”

潘慧茹强忍着心里的震惊，缓缓的把文龙身上的衣物脱掉，在脱他的内裤时，这下巨大的火热可就更加明显了。

感觉自己的心都要激烈的跳出来了般，把他的缓缓脱了下来。

那根让潘慧茹先前欲仙欲死死去活来的粗壮笔直的螺纹巨龙，耸立在她的鼻尖前。

这么快又勃起了，还是年轻好啊！

瑶鼻内全是火热上散发出来的男性独特刺鼻气味。

而这种气味让潘慧茹脑子产生一片兴奋的晕眩，小香舌不由自主的吐了出来，在那跟光滑圆如鸡蛋般的火热龟头部，舔了下，火热瞬间一抖。

“呃……我的小乖乖……龙儿……的鸡鸡这么快又硬了啊！……阿姨好喜欢……”

潘慧茹脸上已经升腾起了殷红，清凉的柔腻小手抓着文龙的坚硬无比的滚烫火热，跪在湿漉漉的地上，开始轻柔的套动着手里的坚硬。

伸出舌头舔了一下，红唇温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让潘慧茹发晕。

香舌不停的在光滑的鸡蛋头上，舔弄吸允，因为她的嘴太小了，根本不能完全包裹住文龙的火热坚挺头部。

文龙见她要主动为自己口交，心头大乐，配合着把大鸡巴往潘慧茹诱人的小嘴中一顶，顿时撑得满满的。

潘慧茹美眸轻合，像奴隶一样跪在男孩胯下奉献口交，殷勤地侍弄男孩，满足他射精之前所需要的快感。

她左手扶住肉屌，右手轻轻握住阴囊中的一个睾丸，轻轻揉捏，小嘴卖力地套弄起来。

“啊……呃……”那软舌贝齿与大龟头的肉沟摩擦的快感，令文龙大声呻吟着，大肉屌不自觉地一下下地往潘慧茹的嘴里顶。

潘慧茹受不住，又不敢反抗男孩，只得伸出一只手扶住男孩的屁股，温柔地承受着他粗暴的辱弄。

坦胸露乳的美少妇膝盖着地跪在地板砖上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，忍羞侍弄的她姿态煞是好看！

雪白高耸的乳房被男孩的双腿挤压夹弄，修长玉滑的双腿不由自主地摩擦缠绕，股沟里的淫液早已泛滥不堪。

美丽端庄的人妻人母！

大胆淫秽的动作！

每个男人梦想中的服务！

文龙此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着潘慧茹，潘慧茹的动作始终是那样优雅，她的美非但没有因为她的动作而黯然，反而显得娇媚淫靡！

“啊……阿姨……”大龟头在潘慧茹张到极限的嘴里，大肉棒在潘慧茹手中，这同时产生的快感，使得文龙的屁股不断的颤抖。

文龙拨开披散在潘慧茹脸上的头发，看自己的大龟头在潘慧茹嘴里进出的情形和美妇那张开到极限的小嘴，感受着她羞红的娇艳上逆来顺受的温柔，呼吸越来越急促。

也不知道过了多久，当文龙结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，潘慧茹知道这个让她精疲力尽的男孩终于要忍不住了……她把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，指尖加快揉掐睾丸，手指也钻入他的屁眼内。

“啊……噢噢……喔……”文龙怪叫着，抓住潘慧茹的头发，气喘如牛。

而潘慧茹美丽的脸也因兴奋而越发红艳，媚眼如丝地看着她侍弄的男孩，兴奋地快速吞吐着湿润粘滑的大龟头，如此淫浪又性感的样子让文龙的情欲几乎要在潘慧茹的嘴里爆炸了。

潘慧茹身为护士，自然洞察秋毫，及时停止了唇舌刺激。

“呃呃……小乖乖……阿姨受不了啦……肏阿姨吧……”

潘慧茹可真不是一般的春情勃发啊，单手不时的套动这文龙的火热坚挺，一边不时的用另一只手大力的揉捏着自己胸前的滑腻巨乳。

满脸红潮眼神内全是迷离燃烧的情欲，说着话就站了起来，走到那张铺着雪白毛巾的矮塌上，坐了下来，把那双秀气的雪白双腿打开了，小手把股间的殷红两瓣肥厚，满是滑腻的小肉瓣扳开了，露出了肉瓣内的嫣红嫩肉，如同花瓣般的嫩肉在收缩着，蠕动着，吐着大量透明的液体。

文龙现在异常的兴奋，知道潘慧茹经过刚才处置潘家豪的事情，心底压抑了多少年的郁闷终于解脱，急需这种情欲释放身心的郁结。

文龙走到潘慧茹大张的双腿间蹲下，一股浓烈的女人淡香中带着腥臊液体气味。

扑鼻而来。

“龙儿…呼呼……好看吗……这些年…只有…你一个男孩子……看过……舔舔…阿姨的那颗小肉球球……阿姨好想……”

风骚啊！

简直是太淫荡了！

潘慧茹那带着魅惑的诱人性感至极的颤抖娇媚呻吟，让文龙这个小坏蛋都不由得脑袋发热，这是潘慧茹少女时代变态生活的真实写照，被继父潘志强逼迫着跟幼儿幼女一起亲吻抚摸舔弄，成年之后嫁给孟强才告别那段变态的折磨，而直到今天处置完潘家豪，她的身心才算是真正彻底的解放出来，却又阴差阳错的遇到文龙这个小男孩，这个只有十六岁的小男孩，她刚才下了决心就是从今往后只伺候这个小男孩，从今往后跟女儿晓柔一起只伺候这个小男孩，直到他长大成为大男孩男子汉青年中年老年。

文龙明白了美妇人的心结，身下的火热坚挺一阵热涨。

伸出双手，直接扳住那两片滑腻如油的嫩肉，舌尖直接点上了那颗肿胀得小指母大小的深红肉蒂，一阵如同风中颤抖的柔弱树叶般的呻呤和那哆嗦的娇软身子，粉嫩柔软殷红的肉瓣中，一阵收缩又吐出了大量透明的黏稠滑腻。

“噢噢……小乖乖…舔得阿姨……好酸啊…麻麻的……哦哦……阿姨都想要…要…尿尿……了……”

潘慧茹的双眼已经完全迷离了，身子已经躺在矮榻上，颤抖着呻呤娇喘着。

双手紧紧抓着文龙的脑袋，往自己的股间大力压去。

“……阿姨……我想要……进去……”

无耻啊！

文龙竟然装出一副很纯真的样子，他知道只有配合装天真才能刺激潘慧茹的情欲。

“噢噢…文龙！…插阿姨！…狠狠的插阿姨的…骚洞洞……呃呃……”

潘慧茹听到了文龙那带着童音的声音，心中的疯狂欲火更甚了，吼间低吼一声，把双腿张得更开了。

文龙这时候都要硬爆了，火热坚挺抵住那滑腻滚烫之极的柔软肉唇上，猛地就是一捅。

“啊啊！……涨！涨啊！……阿姨啊啊……尿尿……了…呃！”

文龙的这下狠狠的深入，直接捅穿了潘慧茹的柔软紧箍尽头那团嫩软隙缝，直接进入了极度潮热的柔软里面。

这一下直接让潘慧茹魂飞魄散，瞬间脑中产生的剧烈酥麻，让她脑子好像爆炸了般，身子完全失去了控制，她感觉自己的股间喷出了热热的尿液喷溅而出。

文龙只感到从火热顶端传来一阵极度的舒爽紧裹蠕动，大量的清凉液体倾泻而出，玄阳神功自动运行，进入那玄妙的感觉中去了。

这下可把潘慧茹爽死了。

大量的身体的液体疯狂的开始喷溅，整个白雾热气弥漫的洗浴间，充满了各种异样的气味。

不知道过了多少时间，文龙才吸足了潘慧茹泄出浓厚纯净的元阴。

睁开一看，潘慧茹已经是小嘴透明得发白，张得大大的喘着粗气，两眼还在那翻白，脸色也苍白无比。

文龙暗叫一声，糟糕，他没射，也没达到阴阳交泰的效果，那么对潘慧茹的身体来说就有不少的损害。

赶紧运起玄阳灵气，通过火热巨龙在潘慧茹的身体内运行了一圈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 潘慧茹（二）
────────────────────────────────────────

“啊……阿姨……以为自己已经…死了……啊…怎么会这样呢？……简直是……太…真是……欲仙欲死的感觉啊……”

潘慧茹现在被灵气滋润了，马上就缓了过来。

脸上的苍白也变成了淡淡红晕，美目带着异样的情愫，深深的看着文龙说。

接着她也发现了矮塌上全是尿渍，心中更是极度的羞怯，但也极度的兴奋。

可见文龙这个小男孩竟然让她兴奋得失禁了，而文龙没有满足，潘慧茹却是知道的。

“龙儿，跟我来，今天我要你公开做我的女婿，虽然……”

两人把澡洗了，潘慧茹也把浴室内的狼籍收拾好了。

跟着披着睡衣的潘慧茹竟然来到了，孟晓柔的房间。

文龙真的惊呆了。

心里自然也异常的激动起来。

母女吗？

潘慧茹拖着文龙直接进了充满淡淡幽香的女儿房间。

她却不知道女儿晓柔刚刚跑回来躺在床上，原来午后天气酷热，晓柔难以入睡，刚才还为饭后文龙轻吻偷摸她而辗转反侧，好不容易昏昏欲睡，又听到开门声，妈妈和文龙哥哥回来了，然后半晌没有动静，她悄悄起床看看，也打算到浴室冲凉，蠲烦消暑。

晓柔来到洗手间外，却见关上了门，人影闪动，她心里在想：“看来是妈妈在里面了，她最怕是热天，敢情是和我一样，受不住闷热的天气，回到家就来洗澡消消暑气。”想到这里，正欲回头离开，忽听得从浴室里传来一声娇媚的呻吟，声音虽小，晓柔却听得清清楚楚。

“果然是妈妈在里面。”晓柔思念方落，却又感到有些奇怪，“妈妈怎么会发出这样的声音，难道……难道妈妈正和文龙哥哥……”一想到母亲和文龙哥哥在里面，脸上登时发烧起来。

“嗯！龙儿……”一声低低的呼唤，又再隐约传入晓柔耳中，直听得她心头砰砰地跳，俏脸通红，原本移动的脚步，教她不自觉地停了下来。

“慧茹阿姨，你还可以吗？不如休息一会？”这是文龙的声音，晓柔绝对没有听错。

“阿姨还可以……来吧，不要停下来……你不用有所顾忌，阿姨会受得住，再，再用点力……”

今年才十四岁的晓柔，已长得婷婷玉立，虽然发育相比莹莹雪儿相对略晚，但是她对男女欢爱的事，并非一无所知，这时光凭母亲潘慧茹的呻吟声，便晓得她是多么舒服，多么地兴奋。

其实在平时日子，潘慧茹也会对女儿说些闺房中事，这两年随着她的青春发育期到来，妈妈更是开始给她一些性启蒙亲身示范，母女亲吻抚摸舔弄真正让她对性有了了解。

晓柔虽然还没和男生做过这种事，可说仍是一知半解，但她曾听母亲说过，男人的身体与女人不同，下身有一根长长的阳具，每当兴奋起来，阳具会变得又粗又长，充满足够的硬度，这个时候，方能插进女人的阴道。

晓柔记起母亲这时的说话，心房不由噗噗乱跳，自想：“莫非文龙哥哥……已经……已经把阳具插进母亲身体里，彼此做着快乐的事情？”但到底如何做，她却无法想象出来。

“啊！插得很深，阿姨恐怕又要……又要来了……”母亲颤抖的语声，不住撩动晓柔的春思，害得她腹热心煎，而她双脚，竟然一步一步的移近浴室。

晓柔脸红心跳，慢慢走近浴室，母亲潘慧茹娇柔零碎的呻吟声亦渐觉分明。

“啊……啊！阿姨真的受不住，要……要给你了，文龙你……你怎么会这样厉害，上午在房间你已经来了两回，这才一会儿，你居然还……还这样勇猛……”

“还不是岳母阿姨柔媚迷人，刚才在假山就想在野外肏阿姨一回了！”

晓柔听得心如鹿撞，想要离开，却又不舍，忽的看见浴室门缝透出一线微光，明着浴室门没有上锁！

这个发现，害得晓柔更加惊顾不暇，一时不知所措。

“龙儿……阿姨刚才心里难受，所以现在需要你这样帮阿姨彻底解放出来，刚才失禁阿姨感觉已经好多了！”潘慧茹猛地吃了一下重戳，不由得娇呼起来，“啊！文龙，你那里太粗太长了，阿姨不行了，求你放过阿姨，不要……不要插这么深！”

晓柔暗自想道：“文龙哥哥……文龙哥哥那里真的很粗大吗？”一想到文龙哥哥的阳具，浑身都火烫起来，连忙双手掩着香腮，又想：“怎么样是好，我……我到底要不要看，如果给妈妈和文龙哥哥知道，叫我怎么有脸见他们！”

其实以文龙现在的功力，岂会不知浴室外有人，他光凭呼吸声，便已晓得晓柔在外面偷窥。

但他却没察觉，潘慧茹竟然忘记把浴室门锁上。

在这一刻，晓柔正自天人交战，浴室内的情景也太具诱惑力了！

最终，晓柔银牙一咬，下定了决心，伸出纤纤玉手，轻轻把浴室门推开一线，凑头从隙缝处往内张看，孰料一看之下，几乎要喊出声来，忙即掩住嘴巴：“怎会……怎会是这样，妈妈和文龙哥哥竟然是站着……站着做这种事！”

只见浴室里的妈妈潘慧茹和文龙哥哥，浑身上下早已光溜溜一片。

见妈妈潘慧茹单足支地，另一条修长的美腿，却被文龙高高地抬起，生生的悬在半空，胯间那个粉嫩的屄眼儿，正插着一根粗壮的肉棒，且不停抽出插入，带出阵阵水儿，沿着美腿不住往下流。

晓柔看见如此震撼的情景，对她来说，简直是骇目惊心，她哪曾想到，男欢女爱竟能够摆出这样的花招，当她将视线移向二人交接处，又是一阵惊悸，暗想：“原来男人和女人做这件事，阳具除了插进女人的阴屄，还要挺前晃后的抽送。可又有点奇怪了，文龙哥哥这么粗大的阳具，竟能插进妈妈小小的阴户，难怪妈妈刚才发出这样痛苦的呻吟，敢情是受不住文龙哥哥的粗大了！”

“啊！又捅到最里面了，阿姨给你弄得好……好舒服……”潘慧茹扭头瞧着身旁的文龙，柔媚的水眸尽是情意，“文龙，你真的太强壮了，每次都弄得人家死去话来，你……你叫阿姨怎能离开你……怎能不喜欢你……”接着凑首上前，将小嘴贴向男孩的口唇。

文龙自当明白她意思，低声道：“岳母阿姨你放心，我不会让你离开，我要你永远待在我身边……”话罢，连忙封住她小嘴，两根舌头立时你来我往，终于纠缠在一处。

晓柔听了文龙的说话，同时暗道：“我也要待在你身边，我都要做你的女人……”当她想到自己和文龙哥哥将来有一天赤裸相对，做着当前的事情，体内的血液立即翻滚起来，让她既欢喜，又感踯躅不安！

但见浴室二人四肢交缠，缱绻难舍，文龙哥哥一边亲着妈妈的小嘴，一边抽送着屄儿，直看得晓柔神魂荡漾，不能自持，只觉下身传来阵阵难耐的空虚，极想有根物事将它堵塞住。

晓柔思念方起，视线已移向文龙哥哥的阳具，当她想到被这样一根大物插进来，不知会怎生模样，自己可以承受得住吗？

晓柔甩甩头，从思念中清醒过来，暗骂自己胡思乱想：“这也太……淫荡了，我……我怎可以会这样想……”顿了一顿，又想：“要是……要是文龙哥哥真的和我做这种事，我岂不是和妈妈一样，成为……成为文龙哥哥的女人……”一念及此，整张俏脸登时火烫起来。

“阿姨，你扶着浴缸，让我从后面来！”文龙说毕，徐徐抽出肉棒。

只见那根巨物确实大得惊人，足有杯口儿粗，长逾十八公分有多，兀自硬绷绷的竖在晓柔眼前。

晓柔何曾见过这样吓人的东西，不禁脸若涂朱，瞪着一对水汪汪的美眸，瞬也不瞬，只盯着文龙哥哥的阳具，暗暗骇异：“怎么会这么大，还这般长，难怪刚才见它还露着一大截在外，无法全根尽入！其实也是有道理的，女人只生得一个小小的屄儿，又怎么能容纳如此粗长的东西？”

晓柔目光到处，正好落在文龙哥哥的龟头上，又让她暗吃一惊，心儿不由勃勃腾腾地乱跳起来！

她回想妈妈潘慧茹以前说过的话，男人最敏感的地方，便是肉棒的前部，妻子想要丈夫兴奋快乐，只要在那部位下功夫，保证立即见效。

晓柔心想：“原来母亲所说的，便是这颗肥硕浑圆，比鹅卵还要大的东西。但这样巨大的头儿，要挤进女人的阴道，可真不是容易的事！”

待得文龙抽出肉棒，潘慧茹轻袅袅的回过身子，见她眼颦秋水，痴痴的看着前面的男孩，柔声道：“人家已经来了数次，你就不用着急，先让人家回一口气，再来给你好吗？”

正当潘慧茹转过身来，让晓柔只觉眼前一亮，她至今方知，原来妈妈和文龙哥哥一起动情之后，与她一起母女亲热时竟然全然不同，此时此刻妈妈媚眼如丝，全身上下，泛起迷人的粉红色，竟是如此美丽动人，不但肌质晶莹，且细白如雪，浑圆饱满的玉峰，衬着两颗粉嫩的乳头，嫣红鲜润，实不下二八年华的少女。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 潘慧茹（三）
────────────────────────────────────────

而潘慧茹的美貌，外间向有颂扬，加上她深通医理，保养得法，虽然三十六岁了，依然青春如昔。

晓柔看着妈妈这副完美的身子，看来男人的浇灌和女人的亲热还是有着天壤之别，亦不禁啧啧赞叹起来，心里好生羡慕！

文龙听了潘慧茹的说话，尚未开声答话，已见她伸出纤纤玉手，握住眼前的阳具，接着送他一个甜甜的笑容，旋即蹲下身子，跪落在他跟前，吐出红艳艳的丁香小舌，在龟头上轻轻舔了一下，继而沿住棒根，四下洗舔数回，才把个巨大的龟头塞入口中。

晓柔在门外看见，哪敢相信自己的眼睛，妈妈竟然舔吮文龙哥哥的阳具，且吃得有滋有味，犹如饕餮之徒。

“嗯！阿姨你的口舌功夫才半天就进步神速，不要吃得太深，别呛着了！”

潘慧茹吐出阳具，抬头与他一笑：“名师出高徒，都是你这个小坏蛋指点有方……”话后再度含紧龟头，一手握住棒根，一手抚弄卵袋，使出种种淫媚手段，务要把文龙逗得痛快淋漓。

晓柔越看，越感心跳耳热，春心难抑，少女阴道里早已水淹溺谷，犹如千虫蠕动，难过之极！

她知道再看下去，自己必定支持不住，软倒在地，当下站起身来，静悄悄的移动脚步，跑回房间。

晓柔珚辗转难寐，满脑子里，尽是淫思连连，全都是母亲和文龙哥哥交合的情景。

昏昏沉沉之中，晓柔对文龙的迷恋，亦开始越陷越深，再也难以抽身。

当她想到文龙那阵浓浓的男孩气息，晓柔又不自禁地慌神起来：“我不能够再想他了，再怎样想也是没用，文龙哥哥他……他压根儿就不会理我，更不会要我。但……但他为什么可以和妈妈好，却不能和我好，我的同学居然和我妈妈偷情，他们俩这样做，也……也太不体谅我了……”

这个时候，听到脚步声，妈妈和文龙哥哥进来房间，门关上了，窗帘拉上了。

淡淡的斜阳阳光洒在房间，一张大床上，孟晓柔盖着薄毯小脸红扑扑的只能装睡。

潘慧茹回头看了一眼文龙，走到台灯边把台灯打开调制最亮，瞬间房间内雪亮一片，她朝站在门后的文龙娇媚的笑了下，伸手把自己的睡衣脱了，一具雪白柔弱的身子暴露在空气中。

接着，她直径爬上了床，把孟晓柔的薄毯掀开了。

一具同样雪白但是娇嫩的赤裸身子，暴露在文龙眼中出现。

孟晓柔嘤呤了一声，曲卷了下小身子，一对娇嫩白皙小巧至极的胸前粉嫩凸起，轻抖了下，秀气雪白的双腿微微缩了下，露出了股间那条红嫩至极，紧闭着的小肉缝。

潘慧茹趴在床上翘着不大的雪臀，两瓣雪臀中肥厚肉缝红嫩内闪着滑腻水滴光泽的肉唇瓣，正对着文龙散着诱人的淫靡之色。

潘慧茹把女儿孟晓柔的双腿轻轻的打开，小手轻柔的翻开孟晓柔的细嫩肉缝，露出了里面的嫣红肉唇瓣，回头，朝文龙媚笑了下。

看了眼已经开始喘着粗气的文龙，美妇人伸出了粉红小巧的香舌，开始在孟晓柔的粉红细嫩小肉缝上开始舔动。

“啊……妈妈……噢噢……痒…痒……呃……我要…吃…妈妈…的……小肉球球……啊啊……”

令文龙口瞪目呆，火热都要涨到爆炸的事情发生了。

孟晓柔这个在文龙眼里坚强柔弱害羞的女孩竟然有着这样的一面？

也没想到潘慧茹竟然连自己的女儿都不放过。

另类的刺激和乱伦的感觉，瞬间让文龙兽血沸腾了。

床上的潘慧茹美目中里有得意神采一闪而过。

“舒服吗？……要不要让你的…文龙哥哥也看下…你尿尿地方……现在的淫荡样啊……”

潘慧茹真是个人才啊。

文龙心里对潘慧茹在这方面的淫乱想法简直是五体投地。

“噢噢哦……不……要…妈……妈…晓柔……要…要……尿…尿……呃呃了！…”

孟晓柔哪受得了妈妈潘慧茹这个变态美妇的挑逗啊，特别是想像了下让文龙哥哥看到自己湿滑到一塌糊涂的尿尿的地方时，身子猛地一阵剧烈的痉挛抽搐，小嘴大口大口的粗喘着，一股股透明的水渍喷涌在妈妈潘慧茹的嘴里，潘慧茹大口大口吞咽着女儿孟晓柔带着腥臊的淫液。

“啊！……”

处于极度兴奋中的孟晓柔转动了下自己的小脑袋，睁开迷离的秀目，猛然的看到了站在床边俊俏小脸一片通红的文龙，脑子顿时嗡的一声巨响，敏感处于巅峰的身子再度剧烈痉挛起来，他！

他看见了！

这是她刚才还梦想的场面，孟晓柔现在就是极度的娇羞和极度的羞耻兴奋混合在一起的情绪。

“别害羞……乖女儿，你难道不喜欢你的…文龙哥哥吗？……妈妈今天就是要让你知道……文龙哥哥也很喜欢你啊……你看他的鸡鸡…这么大了……这就是表示喜欢你呀……”

潘慧茹现在身心处于极度的兴奋，这种母女淫乱的感觉是别的事情无法替代的。

把一脸同样兴奋的文龙拉上了大床，柔荑抓着文龙硬似铁棍的火热坚挺，把女儿晓柔娇羞的滚烫潮红，紧闭双眼的小脸扳了过来，语气带着异样媚惑轻声说：“乖女儿，从今往后，你就是文龙哥哥的女人，以后就是文龙哥哥的媳妇，我就是文龙的岳母，虽然你今年才十四岁，还不能真正成为文龙哥哥的女人，不过，可以先这样用你的身心唇舌服侍文龙哥哥……张开嘴……伸出舌头……自己小手抓着……对！…舔！对！就舔这！…你的文龙哥哥最喜欢这样了……”

充满诱惑的娇糯声音，让孟晓柔不由自主的张开了小嘴，吐出了小香舌，在那带着强烈刺鼻味道滚烫的火热龟头部开始舔弄，小手也生疏的照着母亲的指示在轻柔的套弄起来。

文龙现在是爽得不能再爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 孟晓柔
────────────────────────────────────────

“来…换个姿势……女儿……这样趴着……让你的文龙哥哥…也能舔到你的小肉肉……”

孟晓柔整个就是处于在梦幻中一样，身子内燃烧的熊熊情火，让她股间的红嫩缝隙小肉唇都肿胀酸痒无比，潘慧茹把女儿孟晓柔的身体反转了，小巧粉嫩的雪臀对着文龙的脑袋。

自己则叫女儿舔着文龙的笔直坚挺火热，雪白的身子后靠，一只手撑着床面，大开的双腿蹲在女儿面前，把股间全是滑腻水渍的两片肥胀厚唇肉瓣内嫣红嫩肉，用纤细的玉指翻开，凑近女儿孟晓柔的小嘴。

“咝咝……女儿……把…你手里的文龙哥哥的硬鸡鸡……放倒妈妈的……肉肉里面……你舔妈妈的……肉球球……哦哦呃……”

孟晓柔现在脑子内除了兴奋还是兴奋，因为她感觉文龙在舔她的尿尿的地方，无法形容的羞涩和激动让她都不知道尿了多少次了，而那些羞死人的东西都被文龙哥哥吃到嘴里去了，加上妈妈又指挥她吃她的尿尿地方上的肥唇肉瓣上的小肉球球和带着淡香腥臊的黏稠水渍，孟晓柔疯狂了，主动地扭动着芊细的小腰。

“文龙……哥哥……用力吸啊……啊啊……又要…了又……尿尿…了呃呃呃……”

孟晓柔的小身子再一次的颤抖痉挛着，一股股带着清香腥臊的液体喷在文龙的口中。

而妈妈潘慧茹这个时候也到达了巅峰，身子猛的哆嗦抽搐起来，发出高亢的娇声尖叫，一股股的透明粘液开始喷溅在同样兴奋之极小嘴张着，秀眼泛白的女儿嘴里、脸上。

文龙更是爽得一塌糊涂，火热顶端柔软滚烫的紧裹处传来一阵阵强力的紧缩。

“啊！……女儿……用力吸妈妈的肉球球啊啊啊……快快噢噢……”

文龙再也忍不住了，脑子巨麻，火热龟头猛的一涨，强力的滚热浓液开始喷射，潘慧茹又是一阵嘶哑的狂嘶，如同一头发情的母兽般的抖动着僵直的身子，双手死死的把女儿孟晓柔的脑袋按在自己和文龙交合处上，潮水喷涌四溅……

潘慧茹在情欲方便所表现出来的另类，让他感到真是没有白救她。

汗！

而孟晓柔估计以后也比潘慧茹不会差。

还好这对母女极品是属于他的。

想到这文龙就得意无比。

这一次，三个人可以说是爽得一塌糊涂，除了没把孟晓柔破掉身子。

文龙也破天荒的在潘慧茹的体内喷了二次。

直到潘慧茹这个疯狂的情欲护士爽晕过去，才结束了这场激烈的战斗。

三人高潮之后，文龙这才左拥右抱着母女俩软语温存。

这个时候，手机铃声急促的响起，文龙拿过来一看，居然是表姐，也就是苏曼州电视台四大美人之一的韩冰打来的。

“冰姐，这么稀罕啊！你可好久没有给我打电……怎么了？姐，你别哭，你现在哪儿？我马上过去！”文龙刚想跟表姐开玩笑，结果听见表姐韩冰在电话那边的哭声，立马意识到可能出什么事了，顿时从穿上跳了下来。

潘慧茹听出来女婿的表姐可能有事情需要他赶过去，也赶紧起身帮着女婿穿衣服。

“好阿姨，今天我就不陪你们母女了，有什么话明天再说吧！”文龙看潘慧茹这么善解人意，情不自禁在美妇人香腮轻吻一下。

“也没什么话，就是在晓柔没上大学之前，你最好不要碰她。这算是阿姨对你唯一的要求，好吗……”潘慧茹爱抚着情郎的脸颊，柔声说道。

文龙看着潘慧茹楚楚动人的美目，顿时明白了她做母亲的难处，多好多温柔贤淑的母亲，得妻如此，夫复何求？

又看着躺在床上娇羞青涩的萝莉晓柔，他回头在潘慧茹樱唇上亲吻一口，然后颔首答应，急步走了出去。

………………

话说韩冰夫妻俩今天都不忙在家，饭桌上聊些轻松有趣的话题，难免说起最近由韩冰参与代言的龙贞集团，当然也就更多说到白素贞陆淳风，特别是表弟陆文龙了，他最近名声鹊起，不单单是玉石楼的传奇，龙贞集团的横空出世，还有一招秒杀黑鲨会黑熊哥，而前晚黑鲨会分舵灭亡惨案据说就是他干的，都说他一个人血洗黑鲨会分舵，杀得尸横遍地血流成河，什么什么的，传的是有鼻子有眼的，总之，文龙现在成了四海市的传奇人物。

韩冰也说，这小子从小就天赋异禀，比同龄男孩健壮，不过，没看出来有这么大本事，外面的传言未必可信，谁知道这些传言背后到底是谁传的，到底是什么目的？

张华平则说，不可不信不可全信，反正文龙这小子从小看着就和其他男孩不一样，练武修真打球踢球，样样都出类拔萃的，连小鸡鸡长得都跟其他男孩不一样，可以说跟其他男人都不一样，看着就感觉有点奇特，好几年没见了，今年十六岁也该发育长大了，不知道现在长成什么样了？

是不是开始交女朋友了？

这小子如果真是传说中的那样，龙贞集团那么多美女，估计要遭殃喽！

韩冰娇嗔道：“你少作践我表弟，说的他好像是西门庆似的！”

张华平自然知道爱妻对表姨一家特别是文龙表弟的感情，调笑道：“我怎么会作践文龙呢？虽然他叫我姐夫，可是文龙表弟从小跟我就是铁哥们！我这是夸他呢！这话我早就跟文龙兄弟说过，几年前我就说，你这个小鸡鸡将来长大了，不知道要有多少美女惨遭荼毒呢？！”

韩冰也知道丈夫张华平跟文龙表弟关系不错，歪着脑袋想了一下文龙那根奇特无比的小鸡鸡，娇笑着说道：“也不怪你说，文龙那个小鸡鸡的确有点怪怪的，小时候亲人好友邻居同事，多少人都看稀罕景看大熊猫似的去表姨家里围观呢！”

夫妻俩聊着聊着呵呵大笑起来。

吃完午饭午睡的时间可能长了一会儿，韩冰迷迷糊糊之间梦到了什么，居然梦到了一根粗长而又血脉喷张的肉棒，至少有十九公分长，粗如儿臂，上面满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖。

当那一根粗长的肉棒插入的时候，韩冰“哦”地从胸腔深处发出一声消魂般的低吟。

那是一种饥渴多时吮吸了甘泉一般的欢呼；是一种期待已久得到了满足的感叹。

肉棒在她的阴道里面紧抵了一会，韩冰艰难的反抗着身体炽烈的欲望。

男人的一只手在她一侧的乳房上玩捏着，使她的乳头充血地发硬。

他的手指如同充满魔力一般，使她几乎整个身子山崩海溃地瘫软。

在她的两腿间，男人的肉棒变得粗大壮硕，挤迫在她的阴道里太饱满、太沉重了，使韩冰产生了前所末有的快感。

韩冰紧紧地搂抱住那个健硕的男人，他丰厚的胸膛紧压住她的双乳，随着他们身体的蜷曲挪动磨擦着是那么激动人心，肉棒已开始在她的里面进进出出，开始很慢，逐渐加快了速度。

让她心醉的抽插几乎使她无法忍受。

她的阴道分泌出来的淫液，伴随他的肉棒有节奏的抽动渗流而出，这使她的身体绷得紧紧的，她知道，在男人的刺激之中，她已经产生了极度亢奋的情欲。

真让韩冰极度的羞愧，随着欢悦一点点的增加，最后聚成了一束白光即将燃烧。

依稀之中，看到男人居然带着略显稚气的面庞。

半下午的光线浓香熏人一般地渗进卧室，里面有股末褪尽的残阳落日感，只有那宽大的落地窗，并没遮严的窗纱漏进一丝光芒。

张华平没有午睡，无聊的看会儿电视，看着时间差不多了，过来准备叫醒爱妻，韩冰每天半下午都要去台里录节目的。

他看着床上依然熟睡着的妻子韩冰，也许睡热了，一条雪白丰腴的胳膊伸出了被子外面，她的身子裹在被子里如同一截缺损的古城墙。

这时，他看见韩冰姣好的五官的紧凑到了一起，丰满的两瓣嘴唇微启着，头用力向上顶去，脸有些扭曲，仿佛正在经受某种折磨。

他第一个反应是韩冰正在做梦，也许是个恶梦，所以她很紧张。

突然韩冰翻了个身，四肢抽动几下，又仰面躺好了。

房间的光线渐渐明朗起来，他发现韩冰的身体伸得笔直，然后向上拱起，像一座即将崩溃的桥。

她的呼吸也随着急促起来，身子扭动了一下双腿便紧挟起来，他随即便明白了，韩冰正在做一个极其香艳的梦，而且她在梦中达到了快感的顶点，她几乎因此抽搐了。

张华平的胯间倏地一热，肉棒随之挺拨了起来，他把手抚着那根粗硕巨大的东西，饶有兴趣地看着韩冰脸上的表情慢慢地平静下来，她睁开眼睛问几点了，华平：“该起床了。”

韩冰伸了个懒腰：“我还想再睡一会，今天台里不忙，录节目推后了。”她转身将手臂搭在华平的腿上，长长地吁了口气。

“做梦了？”华平问。

她用迷糊的带着朦胧的眼神反问：“你怎知我做梦了？”

“而且是一个很刺激的梦。”

“看不清男的脸，但我想应该是你。”

“跟别的男人也没关系，毕竟是梦里的。”他说着，手已伸进了她的内裤里，她肥厚的肉唇渗出一些淫液，浓密的阴毛也湿润了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 韩冰（一）
────────────────────────────────────────

韩冰确实做了春梦了，梦里她跟一个面目模糊的男人，赤身裸体地纠缠在一起，四肢交错，像酥软的八脚章鱼那样。

男人体格健美器官硕大，在她的身上如同活塞一般不停地运动着，那种令人窒息的方式让她飞上了天，如腾云驾雾，如魂飞魄散，没有言语，没有呻吟，让她飞到夜的尽头处，人生苦短春梦无痕，韩冰感到没有理由不让她这般陶醉。

华平粗鲁地扒脱了韩冰的内裤，韩冰已有些激动了，她挪动着肥厚的屁股帮助他轻易地脱掉内裤，被那个色情的梦所激起的欲望已经十分强烈，并不需要他像平时那样不停地努力调动。

他将身子平躺，双脚微屈撑在身体两侧，脊背平直。

这时华平自己已脱去了短裤丢弃在地板上，黝黑的肉棒正指向天花板，以一种坚硬的姿势晃动着。

韩冰将一条腿跨过他的身上，并用舌头擦过他的脸颊，同时手把住他那硕长的肉棒，将它放到她那温漉漉的、散发着热量的地方。

她沉降下身体以便能碰到它。

当龟头不知不觉地抵住她的花瓣时，她的胯毫不犹豫地一坠，她的阴户轻易就将肉棒吞没了进去，并深深地坚抵到了她阴道的里面。

她发出了一阵“噢、噢”的欣喜若狂的淫叫声。

紧紧夹住它，身体不停地上下扭摆着。

华平咧着嘴志得意满地大笑着，他有棱有角的脖颈，紧绷的肌腱，双手插在她的两个腋下，像举重一样托起她的身子向上推动着。

那根犹如铁棒一样的肉棒在她里面上下滑动着，华平还没觉得累，韩冰已是双脚抽搐身子发软。

“坐直了，别趴下！”他有些气促地提醒她，韩冰像个听话的女孩般努力着绷直身子，一上一下，一上一下，然后再向上滑到顶端，一只手在他的胯间摸索着，捂住了他的睾丸，戏转着，把玩着。

身子不停地窜动，她的双乳就在他脸前欢欢地跳动着，华平哈哈大笑，他喜欢她这对尖挺的弹性十足的乳房，随着她的身子的起落，那对乳房也扑扑地乱跳。

他挣起了上半身用嘴唇不断地触碰。

他无法一边凑挺肚腹，一边吸吮她的乳房，这样，他只能停止了抽动肉棒了。

而上面的韩冰只好自己动作，这使那对乳房更是毫不停歇地跳舞，更具有强烈的视觉上的诱惑，事实上，华平觉得他已获得了比以往任何时候都更强烈的欢愉。

他用宽厚的手掌紧抱着她的双股，连续上下的推送着，非常欢快，当他们的身体滑腻腻地扭动到一起，他抬起脑袋，叭唧叭唧大声地吸吮起她的乳房。

韩冰的性高潮来临了，全身震颤不已，他也如此，猛地停住抽动，发出像猫叫春一般的愉悦声。

“噢！噢！噢！”她用自己骚动的阴肌，紧紧夹住他臌胀着的、有规律抽搐、塞得满满的肉棒。

韩冰在他身上扭摆着、发出刺耳的尖叫和类似痛楚的低吟，她觉得快乐极了，身体绷得紧紧的，腹部阵阵的抽动已证明她得到了很大的满足，她在等待着他最后的喷射给她带到极点。

华平没有让她失望，当她等着达到满足时，他的右手从她的屁股下面移到了右乳房上，死死地捏紧它。

几乎使韩冰忍受不了，然后他弯起指头，在她的乳沟里用力掐，留下五个红色的指甲痕在她白皙的皮肤上，同时，他搂紧她的身体，她阴道壁肌紧缩，性欲亢进的痉挛刺激了他的高潮，以至于他在她达到高潮后几秒钟内就射精了。

他性欲高涨时的力量连他自己都惊讶不已，他瘫在韩冰的身边，脸上露出了满意的笑容。

不论过去了多少年，他最后总能从她身上获得乐趣。

像现在一样，韩冰性感的身体总是能带给他很多奇妙的幻想，他总是想方没法地诱使她做他想做的事情。

云消雨歇，他们赤裸的各自躺在那张铺着大红床罩的床上，都为刚刚的疯狂感到疾乏。

尽管已消耗完了激情，但华平仍然用手抚摸女人的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。

女人还沉浸在高潮过后的余韵，她闭着双眼：“华平，我是不是胖了？”

“没呀！这样挺好的呀。”华平的手抚弄着她的阴毛，那浓密的毛让淫液濡湿了纠结成一绺绺的，他说：“怎么这时候留意起了身体起这事？”

韩冰拿过闹钟一看：“坏了，要迟到了。”

由于他们欢娱了一阵，把平日里的秩序打乱了，韩冰急忙爬起，咚咚咚地跑进卫生间，传来一阵哗哗的水声。

华平依然躺在那张大床上，他们的卧室是和外间的客厅做在一起，非但不局促，还很舒适，并且堂皇。

他嫌卫生间过于窄小，便扩张了内阳台的一侧，里面有一个抽水马桶，还有一个双人浴池。

家俱是清一色的柚木，西洋款式。

柚木的颜色比较暗，光线又是充足的，于是，房间里就有了一层暗光，显出一种古典的厚重的气质。

床上蒙的床罩是垂了流苏的麻织的质地，桌布，沙发套，房间通向内阳台的落地门窗的帘子，都是麻织，扣纱，流苏垂地。

这又在古典厚重之上，添了一层华丽。

韩冰这时已从卫生间里出来，披了件衬衫就急奔厨房，待到华平穿好衣服，整个屋里已飘荡着煮奶的热气混合着烤面包的香气。

韩冰那一张让人过目不忘的脸，经过一夜深沉而透明的睡眠，脸上的表情还残留着幻想的成份。

她的眼睛不大，但很亮很黑，小巧尖挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，那是一种乍看并不惊艳，但越是让人琢磨的女人。

华平撒了泡尿后走进厨房，看见韩冰正用长柄的不锈钢饭勺搅动锅里的牛奶，热气绕着她蒸腾向上，也带来惬意温暖的气氛。

韩冰一件白衬衫裸着一双玉腿，他暗暗把妻子的身姿细瞄了一阵，只见她高挑的个儿，长腿蜂腰，一个浑圆的高跷着的屁股。

韩冰将煮好了牛奶端上餐桌，这时，他无意间眼睛在她掀开了的衬衫下摆望了一下，只见韩冰光洁的大腿上端是粉红的蕾丝内裤，透亮的蕾丝映出那儿一蓬卷曲浓密的阴毛，他的眼睛因为她柔软乌黑的一大丛阴毛在她雪白隆起的山丘而呆掉了。

两个人坐下来吃下午茶，韩冰已把自己收拾得艳光水滑地，从外形上看，她有一头乌黑的秀发，有着凝乳般白嫩的柔肌，一对不大但却很挺拔的乳房。

她怡静清淡，浑身散发着一股娴雅成熟的丰韵。

“华平，最近我们有演出任务了。”韩冰掰着面包一点点地往嘴里塞。

“又让你挑大梁演主角？你都这么大了，把戏台让给年轻的，专心做你的主持人吧。”张华平说。

韩冰放下杯子，简单地：“我想啊，可是就没人能继承！”说完一笑，她的微笑非常优雅却难得一见。

韩冰即使调到了州卫视，仍然是剧团里首屈一指的演员，从十六岁进戏校学唱戏，她天生就是一个演戏材料，特别是扮演那些古典的怨妇，她的运眼、行腔、吐字、归音和甩动的水袖弥漫着一股先天的悲情凄婉。

这些年戏剧不景气，在表姨白素贞的帮助下，她调进了州卫视做主持人，可是逢有大戏她都不会放过登台亮相的机会，这一点，张华平很是理解。

张华平把餐桌简单地收拾完了，见韩冰在卧室里整幅墙的衣柜寻找衣服，她选了一件黑色的无袖上衣，齐肩长的染过的褐色卷发松散地披在脑后，她的眼睛散着性欲满足之后的光。

他站在她的对面，把手放在她裸露着的肩头上说：“你看这乳沟，有了些痕迹。”那是他刚才用力在她身上抓捏出来的，她娇喃地：“都是你！”

张华平在粉盒勾出些粉来，轻轻地涂抹在青紫的皮肤上，仔细地将它抹平，他的手指轻轻的，几乎像爱抚般地擦过她的皮肤，韩冰不禁震颤了起来。

他的手涂抹的范围越来越大，在她的乳头周边绕着画圈了。

能感觉到了她身体的紧张，这是一种极度兴奋的火焰，她正竭力想去扑灭它。

从家里出来韩冰便往电梯间去，这时候的电梯最不好等。

她步履轻捷地从楼梯走下去，想着自己早上做的绮梦。

那个男人的面孔模糊不清，似曾相识又一时想不起真实的容颜，而身上各处却栩栩如生，小麦色健康的皮肤，肌肉健壮的胸脯，小腹有六块性感的腹饥，还有一丛乌黑卷曲的阴毛。

而他的肉棒粗长硕大，龟头像鸭蛋一样光滑泛着青紫的亮光，至少有十九公分长，粗如儿臂，上面满是螺旋状的血管与青筋，看起来像凸起的纹身一样尤为可怖。

一直到了底下的停车场，韩冰还在努力搜寻着梦中男人的相貌，她觉得她的脸庞有些发热。

韩冰开的是一辆红色的轿车，当她走近她那辆车时，发现门把那地方有一滩奶白色的液汁，她心里暗道：哪个缺德的的孩子，把奶油洒到她车身上了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 韩冰（二）
────────────────────────────────────────

韩冰掏出纸巾试擦好后才开车门上车，刚发动引擎时，忽见一个身影从停车场的柱子后面窜了出来，他冲到了她的车子前面，突然间掀开身上齐膝的风衣，露出了他里面赤裸的身体。

韩冰一声惊叫，眼前的男人裸体是极不匀称的，每一部分都如漫画家有意的夸张和变形一样，过分的突出，或过分的凹进。

嶙峋的骨头几乎要突破白而粗糙的皮肤，肋骨是清晰可见，整整齐齐的两排，皮肤似乎已经消失，两条腿像是两根钢筋似峭拔。

腿骨是那样的突出挺拔，肌肉迅速地收缩到背面，隐藏了起来。

两腿上面有一些粗壮而疏落的阴毛，漆黑的从雪白的皮肤里生出，那一根东西就像烂了的茄子一样，垂头丧气地挂在他突出的肚腹下面，随着他向前的挪动，那东西左摇右晃。

韩冰想嚷，不料声音是喑哑的，嚷不起来。

这时她还算冷静，她把车一退调了个头，从停车场的进口逆行出去。

猛然间，她想起了门锁那一滩奶白色的液体，一定是那男人喷射出来的精液。

她下意识地拿起手放在鼻子底下，尽管没味道但她还是恶心皱起眉头。

一路上，她用一千一万个肮脏字眼骂他。

骂过之后，却觉得自己是受了欺侮的，可怜而无助，眼泪竟流了出来，她在轿车里她戴上了墨镜。

尽管是在车里，她还是戴上这副宽边墨镜，把脸遮去一半。

这时在她眼里招惹到如此一个渣滓全拜自己所赐。

交友不慎，良莠不分，总而言之看错一个人是身为女人最大的耻辱。

这个男人韩冰是认识的，他叫任景生，是名记者，也是韩冰的狂热戏迷，他追逐她们剧团的每一场演出，只要是韩冰出场，他都会在前排就座聚精会神地观赏。

他给韩冰写过无数篇报导，其中不吝笔墨用溢美之词，把韩冰描绘如同天上仙女一般。

任景生起先总是彬彬有礼，或送上一束鲜花，或要上韩冰一个签名。

有一次，他大着胆子提出要请韩冰喝咖啡。

原因是他正在为韩冰写一篇很长的报导，韩冰当时就答应了他，并给了他自己的电话，他们约好了地点。

那是一家很大的咖啡屋，室外还有一片令人神怡的青青草地，上面种了些玫瑰花。

不少年轻的伴侣会来这里吃西餐，喝咖啡，造情调。

韩冰自己也不明白为什么会答应了他，当她穿戴齐整春风满脸地出现在他面前时，她真的有点后悔赴这个约会是不是明智之举。

任景生身材低矮、长相平平，架一副劣质眼镜，他侃侃而谈，尽致地显弄他才高八斗，学富五车的学识，他跟韩冰大谈中国戏曲的进化史以及流芳千古的经典剧码，他像被咒语迷惑住了不能停止，而韩冰也像被咒语镇住，不能停止听他说，似乎可以这样子他们可以一直坐下去，直至灿烂涅磐。

此时韩冰对他矮得令人失望的外表视而不见，直接扑向他那博学、雄辩的心灵，不知不觉中他们并排坐到了一起，整整一个下午把戏剧界大师的趣闻轶事和风花雪月数落了一番，这时他竟做出一个令韩冰勃然大怒的举动。

他一把拉开拉链，抓住她的手放在那里，他那东西就像坚硬的棍子一样遮人耳目地藏在一大份报纸后，兴奋难捺，一切都让人感到悲哀，失望透顶。

韩冰感到忍无可忍，尤其这一切恶行发生在一个身高不足一米六、面相老老实实的男人身上，她觉得被彻底愚弄。

想像的毛毛雨迷住了她的眼睛，她收回了那被羞辱的感情，狠狠地警告他：“你不要再在我的面前出现！”她经过他身边时恶狠狠地说道，然后愤然地离开了咖啡厅。

但任景生不仅是个戏曲狂人，还是个猥琐下流的小人，当他在韩冰面前撕去他渊博多学、才情勃发、胸有千千壑的人伪装之后。

韩冰很快发现自己扑进的是一个绿油油的臭水塘。

任景生无视韩冰的警告，他依旧我行我素屡禁不止，一如既往地出现在韩冰的演出现场，而他送给韩冰的不再是鲜花而是情趣的内裤，甚至是涂满他的精液韩冰的剧照。

他还经常打她的电话，甚至半夜3点都会响起恶作剧般的电话铃声，直到韩冰改掉电话号码。

而电视台有门卫站岗，任景生被列入了黑名单，根本进不去，只能暗地里跟踪，出乎人意地对着人群叫一声韩冰的名字。

他戴一副蹩脚墨镜，脸上横肉暴起，在韩冰猛一扭头的时候会迅速躲到旁边的树后或商店里。

韩冰现在只能找了同事结伴回家，没想到今天他竟选择了半下午这个去电视台上班的时刻。

让任景生搞得身心俱疲，彻底失望的韩冰，她盼望有个强悍的男人搂着她走路，超人是她那一刻最心仪渴望的男性角色。

这时她猛地想起午睡的春梦，那个有着魁伟的身材和粗如儿臂上面满是螺旋状的血管与青筋看起来像凸起的纹身一样似曾相识的男人，不就是她的表弟文龙吗！

一股暖流在她的身内涌荡，梦中的场景是多么激人情欲，韩冰发觉自己的乳头尖硬了起来，磨蹭在乳罩的织物上骚痒痒的。

韩冰在马路边停下了车子，她掏出了手机，查看着里面的连络人，她拨出了表弟文龙的电话，从小到大，韩冰对表姨一家特别是表弟文龙都有深厚的感情，记得几年前，文龙才十二岁的时候，她曾经带他去电视台玩，当时的胖导演中午喝的醉醺醺的，没事找事冲她拍桌子骂人，没想到才十二岁的文龙突然冲出来，噼里啪啦一顿胖揍，打得胖导演满地打滚，后来白素贞押着文龙来电视台向台长赔礼道歉，不过，台长事后立马辞退了胖导演。

从那之后，韩冰才意识到表弟不再是那个在她面前撒娇的可爱孩子，小小年纪就已经有了嫉恶如仇的大男人气概，重要的是从小练武修真，练出了比同龄人都强健的体魄，暴打那个高自己一头的胖导演都占尽上风，所以韩冰每逢有委屈或是受人欺负的时，她第一个总是想起来文龙。

不像丈夫张华平永远温文尔雅心平气和，连吵架都吵不起来。

当然了，关键是她考虑到，这件事尽可能不报警，否则那样就把事情闹大了，主要考虑到自己的公众形象，所以只能找文龙了，他连黑鲨会的黑熊哥都秒爆掉了，一个小小的任景生自然不在话下。

“冰姐，这么稀罕啊！你可好久没有给我打电……”

韩冰的眼泪哗啦地流了出来：“我想马上见到你。”

“怎么了？姐，你别哭，你现在哪儿？我马上过去！”文龙听见冰姐哭了，立马就急了，非常关切地问，韩冰便说了附近一个咖啡厅的位址，文龙答应了说随后就到。

韩冰把车停了，步行几步就到了街上，一门面很小的咖啡馆，闹中取静，有两层，第二层像个阁楼，韩冰在近窗的地方找了个座位，能看见人头簇拥的街道和步行的时髦男女。

过一会，便见文龙匆匆赶来，他穿着深灰色衬衣，下身却还是练武的黑裤子，脸上飘扬着那种亲昵的笑容。

在那个荒诞的梦里，韩冰自己成了一个极其纵情的女人，所有梦中的每一个邪恶、变态的细节真实生动，就如同现实经历过的一样。

几乎地凭着直觉，韩冰十分下流地盯住他裤裆的那方，她很好奇地想像着他里面的东西是否发育成长壮大的跟她梦境那粗壮的肉棒一样。

文龙走过来，就在她的对面落座，韩冰更是细致地观察着他，几近完美的相貌，虽然还有点男孩的稚气，身材也有点男孩的瘦削，可是足够高大，胸肌健壮，这和他眼角上扬的眼睛，简直可以为男子气概设下一个新而无懈可击的标准。

他的红润而丰厚的嘴唇和强健而高挺的鼻子也是一样，虽然他的鼻子有一点非常微小且顽皮的上翘。

“冰姐，才多久没见，就不认识弟弟了。”文龙也让她看得不好意思，调侃地说。

“认识倒是认识，只是没想到，才两年没见，我弟弟都长成大男孩了！虽然小脸还是娃娃脸，这个头这块头可是男子汉喽！”韩冰嘴里调笑道，心里却显得有些局促，担心让他看穿了心思。

但这时的她，由于想像了梦境时的纵欲场面，她的腹部的股暖流在涌动，两腿间私密的地方灼热，极敏感的阴蒂似乎凸出，磨擦着内裤的织物。

“冰姐哪找的这么个地方，弄得像约会似的。”

他四处打量着，发现这地方每一套桌椅款式不同，颜色也各异，靠墙还有转角沙发，扶手靠背比正常沙发要高，人可以完全陷在里面，头顶毛发以下的器官要搞点偷摸的事情不易发现，当然仅止于接吻。

别的稍大点的问题，还是不宜在此公众场合解决。

说白了，这是为调情男女特别设置的，至于情不自禁的淫男荡女，终得另觅佳所。

韩冰不好意思地冲文龙一笑，他问：“冰姐什么事，跟姐夫吵架了？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 韩冰（三）
────────────────────────────────────────

“没有，我就是想跟他吵，他也没胆量吵起来。”韩冰说着替他要了一杯咖啡，等咖啡送来后，他端着杯子就喝，也不用糖。

“你记得我以前跟你提过的那个记者任景生吗？”她尽量地将声音放得自然。

见文龙点头认真的样子，她又说：“是的，他是个戏剧爱好者，还替我写过好多文章。这人特别好色，这些日子一直纠缠着我，甚至赤裸裸地提出让我做他的情人。”

“癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”文龙思忖着这个名字似乎好像最近在哪里听过，他放下杯子，打量着眼前的她，蓬松的头发被一降色的丝带随意地束起，纯白的皮肤，精致的五官，那一份脱俗的洁净，犹如未经尘染的朝露，让人想到的不是私欲，倒是幽秘、清凉与寂静。

文龙的心头一颤，随即便心牲旗动了起来。

“如果我是天鹅肉，你也想吃吗？”韩冰随即又说，像是玩笑话又似很认真的样子。

“冰姐，说真的，你是个令男人痴迷的女人，换做我也会发疯的。”文龙羞赧却由衷地说。

韩冰的脸上一红，她的脸上又出现了似笑非笑的神情，她心里快意得很，比赚到钱还开心。

但声音细小得如蚊子似的：“姐哪有你说的那么好。”

她瞅着他，她看到他棱角分明的脸上那双眼睛里燃烧的欲火，那是一种让她心跳的火焰。

“你发什么呆？”韩冰侧着脸看着他，他也看着她，文龙轻轻一笑――那是一种男孩特有的温柔和亲昵的笑容，让她想起温驯的良种马。

但心中充满了激情，因为她那个午睡的春梦，使她在心灵的深处对表弟充满了情欲的渴望，所以她喉咙发紧嗓音颤抖。

文龙这时回过神来，他对韩冰说：“你继续说。”

韩冰便把刚才发生的事说了，文龙一听怒火中烧，他拍了一下桌子，那声巨响把附近的人目光都招惹了过来，韩冰脸一红：“你怎么啦，犯得着发这么大的火。”

文龙暴了句粗糙话，恨恨地说：“靠！欺负到了我姐姐的头上来了，有他好看的！”

“别大声嚷嚷，看把人都招来了。”韩冰轻声细语地说。

他清楚眼前的表姐韩冰，是所有当地男人深夜里的美梦，不知谋杀了多少男人的精子。

在舞台上，她风姿绰约的身影和浓抹重彩的扮相，彻底地征服了台下的观众。

而且她的唱腔独特，嗓音高亢，音质脆亮，激情奔放，这种高亢与奔放经过多年的巩固与发展，业已构成了她独特的表演风格。

在电视上，集美女主持和知性主持于一身，西服套裙魔鬼身材，也是多少宅男的梦中女神。

而在台下，当她卸去妆容的时候，这时见到她的人，无不惊叹她的美丽。

韩冰的美，在于她并不自知。

尽管她是一个心高气傲的人，但她的心思，又岂在容颜、粉黛之间呢？

文龙怒气末消：“姐夫知道吗？”

“不敢让他知道，要不，他又疑心疑鬼的。”这几年，韩冰总是把自己的一切不快、所有的烦恼或是委屈都分享给表弟文龙，这常常让做为她老公的张华平感到不悦，但韩冰却不管，也许这是她享受着男孩暗恋眼神的一种情怀。

“也是，看来你就是信任弟弟的，我一定把这下流坯子废了，看他敢不敢再作恶多端。”说完端起杯子，发现里面是空的，又向服务生要了一杯，他问，“这人叫任景生？”

“是！”韩冰说着掏出了任景生的名片递给了他。

他看了看名片，脑海中闪过，记起来姨妈白淑贞前几天提起过这个名字，这个任景生不就是紫罗兰内衣公司经理苏文娟的丈夫吗？

心里有了底，两人又扯了些闲话，“冰姐，你们两口子好长时间没去看表姨了吧？”文龙带着轻松的口气说。

“没有啊，过年我们去了，还给她老人家带了一床电热褥。”韩冰调皮的辩解，她父亲去逝得早，剩下母亲叶秀娟独自住在老家里。

“过年？现在都什么时候了，现在可都用得上空调冷气了。”文龙说。

“最近不是忙吗？”她说，“文龙，我们又有新的演出任务了。”

“你还那么拼命，冰姐，你都到这年龄了，你的嗓子还能不能扛得住？我看你不如专心做你的主持人。”文龙只想好好地开导她。

韩冰把眉一横：“没问题，青衣又不是刀马旦，我吃得消的。”

“姐，你就总是这么好强。”文龙感慨地说，韩冰朝他一笑，舌头飞快地舔了一下嘴唇。

“好了，我该上班去了。”

韩冰双手在桌上一摊，似乎竟犹未尽，她又拿起了杯子，见文龙的杯子又空着了，问他再要一杯，文龙婉言谢绝。

韩冰叫来了服务生付了钱，像以往任何一次姐弟聚餐一样。

只是这一回，他先走了，匆匆地消失在咖啡馆。

以文龙现在的实力，想在这个城市里找出个人并不难，何况他的手上还有任景生的名片。

元庆率领的特种兵不出十分钟就调查落实得清楚，这任景生除了下流好色之外，还有个喜欢赌博的嗜好，而且在牌桌上赌注很大。

文龙让元庆他们紧盯住，一有动静就向他报告。

他觉得自己现在应该去会一会这个苏文娟了。

手机铃声提示有短信，一看是姨妈白淑贞发来的：今晚九点不见不散！

姨妈相约，不能不去，不过，现在夕阳西下，夜幕降临，还有的是时间先去会一会冷美人苏文娟。

龙贞集团39楼办公室。

为了内衣公司的一些事情让苏文娟一直忙到晚上还在办公室里低头批阅着。

“这么晚，苏经理还没走啊？”文龙来到苏文娟的办公室内，站在办公桌前色咪咪的打量着苏文娟。

细细的柳叶眉搭配上水亮的大眼睛，小巧玲珑的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。

轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，挺拔的乳房就像两个颤颤巍巍的牛奶果冻，纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的小腹上没有一丝赘肉，丰满圆润的臀部，简直就是一个尤物，今天穿着天蓝色窄裙黑色丝袜与蓝色高跟鞋，显得格外性感。

“哦……龙少啊。公司还有些事情，处理完就走！”苏文娟抬头看见是文龙，心里的厌恶感很浓烈但是却不能表达出来，那天看见虞芳大白天就进了文龙的办公室，然后就听到他们在办公室里面白昼偷情，心里不但对虞芳的背夫偷情鄙视，更对文龙这个小坏蛋年少荒唐而厌恶。

文龙向苏文娟身边走了几步，俯视正好可以看见苏文娟饱满的胸部沟壑，不得已又整体打量了下苏文娟，身着女性职业装的苏文娟看着是那么的干练，但是在文龙的眼里却是更有诱惑力。

“苏经理对我一直冷冰冰的，是不是瞧不起我这个滥竽充数的副总啊？！”文龙说着。

“没有，我想龙少是误会了，我这个人就是这样不苟言笑，更不会像别人那样阿谀谄媚，绝对不敢瞧不起龙少的。如果龙少没什么事的话，就请回吧！”苏文娟冷若冰霜地说道，抬头正好看见文龙那色咪咪的眼神，不得已只好下逐客令了。

“那好吧！苏经理，也早点回吧！哦……我听说苏阿姨最近又收养了一儿子啊？恭喜恭喜啊！”

“这个好像不关你的事吧？”苏文娟冷冷的说道。

“这个当然不关我什么事，苏阿姨喜欢收养孤儿我无权利去干涉的。也难怪，苏阿姨的儿子如果还活着的话大概也是这般年纪了吧……”说完文龙露出惋惜的表情，但是眼睛里却射出邪恶的目光，任景生胆敢骚扰他的冰表姐，他要报复任景生。

“你……”苏文娟对于儿子夭折的事本就敏感，公司里面都知道这件事，所以一般没人会主动提起这件事来，但是今晚文龙这个最让苏文娟厌恶的人，在这种情况下提起这件事怎么能不让她生气呢？

“哦……苏阿姨别动气嘛，我也只不过好奇而已，令公子也不过夭折才两年的时间，你就收养了个儿子，这个孩子很特别啊！不会是苏阿姨的私生子吧？”他笑眯眯的看着苏文娟说道，“你放……”苏文娟怒不可遏差点就爆粗口了幸好她及时忍住。

“我只不过和苏阿姨开个玩笑而已，苏阿姨别见怪！”文龙笑眯眯的说道。

“我很忙，你先出去吧！”苏文娟不想再和他多说什么。

“好吧，不过，我听说你家先生任景生有点变态吧！”文龙说道。

“你什么意思？”苏文娟听到不禁心里一紧，丈夫任景生可能因为儿子夭折受到打击，这几年心理有些变态这件事知道的人不多，他到底是如何知道的？

“我什么意思苏阿姨心里清楚的很吧，任先生居然变态到骚扰卫视台著名主持人韩冰，不瞒苏阿姨，韩冰是我的表姐，如果报警的话，任先生恐怕要进去吧！这些负面信息我知道没关系的，如果集团董事会知道的话，不知道会不会有什么对你不利的决定哦！”文龙有踱了回来，来到苏文娟的办公桌前盯着美少妇高耸饱满的胸部咽了口口水说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 苏文娟（一）
────────────────────────────────────────

“我不知道你在说什么！”苏文娟厌恶的看了他一眼说道。

“哦？真的？我还听说任先生还嗜赌成性，债台高筑。”文龙阴笑着盯着苏文娟，仿佛这是他的一块美味的肉，而且是即将到嘴的肉。

“他欠债不欠债，我怎么会知道！”苏文娟被她说的心里毛毛的，丈夫任景生的确让她头痛不已，恨铁不成钢，本来嗜赌成性已经是败家顽疾，如今又添了心理变态，自己给他擦屁股多少次了，现在越来越难以承受这种打击了，她感觉自己已经到了崩溃的边缘，女强人的良好形象几乎快要撑不下去了。

“你不承认没有关系的，知道为什么我今天让冰表姐暂时不报警吗？”文龙看着苏文娟的表情淫笑着说道，看着这个冷美人在自己的掌下被自己左右的感觉真好啊。

“不知道！”苏文娟不敢多说话，害怕被他抓住把柄。

“那我告诉你，我是在看你的表现，因为你根本不知道我知道你们的秘密，所以我在等待你的表现！”文龙笑着看着对面的美人在考虑着什么然后又说道，“我知道你们现在很难办，除非我给任景生活路你别无他法，否则就等着看任景生锒铛入狱或者干脆去死吧！”文龙得意的说道。

“你……你想怎么样？”苏文娟已经听出他话里要挟的味道。

“不想怎么样，只不过你现在有求于我，当然要拿东西来换吧！”文龙淫笑着打量着眼前这个自己朝思暮想的美人妻，看着它眼里的惊恐心里有说不出的快感。

“你想要什么？”苏文娟看他脸上浮现出的淫色大惊失色道。

“我想干什么，苏阿姨你会不知道？”

文龙色咪咪的盯着苏文娟娇美的脸颊。

“我不……不知道！”苏文娟被他盯的心里发毛。

“不知道？”文龙装着很诧异的样子一步步的向苏文娟走过来，“那我就悄悄的告诉你吧！”说完就拉住想要后退的苏文娟并将她抱住。

“你……你……想干什么？”苏文娟没想到文龙会这么大胆在办公室里对她这样，一边挣脱一边斥责道。

可是，旋即想到他和虞芳大白天都敢在办公室偷情，还有什么他不敢做的？

“我想干什么？我当然想干你啦……哈哈！你不知道吗？”文龙说完就吻向苏文娟的脸，苏文娟惊叫一声用手死命的推着。

“苏文娟，你就别装什么贞洁烈女了，你男人之所以变态就是这几年面对你的时候他不行，所以只能意淫我冰表姐，而你这几年守活寡肯定很需要吧。”文龙搂住她腰部的手滑到苏文娟丰腴滚圆的臀瓣上使劲的揉捏着。

“啊……”苏文娟情不自禁的叫了一声，“你……你快住手，否……否则我一定告你！”

“告我？你这个玩笑一点都不好笑。哈哈……等你尝过我的滋味，你就舍不得告我啦，哈哈！”文龙边笑着边将苏文娟的女式西服短裙往腰部撩了起来。

苏文娟拼命的推着文龙，但是力气相差悬殊根本没有起到任何作用，反倒是自己已经累的气喘嘘嘘。

文龙的手在苏文娟丰腴滚圆的臀瓣上使劲的揉捏着，苏文娟咬住嘴唇忍受着。

“苏阿姨，有了快感就叫出来会比较舒服一点的。”文龙在苏文娟的耳边说着，看见苏文娟根本没有屈服的迹象，文龙冷笑一声，捏在臀部的手向两腿之间滑去。

“啊……拿开！”私处突然被人侵入苏文娟忍不住叫了起来，并紧紧夹住入侵的魔爪。

“哎呦，终于说话了嘛！对，就这么夹住，好舒服啊！”文龙手被苏文娟的双腿夹住，感受着她的大腿上如丝绸般得肌肤，明显穿着裤袜，手指在这裤袜包裹的肌肤之间慢慢的摩擦着。

“你……你别，别这样！”苏文娟的丝袜大腿上的肌肤被文龙抚摸着，敏感的肌肤将快感迅速的传递给全身。

“别哪样啊？”文龙感觉到原本夹的紧紧的大腿有松开的迹象，大腿内侧的肌肤竟有些微微的颤动。

他知道只要再加一把劲就可以了，他的另一只手从苏文娟的腹部慢慢的滑向她丰硕饱满的胸前。

“啊……你！拿开啊！”苏文娟惊叫着用手去阻止向上滑去的大手，这一分神，大腿上的力气骤然减去，文龙抓住这个机会将自己的右腿插入苏文娟的两腿之间。

“啊……”苏文娟发现自己上当了不觉的惊叫了一声。

“苏阿姨的身体还真是敏感啊！难道是很久没有做的关系吗？”文龙将嘴靠近苏文娟的耳边吹着气说道。

“你……你无耻！”苏文娟莹洁的耳朵被他弄的发红。

“啊……你，你放开我！”文龙伸出舌头在苏文娟的耳根部舔了一下，然后用嘴唇含住她的耳朵。

“放开？好啊！”文龙用嘴巴骚扰着苏文娟的耳朵和颈部，而他的手却悄悄的将她的腰带给解开了。

他手一松，苏文娟便向前倒去，苏文娟下意识的用手去撑住面前的桌子，文龙趁机将她的短裙退到脚踝处，然后猛的又从身后抱住她，将她压在面前巨大的办公桌上。

“你，你，你放开我，放开！”苏文娟发现自己中计了用手向后面去推搡着文龙，但是除了增加他的乐趣以外别无他用。

文龙从身后压住苏文娟，手在她丰腴滚圆的臀瓣慢慢的揉捏着，将头伸到她的耳朵旁说着：“苏阿姨，我早就想干你了，你这么多年守活寡也该守够了吧！”

说完就将自己的腰带解开，裤子滑落，将自己早就坚挺的肉棒在苏文娟的翘臀上摩擦着。

“啊……你，拿开，拿开！”苏文娟惊叫着扭动着身体。

“哈哈，你动起来感觉更好！”文龙抓住她的翘臀撕扯着苏文娟的裤袜。

苏文娟伸出手来抓住他撕扯的手，却阻止不了。

“嘶……”苏文娟肉色的裤袜被他撕破了。

苏文娟想转过身来可是被文龙抓住头发按在办公桌上。

文龙伸出头在苏文娟的耳边说道：“今天没有人能帮你了。”说完笑着在她的耳边吹了口气。

“啊……”文龙的手终于触摸到那片他梦寐以求的土地上，他慢慢的在苏文娟的阴部上抚摸着，并将自己的肉棒贴在苏文娟的大腿上摩擦。

文龙俯下身体抓住苏文娟的臀部，瓣开她的大腿将口鼻都压在苏文娟的阴部上。

“啊……住手啊……”苏文娟双手撑起身体，用力的扭动着身体。

“好舒服啊！”文龙啪的一巴掌打在苏文娟丰腴滚圆的娇臀上。

“啊……”苏文娟吃痛得叫出声。

“苏阿姨今天还穿的是丁字裤啊，哈哈……是为我穿的吗？”

“你……无耻！”

文龙站起身来将苏文娟股沟里的布条拉了起来又放开，布条的弹性很好，啪的一下弹回去。

“啊……”

文龙又将布条拉起来放开。

“啊……别，别这样！”

“苏阿姨说话我得听啊！哈哈……”文龙笑着将那块布条又拉起来并将自己的坚挺的肉棒夹在里面，在苏文娟的臀部上反复的摩擦着。

“啊……你，住手啊！快……快住手，我一定会告你的！”

“好啊，告我？我等着你哦！”文龙将苏文娟的内裤直接往下拉。

苏文娟伸出手拉住，文龙笑着伸出手指拨开内裤直接按在苏文娟的阴部上。

“啊……”苏文娟手一失劲，内裤就被拉到大腿上。

文龙的手在苏文娟的阴部上揉搓着，苏文娟的脸颊渐渐变红，自从丈夫任景生心理变态后她就再也没有过房事，任景生面对她的时候阳痿无能，所以只能意淫骚扰韩冰去发泄，而苏文娟此时此刻在文龙这双大手的揉搓下身体渐渐的背叛了自己的思想。

“哎呦，苏阿姨，你流了好多的淫水啊！”文龙用手将苏文娟阴道分泌出的爱液摸下来伸到她的眼前。

“你……你放过我，我……你要什么，我都……我都答应你！”苏文娟哀求道。

“我要的就是你！”文龙淫笑着瓣开苏文娟的阴户伸出舌头舔舐着。

“啊……”苏文娟感觉到一道电流从下体传便整个身体。

“哈哈……看不出来啊，苏阿姨的身体是这么的敏感啊！”文龙继续着自己的动作。

“啊……啊……别舔了……啊……别……舔……”

文龙伸出舌头围着苏文娟的阴蒂处打圈。

渐渐的，阴蒂便从包皮下面慢慢的露了出来。

“不要……别……停下来……”

文龙一口含住苏文娟勃起的阴蒂，用舌头慢慢的挑逗着，并且伸出手指慢慢的拨弄苏文娟的阴唇，苏文娟的阴部被她的爱液弄的湿，阴毛上，阴唇上甚至那肛门上都是爱液。

文龙的手指慢慢的撩拨着突然梦的插入苏文娟的阴道内。

“啊……”引来苏文娟一声高亢的尖叫。

“住手……住……手……”苏文娟有气无力的哀求道。

“苏阿姨啊，一会你就不会让我停下来了。哈哈……”

文龙用力的含住她的阴蒂，手指在她的阴道内进进出出，爱液被手指的摩擦变成了乳白色。

“停手……停手……”

文龙感觉到苏文娟的阴道内开始蠕动，惊喜之下更卖力的吸吮着。

渐渐的这股蠕动越来越强。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 苏文娟（二）
────────────────────────────────────────

文龙猛的站起身来，想要将自己坚挺的肉棒梦的插入苏文娟的阴道内。

但是就在这个时候苏文娟伸出右手一把握住文龙那粗大的肉棒，阻止他更深一步的侵扰。

但是文龙腰部的力气明显大于她的力气，还是带她的小手撞到她的会阴处。

“啊……”苏文娟叫了一声。

文龙也发现了这只捣乱的手，正是这只手让他偏离的方向，否则刚才那一下一定是尽根而入的，他只好伸出手来掰她的手，但是苏文娟好像是把全身的力气都赌在自己的右手上一般，文龙眼见那流着淫液的嫩穴就在眼前而不得入，情急之下伸手去想把那只握在自己肉棒的小手掰开。

但是苏文娟像是拼上性命一般，死死的握住了，文龙一用力只觉得肉棒一痛，吓的他赶紧放手，忌惮怕把自己的鸡巴给掰坏了。

于是他邪恶的冷笑着就这么往苏文娟的阴部顶去。

“你以为握住我就没有办法了吗？啊？”文龙冷笑着用手抓住苏文娟的头发说道。

“啊……啊……哦……”苏文娟虽然抓住了文龙的肉棒，但是他的肉棒长度确实比较长，粗大的龟头几次都已经插进了肉穴中，每一次的冲击都有快感传递到大脑中，而且阴道里的淫水也染上了手指后龟头上，让她有几次险些没抓住。

但是只是偶尔的进入一点怎么能让已经发情的野兽停止呢？

文龙便用力的去握那只握住自己肉棒小手的手腕。

“啊……”

疼的苏文娟大喊一声眼泪簌簌的落下，但是这疼痛却更加提醒她不能放手，也驱散了她刚才那浓烈的欲望，她回过头来狠狠的看着身后的这个男孩，眼神之中流露出的恨意仿佛要将他撕碎一般。

苏文娟的这声叫声着实吓了文龙一跳，他赶紧将她的嘴巴捂住，没办法只好就这么摆动着腰部一下下的冲击她的会阴处，其他的实在想不到其他办法。

虽然是下班很晚了，但是这栋写字楼里都是有安保的，一旦惊动的话就不太好处理了。

为了发泄自己的欲望和那欲望被拦阻的怨恨，文龙一下比一下用力。

而这也正是苏文娟最为害怕的，但是每一次在会阴、阴唇撞击甚至插入的半个龟头都让她感觉仿佛是一个黑洞把她的力气一点点的抽离出去，刚刚压下去的欲望有渐渐的升腾起来，握住文龙肉棒的手也有些松动的迹象。

文龙也看到了苏文娟的抵抗快要崩溃了索性就不去管它了，只是每次冲击的力度更加猛烈了，原本只有一个龟头能偶尔进入肉穴中，现在慢慢的又多了一部分可以插入到苏文娟满是淫液的肉穴中去。

每当插进去的时候，文龙就会多停留一会儿，用腰部的力气使劲的往里插去。

“啊……”每当这个时候苏文娟总会叫一声，然后就摆动腰部将那个插进去的鸡巴弄出来。

苏文娟知道自己再这么下去一定会失守的，但是快感还是一阵阵的传来，导致她的阴道里的爱液一直在流出来，她剩余的理智告诉自己，进入的越少自己的贞洁损失的越少，于是她一咬牙将左手也往后伸去，但是文龙看见后立马用左手将苏文娟的左手捉住，但是这样一来他抽插的力道却减少了几分，这时苏文娟右手上渐渐的加大了一些握力。

然后腰部用力想要挣脱文龙右手的控制，文龙哪能如她所愿，右手用力一压，苏文娟便失去平衡像右边倒去，这时苏文娟回头看了文龙一眼，那迷离着双眼中带有一丝不屈让文龙看的出神，配合苏文娟那纤细的腰部犹如水蛇一般的扭动着和她手上揉捏的快感让文龙精关一松，等他发现他便一咬牙猛烈的撞击着，右手也伸到她的阴蒂上轻轻的揉捏着。

“啊……”其实苏文娟也已经是强弩之末了，被他这么一揉，苏文娟长长的呻吟出来，两年未行过房事的她再也忍不住了，在文龙双手的抚摸下只觉得自己的括约肌一松一股汹涌的潮水嘶的射了出来，射在文龙的手上，文龙感觉到手上一热便按住她的尿道口揉捏着，自己的腰部同时发力撞击在她的会阴处。

“啊……啊……射了……”精液一股股的射在苏文娟的阴蒂上臀瓣上大腿上丝袜上。

两人彻底的瘫软在办公桌上。

文龙缓过神来从苏文娟的背上起来，然后将自己的裤子穿好后，看了看已经滑坐在地上的苏文娟后便走了出去，现在他要赶回去赴姨妈白淑贞的约会了。

苏文娟看着自己凌乱的衣服哭了出来。

慢慢的她止住哭声，然后将上衣穿好，抽出纸来将裆部的精液擦掉，擦的时候她到自己凌乱的胯部，爱液已经将阴毛弄的凌乱不堪，又想到刚才文龙几次都已经将龟头插到自己的阴道内，虽说还没有全部进去，但是还是失了身子，想到这她又一次嘤嘤的哭出来。

………………

一个月前是白淑贞最黑暗最悲伤的时光，一个月来是白淑贞过得最快乐的时光。

她事业更进一步，并且她的情人外甥和她亲密无间，如胶似漆。

他们既是坦诚相待的朋友，也是相亲相爱的情侣。

可以为了事业忙碌暂时不见面，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，而一旦见面他们的性爱就变得越来越强烈。

很难说是谁的欲望更强。

文龙一直都是好似永不满足似的，而白淑贞也同样有着非常强烈的欲望。

文龙现在比过去更高大、更强壮、并且更加的英俊。

他和他姨妈的经历使得他比起其他跟他同龄男孩要成熟得很多。

在他们幸福生活的期间，白淑贞一直耿耿于怀于一件事。

然而，她不确定该不该跟他说，要说的话该怎么说呢。

她这一个多月一直都在思考这个问题，最后她鼓足勇气要跟他讲出。

文龙感觉到今晚要有什么事，这跟往常有一点不同。

并且，他能够从他姨妈发的短信里感觉出今晚她一定有什么事讲，而且那一定还是一件很特别的事。

像往常一样，文龙准时坐在楼下的客厅等待着他的姨妈下楼。

这时，她身穿一件黑色的低胸晚礼服从楼梯上走下来，它很短，只能遮盖到她大腿。

她脖子上戴着文龙在上周送给她的生日礼物——一条珍珠项链。

“对不起，我下来晚了。”白淑贞微笑着走到他身边说道。

文龙抓住她的胳膊，将她拽到怀里。

他将脸贴在她的耳边，就好像怕人听到似的低声说：“姨妈，你把你的内裤脱给我啊？”

她惊奇的看向她的外甥，但是，她立即手伸到她的裙子里将它脱掉。

她微笑着将它递给他。

她看见他将那条内裤整齐的迭了迭，然后将它放入他的上衣口袋，并且让它露出一点。

“谢谢你，姨妈，现在我的收藏全齐了。”文龙恶作剧的微笑说道。

“你总是让我吃惊，我的情人。”白淑贞亲吻他的脸颊说道。

他们就在客厅里，时间愉快的逝去。

然而，文龙注意到他的姨妈似乎有什么事情担心。

她坐在那坐立不安。

他认为她可能是太过兴奋。

毕竟，因为她的月假，他们已经一周都没有做爱。

他心想还是不去想它的好。

白淑贞已经预先准备好一切。

在烛光晃动的餐厅里，一顿精美的晚餐摆在餐桌上面。

旁边还摆放着一瓶冰镇的葡萄酒。

他们穿着衣服一起进食晚餐。

“姨妈，这顿晚餐太完美了。谢谢你。”文龙真诚的说道，举起他的酒杯同他的姨妈干杯。

白淑贞将她的杯子跟他一撞。

“不客气，文龙，”白淑贞说道，一脸紧张的表情，好像有什么想说。

“怎么了，姨妈？”文龙关切的问道。

“文龙，我有事想跟你商量。我不知道该怎么和你说。”白淑贞犹豫了一会儿继续说，“你知道我总是想多生几个孩子。”

“我知道，姨妈。我能够感觉到。”

“我现在三十多岁了，女性的排卵期是有限的。我们已将自己的终身委托给对方，我不可能再找其他男人，而我说过并不在意你再找其他女人。我一直都很希望我能再结婚，并且实现我的愿望生许多小孩。问题是我却同我的亲外甥相恋，我无法再容其他男人。”

“我知道你的感受。”这个问题也一直困扰着文龙。

文龙也很想要小孩，但是他认为既然他与他的姨妈相爱，如果瞒着妈妈白素贞的话，恐怕这个问题似乎不好解决。

“我不知道该怎么跟你说，我给你看看这个，也许你会明白。”白淑贞递给他一包东西说道。

文龙一脸混乱的表情伸手将它接过。

这包东西不很大，大约一张音乐CD大小。

文龙双手颤抖的将它打开，大脑子里一片空白。

当他打开那包东西时，他好奇的看了看他手里的东西。

突然，文龙感觉到非常迷糊。

他抬头疑惑的看向他的姨妈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 白淑贞
────────────────────────────────────────

白淑贞什么也没说，只是默默的等待。

文龙看向他手里的东西。

那是一个圆形装药的小盒，上面有三十个装药的小空格，上面还标示着一天吃一个。

然而，只有最后七个小空格里有药。

突然，文龙震惊的看向他的姨妈。

“嗯……什么……你……”文龙结结巴巴不知该说什么，他的嘴悬张着。

白淑贞将手伸过桌子抓住他的手：“是的，龙儿，这些是我的避孕药，最近这七天我没有吃。这就是为什么这一周我没有让你碰我的原因。

“但是，我……我不明白。我们可是……”

“让我给你解释，”白淑贞打断道，“这一个月里，我找了许多资料，也咨询了很多专家名医，我得知近亲结婚生孩子有事的几率很小。”她停下来，让文龙好好消化她对他所说的这些话。

“天啊，姨妈，你是认真的吗？”文龙问道。

他简直不敢相信他的姨妈想让他和她生孩子。

“是的。”

“哦，天啊……你……你想和我生孩子，而我成为那孩子的爸爸吗？”

“是的，文龙，我想你使我怀孕。我想有你的孩子。”白淑贞说完停了很长一会儿，“文龙，在你答复我之前，你必须要知道的是，这对我们来说是一件很难处理的事情。一定会有许多潜在的问题发生。这直接关系我姐姐你妈妈能不能接受，或者我们干脆瞒着她直接来个先斩后奏生米煮成熟饭。当然还有很多很多我想不到的问题，但是我愿意冒这个风险。这个风险也会带到你身上。如果你并不想这样，你只需把你手里药还给我。如果你希望我有你的孩子，你把它们扔垃圾桶。”

文龙立即从椅子上站起，将手里的药扔进垃圾桶。

他匆忙的返回，并将姨妈白淑贞抱起。

她此刻已经泪流满面。

俩人紧紧的相互拥抱着，温柔的亲吻在一起。

突然，文龙挣脱姨妈的亲吻单膝跪下。

“姨妈，我知道这很无聊，但是我必须得说，我们虽然不能真真正正的注册结婚，但是我对你的爱和承诺比其他任何注册结婚的，都要真，都要深，都要诚。我很希望做你孩子的爸爸！”文龙流泪说道。

白淑贞将她的外甥拽起，深情的看向他的眼睛：“哦，天啊，文龙，你确定你知道你在说什么吗？”

“姨妈，我爱你远远超过我爱其他任何人。你是我唯一需要的，我会为你做任何事情。我想这样，我想你有我的孩子！”

他俩再一次甜蜜的亲吻在一起。

文龙弯身一只手臂搂住姨妈白淑贞的腿弯，将她拦腰抱起，然后默默将她抱到他们的睡房。

他将她放在床上，迅速的脱掉自己的衣服，然后他上床爬到她的身边。

他一边亲吻着她，一边将她肩膀上的肩带往下脱，直到她的乳房暴露出来。

他从她的脖颈慢慢向下亲吻，亲到她呼吸起伏不定的胸部。

他将一个乳头含进嘴里吮吸了一下，然后他又吮吸了一下另一个乳头，使得他的姨妈娇喘吁吁。

然后他掉转身体头趴在她的双腿之间，而他的双腿将姨妈白淑贞的头夹在胯下。

这时，他感觉到姨妈白淑贞抓住他的肉棒将它吐进嘴里，并且立即吮吸起来。

他也一口含住她的阴户，开始为她口交。

他们相互的口交了一会儿，白淑贞急切的起身将她身上衣服脱掉。

文龙将姨妈白淑贞推躺在床上，并拿过一个枕头垫在她的屁股底下。

他知道这样会使他插得更深。

他跪在她的双腿之间，他的肉棒不停的抽动，它就好像饥渴已久，着急想要一头扎进它面前流淌淫水的泉眼里。

此刻姨甥二人的目光紧紧凝视在一起。

“告诉我，姨妈，告诉我你想要什么？”文龙手抓他的肉棒，将它引导抵在她阴户上说道。

“求你了，龙儿，快干你的姨妈。我想要你的大鸡巴，我想要它使劲的插我。我想你给你的姨妈一个孩子！快干我啊，求你了！”白淑贞双手下伸分开自己湿湿的阴户哀怨道，“看啊，我为你准备好了。你能看见水从我那里流出来了吗？我想你的精液都射进来。”

“哦，天啊，姨妈！”文龙呻吟道，为她淫荡的话语感到无比的兴奋。

文龙将他的肉棒向她湿湿的张开的阴户挺进。

慢慢的，他将龟头插进。

当他的肉棒完全进入时，姨甥一起呻吟出声。

因为他们即将要做的事情，使得这种熟悉的感觉前所未有的强烈；他将要使自己的亲姨妈怀孕，他们觉得自己是世界最伟大的禁恋情人。

白淑贞感觉到文龙开始慢慢的有节奏的抽插起来，他并不着急，他想使他们性爱的热度和兴奋度沸腾到最高点。

她将双腿夹在她外甥身上，迎合他的节奏用力牵动他的身体。

当他将他的肉棒连根送到底时，他们又一起同时呻吟出声。

“干我啊，用力干我啊。我要，我好想要，求你，快干我啊！”白淑贞气喘吁吁道。

文龙开始疯狂的重击起姨妈白淑贞，他就好像从前没干过似的。

当他迅速的抽插他的肉棒时，一颗颗的汗珠跟随着他强健的身体，在不停的晃颤着。

他能够感觉到她的淫水撞溅在他的睾丸上，它们往下滴淌聚集在一起，然后流淌到床单上。

重击一直持续下去，姨甥俩谁也没得到足够的性爱满足，能够令文龙的重击停止下来。

“我要来了，姨妈。我可以射进来吗？”

“可以，射吧，我也要来了，继续干我啊，不要停。哦……哦……我来了……”

白淑贞将臀部挺向她的外甥尖叫道。

“来了，姨妈，来了，给你了，我要把精液都给你！”文龙答复道，感觉他的精液由他的肉棒向上急涌，喷射进姨妈白淑贞体内。

一股接一股的精液流进到她的子宫。

在他们宣泄着各自的高潮时，他们一起大声尖叫。

最后，文龙虚脱精疲力尽的趴在姨妈白淑贞的身上。

他们在最后亲吻了一下之后，马上双双睡着。

在白淑贞的身体里面，她外甥的精液开始改变他们命运的旅程。

“龙儿，我爱你！”

“姨妈，我也爱你！”

这个时候手机震动想起。

“这么晚了，还有谁打电话给你？温雅娴还是公司几个小妖精？”白淑贞媚眼如丝地调笑道。

“是元庆打来的！”文龙爱抚着姨妈白淑贞羊脂白玉的胴体说道，“喂，元庆哥，抓到了？好的，我马上过去！”

“嗯，你去吧！”白淑贞亲吻爱郎一下，目送爱郎出门，她才心满意足甜甜睡去。

文龙开着车到了新开发区的警署，元庆和警长范胖子已在门口迎候着他。

“龙少，逮个正着。”范胖子一见他就急着邀功，“来的路上，他还振振有词，让我们修理了一下。”元庆但是笑而不语。

“不会让人看出痕迹出来吧。”文龙边走边说。

范胖子得意地：“龙少，这你放心，就是肋骨断了这外面也看不出，这个我懂的。”

他们带他走进了一幢办公楼，走到了一处走道的尽头，那里是厕所，一股难忍的臊气充斥在周围。

厕所对面是一张由很粗的圆钢焊成的铁栅门，铁门里黑洞洞的。

他们走到时，看见了任景生走到了铁门前，对他们叫道：“我是记者，找你们的领导来。”

文龙看到他的脸镶在铁栏杆里，同时还看见另外几个人的脸也嵌在铁门上。

他对这里厌恶极了，厕所里扩散出来的恶臭充斥在鼻息上。

他对元庆和范胖子说：“先把他带给我审。”

文龙在审讯室刚坐下，任景生就被带进来了，他佝着腰手捂着左边的肚子，一进门就大声地叫嚷道：“我要控告你们，采用非人道的手段，伤害了当事人。”

“你是律师？”文龙冷冷地发问。

“我是报社的记者！”他扬着脖子说。

文龙冷笑地说：“那好，我通知你们主编来领人？”

他一听便慌了，连着说不不不！

“你干的好事？”文龙这才厉声地问道。

他说：“我只是好玩赌了一把，没有什么大不了，至多也就罚我些钱。”

文龙觉得他说话很粗痞，根本不像一个大报的记者，倒是是一副彻头彻尾的流氓腔调。

文龙将强烈的射灯对住他的脸，那张脸原来也冻难看，但现在在他看来这张脸却非常猥琐，瘦得骨头杵杵的，像一只病狗。

他离开座椅走近了他，那张尖尖的脸上遍布着自私、贪婪和淫逸，每一条皱纹都记载着他的一个下流的故事。

文龙托起他的下巴让他对着自己：“你仔细看看，我是谁？”

他摇了摇头。

文龙咬牙切齿地说：“我叫文龙，是韩冰的弟弟！”

“你……”他显得有些惶恐，“韩冰竟有个弟弟？”

文龙说：“对，韩冰有一个嫉恶如仇眼里不揉沙子的弟弟！”

文龙的拳头捏了起来，任景生瞥了他的拳头一眼，文龙这时看起来就像一只准备咬人的老虎，任景生把脸扭开了，随后又强调：“你不是要打人！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 温雅娴（一）
────────────────────────────────────────

文龙的手挥了过去，拳头变成了巴掌，啪，任景生的脸一摔，感到眼睛冒了下金花。

“警察打人了！”任景生捂着一边的脸大声地嚷嚷。

元庆和警长范胖子窜了进来，把发怒的文龙拉开了，范胖子说：“龙少龙少，你怎么这大的脾气？”

文龙又冲上去，打了任景生右边脸上一个耳光，还踢了他的当面骨一脚，这一脚把他踢得疼叫着跳起来。

他当然又被拉开了，元庆和范胖子一人拖着他一只手，把一口痞话和一脸怒气的文龙拉出了刑审室。

差不多折腾到了半夜，文龙在警长范胖子的办公室里喝茶聊天，这任景生才放了出来，临走的时候，在元庆的威胁下他过来向文龙道别。

任景生一副赎罪的样子瞧着他，目光里还有几分惶惑，就像一只讨主人厌的脏狗，不安地瞧着主人一般。

“你现如今该明白事理了吧！今后离韩冰远点，要是让我知道你又干出些什么来，可不是今天这么简单！”任景生闷坐在一边，垂着头任他责骂，文龙从里到外地骂了他一个遍，骂得自己都累了，懒得说话了，这才挥挥手让他走了。

以他的脾气，直接就把任景生乃伊做特了，可是，随着年龄的增长，文龙知道不能太任意妄为，任景生毕竟不是死罪，黑鲨会那些都有杀人罪案的，那个钱峰就是当年追杀晓柔爸爸孟强的其中一员杀手，都是作恶多端死有余辜，任景生与那些黑社会还是不可同日而语的。

但是，心里仍然很是郁闷，正思忖着是不是回姨妈家的时候，寂寞的温雅娴发来短信，她刚做完一台手术回到家，不知道他休没休息。

文龙在接到短信时就已心猿意马，肉棒高举了，立马驱车赶去金鳞胡同，看来因为释放任景生而郁闷的心情，需要在温雅娴身上得到尽情释放出来。

房门打开，只见温雅娴一脸娇羞的看着自己，娇美的脸上似乎才画了淡妆，精美娇艳，一袭透明的黑色薄沙睡衣有些透明，没有戴乳罩的硕大美乳若隐若现，修长的丝袜美腿裹着一双咖啡色的长筒丝袜，同样咖啡色的吊带穿在腰间，四根吊带固定着丝袜，美艳的小脚上穿着一双8厘米的高跟凉鞋，将美艳的身材衬托的淋漓尽致。

没有穿内裤的小穴和阴毛在透明睡裙的下摆中朦胧似乎幻，显得性感异常。

“雅娴！”

看着温雅娴完全按照自己的意志而性感的打扮，文龙的性欲一下就窜了起来，上前几步将温阿姨丰满的身子紧紧的搂在了怀里。

温雅娴嘤咛一声，被爱郎强有力的双臂搂住，身子顿时失去了力气，柔弱无骨的躺在了文龙的怀里，媚眼如丝的望着爱郎俊美的脸庞，诉说着内心的渴望和饥渴。

“嘘！”

当文龙想要行动时温雅娴打了一个手势，指了指外甥女的房间，低声道：“晓芙在里面，我们轻一点。”

说完拉着文龙的手轻手轻脚的向自己的房间走去。

来到房间，温雅娴如做贼一般快速将门关了起来，心中涌起一股偷汉子的刺激。

文龙一把将她搂在怀里，双手在丰满柔软的娇躯上四处抚摸，调笑道：“温阿姨，我们这样算不算偷情？”

闻着爱郎浓烈的男孩体味，温雅娴被摸的浑身发软，小脸迅速泛红，妩媚的眸子白了他一眼，腻声道：“你未婚我未嫁，什么偷情，就你说的这么难听，也不羞。”

“温阿姨，你真性感，我忍不住了。”

闻着温雅娴身上的幽香文龙的鸡巴早就硬了，又见阿姨如此风骚迷人的模样再也忍不住了，对着那张粉嫩的小嘴就吻了上去，一手搓揉着丰满硕大的奶子，一手抚摸着肥美柔软的肉臀，享受着柔软丝滑的肉感。

男孩浓烈的气息弥漫在四周，温雅娴被吻的春心荡漾，浑身如同被抽去了力气，酥软无力的靠在他怀里，双手紧紧的搂住爱郎的脖子，娇躯随着爱郎的大手不停的扭动着，灼热的鼻息也渐渐粗重。

文龙沿着她的脖子一路亲吻，舌尖轻柔的划着湿滑的轨迹，大手一把扯开肩上的吊带，睡裙瞬间从阿姨的身上滑落，一对丰满高耸的大奶子顿时露了出来。

文龙张口将一粒粉嫩的乳尖含入了口中，舌尖围绕着乳头轻柔的扫舔着，大手用力的搓揉着另一只巨乳，左手滑入她的胯间抚摸着饱满丰满的小穴。

“啊…嗯…喔…”

温雅娴被玩得浑身舒服，无力的靠在墙上，双手按着文龙的头用力的压向胸部，酥麻的快感迅速袭来，身躯情不自禁的迎合着，红润的小嘴呻吟连连。

文龙将两根手指插入小穴，只觉入手处一片湿热，滑腻腻的，显然寂寞空虚的阿姨早已经春情荡漾。

看着温雅娴骚浪的脸庞，文龙嘴角泛起一丝淫笑，轻声道：“温阿姨，小穴都这么湿了，是不是早就想爱郎的大鸡巴了？”

温雅娴在电话时就已春心荡漾，此时被文龙玩弄，柔软的小穴根本不堪挑逗，很快流出大量的蜜汁，文龙的手指不停的搅拌着柔软湿滑的小穴，发出滋滋滋的水声。

温雅娴双眸含春，眼色迷离，羞的双颊通红，腻声道：“你这个小冤家…这两天都不来找阿姨…喔…别扣了…姨妈的小穴好…好痒啊…喔…小穴好想要…”

小穴里一阵瘙痒的酥麻，温雅娴被摸的浑身发颤，屁股前后耸动，似在逃避，又似在迎合，浪的如同发情的母狗。

看着温阿姨妩媚骚浪的面容，文龙继续搅拌着肉穴，淫乱的水声连绵不绝，舌尖舔着她柔软的耳朵，沿着轮廓轻柔的扫动着，低声道：“温阿姨，小穴想要什么？”

灼热的气息穿过耳朵直达心际，如同细轻柔的沙刮弄着心脏，温雅娴身躯一颤，浑身发软，听着小穴里随着手指搅拌发出的淫靡水声，理智渐渐被淫乱的欲火所淹没，激动的呻吟道：“阿姨要…要爱郎的大鸡巴…嗯…插…插阿姨的骚穴…喔…阿姨不行了…好想要…好想要爱郎的大鸡巴插穴…哦…”

温雅娴两天没有和男孩爱郎插穴，饥渴的如同非洲难民，这一会被男孩爱郎挑逗得勾起了几天下来累积的欲火，小手快速的解着文龙的皮带，伸手握住粗壮火热的大鸡巴用力的套弄起来。

文龙被小手摸的十分舒服，鸡巴快速勃起，一手按住温雅娴的脑袋，急促的说道：“温阿姨，快，给哥哥好好的吃一下鸡巴。”

温雅娴柔顺的跪在地上三两下将文龙的裤子脱掉，粗壮硕大的鸡巴如一根火红的警棍露了出来，看着那根让自己朝思暮想的大鸡巴，温雅娴眼睛都快要溢出水来，红唇一张便将鸡巴含了进去，快速的前后吞吐着。

文龙很快将上衣脱了下来，随后便看着温雅娴卖力的服侍自己。

只见温阿姨妩媚的双眼紧闭，密长的睫毛微微抖动，嫣红的脸蛋露出陶醉的神色，红润的小嘴被自己的大鸡巴撑的满满的，随着脑袋的前后耸动进出着娇嫩的粉唇，鸡巴杆子上淫靡的口水在灯光下泛着迷人的光泽。

胸前那对巨大白嫩的奶子也微微晃动着，甩出阵阵迷人的乳浪，肥嫩的美臀因跪着的姿势显现出一道迷人的弧线，显得诱人至极。

“温阿姨…喔…你的小嘴真…真灵活…含得好舒服…嗯…”

文龙玩弄抓捏着肥嫩柔软的巨乳，雪白的大奶子在手中不断的变幻着淫靡的形状，滑腻的乳肉不时从指缝见溢出，看在眼里更显迷人。

温雅娴舌尖乱扫，小嘴滋滋有声，两颊的腮帮深陷，紧紧的包裹着爱郎的鸡巴，听到文龙的夸赞更加卖力的吞吐起来，表情更是淫荡，神色迷离，双眼微闭，似乎爱郎的大鸡巴就是世上最好的美味，脑袋不停的变换着角度，滋滋滋的吸吮声不绝于耳，小手配合着嘴巴抚摸着爱郎硕大的卵蛋。

快感如潮水袭来，文龙欲火更旺，鸡巴硬如钢铁，胀的生生的疼，急需要寻找发泄的通道。

“嗯…温阿姨…鸡巴受不了了…爱郎要插你的骚穴…既然你已经完全康复了…今晚咱们就站着干吧！”

文龙一把拉起温雅娴，抬起她的一只丝袜美腿放在臂弯，握着鸡巴对准湿淋淋的小穴猛力一顶，只听滋的一声，十八公分的大鸡巴借着淫水的滋润眨眼间就全根插了进去。

“啊！”

温雅娴闷哼一声，空虚瘙痒的小穴顿时被爱郎粗壮硕大火热坚挺的大鸡巴填满了，硕大有力的龟头猛然间穿过了柔软的花心直达子宫，激起一阵强烈的电流。

温雅娴身躯猛的一颤，紧紧的搂着文龙的脖子，小穴连连向前挺动，似乎想要爱郎的大鸡巴插的更深，小嘴骚浪的呻吟道：“哦…亲…亲爱郎…大鸡巴一下就将阿姨的骚穴填满了…喔…站着干好…好充实…好舒服哦…”

“温阿姨…你的浪穴也好紧…夹得大鸡巴好舒服…嗯…”

温雅娴的浪穴紧窄湿滑，四周柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，特别是龟头上的那团软肉，如小嘴一般蠕动吸允着带来强烈的酥麻感。

文龙将温雅娴顶在墙上，一边贪婪的舔吸着大奶子，一边用力的扭动着屁股，让大龟头在穴心里打转研磨，享受着小穴的紧凑与湿滑。

温雅娴没想到男孩爱郎一来就是这一招磨豆腐，鸡巴时轻时重，时缓时急的在花园里扭动，穴心里酥麻酸痒的电流四处乱串，强烈的快感一浪连着一浪，小穴里更是舒服异常，火热、酥麻、充实、瘙痒的感觉交织在一起，让她舒服的欲仙欲死，浑身发软，淫水不受控制的从小穴涌出，不一会便全部滴落在了地板上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 温雅娴（二）
────────────────────────────────────────

温雅娴闭着媚眼，樱桃小嘴微微张启，骚浪的呻吟道：“好哥哥…你…你好坏…喔…一来就这样玩阿姨…小…小冤家…亲哥哥…小穴被大鸡巴磨…磨的好舒服…喔…花心好麻哦…好麻…好酸…子宫要被顶…顶穿了…啊…会插穴的大鸡巴亲哥哥…小…小穴美死了…嗯…”

看着阿姨迷醉的神色，文龙十分得意，屁股时轻时重，张弛有度，直把阿姨的花心研磨的浪水直流，呻吟不止。

文龙磨了一会，鸡巴越来越硬，将她的丝袜美腿挽在腰间，开始慢慢的抽送起来。

温雅娴踮起小脚，努力抬高着小穴，右腿紧紧的缠绕在文龙的腰上，承受着爱郎的轻抽缓插。

文龙紧紧的抱着她柔若无骨的腰肢，舌尖舔抵着她雪白晶莹的耳朵，低声呻吟道：“温阿姨…你的骚穴好紧…干起来好舒服…”

站着插穴还是文龙第一次尝试，只觉阿姨的小穴比平时更加紧凑，四周的嫩肉紧紧的包裹着鸡巴，抽插起来格外舒服。

温雅娴也觉得站着的姿势更容易获得快感，小穴的敏感带被爱郎粗大的鸡巴摩擦得更显刺激，阵阵酥麻的快感虽不强烈，但却更持久，如同涟漪一圈圈的蔓延到全身。

温雅娴微微的呻吟着，淫水不受控制的流出，随着大鸡巴的抽插发出滋滋滋的抽插声。

骚穴里的淫水越来越多，鸡巴抽插起来滑腻腻的，没有丝毫阻碍，缓慢而富有节奏的抽插已经不能让文龙满足。

文龙渐渐加快了抽插的速度，屁股连连耸动，鸡巴越插越快，越插越猛，如上满了发条的打桩机凶猛有力的奸淫着阿姨的骚穴，猛烈的撞击声不绝于耳。

文龙一边干着小穴，一边淫浪的问道：“温阿姨…嗯…哥哥的大鸡巴插的你舒不舒服？”

如果说文龙先前的动作是和风细雨，那现在就是暴雨倾盆。

温雅娴只觉文龙如一只发狂的野牛，大鸡巴闪电般的抽插着，每一次都一插到底直入子宫，硕大的龟头如雨点撞击着敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着小穴里的嫩肉，肥美丰厚的阴唇随着大鸡巴快速的翻进翻出，淫靡的蜜汁被大鸡巴插的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如电流四处激射，冲击着温雅娴兴奋的神经末梢。

“亲哥哥…你…你好猛啊…好舒服…啊…大鸡巴插得小穴好美…喔…又…又顶到子宫了…哦…深一点…好哥哥好弟弟…再深一点…用力的干阿姨的浪穴…哦…会插穴的大鸡巴亲爱郎…阿姨被你插的好舒服…插烂阿姨的子宫吧…”

温雅娴眉头舒展，眼眸微闭，脑袋无力的靠在墙壁上，两只大奶子随着爱郎有力的冲击在胸前激烈的上下晃荡，舒服的欲仙欲死，如飘云端。

听到温阿姨的要求，文龙更加兴奋，一边用力的插干着肥美多汁的小穴，一边玩弄着阿姨肥嫩的大屁股，爽的欲罢不能。

随着鸡巴的抽插，小穴里的淫水越来越多，大鸡巴如同泡在滑腻的海水里，抽插起来畅通无阻，柔软娇嫩的肉褶子则紧紧的包裹着鸡巴，带来阵阵强烈的快感。

文龙越插越兴奋，将她的另一只脚也抬了起来，双手用力的拖住她肥美的臀部，喘着气道：“温阿姨…腿盘在我的腰上…双手搂住我的脖子…”

温雅娴被插的快感连连，已经没有了能力思考，顺从的按照男孩爱郎的意思将腿盘在了他有力的腰间。

随着脚的抬起，温雅娴全身的重量都落在了小穴处，只觉鸡巴猛的一下插进去了一大截，如同刺穿了自己的灵魂，强烈的让人窒息的快感猛的袭来，让温雅娴淫乱的嘶声大叫。

“好…好深…啊…大…大鸡巴越来越深了…喔…阿姨不行了…小穴好…好麻…好舒服…喔…要…要插穿了…”

文龙也有同感，大鸡巴前半部分已经全部插入了柔软的子宫里，四周的嫩肉不停的蠕动着，如同紧窄湿滑的小嘴含着鸡巴，让他舒服的直喘气。

文龙深吸一口气，双手固定住阿姨肥嫩的大屁股，屁股连连耸动，卖力的插干起来。

大鸡巴凶猛有力的做着短距离的冲刺，如闪电般进出着肥美多汁的肉穴，两片丰厚的阴唇快速的翻进翻出，看得人眼花缭乱，性器的结合处淫水直流，发出高频率的滋滋声。

不一会，肉穴四周便出现了大量白色的粘液和泡沫，使肉穴看起来更加淫靡。

“温阿姨…你的小穴真舒服…干…干起来好爽…喔…哥哥要天天干…干你的丝袜穴…玩弄你骚浪的身体…在你的小穴里射精…注满你淫荡的子宫…嗯…”

文龙看着温阿姨陶醉痴迷淫荡的神色，干得越发用力，低沉的话语也越来越淫荡，小腹快速的撞击着温雅娴的臀部，发出沉重而响亮的啪啪声。

“啊…啊…喔…”

温雅娴已经说不出话来，此时的她完全悬在了半空，双手紧紧的搂着文龙的脖子，两条穿着吊带丝袜的美腿也缠在了文龙的腰间，如同一只树懒挂在了文龙的身上。

随着大鸡巴的抽动，丰满迷人的身躯一上一上的起伏着，跳动的大奶子不停的摩擦着文龙结实火热的胸膛。

每当臀部落下时，男孩爱郎那粗大的鸡巴总是凶猛的上顶，再加上自己的体重，龟头撞击在花心上的力道更显沉重，强烈的电流如同飞逝的利箭四处激射，仿佛穿过了自己的灵魂带来强烈的无法言语的快感，让人欲仙欲死，如痴如狂。

“大鸡巴哥哥…喔…亲哥哥…小穴好舒服…怎…怎么会这么舒服…哦…大鸡巴插的好深…好深…喔…又…又插到最里面了…亲爱郎…阿姨不行了…喔…子宫要被插穿了…啊…狠心的大鸡巴哥哥…小穴要被干烂了…好…好美…嗯…还要…小穴还要…”

隔壁的房间里，睡的迷迷糊糊的黄晓芙被一阵尿意弄醒了，刚走出房间就听到了一阵女人断断续续的呻吟声。

黄晓芙心中一愣，停下脚步仔细的听着，声音似痛苦又似快乐，显得有些怪异。

是姨妈温雅娴的声音！

黄晓芙脸色一变，以为姨妈生病了，连忙向姨妈温雅娴的房间走去。

房门微微敞开着，露出一丝缝隙，昏黄的灯光从缝隙打在地上。

“哦…亲哥哥…大鸡巴亲哥哥…喔…你插得阿姨…阿姨好舒服…龙儿啊…阿姨小穴好…好美…用力…用力的干阿姨的骚穴…嗯…好爽…好爽哦…”

随着越走越紧，姨妈温雅娴的声音透过房门传来，隐约也可以听到男孩的低喘声。

黄晓芙脑袋一震，呼吸都有些急促起来。

她知道这是什么声音，更知道这个男孩是谁，毕竟她不是第一次发现姨妈温雅娴和文龙的奸情了。

其实在这几天她就发觉，姨妈温雅娴能够站起来之后，这两天浓妆艳抹的，衣着也开始暴露性感，脸蛋越来越漂亮，身材也越来越好了，每天神采飞扬的，充满了自信和成熟的韵味，皮肤更是红润细腻，光泽莹润，心态也发生了很大的变化，与以往瘫痪在轮椅上的她判若两人。

她早就见识过姨妈温雅娴得到文龙的滋润后变得年轻漂亮，现在听到姨妈温雅娴的呻吟她更加心慌意乱不知所措。

“亲哥…不…不行了…你…你好猛啊…小…小穴要被插烂了…喔…会插穴的大鸡巴亲爱郎…阿姨要被你干死了…喔…好舒服…小穴还…还要哦…美…美死了…阿姨要…要升天了…”

姨妈温雅娴淫乱的呻吟再度传来，黄晓芙心中一荡，缓缓的推开房门偷偷的看着。

只见姨妈温雅娴浑身赤裸的躺在床上，一具精壮结实的男性躯体压在姨妈身上猛烈的耸动着。

姨妈温雅娴双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着咖啡色吊带袜的双腿被男孩抗在肩上压在胸前，肥美的臀部高高悬空，粉嫩肥美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着，姨妈温雅娴那两片丰厚娇艳的阴唇随着男孩的抽插快速的翻进翻出着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，屁股下的床单被打湿了一大块。

第一次发现姨妈温雅娴和文龙，是早晨只看见姨妈和文龙睡在一起，并没有看到这样的场面，这次是赤裸裸活生生的春宫戏，与第一次大不相同，黄晓芙何尝见识过这种赤裸裸的肉搏，当下看得呆了，心脏扑扑扑的跳着，那激烈的肉体撞击声如同撞击在了她心里，带给她难以言喻的刺激，她很想回到房里，但腿却像生了根一样不听使唤，双眼更是目不转睛的看着两人的结合处。

男孩粗壮的鸡巴将姨妈温雅娴的小穴撑的完全变了形，两片阴唇紧紧的含着男孩的鸡巴，粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着姨妈的小穴，发出滋滋滋的抽插声和强烈的肉体撞击声。

而姨妈那肥美浑圆的臀部则随着男孩的撞击而上下起伏着，随之带动着姨妈整个娇躯颤抖耸动。

好骚的姨妈！

黄晓芙目瞪口呆的看着自己骚浪的姨妈温雅娴，心中十分震惊。

“温阿姨…你的骚穴好美…大鸡巴干起来好爽…喔…”

又是文龙，当然是他，除了他还能有谁入得了姨妈温雅娴的法眼？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 温雅娴（三）
────────────────────────────────────────

黄晓芙浑身一震，这些天了认识文龙本来源于自己的意外，是文龙及时出现救了自己，并带回来认识了姨妈温雅娴，文龙又出手治好了姨妈温雅娴的伤病，在家吃了几顿饭。

虽然黄晓芙对文龙的狠辣有点不同的看法，可是，她也不得不承认，这是一个十分俊美冷峻的少年，完美的身材，完美的容颜，完美的谈吐，就连声音也十分完美。

如果说前几天对文龙的狠辣还有看法的话，那么前天那顿早饭，黄晓芙第一次芳心猛烈的跳动着，眼睛更是目不转睛的盯着他。

她不相信一见钟情，她认为那只是言情小说和电视里的故事，但是在那顿早饭之后，她知道自己错了，她不可救药的爱上了他！

那一顿早饭她根本就没有吃出是什么味，只是抓紧时间偷偷的看着他表演，那几首改编的歌曲，那样精彩的表演，那双迷人漂亮的眸子仿佛充满了魔力，紧紧的吸引着自己的视线，让她如痴如醉。

从那以后她每天都想着他，念着他，想他灿烂的笑容，俊美的脸庞，充满磁性的声音，只是没有想到今晚他终于来了，却还是来找自己的姨妈温雅娴偷欢…

“哦…亲哥哥…大鸡巴哥哥…你…你插的阿姨好…好爽…喔…好舒服…阿姨好幸福…小穴好…好美哦…啊…阿姨要让龙儿干…干一辈子…阿姨是龙儿一…一个个人的…喔…阿姨的穴只给…只给龙儿一个人插…喔…好…好深…又插到阿姨的子宫了…”

温雅娴神色骚浪，扭动着屁股卖力的向上挺动，迎合着爱郎粗大鸡巴的奸淫，一对雪白肥嫩的大奶子剧烈的跳动着，划出阵阵迷人的乳浪，看起来淫荡至极。

文龙看着那对不断甩动的大奶子忍不住伸出手用力的搓揉着，屁股连连耸动，鸡巴如打桩机一般狂野的插干着温阿姨的浪穴。

文龙喘着粗气道：“说…自己是小浪穴…是勾引哥哥的温阿姨…穿着丝袜勾引哥哥的丝袜穴…想要和哥哥大鸡巴插穴的小骚穴…”

温雅娴被插的呻吟连连，秀发乱飞，妩媚的双眼紧紧的闭着，娇美的喘息声越来越重，红润的小脸上满是性欲的迷醉之色，双腿更加紧的缠在爱郎的腰间，小穴不停的耸动，让爱郎的鸡巴可以插的更深更激烈，口中淫乱的呻吟道：“阿姨…哦…阿姨是小浪穴…是龙儿的骚妹妹…勾引龙儿的阿姨…啊…阿姨是…是穿着丝袜的骚阿姨…喜欢和龙儿不伦插穴…喔…用力的干阿姨…阿姨的穴只给龙儿一个人插…”

无耻淫乱的话语源源不断的传到黄晓芙的耳中，让她震惊莫名，她简直不敢相信平日高贵优雅堂堂妇科副主任医师的姨妈温雅娴会说出这样不堪入耳的话来，更没有想到姨妈温雅娴的表情是那么骚浪，与妓女无二。

但姨妈温雅娴那淫荡的话语却如火焰点燃了她的欲望，她的心渐渐火热，虽然还未经人事，可是毕竟发育成熟，参加工作了，哪个少女不怀春？

呼吸也越发急促，胸前饱满肥嫩的大奶子剧烈的起伏着，一股不可抑制的刺激在身体里激荡，小穴里一阵瘙痒，让她忍不住夹紧了双腿，她感到自己内裤已经湿了。

双眼看着姨妈和文龙激烈的做爱，黄晓芙竟感到格外的兴奋，小手情不自禁的插入了内裤，用力的搓揉着自己的小穴，脑中想象着床上的那个女人不是姨妈温雅娴，而是自己，文龙正压在自己身上凶猛的奸淫着自己的处女小穴。

“哦…文龙…文龙…”

黄晓芙双眼迷离，脸颊通红，小手快速的抚摸着自己的嫩穴，激动的娇喘吁吁。

房间里的两人丝毫没有注意门外有人偷窥，文龙越插越兴奋，大鸡巴在小穴里干的十分舒服，将温阿姨迷人的丝袜双腿并拢举了起来，把美艳诱人的丝袜脚趾含入口中用力的吸允，双手贪婪的在温阿姨的丝袜美腿上用力的抚摸着，大鸡巴毫不停歇的进出着温阿姨肥美多汁的浪穴，玩的不亦乐乎。

温雅娴的丝袜双腿被举起，小穴被挤压成一团，如同一个滴着水的水蜜桃，大鸡巴在中间畅快的抽插着，看起来格外淫靡。

温雅娴完全沉醉在了情欲的快感中，双眼紧闭，眉头舒展，绯红的俏脸满是陶醉的神色，大屁股前后耸动迎合着爱郎的冲刺，爽的欲仙欲死，飘飘欲仙，销魂蚀骨的呻吟在充满情欲的房间里来回激荡。

“温阿姨…喔…你的丝袜脚真香…”

文龙贪婪的舔抵着温雅娴的丝袜脚趾，舌尖乱扫。

不一会，淫靡的口水就将咖啡色的丝袜浸透，细长晶莹的脚趾透过已经完全透明的丝袜清晰可见，美艳迷人。

文龙仔细舔完后，又将另一只丝袜脚放在口中吸允，双手用力的抚摸搓揉着美艳的丝袜美腿，似乎要掐出水来。

“喔…雅娴的丝袜脚…只给…只给龙儿一个人吃…喔…好舒服…小穴好爽哦…”

看着这一对被自己舔的完全湿润的美艳的丝袜小脚，文龙心中意犹未尽，一把抽出了鸡巴。

温雅娴只觉小穴里一阵强烈的空虚，骚穴更是瘙痒难耐，“好哥哥…不要离开雅娴…阿姨还要哥哥的大鸡巴…快…快插进来…雅娴的骚穴好痒…好难受…”

温雅娴神情骚浪，饥渴的望着男孩爱郎，丰满诱人的身体如蛇一般的扭动着，肥美的大屁股更是悬在了半空淫乱的摆动着，已经被撑开无法并拢的小穴微微张合，如同饥饿的小嘴渴望着爱郎的大鸡巴。

看着淫乱的温阿姨，文龙嘴角泛起一丝淫邪的笑容，用力的拍了一下温阿姨肥美的臀部，命令道：“小骚货，去换一双红色的裤袜让我玩！”

温雅娴听到指示连忙打开床头柜，只见里面无颜六额的丝袜堆了整整一个抽屉。

文龙有些吃惊阿姨居然买了这么多丝袜。

温雅娴自从被文龙开苞破处并治好瘫痪伤病之后，食髓知味身心归属，为了讨好男孩爱郎至少买了几十双丝袜，吊带袜，开档袜，连身袜，网袜，长筒袜，还有市场上比较少见的连身丝袜裙，颜色也是各不相同，白色、黑色、红色、蓝色、绿色等24种。

作为一名恋袜狂，文龙对丝袜格外敏感，看着这么多丝袜身躯如火，急促的喘着气，抓起一把放在手中仔细把玩着。

每一双丝袜的触感都十分惊人，弹性也是极佳，可见都是价格不菲的高级丝袜。

就在这时手中一件灰色的丝袜引起了他的注意，只见它只有一个口，成长筒装，上面有几根绳子，与连身袜和其他的丝袜截然不同。

吊带丝袜裙！

文龙心中一跳，立即意识到了这是市场上少见的丝袜裙，他曾在网上看到过，只是没有想到温阿姨居然买了，当下显得有些激动。

“好龙儿…雅娴已经穿好了…小心肝…快来吧…阿姨的穴好痒啊…”

温雅娴此时已经穿好了红色的裤袜，显得妖艳妩媚，火辣非常。

身躯在文龙的后背扭动着，丰满高耸的大奶子不停的摩擦着爱郎的后背。

文龙转过头，双眼火热，急促道：“温阿姨，没想到你还有这种好东西，这抹胸丝袜裙可十分少见。”

温雅娴俏脸嫣红，媚眼如丝，双手抚摸着爱郎结实的胸膛，小嘴吻着他的脖子，呻吟道：“人家还不是为了你这个小心肝，昨天去购物一连买了三十双，够你玩一阵子了。”

文龙心火狂燃，催促道：“温阿姨，你真好，爱郎等一下好好的疼你，快把这丝袜裙穿上让我看看。”

在门外偷窥的黄晓芙心中一愣，文龙喜欢丝袜？

而姨妈温雅娴这个平日里高贵的艳妇为了讨好文龙居然买了几十双！

她知道有些男孩对丝袜十分感兴趣，想起自己平日里十分少穿丝袜，黄晓芙心中有些遗憾，难怪文龙对自己没有什么兴趣，原来是这样。

想到这里黄晓芙心中一动，回到房间找到了平时很少穿的黑色连裤袜，将内裤脱了下来，直接穿上了丝袜。

柔滑的触感紧紧的包裹着自己的下身，带给自己平时难以感觉的丝滑，黄晓芙第一次感到穿丝袜是这么舒服，想起以后文龙有可能会窥视自己这一双穿着丝袜的美腿，心中一阵酥软，小穴里的瘙痒更加强烈。

当黄晓芙来到姨妈的卧室时，只见姨妈温雅娴已经穿好了丝袜裙，雪白的胳膊露在外面，灰色的抹胸丝袜裙紧紧的包裹着姨妈玲珑有致的身体，如同第二层皮肤将姨妈完美的曲线展露无遗，丰满饱满的大奶子在灰色丝袜的映衬下有些朦胧，如同两座肉感十足的肉丘，坚挺的乳头将丝袜顶起两个突起。

丝袜裙摆只到大腿下二十公分左右，肥嫩浑圆的大屁股被紧紧的包裹着显出淫靡的形状，下身红色的连裤袜将姨妈修长丰满的美腿衬托的妖艳魅惑，红色的丝袜和灰色的丝袜裙摆重迭在一起，交映出美艳的暗红色。

整个看起来姨妈就如风骚美艳的狐狸精格外妖艳，荡人心弦。

没想到姨妈温雅娴穿着丝袜居然这么美艳！

黄晓芙微微一惊，对丝袜的作用有了更深刻的认识，它可以将女人的身体完美的呈现出来，难怪这么多人都喜欢穿丝袜。

“好龙儿亲老公…阿姨美吗…”

温雅娴双眼骚浪的看着他，微微侧过身，俯首弄姿，挺胸翘臀，将自己的完美的曲线更美的展现在了文龙眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 温雅娴（四）
────────────────────────────────────────

文龙看的双目喷火，欲火高涨，那若隐若现的丝袜大奶子，惊人的S型曲线，还有丝袜下美艳朦胧的骚穴，一切都在引诱着男孩的原始欲望！

文龙吞下一口唾液，一把将温阿姨搂进怀里，用力的抚摸着温阿姨美艳的身体。

凹凸有致的身躯还是那么柔软，但是却多了一份丝袜柔软细腻丝滑的触感，简直是让人着魔！

文龙兴奋如狂，接连的喘着粗气，“温阿姨…你这样穿好性感…老公的魂都被你勾走了…太性感了…”

文龙的双手贪婪的在温阿姨身上抚摸着，高耸丰满的丝袜大奶子，性感修长的丝袜美腿，浑圆饱满的丝袜美臀，还有柔若无骨的纤细腰肢，都是如此迷人，让人浑然忘我，如痴如醉。

“哦…坏老公…你…你摸得阿姨…好…好舒服…哦…大奶子又被你玩弄了…小穴…小穴也被你摸的好舒服…喔…流水了…姨妈的骚穴又…又流水了…快干我…大鸡巴哥哥…小穴好痒哦…喔…阿姨要老公的大鸡巴插穴…撕烂阿姨的丝袜…插阿姨的丝袜穴…快…快干阿姨的丝袜穴…”

温雅娴被文龙摸的欲火焚身，火热的手掌如同灼热的铁块在身躯上留下阵阵痕迹，挑逗着心中的欲火，小手套弄着爱郎粗大坚挺的大鸡巴，骚浪的呻吟连连。

没想到姨妈温雅娴这么淫荡。

黄晓芙看着姨妈淫荡入骨的表情，心中也越来越热，小穴里不受控制的涌出灼热的蜜汁，不一会便将下身的黑色丝袜浸湿透了，小手越加快速的扣弄着自己的小穴。

文龙实在是忍不住了，温阿姨的骚浪是那么惹火，让人激动得发狂。

文龙将温阿姨按到在床上分开她性感的丝袜美腿，捻住小穴处的已经湿润的丝袜，用力一扯。

嘶的一声，丝袜应声而破，破损的丝袜下露出温阿姨美艳水淋淋的骚穴，两片湿润的花瓣张开着，似乎在迎接着自己的大鸡巴。

文龙吞下一口唾液，握住粗大的鸡巴迫不及待的插了进去，紧接着用力的抽插猛干，享受着大鸡巴在紧窄湿滑的肉穴里摩擦的快感，“温阿姨…哦…你的丝袜穴好棒…好美…大鸡巴干起来真舒服…”

身下美艳淫荡的温阿姨是那么迷人，文龙舒服的浑身颤抖，双手用力的搓揉着那对在灰色抹胸丝袜裙里跳动的大奶子，不断的让它变幻着各种淫靡的形状，大鸡巴如飞驰的炮弹一下下的撞击着柔软的穴心，肉体的撞击声和抽插声不绝于耳，文龙兴奋的低喘道：“小骚货，雅娴阿姨，老公要干烂你的丝袜穴，插烂你这个勾引老公的丝袜穴！”

大鸡巴猛烈的攻势犀利而狂野，两片肥嫩的阴唇随着鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，滋滋声和啪啪声随着肉体的冲撞来回激荡。

温雅娴双腿紧紧的缠着爱郎结实粗壮的腰肢，双手抱着他的后背，神情骚浪的抛送着肥美的大屁股，激烈的迎合着爱郎勇猛的冲刺，爽的欲仙欲死，呻吟不止，一双媚眼荡漾着浓浓的春情，似乎要溢出水来。

“亲哥哥…大鸡巴老公…你…你好猛啊…喔…会插穴的亲丈夫…阿姨的心肝都…都要被你插穿了…喔…啊…好快活…好…好美…阿姨的丝袜穴被大鸡巴插…插的好舒服…嗯…又…又顶到子宫了…不行了…喔…阿姨要…要被你干死了…啊…子宫要烂了…狠心的大鸡巴亲老公…干死阿姨了…喔…阿姨要升天了…小穴要融化了…”

温雅娴已经陷入情欲的沼泽中不可自拔，骚浪的呻吟着。

爱郎强壮的身体结实有力，粗壮的大鸡巴如闪电般进出着自己的骚穴，硕大的龟头棱沟激烈的摩擦着穴里的肉褶子，有力的龟头如炮弹密集而猛烈的撞击着花心，酥麻酸软的电流狂乱的四处激射，猛烈的冲击着自己敏感的神经末梢，让自己完全没有了丝毫思考能力，只知道拼命的迎合着爱郎大鸡巴的抽插。

温雅娴双眸紧闭，双眉舒展，愉悦而骚浪的神色荡漾在脸上，肥美的大屁股用力的上下耸动，随着爱郎粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，两人的性器结合的更紧，更有力。

温雅娴就如同一只发情的母狗，完全沉迷在了性欲的海洋里，仍由爱郎粗暴有力的大鸡巴奸淫着自己肥美多汁的肉穴。

“嗯…嗯…文龙弟弟…晓芙也要…哦…”

两人激烈的性爱深深的刺激了黄晓芙怀春的芳心，男孩的动作是那么有力，姨妈的呻吟是那么骚浪，让她的性欲更加高涨，胸前的肥乳剧烈的起伏着，手指更加激烈的摩擦着湿淋淋的小穴，双眼紧紧的盯着床上激烈交合的男女。

“温阿姨，像狗一样的趴着！”

一声男孩兴奋的低吼，只见文龙抽打了一下姨妈的丝袜美臀，将姨妈翻转了过来，让她如一只母狗趴在床上。

姨妈肥美浑圆的大屁股高高翘起，臀下一条鲜艳红润的肉缝湿润淫靡，在灯光下泛着淫荡的水光。

紧着着文龙便用力的搓揉着姨妈的肥臀，大鸡巴顶在柔软的阴唇上，腰肢用力一顶，大鸡巴眨眼间便全根没入了姨妈骚浪的小穴里，黄晓芙似乎可以听见鸡巴插进去而发出的“滋滋”声。

黄晓芙被眼前淫靡的景象刺激的浑身发软，心如鹿撞，手指情不自禁的伸进了黑色的裤袜里插进了自己的嫩穴，幻想着文龙的大鸡巴在插干着自己的骚穴，猛烈的奸淫着自己充满渴望的身体。

“文龙弟弟…文龙…哦…晓芙也要…哦…来干晓芙的小穴吧…晓芙的小穴会…会比姨妈的更舒服…干我…玩弄我…”

文龙让温雅娴对着房门，自己如一只发狂的野牛凶猛的奸淫着她的骚穴，大鸡巴如木桩狠狠的撞击着，肥美多肉的大屁股随着有力的抽送激起阵阵抖动的臀浪。

温雅娴趴在床上双眼紧闭，骚浪的神情和文龙狂野的动作被黄晓芙尽收眼底，温雅娴那裹着丝袜的大奶子在连身丝袜裙里激烈的甩动着，划出道道迷人耀眼的乳浪，那情景是如此的淫荡。

看着肥美娇嫩的小穴被自己的大鸡巴撑的满满的，两片丰厚的阴唇随着自己的抽干而翻进翻出，淫荡的景色让文龙兴奋的气喘如牛，一巴掌狠狠的抽在了臀部上，低喘道：“骚货…淫荡的丝袜穴…大屁股再翘高点…喔…好爽…鸡巴干起来真美…”

激烈的抽插声不断回响，文龙越插越兴奋，就在这时，他无意间瞥到关闭的房门不知何时开了一道口子，一道娇俏的人影立在门口。

文龙心中一惊，是谁？

黄晓芙？她怎么醒了？

“不要停啊…亲老公…用力的干阿姨…喔…用力的干…”

文龙因短暂的思考而停止了抽插，温雅娴的小穴顿时瘙痒难耐，骚浪的催促着。

文龙这才回过神来，就凭温阿姨这种饥渴而骚浪的呻吟估计隔壁左右的人都听的到，黄晓芙被惊醒也不出奇。

想着自己在干她的姨妈，而她在房外看着自己的姨妈被干，文龙兴奋的浑身颤抖，这是多么淫荡的情节！

文龙抽出鸡巴，按住温雅娴的头压在胯下，大鸡巴在她的脸上摩擦着，鸡巴上的淫液随着摩擦在她的脸上印出湿润的痕迹，看起来分外淫荡。

文龙兴奋的说道：“温阿姨，给老公好好吃一下大鸡巴！”

温雅娴也不嫌脏，骚浪的白了他一眼，张口就将满是淫液的大鸡巴含了进去，卖力的前后吞吐吸允着，淫靡的吸吮声也随之响起。

看着如同在吃着山珍美味的温雅娴，文龙邪笑道：“温阿姨，知道吗，你外甥女在看我们。”

温雅娴闻言猛的一惊，脸色也有了几分变化，愣愣的看着他，随后就要向门外看去。

文龙赶紧按住她的脑袋不让她动弹，鸡巴猛力一顶，低声道：“不要看，不要让她发现，听话，继续舔，不然就惩罚你一个月没有大鸡巴干。”

文龙的话虽然轻柔，但却充满了不容质疑的肯定和霸道，他知道温雅娴不会违背自己的意愿，眼前这个已经完全沉迷在男孩不伦关系中的副主任医师是离不开自己的大鸡巴的。

莫说是一个月，就连一天温雅娴恐怕也等不起。

开苞破处重新站起来的感情种子已深深的埋在了她的心间，再加上自己的精液有让女人青春常在，美容养颜的功效，她就更加不可能离开了。

哪个女人不愿青春永驻！

文龙的想法没错，温雅娴顿时有些紧张的看着他，她不能失去他，也离不开他，这种不伦的性欲快乐如毒品侵蚀着她的身心，这是她一辈子也没有得到过的，想起如果一个月没有爱郎的大鸡巴插干，她就有些恐惧。

温雅娴的犹豫一闪即逝，乖乖的点了点头，继续舔吸着鸡巴。

文龙嘴角泛起一丝邪恶的笑容，轻声道：“温阿姨，我想干你外甥女！”

温雅娴猛然一惊，睁大双眼看着他，似在哀求，吃着鸡巴的嘴唇微微蠕动，发出模糊不清的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 温雅娴（五）
────────────────────────────────────────

文龙似乎知道她的想法，轻声道：“让你外甥女做我的女人，你们俩都是我的女人，我的老婆，今天天亮你们就去协和妇科医院上班，虽然不如你们的三级甲等医院规模大，但是好歹是咱们自己的医院，你从今往后就是医院的常务院长，晓芙姐工资绝对比在中心医院高，她现在中心医院还是实习护士，而且中心医院的编制基本上不可能，咱们这里也不住了，我们去那边看看，在那边靠近医院买套房子给你们娘俩住，以后我们就能生活在一起了，每天都能享受鱼水之欢，夫妻恩爱的乐趣，别人也说不出什么，难道你不想吗？”

说完文龙大鸡巴用力一顶，似乎在示意着难道你不想要我的大鸡巴吗？

温雅娴微微一愣，双目顿时绽放出异样的光彩。

虽然自己的处子之身是文龙开苞破处的，但是以自己的年龄和身份，和爱郎结婚是不可想象的，不过，如果爱郎能够和外甥女晓芙结婚，那以后就可以和自己生活在一起，而自己也可以每天和爱郎寻欢作乐，做爱插穴，享受不伦相奸的乱伦刺激，也不用担心外人说闲话，以后一家人就可以美满的生活在一起，何乐而不为？

温雅娴想着想着已经有些心动。

看着温雅娴有些动容的神色，文龙知道这个完全陷入肉欲中不可自拔的女人接受了自己的计划，看来陷入肉欲里的女人连自己的外甥女都可以出卖。

文龙温柔的摸着她的脑袋如同在摸着自己的宠物，心中涌起一股征服女人的快感，邪笑道：“温阿姨，你放心，以后我会好好对你们娘俩的，让你们每天都幸福快乐，现在你好好的表现你的淫荡，让你的乖外甥女也学学怎样侍候老公。”

文龙故意让温雅娴侧着身子对着黄晓芙，让她的外甥女能够看到这个姨妈吃着爱郎大鸡巴的模样，双手用力的玩弄着她穿着丝袜的大奶子，心中越来越兴奋。

酥麻的快感从乳房上传来，想着自己淫荡的表现刚才被外甥女尽收眼底，想起这时候自己在吃着老公的大鸡巴，而亲外甥女就在门外看着自己的表现，温雅娴不知怎么了，心如火烧，一种异常兴奋的刺激感在心中激荡着。

望着爱郎火热淫邪的眼神，感受着大鸡巴的坚挺与粗壮，温雅娴芳心完全酥软，彻底抛开了羞涩与伦常，脑袋前后耸动，舌尖扫舔拨弄，卖力的吞吐着爱郎的大鸡巴，一双妩媚的双眼更是骚浪的看着他。

“哦…”

因为多了一个观众，文龙显得异常兴奋，抚摸着她的脑袋，低声道：“温阿姨…你的小嘴真灵活…舔得爱郎好舒服…让你外甥女好好学学…吃鸡巴的口技…”

“怎么样…是不是很兴奋…在外甥女面前吃着爱郎的鸡巴…很刺激吧…用力的舔…”

“温阿姨…表情再淫荡一点…舌头伸出来…让你外甥女看看怎样侍候老公的…”

文龙淫乱的话语如强烈的春药刺激着意乱神迷的温雅娴，她的性欲越来越高涨，也越来越激动，嘴唇吞吐有致，舌尖灵活扫动，脑袋不停的变动着角度，时而将鸡巴吐出舔抵着睾丸和肉棒，时而又将鸡巴含入口中卖力的吸允吞吐，淫靡的吸吮声和自己的呻吟在耳边回荡，更刺激了两人的性欲。

姨妈…姨妈是个淫乱的女人…在外甥女的面前吃着爱郎的鸡巴…好好看吧晓芙…看姨妈是怎样侍候老公的…以后我们娘俩都是文龙的女人了…你要好好学…

黄晓芙双眼紧紧的看着姨妈温雅娴骚浪入骨的舔吸着男孩的鸡巴，只见她表情淫荡，双眼妩媚，舌尖如同吃着山珍美味灵活的扫动着，鸡巴上全是姨妈的口水，看起来异常淫荡。

黄晓芙越来越兴奋，双眼目不转睛的看着姨妈卖力的吸允着文龙的鸡巴，脑中不停的问着自己，文龙的鸡巴真的这么好吃吗？

为什么姨妈这么陶醉，这么兴奋，我也…我也好想试试看…

“嗯…嗯…”

黄晓芙情不自禁的伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，搓揉着胸部和小穴的手更加用力了。

温雅娴越来越激动，只要想着自己淫荡的样子被外甥女看在眼里，她就激动的想要发狂，浑身的细胞似乎都在兴奋的闪烁，剧烈的抖动。

温雅娴嘴唇狂吐，舌尖飞快转动着文龙的龟头，表情也越加妩媚，双眼迷离，媚眼如丝，口水顺着口角不停的低落在胸前，将灰色的丝袜浸湿成透明，胸前的大奶子清晰可见，紧紧的贴着抹胸丝袜裙。

“哦…好…好爽…”

温雅娴表现的异常兴奋，动作激烈而富有技巧，让文龙舒服的浑身痛快，鸡巴变得越加坚挺，“温阿姨…兴奋了吧…想象一下以后你们娘俩躺在床上一起侍候一个老公…一起舔着老公的鸡巴…你和自己的外甥女一起被大鸡巴插干骚穴…一起在老公的胯下呻吟浪叫…多么淫荡啊…”

“我的精液先射入你的子宫…然后是你外甥女…你们一起给我生两个女儿…等她们长大了你和自己的女儿们在一起被我干…温阿姨…你说好不好…”

和外甥女一起被男孩爱郎的大鸡巴干…自己和外甥女怀上男孩爱郎的孩子…然后生两个女儿…十几年之后自己和女儿们一起被老公插穴…哦…好淫乱…好刺激…我要疯了…

“呜呜…”

温雅娴呼吸急促，脸颊赤红，脑袋疯狂的前后耸动着忘情的吃着爱郎的大鸡巴，脑海里则一直想象着自己和外甥女在床上被插干的淫乱情景，背后式，观音坐莲，还有老汉推车。

温雅娴如同被魔鬼下了咒语，放荡的幻想着，激动的想要发狂。

温雅娴再也受不了了，吐出文龙的鸡巴近乎饥渴的呻吟道：“亲哥哥…大鸡巴亲老公…干我…干姨妈的丝袜穴…哦…姨妈受不了…骚穴好痒哦…嗯…姨妈和外甥女都让你干…让你的精液注满我们的子宫…姨妈要给你生个女儿…等她长大了我们在一起让你干…哦…然后在给你生女儿…干姨妈…快干我…”

温雅娴理智全失，文龙被这一番异常淫乱的话刺激的想要发狂，将她翻转过来四肢屈跪在床上，大鸡巴对准湿淋淋的肉洞就狠狠的插了进去，狂野的低吼道：“温阿姨…我要干死你…干烂你的丝袜穴…让你怀孕…给我生个女儿…”

文龙疯狂的抽插着温雅娴饥渴的肉穴，大鸡巴狂野有力，凶猛异常，每一次都一插到底，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，龟头如雨点撞击着花心直达子宫，汩汩流出的淫水被大鸡巴插的四处飞溅，狂乱密集的撞击声啪啪作响，在充满情欲的卧室里奏出淫乱的性爱交响曲。

“哦…干死姨妈吧…姨妈的丝袜穴要老公的大鸡巴…狠狠的干…喔…小穴好美…大鸡巴插的好深…不行了…哦…大鸡巴插死姨妈了…子宫要破了…啊…好爽…会插穴的大鸡巴老公…小…小穴要融化了”

温雅娴似乎已经完全忘记了黄晓芙正站在门口看着自己这个淫荡的姨妈，她疯狂的呻吟着，秀发飞舞，双眼紧闭，通红的脸上满是满足愉悦的神色，屁股高高的翘着迎合爱郎的大鸡巴，胸前的大奶子激烈的甩动，舒服的欲仙欲死。

黄晓芙看着姨妈温雅娴异常淫荡的表情，简直不敢置信自己的眼睛，胸中的欲火在姨妈的刺激下更加高涨，小手激烈的抽插着自己的小穴，“啊…啊…文龙…小穴好舒服…晓芙还要…哦…干我…用力的干晓芙的丝袜穴…哦…文龙哥哥…来干我…晓芙的穴比姨妈的更…更舒服…喔…晓芙会比姨妈表现的更…更好的…嗯…”

“啪啪啪！”

文龙用力的抽打着温阿姨肥美淫荡的丝袜屁股，鸡巴激动的干着温阿姨的丝袜骚穴，兴奋的如痴如狂。

温雅娴被插的娇喘吁吁，香汗淋漓，疼痛的快感夹着酥麻的快感如同毒品侵蚀着她的神经。

温雅娴激烈的摇摆着大屁股，如同一只发情的母狗迎合着爱郎大鸡巴的奸淫插干。

文龙将温雅娴的双手反扭过来，温雅娴没有了双手的支撑趴在了床上，翘起的臀部显得更加高耸，小穴也挺的更高。

文龙站起身微微弯曲双腿，以公狗干母狗的姿势握着鸡巴对准肉穴插了进去，双手蹂躏着肥嫩丝滑的丝袜屁股，时而搓揉时而用力的抽打，大鸡巴如同木桩激烈狂野的插干着，爽的气喘如牛。

这个姿势让温雅娴不由想到了街上发情的母狗和公狗，心中又羞又刺激，爱郎的大鸡巴插的更加深了，龟头穿过花心深深的没入子宫，如一把利剑插穿了自己的灵魂。

温雅娴疯狂的大喊着，兴奋的如痴如狂，“不行了…大鸡巴插的太…太深了…哦…要烂了…子宫要被插烂了…啊…小穴坏了…狠心的大鸡巴亲老公…姨妈要被你插…插死了…喔…好痛快…好爽…姨妈不行了…要升天了…好…好美…泄了…姨妈要泄了…”

“啊！”

一声高亢的呻吟，文龙如野牛般的凶猛攻势终于让温雅娴淫乱的快感达到了爆发的顶点。

温雅娴身躯猛然一僵，大喊一声，小穴猛然收缩，文龙知道她已经达到高潮，快速的抽出鸡巴。

只见一大股水泉激烈的喷涌而出，在半空中散开飞溅，紧接着又是一股更加猛烈的水泉喷出，喷的文龙满身都是，床单更是被喷的湿了一大片，整个高潮看起来格外壮观。

“好…好爽…好爽…”

温雅娴神色陶醉，如同瘫软了的泥鳅，浑身无力的趴在床上剧烈的喘息着，口中仍旧叫着舒服。

这一次的高潮远远超过了温雅娴的想象，快感的强烈程度如同高压的电流肆虐，自己的灵魂仿佛都随着高潮喷了出去，让她舒服的欲仙欲死。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 黄晓芙（一）
────────────────────────────────────────

看着已经完全瘫软的阿姨，文龙眼神暧昧，转过头看向门外，嘴角泛起一丝淫邪的笑容，光着身子大步向着房门走去，准备将黄晓芙也干了。

黄晓芙没有想到房门会突然打开，一时傻傻的楞在原地吃惊的看着文龙。

此时的她小脸潮红，满脸春意，睡衣半开半解，露出饱满鲜嫩的奶子，一只手正用力的搓揉着，黑色丝袜半褪在大腿处，手指扣弄着湿淋淋的小穴，显然正在自我安慰。

文龙也没想到黄晓芙一边看着自己和姨妈做爱一边自慰，心中暗道好一个小骚货！

文龙心中一热，双眼放光的看着她。

黄晓芙与她姨妈如出一撤，长的十分相似，白嫩肌肤滑若凝脂，美艳的脸庞一片嫣红，高耸的酥胸随着呼吸剧烈起伏着，纤细的腰肢盈盈一握，修长白皙的美腿在黑色丝袜的包裹下有一种强烈的魅惑感，让人心猿意马，心神荡漾。

文龙手臂一带就将黄晓芙搂在了怀里，紧接着将她拦腰抱起丢在了床上。

黄晓芙还没有反应过来文龙健硕的躯体就压了上来，火热的嘴唇狂野的吻着自己，一手搓揉着自己的双乳，一手抚摸着自己湿淋淋的小穴。

一种与自己自慰完全不同的快感如潮水袭来，火热的手掌如电流在肌肤上闪烁四射，酥麻酸软的快感在身体里猛烈激荡。

“嗯…”

黄晓芙本就欲火高涨，现在被文龙富有技巧的爱抚玩弄很快便失去了思考能力，本能的伸出双手紧搂他的脖子，激动的吐出香舌回应着文龙的亲吻。

文龙狂野的亲吻着，手指却十分温柔的抚摸着她的小穴。

黄晓芙的小穴湿润而柔软，比姨妈温雅娴的更显娇嫩，而温雅娴的更显肥美，随着自己的挑逗，淫荡的蜜汁如同决堤的洪水源源不断的流出，很快就将自己的手指完全浸湿，发出滋滋滋的声响。

文龙知道这个小穴已经做好了充足的准备，看着仍旧沉迷在自己爱抚下的黄晓芙，握着大鸡巴对准了她湿淋淋的小穴，略微摩擦了几下之后腰肢用力一顶，鸡巴就插进去了一大半。

“啊！”

撕裂般的痛苦让黄晓芙惨叫一声，如被蛇咬了一口，小脸顿时苍白，身躯剧烈的颤抖着，双腿想要夹紧却只能紧紧的夹住文龙的腰肢，迷人的双眼里缀满了晶莹的泪珠，看起来楚楚可怜，“文龙弟弟…好…好痛…晓芙是…是第一次…”

“晓芙！”

外甥女的叫声惊醒了陶醉在高潮中的温雅娴，只见此时文龙正压在外甥女的身上，一边玩弄着外甥女的奶子，一边亲吻着她的嘴唇，而那粗壮硕大的鸡巴已经插进了外甥女的小穴，丝丝鲜红的血液顺着淫水流淌在了床上。

自己的亲外甥女已经被男孩爱郎干了！

“老公，你们…”

温雅娴神色闪烁，被眼前的景象愣住了，虽然文龙刚才说过要干自己的外甥女，但是没想到转眼间就成为了事实，而且还是在自己的面前，这让温雅娴一时间难以接受。

看着姨妈吃惊的样子，黄晓芙面红耳赤，当着姨妈的面被自己喜欢的男孩插干让她羞的无地自容，但心中那股激烈的欲火却在这种刺激下更显高涨。

黄晓芙深吸了一口气，轻声道：“姨妈…我是自愿的…不怪文龙弟弟…晓芙虽然前几天对他有点看法，可是前天那顿早饭就…就喜欢上他了…我愿意将自己给文龙…”

说着，双眼羞涩而深情的望着文龙俊美的脸庞，神色痴迷。

温雅娴对这番话也不惊奇，自打文龙第一次来家里之后，她就发现外甥女对这个俊美的年轻人十分有好感，嘴里说对文龙的狠辣有看法，其实，何尝不是另外一种喜爱罢了，尤其是发现自己和文龙的不伦关系之后，外甥女有酸溜溜的表情，特别是前天吃饭的时候，文龙那天精彩绝伦的表现，外甥女偷偷的打量文龙也尽数落在她的眼里。

现在听见外甥女的话温雅娴如释重担的松了一口气，虽然她离不开男孩爱郎的大鸡巴，文龙也说过要干自己的外甥女，但如果外甥女不愿意她自然不会强迫。

自己终于干了这对娘俩了，姨妈和外甥女，也是母女花！

姨妈如此美艳，亲妈估计也不会差！

想一想还有一个岳母，文龙激动的浑身颤抖，随后强压住身体里的兴奋，转过头柔声道：“姨妈，你放心，我会好好对晓芙姐的，会爱你们一辈子，让你们永远快乐！”

温雅娴俏脸一红，狠狠的白了文龙一眼，却没有做声，显然已经默认了这个事实——自己最终还是和外甥女一起沦陷了！

黄晓芙终于和心爱的男孩结合在了一起，尽管是在姨妈温雅娴的面前，也让她感到十分的满足和幸福。

看着仍有几分羞意的姨妈，黄晓芙轻声道：“姨妈，我相信文龙，也相信我们会幸福快乐，以后我们一起做文龙弟弟的…的女人…”

说到最后黄晓芙面红耳赤，已经羞不成声。

文龙心中暗爽，这一切进行的是在太顺利了，想起以后这对娘俩一起在自己的胯下婉转承欢，他就兴奋的想要狠狠的插干两人的骚穴。

黄晓芙梨花带雨羞涩动人的摸样让文龙淫性大发，不禁没有丝毫怜惜，反而涌起了变态的欲望。

滋的一声，随着腰肢的猛力一挺，粗大的鸡巴应声全部插进了娇嫩的小穴，硕大的龟头重重的撞在了小穴尽头的花心上，一丝丝鲜红的血液从小穴里流了出来。

“唔！”

黄晓芙闷哼一声，面无血色，身躯抽搐了一下，双手紧紧的抓着文龙的背脊，嘴唇颤抖，疼的眼泪直流，但却忍住没有叫出声来。

“晓芙姐，痛的话就叫出来，憋着难受。”

已经被“幽冥玉佩”魔化的文龙假意爱怜的俯下身，抚摸着她苍白的小脸，语声温柔而深情，但胯下的鸡巴却疯狂的抽插着她的嫩穴，快速而猛烈的进出着。

看着文龙深情温柔的双眼，黄晓芙心中甜蜜，倔强的摇了摇头，深情的望着他，“能…能和文龙弟弟在一起…晓…晓芙什么都忍得住…现在晓芙觉得好…好幸福…因为文龙在晓芙的里…里面了…喔…晓芙是文龙的女人了…”

黄晓芙露出一丝倔强的笑容，深情的说道：“文龙弟弟，其实，你救我的时候，晓芙第一眼就爱上你了，你不能不要晓芙！”

文龙微微一笑，柔声道：“我会爱你一辈子，我们会永远在一起。”

“文龙，我也爱你，晓芙是你的…”

黄晓芙心潮澎湃，双手紧紧的搂着他的脖子，激动的献上香唇，舌尖钻开他的嘴唇滑了进去。

文龙也热情的回应着，两人深情热吻，唇舌交缠，紧紧的搂着对方，火热的体温在两人身体燃烧着，似乎要将彼此嵌入自己的体内。

文龙一边亲吻着，一边搓揉着黄晓芙硕大的胸部，手指来回挤压拨弄着小巧的乳头。

一会文龙又微微抬起身躯，双手握住大奶子像搓面团似的肆意玩弄，舌尖则挑逗着她的耳垂，柔声道：“晓芙姐，你的奶子真软，玩起来好舒服。”

黄晓芙紧紧的抱着他，丰满性感的躯体在文龙的怀中扭动着，“嗯…晓芙只给文龙弟弟一个人…”

看着黄晓芙娇痴的神色，文龙继续挑逗着她，“晓芙的小穴也好紧…湿湿热热的…夹的鸡巴好舒服…”

“嗯…啊…晓芙的小穴也是文龙弟弟的…只给文龙一个人…晓芙全身…全身都是文龙弟弟一个人的…文龙…”

黄晓芙被文龙耳边淫荡的话语挑逗得越来越兴奋，疼痛的快感也正在渐渐消逝，取而代之的是酥麻的快感。

听着外甥女骚浪而深情的话，温雅娴羞的面红耳赤，她没想到自己的外甥女这么爱文龙，更没想到外甥女也是这么骚，这么浪。

但刚才的自己难道就比外甥女好上多少吗？

文龙将温雅娴按在了黄晓芙的乳房上，低声道：“温阿姨，帮晓芙姐含一含奶子。”

温雅娴也知道黄晓芙刚刚破处，身体的挑逗能够最大程度的减轻外甥女的痛苦。

但让自己这个做姨妈的去舔外甥女的胸部还是让她羞涩不已。

黄晓芙也是一言不发，羞的不敢看姨妈。

文龙知道是女人的羞耻心作怪，两个女人坦诚相对就已经很难得了，更何况两人还是姨妈外甥女的关系，但这也更加坚定了文龙征服这对母女花的决心。

文龙柔声道：“姨妈，以后你们娘俩还要在床上一起侍候我呢，现在先熟悉一下嘛，习惯就好了。”

温雅娴被文龙说的面红耳赤，妩媚的的白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，谁…谁要一起侍候你…”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 黄晓芙（二）
────────────────────────────────────────

文龙低笑一声，也不多言，伸手抚摸着温雅娴浑圆肥美的丝袜臀，两只手指找到湿淋淋的洞口猛的插了进去，手指灵活多变的挑逗着，激烈而富有技巧的扣弄着她敏感娇嫩的骚穴。

“啊…啊…嗯…住…住手哦…”

小穴被手指弄的瘙痒酥麻，快感阵阵袭来，温雅娴浑身直颤，春心荡漾，肉体的淫欲再次涌了上来，“坏老公…哦…嗯…不…不要这么激烈…小…小穴不行…啊…好爽…好舒服…”

温雅娴淫欲高涨，看着外甥女浑圆饱满鲜嫩欲滴的奶子，毫不犹豫的便含了进去，舌尖轻柔的围着粉红的乳尖打转，手掌也灵活的搓揉着外甥女的乳房起来。

文龙兴奋异常，一边抚摸着她的丝袜美腿挑逗着她的欲火，一边看着温雅娴淫荡的吸允着她外甥女的奶子，大鸡巴更是不停的奸淫着黄晓芙的骚穴，扑滋扑滋的抽插声不绝于耳。

“啊…嗯…哦…姨妈…晓芙好…好舒服哦…好…好美…”

黄晓芙初尝禁果，哪里经得起经验丰富的两人，不一会疼痛的快感便被酥麻的快感取代了，大鸡巴的抽插让她娇喘吁吁，呻吟连连，“好…好热…嗯…文龙…姨妈…晓芙好…好舒服…喔…小穴好爽…文龙弟弟…干我…干晓芙的骚穴…小穴好…好痒…喔…”

黄晓芙娇躯颤抖，身躯扭动，淫荡的挺着胸部和肥臀，想要文龙大鸡巴的奸淫插干。

看着黄晓芙淫荡的表现，文龙心中暗笑一声，真是一对淫乱的娘俩啊！

文龙将她的丝袜美腿架在肩上，腰肢接连挺动，嘴唇含入右边那只在丝袜包裹下显得迷人性感的脚趾，贪婪而兴奋的吸允着，双手则大力的搓揉着那对不逊色于温阿姨的雪白奶子，感受着它的柔软和弹性，让它在手中变幻出各种淫荡的形状。

文龙的鸡巴粗壮有力，狠抽猛插，如装上了发动机的木桩狠狠的插干着黄晓芙的处女穴，粗壮的棒身激烈的刮弄着阴道里敏感娇嫩的肉壁，硕大的龟头如雨点猛烈的撞击着她柔软的花心，一股股强烈而刺激的电流如同狂风暴雨肆无忌惮的冲击着黄晓芙初尝禁果的敏感肉体。

“啊…啊…文龙…文龙弟弟…啊…好…好美哦…姐姐要…要死了…大鸡巴好…好猛…啊…又顶到最里面了…哦…怎么会这么…这么舒服…啊…插穴好舒服啊…亲弟弟…姐姐还要哦…还要…用力的干姐姐…嗯…”

不愧是护士出身，黄晓芙开苞破处之后，很快就食髓知味欲罢不能，被插的娇喘连连，欲仙欲死，穿着黑色丝袜的肥臀情不自禁的狂乱摇摆着，小穴里的淫水不受控制的狂涌而出，随着大鸡巴激烈的抽插四处飞溅，发出滋滋滋淫荡的声响。

“啊…啊…亲弟弟…你…你好猛…喔…会插穴的亲丈夫…姐姐的心肝要…都要被你插穿了…喔…啊…好快活…好…好美…姐姐被大鸡巴插…插的好舒服…嗯…啊…又…又顶到子宫了…不行了…喔…姐姐要…要被你干死了…啊…”

黄晓芙双眸紧闭，眉头舒展，狂乱的呻吟着。

她没想到插穴竟然是这么舒服，自己的身体软绵绵的，文龙粗壮的大鸡巴在小穴里猛烈的插干着带来无法言喻的酥麻快感，强烈的刺激如同毒品般侵蚀着她的思想，让她如飘云端，魂飞九天。

一时间黄晓芙忘记了所有，集中精力感受着大鸡巴在自己骚穴里横冲直撞所带来的强烈快感，身躯紧紧的搂抱着身上男孩强壮健硕的躯体，骚浪的大屁股激烈的向上迎合着。

美少女护士的呻吟销魂蚀骨，让文龙越插越兴奋。

看着已经完全湿润的丝袜脚趾，文龙一口撕咬着脚趾上的丝袜，只听“嘶”的一声，黑色的丝袜破开一个小洞，露出了雪白鲜嫩的脚趾。

整个小脚只有36码，肌肤雪白莹润，好比凝脂温玉。

五根葱葱玉趾修长圆润，粉嫩动人，让人忍不住想要含入口中好好品尝。

文龙兴奋的将脚趾含入口中，舌尖乱扫，嘴唇紧裹，迷人的脚香和少女的香汗尽入口中，带来说不出的美妙滋味。

大鸡巴依旧如闪电般进出着黄晓芙的处女嫩穴，汩汩而出的蜜汁在两人的交合处渐渐呈现出白色的粘液，肉体的撞击声密集而激烈，啪啪啪的响个不停。

温雅娴被两人激烈的性爱刺激的浑身发软，看着男孩爱郎粗壮的大鸡巴在自己外甥女的肉穴里狂野的进出，外甥女的阴唇被大鸡巴干的翻进翻出，而这男女一个是自己的男孩爱郎，一个是自己的亲外甥女，这淫乱背德的画面是如此刺激，如此疯狂。

温雅娴看得芳心乱跳，呼吸急促，身如火烧，小穴里瘙痒难耐，刚刚发泄过的欲火再次剧烈的燃烧了起来。

“啊…好爱郎…亲哥哥…大鸡巴老公…”

温雅娴如一条美女蛇从侧面搂住了男孩爱郎强壮的身躯，嘴唇饥渴的吻着他的脖子，骚浪的呻吟着。

巨大的雪白双乳不断的在文龙健硕强壮的身体上来回的摩擦挑逗，舌尖一路向下含入文龙的乳头，激烈而饥渴的扫舔亲吻。

酥麻的快感从胸前传来，文龙被温雅娴舔的十分舒服，看着阿姨俏脸嫣红，满脸饥渴的骚浪模样，文龙放开黄晓芙的脚趾，将温雅娴丰满的身体搂在怀里，淫笑道：“温阿姨，怎么了，又发浪了？”

说完对着她的小嘴就吻了上去，一手搓揉着她的大奶子，一手滑入她的胯间用手指扣弄着她湿润柔软的小骚穴。

“哦…嗯…亲哥哥…”

温雅娴被摸的春心荡漾，娇躯淫荡的扭动，双手胡乱的抚摸着男孩爱郎强壮的身体，淫水随着文龙手指的扣弄狂涌而出，不一会就弄湿了文龙的手掌，并滴落在了床上。

文龙玩弄着温雅娴的身体，鸡巴却没有丝毫停顿，大鸡巴狠抽猛插，动作迅猛，有力的奸淫着黄晓芙湿滑紧窄的嫩穴。

黄晓芙被插得欲仙欲死，娇喘连连，胸前的大奶子激烈的甩动着，划出阵阵迷人的乳浪，“亲弟弟…哦…大鸡巴好猛…好猛啊…姐姐的小穴好…好舒服…用力…用力的干姐姐的骚穴…姐姐还要弟弟的大鸡巴…啊…又…又插到花心了…好美…美死了…”

“啊…亲老公…大鸡巴亲丈夫…你好…好会插穴…姨妈的穴被…被你弄的好…好舒服…哦…姨妈的丝袜穴又湿了…哦…又为大鸡巴老公流出浪水了…”

文龙一边玩弄着温雅娴的身体，一边插干着她外甥女的骚穴。

娘俩骚浪的呻吟此起彼伏，似乎在比赛似的，声音一个比一个大，一个比一个淫荡。

文龙被这种玩弄娘俩的超强快感弄的激动若狂，大鸡巴越来越硬，让他想要好好玩弄这对娘俩。

“温阿姨，趴在晓芙姐身上，老公要一起干你们的丝袜骚穴！”

文龙双眼火热，气喘如牛，抽出了鸡巴让温雅娴趴在她外甥女的身上。

想起自己就要和外甥女两人一起被大鸡巴插干骚穴，温雅娴芳心一颤，兴奋的浑身颤抖，娇美的白了文龙一眼后，趴在了外甥女的身上，暗红色的丝袜大屁股高高的向后挺起，淫荡的来回摆动着，似乎在迎接着爱郎大鸡巴的光临。

只见姨妈外甥女两人在床上搂抱在了一起，下面的是黄晓芙平躺在穿上，穿着黑色丝袜的双腿淫荡的敞开着，裆部的黑色丝袜已经被扯烂，露出了粉嫩而水琳琳的肉穴，那迷人的洞口则因为被文龙粗壮的大鸡巴狠抽猛插而无法闭拢，显出一个漆黑的洞口，湿淋淋的淫水和红色的处女血不断的从小穴里涌出。

上面则是骚浪的阿姨温雅娴，灰色抹胸丝袜裙紧紧地包裹着她丰满迷人的上身，穿着暗红色裤袜的肥美大屁股高高的翘着，裆部同样的一个大洞露出了迷人的粉嫩屁眼和水淋淋的骚穴，两条修长的丝袜美腿在黄晓芙的两侧，与她敞开的大腿纠缠在一起。

姨妈外甥女两人黑红四条丝袜美腿看上去是那么的淫荡迷人！

文龙兴奋若狂，特别是娘俩那上下四个销魂的肉洞，直让人想狠狠的插干奸淫。

文龙再也忍不住了，握着大鸡巴对着温阿姨那湿淋淋的肉洞就狠狠的干了进去。

好多水！

文龙的鸡巴猛然间陷入滑腻紧窄的温泉里，四周的嫩肉紧紧地包裹着鸡巴，不停的夹紧蠕动，让他感觉格外舒服。

与她外甥女的肉洞相比，温阿姨四十岁的老处女的小穴和她外甥女的一样紧窄，而且更肥美，淫水更多更滑，鸡巴抽插起来畅通无阻，销魂的感觉令人陶醉。

文龙深吸一口气，抓着肥美的丝袜大屁股，鸡巴猛烈的抽插着，手指找到鸡巴下黄晓芙的小穴也插了进去。

“啊…大鸡巴亲老公…插…插进…喔…插进姨妈的骚穴了…好…好美…鸡巴好粗…好烫…哦…用力的干姨妈的骚穴…骚穴好痒…好麻哦…用力…用力的插干姨妈…插姨妈的丝袜穴…嗯…”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 黄晓芙（三）
────────────────────────────────────────

温雅娴兴奋的呻吟着，特别是在外甥女的身上被男孩爱郎奸淫插干，快感更加强烈，让她浑身的细胞都兴奋的闪烁着。

“文龙弟弟…哦…小穴…小穴好舒服哦…啊…小穴被手指弄的…弄的好美…哦…好麻…好爽…”

黄晓芙也不甘示弱，激烈的呻吟着，大屁股在姨妈的身下饥渴的抛送，小穴贪婪的吸允着文龙抽插的手指。

听着姨妈外甥女两人声线不同但一样淫荡的呻吟，文龙兴奋的气喘如牛，“干死你们，干死你们这对淫荡的娘俩！”

文龙右手狠狠的抓住温雅娴肥大的屁股，腰肢快速的前后耸动，大鸡巴大开大合，狠抽猛插，狂捣直顶，每一下抽出都只剩龟头留在里面，每一次插入龟头都穿过了花心顶到了子宫深处，温雅娴肥美的大屁股被撞的连连抖动，发出激烈的啪啪啪声，淫乱的蜜汁被插的四处飞溅。

过了一会，文龙又将大鸡巴抽了出来，对准温阿姨身下黄晓芙淫水潺流的骚穴狠狠的操了进去，手指则代替了鸡巴插入了温雅娴的骚穴，飞快的抽送扣弄着。

饥渴的黄晓芙突然被大鸡巴填满了骚穴，激动的浑身一颤，紧接着快感如潮水涌来，阴道被大鸡巴迅猛的抽干带来电流般的刺激，让她忍不住放声呻吟，舒服的如痴如醉，“啊…啊…文龙…文龙弟弟的大鸡巴…插…插进去了…哦…好胀…好美…小穴好充实哦…嗯…弟弟的大鸡巴好粗…好硬…插的小穴好…好舒服…哦…嗯…又…又插到子宫里了…小穴要被顶…顶穿了…喔…”

“哦…姨妈的亲哥哥…亲丈夫…小穴被…被弄的好…好舒服…啊…手指再…再激烈一点…小穴好美…哦…好爽…姨妈又要…又要流水了…”

温雅娴满脸陶醉，狂乱的呻吟着，被手指抽插的小穴淫水直流，和外甥女一起与文龙的乱伦刺激已经使她浑然忘我，完全沉醉在了肉欲的海洋中。

太骚了，这对姨妈外甥女娘俩太骚、太迷人了！

文龙做爱这么久还从来没有这么刺激过，看着大鸡巴肆无忌惮的轮流奸淫着娘俩的骚穴，两个娇艳迷人的肉穴在自己的大鸡巴下绽放出淫荡的蜜汁，四片娇嫩的阴唇在鸡巴的抽插下淫荡的翻进翻出，娘俩兴奋淫荡的放声浪叫，这种成就感和刺激是其他人不可能感受的。

“啪啪啪啪！”

肉体的撞击声连绵不绝，滋滋滋的抽插声乱人心智，文龙双目赤红，大喘吁吁，如同发了疯的野牛疯狂的奸淫着这对姨妈外甥女母女花的骚穴。

大鸡巴一会奸淫着温阿姨骚浪多汁的骚穴，一会插干着她外甥女紧窄迷人的处女穴。

过了一会他又让两人的穴紧紧的贴在一起，大鸡巴插一下温阿姨的骚穴，插一下黄晓芙的嫩穴，随后大鸡巴便拼命的干着两人的骚穴，双手奸淫着两人的屁眼，恣意享受着娘俩带来的不同滋味，爽的不可言喻。

“哦…亲老公…姨妈的屁眼好…好舒服…喔…好痒…好痛快…小穴也被大鸡巴插的好美…啊…怎么…怎么会这么爽…太…太美了…啊…亲哥哥…大鸡巴老公…姨妈要…要你插一辈子…哦…一辈子插姨妈的骚穴和…和屁眼…哦…不行…不行了…姨妈又…又要泄给大鸡巴老公了…”

“文龙…文龙弟弟…哦…晓芙也要…也要被弟弟插…插一辈子…啊…小穴好…好热哦…屁…屁眼也好痒…好舒服…啊…大鸡巴亲弟弟…又…又插到最…最里面了…嗯…晓芙又…又要来了…啊…要升仙了…”

姨妈和外甥女娘俩似乎忘记了一切，紧紧的搂在一起，肆无忌惮的呻吟此起彼伏，声线一个比一个大，话语一个比一个淫荡。

疯狂的高潮一次接一次的涌来，但两人却不知疲倦，休息了一会就又开始发浪，胯下的淫水和阴精不受控制的直往外流，不仅下体一片狼藉，腿上的丝袜和床单也被浸湿了一大片，房间里到处弥漫着淫欲的味道。

文龙被两人无休止淫荡的呻吟弄的处于高度亢奋的状态，浑身的力气似乎使不完，大鸡巴狂野的抽插着两人的骚穴，不知疲惫。

看着温雅娴那粉嫩的小屁眼，文龙心痒难耐，将手指抽了出来，紧接着握着大鸡巴就插了过去。

由于淫水的滋润和屁眼被手指插了半天已经有些扩张，鸡巴很顺利的便进入了一半。

紧接着文龙双手抓住温雅娴的大屁股，腰肢用力一挺，十八公分长的大鸡巴便消失在了紧窄粉嫩的屁眼里。

真爽！

文龙浑身一抖，长叹一口气。

鸡巴被四周的软肉紧紧的包裹并不时的蠕动着，如同无数张小嘴在亲吻着自己的鸡巴，比骚穴更加火热紧窄的感觉让他十分满足。

文龙略微抽插了两下，只觉屁眼紧窄有力，但却没有多少阻力，抽插起来也比较顺畅。

文龙看着自己的大鸡巴将阿姨的屁眼撑得满满的，心中征服的快感更加强烈，大鸡巴毫不留情的狠抽猛插起来。

“啊…啊…亲哥哥…大鸡巴亲爱郎…好…好爽哦…屁眼…屁眼好麻…好热…哦…好美…怎么插屁眼这么…这么舒服…哦…大鸡巴顶到肠子了…啊…好棒…屁眼好痛快…插得姨妈的屁眼好…好爽…用力…姨妈还要…还要大鸡巴干屁眼…哦…”

由于屁眼被玩弄了半天已经有些松弛，再加上鸡巴上滑腻的淫水，文龙的大鸡巴拼命的抽插不仅没有让温雅娴感到丝毫疼痛，反而十分的爽快。

大鸡巴在直肠里激烈的抽动摩擦着屁眼里敏感的嫩肉，酸麻、瘙痒、火辣和一种说不出的感觉交织在一起，形成一股巨大的快感，随着大鸡巴狂野的抽送如惊涛骇浪般席卷而来。

温雅娴被插的媚眼紧闭，满脸骚浪的陶醉之色，大屁股随着大鸡巴的抽送前后迎合着，爽的欲仙欲死，如飘云端。

自从上次和姨妈白淑贞插过屁眼后，文龙就再也没有插过女人的屁眼，如今在阿姨温雅娴的呻吟下，文龙渐渐体会到了屁眼的美妙，火热、紧窄，腔肉如小嘴般紧紧的包裹着自己的鸡巴，每当龟头顶到直肠时，那种柔软的触感从龟头上传来，让文龙陶醉的闭上了眼，大鸡巴更加凶猛的奸淫着温阿姨火热淫荡的屁眼。

“温阿姨…哦…屁眼插起来好…好爽…大鸡巴好舒服…喔…”

文龙喘着气，已经体会到了屁眼的美妙，看着那淫荡扭动穿着暗红色丝袜的大屁股，变态的欲望越显强烈，手掌接连抽打在上面，印出一个个鲜红的手掌印。

有力的手掌接连的抽打着屁股，再加上大鸡巴勇猛的抽插着屁眼，一阵阵火辣酸麻的感觉伴随着屁眼里酥麻的快感袭来，让温雅娴完全失去了理智，那是一种与插穴完全不同的快感，陌生而激烈，刺激而疯狂，更令人迷恋陶醉。

而由于阴道和屁眼只隔着一道薄膜，随着鸡巴的越加快速的抽插小穴里也有了越来越强烈的快感，三种截然不同的感觉交织在一起，形成了一股巨大的快感，如龙卷风在身体里剧烈的震动着。

“啊…啊…亲哥…大鸡巴亲丈夫…太…太舒服了…天啊…屁眼好爽…好美…怎么插屁眼这么…这么爽…哦…亲哥哥…大鸡巴亲…亲老公…啊…用力的干…干姨妈的屁眼…姨妈的屁眼要…要天天被老公的大…大鸡巴奸淫插干…哦…屁股好麻…好热…好爽…美死了…”

温雅娴骚浪的放声呻吟，大屁股激烈的迎合着鸡巴的插干，大奶子在连身丝袜裙里剧烈的甩动着，爽的不知世事，完全沉迷在了肉欲的沼泽里。

“操！操烂你的骚屁眼！我操！”

文龙被这异常淫荡的氛围刺激得双目血红，双手紧握着温阿姨的丝袜大屁股，来回抓捏，大鸡巴狂乱的抽插着紧窄销魂的屁眼，每一次都尽根没入，全根抽出。

“啊…啊…会插穴的大鸡巴老公…你太…太厉害了…喔…不…不行了…姨妈要…要来了…啊”随着一声深沉的地大叫，温雅娴再一次在文龙抽插屁眼下达到了高潮。

她的身躯剧烈的抽搐着，阴道里猛然间喷出一大股晶莹的水泉，弄得三人浑身都是，随后便如死鱼一般，浑身无力的趴在了黄晓芙的身上。

黄晓芙一直在观察着姨妈的表情，只见她紧闭着双眼满脸陶醉之色，比刚才插穴时的表情更加淫荡，此时又见姨妈达到了高潮，心中更显好奇，难道插屁眼会比插穴更舒服？

黄晓芙想着文龙刚才用手指扣弄自己屁眼时酥麻火热的感觉，身体猛然一颤，一种想要被鸡巴插干屁眼的冲动顿时涌上了心头。

黄晓芙双眼迷离，脸颊赤红，一副骚浪的表情，手指不停的扣弄着自己的屁眼，屁股淫荡的上前扭动着，“文龙…亲弟弟…大鸡巴老公…晓芙也要…晓芙也要被老公插屁眼…嗯…快干我…干姐姐的屁眼…”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 温雅娴黄晓芙（一）
────────────────────────────────────────

看着黄晓芙粉红娇小的美丽屁眼，文龙抽出大鸡巴，抹了一些淫水涂抹在鸡巴和她的屁眼上，腰肢大力一挺，肉棒进去了大半根。

黄晓芙的屁眼显然比温阿姨的屁眼更紧，大鸡巴刚插进去就感到了一股强烈的压迫感，似乎要将自己的鸡巴咬断，但不可否认的是，那种快感也更加强烈，让文龙忍不住想要获得更多。

文龙几乎是没有停留，大鸡巴刚刚进去就开始了猛烈的攻击，鸡巴大起大落，狠抽猛插，一下下的进出着黄晓芙美妙的处女屁眼，双手则如搓面团般用力的玩弄抓捏着温阿姨那肥美诱人的丝袜美臀，似乎要将上面的浪肉捏一块下来似的。

刚被大鸡巴插入黄晓芙感觉有些疼痛，但随着时间的流逝，淫欲的高涨，屁眼渐渐适应了鸡巴的粗大，火热酸麻不同于插穴的快感很快如狂风暴雨席卷而来，再加上大鸡巴在屁眼里摩擦刺激到了隔壁的小穴，瘙痒酥麻的电流也很快涌了上来，酸麻，酥痒，以及一种说不出的感觉交织在了一起，让初尝禁果的黄晓芙顿时舒服的如痴如醉，欲仙欲死，一个劲的浪叫不止。

“啊…文龙…亲弟弟…大鸡巴老公…嗯…啊…好爽…屁眼被插的好美…喔…怎么…怎么会这么…这么舒服…喔…不…不行了…晓芙要死了…要成仙了…屁眼太…太舒服了…”

屁眼传来的快感远远超过了黄晓芙的预期，到现在她才知道姨妈为什么会露出那副异常淫荡骚浪的样子，为什么会那么陶醉在插屁眼的快感中，因为插干屁眼比起插穴更多了一份说不出刺激，一种让人激动疯狂的舒爽滋味，让人迷醉其中不可自拔！

文龙也爽的欲罢不能，屁眼美妙的滋味比插穴更胜一层，也多了一份变态的刺激和满足感。

猛烈的抽插使黄晓芙很快达到了高潮，但就在这时，温雅娴也被外甥女激烈的呻吟和文龙的玩弄再一次激起了性欲，渴求着爱郎大鸡巴的插干。

文龙毫不犹豫的从她外甥女的屁眼里抽出鸡巴，转而插入了她淫水潺潺的骚穴，过了一会又兴趣盎然的插入她的屁眼，轮流奸淫着两个不同滋味的销魂肉洞。

“啊…嗯…大鸡巴好猛…好猛哦…插的骚穴好…好美…哦…顶到最…最里面了…”

“啊…亲哥哥…你怎么…怎么又插到屁眼里了…哦…好爽…好激烈…肠子被顶…顶到了…嗯…美死了…屁眼好舒服…用力哦…用力的干姨妈的屁眼…”

随后黄晓芙也恢复了过来，渴求着文龙操她。

文龙当然不会拒绝，毫不客气的享受着她两个渴望被大鸡巴插入的美妙肉洞。

就这样，文龙不停的奸淫着这对姨妈外甥女母女花，恣意的享受着四个肉洞带来的美妙滋味，精液一次又一次的射入了不知道是姨妈还是外甥女的屁眼或者骚穴中。

而黄晓芙和温雅娴这对娘俩也敞开了心扉，完全陶醉在了乱伦的淫欲中，每当文龙射精后两人都会争抢着舔吃文龙的鸡巴，直到它再一次勃起插入自己的身体。

这半夜三人不停的做爱，淫浪的呻吟声此起彼伏，卧室里充满着淫乱的氛围，直到三人完全没有了力气才结束了惊世骇俗的盘肠大战。

当温雅娴醒来时，天色已经大亮，阳光将房间照的通亮，温雅娴估计着已经快要中午了，还好昨天已经辞职，不用去上班。

想起昨晚的盘肠大战，温雅娴羞的面红耳赤。

真是太疯狂了，自己居然和外甥女在床上侍候一个男孩，而且陶醉其中，想起来真是不可思议。

温雅娴摇了摇头，转头看向身边的始作俑者。

文龙的睡容安详，外甥女依偎在他的颈侧，嘴角挂着浅浅的笑容，赤裸的身体只穿着一件裆部被扯开一个大洞的黑色裤袜，已经凝固的精液沾粘在上面看上去格外淫荡。

在看看自己身上，抹胸丝袜裙和暗红色的裤袜也早已被男孩爱郎玩的破烂不堪，胸前更是被扯开了两个大洞，雪白硕大的双乳淫荡的暴露在丝袜外，连自己都感到脸红发烫。

这孩子似乎对丝袜格外迷恋，每次做爱都要将丝袜撕烂。

自己又何尝不是呢？

听着丝袜被撕扯的声音就感到异常的兴奋，也越来越喜欢穿着丝袜做爱的感觉了。

都是这个小冤家害的！

温雅娴娇媚的看了一眼男孩爱郎，此时的他平静的如同一个孩子，俊美的脸庞带着浅浅的笑容，修长的双眉舒展，一副人畜无害的模样，丝毫不能将昨夜勇猛的男孩联系在一起，但昨晚的一切又是如此真实。

她已记不清昨晚爱郎在自己和外甥女身体里射了多少次，只知道自己的肉穴和屁眼里都注满了爱郎火热滚烫的精液，疯狂的快感让自己情不自禁的迎合着爱郎大鸡巴的奸淫插干。

自己和外甥女在一张床上侍候同一个男孩，自己也陶醉于这种乱伦的刺激中，温雅娴心里激动之余也感到有些荒唐，但她却并不后悔。

男孩爱郎为她开苞破处，让她重新站起来，让她知道了做女人的快乐和幸福，知道了性爱的美妙和甜蜜，如果现在让她重新选择，她会毫不犹豫的选择继续沉沦。

“真是个迷死人的小冤家！”

温雅娴娇叹一声，轻轻的在他脸颊上吻了一口，随后走下床。

脱掉身上破烂不堪的丝袜，温雅娴从抽屉里选中了一件黑色天鹅绒的连身开档袜。

就在要穿上时，她突发奇想的想要看看自己穿丝袜时的样子，这个心血来潮的想法让她都感到奇怪。

镜子里的女人妩媚娇艳，丰满的双乳高耸坚挺，纤细的腰肢盈盈一握，肥美的臀部挺翘硕大，如同一个雪白的瓷盘，修长的双腿比例和谐，细腻的皮肤在阳光的照射下泛着晶莹的光泽，整个看起来镜子里的女人诱人而美艳，连温雅娴自己看了都忍不住赞叹自己的身材。

真是越来越棒了，这就是男孩滋润的结果？

记忆中前两年她的胸部就有些下垂，臀部也有些松弛，皮肤更没有现在的细腻光滑，毕竟近四十岁的年龄了，但现在一切都发生了改变。

温雅娴自恋的抚摸着身体，细腻的触感十分舒服，如同三十岁时皮肤的质感。

她并不知道文龙的精液能够改变女人的生理机能。

温雅娴慢慢的将36码的小脚套入黑色的连身袜中，拉着丝袜慢慢向上覆盖。

柔软丝滑的触感细腻动人，从脚一直蔓延到全身，一种说不出的快感涌上心头，如同一双无形而柔软的小手在爱抚着全身的每一寸肌肤，让人浑身酥软，十分舒服。

“嗯…”

温雅娴忍不住呻吟一声，看着镜子里自己玲珑有致的身体在黑色连身袜的衬托下更显紧致，特别是胸前那对巨大而挺翘的双乳在丝袜里若隐若现，温雅娴不知怎么的心中一荡，乳头情不自禁的硬挺起来，将丝袜顶起一个娇小的突起。

自己是怎么了，只是穿丝袜就有这么强烈的快感，难道真是受到了爱郎的影响？

温雅娴不由将目光投向了还在睡觉的文龙。

从今往后每次和男孩爱郎做爱他都会要求自己穿着各种诱人的丝袜，然后兴奋的玩弄穿着丝袜的自己，激动时则会将丝袜粗暴的撕开，让自己重要的部位暴露在丝袜外，随后便会用粗壮硕大的鸡巴奸淫自己淫水潺潺的骚穴，用力的抽打凌辱自己穿着丝袜的大屁股，亲吻舔抵自己的丝袜脚…并且用大鸡巴在骚穴里横冲直撞…然后在骚穴里射出灼热强劲的精液…

嗯…不能…不能再想了…再想我又想要了…

温雅娴脸颊嫣红，呼吸急促，点燃的欲望在身体里逐渐蔓延，她情不自禁的搓揉着自己的双乳，想要缓解一下心中的悸动，但随着爱抚，心中的欲望却越是强烈，一双丝袜腿在小穴的刺激下兴奋的互相撕磨着。

就在这时，熟睡的文龙翻了个身，盖在身上的毛毯滑在了一边，露出了那根没有穿内裤的大鸡巴。

尽管没有勃起，那粗壮硕大的感觉还是让人震惊，长度和粗度比有些男人勃起后还要硕大。

温雅娴芳心猛的一跳，浑身都似酥软了一般。

想着昨晚这根鸡巴狂野的奸淫着自己的骚穴和屁眼，想着自己疯狂的呻吟浪叫，在鸡巴的抽插下一次次的登上高潮，温雅娴心如火烧，激动的浑身颤抖，胸前的大奶子随着呼吸剧烈的起伏着。

“亲老公…”

温雅娴面红耳赤，如着了魔一般走向床头，双手温柔的抚摸着爱郎的大鸡巴，娇喘吁吁。

看着爱郎硕大的鸡巴，温雅娴咽下一口唾液，忍不住伸出了舌头，轻柔的舔抵着龟头，棒身和睾丸，一寸寸的舔吻吸允，一点点的细细品尝，随后一口将大鸡巴含进嘴中，嘴唇来回吞吐，舌尖灵活扫舔。

滋滋滋的声响淫靡而激烈，温雅娴不禁没有丝毫羞涩，反而被自己吃鸡巴的声音刺激得欲望澎湃，越吃越有劲。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 温雅娴黄晓芙（二）
────────────────────────────────────────

“嗯…好粗…好烫…好大的鸡巴…喔…好棒…”

温雅娴双眼微闭，神色迷离，嘴唇快速的套弄着爱郎的大鸡巴，粉嫩的小香舌不时吐出扫荡着龟头和棒身，一副陶醉的样子。

在口舌的刺激下，鸡巴很快有了反应，不到几秒钟便完全挺立，粗壮的阴茎将她的小嘴撑得严严实实。

男性私处的气息迎面扑来，萦绕在鼻尖，温雅娴贪婪的嗅着迷人的味道，嘴唇快速的套动，舌尖轻柔的扫舔，忘情的吃着大鸡巴，如同吃着山珍海味。

“嗯…喔…好…好舒服…”

文龙皱了皱眉，发出模糊不清的呻吟。

迷迷糊糊中他感觉自己的鸡巴好像在湿润紧窄的肉洞中，刚开始还以为在做梦，但随后的快感却越来越真切，让他猛然醒了过来。

文龙抬头看去，只见温阿姨正埋首在自己的胯间，激烈的舔吃着自己的大鸡巴。

温阿姨真是骚啊，大清早就发浪了。

文龙露出一丝淫笑，摸着她的脑袋调侃道：“温阿姨，大清早就偷吃老公的鸡巴，昨晚还没喂饱你吗？”

温雅娴微微一愣，只见爱郎已经不知何时醒了过来，正似笑微笑的看着自己。

温雅娴也不尴尬，吐出鸡巴，双眸骚浪的望着他，妩媚的娇嗔道：“人家看到你的大鸡巴就忍不住想要吃了嘛，谁让老公的大鸡巴这么迷人呢？”

言语中三分柔媚，七分撒娇，听在耳里荡人心魄。

文龙最受不了阿姨骚浪的撒娇神情，尽管眼前的女人已经四十岁了，但撒起娇来却没有丝毫做作，又见阿姨穿着迷人的黑色连身袜，两颗大奶子垂在胸前，在丝袜的遮掩下朦朦胧胧，甚是诱人，文龙的性欲一下就窜了起来，急声道：“温阿姨，快，转过来，让老公尝尝你的骚穴。”

温雅娴白了他一眼，听话的转了过来，嘴巴则继续吃着文龙的鸡巴。

眼前的大屁股肥美娇嫩，两瓣迷人的半球形完美的组合在一起，再加上黑色丝袜的包裹，显得惹火至极。

深深的股沟里，娇小的屁眼迷人粉嫩，饱满的阴户如同发面的馒头高高鼓起，露出粉红色的水淋淋的小穴，看上去就像鲜嫩的水蜜桃。

文龙看的口干舌燥，迫不及待的捧着她的大屁股贴了上去，嘴唇包裹住迷人的小穴狂乱的亲吻，舌头顺势出动，舔、转、扫、卷，技巧百出，手指轻柔的扣着美艳的屁眼，撩、拨、扣、插，百般挑逗，直弄得温雅娴神魂颠倒，心头乱跳，浑身都似触电了一般。

“啊…啊…亲老公…你慢点…哦…人家会受不了的…嗯…你好会…好会弄哦…小穴好舒服…啊…啊…屁眼和小穴好棒…好麻…好舒服…哦…好老公…会舔穴的大鸡巴哥哥…雅娴舒服死了…小穴好爽…”

温雅娴被文龙舔得身躯乱抖，快感一波连着一波，大屁股躁动的摇摆着，一个劲的往文龙的脸上贴，想让老公舔的更深更激烈。

文龙也没有让她失望，舌尖翻卷不息，来回刮着小穴，手指插进屁眼里一边抽插，一边扣弄转动。

一时间吃穴的声音频频作响，在房间里淫靡回荡。

温雅娴浑身酥麻，爽的浪肉直抖，呻吟连连，右手握着粗大的鸡巴快速套弄，舌尖扫舔着的龟头，爽到激动处时便吐出鸡巴大声呻吟，发泄身体的快感，肥美的丝袜臀前后摆动，迎合着文龙舌尖的舔吸。

文龙捧着她的大屁股用力搓揉，感受着肥臀的肉感和丝滑，嘴唇紧紧的包裹着饱满的花房，舌尖快速刮舔着肉缝，随后找到找到柔软的肉洞，伸直舌头尽力向里插去，同时弯曲舌尖的前端，挑逗着小穴里的嫩肉。

“啊…啊…”

温雅娴被文龙这一招弄的浪肉连抖，浑身如触电般抽搐，爽的魂飞天外，“哦…亲哥…你…你好棒…好厉害…小穴好麻…好爽…亲爱郎…舔到穴心子了…好舒服…姨妈的骚穴舒服死了…啊…用力…用力的舔姨妈的骚穴…”

温雅娴激动的压低大屁股，用力的贴在文龙的嘴上，骚浪的呻吟。

文龙也没拒绝，使出十八般武艺，舌尖又舔又吸，手指在屁眼里快速抽动，将温雅娴玩弄着快感如潮，浑身都似融化了一般，浪水仿佛不受控制似的汩汩流出。

文龙一滴不剩的将淫水全部吞入肚中，舔吸得愈加起劲了。

温雅娴最后大叫着潮喷出来，玉体抽搐着瘫软在那里，兀自颤抖个不停。

………………

温雅娴递交辞职报告，今天处理医院的相关事宜，黄晓芙只是实习护士，并不需要那么麻烦，两人在家休息调整，准备明天去妇科医院上班。

当然了，温雅娴还有自己的打算，她要给文龙一个惊喜，她要自己买套房子，作为后半辈子的爱巢，说到底，她毕竟是副主任医师，更倾向于财产独立，何况这些年她也积攒了不少钱，她不缺钱，只缺爱，她只把身心归属爱郎，而在财产家产方面不需要爱郎承担，虽然她知道文龙更不缺钱。

文龙则去了妇科医院通告相关事宜，而且今天是唐思思的生日，开完会文龙就被她拉着在各大商场采购，一向不爱买衣服的唐思思，今天一反常态，尽挑些淑女的衣服，只要文龙说一个好，马上买下，转眼间文龙的手上已经提满了东西，而她似乎兴趣正浓，又转身进了一家内衣店。

不过好在没有拉着文龙进去，文龙心说，原来你也有害羞的时候啊，待她拿着两个小袋子出来的时候，终于知道累了，文龙刚刚舒了口气，就听唐思思说道：“一会跟我回家吃饭。”这是帅女婿要见岳母的节奏啦！

唐思思家住在婺源花园，进了门之后，唐思思和她妈妈交头接耳两句，然后思思红着脸招呼文龙坐下，看了他一眼就转身到她的卧室去了，文龙感到有点莫名其妙，从思思的眼神里看到了一些东西，但他没有明白。

文龙惴惴不安地坐到沙发上面，思思的妈妈刘雅莉面无表情的坐在他对面的沙发上对他说道：“思思现在年龄不大，你年龄更小，而且还在上学，你们两个在一起不合适，你们还是分手吧！”说完就看着他。

文龙腾的站了起来，脸色通红的说：“我是年龄小，我是还在上学，但我爱思思姐，我会给思思姐幸福的，这不是金钱可以衡量的，虽然我已经很有钱；这也不是年龄可以限制的，虽然我的确年龄小。我不会离开思思姐，我会让她生活得无忧无虑的。”说完文龙掉头就准备离开。

突然思思的房门打开了，思思哭着向他跑过来，一把抱住他，对他说：“对不起，对不起，文龙，我也不会离开你的，我也爱你！”

文龙抱着思思怜惜的替她擦干眼泪，扭头对思思的母亲刘雅莉说道：“我不会放弃的！”

刚说完，思思红着脸说了句：“傻瓜。”

文龙惊异的看了看思思，又看了看思思的母亲刘雅莉，思思脸上洋溢着幸福和羞涩的微笑，而她母亲则露出赞许的微笑。

这时，思思的母亲刘雅莉说话了：“文龙，你通过测试了，年龄不是问题，女大三抱金砖嘛！希望你好好的对思思，我们会祝福你们的。早几天就听思思说起你，今天能来我们家做客，阿姨真是太高兴了！”思思的妈妈这才上下打量着男孩，看来她并不知道眼前这个男孩的真实身份，因为唐思思也只是知道文龙是龙贞集团的副总而已，并不知道他的父亲就是苏曼州总督陆淳风，所以，刘雅莉自然更想不到眼前这个男孩就是十六年前她接生的那个纹龙男婴。

原来这是一场测试，把文龙倒是吓得出了一身冷汗。

文龙抱起思思高兴的转了两圈，思思在他耳边轻轻的说了句：“妈在看着呢！”

文龙“呃”的一声，尴尬的抠了抠头，说：“太高兴了，有点得意忘形。”说完在一旁“嘿嘿”的傻笑了起来。

思思娇嗔道：“瞧你那傻样。”说完思思得意的提着大包小包进了房间。

剩下文龙却还有些局促的坐在沙发上，面对刘雅莉，心里总是有点做贼心虚的感觉，根本不敢和她对视，低着头盘算着怎么开口打破沉闷，目光落处，却看见刘雅莉蜷缩在腿弯下的雪白小脚，春葱般白嫩的脚趾上，淡粉色的指甲油发出亮晶晶的光芒。

文龙不争气的咽了口吐沫，他恨不得抽自己一个耳光，这什么场合，自己居然还有这种心思，更何况还是自己未来的岳母，心里虽然鄙视自己，眼睛却依然不自觉的偷视，这双脚保养得真好，刘雅莉忙着倒茶拿水果，休闲家居套裙衬托出她白皙圆滚的大腿，和丰满浑圆的大屁股。

她的屁股，又大又圆，充满了肉感，走起路来不由自主的扭，又带一点知识女性的文雅和羞涩，真是太美丽了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 刘雅莉（一）
────────────────────────────────────────

刘雅莉穿着普通的家居套裙，可是依然掩饰不住那种贵妇的仪态，虽未刻意的打扮，全身却散发着成熟的诱惑，长期的养尊处优，以及自己的保养呵护，皮肤依然白嫩，身材依旧傲人，甚至连说话的声音，如果是不熟悉的人，听起来和唐思思少女的声音没有分别。

文龙对于这种成熟而又拥有一双美足的风韵美妇，免疫力几乎为零，他不敢再看下去，他害怕自己会做出失态的举动，对于恋足的他来说，见到一双美足就移不开眼睛，是再正常不过了，这只是一种习惯，一种爱好，如果不对着美足意淫一番，就好比鱼梗在喉一般难受。

刘雅莉说：“文龙啊，你今天中午就在咱家里吃饭吧，我去给你们做饭去，你去和思思聊聊天。”说完就向厨房走去，嘴里还嘀嘀咕咕的说道：“这个死老头子，平时九点多就回来了，今天怎么十点多还不见人……”

文龙没在意，就急匆匆的进了思思的房间，和思思卿卿我我去了。

由于是天热，难免被刘雅莉丰腴圆润的身体所诱惑，偶尔看见一些春光，令他激动不已，有了温雅娴黄晓芙带给他的乱伦刺激，心里也不禁幻想，若是刘雅莉唐思思母女同时在一起，左拥右抱，妈妈刘雅莉娇羞的吞吐肉棒，女儿唐思思吸食妈妈的奶头，那种场景该是多么惬意，不过也仅仅是想一想，真的要做，却没有那个胆子。

就在文龙一边舔弄着思思的乳头，一边揉捏着思思的阴蒂的时候，思思家的电话响了，他听到刘雅莉接起电话“喂”了一声，说：“是的，是的，什么？在哪家医院？好的，我们马上就过去。”

文龙和思思赶快整理好衣服走了出来，思思的妈妈刘雅莉说：“思思，你爸让一辆无牌照的摩托车给撞了，现在已经送医院了，摩托车跑了，现在在我们市中心医院。”

思思一听就急了：“赶快走，快……快点……”已经语无伦次了。

相比之下，她妈妈刘雅莉不愧是干了十几年的老护士长，处变不惊从容不迫。

“正好坐我的车过去！”文龙说道，他们出门上车，向中心医院急驶而去。

他们到了医院的急救中心，刘雅莉找了一个值班护士一问，护士认得刘雅莉：“刘护士长，是你老公？没什么大问题，就是小腿骨折，但是唐先生年龄大了，有些骨质疏松，恢复起来比较慢，你们回去给他多炖点骨头汤，对恢复有好处。”

刘雅莉问道：“那我们家老唐现在在骨科病房吗？”

护士说：“唐先生还在做手术，身上有多处软组织挫伤，最重的伤就是小腿处的骨折。刘护士长，您不必太担心了。”

他们坐在手术室门外的长椅上焦急的等待着，文龙安慰着思思和她的母亲刘雅莉，刘雅莉这个时候才眼里含着泪花，嘴里面喃喃的说着：“老唐啊，你可千万别有个什么三长两短，你有什么事，我们孤儿寡母可怎么办呀！”

文龙安慰道：“伯母，你别担心，刚才护士不是说了吗，最重的伤就是小腿骨折，不会有事的。”刘雅莉抬头看了他一眼，又低下头轻声的抽泣着。

这时文龙才仔细打量刘雅莉，刘雅莉声音甜美，有四十多岁了，但看上去顶多只三十多岁，看来保养得很好，皮肤白皙透红，乳房看上去也不小，看来思思是完全继承了她母亲的优秀基因。

她的屁股挺而大，看着就想叫人操两下，看得他浑身燥热，阴茎马上立正敬礼了。

这时手术室的门开了，他们马上围了过去，刘雅莉问怎么样，大夫说：“刘护士长，你先生没事了，把唐先生的小腿接上了，也打好了石膏，卧床休息一段时间就没事了。你们先去把住院手续办一下，还要住院观察几天，如果没什么事情就可以回家休养了。”

刘雅莉握着大夫的手连忙道谢，叫思思赶快去办理住院手续，思思“哦”了一声，文龙赶忙陪着思思办手续去了。

然后他们将唐元朗推到高干病房，唐元朗曾经是矿上老干部，后来遇到塌方事故受伤，护士将老爷子的腿固定好之后说道：“刘护士长，您是知道的，病人家属留下一个人照顾病人就好了，人太多对病人康复也不好，还要注意二次感染。”

刘雅莉说道：“好的，这个我知道。”

“刘护士长，有什么事情，随时叫我！”

“好的，谢谢你！”

然后刘雅莉让他们先回去，让思思下午来医院，她回去给老公炖骨头汤，文龙和思思说好的，就一起回家了。

由于思思的爸爸住院了，所以文龙就和她一起去了他们家。

他们在小区门口随便吃了一些东西就上楼了。

文龙和思思两个人躺在床上，他深情的搂着思思，轻轻的吻着她，说：“要么下午我去医院照顾伯父吧！”

思思想了一下说道：“还是我去吧！”她考虑到中心医院毕竟是妈妈刘雅莉的工作单位，不少医生护士都是认识她的，文龙虽然今天已经算是她的男朋友了，可是到底才十六岁，她不想这么早就惹来风言风语的，何况爸爸唐元朗还不认识文龙呢！

更不知道文龙已经是她的男朋友！

“思思姐，那你可要辛苦了！”文龙说道，“那你睡醒叫我，我送你去医院！”

“好吧！”思思吻了他一下，说，“让我抱着你休息一下，好吗？”

文龙说：“好的，我的天使。”

思思又深情的吻了他一下，闭上眼睛，一会就睡着了。

文龙看着思思那迷人的嘴唇，一脸幸福的微笑，不久他也迷迷糊糊的睡着了。

等他睡醒后，旁边不见思思，他喊了两声，没有反应，走出门看到思思的母亲刘雅莉正在厨房里砍骨头，他过去说道：“伯母，思思姐呢？你为什么不让卖肉的帮你砍好呢，要回来自己砍？”

思思的母亲刘雅莉一边擦着汗，一边说道：“思思看你睡得熟，可能有些累了，就没有叫醒你，自己打车去医院了，让我回来等你睡醒给你说一声。卖肉的砍骨头刀拿去磨了，不在，我就想自己回来砍是一样的，砍完就放在锅里炖，骨头里的营养不会流失太多。”

文龙连忙讨好的说：“这种力气活你喊我来干就行了。”说完就过去拿思思母亲刘雅莉手里的斧头，在拿斧头的时候，摸到了刘雅莉的芊芊玉手上，摸上去柔若无骨，光滑油腻，可能是砍骨头的时候要来回摆放骨头的缘故，手上沾满了牛油。

文龙一抬头，顺着刘雅莉的衣领看到两坨白花花的肉，他的阴茎立马坚硬如铁，支起帐篷。

文龙为了掩饰自己的窘态，连忙蹲下从刘雅莉的手里拿过斧头，使劲地砍着骨头。

刘雅莉站起身子，把手洗干净就坐在厨房的椅子，一边上捶着腰，一边说：“老啦，干不动了。”

文龙张嘴说：“伯母，你一点也不老，皮肤那么光滑，人又那么漂亮，如果我不认识思思姐，绝对会追你的。”

刘雅莉娇嗔道：“小鬼头，嘴巴那么甜，能哄死人，思思那丫头就是这么被你哄到手的吧？”

文龙抬头对思思的母亲刘雅莉说道：“伯母，我说的是真心话。”

刘雅莉突然又对他说道：“你和思思是不是上床了？”

文龙一听，心中暗暗一惊，结结巴巴的说道：“伯……伯母，我……我们……”

还没说完，就被刘雅莉把话打断了：“我是过来人，又干了十几年的护士长了，当然看得出来思思这几天走路的姿势不寻常，你别不承认。但是思思刚参加工作，你呢还是学生，你们要注意避孕，不要到时候把思思的肚子搞大了就麻烦了，知道吗？”

文龙心中大定，低着头红着脸小声说道：“哦，我知道了，伯母。”

刘雅莉又说：“你别一口一个伯母的，你和思思已经有了夫妻之实，叫我妈吧！”

文龙听到刘雅莉的话后说了句：“哦，好的，伯……妈。”

刘雅莉听到后说了句：“嗯，这就对了。一个女婿半个儿，以后家里有什么事情我就找你了。”

文龙马上站起来拍着胸脯说道：“没问题，有事您说话。”

刘雅莉看到文龙站起来后拍胸脯的样子，捂住嘴唇轻轻的一笑，胸前两座乳峰随着她轻轻耸动的肩膀上下晃悠，他当场石化：太迷人了！

他的阴茎立马向她致敬，顶起的裤裆像一座大号的帐篷。

刘雅莉看到后娇嗔道：“小鬼头，又在想什么呢！”

文龙“呃”的一声，又尴尬的蹲了下去，继续砍骨头，心中不安的想道：要是思思的妈妈不高兴怎么办？

把我轰出去怎么办？

不让我和思思谈恋爱怎么办？

想到这里，文龙抬头向刘雅莉看去，却发现思思的妈妈已经不见了，他心里想着：这次完蛋了，她一定是去拿扫帚要把我赶出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 刘雅莉（二）
────────────────────────────────────────

一会儿刘雅莉回到厨房，文龙看到她手里并没有拿扫帚，而是拿了一包什么东西。

刘雅莉见他在看她，就走过来将手里的东西交给他，文龙一看是一包避孕套，刘雅莉说道：“这是你爸的，放在家里也没什么用，就都给你吧！年轻人什么事情都把握不住尺度，记住千万别头脑一热把思思的肚子搞大了。”

原来刘雅莉是去拿避孕套了，吓死我了。

文龙张嘴就说：“谢谢伯母！”

刘雅莉佯装生气的说道：“又叫伯母？叫妈。”

“哦，谢谢妈。”文龙说道。

文龙想了想就红着脸小声的问：“妈，你把爸的东西给我，那你们用什么？”

刘雅莉神色一暗，幽怨的说：“你爸在思思十多岁的时候，因为一次塌方事故伤到那里，就不行了，这些年来我们私下里跑了不少医院，看了不少大夫都没有办法，我也就认命了。”

这时，骨头也砍完了，文龙就洗了洗手，走到思思的妈妈刘雅莉身前，轻轻的抱住思思的母亲，轻轻的拍着她的后背，思思的母亲刘雅莉在他怀抱里轻声的抽泣着。

文龙一边感受着刘雅莉的乳房压迫，一边说道：“妈，你别难过，现在的医学科技这么发达，一定会治好爸的病的。”

这时，他刚刚消下去的阴茎又一次立正了，正好顶在思思妈妈刘雅莉的阴户上，能感受到岳母呼吸变得急促起来，而且面色红润，心跳加速。

刘雅莉感受到他的阴茎，“啊”的一声连忙将他推开，红着脸说道：“你先去卫生间看一下那个你用合不合适，我要炖骨头汤了。”

文龙“哦”答应了一声就拿着那包避孕套进卫生间了。

到了卫生间拿出避孕套一看，他哭笑不得，那盒避孕套是中号的，这中号哪里套得下他那根大东西？

大号都有些勉强。

文龙就又从卫生间走了出来，刘雅莉听到他从卫生间出来，就问他：“合适吗？”

文龙答道：“那……那个东西我试过了，我用不合适。”

可能刚才刘雅莉也感觉到他的阴茎大，但仍不相信的说：“中号的还不合适？那你得用多大号的呀？”

文龙低着头小声说道：“最起码也是大号的。”

刘雅莉惊呼道：“什么？最起码也是大号的！那思思能受得了吗？”

文龙急忙说道：“我会很温柔的对她的。”

刘雅莉说道：“那么你那天自己去买吧！”

文龙连忙“哦”了一声就起身告辞了。

文龙开车离开婺源花园，这个时候手机铃声响了，是姨妈白淑贞打来的电话。

“龙儿，我跟你妈说好了，晚上去你家吃饭！”

“这是俊媳妇要见公婆的节奏吗？”文龙调笑道。

“咱们一家人好久没在一起吃饭了，见见呗！到时候见机行事，我还给姐姐姐夫准备两份礼物呢！”

“还叫姐姐姐夫？该叫公公婆婆了！”文龙大笑道。

“小坏蛋，你也笑话人家！到什么时候，我都是你姨妈！六点过来接我，我在总公司等你！”白淑贞娇嗔道。

这才半下午，离六点还早着呢！

文龙正要回总公司，却正好经过国贸公寓，一眼看见尹虹正从小区大门出来，手里拎着提篮，走进左手边的小区超市去了。

文龙停好车之后，也走进超市，很快就看见了尹虹。

两天不见，尹虹好象更水灵、更丰满了，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感。

尹虹穿着一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

文龙看着尹虹，下身几乎就硬了，真想摸摸尹虹圆滚滚的双腿间是不是湿乎乎的？

半下午，超市里面人也不少，文龙偷偷挤到了尹虹旁边，尹虹一眼看见是他，又羞又喜，脸颊飞起绯红，心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。

文龙一靠近，尹虹的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。

趁人不注意，文龙的手摸到了尹虹的腿上，滑滑的丝袜更让文龙心痒难当，尹虹把他拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在尹虹阴部隔着内裤抚摸着。

尹虹穿的是一条裤袜，文龙的手指隔着丝袜在尹虹内裤中央轻轻的按动，尹虹在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静挑选着商品，可双腿在文龙的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。

手忙脚乱地好不容易挑了一篮子，急急忙忙出去结账，两人一前一后的走着，走进小区，走到一个僻静的拐角，文龙一把抓住了尹虹的手，尹虹几乎是顺势就被文龙搂在了怀里。

搂着这软乎乎的身子，文龙的嘴就向尹虹粉嫩的脸上吻了过去，尹虹微一挣扎，柔软的嘴唇就被文龙吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了文龙的嘴里。

文龙的手已经在尹虹圆滚滚的屁股上抚摸着，尹虹的浑身软绵绵的，感觉着文龙粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。

当文龙在她的耳边说：“去你家”的时候，连想都没想就领着文龙回到了她的家。

一进屋，尹虹刚回身把门锁上，文龙就从身后抱住了尹虹丰满的身子，双手握住了尹虹一对丰满、浑圆的乳房。

“嗯……”尹虹软绵绵的靠在了文龙的身上，任由文龙的手从衬衣的领口伸了进去。

推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到尹虹柔嫩的皮肤，尹虹的身子不由得颤了一下，文龙的手已经把尹虹的裙子向上撩了起来，手伸到了尹虹腿中间揉搓着尹虹敏感娇嫩的阴部。

尹虹裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着文龙的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

文龙已经把尹虹的裙子撩到了腰上，尹虹圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在文龙的手下颤抖着，文龙的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。

“叮铃铃～～”石英钟响了，四点。

尹虹一下想了起来，晚上五点半要去公公婆婆家，赶紧推开了文龙：“不行了，你快走吧！我五点半要去公公婆婆家。”

文龙的手已经在尹虹的两腿间伸进裤袜去摸到了尹虹柔软湿润的阴部，手指在尹虹娇嫩的肉缝中抚摸着，尹虹的浑身已经软软的了，双手无力的推着文龙的手：“别摸了，再摸就受不了了……”

“来吧，我快点，一个小时就够了，来一下吧！”文龙把尹虹的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”

尹虹的手抚摸着文龙粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着文龙的手按在了自己丰满的乳房上，文龙顺势就把尹虹脸朝下压在了沙发上，把尹虹的裙子撩到了腰上，手抓着尹虹裤袜和内裤一起拉了下来。

尹虹雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，文龙一直手揭开裤腰带，另一只手在尹虹柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。

文龙的阴茎已经硬得像一根铁棒了，文龙双手把住尹虹的腰，阴茎顶在尹虹湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，尹虹浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了沙发上，随着文龙的大力抽插在沙发上晃动，娇喘连连。

由于裤袜和内裤尚挂在腿上，尹虹的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让尹虹不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

文龙因为赶时间的缘故，干得很猛。

干了几下，尹虹把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。

随着文龙快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，尹虹下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

公公婆婆正在幼儿园门口接孙女，他们哪里想得到，自己美丽端庄的儿媳妇此时正在家里翘着雪白的屁股，让一个男孩粗大的阴茎在后面不停的插入。

“啊……啊……”伴随着尹虹销魂蚀骨的呻吟声，文龙在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在尹虹的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。

尹虹的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着文龙的精液冲进了自己身体的最深处。

“噗！”的一声，文龙拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着尹虹下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 尹虹
────────────────────────────────────────

尹虹还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。

尹虹软绵绵的靠在沙发上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房、粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

“虹姐，你太好了！我这样是不是太粗暴了？”文龙赞美道。

尹虹坐起身来，把文龙抱在怀中，把他的头压在自己丰满的胸前，轻拍他宽阔的背部，想安慰他却又无话可说，一切言语是那样的无力。

文龙把头靠在尹虹圆润的双乳上，感受着女人的温柔，心中没有一丝的情欲，忽的背上一凉，已是洒上了尹虹的一行清泪。

他从尹虹怀中抬起身来，用嘴唇吻去尹虹脸上的泪痕，泪水咸涩的味道在舌尖泛起。

看着妇人梨花带雨的面容，心里深为感动，忙拍拍尹虹丰馀的后背，说道：“好虹姐，不哭了，已经半下午了，再哭妞妞回来了还以为我欺负你呢！”

“你就是欺负我了！”

尹虹已是破涕为笑，又说道：“妞妞让她爷爷奶奶接走了。”

文龙看着尹虹的俏脸，“那妞妞不回来，我们干点什么呢？是不是让我再欺负你？”说着手已经去抓尹虹的丰乳，下体已经开始苏醒了。

尹虹惊叫一声，从沙发上跳了下来，看了看他微挺的肉棒，“讨厌！就知道欺负人家。”

说着就逃也似的转身跑进了房间。

文龙看着妇人白花花的身体扭动着的臀消失在房门后，连忙跳下床追了进去。

刚拉开房门追进，一具温热的躯体已然投了过来，文龙连忙把尹虹抱在怀中，俯头找到了妇人的双唇，亲了上去，用舌顶开妇人的双唇，挑弄着妇人的细舌，吸吮着妇人香甜的津液，尹虹热烈的回应着，好一会儿，双唇才分开。

他搂着妇人柔软的身体，笑问着：“要进来房间，还逃什么逃？”

尹虹用小手握拳捶打着他前胸，“人家是要换衣服，不好意思才进来房间的！”

文龙哈哈一乐，又要亲吻尹虹的双唇，可肚子这时却不争气的咕咕叫了两气，他这才想起中午只是和思思在她家小区外面饭馆随便垫吧了点。

尹虹呵呵笑着，轻打他的肉棒，“就知道让它吃，自己别饿坏了。现在时间还够，我去给你做点补补身子。”走进房内，打开衣橱，“你说我穿什么呢？”回头问他。

文龙走了过去，从后面抱着尹虹，双手在尹虹的小腹环着，把肉棒放在尹虹的臀缝磨擦着，“虹姐穿什么衣服也好看，不过不穿衣服的时候更美。”

尹虹俏脸飞红，往后顶了顶丰臀，“你说的是真的？”

文龙含着尹虹的耳珠，含糊的说：“真的，当然是真的。”

尹虹考虑了一下，白了他一眼，“好，今天就便宜你这个小色狼，让你看这个饱。”挣脱了他的怀抱，重新走出了房间。

文龙赤着身，立在厨房门口，看着娇小的尹虹，只带一个小小的嫩绿色围裙，在厨房忙碌着。

“你知道吗？听说何卿和未婚夫齐强吵架了。”八卦是女人的天生优点，尹虹是女人自然也不能免俗。

“何卿和齐强？两口子吵架不是正常的吗？床头吵架床尾和嘛！”文龙不以为然地说道。

“不是的，好像这两天吵的蛮厉害，据虞芳说可能闹掰了。”

“闹掰了？什么意思？”文龙诧异道。

“分手了，散伙了呗！”

“分手？散伙？他们俩不是快结婚了吗？”

“都闹掰了，还结什么婚啊？听说是散了！小坏蛋，你看什么呢？”尹虹娇嗔道，才把文龙的心思扯回来。

尹虹身后一揽无余，颈边腰间一根细细的带子穿过，越发显得肌肤雪白；细腰肥臀纤长的腿看得他一阵阵血脉激张，肉棒早已是充血上挺。

算了，不想何卿了，明天见到她再问问情况吧！

文龙走到正在切菜了尹虹身后，双手盖在肥臀上，揉捏着，臀肉来回起伏着。

他一只手顺着臀缝，插入尹虹两腿间，用手掌在尹虹的下体来回动作，感到两片肉缝柔柔软软，随着手掌前后摆动，丝丝淫水涌出沾在手上。

尹虹不堪忍受他手间的动作，手早已停顿下来，一只小手放到身后握住了他高挺的肉棒，抚弄了两下，猛的用指甲一掐。

文龙“啊”的叫出声来，身子向后一缩。

妇人转身吃吃的笑着，“看你还不老实。”然后靠了过来，亲了一下他的脸颊，用手拉着他的手臂晃动着，“人家要给你做饭嘛！”说着把他拉到厨房门口推了出去，门啪的一声锁上了。

文龙无奈的苦笑着，想想等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。

洗完澡出来，房间中已弥漫着饭菜的香味，他没有穿衣服就来到餐厅。

餐厅是一间向阳的十平米大小的房间，阳光从宽大的窗中射入，进门的墙边是一溜桔黄色酒柜，两侧的墙上挂着几幅错落有致的油画，房间正中的玻璃钢餐桌上已经摆着两道菜了，桌四周环着四把高背椅。

文龙坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。

房间中的阳光照得人暖阳阳的，他的体内升起幸福的感觉。

过道里响起脚步声，尹虹端着一盆汤快步走了进来，放下汤，瞥了他一眼，“大懒虫！”又呵呵的走了出去，再回来时手中拿着两只盛满了饭的碗和筷子。

两人坐在一起，他才发现尹虹只拿了一双筷子，顾自吃了起来，不由大急。

尹虹笑眯眯的看着他，嘴里边吃边说：“谁让你刚才不老实。”很是得意。

文龙微微一怔，已是微笑着拉着椅子和尹虹靠在一起，猛得把尹虹搂入怀中，霸道的用嘴锹开了尹虹的小嘴，把尹虹嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”

尹虹猛打他的前胸，“讨厌，大懒虫！”把小嘴嘟得老高。

文龙盯着尹虹的湿润红唇，无辜说道：“好姐姐，只有一双筷子，只好这样吃了啊！”然后抢过尹虹手中的筷子，夹起一块沙拉，半含着送到尹虹唇边，深情的注视着妇人的眼睛。

尹虹被他的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。

两人这样你喂他一口，他喂你一口，情欲一丝丝在身体的深处升起。

文龙一手伸到女人背后，解开围裙的细带，围裙从尹虹的身体悄悄滑落。

尹虹身体的力量象被抽出一般，软软的躺在他的怀中，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷离的看着男孩把一块沙拉放到自己的乳前，滑滑的，凉凉的。

他用嘴含住那块沙拉在尹虹的乳房上打着转，很快乳房上布满了沙拉酱那粘粘的液体。

尹虹的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下，胀痛起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，淫水开始慢慢的渗出。

她感到他的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。

文龙用舌头一圈圈的滑过尹虹的乳房，舔着上面的沙拉酱，反复用舌拨弄女人的乳粒。

尹虹嘴里发出满足的叹息，乳房强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，阴埠在挤压下越发鼓起。

文龙用嘴吸吮着女人圆圆的乳球，一手在女人小腹抚摸着，肉茎被女人的背部压的很不舒服，他站起身来，把尹虹放到并起的双椅上。

他看着女人扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，他拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，走到尹虹头边，把怒胀的肉棒顶在女人唇边。

尹虹只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是他那巨大狰狞的肉茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄。

尹虹从来没有为丈夫俊文口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到他热切的目光，要让这个男孩满足的心理战胜了对粗大肉棒的恐惧，不禁微张双唇把男孩的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。

文龙只觉龟头顶端已没入尹虹的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。

尹虹的舌尖每当从他龟头的小孔滑过，就感到他的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。

他只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让他想把肉棒更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把肉棒慢慢插入尹虹的小嘴，双唇被挤开，尹虹吃力的张大嘴，忍受着粗大肉棒的进入。

渐渐龟头已经全部进去，半个肉棒被尹虹含住，龟头感觉已经顶到了尹虹的喉部，他看到人妻美少妇紧皱着眉头，舌头吃力的在肉棒上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

文龙开始前后运动肉棒，肉棒在人妻少妇的小嘴中进出，津液把肉棒浸湿，甚至可以看到肉棒上粗大的血管，他喘着粗气，一手握住女人的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。

尹虹已经克服了最初的恐惧，她配合着男孩，在肉棒进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着肉棒用力吸吮，在肉棒抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。

文龙的快感越来越强烈，他一手扶着女人的头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，肉茎在人妻少妇的口中乱撞着，美少妇用鼻音表示着不满，但依然配合着男孩的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 陈蓓蓓
────────────────────────────────────────

文龙感到肉棒快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了人妻少妇的喉的深处。

尹虹看着他满足的表情，努力让肉棒进出着，让这个男孩幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男孩对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男孩的肉棒全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的肉茎。

小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。

文龙用力的插着，肉棒的阴囊碰到了尹虹的下巴，人妻少妇被肉棒带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在肉洞翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

文龙看着尹虹的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着女人的小嘴，他要爆发了。

他的肉棒一次次的冲入尹虹的喉咙深处，女人用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插女人下体皆然不同的快感，他满足的喘吸着，体会着快感临近的滋味。

尹虹感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在肉棒上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体。

文龙只觉肉棒猛得一跳，一股热流从小腹冲向肉棒，肉棒剧烈的收缩，他深深的插入尹虹的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。

尹虹这时随着他的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。

文龙和尹虹一起离开了国贸公寓，把尹虹送到她公公婆婆居住的倚林佳园，轻吻分别，然后驱车回到了龙贞集团楼下。

没想到来早了，姨妈白淑贞还在妇科医院那边没有回来，文龙只好先回自己的办公室坐一下。

“砰砰砰…”

一阵有节奏的敲门声，没想到刚坐下就有人来找。

“进来”

“龙少，白总有份文件请您签。”一位美女秘书轻盈的站在他的面前，柔软清脆的说，然后将一份文件轻轻打开放在他的面前。

“白总回来了吗？”文龙纳闷道，“我刚从白总办公室过来，她不是在妇科医院吗？”

“是的，白总还在妇科医院处理公务呢！”美女秘书恭恭敬敬地说道，“这份文件是白总早晨就吩咐送过来的，我一直在等您！”

“合着等了我一天了！不好意思啊！”都到了下班时间了，人家居然一直敬业地在等着自己，文龙对美女秘书有点歉意，“姐姐你叫什么名字？”

“我叫陈蓓蓓，是白总的秘书，以后还请龙少多多关照！”美女秘书柔声说道。

陈蓓蓓，是白淑贞的新任女秘书，23岁，身材不是很高，1.64米吧，大学毕业旅游专业，虽然文龙平时不露面，可是龙少的名头传播很广，秒爆黑熊哥让他威名赫赫，尤其是风流花心到处留情的传说，更是让女员工敬而远之，避之唯恐不及。

文龙抬眼看着陈蓓蓓，只见陈蓓蓓婀娜的站在那里，正在等他的签字，陈蓓蓓在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，同色制服裙包裹着浑圆的臀部，一双白皙的小手合握在小腹下方，肉色天鹅绒丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，一双4寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线。

文龙抬起头，只见陈蓓蓓一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上，一双美目正盯着他。

陈蓓蓓不是特别耀眼的那种美丽女孩，很乖巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。

她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白，可是此时，一团霞红已经飞上了陈蓓蓓的双颊，她不知道龙少是怎么了，盯着她看着不说话，看得她心里犹如小鹿撞击。

眼前这个大男孩副总，看着倒是年轻英俊，阳光帅气，可是想到公司里传说他如何风流花心到处留情，陈蓓蓓也情不自禁粉面绯红心慌意乱。

“龙少，副总……”

陈蓓蓓的一声微带颤音呼唤让文龙回到了现实，他尴尬的收回目光，面无表情地说：“好的，文件先放在我这里吧。”

说实话，他的心里紧张的可以预见，手心已经出汗，不是害怕，而是一种莫名的兴奋，究竟为什么兴奋？

一时半会儿他还没有想到原因，只是隐约中有一种冲动。

“麻烦副总了！没什么事情，我就先下楼了。”陈蓓蓓转过身去，朝门口走去，高跟鞋撞击着地面，发出清脆而有节奏的“搭搭”声，浑圆的臀部杨柳春风般的摆动着，隐约中，可以看见内裤突出裙子的纹路，又是一阵心襟动荡……

“哦，正好我要看看白总有没有回来。”文龙也跟着出来。

陈蓓蓓走在前面，随着身材的扭动，一身瘦身的职业套装把完美的身材放在了文龙面前，看着眼前那个扭动的丰臀，以及职业短裙下面的一双肉色天鹅绒丝袜套着的美腿，让后面跟着的文龙大饱眼福。

“这个美女秘书我要定了！”

文龙心中暗自道了一声，下定了决心。

很快两人来到了电梯前，进入电梯，两人顿时进入了一个封闭的空间。

陈蓓蓓不知道身上抹的是什么香水，不断的从陈蓓蓓身上传来一阵又一阵的清香，不断的刺激着文龙的身心。

突然，电梯内的灯一暗，电梯一晃，陈蓓蓓不小心撞上了文龙。

黑暗中，陈蓓蓓感觉到她的双唇贴近了一处柔软，一种电光石火的感觉蔓延开来。

她不懂那是什么，只是很明显地闻到副总裁身上那股好闻的古龙水味，还有厚实却又温暖的怀抱。

也许她绊了一下，跌进副总裁的怀抱里了。

副总裁闻起来还真不是一般的好闻，体格也很结实，陈蓓蓓贪婪地多贴近一点，也贪婪地伸出丁香小舌去舔一下唇畔的柔软究竟是什么感觉。

尝起来挺好的啊……

然而，当陈蓓蓓的双唇贴上她自以为的柔软时，她却得到了个绵密而细碎的吻，灵动的舌根在她的口里翻搅，狂烈得几乎要把她吞噬。

到最后，她感觉那片柔软不只停留在她菱形的唇瓣上，连舌头也深入她的唇瓣之中。

“嗯……”陈蓓蓓只觉得浑身虚软，她的力气也在这场生平未有的亲昵当中，全部遗失。

等等！舌头？

很快地，灯一亮。

“啊！”文龙跟陈蓓蓓发觉他们两人正紧紧地贴近着。

而且，他们的头部也靠得很近。

他们接吻了！

刚刚那柔软的触感……

那仿佛要将她所有的理智驱离，让她无法思考的亲密接触……

居然是——吻！

“呃，龙少……”陈蓓蓓脸上一红，不知道该怎么面对文龙。

突然间，电梯再次一震，灯光又灭了。

卡在漆黑的电梯中，幽暗的密闭空间，使得彼此间所潜藏的暗潮汹涌一触即发。

“叫我的名字！”也不知道自己哪儿来的想法及冲动，文龙紧紧扣住佳人的腰际，下意识的一手撩开她的制服，大手爱抚起陈蓓蓓诱人的胴体。

“别……别这样啊……会被人看见……”陈蓓蓓低声娇喘，却无力抗拒，被文龙搂住的身体似乎已不再属于自己，想抗拒他的手劲，但下腹却传来一股止不住的狂潮，悄悄撩拨她的心。

感觉到她的抵抗，文龙更加紧挑逗诱惑着，狂放地啃噬陈蓓蓓粉嫩的颈项，刻意的在她香软的肌肤上摩擦着，以夺取她那份生嫩的甘甜，“真的不要吗？”

“嗯……”她情不自禁地发出吟哦，使出全身力气想要推开副总裁的搂抱。

“很舒服吧？想再更舒服一点？”文龙的嘴角浮现一抹邪恶的笑意。

感受到身下鸡巴开始造反，文龙心中一动，嘴角露出一抹笑意，暗自调动身上的幽冥玉佩信息素，顿时如春药般的气息开始靡散开来。

“嗯……”

陈蓓蓓不知道怎么回事，感觉到周围的空气开始气闷起来，而且自己周身也开始发热，下面在不知不觉之中竟是流出了羞耻的水渍，忍不住轻哼一声，双腿也不自觉的开始夹紧。

就在这时候文龙顺势紧紧搂住陈蓓蓓，似乎是出于关心：“蓓蓓姐，你怎么了，是不是不舒服？”

文龙这不伸出手还好，一伸出手反而让陈蓓蓓差点栽倒。

“龙少，你……你干什么……”

陈蓓蓓只感觉从文龙双手上传来一阵阵火热，直直的窜入自己体内，然后不断的刺激着她全身的敏感。

“嘿嘿……我看蓓蓓姐全身发软，似乎是生病了。”

文龙说了一句，然后却是在陈蓓蓓晶莹的耳后吹了口热气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 爸爸妈妈姨妈家宴
────────────────────────────────────────

这一下可是让陈蓓蓓彻底的瘫软下来，身子无力的靠在了文龙身上。

虽然理智一直让陈蓓蓓觉得此时不妥，但是未曾被男人触碰过的处子之身却是让陈蓓蓓显得格外的敏感，文龙轻微的触碰都会让她浑身如电流击过。

文龙也没有想到陈蓓蓓的体质竟然如此敏感，心头不由大乐，越敏感的女人越能够让男人在双方交合的时候产生更大的成就感。

本来文龙只是想着小小便宜，没想到会有这种结果。

对于面对美女从不会说客气的文龙自然是得寸进尺，双手慢慢的从陈蓓蓓腰际向上不断攀登。

陈蓓蓓不断的喘息着，文龙当触碰到乳房边缘的时候，忽然发力，狠狠的握住了那双冲涨饱满，早已经樱桃挺立的丰满！

“啊……”

这一下可是戳到了陈蓓蓓的死穴，只听一声长吟，瘫软在文龙怀中的陈蓓蓓身子一僵，竟是达到了人生的第一次！

而这时候文龙才刚刚体会到手掌之间的充盈与温软。

“不可以……”陈蓓蓓无力地拒绝，她咬紧牙根想抵御文龙的挑逗，但理智已荡然无存，虽试图想抓住溃不成军的意念振作精神，但整个人已完全沉溺于他邪恶的挑逗中。

“不要……别人会瞧见……”

“那就瞧见啊！我不介意。”文龙拉开她白晰的双腕，贪婪的将嘴抵住她高挺的凝乳，舌尖隔着她轻薄的上衣恣意舔绕她的凸起，不断吸食、噬咬……

让伊人气力尽失，忘形地倒在自己的怀里。

“你尝起来真好！”文龙将她脸颊两旁的发丝拨开，炙热的双唇再度滑落在她如婴儿般的细致肌理，湿热的唇直抵她雪白的乳尖，用力吸吮。

“啊……”陈蓓蓓再也受不了激情的邀约，忘情放声嘶喊；而文龙也难以自拔，脑海中已然抛却世俗的身分，在拥吻中将她抱得更紧，逼她略微拱起身子，让两人贴得更紧密。

陈蓓蓓甚至可以隔着层层的衣物，感受到他双腿间炙热而蠢蠢欲动的男性欲望，正不怀好意地磨蹭着……

正当两人激情得忘我时，突然电梯内的对讲机传来讲话声：“有人吗？里面的人等一下，电梯马上就好。”

话一说完，电梯内的灯随即亮起。

原本交缠的身躯立即分开，陈蓓蓓屏着气息，脸蛋红透的直低着头，不发一语。

文龙也沉静不语着，难以从他的外表判断出他在想什么。

“再见副总！”陈蓓蓓面无表情地说完，就慌慌忙忙噔噔噔跑了，不敢再看文龙一眼。

文龙只好微笑着地响应：“再见蓓蓓姐！”……

斜阳高挂，弯月如钩，夕阳还未落下，新月已经升起，夜幕还没降临，文龙驾驶风驰电掣，副驾驶座上坐着盛装打扮的姨妈白淑贞。

她今天穿了件绛紫色的晚礼服，草绿色的披肩，鸡心领露出一截白得似雪的滑腻胸脯，两截优美纤细的锁骨中躺着一串复古镶钻立体花瓣状项链，一簇簇水钻镶嵌成的雪花将她修长雪白的脖颈点缀得珠光宝气，柔顺光滑的酒红色长卷发齐齐向脑后梳去，并盘起个很端庄保守的发髻，一条茉莉花苞造型的纯金发带套着发髻缠了一圈，配合着仔细涂成大红色的丰润樱唇，浑身上下无不透露着雍容华贵的气质。

“亲爱的，不就是回家吃顿饭吗，有必要穿得像个贵夫人一般吗？”文龙边驾车，边打趣的问她。

“我穿的有啥问题吗？要是见我姐姐姐夫倒是司空见惯无所谓的，关键不是今晚第一次见你爸你妈吗？没良心的！别忘了今晚是七夕节！”

白淑贞翻起美目白了他一眼，这句话说的真是很有水平，显然对他质疑她的衣着十分不满。

白淑贞这么一说，文龙就无话可说了，还好她很快转移了话题，他们才不至于陷入尴尬局面。

他边开着车，边用眼角的视线观察着她的动静。

她那两只裹在披肩内的细长胳膊抱在胸前，晚礼服的长度长及大腿附近，露出裹在肤白色超薄玻璃丝袜里的浑圆膝盖，那条傲人的修长小腿上套了一双黑色小羊皮尖头高跟鞋，只不过此时7厘米高的高跟却有些不安分的在车地垫上磨蹭着，尖尖的鞋头一下一下踢在储物格的下方，正如她极力装作镇静但却心事重重的表情一般，令他心中无中生有的多了一层困惑，看来姨妈白淑贞心里也没底。

“见过陈蓓蓓了？我这个秘书长得漂亮吧？”

“还行吧！刚才我们俩差点被关在电梯里了呢！”

“是吗？看来你俩还很有缘分呢！不过，你可小心，蓓蓓的妈妈可不是一般人物哦！”

“是吗？”

“是啊！对了，明天温雅娴走马上任，我还给你开设了一个门诊科室。”

“给我开设一个门诊科室？”文龙诧异道。

“对啊！温雅娴这些年可是很出名的，而她的瘫痪也是众所周知的，居然被你治好了，你说说是不是应该给你开设一个门诊科室啊？你平时想去就去，你那个门诊科室就是咱们医院的一个活广告！当然了，你的行医执照我已经给你申请下来了，这一点你放心，不能让你无照行医，呵呵！”

到了家，此时天色已经完全暗了下来，外面还有放鞭炮庆祝七夕节的，妈妈白素贞忙着将一盘盘香气扑鼻的菜肴端了上来，有醉鸡、熏鱼、八珍素什锦、腐竹红烧肉、烤麸、鳗鲞等等。

桌上已经烫好了一锡壶黄酒，姨妈白淑贞提起锡壶给每个人面前的杯子倒满，忙叫道：“姐姐，别忙活了，这些菜都吃不完了。”

“咱们一家人好久没有在一起吃饭了，淑贞能够这么快从悲痛之中走出来，而且能够做出这么大一番事业，我和你姐姐都为你感到高兴啊！”陆淳风真诚地说道，“来，我们共同举杯，为淑贞的事业成功干一杯！”

“淳风，医生嘱咐过的，你黄酒也不能多喝，每次也只能喝半杯哦！”白素贞叮嘱着，然后将丈夫陆淳风手里的酒杯拿过来，放在自己唇边喝了一半，这才递还给丈夫手里，美目看着丈夫。

“好吧！听老婆的话跟党走，多吃菜少喝酒！哈哈！”陆淳风笑道，看着爱妻的眼神里面满是爱意。

“干杯！”四个人一起笑着干杯。

“姐夫过奖了，我能够这么快从悲痛之中走出来，能够做出这么大的事业，都要感谢龙儿呢！”白淑贞发自肺腑地说道，看了爱郎一眼。

妈妈白素贞对爸爸陆淳风的悉心照顾让他们俩大为感动，他们夫妻之间，谈笑风生，而且一举一动和一个眼神间，流露的都是浓浓的爱意。

文龙也不由得向白淑贞看去，她正痴痴的看着姐姐姐夫恩爱的样子入神了，眼框中有些晶莹闪亮的东西。

文龙心中一动，伸出筷子挟了些鱼丸放入她碗中，一只手放在她削肩上抚摸了下，轻声道：“姨妈，你也吃些吧！”

文龙难得有这么体贴的表现，白淑贞先是有些惊讶，很快她就露出了个发自内心的笑容，她朝他点点头，挟着鱼丸送至嘴边，两片鲜红的樱唇轻启间，露出编贝般整齐洁白的玉齿，轻轻的咬在雪球般的鱼丸上，然后嫣红的舌尖一闪，便把鱼丸吞入口中，她修长纤细的脖颈上一阵蠕动，然后展颜对他笑道：“真好吃！”

“我愿意永远喂你吃！”

文龙对着她轻轻张口说出了这几句话，但却没有发出声音来。

聪慧的白淑贞很快就读懂了他的唇语，她看了一眼姐姐姐夫，然后轻咬下唇瞄了文龙一眼，那对剪水双瞳中秋波荡漾，动人不已。

回过头来，她红唇开合之间，也对他说了三个字，让他听了心花怒放。

文龙把左手从桌底下伸过去，先是碰到白淑贞晚礼服上的蕾丝面料，然后触摸到光滑细腻的丝袜上，白淑贞吃了一惊，大腿往回收了一下，她又不敢做出太大的动作，生怕被姐姐姐夫看出端倪，只好放下右手想阻挡他的动作。

他顺势将那只纤长滑腻的柔荑纳入掌中，她纤手轻颤了下，却没有抽身而去，只好仍由他握着。

隔着桌布，文龙不用担心妈妈爸爸会看见他俩之间的这点小动作，爸爸妈妈正说着龙贞集团那些广告的事情，请到苏曼州卫视的四位当家花旦——人称“四大美人”的女主持人韩冰、许茹卿、何若雪和沉梦，作为形象代言人的广告自然是万众瞩目，家喻户晓。

听着爸爸妈妈说着龙贞集团这些天的广告效应，文龙满怀柔情的抚摸着白淑贞的纤手，虽然目光所见不及，但是传来的触感却丝毫不逊色，纤长的五指像白葱般细致，温软滑腻的皮肤就像凝固了的乳酪，他张开五指与她的手心相对并拢着，他们的双手在桌子底下紧紧相握，她好像读懂了他的意思般，嫣红的嘴角溢出一丝难以察觉的笑意。

正当他们沉溺于这种又私密又甜蜜的交流中时，妈妈白素贞端起杯酒站了起来，文龙忙将手掌一松，姨妈白淑贞的五指很快滑溜了回去，他们迅速装出一副若无其事的样子。

“淑贞，好妹妹，姐姐也要敬你一杯！”白素贞娇笑着看了一眼妹妹白淑贞，又看了一眼儿子文龙，暗自摇头，若有所思。

“谢谢姐！”白淑贞听姐姐白素贞一口一个妹妹的叫着，心里更是暗自愧疚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 白淑贞（一）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞喝完酒后，又给自己倒了一杯，然后对文龙说：“龙儿，你现在是大孩子了，要记得姨妈和爸爸妈妈是一样的，你以后也要好好孝敬姨妈，多帮帮姨妈，你知道吗？做人孝顺是最重要的，切记！”

“嗯，我知道了，妈，我一定会好好孝敬姨妈的！”

文龙看妈妈白素贞有几分醉意了，忙点头称是。

目光却不由得朝姨妈白淑贞看去，正好碰上她看过来的双目，她好像读懂了他话里的意思般，白玉般的脸颊上微微泛红，有些羞涩的轻咬红唇瞟了他一眼，那眼中的意思不言而喻，让他如吃了蜜一般甜滋滋的。

白淑贞给姐夫陆淳风准备的礼物是一支派克金笔、一双普拉达正装皮鞋与一条金利来领带，白淑贞显然是花了好一番心思挑选这些礼物，但是以她如今的经济状况来说，其实并不是算得上贵重，陆淳风很开心的接受了，并连连道谢。

给姐姐白素贞的是一个橙色的LV手袋与Dior香水，还有一件特别的礼物，这也是所有礼物中最贵的一个，一只用和田黄玉打制的发簪，簪头是头凤鸟的造型，口中含着一串珍珠，发簪通体澄黄透亮，在灯光下散发着淡淡的光芒。

这是他们当时从南滇到了北疆一起跑了好几家老行号才找到的，不但玉石本身就很难得，那工艺更是市面少见。

“看看你，花这么多钱干嘛。”

白素贞也是个识货的人，她一看就知道这支玉簪价值不菲，口中轻声埋怨道。

“姐，你对我的感情，哪里是一只簪子可以表达的？我现在也有能力了，你就让我送你些东西，让我报报恩好吗？”

白淑贞拉着姐姐白素贞的手，情真意切的说着。

“哎，看看你说的，一家人谈什么恩不恩的，以后千万别这么讲了，说出去被人笑话。”

白素贞显然也被妹妹打动了，话语中带着些许哽咽。

“不嘛，我就是想让你戴戴看。好姐姐，你就答应我了吧。”

白淑贞有些撒娇的拉着姐姐白素贞的手直摇。

白素贞显然很是喜欢这支玉簪，虽然口中埋怨妹妹白淑贞破费甚多，但在妹妹白淑贞一再的恳求下，还是由她把簪子插在脑后的发髻中。

果然，这支玉簪插在白素贞的头上，配合着她温婉贤淑的容貌，恬淡尔雅的气质，真是恰到好处，浑身上下洋溢着雍容华贵的美感和丰韵。

白淑贞对自己礼物起到的效果很是满意，她动情的将姐姐白素贞抱了又抱，两个年龄相差几岁，但各具美态的妇人相拥间，文龙看到白素贞好像在姨妈白淑贞耳边说了些什么，还看了他一眼，姨妈白淑贞不易察觉的点了点头，有点娇羞，又有点喜悦。

两人分开后，白淑贞转身把文龙拉到一边说：“我们晚上不在这里住了。”

“什么？”

文龙一下子没反应过来，反问道：“那去哪里住？”

“我想回我的老屋去，那里更熟悉，有安全感。”那是白淑贞跟胡立群去美国之前居住的房子，也是白素贞白素贞姐妹从小成长的地方，当年胡立群追求白淑贞经常去老屋，两人在老屋曾经住过一段时间，这次白淑贞从美国回来重新购买的新房子，一直没有去过老房子，恐怕也是为了避免睹物思人的悲伤，如今与文龙确定相爱而且准备蓝田种玉之后，没有了那份顾忌担心，也就不存在悲伤感了。

白淑贞的美目中有股恳求的神情，让文龙难以拒绝，可是她所说的理由未免牵强了吧。

“这样不好吧，爸爸妈妈他们会不会觉得我们有什么想法。”

文龙的想法也是人之常情，平日里精于人情世故的姨妈白淑贞应该不会想不到。

“我跟你妈说了，没关系的。”

白淑贞突然凑到他耳边，她红唇中喷出带着芳香的气息细声道：“老屋那边就我们两人，不好吗？”

她最后那句话语带暧昧，让文龙浮想联翩。

他感觉身上突然间热了起来，原先的担忧也暂时被抛开了，忙不迭的应允了。

这时白素贞走了回来，把一串钥匙交到白淑贞手中，她好像已经知晓了他们的打算，轻声嘱咐着白淑贞：“淑贞，这里是钥匙，屋子我一个礼拜有打扫一次，床单被褥在你房间的柜子里。”说完看了儿子文龙一眼，只叮嘱一句，“龙儿，这段时间你爸和我要一起去帝都参加国会会议，你要照顾好自己，照顾好你姨妈！”好像若无其事，其实心照不宣。

“姐！”白淑贞听出姐姐白素贞的弦外之音，拉着姐姐的芊芊玉手撒娇。

“哼！”白素贞却憋着笑板着脸，咬牙切齿地在妹妹白淑贞胳膊上轻轻拧了一下。

“妈，你也要照顾好自己，照顾好老爸！”文龙跟妈妈白素贞拥抱了一下。

“知道了，快走吧！快走吧！”待她吩咐完毕，白素贞亲自送他们出门，文龙发动车子开出去后，她丰腴圆润的身躯还在路灯下静静站着，那支黄玉发簪在夜色中发着淡淡的光芒。

一想到自己的宝贝儿子居然把自己的妹妹、他的亲姨妈给睡了，白素贞就哭笑不得，再深入想到妹妹白淑贞在儿子文龙胯下婉转呻吟的媚态，白素贞更是又羞又气又无可奈何，这个小坏蛋，真是长大了啊！

文龙驱车驶离总督府，在开发区出来的一条小桥上，迎面来了辆挺大的车，开发区里的路灯很密，地面可视度很好的情况下，对面那辆车却毫无忌惮的开着大灯，雪亮的氪气大灯刺得他们睁不开眼睛，文龙暗骂一句，不得已减慢了速度。

那车擦身而过，朝开发区内部驶去，文龙在后视镜里看到，是一辆白色的LexusLX470，车牌号是苏曼州5218，白淑贞问他怎么了，他把那辆车指给她看，她劝他别跟人动气。

“那个车应该是杨立武儿子杨小强的车！”文龙说道。

“咱们好不容易可以避开你爸你妈了。大晚上的，又何必管别人的事情呢？”

白淑贞玉脸上多了两抹酡红，她语音羞涩中带些柔腻，越说越细声了。

刚才姐姐白素贞的意思，对于她和文龙的关系已经看破，只是心照不宣罢了，既没表示赞成，更没表示反对，话里话外让龙儿多照顾多孝敬姨妈，只能意会不能言传了。

现在自然只需理解为两个字：默许。

能够争取到姐姐白素贞目前这个态度，白淑贞已经相当满意和开心了。

文龙心中一荡，脚下不由得狠踩油门，越野车在狭窄的街道上穿行，只用了5分钟就抵达了老屋的门前。

用白素贞给的钥匙开门后，他们踏入了这间漆黑的屋子。

白淑贞凭着印象在门边摸索了下，找到并拉动了电灯开光，屋子里顿时亮了起来。

老屋并不大，面积只有80平方米左右。

在日益繁华的都市保留一条老街相当难能可贵，这条老街的房子差不多都是清末民初所建，在外公的手上曾经修缮过一次，但随着岁月的侵蚀不免露出颓旧的神色，再加上好多年没有人在内居住，空气中弥漫着一股缺乏人气的灰土味道。

老屋的结构是典型的江南民居，左厨右厕，当中一个小厅子，背后则是天井，小厅左右是两间厢房，楼上则另有三间正房。

楼下是青砖垒砌的墙根，墙上的粉白已经染上斑驳的色泽；楼上则全是木质结构，方面通风换气、避免潮湿。

虽然久无人居，所幸屋内的物件和环境还算干净，土墙与木梁间也没有爬上蜘蛛网，想来妈妈白素贞还是时常有派人过来打扫的。

顶梁上那盏白炽灯把淡淡的米黄色光线洒向室内，照在静静躺在原位的老旧家具上，时间好像在这里停步了一般。

回到自己儿时生活的地方，白淑贞好似被唤醒了体内的另一个自己般。

她一双美目晶莹闪烁，快步穿行在老屋内，纤细的玉手突然拿起这个看看，然后又抚摸一下那个，好像每一处摆设都能勾起美好的回忆，嫣红的嘴角不时挂着甜美的微笑。

“姨妈，你先别看了，我们晚上住哪呢。”

文龙看白淑贞脚下好像停不住似得东看看西看看，忍不住开口发问道。

“坏蛋，怎么就心急啦。”

白淑贞妩媚的对他一笑，她一踏入这个屋内后，整个人从神情到语气都年轻了许多，此刻美目中更是充满了狡黠。

“是啊，一晚上都没好好抱你了，忍得好辛苦。”

文龙从背后搂住了白淑贞，把鼻子深埋入发髻根部那白玉般的脖颈中，她身上的晚礼服滑滑的，苏绣丝绸很柔软、很光滑、很舒服，那种高级丝绸的气味混着她芬芳迷人的气息，令人沉醉。

“嗯。”

她轻轻的从口腔中吐出一声，文龙挺拔的鼻子磨蹭在她娇嫩滑腻的肌肤上，感觉晚礼服内的胴体饱满丰腴，隐隐约约还在发热。

“好啦，先让我带你去歇息的地方吧。”

白淑贞虽然身体上很享受这种感觉，但她还是轻轻摆肩挣脱了他的怀抱。

楼下的两间厢房是舅舅、舅母与表哥们居住的，外公外婆则住楼上的正房，姨妈白淑贞未出嫁前也是住在楼上，所以她引着他往楼上走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 白淑贞（二）
────────────────────────────────────────

姨妈白淑贞在前头走着，穿着黑色小羊皮尖头高跟鞋的两条大长腿迈着优雅的步伐，尖头高跟鞋那7厘米的细跟踩在老旧的木楼梯上，发出“咯噔咯噔”的清脆声响。

她身上那件晚礼服随着脚步向上一缩一缩的，露出肤白色超薄玻璃丝袜根部的花纹，从文龙的角度看上去，她下身好像除了丝袜外什么都没穿一般，这一截裹在肤白色玻璃丝袜内的长腿修长丰腴，夹杂在晚礼服的紫色与尖头高跟鞋的黑色中，随着她纤细的腰肢一摆一摆的，在昏黄的灯光下显得极为诱惑。

文龙一只手提着一袋准备的夜宵，一只手忍不住伸了出去，贴在那肤白色玻璃丝袜的大腿根部，白淑贞轻颤了一下，纤手向后打了他一记，嘴里嗔道：“讨厌，毛手毛脚的想干嘛？！”

文龙“嘿嘿”一笑，没说什么。

但那只手却不依不饶的附在她大腿上，还顺势向上游动着进入了晚礼服内，直至碰到蕾丝裙底才作罢，他张开五指抓在裤袜裆部，虽然隔着一层薄薄的丝袜，但指间已经充裕着丰腴饱满的滑腻臀肉。

白淑贞这回没有再做阻拦，她仿佛默认了他的动作一般，任由他肆意抓摸揉捏着那两瓣丰硕的肥臀，只是她那穿着高跟鞋的长腿越发绷直了，不堪一握的纤腰摆动频率也更加频繁，带动着晚礼服下那丰臀上的滑腻臀肉不住抖动。

不过文龙这支手的享受没持续多久，二十几级的木楼梯很快就走完了。

白淑贞引导着他，走至楼梯右侧尽头的一个房间，这个房间没有上锁，红漆已经褪色的木门应手而开，电灯亮了起来，照着二十平方左右的室内。

房间并不大，但是里面却十分整洁，只摆着几件日常必需的家具。

靠墙这边立着个2米高的褐色木质衣橱，衣橱对面靠墙摆着张老式的雕花木床，两者之间靠墙放着一张四脚书桌，桌子上放着一具梳妆盒与一张圆镜。

“姐姐真好，她一定时常帮我整理房间。”

白淑贞嘴里赞叹道。

的确这间屋子比其他地方都更为干净，室内有着股樟脑丸的味道，家具上甚至都没有积尘。

“咿呀。”

白淑贞推开了书桌上方那扇窗子，雨后清新的空气钻了进来，让文龙精神为之一振。

白淑贞在书桌前的春凳坐了下来，皎洁的月光透过窗户射在她身上，那羊脂白玉般的脸和手越发白的惊人，她那对秋水双瞳中带着朦胧的月色，很专注的看着手中那张镜子。

文龙轻轻走至她身后，看着镜中那个百合花般的美少妇，眉如秋黛，目若春水，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，盘在脑后的酒红色大波浪长卷发雍容华贵，挂在颀长白嫩脖颈上的雪花钻饰光彩照人，光洁丰腴的鹅蛋脸无处不透露着成熟美人的风韵。

遥想十多年前，她也是这般的坐在桌前，对着这面镜子细细梳理自己的容颜，期待憧憬着自己心爱的人儿早日到来。

十年弹指一挥间，这月色一如既往的温柔缠人，只是坐在窗前梳妆的女子再也不复当年的青春可人了。

“我老了么……”

白淑贞口中喃喃自语着，一只白葱般纤长的小手按在腴白滑腻的脸颊上，看着镜中的自己黯然神伤。

“不，你一点都不老。”

文龙口中温柔的说着，俯下身子在她圆润莹白的耳珠上吻了一记。

“在我心中，你永远是最美丽的女人。”

文龙的情话说得如此亲昵自然，白淑贞听在耳中极为受用，她一对翦水秋瞳里透露出甜蜜的笑意，他忍不住向前一探，张嘴就朝她那娇艳欲滴的红唇上吻去。

白淑贞极为配合的迎了上来，文龙双唇重新沾上那两片久违的樱唇，口鼻间传来那股如兰如麝的诱人香气，身上积蓄已久的欲望开始勃然蓬发。

他如痴似狂的含噬着白淑贞丰润鲜红的双唇，舌头轻车熟路地向她编贝般洁白玉齿的牙关伸去。

白淑贞则毫不掩饰用她柔腻的樱唇迎了上来，同时将将那肥厚滑腻的粉嫩香舌伸入他口中绞动，与他的长舌尽情纠缠相互蹂躏着，他们彼此以娴熟的湿吻唇舌，交织津液、横生缱绻，一股股玉液香津由她口中灌入了他的嘴里。

“唔……嗯……”

白淑贞鼻中发出荡人心魄的颤吟，她一只白葱般的修长纤手向后扶在他脸上，身子向后倾斜45度与他口舌相交着。

“嗯……”

双唇被他霸道的占据着，白淑贞只能用鼻腔哼哼咿咿的呼吸着，檀口中不住发出让自己脸红心跳的甜腻呻吟。

鼻间萦绕着白淑贞独有的如兰如麝体香，嘴里品尝着熟年美妇那种芬芳甘甜的滋味，让文龙越吻越深，白淑贞那张樱唇完全被他的强势所掌控了，任由他的长舌在那温暖湿润狭窄的口腔中索取着她的津液，掠夺着那条滑腻柔软的粉嫩香舌。

他感觉自己下体的巨茎已经勃然挺起了，隔着裤裆正好顶在了白淑贞身上的晚礼服上，他借着这跟坚硬如铁的玩意在她晚礼服的丝绸上磨蹭着，同时左手向前撩起白淑贞晚礼服的前襟，散发着灼热气息的手掌毫不犹豫的伸了进去，抚摸在那裹着修身蕾丝短裙的滑腻纤柔腰身上，慢慢摩挲，细细揉搓，轻轻爱抚。

她身上那件晚礼服的拉链很紧，文龙索性伸手拨开雪白酥胸上的那对水钻项链，右手从晚礼服的鸡心领中向下深去，在贴身的蕾丝短裙和丝绸文胸的下方找到了那对丰腴肥硕的雪白玉乳，五指抓在极富弹性的饱满肉球上，那滑腻柔软得像雪团般的乳肉在他手指间溢出来。

文龙双手联合上下夹击，白淑贞胸前和腰间最私密和敏感部位的娇嫩肌肤被他的大手摩挲揉搓得软软酥酥的，令她整个娇躯都不由自主的顺着手掌爱抚的力度和节奏轻轻扭动起来，似含羞躲避又似曲意迎合。

他双臂搂着那对暖和柔软的毛皮，双手尽情地在那滑若凝脂的娇嫩肌肤上肆虐着，尤其是源自白淑贞身上散发出的那种独特的天然体香，简直就是世间最出色的诱情之香，使得他下身的欲望昂首挺胸，越发狰狞。

文龙放在她腰间的那只手开始不老实的向内进发，撩开白色蕾丝短裙的下摆，五指按在了肤白色超薄玻璃丝袜的裆部，虽然隔着里面那层丝绸小内裤，但已经感受到她胯下那处饱满高耸的肥美玉丘，双指好像还有点湿湿的感觉，难道白淑贞已经动情得开始流水了吗？

他的五指正要进一步向那处玉丘进发时，白淑贞突然伸手按住了那只作恶的大手，她努力把自己的香舌从他口中拔出，嘴中细细娇喘着道：“别……不要……等一下吖。”

“怎么了，宝贝。我已经想要你很久了。”

文龙以为这是她惯常的矜持，嘴里不在意的问道，手里继续着先前的动作。

但白淑贞伸出两只手抓在他胳膊上，她两道细长的秀眉蹙了起来，脸上带着几分娇羞，吞吞吐吐的道：“不是的……是人家……那个……要到了。”

“哪个？什么要到了。”

文龙心中一惊，手下的动作慢了下来，心想不会这么不巧吧，都箭在弓弦上来了，你还跟我来这一招。

“你想哪去了，我说的是上厕所。”

白淑贞好像看出文龙脸上迟疑的神色，她没好气的白了他一眼，然后轻咬着下唇道。

“人家一晚上都没上过厕所了，憋了好久呢。”

文龙看她薄怒轻嗔，一脸小女人的可爱情态，原本心头的失望淡了几分，忙松手让她站了起来。

“乖啦，我很快就回来了。”

白淑贞见文龙裤裆中鼓鼓囊囊凸起的一大块，有些俏皮的在上面摸了下，好像在安慰它们似得，轻声道。

“小坏蛋别心急，晚上时间还多着呢。”

说完，她理了理身上有些歪了的绛紫色晚礼服，踩着7厘米高跟的高跟鞋朝楼下走去了，留下不知是好气还是好笑的文龙挺着高耸的裤裆站在楼上。

“龙儿。”

白淑贞没走多久，她清亮的声音就从楼下传来，她这不刚下去吗？

又怎么了？

文龙循声走下楼梯找到厕所位置，颜色古旧的木门紧紧闭合着。

“怎么了，发生什么事了吗？”

文龙敲了敲门，询问道。

“家里没装热水器呢，你帮忙烧点开水，我等会儿要洗洗脚。”

白淑贞的声音略带些焦急，看来她这一趟需要的时间可不短。

白淑贞也没说应该怎么烧水，文龙自己跑到厨房看了下，大灶上的锅里有灰尘，煤气灶的点火不灵，看样子气罐里也未必有气，总算在橱柜里找到个热得快，拿一个大木桶装满了放进去，就这样烧起水来。

“快好了吗？”

看到白淑贞还在厕所，文龙忍不住问了声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 白淑贞（三）
────────────────────────────────────────

“没呢，再等会。”

白淑贞的声音比先前舒缓了许多，但她并没有快要出来的意思。

女人真是麻烦的动物，上个厕所也要拖拖拉拉的，文龙摇摇头返回楼上房间。

四海市到底依山傍海，夜里感觉有一股凉意袭来，忙上前把窗户给重新关上。

让白淑贞回来可以脱下身上的晚礼服，然后他们就可以做一些爱做的事情了。

脑海中想到白淑贞将紫色晚礼服下莹白丰腴的肉体，他嘴边刚泛起一丝笑容，突然间整个室内暗了下来。

糟了，自己怎么忘记了，楼下还在用热得快烧水呢，这下子肯定是过载了。

不过容不得文龙追悔和纠正错误，因为此时楼下已经响起一声极为惊恐的尖叫。

“吖……”

文龙听到白淑贞的尖叫声，顾不得其他东西，立马摸黑朝楼下奔去，五步化作三步跑到厕所前一推，并未反锁的木门应手而开，里面黑漆漆的看不见人影，封闭的空间内都是白淑贞独特的诱人体香，夹杂着几丝成熟少妇分泌物的异味。

“我在这呢。”

墙角传来白淑贞有些惶惶的细声，听到她的声音文龙定了定神，原本提到嗓子口的那颗心也放了下来。

“怎么灯都灭了，是停电了吗？”

白淑贞疑惑的问道。

“没事的，刚才跳闸了而已。”

文龙边轻声解释着，边掏出手机点亮了屏幕，借着液晶屏发出的微弱光线，他看清楚了厕所内的情况。

这个厕所很小，还保留着上个世纪的构造，倒也简洁干净，白淑贞正双手抱在胸前坐在马桶上。

手机发出的光线并不很亮，但仍可以看清白淑贞那张美艳玉脸上的惊慌之色，脑后端庄发髻上的纯金花苞发带和脖子上那串璀璨钻石项链在黑暗中发着微光，她上身那件苏绣丝绸晚礼服已被撩起在腰间，以免碰到地上弄脏。

肤白色超薄玻璃丝袜已经褪到膝盖上，两条穿着黑色小羊皮高跟鞋的长腿踩在7厘米的高跟上。

由于蹲姿的缘故，那修长纤细的小腿显得更长了，两条玉藕般大腿上的白肉拥挤的贴在高跟鞋后，满月般的丰腻肥臀与大白腿相接之处，那具经过剃毛之后光洁饱满得像大白桃般的白虎蜜穴完全暴露在文龙眼前，蜜穴中间两片丰腴嫣红的花瓣微微张开，当中那道鲜红鼓胀的嫩肉小嘴上水光荡漾，好像前不久刚刚排完的液体尚未擦拭干净。

“坏蛋，你在看哪里呀。”

白淑贞明显注意到了文龙的眼神，她把鲜红的下唇咬得紧紧的，语带恼羞的问道。

“没，我没看呢。”

文龙嘴里慌不择言的答着，但是双脚却像是被钉在了原地动弹不得，半张着口只顾呆呆的看着她雪白丰腴妖艳淫靡的下体。

此时，白淑贞赤裸着雪白丰腴的下身，蹲在不洁场所的囧样完全暴露在文龙眼中，虽然他们早就超越界限达到极亲密的肉体关系，但在这种场合下把下体完全暴露在他面前，还是初次。

白淑贞想要拉起裤袜，但蜜穴上的液体尚未擦干净；想要阻止文龙手中的光线，却又分不开手，只能分开着大白腿仍由他的视线在她桃花源中施虐。

左右为难下，她双目泫然欲滴，急得几乎都要哭出来了。

“快转过去吖，不然我怎么起来。”

白淑贞语带哭音的叫嚷道，文龙这才回过神来，忙转过身子不敢再看她。

“还不够，你再朝外面走几步。”

白淑贞不依不饶的指挥着，他只好按吩咐照办。

待文龙走到门口，白淑贞并未立即站起身来，背后突然传来一阵遄急的水流声。

原来前面跳闸的时候，白淑贞体内还残留着一股液体未尽，在他进来后她一直强行憋着，他的转身减轻了她身上的压力，之前一直绷紧的收缩肌立马松弛了下来，憋着的液体忍不住就当场喷了出来，这倒是令文龙始料不及的。

听着那股不合时宜的水声排尽，然后又是悉悉索索的撕纸巾的声音，以及拉裤袜和整齐衣裙的琐声。

过好一会儿，那高跟鞋鞋跟清脆的敲地声朝他靠近，文龙刚转过身来，一团柔软顺滑的丝绸就挟着香风扑入他怀中。

“死龙儿、臭龙儿，你这是存心让我出丑是不是。你也太坏了，好讨厌吖你。”

白淑贞脸上一阵红一阵白，水葱般的纤细白手抓着他肩膀胸前就是一阵又掐又捏，她这回是真下了手劲，尖尖的指甲抓得他身上一阵阵刺疼。

此时文龙可不敢得罪这只母老虎，只好任由她用爪子在他身上抓挠，同时口中发出夸张的喊疼声，待她怒气稍稍消退了一些，手下的动作也慢了不少后，他才一把将口中细细喘着气的白淑贞搂入怀中。

“好啦，气消了吗？”

文龙温柔的轻抚着她娇嫩滑腻的脸颊道。

“哪有那么快。都是你，都是你，让人家脸都丢光了。”

姨妈白淑贞嘴里虽然这么说着，但他听出她话里并不是真的怪他，只是身为一个女人，而且血缘上还是他妈妈的妹妹，让自己的亲外甥看到自己光着下身如厕的模样，从心理上产生十分羞耻的感觉也是正常的。

“哪里丢了，我看这张脸还是好好的，还是这么漂亮呢。”

文龙故意装作不知道的样子，用手轻轻托起她纤巧的下巴，岔开话题逗着她。

“漂亮有什么用，你看到人家那丑样子，以后肯定会嫌弃我的。”

姨妈白淑贞撇了撇嘴道，她念兹在兹担忧的都是自己在文龙心目中的形象。

“乱讲，你在我心中永远都是最美的，无论你做什么都是那么的美。”

文龙知道她内心还是极为不自信和不安定的，忙出言好声安慰道。

“又来甜言蜜语了，谁知道你是不是嘴上说说而已。”

姨妈白淑贞嘟着樱唇道，但文龙看出她脸上的表情已经缓和了不少。

“嘴上说当然不够了，我会用行动来证明的。”

文龙耸耸肩道，看着白淑贞脸上渐渐绽开甜蜜的笑意，忍不住又将她搂入怀中，大嘴封上她湿润的樱唇，她也动情的回应着他，两人相拥着湿吻了好一会儿，直到双方都觉得呼吸有些困难，才依依不舍的松开了彼此。

“咱们能不能换个地位继续呢？”

文龙故意大力的抽了抽鼻子，脸上带着微笑道。

“虽然你身上出来的气息都是那么的香甜，但是闻久了也没多大好处吧。”

白淑贞很快领会了他一语双关的提示，她略带薄嗔的举起粉拳又要捶他，他这回可不愿意白挨，身子一闪就向外跑去。

白淑贞蹬着7厘米的高跟鞋追在后头，他故意放慢脚步让她追上，但总在要抓住他的瞬间脱离她的手掌，弄得她不甘心又不死心，他们在这空间不大的厅子里追逐嬉闹了一阵子，才反身抱住已经娇喘吁吁的白淑贞。

这时，天井中有柔柔的月光照下来，依稀可以看清对方的五官轮廓。

他们只是静静的相拥着，听着对方此起彼伏的心跳，没有其他多余的动作，但一切都尽在不言中。

“喂，难道我们得在这黑漆漆的地方站一个晚上吗？”

良久之后，白淑贞才先开口说话。

文龙一想也是，遂放开了对方，两人摸索着回到了厅子里。

在白淑贞的指导下，他先找到了电闸的位置，才发现问题比想象的要棘手，保险丝好像已经很老旧了，在这次过载中已经烧坏。

文龙在楼下找了一圈，也没有找到可换的保险丝，看来今晚是修不好这个玩意了。

当他把这个坏消息告诉白淑贞，她却好像已经预料到了一般安慰他道：“没关系的，没电就没电了，影响不大。”

“你猜猜看，我刚才找到了什么？”

她双手背在身后，脸上带着小孩子努力隐藏又忍不住想炫耀的神情道。

“什么？”

文龙摇摇头，心情不是很开朗的问道，心想我又不是神仙，哪里会隔空猜物。

“当当当当。”

白淑贞没有受他影响，她口中俏皮的念着，然后藏在身后的双手向前一伸，两只手腕粗细的红蜡烛躺在她腴白纤细的手掌心。

“有了这个，你还怕没有光明吗？”

看着眼前这个美少妇一副小姑娘在炫耀自己的发现一般，那顽皮可爱的样子让他真是爱得不得了。

点亮了红烛，屋内顿时有了光明，文龙拉着白淑贞的手走进厨房，搬了把长条凳让她坐下，然后把红烛放在她身边的桌上。

“我们来这里干嘛？”

白淑贞有些不解的问道。

“前面给你烧了热水，虽然并不是很烫，但还算热热的。”

文龙边说着边拿来一个木盆放在她脚边，然后把那通烧了一半的热水倒入盆中。

他的体贴显然打动了白淑贞，她微微抿着樱唇，目光中极尽温柔的看着他的动作。

他蹲下身子，轮流伸手抬起她修长笔直的小腿，脱掉高跟鞋，将那只被束缚了一天的玲珑玉脚解放了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 白淑贞（四）
────────────────────────────────────────

接下来要脱她的裤袜可没那么容易了，白淑贞摆摆手示意她自己来。

她抬起两只大长腿踩在条凳上，然后直起身子高高的站了起来，伸手将晚礼服向上捋了捋，顺势从纤细的腰间抓住裤袜的裆部褪到臀部以下。

然后她屈膝将高挑丰腴的身子坐了下来，抬起一条又长又直的雪白玉腿，用手把丝袜往脚尖方向扯，随着肤白色超薄玻璃丝袜渐渐褪下，露出整条如白藕般的修长笔直的玉腿，从亮着朱红色指甲油的纤细莹白脚尖到雪白丰腴的浑圆大腿根，形成一道如拉满的弓弦般的优美曲线，看得他目眩神迷。

待她如法炮制将两条大长腿上的丝袜都褪尽后，文龙伸手握住那柔软纤巧的足踝道：“姨妈，我来帮你洗吧。”

“不好吧，我自己来就行了。”

白淑贞的脚踝落入他手中，她目带羞涩道。

“姨妈，听我的，你乖乖坐着就好了，我妈说过让我好好照顾你孝敬你的哦！”

文龙霸道的话语让她不敢再言，只好任由他抓着那两只白生生的长腿，移到木盆边上。

他先是用手试了试水温，确定温度刚好不至于烫到她娇嫩的肌肤后，才握着那两只玉足放入盆中。

即便已经饱尝她身上的每一处绝色，但他每次看到白淑贞这双玉足的时候都会再次生出惊艳的感觉。

浸在水中的纤细玉足雪白如玉，玲珑可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，脚踝纤细而不失丰满，柔若无骨，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着朱红色亮滑指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起。

虽然经常穿高跟鞋，但是她的玉足却保养得几号，从脚底到脚掌面没有一点茧子，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，他用手掌捧起水轻轻的浇在那羊脂白玉般的长腿上，手掌拂过小腿肚上滑腻柔软的白肉，只觉得一股电流从手掌心划过全身，然后下身不由自主的又硬了起来。

从他蹲着的角度向上看去，在如豆般的烛影摇红下，那两条如藕般白晰修长纤细玉腿从晚礼服的下摆伸出，纤细的小腿雪白光滑好象一截玉藕，如羊脂白玉般的肌肤发出迷人的光泽来，晚礼服的下摆遮不住修长结实的大腿，由于两只玉足都在他的手掌中的缘故，她那两条大长腿得伸得笔直如锥，令大腿根部白玉光洁的肌肤差不多完全裸露，视线顺着她光洁滑腻雪白丰腴的长腿上移，隐约可见她胯下那条月白色真丝小内裤的痕迹。

白淑贞端坐在条凳上，看着文龙俯身细细清洗把玩着她的长腿玉足，雪白娇艳的脸颊呼地一红，那两条大白腿禁不住微微颤抖起来，光洁如玉的脚面也绷了起来，五根花瓣般的白嫩脚趾蜷缩了起来，玉足的脚后跟在热水中烫了一会儿，呈现出好象熟透了的樱桃般嫣红色，但却依旧又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

文龙仔细用手清洗着她的玉足，每一处皮肤、每一个角落、每一根趾缝都不放过，就像一个艺术家在研磨他手中的作品一般。

待将玉足在水中清洗了多遍后，用一块柔软的毛巾将她擦拭干净，最后他捧起这对巧夺天工的玉足，以充满虔诚感恩的心情俯身吻在温软香滑的脚面上。

“唔……别，好痒呢。”

白淑贞裸着丰腴肥白的美臀与两只光溜溜的大白腿，自己娇嫩纤巧的玉足被文龙捧在手中细细轻吻，他的舌头舔过她腴白细腻的脚面，那种被亲外甥舔舐的禁忌刺激让她浑身发热，她有些难耐的并和那双纤长玉腿，话音里充满想要拒绝却有些不舍的矛盾。

文龙把白淑贞的玉足放在手中把玩了片刻，虽然他对这两只完美的的玉足百玩不厌，但毕竟依山望海的四海市夜间天气还是有点凉的，他怕她光着两条腿在空气中太久会感冒，只是亲吻舔舐了两遍就收手。

在屋子里搜索了一遍，并没有找到拖鞋的踪迹，他索性单手揽住那对修长的大白腿，将白淑贞像小女儿般抱在胸前。

白淑贞被他刚才这么摸揉舔舐，浑身好像骨头都酥软了般，她玉面生春、俏脸飞红的坐在他手臂上，细长的胳膊勾住他的脖颈，两只美丽眸子里秋波荡漾好像要滴出水来。

文龙一只手抱着白淑贞，另外一只手拿着烛台，一步一步的向楼上房间走去。

进入房间，才发现那张老式木床上空荡荡的没有被褥，白淑贞看到他失望的样子忍不住笑了起来，她朝对面的衣橱指了指，示意他过去看看，他只好抱着她走到衣橱前，她就这样躺在他怀里打开了橱门，果然里面整整齐齐的摆着一些衣服与被子。

借着蜡烛的红光，眼尖的他瞥见角落好像放着双女鞋，伸手取过来递给她，白淑贞就像发现什么宝贝般，抓在手中看了又看。

这是双3厘米高的大红色绊带凉鞋，款式与材质都是上个世纪的风格，鞋头有一根横向的带子，然后中间伸出一条带子连接到足踝部位的绊带，这双凉鞋虽然洗得很干净，但脚后跟与鞋底的磨损痕迹，证明这双鞋子曾经被频繁使用过。

“这是我出嫁前穿过的，没想到姐姐还保留得这么好。”

白淑贞感触颇深的抚摸着红鞋子叹道。

“我来帮你穿上吧。”

文龙边说着，边把她放在了春凳上，然后将那两条白藕般修长纤细的玉腿置于自己膝盖上，一只手托起弯弯如弓的玉足，一只手拿着红鞋子套了进去。

待他将两只红鞋子都套在她脚上后，白淑贞带着几分娇羞从他身上跳了下来，她在榉木地板上垫垫脚尖，侧侧小腿，充满喜悦的欣赏着自己脚上的红鞋子。

时隔多年，虽然白淑贞的玉足比姑娘时丰腴了不少，但这双37码的女鞋还是可以容纳的，有些紧的鞋头空隙中露出涂着朱红色指甲油的雪白纤趾，白皙娇嫩的脚背在红带子下若隐若现，光溜溜雪白修长的玉腿踩在红鞋子中，像一只高挑挺拔姿态优雅的鹤。

穿上红鞋子后，白淑贞便忙碌着给床上铺起被褥，她背着身微微弯下腰整理垫被，身上的晚礼服向后翘起不少，露出一小截丰腴圆润的白臀，两条如锥般修长笔直的大白腿踩在红鞋子内，上半身的雍容华贵与下半身的清凉性感形成极大的反差，那两条雪白的大长腿就像两根玉柱般傲然挺立，随着她上身的动作不住摆动着。

文龙裤裆里已经坚硬挺立许久了，这时候再也按捺不住，上前贴在白淑贞身后，两只大手抚摸在大白腿的内侧游动着，他的骚扰让白淑贞有些心烦意乱，她向后摆了摆丰臀嗔道：“讨厌，别影响我做事行吗？”

“宝贝，我没有影响你啊。我也是在做事，做我们爱做的事。”

文龙口中调笑着，手里却一刻都不停的活动着，三下五除二就将她那件晚礼服脱了下来，然后是里面那条米白色蕾丝短裙，白淑贞虽然想要摆脱他的骚扰，但她手中忙着铺被子，根本无力抵抗他的动作很快，不一会她羊脂白玉般的胴体上只剩下一条轻薄窄小的银白色真丝内裤，一条纹着白色百合花纹的银色丝绸文胸约束着呼之欲出的饱满丰乳。

不过此时，白淑贞也把那床面料已经有些旧但仍很干净的被褥铺好，文龙掀开那条绣着花鸟图案的锦面棉被，顺势抱起她雪白丰腴的玉体往床上一放，然后将纤足上那双还未穿热的红鞋子脱下，紧接着以最快的速度解开自己的衣裤，将那根忍耐已久的巨龙释放出来。

他赤裸着体毛浓密的强壮身躯爬上床，满心欢喜地将白淑贞搂入怀中，隔着百合花纹的银色丝绸文胸将雪白丰腻的饱满嫩乳握入手中揉搓，接着用嘴贴上丝绸文胸包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动丝绸文胸中央微微硬立的凸点。

他的手轻车熟路地贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开丝绸文胸的背扣。

文胸的搭扣刚一解开，那一对白玉香瓜般的丰腴肥乳就像被松开的弹簧般跳了出来，两只极富弹性的雪白肉球是那样的白嫩，两颗粉红色的樱桃高高挺立在乳尖。

白淑贞在他灼灼的目光下有些羞涩，她那两条柔滑细长的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。

“吖……你刚才叫我什么呢？”

白淑贞极力咬着下唇问道。

“宝贝呀，你是我漂亮迷人的心肝大宝贝。”

文龙嘴里甜言蜜语道，情不自禁的低下头，将脸伏于她丰盈香馥馥的酥白雪乳中间，张开大嘴贪婪地吸吮着她那两颗粉嫩的樱桃。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 白淑贞（五）
────────────────────────────────────────

“嘤……”

白淑贞口中发出一声悦耳的轻吟，两人的身体放空了有一段时“这样不大好吧，我可是你姨妈呢——吖。”

她嘴里虽这么说，但是腴白的娇躯却不住的蠕动着，口中低低的发出细细的轻吟。

两根细长的玉臂却抱了上来，白葱般的纤指在文龙背上热情地抚摸着。

“我们不是说好了吗，今后你就是我的女人，不掺杂其他任何东西。”

文龙灼热的唇在那团雪白肥腻的丰乳上滑动着，时不时将那娇挺的粉红樱桃纳入口中尽情挑弄。

“唔……好痒……轻点儿呀。”

“小坏蛋，我暂时还接受不了这个叫法，你要给人家点时间嘛。”和最爱的人斗嘴是最有意思的事情，爱人之间的矫情就是前戏的一部分，可以增加情趣。

白淑贞的手开始按在文龙的脑后，让他更加贴近她丰腴白腻的肌肤上，涂着朱红色指甲油的雪白纤指在他的黑发中穿梭，鲜红的樱桃小嘴里开始轻微的发出阵阵充满愉悦的呻吟。

“那我叫你什么？贞儿？”

文龙抬起头，略带开玩笑的问道。

“不要，我不喜欢别人这么叫我。”

白淑贞好像想起什么不愉快的回忆般，玉脸上多了一层阴影，摇头表示反对。

“那叫你小贞怎么样？”

文龙想了想，又提出了一个昵称。

“你又不是我姐姐姐夫，这样叫显得你比我老很多，怪怪的。”

白淑贞这回倒是没有多大的意见，不过她鲜红的小嘴依旧嘟着，好像并不是十分的逞心如意。

“那么……”

文龙搜肠刮肚的又想了想，脑海中突然灵光一现，突然想到了一个很久之前曾经听过的昵称。

“叫你‘贞贞’好吗。”

文龙微笑着说出了这两个字。

“好吖，好吖，我喜欢这个叫法。”

白淑贞玉脸上顿时绽开了一朵美丽的笑容，她好像被这两个字勾起了深藏在心底的回忆般，双眸中透露着缅怀与憧憬道。

“你姨父以前就这么叫我的。”

“贞贞。”

文龙看她这副美艳不可方物的模样，忍不住温柔的叫了一声。

“吖？”

白淑贞闻声绽露微笑，甜甜的回了他一句。

“你要记住，你现在是我的女人了，以后在我面前不能再提起别的男人，就算是姨父也不可以。”

文龙半开玩笑半认真的说着，虽然他的话看起来有点像是在吃醋，但其实是在强化她对他们关系的认识。

“噗”他煞有介事的样子，逗得白淑贞忍不住笑了出来，她花枝乱颤的笑了一会儿，伸出一根白葱般的纤长玉指戳了下他额头道，“你这个小魔星，真是太霸道了。”

紧接着，她那对秋水双瞳无比婉转的喵了文龙一眼，洁白的玉齿轻咬着鲜红的下唇，檀口中娇俏无比的嗔道。

“好吧，贞贞知道啦。”

姨妈白淑贞这副又姣又媚的模样简直要把人逗得喷血，令人神魂飘荡、如痴如醉，文龙只觉得自己下身那根巨茎一阵乱颤又鼓起了一圈，大嘴更为用力地吸吮舔舐着，双手肆意揉按着那对丰硕的白玉香瓜。

他已经将半个身子压在了她丰腴白腻的胴体上，在肢体摩擦交缠间，白淑贞修长笔直的大白腿不自觉的左右分开，他的身子向前挪了挪，将胯下那根硬挺的庞然大物紧紧地抵压在她饱满高耸的银色真丝小内裤上。

虽然隔着一层真丝内裤，但白淑贞显然感觉到他胯下巨茎的硬度和热度，她吹弹可破的玉脸晕红，渐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。

她的身体不由自主的春潮涌动，两条雪白的大长腿从背后缠了上来锁在他的腰间，轻轻摇动着那丰硕挺翘的大白臀，他能清晰感觉到真丝内裤下那块丰腴肥腻的肉丘正挤压着他的巨茎。

文龙的右手绕到白淑贞脑后，轻轻解开那条黄金百合花苞发带，将那一头酒红色的大波浪长卷发解放出来，如云般的光亮顺滑长卷发披散在她身后，让她更显成熟美人的光彩与丰韵。

他一边拂弄着她顺滑的秀发，一边张开大口向下擒住她香滑的樱唇。

白淑贞显然被他挑起了情欲，玉脸酡红的她主动张开樱唇，满心欢喜的送上自己的粉嫩香舌，任由他的大口侵入她洁白的牙关，极力配合着他长舌的挑动舔舐，吐出香甜的玉液琼津，他们尽情的交换着彼此的口水唾液，两条鲜红的长舌像软体动物般交缠不休。

白淑贞口中与他湿漉舌吻着，一只白净细长的纤纤玉手却不知何时从他的小腹滑下去，将他那昂然而立许久的硕大肉茎握入掌中，她那软乎乎、滑滑的玉手轻轻抓着他翘得老高的庞然大物捋上捋下地滑动，一对美目千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“才一天不见，怎么这家伙又大了许多。”

文龙用手摩擦揉捏着她胸前雪白丰硕的肥乳，带着坏坏的笑容说道：“还不是贞贞的错，一日不见如隔三秋，让他饿了一天，就变成现在这个样子了！”

“切，才一天不见，你就会饿了吗？你有那么多美女姐姐呢？再说你以为就你饿了吖？”

白淑贞嘟着鲜红的樱唇娇嗔道，话刚落音她才发现自己的言语有些露骨了，在文龙面前她虽然努力想保持端庄淑雅的气质，但随着两人之间的关系越来越亲密，他们之间的对话也越来越随便了。

白淑贞玉靥生红，她好像是要弥补自己先前的失言一般，双手松开那根火热肥硕的巨茎，十根水葱般白嫩颀长的纤指捂在自己脸上，语带羞涩道：“臭家伙，老是故意作弄我，你让贞贞都没脸见人了要。”

“你又不需要用脸见我，只要闭着眼睛享受就行了。”

文龙嘴里带着几分邪意说着，左手则在她凝脂般滑腻雪白玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后轻轻的把银色真丝三角内裤往下一拉，右手则落在了白淑贞丰腴白皙的大腿根部，双指轻轻划过那具高高隆起如水蜜桃般大小的蜜丘，五指张开按在饱满腴白的丰腻蜜唇上轻轻揉动。

“嗯……吖”他五指的轻揉让白淑贞忍不住轻吟了出来，那具腴白蜜丘就像一只熟透了的水蜜桃般饱满多汁，他稍稍一挑逗里面就分泌出鲜美湿滑的汁液来。

双手却毫不迟缓的把住她雪白丰腴的大腿，抓起丰腴肥美的白嫩臀瓣往外一分，将已经硬实滚烫到了极致的大肉茎向前一凑，顶在白淑媛那腴白丰腻的水蜜桃上摩擦着，随着他紫红色的大龟头在蜜穴外面的不断揉动，那两片嫣红的蜜唇愈发的充血膨胀起来。

白淑贞有些难耐的向内夹紧着两条浑圆的大白腿，她也顾不得把纤手继续遮在脸上，细长的玉臂伸直抓住他的胳膊，脸上的表情有些烦躁不安，颤声道：“好龙儿……别再磨了，人家好痒呢，你快点吖……”

文龙这个时候并不急于进入她的身体，只是继续挪动着巨茎在她嫣红的蜜唇上磨蹭着，嘴里故作挑逗道：“淑贞姨妈，你想要什么，我没听清楚啊。”

“你，你这个坏东西……”

白淑贞虽然明知文龙是故意要逗她，但敏感肉体上已经被挑起的欲焰却驱使着她，不由自主把白葱般的纤纤玉手往下一伸，握住他那根热的发烫的大肉茎抵在她湿润滑腻的桃源洞口，媚眼含春，娇靥羞红，轻咬着下唇道：“乖龙儿……快进来吧……”

说完白淑媛松开白嫩的纤手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，声音小得像蚊子一样轻。

但她这句话却让他顿时热血沸腾，胯下的巨茎瞬间又膨胀了一圈，他再也沉不住气，挺动着庞然大物缓缓的朝那已经湿滑得不得了的蜜唇口送去。

间，两种生殖器重新相逢的时候各有些不适应，他再次感觉受到白淑贞那狭窄紧密的花径，必须要沉腰使劲才能将自己硕大的龟头慢慢插入。

“吖……呀……”

白淑贞檀口中微微叫疼，只觉蜜唇口被那颗乒乓球大小的龟头粗暴的挤开，他那根大肉茎的庞大体积弄得她又涨又疼，尤其是当那根硕大阳具最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了。

白淑贞黛眉紧锁，光滑如玉的脸颊有些扭曲，脸上一副不堪的神情求饶道：“好龙儿……轻轻点……慢慢来……”

文龙如她所愿的放慢了速度，缓缓的把巨茎向她花径深处推进，当他那根庞然大物全根尽入，那硕大的龟头抵压在花径末端的花蕊上时，白淑贞如释重负“吖”地呻吟着舒了一口兰麝之气，原本紧锁的细长黛眉亦舒展开来，同时纤手却依旧紧紧抓在他的胳膊上喃喃低声道：“对……乖龙儿……就是这样……要慢慢的……”

文龙的阳具直抵花心后在原地研磨停留了一会儿，然后再慢慢的向外抽出，如此这般温柔的缓插轻抽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 白淑贞（六）
────────────────────────────────────────

白淑贞只觉那烫如火碳，坚硬似铁的阳具，每一次深入都会将她空虚、酥麻的花心填满，然后每一次抽出都将她紧窄花径腔道上的一堆堆肉褶撑开。

随着他的抽插，白淑贞的紧窄腔道内开始分泌出大量的爱水，他的巨茎被那些湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的紧窄嫩肉整个地缠包住，那些肥厚的肉褶刮在充血的茎身上，非常舒适，妙不可言，这种刺激诱使着他将已全根尽入抵达花径最深处的大肉茎继续向前用力一插，那颗硕大的龟头已经突破了花心口那圈嫩肉进入了久违的花房，此刻俩人的已紧贴在一起无丝毫空隙。

“吖……不要吖……好大……好涨……顶到人家里面了……”

白淑贞两道细长的黛眉蹙到了一起，两条大白腿拼命的夹住他的腰，紧窄多肉的花径一阵阵的收紧，腔道上的一圈圈肉褶开始挤压着他的巨茎。

文龙细细体会着巨茎在花房里被包容的感觉，狭窄的花房暖暖的滑滑的，滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将阳具拔出来，娇嫩滑腻的花房适应了他阳具的粗壮后，如涌动的细浪层层迭迭地包裹上来。

他把大龟头在她花房中搅拌几下之后，再次抽了出来，然后勇猛地插进去。

娇嫩的花径随着他的动作剧烈收缩着，四周分泌出的爱液不停地裹在他的大肉茎上，使得他的插入更加的顺畅与勇猛，每一次深深的插入都顶得白淑贞喉咙间发出一连串娇美的呻吟。

“吖……臭龙儿……好用力……好狠呀……又来欺负人家了……”

“贞贞姨妈……你喜不喜欢我？……喜欢我这么弄你不？”

文龙双手把住白淑贞那两条修长笔直的大白腿，将她的双腿左右分开呈一个大仰角，长满浓密体毛的下身疯狂的撞击着她的胯下，带动她丰腴白腻的肥臀上的白肉耸动颤抖着，巨茎一会在湿润的花房中蠕动，一会又在紧窄的花径上磨来磨去。

白淑贞不能自主的摇晃着臻首，那一头酒红色长卷发有些凌乱的摆动着，左右摇晃着白皙圆翘的肥臀迎合大肉茎的抽插，她的脸上露出狂喜的神情，连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨道：“吖……喜欢……贞贞好喜欢……好舒服吖……好龙儿……你弄得人家好舒服……”

白淑贞只觉大肉茎快速抽插之际，蜜穴中的每一部分都磨擦到了，而文龙也感到粗长茎身及硕大龟头，整个地被白淑贞蜜穴中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

接下来文龙没有给她丝毫的喘息的机会便开始了快速的律动，这样凶猛的抽插方式也使她刚刚聚集的欲望得到了缓解，只是这样的快感太过强烈，让她不多时便就攀到了欲望的顶峰。

而对于白淑贞身体的反应，文龙当然最清楚不过了，在她即将到达快乐的巅峰的时候，文龙抱紧她的臀部更加用力的重重撞击，更深更快的进入加速了她体内高潮到来的速度，终于在文龙一个重重撞击下她体内的快感砰然爆发。

虽然身处在黑暗中，但白淑贞却感觉快感在体内爆发的那一刻，眼前一片白光，晃得她只能闭上眼睛，而文龙却没有因为她的高潮而放慢抽插的速度，不但如此，还在她高潮的同时加快了挺动，并且在她耳边暧昧地问：“舒服吗？姨妈……”

而此时的白淑贞，别说回答他，就连眼睛她都无法睁开一下，文龙十分了解她欢爱时的习惯与喜好，他知道她在高潮时的感觉更加敏感，而这时被插自然得到的快感就更多。

文龙的动作越来越凶猛，似乎要将老屋的老床都要撞碎一般，而白淑贞只能紧紧地抱着文龙的脖子，让自己随着他的顶弄上下揺摆，但文龙的动作实在是太凶猛了，到了最后她的双腿根本已经缠不住他的健腰了，只能慢慢的滑到了他的臀侧两旁随着他的动作不能自己的晃动着，而手上因为文龙背部的汗水也变得粘腻湿滑，渐渐的也攀附不住，她只能更加用力的抓紧文龙的肩背，在他背上留下一道又一道指甲痕。

终于在白淑贞的身体快被撞散之前，她迎来了今晚的第二次高潮，只感觉花径剧烈的蠕动收缩然后在深处喷出了大量的爱液，而与此同时她也感觉到了怀中的文龙被她的爱液烫得浑身一哆嗦，再加上甬道内紧致的包裹和快速的蠕动，迫使文龙不得不将速度放慢了下来。

然而虽然速度是慢了下来，但力道却没有减弱半分，仍然下下都顶到了她的最深处，而且还在她耳边粗喘着说：“姨妈…你的爱液好烫！”

而白淑贞已经顾不得害羞，两次的强烈高潮让她的神智都有些不太清楚，虽然听着文龙羞人的话想要制止他，但却说不出一句有力的句子，到了嘴边都成了动情的呻吟。

就这样，文龙时快时慢的继续用力抽插，她的神智似乎也越飘越远，只能遵从着身体的本能屈服在这致命快感之下。

“啊…啊…啊…”随着文龙有节奏的一下下的在她的身下缓慢重击，白淑贞只能一声声的软叫出声，只是声音娇媚的连她自己都不敢相信是从她的口中发出的。

而文龙也用极力隐忍的声音说：“姨妈，你叫的真好听，我都快被你叫射了。”

说着加快了身下的动作，而她的声音也随之加快而变得更加娇媚诱人。

“淑贞姨妈，你的幸福就是我的幸福，我们两人是永远分不开的，你命中注定就是我的女人，从今以后一辈子都是。”

文龙几乎是昂首挺胸的说完这些话，胯下的巨茎毫不懈怠的飞速抽插着她的花径蜜道，撞击得她奶油般白腻的小腹一阵阵颤抖。

“嗯，嗯，我是你的女人，我是龙儿的女人，好好爱我吧，好好占有我吧，我的一切都是你的，我的一切都交给你了。”

白淑贞的身心早就已经彻底被外甥征服了，文龙浑身散发着雄性生物的强势与痴情让她完全对他敞开心底，她如泣如诉的向他宣泄着蓝田种玉的渴望、依恋与情欲，羊脂白玉般的肉体摆出无数种魅惑的姿势迎合着他。

看着自己深爱的女人，这个倾国倾城的美尤物下定决心怀孕，千娇百媚的在胯下承欢，任由他对她肆意采弄，那种征服感带来的剌激当真是最爽的，文龙就像一个帝王般巡视着自己的领地，用自己硕大的阳具宣告着主权，他的抽插速度很频率越来越快了，大肉茎与花径腔道摩挲得亦更为猛烈了，胯下那美尤物的娇喘淫声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。

“吖……好龙儿……好美吖……用力……好龙儿……你插得真好……”

白淑贞爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的抽插活动不已。

“天吖……受不了啦……龙儿你太棒了……太勇猛哦……美死了……好爽快……人家……又要……又要到了吖……”

白淑贞丰腴肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，她舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出春呻浪吟，文龙也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软暖和，磨擦得庞然大物及龙头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来，在他的抽插下，白淑贞渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合他的抽插。

“龙儿……吖……使劲占有姨妈吧……狠狠的要我……把贞贞拿走吧……人家……什么都不管了……都是你的吖！”

姨妈白淑贞从鼻腔中发出带着腻意的呻吟，有些失神的姣媚说着情话。

他得意地不容她有喘息机会，大肉茎更疯狂忘形用力的抽插，并且双手用力将那两条大白腿向头部扳过去，白淑贞柔软的腰肢被他折迭得像要贴在自己雪白滑腻的小腹上一般，两条羊脂白玉般的大长腿像一个大大的“V”字母撑开在臻首两边，那具腴白肥美的水蜜桃穴几乎要贴到她娇艳欲滴的玉脸上。

而他那根粗如儿臂般的大肉茎正快速的进出着她的蜜穴，那根巨茎上血管膨胀、青筋横起，硕大的茎身上已经粘满了白色分泌物，每一次插入拔出都会带出一股透明液体，有几滴银色液体不小心还飞溅到白淑贞的玉脸上，以及两颗白玉香瓜中间华丽贵气的雪花钻石项链上，让她美艳动人的脸蛋更加增添了淫靡的气息。

他这种强横霸道的抽插带来了极大的快感，每一次大肉茎深深的插入都抵到深处的花心，然后再次拔出的同时带动着她腔道内的肉褶一阵翻滚，紧接着以自由落体般的加力向下杵去，茎身巨大的体积与超人的长度将她花径内的每一处性感点都刺激到，这种刺激带来的快感一波波地将白淑贞的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 白淑贞（七）
────────────────────────────────────────

“嘤……再来……再快点……龙儿吖……我要丢了……吖……完了、完了……死了、死了……”

白淑贞口中开始胡乱呻吟诉说着，每一声荡叫都带着轻颤拉长的尾音。

羊脂白玉般的肉体上呈现出媚人的淡红色，白淑贞星目微张，鲜红的唇角上露出了满足的微笑，蜜穴口两片娇嫩的花瓣随着我阳具的抽插鼓胀充血呈现出艳丽的深红色，她舒畅得全身痉挛，花房内狂喷出大量热呼呼乳白透明的爱水出来，烫得我肥硕的大龟头阵阵酥麻。

文龙感受到她的花径正收紧吸吮着巨茎，腔道上那一圈圈肉褶像是活过来一般挤压刮擦着精神，他开始喘着粗气，下身带动着阳具快速地向下杵着，每一次都深深的插入到她的花心内，带动着她花心里头那一圈肥腻的嫩肉颤抖不已，终于也把持不住叫道：“好贞贞好姨妈……你好美啊……我要射了……我好爱你。”

“我也爱你……吖，龙儿……来吧，射给贞贞吧，都射到姨妈里来……吖！”

身下的白淑贞拼命抬挺着玉臀迎合文龙最后的冲刺，她欢欣无比的急促娇喘着，毫不在乎自己的放荡淫叫是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了浓郁熟女肉香的晶莹透亮汗珠。

窗外传来欢乐的钟声，七夕节的一朵朵灿烂多彩的烟火飞上了夜空，那闪烁的火光透过窗格，将房间内两具纠缠在一起的肉体照得五光十色。

烟火映红了白淑贞酡红的玉容，照得她胸前那串雪花钻石项链折射出千百道光棱，渲染得她羊脂白玉般的胴体妖艳多姿。

这时白淑贞感觉到体内文龙的硕大快速的又耝壮了几分，她知道那是文龙快要到了，居然这么久才要射，这小子还真是言出必行，她心想。

文龙抱着她一阵狂猛的律动，最后一下深深地撞入后便就顶在了她的甬道深处，将火热的渖体洒在了她的身体里，而她由于子宫被浇灌上了文龙滚烫的精液，本就有着强烈快感的身体也同文龙一起到达了情欲的高潮。

高潮过后，文龙紧紧抱着她汗湿的身体，将身体的热量传给她，因为他知道每次她高潮过后身体都会没来由的变得冰冷，就连眉齿之间都会变得冰凉，文龙用身体将她完全地包万在被褥之间，不留一点可以进入冷空气的缝隙。

文龙用双腿慢慢摩擦着她的双腿，温热的双手也在她背部慢慢地澥走，同时炙热的眉舌也轻轻摩挲着她的眉瓣，勾出她冰凉滑腻的舌为她取暖，她深醉在这欢爱过后的温情中，甚至忘了文龙的欲望还仍在她体内。

他们用身体摩擦着彼此，眉舌的温度也渐渐升高了许多，她冰凉的身体也慢慢恢复了温度，然而恢复的不只是她自己，随着她体温的恢复，文龙的欲望也渐渐在她体内又壮大了几分，她意识到这一点时，下意识的向后弓身想让他的欲望滑出体内，然而文龙却将她抱得更紧，还有意的顶了顶已经恢复昂扬的分身。

在她耳边坏笑着说：“想逃跑？没那么容易。”然后便开始新一轮的顶弄……

在这欢乐的烟火下，文龙使出全身之力疯狂的抽插了二十来下，最后将胯下的阳具深深捣入花径深处，整颗肥硕的大龟头冲破花心嫩肉直探入湿滑温暖的花房内部，然后腰间一麻、精门大开，一股股炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，再次直接打在白淑贞娇嫩柔腻的花房壁上，足足暴射三十多秒，将她的花房完全注满。

白淑贞的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着丰腴雪白的肥臀，那十根涂着朱红指甲油的粉嫩白玉般的足趾紧紧蠕曲在一起，像一只大白蛇般浑身巨颤着接收着爱郎的浓厚白浆。

终于，当七夕节的焰火烟消云散时，文龙也射完了最后一滴精华，带着有些疲乏的身子伏在白淑贞雪白丰腴的肉体上轻轻喘着气。

白淑贞充满爱意的用雪白玉臂圈住爱郎的身子，把他的脑袋搁在她那两只丰腴肥腻的雪乳上休息，她的纤手轻轻抚摸着他后脑的头发，一个带着百合芳香的湿漉漉的吻在了他额头上。

文龙勉强抬起头看着她，黑暗中那两只秋水双瞳闪烁着晶莹透亮的光芒，她鲜红的樱唇微微对他笑着。

“七夕好，龙儿。”

“七夕好，淑贞。”

心满意足身心疲惫之下，夜宵是无福消受了，只好留着做早餐了。

翌日清晨，一觉醒来，“恩？”文龙这时才发现白淑贞放在用来品酒的小圆桌上面的早餐，就示意白淑贞将它端了过来。

“贞贞，辛苦你了，昨晚睡得这么晚，今早还起得这么早，做的什么好吃的啊……”文龙对姨妈白淑贞嬉皮笑脸道。

“老公辛苦！”白淑贞回答的很干脆，然后优雅的将白色餐盘端到了他的面前，“早餐我准备的是两个煎鸡蛋和一根热好的火腿，希望老公能够喜欢。”

文龙心里面虽然有些不情愿，但是既然已经醒了，也只好就这么起床了，于是他让姨妈白淑贞将这一盘已经有些冷掉的早餐拿到厨房里面为他热一下，自己则去卫生间洗漱去了。

开机之后才发现尹虹一大早留言，说何卿这两天心情不好都没上班，让他今天有空最好去她家看看，文龙毫不犹豫的想好了，吃完早饭就去看看何卿。

在穿好衣服以后，他就动身下楼来到厨房，此时的姨妈白淑贞正背对着他用平底锅为他加热煎蛋，仅穿着一件围裙的白淑贞将整个的背部的优美曲线都暴露在他的面前。

眼前的白淑贞背部线条极其完美，柔弱的双肩优美的犹若刀削一般，让人不由的想要将自己的双手放在上面为分担风雨，激起人强烈的保护欲望。

顺着双肩一路看下去就是变的渐渐纤细的背部曲线，光滑的肌肤在屋外渐渐升起的朝阳的照耀之下，皮肤就像是披上了一层白色薄纱一样，衬更加的洁白如玉。

但是曲线来到腰部时却是猛的一收，小蛮腰细而修长，完全看不到肌肉和骨头的痕迹，如同水蛇一般，和挺翘丰韵的双臀一起构成了完美的S型曲线，引诱的他不由的上前将手放在白淑贞娇俏的屁股上面在腰部上下抚摸起来。

正在翻动锅铲不让煎蛋焦掉的白淑贞被他的突然袭击给吓了一跳，一失手将平底锅差点丢到了地上，好在他反应及时，在没有落地之前就握住了锅柄顺手交回了白淑贞手上。

白淑贞一回头看见在自己的身上来回抚摸是文龙，娇媚而又狠狠的瞪了他一眼后才回头继续为他准备早餐，而他就这样赖在白淑贞身边，将自己的脖子靠着白淑贞肩头，一边看白淑贞做饭，一边将自己的双手在白淑贞的身上肆意游动，摸胸戏臀的不亦乐乎。

闻着在白淑贞的巧手下渐渐出现的食物香味，好不容易在他的骚扰之下白淑贞将早饭热好了，没有理由再继续赖在白淑贞身上的他只好来到餐桌坐下，看着白淑贞缓缓走来将热好的鸡蛋端到他的面前。

“老公，早饭热好了。”将早餐端到他的面前以后，白淑贞并没有和他一起坐下吃饭，而是站在一边笑盈盈等候着他的吩咐。

“怎么，你不和我一起吃吗？”已经举起刀叉准备吃饭的文龙，看着安静的站在一旁的白淑贞又将刀叉放到桌上坏笑着说道：“我可不是一个刻薄的老公哦！”

“老公，我现在的身份没有资格和您一同进餐，请您原谅。”白淑贞继续娇笑着弯腰向他耍花枪解释道。

“哦？原来是这样啊，我可不记得给你定下这种规矩，听我的过来和我一起吃饭。”文龙将身边的凳子拉开，挥手示意让白淑贞坐过来和他一起吃饭。

但是对于他的好意，姨妈白淑贞却没有领情，仍然笑盈盈说道：“对不起老公，奴婢不敢。”耍花枪，戏要足。

“我让你过来你就过来，不听我的命令是吗！？”文龙的语气故意冷了下来，看着面前这个笑盈盈的女人，起身就上前将她抓到了怀里恶狠狠命令道，“看来你是不好好调教一下是不行了，那好，你不想吃我也不逼你，现在你拿起我的刀叉，分开你的双腿，我要你用手一口一口的喂我吃完这顿早饭。”

说完他就将白淑贞放到了他的腿上，让她面对面的坐在他的怀里面，用手分开白淑贞修长的双腿围在他的腰间，将白淑贞的蜜穴整个的暴露在他的眼前。

他托着白淑贞的屁股向他的胯下靠过来，同时将自己的裤子拉锁拉开将肉棒放了出来，用它紧紧的顶着白淑贞的外阴部位，对着白淑贞的肉洞就捅了进去。

没有想到尽管没有任何的前戏，但是白淑贞的蜜穴内的软肉却还是毫不费力的就将他的肉棒整个的容纳其中，在略显干涩的阴道他只抽插了几下，白淑贞的蜜穴里面就流出了缓缓清泉淹没了他的肉棒。

顿时他就感觉自己的肉棒来到了一个充满温水的洞穴里面，其中层层迭迭的障碍一环一环的套住了他的肉棒，还不时的自动收缩起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 白淑贞（八）
────────────────────────────────────────

文龙在心中不断地提醒着自己他现在正在和自己的亲姨妈在早餐桌前做着男女间最亲密的接触，按照常理这是绝不可能的事情，但是现在却成了这样一件再平常不过的事情，只要他愿意他可以在任何地方任何时间将自己的肉棒像这样放在姨妈白淑贞的阴道里面。

对任何人宣告他对姨妈白淑贞的所有权！

这是多么迷人的一件事情啊，这种能够暴露在阳光下面的堕落实在是太吸引人了，简直就等于说姨甥乱伦是合法的一样，实在是太美妙！

他仔细的感受着着白淑贞阴道里面的美景，同时伸手越过白淑贞将餐桌上面的早餐端了过来交到了白淑贞的手上，一边开始将自己的屁股慢慢向上顶去，一边微笑着命令道：“喂我……记住，要一口一口的喂……”

看着自己的手中的餐盘，白淑贞被他大胆要求整个吓到了，清楚的感受到自己蜜穴里面那个异物的形状有越变越大的趋势，只好强忍着交合处传来的阵阵酥麻快感，努力表现出一副平静的样子，拿起盘中的餐刀为他切下了一片煎蛋用叉子送到了他的嘴里。

虽然白淑贞在喂他食物的时候一脸平静，但是晕红的脸颊和颤抖的双手却将她的真心出卖了干净，感受到白淑贞身上发生的变化，他内心奸笑一边享受着白淑贞越变越慢的喂饭一边着加快了身下挺动的频率，发誓要将白淑贞一起带到这情欲的深海里面，一同沉沦其中再也不要醒来……

他用脸贴着白淑贞天鹅一样的脖颈，不停的用舌头在上面轻舔起来，一串串的细吻伴随着他的舔吸在白淑贞的脖子上面留下了片片吻痕。

白淑贞只感觉从他的舌尖那里传来了一种奇特的酥痒，这种她从没有体验过的感觉像是能够直挠到自己心底一样，浑身都被它弄挠的痒痒的，热热的，奇怪极了。

此时的白淑贞已经完全沉迷在了这奇妙的感觉之中，眼睛也可是迷离起来，朦朦胧胧的，像是在渴望着什么……期待着什么……

“龙儿，姨妈受不了啦！”终于，在他的努力动作之下，从白淑贞的喉咙里面传来了第一声迷人的呻吟，之后这呻吟声就此起彼伏的在他耳边不断的出现，还没吃上几口的早餐早就被他们两人忘了个干净，终于放开了自己的白淑贞开始动情的回应起他的肉棒，开始配合起他的动作将双腿尽全力张开，腰部就像是装了马达一样含着他的肉棒快速的上下套动起来，同时用蜜穴深处那柔软的子宫颈一下一下的点着他的龟头，还收缩自己的蜜穴里面的软肉为他进行着无微不至的服务。

他早就领教了姨妈白淑贞的蜜穴是一件名器，其中那层层迭迭的肉环一环一环围绕着他的肉棒自上到下的不停收缩套动着，他只感觉他的肉棒陷入了一个无底洞穴之中，简直连自己的灵魂都被这吸力给抽离了出来，一波波的快感让他欲罢不能的迷失在白淑贞的身体里面。

此时文龙早已经顾不上吃什么早餐，一挥手将将白淑贞还在继续努力维持平衡的餐盘打落到了地上，手伸进着白淑贞的发间抱着白淑贞的头激烈的拥吻起来，白淑贞也在这性爱之中迷失了自己，用力回应着他，他们两人的舌头就像两条蛇一样紧紧的缠绕在一起，身下的交合也开始变的更加的疯狂，每次的抽插他都尽力将白淑贞的身子高高顶起再猛然落下。

强烈的失重感让白淑贞媚眼如丝的望着他，全然忘了自己身现在何处，只是全身心的投入到这场和他交合的之中，他也将自己的手放到了白淑贞柳腰上面一把抱起白淑贞身子，将白淑贞放倒到餐桌上面继续他和她之间的禁忌战斗……

白淑贞围裙上面的细肩带被他的整个的从白淑贞肩膀上面拉了下来，将白淑贞早已经翘起的粉嫩乳头颤动着出现在他的面前，看见这样的美景，早就想要品尝白淑贞乳房滋味儿的他。

立刻趴在了白淑贞身上，一边弓着双腿挺着肉棒不停地在白淑贞的蜜穴中进进出出，每次进出都是只留龟头在白淑贞的阴道里面接着快速全根而入，一边将头靠在白淑贞的乳房上面含弄轻咬起来。

而白淑贞被他的上下夹击死命在他身下不停晃动头部，嘴角含着几丝散乱的秀发喃喃自语起来，过度的兴奋让她连呻吟都变的断续沉重起来，眉头也皱成一团，意乱情迷的样子让他只想就这样趴在白淑贞身上再也不起来。

已经精神整个恍惚起来的白淑贞，被阴道里面的快感弄得神魂颠倒，热情的回应起来他的动作，抓住他的头死命的回吻着他，同时将修长的双腿盘在他的腰间将他死死缠住，双手也开始在他的背后不停的抚摸着，抱着他的身子让他弯腰和她紧贴在一起，将自己的乳房和他的乳头放在一起，伴随着他们身子的晃动摩擦起来。

终于，这场早间性爱就要到了结束的时候，他的肉棒已经开始频频的跳动起来，白淑贞也像是到了高潮的边缘，八爪鱼一样的缠在的身上，用腿勾着他屁股将他的肉棒推到蜜穴最空虚的地方。

同时阴道开始剧烈的痉挛起来，蜜穴里面的软肉就像婴儿的小嘴一样死命的吸着他的肉棒，让他每一次进出都更加困难，已经处于发射边缘的他闭上眼睛憋着一口气在白淑贞的阴道里面做着最后的挣扎，却没有想此时白淑贞却突然对他发动了反攻，反手抱着他的身子用自己的趾骨紧贴住他的肉棒根部，头靠在他的肩膀上面和他抱在一起。

突然间，白淑贞的阴道里面开始急速的痉挛收缩起来，蜜穴里面的肉环一波波的将他的肉棒向白淑贞的子宫深处推去，将他的肉棒整个的含在了其中，他只感觉到白淑贞的阴道里面的软肉自己蠕动了起来，虽然他被白淑贞限制住了行动，但是此时从白淑贞阴道里面传出来强烈快感却比刚才他抽插的时候，来的更有过之而无不及。

文龙只感觉自己像是上了天堂一般，一波波的快感就像潮水一般向他不停地涌来，将他一步步的推向了快乐的巅峰，他只感觉到灵魂充满了愉悦坠入了云端，交合的快感让他犹如漫步在云间一样软软的，身边的一切都开始变的不真实起来，全身的力量好像都被白淑贞的蜜穴吸了进去，双手按在白淑贞的臀部饥渴的想将白淑贞蜜穴和他贴到更近更紧，终于，在白淑贞蜜穴的疯狂收缩之下他的精液一股股的射到了白淑贞的子宫里面，白色的浓液将白淑贞的子宫整个的填满了，他的肉棒也在发射过后软在了白淑贞蜜穴里面。

在将他的肉棒中间最后的一滴精液也吸了个干净的白淑贞，终于松开了自己的蜜穴，将他的肉棒从自己的阴道里面退了出来。

但是因为白淑贞的蜜穴刚在实在是收缩的太紧，将里面所有空隙都填满了，造成阴道里面没有一点空气，所以在他拔出来的时候只听到“啵”的一声，就像是开红酒的声音一样。

将缩成将一团软肉的肉棒从白淑贞的蜜穴里面拨出来以后，文龙本想站起来将松开的西服穿好，但是从脚底涌来的一股巨大无力感让他浑身酸软的趴倒在了白淑贞身上，果然就像昨天晚上一样，过度的兴奋过后就是过度的疲惫，现在的他感觉自己浑身都开始酸痛起来，软软的赖在白淑贞的身上不想起来。

但是和他现在的狼狈样子形成了鲜明的对比，在被他灌了一肚子精液以后，依然靠在他身上的白淑贞脸色红润的就像一颗熟透的苹果一样，充满诱人的香味，让人一看就想在上面咬上一口，精神也变的异常的兴奋，如同吸食了什么滋补品一样，容光焕发，皮肤也在他的灌溉之下开始变的更加的白皙动人，但是让人感到奇怪的是，在他射精的瞬间白淑贞平静端庄的气质却突然变的妖媚了起来，眼神里面全是勾人魂魄的荡意，但是瞬间就又变了回去，恢复成了平常的样子。

“听说韩冰被人骚扰了，让你搞定了？”去总公司的路上，白淑贞问道，文龙将任景生的事情简单说了一下。

“好久没和韩冰一起吃饭了，好久没去看秀娟姐了！”白淑贞由韩冰想到表姐叶秀娟，感慨的叹息一声。

开车和姨妈白淑贞来到龙贞集团总公司，发现何卿果然还没有来上班，随后，文龙就给何卿打个电话，何卿没想到他会打电话给她，有点激动，只说请一天假，然后又说，请他务必早上九点钟的时候去她家一下，有重要的事，可无论文龙怎么问她，她就是不说，思索了半天，也想不明白，什么事必须要九点多啊？

他想找齐强问问，结果才知道齐强昨天就辞职离开了。

早上，七点三十分。

陈蓓蓓一脸困意地去上班，她一整晚都没睡好，脑子里翻来覆去的全都是与文龙在电梯里那匆匆的一吻。

她有点担心自己伸出舌头一舔的那个动作，会不会让副总裁认为她试图在挑逗他呢？

她并无意引诱自己的上司，只是她从不知道男人的唇可以这么柔软而温暖。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 陈蓓蓓
────────────────────────────────────────

学生时代是谈过几次单纯又短暂的恋爱——虽然总是夭折在老妈的无敌审视下，但那时的吻都只是浅浅的，她也从未觉得接吻有什么特别的；然而昨天下午在电梯里那轻轻掠过的吻，却引得她芳心大乱。

她想了一整晚，搞到快天亮才睡着，果不其然今天早上就睡过了头。

陈蓓蓓一进办公室马上帮自己泡杯浓厚的黑咖啡，一面啃着寿司卷，一面拿着镜子努力地照着自己那水水透亮的肌肤。

她今天下班一定要去买一罐回来，有了这瓶，她就不用担心万一周末出去喝茶后半夜会睡不着。

太棒了！

陈蓓蓓依旧悠悠哉哉地啃着寿司卷，大口大口地喝着黑咖啡，一面漫不经心地看着白总留下的字条跟桌上的公文夹。

呼呼……白总今天应该会很忙，看这样子，中午最好帮白总做点简单的食物比较好。

清淡一点，不会一吃饱就昏昏欲睡的料理，弄点西式食物好了，一份简单的熏鸡潜艇堡搭配清淡的蔬菜沙拉。

再搭配一杯极浓的黑咖啡，保证她下午会很有活力。

据说文龙是白总的外甥，那他会不会闻到香味过来品尝呢？

至于她自己呢？

正好可以利用中午休息时间把手上的公文，及等会要结束的会议报告给处理掉一部分，所以熏鸡三明治是挺好的选择，她可以边做边吃，顺便营造出那种认真做事到废寝忘食的优质上班族的感觉。

呵呵……真是太完美了，连打混都可以混到让上司觉得这员工超级认真努力的人也没几个，她就是其中之一的佼佼者。

在上一间公司时，她好歹也创下公司有史以来加薪最多也最快的员工纪录，虽然她上班时间都在msn上聊天，可是上司还是爱死了她的工作态度。

反正事情早晚都会做完，早早做完既然会让老板以为她太闲，那还不如拖到晚一点来狂拚，老板只会记得她狂拚后的憔悴，而忘了前几天她精神饱满地在网络上假找资料之名，实则网络msn的状态。

这种事……她太上手了啦！

她只是不混则已，一混就要混到最高点。

最近这几天来到龙贞集团，几乎每天的时间都在认真工作，真不符合她热爱打混的个性。

陈蓓蓓愉快地打电话交代大润华超市帮她送来所需要的食物，这附近的所有大楼都习惯性跟他们订货，时间久了也不用担心送来的货不新鲜。

而且大润华超市的货色超齐全，她从来不用担心订不到她要的货，还不用走出去买，办公室宅配真是项完美的发明。

老实说，她自己还是很在意电梯里的那一吻，如果她可以假装忙碌来躲过龙少，这也不算是太差的方式。

她不希望丢掉这份可能让她遇到金主的好差事，加上待遇又不差，总不能因为自己的一时贪好男色就让自己失业吧！

太不值得了。

总之，她决定假装这一切都没有发生过。

必要时她会采取宫雪花处理危机的手法，娇滴滴又无辜地说：“我忘了……”

就是这样！

陈蓓蓓轻松愉快地吃光最后一口寿司卷，喝光最后一口咖啡，仔仔细细地揽镜自照了快五分钟之久后，才优雅地站起来、伸个懒腰。

文龙刚跟何卿打完电话，他有点头痛，却不确定走回自己的办公室是否正确，但是在进他办公室之前，他一定要先经过陈蓓蓓的办公室。

早上没看到陈蓓蓓时，不可否认地，他真的有松了一口气的感觉。

关于昨天下午的事，他自己也不知道该如何解释，出于本能的反应，伸手抱住陈蓓蓓。

更令他讶异的是，他发觉陈蓓蓓的身躯令他兴奋异常。

而且昨天下午他居然还渴望能再继续拥吻陈蓓蓓！

陈蓓蓓一向不是他会选择交往的对象，她太单纯太甜蜜，跟他习惯的美少妇美妇太不相同。

虽然他期待一个温柔可人的女友，但不应该是陈蓓蓓啊！

陈蓓蓓应该是个属于家庭的女人，认真、负责又专业，而且她是他姨妈白淑贞的秘书，于情于理他都不可以对她有任何非分之想。

头一次，他发现自己也有不敢面对的女人，特别是像陈蓓蓓这种他不该招惹的女人。

然而，他也没有勇气跟陈蓓蓓说，就把昨天的事忘了吧！

这样听起来很像个浑蛋，不知为何，他不希望陈蓓蓓伤心，也不希望陈蓓蓓因而辞职，毕竟一个好秘书不容易找。

再加上姨妈白淑贞昨晚说的那句话，让他觉得陈蓓蓓似乎有那么一点点不是他表面上所看到的那个样子，私心地，他希望还是能继续拥有这个秘书。

然而，再怎么难以面对的事情到底还是得面对。

文龙毅然径直走进陈蓓蓓的办公室。

一进办公室，他就看到陈蓓蓓一面啃着三明治一面埋首伏案工作。

莫名地，他感到很不悦，公司有丢那么多事情给她做吗？

有必要忙到连早饭都不能好好地吃，难道她不知道一面吃饭一面工作对肠胃很不好吗？

文龙突然之间因为陈蓓蓓不懂得爱惜自己而感到生气，连他自己也不懂为何他那么舍不得陈蓓蓓辛苦。

而且，她居然还忙到没注意到他走进来。

“咳……”文龙故意假装咳嗽，弄点声音让陈蓓蓓注意他。

“啊！副总，白总和您的早餐在会客桌上了，然后这是白总上午的行程表。”陈蓓蓓露出她专业的笑容，声音愉快地说着。

陈蓓蓓其实在文龙一进门时就注意到了，只是她假装忙碌的样子，一来躲过必须面对面的时刻，二来也为自己塑造出认真的模样。

能装死，她绝对会努力装死到底。

“好，谢谢。”文龙对陈蓓蓓那副好象什么都没发生的样子感到吃惊，她太镇定了。

于是，他假装在阅读姨妈白淑贞的行程表，刻意在陈蓓蓓的办公桌前多停留了一会儿，以为陈蓓蓓应该有什么表示。

结果没有。

再多等了三秒钟，文龙看陈蓓蓓还是没有任何想讲的话，便借故开口问道：“今天早上有什么电话吗？”

“没有。”拜托！

她鬼混到八点半才进办公室，怎么可能接到什么电话嘛？

陈蓓蓓心虚地简短回答。

“嗯……那有没有什么事情？”文龙继续没话找话讲。

“也没有。”

“那……那……没事了，帮白总把午餐端进她的总裁办公室吧！白总今天可能要一面工作一面吃饭。”文龙也想不到其它的话了，只好扭头回自己的办公室。

就在这时，陈蓓蓓突然开口道：“对了，副总……”

一听见陈蓓蓓开口，文龙忍不住期待地回头应道：“什么？”

“今天晚上八点有个临时的酒宴，您要出席吗？”还是公事，陈蓓蓓恭恭敬敬地问。

文龙不禁在心里偷偷叹口气，就算是他的男性沙文主义心态在作祟吧！

他还是很难接受陈蓓蓓那一脸没事的模样，可是又能如何？

看样子陈蓓蓓是打算装蒜到底，他这下也不好说破，先就这么算了吧！

“我就不去了！你代表去吧！”

“是。”陈蓓蓓简单地应答，心里也多少为文龙那一副什么事都没发生过的样子感到一点点失落。

以往，她应该会很高兴可以去参加晚宴，有机会可以认识金主，可是这一刻，她却为了文龙对昨天下午的事情不在乎的表现，而有一点情绪低落……

她也不懂为什么？……

文龙看着八点五十，开车准时来到了阳光斯坦福小区的何卿租住的地方，敲了敲门，门居然没有锁，他打开了门，“卿姐，请问卿姐是在这里住吗？”

何卿听见门响，从卧室里走了出来，文龙立刻呆住了。

何卿头发高高的挽起，俨然一个婚礼发型的装扮，脸上画着妆，红扑扑的煞是可爱，丰满的嘴唇涂着诱惑的口红，身上穿着一件大红色的旗袍，一直垂到脚腕，旗袍的开叉很高，几乎到了腰上，她一侧身几乎能看到，那里一团毛绒绒的黑色。

脚上穿着一双崭新的红色高跟皮鞋，皮肤光滑白皙，在灯光的照射下，隐隐发着光，一定是肉色的开裆丝袜！

旗袍做的很合身，胸部被衬托的高耸圆挺，小腹平滑，臀部高翘，一时间看得痴了。

“你终于肯来看我了？说明你还不是没良心的！”何卿娇羞的说道，“快过来，你也换套西装，我都给你准备好了。”拉着文龙就帮他换衣服，文龙换着衣服，脑子却一团浆糊，问道：“好卿姐，你玩的这是哪一出啊？我怎么像丈二的金刚摸不着头脑啊！”

何卿一边帮他换着裤子，一边说道：“小坏蛋，既然你一而再再而三的欺负我，害得我和齐强的婚事吹了，我们俩也分手了，他昨天辞职离开了。今天我要嫁给你，今天你只属于我一个人，等下我们再照几张照片。”

“是不是齐强知道我和你的事了？”文龙握着何卿的芊芊玉手问道。

“不是的，他不知道，只是……只是……”何卿嗫嚅着不知道该怎么说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 何卿
────────────────────────────────────────

“是不是齐强从别人那里听说了我和你的事？”

“也不是的，是我……是他……”何卿难为情地不知道该怎么说。

“到底是怎么回事啊？卿姐，你告诉我！”

“我也不知道怎么回事……就是那天你第一次欺负过我之后……齐强就不行了……他每次想和我做爱……每次即将插入的时候就……突然晕厥过去……那个也瘫软下去……这几天怎么都不行……也找医生看了还是不行……也检查不出来什么病……他受不了这个打击我们吵了架……他昨天突然辞职离开四海市了……”何卿几乎哭泣着说道。

文龙忽然觉得鼻子酸酸的，眼泪忍不住流了下来，抱住何卿说道：“对不起，好卿姐，是我不好，我们去结婚吧，现在就去登记。”

何卿说：“傻瓜，你才十六岁呢，怎么登记啊？！其实，我和齐强本来感情就一般化，而且我妈一直都不同意我嫁给他，这两天我也想开了，我有你爱我就够了，你一定要娶一个和你差不多年龄的漂亮的，姐比你大太多了，会被人笑话的，我们在这里一样，我要的是你的心，齐强不能给我的，你现在必须给我，来，快换了衣服。”未婚少妇被这个小坏蛋彻底征服身心之后，也就彻底醒悟，不愿再在齐强这棵歪脖树上吊死，身心有所归属，何必被情捆缚。

何卿给他换完衣服，看了看，“好帅啊，本来是想给你也弄个唐装之类的，不过想想我们还是中西结合的穿，比较好。”

文龙一把把她搂在怀里，说：“好卿姐，爱死你了，从今往后我一定好好爱你、疼你。”

何卿仰起头，在他脸上亲了一口，说：“我也爱你，走，我们去照相。”

两人在摆好的相机前摆好造型，照了一些照片，然后按照拜天地的程序进行，文龙还发呆的愣在那里，何卿娇羞的说：“死人，都拜完天地了，你愣在那干嘛，难道让我蒙着盖头，一个人去洞房吗？”

文龙反应过来，一把抱在她的腿弯，说：“走咯，我们入洞房了。”走进卧室的路上，他在心里暗暗的决定，将来一定要补给她一个真正的婚礼。

当然了，还有姨妈白淑贞、温雅娴、唐思思、黄晓芙、潘慧茹孟晓柔母女等等等等。

文龙轻轻地揭开红盖头，何卿脸如桃花，粉红娇嫩，双目含情却一脸娇羞，他凑上去在她嘴上温柔的一吻，她轻轻地推了他一把，说：“急色的小坏蛋，应该先喝交杯酒的嘛。”

两人喝完酒，何卿紧紧地搂住文龙的脖子，柔媚的说：“现在奴家是你的人了，相公一会在床上要温柔点啊。”

大床上铺上了红色的床单，合着何卿身上的红色，一派喜庆的场景。

何卿坐在床沿，翘起一只美腿，害羞的说：“相公，帮我把鞋脱了嘛。”

美脚翘在文龙的裆部，旗袍的开叉大大的敞开，一条雪白的大腿完美的展现，由于脚尖的上抬，足跟微微脱离鞋跟，文龙蹲下身子，双手捧住美脚，抚摸着大腿，感受丝袜带来的光滑，嘴唇吻上滑腻的足跟，张开嘴含住足跟，舌头舔着丝袜，亲吻着足面，舌头一点一点挑掉高跟鞋。

五根修长白嫩的脚趾娇羞的藏在肉丝下，脚趾上涂着大红色的指甲油，脚趾调皮的来回扭动，躲闪着文龙的舌头，另一只脚却温柔的踩在他的胯下，然后用脚勾住他的屁股，脚背轻柔的在下体蹭着。

丝袜及足上特有的味道，让文龙欲火燃烧，只觉得这是世上最刺激的味道，两只脚不停地舔舐，何卿不依的说道：“相公，来嘛，人家想要。”

文龙抚摸着她的大腿，舌头沿着另一只丝腿，慢慢的向上舔，旗袍被慢慢的掀起，说：“这个旗袍开的也太高了吧。”

“你讨厌，人家特意为你两边各剪了一下，你不喜欢啊。”说着话，有意的将两腿打开，只惊鸿一睹，又立刻合拢，侧着身体，伸出舌头打着转，四指微翘，用中指从腿弯处慢慢的滑向臀部。

文龙只觉得口干舌燥，鸡巴顶的难受异常，急切的脱掉西装，何卿双足穿进高跟鞋，说：“这种事让奴家做好了。”

她搂住他的脖子，伸出舌头在他额头亲吻，一路向下，吻上嘴唇，滑腻的丁香，搅着文龙的舌头，不时的滑进一些嘴里香甜的津液，一只手隔着裤子，抚摸他的巨大，然后解开他的皮带。

文龙喘着粗气，一双手在的背上、臀上，激烈的揉搓，何卿侧着身子，舌头舔着他的脖子，脱掉他的毛衣、内衣，香唇一点点顺着他的乳头，舔到腹部，接着用力向下一拉，裤子被褪至臀部，巨大的肉棒昂首跳了出来。

何卿双腿叉开，蹲在地上，一手握着肉棒，另一只手轻轻地抚弄他的睾丸，舌尖从根部一点点的往上舔，每舔一下，就用小嘴微微用力含一含刚刚舔过的地方，顺着暴怒的青筋，舔着包皮系带，文龙无法言表的舒爽，鸡巴不由得向上翘了翘。

她灵巧的舌头，活动在冠状沟处，握住肉棒的手，慢慢的套动，舌尖点在马眼处，然后小嘴微张，紧紧地裹住龟头，加快了手上的套弄，同时小嘴也配合着吞吐，眼睛却娇媚的看着文龙。

文龙不由得抱住了她的头，屁股也微微的向前挺，何卿吐出肉棒，舌头打转的在龟头处旋转，龟头和舌头间，被拉出一条透明的混合着，自己的液体和她的口水。

何卿用嘴含着肉棒，让文龙自己向前运动，一只手隔着旗袍抚摸乳房，另一只手伸到下体，拨弄那早已勃起的阴蒂，嘴里发出轻微的呻吟。

文龙奸淫着她的小嘴，看见她正向上，期待的看着自己，嘴角流下白色混合的液体，忍不住低吼一声，“卿姐老婆，我要干你，我受不了了。”

他抓起何卿的胳膊，把她放倒在床上，焦急的解着她的旗袍扣，半天也解不开，只好隔着旗袍，揉捏两只巨乳，他明显的感到乳房上两个硬硬的突起，隔着衣服含住奶头，胯下的肉棒摩擦着她的阴毛，在丰满的阴阜上运动着。

何卿解开旗袍的扣子，文龙急急的从她身上往下扯拉，她轻抬翘臀，旗袍从腿上褪出，被文龙扔到一边，胸前的一对玉兔，躲在一个红色的丝绸肚兜下，胸口剧烈的起伏着。

文龙抱着一双美腿，现把脚趾舔了个遍，然后又把红色的高跟鞋，给她穿上，用力的向前压下去，粉红的嫩穴，由于双腿的打开，也微微张开了嘴，何卿双腿抱着自己的腿弯，让小穴更加的诱惑。

他用舌头舔着开裆袜的边缘，吞入一团黑色的阴毛，慢慢的舔弄阴蒂，手指拨开肥厚的阴唇，在穴口扣弄着，感到湿滑无比，淫水泛滥，有些已经流到了肛门。

何卿掀起肚兜，用高跟鞋的鞋跟轻踢着文龙，口里发出甜腻的呻吟，文龙举着双腿，舌头一前一后的进出穴口，接着一张嘴整个贴在小穴上，一阵猛烈地吸舔。

何卿双腿在空中胡乱的踢着，喊道：“老公，相公，我要，啊，舔我的屁眼，卿姐喜欢你舔我的屁眼。”

文龙舌尖滑出她的蜜穴，一点点的移动到菊花处，伸出舌尖轻轻一点，何卿竟然激灵灵颤抖一下，他用手指稍稍掰开她的屁眼，舌尖伸了进去，却感到她屁眼强烈的收缩，嘴里感到一股沐浴露的味道。

何卿翻转过身子，把枕头垫在肚子下，高高的翘起屁股，说：“老公，好相公，再舔一舔，深一点舔。”她的双手用力的向外掰着肥硕的臀瓣。

漂亮的菊花，显露出一个小窝，褶皱深处看到里面粉红的嫩肉，文龙伸进舌头舔了一阵，一个手指插了进去，马上感到里面的温软，紧紧地夹缚感不同于阴道的湿滑。

“插进来，卿姐想要了，想要哥哥的肉棒。”丰满的臀部左右摇摆。

文龙一手抓着她的细腰，鸡巴顶在她的穴口，却不急着进去，只慢慢的摩擦，谁知何卿喊道：“插我屁眼，今天我们新婚，人家要给你第一次，干卿姐的屁眼，好老公，卿姐的屁眼要你的大鸡巴。”

文龙心里一阵感动，狠狠地插入她的小穴，让淫水粘满肉棒，又用手指抹了一些淫水在菊花口上，龟头顶住菊门，却只进去一小半，她爬起来含住文龙的肉棒，狠狠的吞吐了几下，肉棒上全是她的口水，说道：“快进来，卿姐不怕疼，第一次都会疼的，我爱你，卿姐忍着，啊……”

她正呼喊着，却感到肛门被鸡巴顶入，一种紧胀又好像被撕裂的感觉，文龙停了停，觉得被包裹的异常舒服，却又害怕刺痛了她。

何卿似乎适应了一些，说：“动吧，姐姐好点了，嗯，屁眼好充实啊。”

她的手指自己抚摸起阴蒂来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 萧淑妃（一）
────────────────────────────────────────

文龙慢慢的抽着着，却没有那种臭味传来，身体爬下去，透过肚兜，抓着两只巨乳捏弄，丰满的臀部顶在自己的胯间，异常舒服。

他说：“姐姐的你的屁眼好舒服啊，连里面都是香味。”

“哦……嗯，卿姐啊……卿姐早就为这一天准备了，网上说的，插屁眼要先灌肠，再……啊，好舒服，老公再快一点。”她撑起了身子，屁股向后迎合着肉棒的抽插。

此时的文龙一方面感到鸡巴的快感，另一方面被何卿感动，这个女人自己一定要好好的疼爱，加快了抽动速度，初次肛交的快感，让他渐渐忍受不住，浓烈的精子，一波一波射向肛门深处，何卿已经瘫软在床上，不停地喘气。

文龙慢慢的拔出肉棒，白色的精液从屁眼里流了出来，慢慢的流淌到小穴，何卿疲惫的撑着床，爬到坐在床沿的文龙腿上，含着他的肉棒，舔着残留的精液，说：“还好没什么味道，我就怕你不喜欢，卿姐不能把处女给你，委屈你了。”

文龙抱着她，激动地吻着她的小嘴，说：“好老婆，我的好卿姐，你会让老公感动死的。”

“傻瓜，这是老婆应该做的，你对我好，我也应该好好对你，可是有时候韩星辰在，我老不能给你，其实卿姐也好想你的。”说着就握住了肉棒。

文龙说：“去洗一洗吧，床单上都流的都是。”何卿搂着文龙的脖子，说：“不要，今天是属于我们俩的，我要榨干你，我要让你的精子再射进我的小穴，在射进我的嘴里，来嘛，我还要。”

“卿姐老婆，咱俩做完之后，我要跟你去拜见岳父岳母大人哦！”既然何卿如此痴心，文龙自然不能相负，他主动提出今天中午去拜见何卿的父母，表示自己的真心真意。

“文龙，你做好心理准备了吗？我老妈可是魔都人哦！侬晓得伐？我那个家庭可复杂啦！”

………………

丽景蓝湾A区。

“我说文龙啊！拜托走快点啦，侬晓得啦，阿拉还要回家做饭呢！”一个看起来不到四十岁的性感女人，伴随着黑色高跟鞋踩在水泥路上发出的“哒哒”声，嘴里对文龙不停的嘟哝着，更不忘了主动向左邻右舍炫耀自己未来的女婿，“张嫂，李婶，赵家妹子，这是我家小卿的男朋友啦！相貌好，个头高，小小年纪就是龙贞集团的副总啦！龙贞集团侬晓得伐？就是许茹卿、韩冰、何若雪和沉梦四大美人做代言人的那个大集团噻！今天专门来拜见我们的，肯跟我出来买东西，侬说这样小伙子好的不得了啊！比那个什么齐强真是一个天上一个地下，我家小卿这回真的有福来！”

这个性感女人，就是何卿的妈妈，文龙的未来岳母。

她叫萧淑妃，自小学芭蕾，16岁时被当时魔都一个挺有名的音乐家及舞蹈家，姓何的40多岁的男人，搞大了肚子，有了女儿何卿。

后来，萧淑妃靠着老何出了名，生了孩子后继续保养体型，成了艺术学院赫赫有名的芭蕾导师，在文龙看来，倒是赫赫有名的性感尤物。

现在，她平时不演出，主要做魔都苏曼州白领女性的气质导师，搞搞讲座，上上课，生活的很滋润。

倒是那可怜的老何，8年前终于被萧淑妃搞的精尽人亡。

据何卿说当时她还在上中学，来吊唁的老头们，在对着她父亲的遗像时，不约而同地露出了羡慕的表情，牡丹花下死，是多少风流男人一生的夙愿啊！

后来她妈妈萧淑妃带着她改嫁给了现在的继父老周，是个商人，周父也是四海市卸任的老领导，所以萧淑妃带着女儿何卿来到四海市，老周倒也疼爱萧淑妃，对何卿也不错。

最近，萧淑妃被苏航聘请，做空姐的礼仪顾问，练习身段。

上午9点，未来岳母才从南都飞回来，正赶上女儿何卿带着文龙前来拜见岳母。

文龙第一眼见岳母的时候，给他的感觉就是魔都这座大城市里的人确实比小地方人会保养，打扮也很时尚，除了丰腴一些，40多岁的她看起来就像三十出头的样子。

大波浪的栗色卷发，丹凤眼，如果不是眼角的鱼尾纹出卖了她的年龄，文龙真会把她当成是何卿的姐姐。

胸前高高的鼓起，目测至少是37C，屁股也挺大，腹部略微有点赘肉，但看起来端庄华美，雍容华贵，超有气质。

后来的相处中他也发现岳母是一个非常讲究生活品质的人，讲究精致生活，而且是一个非常传统孝顺的女人，用当今流行的话来说叫出的厅堂入得厨房，真正的贤妻良母型中式传统女人。

只是他做梦也没想到，外表端庄的丈母娘内心是如此的骚。

“文龙，你今天能来，我真是太开心啦！今天明天都休息，我可以给你和卿卿做两个小菜尝尝。”岳母萧淑妃故作关心地说着，却只是拿她左右摇摆的翘臀对着在她身后拎着大包小包的文龙。

跟着何卿来的时候就买了一大堆礼物，结果进门之后，屁股还没跟沙发亲嘴，就被岳母带着出来，又买了一大堆东西，魔都人骨子里就是这样，嘴巴说的再好没有，改不了爱占便宜的毛病。

“还别说，这个尤物，身材还是不错的。这些丝袜内衣套装套裙穿在我岳母身上，确实没有糟蹋。”盯着岳母萧淑妃一摇一摇的屁股，文龙的口水都要流下来了。

听何卿说，岳母萧淑妃一直崇尚“色彩极端”，今天的服装又是黑白搭配，白色的长袖衬衣，白色的西装紧身套裙，腿上却是黑色的丝袜，脚上黑色的高跟鞋，尖细的高跟与地面撞击时，发出美妙的音符。

岳母萧淑妃保养的相当好，看起来也就三十出头，乌黑的秀发套上黑色的发圈，盘成一个整齐的发髻，粉白的脖子被一条黑色的丝巾围住，真是熟女中的极品了！

“跟在后面好慢啊，快点啦。我可是记得，你今天没有去总公司上班的，怎么还是那么有气无力的。平时不锻炼吗？唉，你小小年纪就做副总，也变娇贵的了啊……”岳母萧淑妃的吴侬软语，虽然听着来气，可是进了耳朵里，就是让人心痒痒的。

今天上午是没上班，可他也没闲着，为了来拜见心爱的岳母，他可是忙了一上午啊！

岳母萧淑妃那双黑丝包裹的美腿和塑身内裤包裹的翘臀，就如同黑夜中的指路明灯。

在它的指引下，文龙拎着大包小包，尾随岳母进了她的家门。

岳母萧淑妃进了门，利索地脱下自己的黑色高跟鞋，把她那双性感迷人，黑色包裹的小脚伸进了白色拖鞋。

脱掉鞋子的岳母，连回头看他的工夫都没有，直接小步走进了客厅，坐到沙发上，闭目养神还不忘发指令：“文龙啊，进屋先换拖鞋。卿卿上个礼拜刚买的那双蓝色的，就给你用了。东西不要放地上，我买的可都是名牌货，放到客厅的茶几上……”岳母的话就是圣旨，文龙赶紧换上拖鞋，放好东西。

岳父老周开始是做装修的，后来发展做大，这些年和岳母萧淑妃结婚之后，更是如虎添翼，岳母萧淑妃认识不少大商人，为老周的生意做了很多贡献。

后来岳父老周的母亲去世了，剩下老头子接过来跟他们一起住，岳父老周的生意也越做越好，岳母萧淑妃就买断了工龄回家做起了全职太太，也方便照顾老人，十天半个月才应邀出去讲课开讲座什么的。

后来，老爷子中风半身不遂了，一半身子无知觉，另一半手可以随意动，虽然有知觉，却不怎么好使。

老爷子眼神偶尔精光闪烁，看得出来想当年也是四海市府叱吒风云的人物。

每天吃喝拉撒都只能床上，于是就请了一个保姆水灵帮忙伺候老头子，水灵也就是18岁，湘水村里的妹子，已经有了未婚夫了还没有正式结婚，长得还算名副其实的水灵，而且胜在青春活力十足，看着那前凸后翘的俊俏模样，身上却是有一种独特的韵味。

酥胸娇挺，美臀翘挺，要奶子有奶子，要屁股有屁股的。

今天第一次看见何卿带着文龙，就姐姐姐夫的叫得他心里发热，说明这个湘妹子非常伶俐眼皮子活泛。

因为老婆爷爷半身不遂，估计躺不了几年了，于是何卿就被寄予了厚望，齐强本来并不被全家人看好，尤其是势利的岳母萧淑妃，现在齐强走了，文龙来了，各项条件都超过金龟婿的标准，除了岁数不够，所以何卿瞒着妈妈和家人，造假说文龙比她小三岁，文龙也就不好再说什么了，萧淑妃对此并不在意，女大三抱金砖，男人小几岁不算什么大不了的，其实，按照生理来说，男人小几岁正好，少夫老妻正般配，否则，老夫少妻就惨了，妻子还如狼似虎，丈夫已经风烛残年萎靡不振，那可就欲哭无泪了。

既然何卿带着文龙来家里拜见家人，那么就算是把关系再次确定下来，寄予在何卿身上的希望仍然继续寄予下去，结婚日期还在其次，造娃的计划先被提上日程，半身不遂的爷爷希望在有生之年能四世同堂，虽然文龙说可以让何卿跟他去住，可是老爷子四世同堂的愿望，何卿也只能继续留在家里一起住了。

何卿家是一个240平的复式，再多两个人也足够能住下了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 萧淑妃（二）
────────────────────────────────────────

中午，一家人坐在一起说说笑笑吃个饭。

岳父老周是独子，岳母萧淑妃的俩哥哥都是生的儿子，可惜岳母生的是一个闺女，而且还是改嫁带过来的拖油瓶，虽然他们嘴上不说，可是岳父母对文龙非常不错，从岳母萧淑妃看他的眼神和平时的谈话中文龙知道，其实岳父岳母心中一直渴望能有个儿子，可惜年龄不饶人，萧淑妃都四十多岁了，老周更是五十多岁了，而且老周前妻一直到病逝也没有生育，不知道毛病出在谁身上。

现在好了，女婿就是半个儿，弥补了他们膝下无子的遗憾。

饭桌上，一家人谈笑风生，岳母萧淑妃问：“龙儿，侬从今往后就把这里当做自己家好啦！侬想吃什么，妈就给侬做什么，好伐啦！”根本不问何卿的意见。

“哎，老妈侬搞搞清爽，好伐啦？我才是你的女儿，都不问我想吃什么。”何卿立马就吃醋了，“那文龙，侬今天才来就抢了我的地位，以前是吃啥玩儿啥老妈都问我的，现在都几乎不问我的意见了。这不是欺负人吗？”

“卿卿老婆，你别想多了！”文龙只好安慰说，“这是丈母娘看女婿越看越爱啊！呵呵！”

众人大笑，萧淑妃娇笑着看了未来女婿两眼，若有所思。

午饭前的时候岳母萧淑妃在家还是挺正常的，虽然都是居家打扮，可是胸罩还是戴着，在文龙面前也是一副慈母的形象，文龙心里也蛮高兴自己有个如此端庄的岳母。

而他也比较注意自己的形象，在家穿着都比较正常。

可是随着午饭时酷暑的到来，他在家的时候也穿着T恤，一吃饭就胸前汗湿一片。

岳母萧淑妃说：“龙儿，热就把衣服脱了吧。”

文龙正好借坡下驴，在家光着膀子加大裤衩儿开始慢慢的成为常态。

刚开始的时候岳母萧淑妃看他光膀子，眼神还有些闪烁，渐渐的就习惯了。

文龙也充分的发挥了自己大男孩的本质，饭后家务活上能帮就帮，然后拉着何卿一起跟岳母聊天，听她说起以前何卿小时候淘气的往事，不过何卿听到一半就遛了，毕竟是讲她小时候的糗事。

慢慢的文龙感觉岳母萧淑妃越来越喜欢跟他聊天，其实他跟她真的没什么可聊的，他只需要做好一个听众的角色就好。

然后何卿不想妈妈继续跟文龙说她小时候的糗事，非拉着妈妈萧淑妃一起去逛商场，文龙作为司机也只好随行拎包。

岳母萧淑妃看上一件衣服，进去试穿了一下，出来的时候，没问女儿何卿怎么样，反而是看着文龙问道：“好看吗？”

文龙一看是一件黑色镂空的丝质长衫，穿在岳母萧淑妃的身上隐约可见丰腴的身材，而透过黑色的镂空与岳母雪白的肌肤形成强烈的反差，更显成熟诱人的风韵。

他一下愣住了，有些没反应过来，岳母萧淑妃看他傻傻的样子，抿嘴一笑有些娇嗔的追问道：“到底怎么样嘛？”

文龙这才反应过来，摸了摸鼻子道：“非常好看！”

刚想继续夸两句，何卿插嘴道：“真好看！老妈您穿这件跟个贵妇似的！我都成富二代啦！咯咯！”岳母萧淑妃的脸红一下，娇媚的瞥了文龙一眼，就跟女儿打嘴仗去了。

文龙得承认，他的心就是从这个时候开始活络起来。

回家少不得就把何卿拉进房间一通发泄，且内射了，美其名曰造人，嘿嘿。

何卿筋疲力尽甜甜睡去，文龙从何卿家出来，直接去了中心医院看望思思的父亲唐元朗，一只羊是赶，两只羊也是哄，唐元朗顺便把多年的白内障也给做了手术，刘雅莉到底是医院的老护士长，正好唐思思也有个朋友方妤荷是中心医院的眼科医生，人也非常热心跑前跑后帮了不少忙。

刘雅莉看见文龙拎了一大堆的营养品，难免客气一番。

文龙要替刘雅莉伺候一会，刘雅莉说啥都不答应，让他该忙什么忙什么去。

文龙只好告辞出来，顺便路过眼科值班室询问一下唐元朗的眼睛手术情况。

盛夏季节的四海市，多强对流天气，中午还烈阳高照，半下午就乌云密布，天色阴沉，中心医院里纷纷亮起了灯。

四楼眼科西侧暗淡的灯光稀稀疏疏，显然是电工偷懒，照明灯坏了半个月也没有人检修，公立医院也就这么回事，人浮于事，根本谈不上什么责任心。

靠近楼梯间的眼科值班室，虽然门窗紧闭，但是却传来了阵阵悠扬美妙的歌声，那声音娇柔清脆，格外的动听，中间还掺杂着阵阵的水声。

方妤荷医生此时正站在值班室的清洗水台前，揉搓着一条毛巾，然后将干净的毛巾在脸上不停擦拭，清凉的感觉驱走夏日的炎热，让她感到阵阵清爽。

该死的夏天最是难熬，越是雷雨来临之前，越是闷热难当，中央空调时好时坏，总是在最需要的时候偷懒罢工。

洁白的毛巾顺着修长美丽的玉颈向下擦拭，不多时已经来到了白大褂的领口处。

她想了想，顺手解开了白大褂的扣子，露出了里面一条嫩黄色的连身裙，沿着边缘小心的擦拭一身忙碌带来的香汗。

只可惜越是擦拭，越觉得身上黏黏的不舒服，她索性一不做二不休，将身后连身裙的拉链拉开，向上一掀，整个脱了下来。

立时间，一副惊心动魄，让人垂涎的娇躯展现在昏黄的灯光下，露出动人的光泽。

方妤荷大夫今年二十六岁，上班三年多，是公认的医院第一美女。

虽然有许多人垂涎她的美貌，但是却没有人敢轻举妄动，因为她的来头不一般。

她的父亲方伟民是市里的副市长，而她丈夫的父亲曹世仁，更是州里一等一的实权人物。

至于她的丈夫曹刚，年轻有为，虽然仅仅是市里一个办公室的副科长，但是大家也都知道那只是因为太年轻的缘故，以后的升迁也是板上钉钉的事情。

可远观而不可亵玩，正是这朵出水莲花最真实的写照。

脱下连身裙，谁也想不到，平日里端庄无比的方妤荷大夫，里面居然穿着一套时髦的紫色蕾丝内衣，晶莹剔透白玉般的身子，在这紫色内衣的映照下，更是显得细腻无比，散发着瓷器般的光芒。

“哎呀，原来忘了换衣服！”轻声惊呼，方妤荷的脸上露出一抹红晕。

因为今天小夜班，上午她睡过了头，来的时候匆匆忙忙，居然忘记了换内衣，一向最为干净的她早就觉得不对，此时才明白自己犯了什么错误，虽然这件内衣也是早上换的，可是睡到中午难免有汗渍，这让最爱干净的柳大夫怎么能忍受？

琢磨了一下，她依稀记得在自己的衣物柜里还有一套备用的内衣，于是乎顺理成章的拈开胸罩的前开扣，立时间一对丰满硕大，弹性十足的肉球脱离了束缚，蹦跳着显现出来。

长长松了一口气，这套内衣是丈夫曹刚在国外给自己买回来的，虽然外国女人的尺码比较大，但是却没想到穿在自己身上依旧十分的勉强，平时倒是勒的难受。

“越来越大了！”懊恼的托着自己的一对丰乳，方妤荷抬头望见镜子中的自己，上半身赤裸一丝不挂，一对豪乳随着呼吸起伏，粉嫩的乳尖高高翘起，半点没有下垂的迹象。

一不做二不休，方妤荷弯下腰，将自己那单薄的小小内裤也脱了下来，立时间这绝色尤物的下半身完全的裸露了出来。

在眼科门诊室的侧面，有一面一人高的视力测试镜子，如今在那面镜子中，正显现出一幕让男人喷火的美妙画面。

少妇高高撅起的屁股被完美的呈现出来，两片美丽的花瓣此刻正迎着灯光绽放，毛茸茸修剪整齐的黑森林平整的覆盖在洁白的身体上，纤细近乎令人发指的腰肢随意扭动，谁又能相信，这美丽动人，妖娆无比的少妇，居然是一个十岁孩子的母亲呢？

方妤荷与丈夫曹刚属于早恋，十六岁就偷尝了禁果，十七岁就有了个可爱的宝宝，后来被父亲安排去魔都医科大学上学。

或许也是因为早早生育的缘故，原本十六七就已经显现出魔鬼身材的方妤荷，经过雌性激素的催化加上还处在青春发育期的末端，使得身材愈发的傲人，到了让任何见到的男人都会垂涎的地步。

虽然在那个年代，早孕这样的事情在所有人眼里简直是十恶不赦，不过好在她们双方的父母都并非寻常人物，硬生生将这件事情压了下来，而两人在二十岁的时候也举行了婚礼，如今结婚已经六年。

不过丈夫曹刚虽然爱自己，但是男人毕竟要以事业为重，整日里跑来跑去的，如今又去了国外进修，一走已经半个月，还得一个多月才能回来。

方妤荷如此的美丽动人，丈夫曹刚自然是爱不释手，夜夜笙歌，年轻人食髓知味，柳大夫虽然在人前一本正经清丽脱俗，但是在床上却是如同烈火予取予求，开放的很。

半个月没有过夫妻生活，就如同让一个大鱼大肉惯了的人一下子吃半个月的素，而且还是半饥不饱的那种，她早已经有些难耐。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 方妤荷
────────────────────────────────────────

今天白天休息，她就是因为做了那羞人的梦，才会起来晚了，全身香汗淋漓，连内衣也忘了换。

瞥了眼内裤上的痕迹，方妤荷羞红着脸啐了一口，“都怪的那死鬼，整天让人家吃什么滋补的丸子，弄得现在和个荡妇似的。”

轻轻叹了口气，方妤荷也只能无奈的将内衣扔进水盆里，轻轻揉搓，不多时就洗干净。

把湿漉漉的内衣晾起来，放到了值班室里面的隔间，方妤荷发现自己居然又是一头的大汗，只能无奈的再次用毛巾擦拭，冰凉的毛巾经过赤裸的娇躯，带来的轻微快感引起她阵阵战栗，雪白光滑的皮肤阵阵紧绷，乳头尖尖的也硬了起来，而她的手带着毛巾不知不觉中也来到了胯下，在那两瓣已经肿胀的花瓣间不停摩擦起来。

“哦，哦……”销魂蚀骨仿佛天籁之音的呻吟声若有若无的从那樱口中传出，任何一个男人听到只怕都要欲血沸腾。

可就在这个时候，忽然传来了急促的敲门声，立时吓了她一跳。

这时候的她才猛然想起，自己来的时候虽然关了门，却没有上锁。

天啊，自己这个样子，一丝不挂的站在门旁边的水台处，只要来人一开门，就能够看到自己的身体，这样的危险让方妤荷立时将即将喷发的欲火猛的压了下去，伸手下意识的抓起了自己的白大褂。

然而让她意想不到的是，自己这么随手一带，放在边上的黄色连身裙，居然整个掉到了水盆里，全部湿透。

“该死！真倒霉！”顾不得许多，方妤荷连忙向身上套着白大褂，又生怕那人拧动门把手，便高声问道：“谁呀？”

身上湿漉漉的，穿起干衣服来滞涩无比，慌张之下她穿了几下也没伸进去胳膊，反而手指生疼。

“是我！”一个大男孩的声音传来，来人以为得到了认可，立时拧动把手，推门进来。

此时的方妤荷才发现自己犯了错误，情急之下顾不得许多连忙转身，将白大褂披在了身上，把那完美的玉背遮掩，猛的坐到了门侧面的备用办公桌上，微微回头。

门已经打开，夏日里清凉的风猛的钻进来，如同一双大手从方妤荷披着的白大褂底部钻进来，不停抚摸着她的身躯，引得她身体阵阵战栗。

我的天啊！

方妤荷不禁心中哀叹，自己怎么就忘记锁门了呢？

幸好来人是个小男孩，而且还敲门了，如果是自己刚才赤身裸体洗衣服的时候一个大男人推门而入的话，自己根本连躲避的余地都没有，要是传出去可真的丢死人了。

不过此刻的她貌似也好不到哪里去，背对这门的侧面，身后虽然披了一件白大褂，但是白色大褂里面却是一丝不挂赤身裸体。

而且因为披的着急的缘故，这件长衫般的衣服只能盖到自己双肩稍稍往前的位置，自己眼下一低头就已经能看到自己丰满白皙的乳房，两个粉嫩的乳尖硬硬的翘着，上面的水渍莹然。

如果来人走到桌子前的话，就能清晰的看到自己白大褂前侧那曼妙的春光，从后面望去仿佛一本正经的在写病历的样子，然而前边的开襟却是大敞四开不说，还仅仅披在身上，那一对豪乳如今正搭在平时大夫们手经常摩挲的办公桌边缘。

如果那些垂涎柳大夫美貌的男医生们知道自己能够和柳大夫那傲人的胸部间接接触，说不定会对这办公桌做出点什么呢。

光滑平坦的小腹下面，是芳草萋萋的圣女地，如果来人走到方妤荷身边，只怕一眼就能看个通透，就连那修长笔直的双腿都能一览无遗。

虽然心中紧张羞怯，可不知道为什么，方妤荷一想到会被人看光，哪怕是个男孩，身体里却忽然升起阵阵兴奋的感觉呢？

简单询问了一下唐元朗的眼睛手术情况，文龙发现眼前这个美少妇医生的确不愧是中心医院的一名院花，如果说温雅娴是成熟美的话，那么这个柳大夫则是浑身散发着少妇的丰韵。

芊芊玉手紧紧拽着白大褂，丰硕饱满的巨乳颤颤巍巍，若隐若现，羊脂白玉的胴体依稀可见，意识到对方的紧张矜持，气氛的尴尬难堪，文龙吞咽了一口口水，才依依不舍地走了出来。

想起今天温雅娴黄晓芙正式到妇科医院上班，这才驱车过来。

温雅娴在白淑贞的陪同下走马上任，新官上任三把火，把协和妇科医院管理的井井有条气象一新，黄晓芙成了正式护士，自然也是忙的不亦悦乎。

看见文龙，也只能眉目传情，都顾不上聊天。

这时，文龙接到了表姨叶秀娟的电话，她说韩冰来看她了，问文龙也是不是过来看她。

突然间，听筒里传来韩冰的声音：“文龙，看来你是给那流氓苦果吃了，今天他再也不敢碰我面了。”

“没有，我只是警告了他，风平浪静就好。”文龙说，韩冰问他过来吃饭吗？

他一下就满口答应了，斜靠在黑色皮椅上，把电话小心地放回原处。

刚才韩冰在电话里的声音缠绵，激人情欲，他那个玩意儿居然暴长了起来，发硬了地顽强从他的裤裆里伸了出来。

本来文龙晚上陈蓓蓓通知有个并不重要的酒会，但他的魂早就让韩冰勾引过去了，他辞了那个酒会让陈蓓蓓代表去参加，立即驱车往表姨住着的旧城区，那是他跟冰姐生长的地方，在一条不太狭窄的巷子里，有一处单独的院落。

他们曾劝说表姨搬出来，但秀娟不听，白素贞只好出了一大笔钱做这老宅重新装修了一遍。

文龙跟韩冰与表姨的关系，在他的同龄人中算是特别的，他们能做朋友，虽然冰姐比他大了十岁。

当年他失去姨父的时候，他的表姨拒绝了众多的追求者从此没再嫁人。

她是个中学老师，性格中有些男人的爽朗，但是对待孩子绝对不乏体贴和柔情。

也许是她性格的原因，韩冰并没觉得失去父亲后生活有什么重大改变。

即使父亲活着的时候，韩冰也更喜欢与妈妈接近，父亲是个沉默寡言的人，文龙也是如此，他觉得表姨更容易相处，而且也值得信赖。

在孩子长到不跟爸爸妈妈说心里话的年龄，文龙仍然把自己遇到的事情说给表姨听，她从不多加评论，有时挖苦两句，有时开个捉弄外甥的小玩笑，大部分时间是听外甥说。

文龙觉得，跟表姨聊天是件很舒服的事，让他放松，所以，进入青春发育期之后，跟爸爸妈妈在一起有些矜持，反而不如在表姨面前比较放松，这两年他每逢暑假寒假都会来表姨家里坐坐聊聊。

有时他甚至不愿冰姐知道他们的谈话，并嘱咐过表姨，别对韩冰说。

后来他发现韩冰也喜欢单独跟表姨谈话，直到他离开家。

他从没听表姨说关于韩冰对她说过的话，她因此相信表姨也不会对韩冰说关于他的。

他觉得表姨是绝顶聪明的女人，她能和韩冰说的话自己自然会说。

因为表姨给他们创造了这种宽松的家庭氛围，无论他和韩冰的表姐弟关系，还是他同表姨的关系，都十分融洽。

因此文龙将与表姨谈话的习惯保持下来了。

她现在六十一岁，一个人生活。

文龙站在厚重的杉木大门揿按了电呤，一阵声音从从远到近传了过来。

他趴着木门的缝隙往里瞧，便见韩冰穿着她的紧身的衬衫。

蓝色的短裙和高跟鞋赤着脚踝，她长长的头发披肩，从客厅通过天井款款地走来。

文龙猛吸了一口气，似乎看到了一位从来没见过的美女。

如此一幅动人的、挑逗的，或出于意料的景象。

韩冰开启了厚重的门，见到了文龙，她高兴得几乎要跳起来。

眼前的这张脸，这张是韩冰所有绮想中才会出现的脸孔，如今正在凝视着她。

她紧紧地抬起双臂围拢着胸前，并试图将低开领的衬衫那露出的雪白掩蔽。

他才十六岁，已经是如此高大，身体是如此地黝黑和肌肉贲张，并且如此地俊美性感。

文龙的眼光艰难地从她的胸前移开，韩冰为着她对他的吸引力，而得意洋洋地感到欣喜。

但又倔强地希望，这一场禁忌的游戏，却反而增强了她的欲望。

知道文龙半夜拘留审讯任景生，韩冰心里就感动的不得了，感动这个表弟如此重视她，感动表弟为她做的事情，她心里明白表弟心里有她。

“冰姐，你过来也不对我说一声。”文龙说着，像以往他们私下在一起时那样，用手抚摸着冰姐的脸颊。

“下午早些时候从台里出来，想着好久没来了。”韩冰非常含蓄的说，并且慌张地想躲开他的骚弄。

韩冰走在前面经过了不大的天井，文龙走在她后面，注意到她迷人的背影，以及她浓密的长发，是如何地轻敲着她的肩膀。

对于韩冰和文龙表姐弟俩的到来，叶秀娟的心情好极了。

她穿了一件米白色的真丝绣衣，是那种家常的睡袍，棕色的软皮拖鞋。

她的身材在她那个年龄的女人中，算得上高大，一米六十五。

如今走路，她的脊背总是挺得很直。

韩冰要去厨房弄菜，执意不要文龙帮忙。

她说，她已经把所有的食物洗净准备妥当，很快就能弄好。

“你就坐享其成吧，稍等一会，马上就好。”韩冰最后说着优雅地掠过客厅，她美丽而修长的腿在她的短裙下毕览无遗。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 韩冰（一）
────────────────────────────────────────

文龙打开了电视，六点多了，是苏曼州内新闻时间。

坐到表姨面前时，文龙发现这时的客厅正弥漫着一股温馨的亲情，仿佛回到了多年以前。

“龙儿，我刚和冰儿说了，你们应该看看梅姨，上几天她儿子来了，说她病得不轻。”叶秀娟望着文龙说，梅姨曾是他们家的保姆，文龙和韩冰都是她带大的，先带大了韩冰，为人特别质朴勤快，白素贞就接着请她带文龙，文龙可以说是梅姨和冰姐一起带大的，冰姐比他大十岁，依稀还记得上中学的冰姐带着他上幼儿园的童年岁月。

“怎么回事，那干嘛不到市里来治？”文龙问道。

叶秀娟轻笑着：“乡下人就这样，心疼着那几个钱。再说了，他们也不是富裕的人家。”

“好的，我一定抽空去。”文龙说，想起儿时梅姨带着他跟韩冰姐，听说韩冰姐小时候特别难带，整夜的啼哭，也许她那高亢清亮的嗓门就是那时候练成的。

韩冰从厨房里把菜端了上来，她将手里的菜放到茶几上又折回去。

文龙走过去关了电视，坐在沙发上等着，文龙没见到她的人，声音倒到了。

她在厨房里大声地问，“妈，我带给你的红酒你放那了？”

“就在炉子上面那壁橱上，你找找，我也忘了。”叶秀娟说，她把两个盘子也放到茶几上，然后又去酒柜拿杯子。

文龙踱着步子进了厨房，见韩冰在扒着找寻什么，那贴着白色瓷砖上面一排漆黑厨橱。

韩冰踮着脚趾去开最上面的橱门。

当她拉开橱门的时候，短裙扬了起来，文龙看到她里面火红的内裤。

正如姨妈白淑贞所描述的那样，裤裆那窄小的布块根本遮盖不了什么，那饱满的阴阜如坟一般隆起。

韩冰在柜子里面搜索着。

她虽然够高，但并不够足高，文龙故意不去帮她。

他正享受地看着她赤裸。

皮肤紧绷的雪白大腿，以及她屁股的曲线。

这时的他，裤里的阴茎又发硬坚挺起来，饱胀的龟头正抵在他的内裤上。

“妈也够可以的，红酒竟放到这地方。”韩冰道，“我得找把椅子。”

“你确定是这个柜子吗？”文龙问道。

“嗯，我想是吧。”她回答，并从窗户旁边拉了一张镀铬椅子搬过来，放在厨柜前面。

踢掉她的高跟鞋，韩冰先站上去一只脚，再站另一只脚到椅子上去：并弯下腰来继续寻找。

文龙听到悉悉的摩擦声。

他的眼睛因为她柔软、雪白大腿顶端向下的山丘而呆掉了。

他竭力抑制着伸手沿着韩冰的大腿抚摸的欲望，但眼睛却毫不掩饰地逗留在她的大腿顶端，韩冰的两瓣阴唇丰满肥厚，中间那道凹陷的沟壑似有些湿渍。

“找到了。”韩冰得意的拿出一个包装精致的盒子，文龙只注意到她的两腿完全地张开。

她的脚趾紧抓着椅子，以使她自己稳定，她的裙子撩得更高，这使她的阴户形状原形毕露。

文龙裤裆里的阴茎像是被电触到了一样硬得笔挺，他也变得难以忍受。

韩冰从椅子里下来时，脚刚一挨地一个踉跄险些站不住了。

是他扶持了她一把。

“哎呀！”她想嚷，不料声音是暗哑的，嚷不起来。

她一猛顿稳住了身子，他早已将手挟在她的腋下，没等她调整好身子，他的手却像钳子般挟住了她的腋窝，迫使她稳住了身子。

一个软瘫的身子就跌入他的怀里，文龙的两只手，握住了她的腋下，滚烫滚烫，身体其他部分反倒阴凉了。

这两处的热力远远超过了一切，韩冰倒不觉着热了，汗只是歌唱般畅快地流淌。

韩冰终于是自己站稳妥了，但他却不愿意放开他的手，反而用劲地紧抓着她的腋下，宽大的手掌修长的手指几乎触碰到她的乳房。

她腋窝里的汗，沾湿了他的手掌和虎口，而那腋窝里的暖热，整个儿的裹住了他的两只手。

这会儿，他插在她腋下的双手觉得是那么寂寥和冷清。

他不由自主地伸张了几下，妄图抓住什么，却什么也没抓住。

两人面对着面，他们的脸相隔只有几寸那么远，韩冰的眼睛忽闪忽闪的，像是阳光下闪烁斑驳的河水显得异样地亮，那样地迷人，那样地美。

文龙似乎不想放开她，韩冰还挣扎着躲闪，而那躲闪却有点做作起来。

他们的身体互相触碰缠磨着，心里忽然地都有些触动似的，挣扎明显的软弱了。

两个身体紧贴到了一起，脸对着脸胸对着胸，文龙再没像现在这样感觉到她的肉体了，韩冰没像现在这样感觉到他的肉体了。

韩冰再端了两个凉菜出来后，就坐到了餐桌上一动不动了，她觉得自己的思路像一只疯狂的飞蝶，一会儿向东，一会儿向西，完全乱了阵脚。

文龙也从桌边挪了一张椅子，一动不动地坐着，修长的双腿里在牛仔裤里，舒展在眼前。

他们坐到了圆形餐桌的对面，两人之间出现了令人尴尬的沉默。

韩冰在桌子底下脱去了高跟鞋子就光着脚，她身上的衬衫松松垮垮，袖子卷到了臂肘，领子大敞着。

头发松散地披在肩上，像一团火焰。

她在等待着，尽量使自己不动声色，显得宁静而又谨慎，一双清澈的眼睛迎接着他的注视。

当他的眼神和她碰在一起时，一股说不出的颤栗和激动穿过他的全身。

他感到冰姐的胆子太大了，竟敢擅自闯入他的私人世界，但同时又有一阵情欲的暖流像蛇一样滑过他的小腹。

他有意识地慢慢喝着碗子里的浓汤，品评着表姐亲自煲的汤滋味。

韩冰注视着他的一举一动，每一次呼吸，她都默默地看在心里。

她感到自己像是悬在了半空中，几乎被灼伤，只因为大男孩的存在，大男孩的身体。

她陶醉在自己的想像中，是他改变了她，唤醒了她，她心甘情愿地等待他撩起这层面纱。

她一直一言不发，但身体却不为人知地颤抖着，她试着不再发抖，她留意到一股灼热的暖流凝聚在她的小腹处，甚至波及到她两腿间的阴户上，似乎有些淫汁在渗流出来。

她努力地把自己的双腿合拢，不幸的是由于肌肉的的磨擦，阴唇更加骚痒难奈，使她现在身体里渴望着更多。

她想像着文龙的阴茎现在是什么样子。

它是大而粗，或是长而细的？

它是短的，或者是她春梦里的那样……？

她闭上了眼睛，并且想像着她的手在他的裤子里。

为了掩饰她现在的困窘，韩冰站了起来，拿过了那瓶红酒说：“这是一个香港的富豪送的，我也不知好到什么程度。”

说着将插进起塞的螺杆儿软木塞拔出来，发出好听的声音，“砰”，仿佛两股气流向她表示赞同，在空中打个响榧。

她往桌上的三个高脚玻璃杯子倒了些酒，“来，为难得的欢聚，干一杯！”韩冰将酒斟好，递给文龙。

“怎么用这词呢？冰儿，我看你用词不当了。”

不愧为语文老师，叶秀娟微笑着指出，并意味深长地看着她，这一眼让韩冰觉得更混乱，好像她隐藏在心里的秘密让妈妈彻底地看个一清二楚的了。

这只是因为在她心里面的渴望而想像出来的？

还是在他们之间突然间发生的情愫？

必须承认，她从没有刚才那样亲密无隙地接近表弟。

那时候她真的有意让他紧搂着自己，假如他那时做出更加大胆的举动，相信她立即便有更热烈的回应。

她看着他的唇，并且想像着它们吻起来会是什么感觉。

不，不能让这种事情发生，韩冰感到一阵燥热，她不能让文龙知道她的秘密，不能让文龙猜到她的绮想。

“好，我向叶老师顾认错误，自罚一杯。”韩冰撒娇似的说毕扬起脖子把杯里的酒一饮而尽。

“不能这样喝的，冰儿，等会一下就醉了的。”叶秀娟劝告着说。

韩冰又斟了些酒：“这是在我家里，又是我的妈妈弟弟，我醉了又会怎的。”

“好好，龙儿，把这酒也喝了。”叶秀娟说完举过杯子。

文龙迟纯地了一会，听到了表姨叶秀娟说话的声音而猛醒了起来。

为了快速地掩饰他的困窘，他把杯子的酒喝了。

这次是韩冰把他的杯子斟满了，他心不在焉地应和着，两眼直愣愣地看着她，郁郁醉人的香水味和白嫩的皮肤总让他意乱神迷。

“妈，你看弟弟，比我先醉了。”韩冰笑笑说，她能感受到他膨动着的欲望，那欲望充斥着整个房间，冲击着她，席卷着她，她暗暗有些得意，她现在可以轻松地控制他，摆布他。

然而，她有点奇怪地发现，她的身体隐隐地在呼应着他的欲望，欲火慢慢地在体内升腾燃烧，灼烧着娇嫩的肌肤，那令人震颤的的欲念又好像在皮肤上沙沙游动，搅得她心痒痒的。

“文龙，这个周末我想去看梅姨。”韩冰双手紧攥着玻璃杯子直对着文龙问。

文龙说：“冰姐，望山坪的路又险又陡，可不是闹着玩的，你不能自己去。”

“那你陪我去？”韩冰扬着笑脸说。

“让华平姐夫跟你去。”文龙把酒喝了说。

韩冰脸一沉冷冷地说：“我可不想梅姨把我小时候的丑事让华平听到。”

“你有什么丑事？小时候也就是偷偷把表姨的口红抹了，穿站了她的高跟跟鞋子摔了一跤。”文龙戏谑着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 韩冰（二）
────────────────────────────────────────

韩冰伴做生气：“妈，你看文龙越说越不像话了。”

叶秀娟端坐着不动，整个晚上他们表姐弟俩眉来眼去嬉戏调侃，但在叶秀娟的眼中似乎跟以往一样的亲密无隙又多了点什么，她望着韩冰笑道：“冰儿，这红酒不比别的酒，最易发散。我知道你回头还要用嗓子，少喝点儿，不然会伤喉咙的。”

韩冰不听，本来坐着却站起来走了过去，也不谦让，自己先斟满了一杯，举到文龙面前笑道：“文龙，我也好久没有和你喝过双盅儿了。”

文龙推开了她的手，轻轻咳了一下说道：“冰姐，这样喝法要醉了。”

“到底是不赏姐姐的脸，我喝双份儿好了，回头醉了，最多让你抬回去就是啦。”说罢一仰头便干了一杯，文龙连忙捧上另一杯，她也接过去一气干了，然后把个酒杯倒过来，在文龙脸上一晃。

“好好好，我先干三杯，表示敬意，妈你随意好了。”

文龙一连便喝了三杯，一片酒晕把他整张脸都盖了过去了。

他的额头发出了亮光，鼻尖上也冒出几颗汗珠子来。

叶秀娟端起了酒杯，在唇边略略沾了一下。

文龙替她拈了一只贵妃鸡的肉翅，自己也夹了一个鸡头来过酒。

“嗳唷，你敬的是什么酒呀？”韩冰把身子挨住他的后背，伸头前去嗅了一下他手里那杯酒，尖着嗓门叫了起来。

文龙觉得肩膀上触碰着软软的两团肉球，顿时整个人僵住了，动都不敢。

他的脸上飘浮着一种不易被人发现的忧虑。

这韩冰姐从没像现在这么兴奋的，今天是怎么啦？

文龙这时背转一只手拍打着韩冰的屁股：“冰姐，你这真是醉了。”

他的手拍打之后便没离开，似乎顺着屁股圆滑的曲线，朝她的大腿探去。

她觉得一种从未有过的情欲袭过全身。

她冲动地按住他的手往自己的两腿之间去，只要他碰碰她的那块神秘的领地，那他们的关系就能更进一步了。

但他像看懂了她的心思似的，站起身来，抓着她的手。

“冰姐，我给你泡杯茶去。”他说着，他们的嘴唇几乎碰在一起，她能感到他身体的热量，她闻着他身上散发出的不可抗拒的男人的味道，口干舌燥。

“我不需要茶水，我要酒！”

他已经注意到她全身动不停，双颊绯红，呼吸急促。

“让她去，难得今天这么高兴。”叶秀娟适时地说。

“启娘娘，奴婢敬酒。”韩冰果然装了醉态，东歪西倒的做出了种种身段，一个卧鱼弯下身去，用嘴将那只酒杯衔了起来，然后又把杯子当啷一声掷到地上，唱出了两句：人生在世如春梦，且自开怀饮几盅。

叶秀娟早笑得滚做了一团，笑得岔了气，沙着喉咙对文龙喊道：“再也别喝了，我看我们冰姐今晚真的醉了！”

“龙儿，把冰儿抱到床上躺会。”叶秀娟说。

文龙便将韩冰姐拦腰一抱，将她整个身子提拎着离开地面。

韩冰的双手很自然地勾住了他的脖项，这倒让他觉得轻松了些。

文龙的怀中紧拥着热情诱人、带着甜香的肉体，她整个身体都被举了起来。

身体因欲望而变得僵硬，她用手紧抱着他的脖子，她的双腿紧夹着，而把自己抬得更高了。

当韩冰伏进了他怀里的时候，嗅到了浓重的汗味儿。

她的身体感觉到了大男孩厚实的胸脯，暖烘烘，湿漉漉。

那脖颈由于气喘，一紧一松。

他同样暖热而汗湿的胸脯，与她的胸部滞涩的磨擦，发出声响，轻微地牵扯得疼痛。

他的手觉出了她努力活动的腰。

文龙努力使自己镇定清醒，抛开那盘旋在脑子里的欲念，可是这一幕情景仍挥之不去，韩冰姐一个软瘫的身子就在他怀中，拥揽着他，释放出那么不可思议的性的诱惑力？

从客厅到卧室只有几步的距离，但文龙仿佛历尽千山万水，只觉得怀里端了一个炭盆似的燎烤，燎烤得按捺不住。

他将韩冰轻轻地摊放到床上，像是摆放一个易碎的瓷器。

韩冰的双手紧紧箍住他，她的衣领已皱巴巴地歪在一边，一半圆润的肉球从上衣里的蕾丝乳罩露了出来。

他注意到，当他的目光向下睃巡，正好停在她圆球的顶端，她的乳头轻微地抖动着。

韩冰的嘴张着，她的舌头伸了出来，并且舔着自己的双唇。

文龙已经用一只手臂环绕她的腰而将她轻轻往后仰，并且用他的中指沿着她丰盈的乳房外侧滑动，并使他食指和无名指坚实地顺着她的乳头外侧而轻触压揉。

韩冰完全没有反抗或可以理解她已经默许了，她喘息着。

而在他把嘴压在她的唇上吻她时，他环着她纤纤细腰的手，更紧更实地紧搂住她。

兴奋的感觉在他的体内流动释放，并且威胁着要吞噬了他。

足有半分钟，他才将韩冰姐放落，也没顾上给她盖上被单，就惶惶地逃跑了。

“安稳了？”叶秀娟问。

文龙有些发慌地说：“醉得像滩泥一样，不省人事。”

文龙看着表姨疑惑的眼睛，心里涌起难堪的滋味。

好像他刚做的根本隐瞒不了叶秀娟，没有比表姨更能了解自己的孩子。

他给老人倒了一杯茶，放到她手边的茶几上。

叶秀娟的手在他的肩上轻轻拍了拍，他不知道有没有这样的一天，向表姨倾吐自己内心的苦恼，像他和韩冰姐从前经常做的那样。

“冰姐就让她睡着，我给华平姐夫去个电话，让他过来。”文龙说。

叶秀娟点点头，试探着：“冰儿从没像今天这样失态，一定心里有事？”

“没有吧。”文龙吱吱唔唔地说。

离开表姨在回家的路上，文龙仍旧不能相信这事已经发生了，冰姐居然投进到了他的怀抱，尽管她的唇，她的脸颊，她的脖子，她的手，都在提醒他怂恿他的拥抱和亲吻。

文龙还觉得这一切难以置信。

自从他对冰姐有了情爱的意识之后，他还没体会过这样如此亲密。

谁敢得罪冰姐，都让他吃不了兜着走！

苏文娟？

哼！

………………

内衣公司办公室。

“苏姐，你最近精神不太好，怎么了？”苏文娟的秘书周蕙问道。

“没什么，可能最近睡眠不太好吧！”苏文娟随口这么一说，但是脑海里却想到那天晚上，文龙对她的性骚扰。

想到这里，苏文娟心里很不是滋味，那天晚上虽然最终没有彻底失身，可是自己居然对小坏蛋的骚扰猥亵产生了反应，是她最不能接受的，对自己恨恨不已。

苏文娟心里明白如果丈夫任景生的事情被他抓到把柄的话，那就彻底的覆水难收了，但是，文龙上次骚扰她，让苏文娟的压力倍增。

这几天，苏文娟用各种办法尽可能的避免和文龙接触，下班也不敢再在公司逗留。

“对了，周蕙，明天咱们公司部门经理竞选演讲的事情怎么样了？”苏文娟从思绪中回过神来小声的问道。

周蕙向外面看了下走到苏文娟面前说道：“已经万事俱备只欠东风了，竞选演讲文案已经传到你的邮箱了，你再仔细的看一看吧！”

“嗯……辛苦你了！”苏文娟点头说道。

“没什么，这是我应该做的，那苏总没什么事的话，我去走了，你也不要加班太久！”

“我再看看明天这个竞选演讲文案就回去，你先走吧！拜拜！”

“苏姐，拜拜！”周惠说完就向门口走去，电梯口正好遇到文龙从电梯出来。

周蕙认识文龙，公司上下很多传说这个小鲜肉风流花心，她心生厌恶，只是嘴角挤出一丝微笑点头致意，文龙见她身材高挑，长了一张精致白皙的瓜子脸，给人一种既娴静又有些高冷的感觉，让人忍不住沉醉于她美丽外表的同时，对于她轻慢高冷的态度又有些微微不爽。

周蕙的身材很好，凹凸有致，她上身穿了件白色的衬衫，白衬衫包裹着胸前两团异常饱满的峰状物，以至于她胸前的衬衫纽扣被拉扯的紧绷绷的，仿佛随时会有爆裂开的危险，她下身穿了件黑色的职业套裙，套裙包裹着她浑圆紧致的臀部，再往下看，一双修长白皙的美腿从裙底延伸出来，纤细修长的美腿包裹在肉色的丝袜下，使得她的长腿看起来非常的诱人，她的脚下踩了双白色的浅口高跟，双脚极其优雅的紧贴站在一起，好像这一双精致小巧的高跟鞋小心翼翼的摆放在华丽的柜台。

文龙也是笑而不语，目送着周蕙进入电梯，电梯门缓缓关上。

苏文娟看了好久终于看完了，然后将文件放进自己的保险柜里，正准备收拾东西回家的时候。

“苏经理，这么晚还没下班啊？”一个让苏文娟一听到就发憷的声音在自己身后响起。

“我……这就要走了！”苏文娟不想和他纠缠就拿起手上的东西准备离开。

“哎……苏经理！别这么着急吗！我上次和你说的事情，你还放在心上吗？”

文龙笑眯眯的看着苏文娟说道。

“什么……事情？”苏文娟问道。

“什么事情？苏经理，你可真是贵人多忘事啊！我上次和你说过，我知道你老公的秘密！”文龙欣赏着面前这个高傲美丽的女人那动人的神情变化。

“你到底知道些什么？”苏文娟有些激动的问道。

就在这个时候她的手机响了起来，她看了看是任景生打过来的，正准备接的时候，文龙说道：“资料嘛，我放在了办公室，你要是想知道，就来吧！”说罢走了出去。

苏文娟看了看手机，就挂断然后跟了出去。

可是刚走到卫生间门口就被一张大手捂住嘴巴拉了进去。

“唔……”苏文娟的嘴巴被人从后面捂住了，她用力的想把捂住嘴上的手扒开，可是力气相差实在悬殊，扒了好几次都没成功，反而力气用去大半。

“美人……你就别费力气了！上次让你休息那么长时间，我都快憋疯了！你以为这次还躲得了吗？”文龙趴在苏文娟的凹凸有致的后背上，耸了耸下身，舔着苏文娟的耳朵说道。

苏文娟明显感觉到一个硬的东西顶在自己的臀部上面，来回摩擦着，她又急又气想推开他但是却用推不动，她正努力推后面的那个人的时候，另一只手却抱住了她的胸部，抓住她的右胸用力的揉了一把。

“嗯……”苏文娟呻吟了声。

“苏阿姨，很舒服吧！很久没做了想了吧？嘿嘿……别急，今天我就满足你！”文龙听着怀里的女人像条优雅的蛇一样在自己的怀里扭动着发出这种诱人的声音，他感觉自己的某一部分都快炸开了。

苏文娟在推搡身后的人，但是力气却一点点的离开了自己，只能仍由身后的那个人摆布。

“苏阿姨，没力气了吧？这里可没有什么报警的开关！你这次可跑不掉了……我今天就要干死你这个贱货！”

文龙看着怀里的女人渐渐的失去了反抗的力气，暴虐的性情一下子就窜了上来。

右手直接伸进苏文娟的修身西装里面抓住她傲人的乳房揉了揉，但是觉得不舒服，就一只手想来把苏文娟胸前的纽扣给解开了，但是纽扣比较紧，一只手解不开，只好，将苏文娟抱在怀里，然后左手放弃捂住她的嘴，然后两只手一起讲苏文娟的修身西服外套给解开了。

苏文娟大呼了几口气渐渐有了点力气，又准备反抗的时候胸前的白色小寸衫都已经解开了，露出了她那傲人雪白的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 苏文娟（一）
────────────────────────────────────────

“你……别！唔……”她刚准备喊出声来，嘴巴又被文龙捂住了。

“哇！苏阿姨，你的奶子可真是白啊！而且好大啊！有多大？36D？还是36E？

哈哈……“文龙一把抓住已经露在外面的乳房揉了揉。

“唔……唔……”

“舒服吧？恩？”

“唔！唔！”

文龙伸手上苏文娟胸部上最后一层防线解开后，那俩只大玉兔一下子就蹦了出来。

“唔……”随着文龙的一只大手攀上其中一只颤巍巍的玉兔的时候，苏文娟呻吟出声来，身体扭动着想要摆脱身后文龙的控制，但是这种无力的抵抗倒是给文龙带来了更多的快感，丰满雪白的玉兔在自己的掌中变换着形态，而且身前娇人挺拔的翘臀在自己的裆部来回扭动摩擦，那感觉实在是……啧啧！

文龙爽的已经无法用言语来形容现在的心情了。

他用食指和拇指在苏文娟娇嫩的乳头上一捏，然后慢慢的撵着，苏文娟身体一僵，呼吸也随着急促起来，脖颈见现出一层淡淡的粉红色，脸色也染上一层蕴红，身体也不由自主的扭动起来。

“哈哈……原来你的兴奋点在乳头上！”文龙像是发现了新大陆一般，一口吻在苏文娟的脖颈之间。

原本束起的秀发在这么长时间的挣扎中也散了下来，这么看来文龙就像是埋在苏文娟的脖颈的秀发里拱来拱去。

在自己的敏感带被文龙触发之时苏文娟也大为震惊和羞怒，震惊的是自己为何会在这个小坏蛋面前突然之间这么兴奋，怒的是自己的身体的敏感处只有老公任景生知道，却被这小坏蛋无意之间发现，就像自己收藏很久的宝贝，被别人给盗取一般，羞的是那种兴奋的感觉自己根本无法把持，把自己淫荡的一面彻底的表现在这个小坏蛋面前。

她越想越气，突然自己的脖颈间一股热气喷薄进来，一股湿热更让她沉沦，她感觉到自己的某一处已经是汪洋一片了，羞怒之下她恨恨的咬了一下舌头。

“嗯……”疼痛之下，苏文娟从兴奋中清醒过来，张口在捂住自己嘴巴的手上咬了一口。

“啊……”原本以为这次肯定能拿下身下娇人的文龙无意之间手指上的剧痛让他一惊赶紧收回自己手掌，低头一看，手上带有一抹鲜血，惊怒之下以为是自己的手被咬破了，一巴掌就往苏文娟的脸颊上扇了过去。

“贱人……敢咬我！你他妈也不看看今晚你能不能从这里跑出去，你以为还会像上次那样让你跑了？”文龙凶相毕露的说道。

苏文娟被他这耳光扇的有些晕，无力的趴在盥洗台边，文龙看着佳人的脸颊已有些浮肿，嘴角还带有一些血迹，禁不住的凶虐之性被激起，走到还有些迷糊的苏文娟身边一把抓住她的头发把她按在盥洗台上，让她的翘臀对着自己。

苏文娟挣扎之下把水龙头打开了，一股清水扑面而来，却让她清醒好多。

文龙一边把自己的裤带解开，一边用手按住苏文娟不让她反抗。

等把自己的裤子脱下之后看着身前佳人还在挣扎着想起来，那丰满的翘臀在自己雄起的鸡巴前面来回扭着，那包臀的短裙以及包裹着黑色丝袜的玉腿扔在反抗着，看着这幅情景，文龙真想哈哈哈的大笑三声，今天终于能把这个自己垂涎很久的冷艳少妇征服在胯下了。

他挺身用鸡巴在苏文娟的翘臀上摩擦着。

苏文娟明显感觉到了，伸手过去想要阻挡，文龙有了上次的经验，放开苏文娟的头发，两只手把苏文娟的两只玉手都握在手里，然后身体往前一压，下身就享受到娇臀带来的刺激。

苏文娟整个人被压在盥洗台上动弹不得，腹部顶着盥洗台的边缘也让她疼痛不已，她不自觉的留下泪来，恐怕自己今天终将会堕入魔手之中，心里却想着自己的丈夫——景生，救救我！

景生……

文龙感觉到身下的佳人在抽泣，他嘿嘿一笑，左手把苏文娟的两只小手都抓住，右手伸到苏文娟的臀部揉搓着，然后慢慢的把包臀短裙推到腰部，看着包裹在连裤丝袜里的娇臀口水涟涟，伸手揉了揉弹性十足。

苏文娟感觉到，激起身体里最后一点力气想要挣脱束缚，文龙看着身前的女人还要挣扎一生气用力的在苏文娟的娇臀上扇了一巴掌，然后用力的把苏文娟臀部上的丝袜撕扯开来……

“啊……”苏文娟吃痛叫了一声。

丝袜已经被文龙撕破，娇嫩的肌肤已经在和文龙那充血的阴茎做着摩擦了，又让她想到上次被文龙侵犯的事。

但是今天自己却一点反抗的力气都没有。

“嘿嘿……”文龙笑着摩擦了一会，然后用手指拨开苏文娟的黑色丝质内裤，却觉得手指湿滑，然后在鼻尖一闻。

“苏阿姨，你看你已经流这么多水了，想了很久了吧！”文龙本想把手指伸过去让苏文娟闻闻的，但是又怕她再咬他就作罢了，然后低头去看苏文娟的私密处。

稀疏的阴毛上挂着发亮的水迹，娇嫩的肛门紧张的蠕动着，文龙用手在阴唇一摩擦着，入手湿滑一片。

他将手指伸到了嘴里，然后挺着鸡巴趴到苏文娟的耳边说道：“美人，迎接高潮吧！”

说罢，伸手拨开苏文娟的阴唇，苏文娟这时流着泪呜呜的哭出声来。

她越是挣扎，文龙越是将身体压得更紧，文龙的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的文龙插进她两腿之间，她为了躲避文龙的手夹紧双腿，并向后挺腰，文龙扶上她的腰，紧紧扣住，硬邦邦的下身，感受着来自充满弹性的乳头的挤压，那种感觉，简直就像她在配合文龙。

苏文娟用威胁口吻叫喊着：“龙少，你不要这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”“嗯”这一声是因为，文龙的手重重的按在了她的下身上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来，“你想干什么？啊，你敢……”

文龙再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边，轻轻吹气，一边说：“苏阿姨，我也是无法控制自己，你太迷人了，我太喜欢你，你就给我吧！”

苏文娟紧紧闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，她拼命的摇着头，一面忍受文龙的侵犯，一面回避文龙的言语。

这时的苏文娟脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。

她贴在文龙颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。

她微长的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让文龙血行加速，胯下的硬挺本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

当文龙那根热烫硬挺的下身嫩肉裸的由后面贴上她赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她交合出声，嫩肉不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与文龙的下身磨擦，那种快感，让文龙全身的汗毛孔好像都张开了。

“呃哼……你…你不能乱来……我不是随便的女人…哎啊……”

“来吧——”文龙压制住娇呼不已的苏文娟，右手把她的两只小手一起牢牢抓住举过头顶，左手抓捏着她的弹性美乳，双腿压制着苏文娟小脚的踢动，再一低头，大嘴就吸住苏文娟的樱唇。

“唔……”苏文娟拼命闭拢双唇，银牙紧咬，摇头躲避和抗拒着文龙的湿吻。

在她心里，只能献给丈夫任景生的吻不能就这样被他夺走，她坚守着这重要的关口。

文龙几次想把舌头伸入苏文娟的樱桃小口都没有成功，恼怒之下，他在苏文娟的酥胸上用力一捏，剧烈的刺激和疼痛让苏文娟一声闷哼，小口不自觉张开，文龙趁此机会，猛吸苏文娟的小嘴，舌头也侵入她口腔，与苏文娟的小香舌纠缠在一起。

“唔……唔唔……”苏文娟被对方舌头伸入口中，让她倍感屈辱，她拼命扭动娇媚的身体挣扎着。

文龙的肉棒早已又硬又烫，在两个人的纠缠中顺利伸到苏文娟两腿之间，几次摩擦到苏文娟湿滑的阴唇。

大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫的肉棒刺激着，苏文娟惊惧万分，同时随着他的巨大龟头和肉棒包皮更多次滑过她的蜜穴口，早已被他揉捏的挺立起来的阴蒂也被他不断刺激，苏文娟浑身娇软，几乎绝望。

文龙边吻着苏文娟边调整着自己的身体，希望一蹴而就，巨大的龟头几次都几乎插进苏文娟的蜜穴，苏文娟每次都努力躲开。

随着文龙方面的配合进攻，苏文娟的反抗越来越弱，蜜穴越来越湿，已经开始流出粘滑的爱液，把她身下的地面都打湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 苏文娟（二）
────────────────────────────────────────

终于，“啵”的一声轻响，文龙火烫的大龟头伸进苏文娟已经润滑无比、微微张开的桃源洞口。

文龙感到苏文娟的阴道紧窄无比，好像一只小手紧紧握住自己的龟头，强烈的刺激让他几乎就此缴械，他赶忙停止进犯，立起上身调整一下。

苏文娟娇小的秘道被突破，混杂着刺激和一丝疼痛，让她意识变得模糊起来，也停止了反抗。

这真是一个奇妙的时刻，攻守双方居然同时停止动作，战场一时无比宁静，两人维持着苏文娟下身的小嘴含住文龙进犯巨大龟头的淫荡姿势。

“呀——快……快拔出去——”苏文娟终于明白了自己的处境，失去贞洁的恐惧让她尖叫起来，她努力挣扎着想要脱离险境。

可是与此同时，文龙也已经调整过来，全力开始冲刺，只听“嗞”的一声，文龙又长又粗、滚烫坚硬的肉棒直直刺入苏文娟的蜜穴深处，一直抵到她的花心。

“哦——”苏文娟的小嘴中突出一声长长的娇呼，她感觉自己几乎被他插裂。

苏文娟的阴道本来就非常娇小紧窄，虽然分泌出大量爱液，但仍不足以立刻就承受文龙粗大肉棒的冲击，疼痛使得苏文娟脸色惨白。

“痛……痛……快拔……嗯……”

文龙现在是欲火焚身，哪管她说什么，将粗大肉棒整个抽出来，只留下龟头在蜜唇花瓣里面，然后屁股用力往前一顶，“滋……”一声，粗大的下身再次撑开她柔嫩的花瓣，借着蜜穴中充满的蜜汁的润滑，整根已经全部插入了她的窄小的蜜穴。

“哎呀……你不可以这样…呃哼…不要那么深，好痛啊……”苏文娟已不是处女，但经由整根嫩肉被她蜜穴内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，文龙知道她好久没有做爱了。

文龙扶在她柳腰上的手，感觉到她嫩肉圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的蜜穴肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着文龙的嫩肉。

苏文娟这时全身麻软，忍不住伸出双手扶着墙。

两条瘦长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的乳头向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便文龙的冲刺。

文龙那根被她紧紧包住的嫩肉加快速度挺动，她的嫩肉不停的向后挺耸迎合着文龙的乳头，阵阵的液体由两人的紧蜜交合处流了出来。

只见苏文娟迷乱地回手猛地抓住文龙的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进文龙肌肉里，而她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。

突然她层层嫩肉的痉挛似的紧缩，深处的花蕊喷出了一股热流，浇在文龙的马眼上，苏文娟的激情了，这个时候文龙感觉到自己也快要到了，他开始加紧的挺动，粗长的下身像活塞似的进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着乳头翻进翻出，如此悸动的画面，使文龙在她紧窄的美穴内进出的嫩肉更形壮大……

“真爽啊！”文龙看到自己的长枪已经把这只美丽的天鹅刺穿，让她无所遁形，也就不着急了，他开始慢慢抽动自己的肉棒，“苏阿姨，不要怕，一会就不痛了。”

“不……嗯……啊……啊……”苏文娟心里的悲哀其实还多过肉体的伤害，不由得泪流满面，她拼命摇动丰臀，希望能够把那巨大的肉棒脱出自己娇嫩的身体，但是随着文龙的缓慢抽插，阴道里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑。

文龙感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。

苏文娟体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被文龙的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

这样的感觉丈夫任景生从来没有给过……想到丈夫任景生，苏文娟的眼泪又止不住流了出来，“对不起，老公……”她不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感……

“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打苏文娟的美臀，文龙的抽插越来越顺滑，苏文娟的双腿不自觉盘在他的腰上。

文龙搂住苏文娟的纤腰，一用力，把苏文娟抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。

苏文娟被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的文龙，泪水顺着眼角滑落。

“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”苏文娟在文龙大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住文龙的脖子，娇嫩的乳尖在文龙胸膛上划蹭，她已经完全屈服于文龙的淫戏，彻底成为了女主角。

“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，苏文娟花心深处一股热流喷洒在文龙龟头，她被文龙奸淫得达到了高潮。

文龙见这么快自己就把这个美丽矜持的女经理干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着苏文娟站到地上，抱着她一边抽插，一边走到走廊，这个时间总公司应该没有人了，走廊里寂静无声，然后径直走回苏文娟的办公室。

他们没有想到还有一个人没有走呢！

苏文娟刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被文龙抱回办公室，落地窗没有拉窗帘，明亮的光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……不要在这里……到里面休息室……去吧……”说完，苏文娟忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住文龙，把俏脸埋在他的肩头。

“苏阿姨，我还没看够你呢，外面多敞亮。”文龙促狭地笑着，双手用力，加大了托举苏文娟的力度，给苏文娟更大的刺激。

抽插了没多久，苏文娟再次达到高潮，她软瘫在文龙怀里，几乎搂不住文龙的脖子。

“我就说任景生是满足不了你的。”文龙把苏文娟放到在沙发上，双手轻握苏文娟娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。

“啊……嗯……求……求你……我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”忽然听到文龙提到丈夫，苏文娟又意识到自己的处境，含羞带泪软语恳求着。

文龙最喜欢的就是这些良家妇人被强奸时的羞态，本想继续进逼羞辱她，不过他实在爱极了苏文娟，而且嘴还要亲吻苏文娟的小脚也无暇他顾，也就不再说话，只是埋头苦干。

一时间，伴随着苏文娟忽高忽低的呻吟，办公室里充满了淫荡的气息。

依稀听到外面有人偷听，好像是个女人，再加上文龙渴望得到苏文娟已经太久，因此战斗力也就分外强悍，直把苏文娟送上四次高潮，才不顾苏文娟的哀求，发起最后的冲刺，“哦哼……你的好大……我受不了了，你快拔出来吧！”

文龙听到这样的话从苏文娟的嘴里说出来很兴奋，抱紧她弹性十足的俏臀，嫩肉加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中乳头。

她白嫩的俏臀被文龙的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”的声音，与两人交合处的“噗哧！噗哧！噗哧！”之声，交织成一篇激情的乐章。

“阿姨，舒不舒服？”

文龙贴在苏文娟的耳边问。

“嗯哼……棒！”

文龙再大力一挺，将粗大深入到最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

“有多棒？”

“呃哼…就这样，不要动…你顶到我的花心里了，啊…顶紧一点，不要动…棒……啊……啊……”

苏文娟交合着将俏美的乳头用力向后与文龙嫩肉根部的耻骨紧蜜相抵，使文龙与她的蜜合到一点缝隙都没有。

文龙伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，文龙清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将文龙粗壮的嫩肉紧紧箍住的激情，又开始急剧的收缩，内壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨文龙的嫩肉，而花心深处却像小嘴一样不停的吸吮，她粗重的交合一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她三度激情了，文龙被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的浆液喷射出来，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与文龙射出的浆液溶合。

“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”

文龙欲待抽出嫩肉，苏文娟突然伸手向后抓住文龙的乳头，不让两人紧蜜交合的下体分开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 苏文娟（三）
────────────────────────────────────────

“不要动！我好酸…龙少你爽吗？”

苏文娟边说边向后挺着俏臀与文龙的耻骨厮磨着。

“嗯…爽……”

文龙才开口说话，苏文娟已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了文龙的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入文龙口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了文龙的口中，他们的下身交合了那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，文龙也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着激情过后的余韵……

这一吻就吻了五分钟，然后恋恋不舍的分开，文龙抱起她放到了沙发上，搂着她想在她的耳垂上亲舔。

却没想到苏文娟一把推开了他！

“怎么了？”

文龙有些疑惑，刚才不是还好好的吗？

“你走吧！我不想见到你了！”

苏文娟似乎一下清醒了过来，想到刚才和文龙的事，不由流下泪来！

“好姐姐，你怎么了？”

文龙还想去搂她，却又被她推开了！

“你滚，你滚啊，我不要再见到你！”

“好！好！我滚，阿姨你不要激动！”

见苏文娟情绪有点激动，文龙忙捡起衣服穿上！

临走前，他又看了看苏文娟，发现她呆呆的躺在沙发上，他不禁叹了口气！

文龙沮丧的从苏文娟办公室出来，经凉风一吹，他也清醒了许多，这才意思到自己做错了事，有心想上去解释，却又怕苏文娟情绪激动，“哎……慢慢再解释吧！”

这时候才发现走廊那头居然还有灯光，这个时间居然还有人没走？

想起刚才听到的偷偷摸摸离开的脚步声，文龙径直过去，果然是章晓蕙还在办公室里。

章晓蕙听到了文龙的脚步声，慌忙装作在摆满文件的茶几上面寻找什么似的。

“章阿姨，这么晚还没走啊？我开车送你回家吧？”

“哦，文龙啊！我在找一份文件呢！马上就好，那就谢谢你了！”

文龙看在眼里，心里竟然有一些心疼她。

本来事业家庭都很好，要不是那个同父异母的弟弟章剑隔三差五来搅闹，多么幸福的日子！

不过，文龙转念一想：我有必要同情这个女人吗？

她是有让人“哀其不幸、怒其不争”的一面，更多的却是骨子里的自私。

否则，她不会把自己害得那么惨。

本来自己对她很有好感的，可是一回想起那天章晓蕙否认自己见义勇为的时候、章剑那副得意的嘴脸，文龙的怒火重燃。

他故意咳嗽了下说：“章阿姨，好像还有一个文件在沙发下面。”

“啊？是吗？”章晓蕙一愣，无奈地跪趴在沙发前面，把头探到下面去张望。

她已经换下制服西装，此时穿的是黑色紧身打底衫、下面是红格呢子裙和黑色丝袜。

她这一张望，丰润的屁股自然撅起，裙底风光完全暴露，文龙有些意外地发现她穿的竟然是一双吊带袜而不是裤袜。

吊带丝袜的顶端和紫红色蕾丝内裤之间露出了雪白的大腿根部，显得分外耀眼和丰润。

而那条紫红色的蕾丝内裤本身也非常有看点，除了裆部，其他地方都是透明的，从文龙这个方向，一眼可以看到透明部分下面的深深臀沟。

现在章晓蕙这老女人的身体居然这么有诱惑，文龙觉得有点不可思议。

他有些贪婪地扫描着章晓蕙滚圆而挺翘的丰臀，这时，章晓蕙的胳膊伸进了沙发下面，屁股翘得更高，文龙的眼睛又是一亮：章晓蕙内裤裤裆上有一团不规则的深色地带，紧紧贴着私处，勾勒出了外阴的形状！

文龙知道那里是女人内裤设计中最厚实的部分，不可能是阴毛透明而出，而是被水打湿了！

原来，章晓蕙刚才一边偷听自己和苏文娟不伦交欢，一边偷偷自渎！

真看不出来啊，你章晓蕙看上去中规中矩的一个良家妇女居然……

文龙盯着章晓蕙的私处，看着那鼓鼓囊囊的肉缝形状和从内裤裤裆边沿两侧伸出来的蜷曲阴毛，陡然有一种把章晓蕙骑在身下，狠狠操翻她的冲动。

不过，章晓蕙已经爬起来，手里拿着一份文件。

文龙停止胡思乱想，把头扭过去等章晓蕙。

像这几天一样，两人在车上也一直保持沉默。

章晓蕙家和文龙家正好在两个方向，也要经过一段通车的新马路，到了晚上人迹罕至，文龙的车速非常快。

章晓蕙突然打破了沉默，“文龙，有些话，阿姨想了很久，不知该不该说。”

文龙侧头看到章晓蕙表情非常严肃，不禁减速把车停在路边，说：“章阿姨，你是我的长辈，有什么就说吧！”

章晓蕙低着头，脸色憋得通红，“首先谢谢你那天帮我解围，还有那个，龙儿，这话也许轮不到我说，那个，我觉得你和苏经理不合适……”

文龙撇了撇嘴，这是什么鬼意思？

这女人是威胁要把我们关系捅出去吗？

以她和苏文娟的关系来看，这几乎没有可能啊。

他搞不懂章晓蕙的意图，随口说：“是嘛？”

“嗯，龙儿，你还年轻，苏经理比你大太多了，你找一个年轻漂亮的女朋友不好吗？”章晓蕙断断续续地说。

文龙没想到章晓蕙会以长辈的口吻教训自己，不由挖苦道：“我马上开学上高中了去找谁啊？要不章阿姨帮我介绍个？”

“真的吗？其实好多人都想把女儿嫁给你这个年少有为的小天才呢！”章晓蕙有些兴奋，随即眼睛又黯淡下来，“可是，我知道你这几天一直生我的气，我不敢和你提……”

文龙总算想通了，原来章晓蕙是想用这方式来讨好自己，好让自己不再生她的气。

这个女人看到自己和苏文娟关系密切，觉得有些嫉妒了。

看来章家和苏家的关系也不是铁板一块。

文龙绷紧了脸，故意挖苦章晓蕙：“生气？我有什么资格生你的气呢？我不就是在你的地盘和章剑打了一架，该我向你道歉才是。”

这是两人头一次面对面提起这事，黑暗中章晓蕙的眼睛亮晶晶的，“龙儿，对不起，都是我对不起你！”

“现在说这些有意思吗？”文龙冷笑。

章晓蕙直摇头，“龙儿，是我错了，当时章剑找了流氓，威胁要对付我在魔都读大学的女儿，我害怕啊！”

“嗯？你知道害怕章剑，就不怕我欺负你女儿吗？我刚才可是货真价实的强奸了苏文娟啊！你刚才不是看到听到了吗？”文龙冷笑道。

章晓蕙愣了一下，着急地说：“不是的，我不是有意去听的，只是感觉你这几天在生我的气，我觉得还是要找机会跟你解释一下！”

说得跟真的一样！文龙歪了歪嘴，“那我该谢谢你的关心啦。”

“龙儿！”章晓蕙绝望地抓住文龙的两个胳膊，“我知道那天我的态度委屈你了，让你生气而胡作非为，可是我真的不想看到你这么好的一个男孩子就这样自暴自弃！苏文娟比你大那么多，你怎么会喜欢她呢？你别这样放纵自己了好不好？你如果还生我的气的话，你要我做什么补偿，我都愿意！”

章晓蕙的声音哽咽，如果是在演戏的话，那她演得还真像。

文龙控制住不让自己心软，继续用那种不咸不淡的语气：“是嘛？怎么都可以？”

“嗯，只要我能做到的，你要我做什么都可以！”章晓蕙急切地重复。

“那你能做什么呢？”文龙故意色迷迷地打量着章晓蕙。

“啊？龙儿，你……”章晓蕙的眼神一阵慌乱，整个人往车门那里后靠。

文龙起初不过是出于报复而逗弄章晓蕙，看到章晓蕙这幅娇弱的样子，不由获得了报复的快感。

他干脆把这戏码继续演下去，“章阿姨，你不是说苏阿姨不适合我吗？我觉得你倒很适合呢。”

“龙儿，你，你别逗我……我的意思是你应该找年龄相当的，年轻的女朋友谈婚论嫁，我，我比你大的更多，我比你姨妈都大，我女儿都比你大呀……”章晓蕙能感觉到文龙的目光在她的酥胸和大腿上流连，让她慌乱不已。

今晚马路上没有路灯，一辆迎面而来的货车疾驶而过，照亮了驾驶室，让文龙看清了章晓蕙慌张的表情，还有剧烈欺负的酥胸、裙摆下丰盈的黑丝美腿。

鬼使神差地，文龙靠向章晓蕙，把章晓蕙揽在怀里。

“唔……”章晓蕙的身子软绵绵的，好像被抽调了骨头，她无力地挣扎着：“龙儿，别这样，我和你姨妈淑贞是闺蜜的，我知道你在赌气，可是这样对你真的不好……”

文龙蓦地有些舍不得放开这具熟女的胴体，抱着章晓蕙的感觉和抱着姨妈白淑贞的感觉完全不同。

姨妈白淑贞是热辣的，主动的，随时会把他一口吞掉。

而章晓蕙是娇柔的，被动的，就连呼吸都显得更为甜腻。

他抱紧章晓蕙，让她的酥胸牢牢压在自己胸口，这才发现她的双乳意外的丰满。

他不禁低头胡乱亲着章晓蕙的额头、面颊、下巴、鼻翼，碰到哪就亲哪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 章晓蕙（一）
────────────────────────────────────────

章晓蕙的手撑在文龙腰间，把他往外推，可是说实在的，她并没有用多大的力气。

一方面在这狭小的空间内，她使不出力气，另一方面，当文龙的唇贴到她的脸上、下巴上的时候，每一次触碰都让她身子变得更加绵软无力。

章晓蕙蓦地害怕起来，她是一个传统的女性，不管内心有怎样的欲望，从来没有想过要背叛自己的丈夫和家庭。

她扭着头，不让文龙吻到她的双唇，声音里透着明显的哭腔：“龙儿，你别这样，求你了……”

然而她的这种娇柔的意态只能让文龙更加无法自控。

文龙想到办公室里看到的那一幕，非常想知道她的内裤是不是还是湿漉漉的？

他把手一下子滑到章晓蕙两腿之间，立即碰到一块温热的软肉。

文龙的指肚舒服得一抖，章晓蕙的穴肉有着神奇的吸力，隔着内裤，急不可耐地吮着文龙的手指，文龙由衷赞道：“好棒！”

“天啊，别摸我那里……”章晓蕙这下真慌神了，抓着文龙的胳膊拉拽，可是她的力气对于文龙根本无济于事。

文龙的手指在章晓蕙的肉缝外面滑动，一股股温热的水汽散发出来，文龙惊叹：“唔，章阿姨在冒水啊。”

“哎呀，羞死人了！”章晓蕙扭动着，可是肉穴内的淫水不争气地加速涌出。

在局促的车厢内，她的挣扎只能让文龙的手指的摩擦力越来越大。

文龙抚动着章晓蕙越来越湿的穴眼，不久前在苏文娟的骚屄里面射了两次的肉棒再度坚硬如铁，甚至比和苏文娟做爱的时候更加兴奋。

两天之前所受的一切委屈都是由章晓蕙而起，这份愤懑压抑在心头，现在和性欲混在一起不可遏止地爆发。

他发出一声低低的吼叫，探身托起了章晓蕙的丰臀，身子压住了她软软的胴体。

“不要！”章晓蕙低低地尖叫起来。

之所以是低声尖叫是因为斜躺在车门上的章晓蕙能够看到外面的路灯，她没有忘记自己身处何地。

尽管马路上人迹罕至，但是万一惹来旁观，她更是没脸做人。

文龙则完全忘记了场合和环境，完全放纵着本能。

在越野车隔着变速器压在章晓蕙身上，文龙的姿势无比别扭，但是他已经不管不顾了，把自己的长裤和内裤一起扒掉，让粗长的阴茎直挺挺顶在章晓蕙的裆下。

“唔……”章晓蕙的哀求暂停，换成了一声暧昧的呻吟。

文龙的肉棒是那么强硬有力，仿佛一块烙铁，隔着丝袜和内裤，热滚滚地蹭着她的大腿根、小腹、还有肉缝。

她的穴眼被挑逗得颤抖起来，渴望着肉棒的插入。

但是理智告诉章晓蕙，现在是最危险的时刻，不能再这样下去了！

她用力扳着文龙的肩膀，指甲隔着衬衫嵌入了肌肉里，急促地说：“龙儿，不可以，不可以的！我是你姨妈的闺蜜，而且我是有老公的！”

章晓蕙的话非但没有止住文龙的冲动，反而让他更加决绝，一时间竟然忘记了章晓蕙的肉屄还没有解除武装，龟头直接往章晓蕙下体中央顶去。

章晓蕙被粗硬的肉棒顶得停止了叫喊，小嘴张开没有合拢，眼睛里露出不可思议的神情。

让她惊异的不仅是年轻肉棒传递给她的热度和硬度，还有她自己强烈的身体反应：她能感觉到自己的花心在抽动，花蜜在狂涌，甚至乳头都变得更硬，紧紧地刮擦着文龙的胸膛。

“龙儿，你放过我，求你了……”章晓蕙哀求着，冲天的情欲让她已经没有反抗的愿望，夺走了她反抗的力气，但是理智又告诉她，这个男孩正在强奸她！

文龙的回应是把肉棒继续向前挤压，蕾丝内裤深深地被挤进了章晓蕙的肉缝。

天啊，这孩子难道想把肉棒直接插穿我的内裤吗？

这荒唐的想法让章晓蕙更加恐惧，也更加兴奋。

“唔！”文龙终于回过神来，伸手到了章晓蕙下面抓住她的腹股沟，用力往两边一扯。

章晓蕙的内裤“哧啦”裂开，在夜色中发出清晰的响声。

章晓蕙身子一抖，底裤被撕裂的刺激让她明白悲剧的迫近，她的脸色变得酡红一片，嗓子近乎嘶哑：“停下啊……”

文龙已经疯了，支配他的是对于章晓蕙这两天的生气还是对于章晓蕙身体的渴念？

只怕他自己也不知道！

他一刻没有停顿，两手扯住章晓蕙的小内裤再度发力，“吱”地一声，章晓蕙的内裤成为中间断开的布片。

章晓蕙那早已湿透的私处终于呼吸到了新鲜空气，迅速把淫靡的气味散发出来。

与章晓蕙挣扎困苦的上半身不同，她的下半身对于即将强奸她的男孩充斥着欢饮和悸动。

文龙的肉棒如期而至，却挤在了湿答答的肉屄上方，大龟头在肉缝里面滚动着！

“啊！不要进去！”她万万没有料到自己已经三十八岁，却即将遭到失身的羞辱！

她鼓起最后的力气，拼命推着文龙。

然而兵临城下的文龙怎么会在这个时候撤退？

他红着眼睛，肉棒稍许下移，夜色中突然传出“噗”地一声肉响，章晓蕙的表情凝固了！

此时此刻，一切都太迟了，这个比自己小了二十多岁的男孩把他的生殖器插进了自己的屄里！

文龙也愣了一下，和苏文娟的骚屄相比，章晓蕙的小穴又紧又热，给了文龙完全不同的感受！

好像潘慧茹的肉道也是这样的？

文龙已经无暇比较，他只感觉到章晓蕙的屄口像是肉乎乎的小嘴，蠕动着吮吸着他的龟头敏感的嫩肉和顶端的马眼！

章晓蕙的鱼嘴带给文龙的享受没有让文龙的肉棒止步，而是吸引着他急不可耐地继续探索花径深处的秘密。

然而，粗大的肉棒带给章晓蕙的刺激越发不能承受，她双手下意识地揪着文龙的两条胳膊，嘶哑着嗓子哀求：“不要，……别进去了”

文龙狠心地看着章晓蕙哀戚的眼睛，阴茎强硬如铁剑，在章晓蕙紧窄而富有弹力的肉体里面锋利地插入！

“啊啊啊，好大，太大了……”章晓蕙低低哀叫。

由于天生体质好加上她和体弱多病的丈夫早已没有性生活，她生过孩子的阴道竟然如同少女的阴道般紧致。

然而，与少女的身体不同的是，章晓蕙那成熟的阴道极富张力，被文龙年轻的肉棒撑开的同时，也立即反过来抱紧、热吻着龟头和棒身！

文龙的肉棒就这样侵入了章晓蕙阴道的深处，引来章晓蕙身体的阵阵悸动，突然，一股热泉在章晓蕙的花心里喷出，浇灌在文龙还嫌稚嫩的龟头上！

文龙身子一摇，差点射精！

克制住发射冲动之后，文龙享受着章晓蕙瞬间到来的高潮！

滚烫的阴精，蠕动的膣腔，无数条肉道带来的咬噬！

这是怎样的一种滋味啊！

“噢噢哦……”章晓蕙星眸微闭，满脸潮红，可怜她前一刻还在恳求文龙停止侵犯，片刻之后却不由自主地到达了性高潮！

男女交合本身就是一件奇妙的事情，虽然章晓蕙是被迫受奸的，但是身体交合的那一刻起，交媾的男女双方就在找到默契。

文龙的目光凝视着章晓蕙高潮时那动人的表情，肉棒享受着章晓蕙穴肉的研磨，等到她蹙紧的眉头松弛，脸上的红晕稍许消褪，阴道内的颤栗也渐渐平缓，文龙猛地把肉棒抽了出去。

“哎呀，你……”章晓蕙脱口而出，随即惊讶地住嘴。

婚后十八年，阴道内从未有过的充实感突然消逝，这让高潮过后已经迅速恢复的章晓蕙顿感空虚！

如果此时文龙真的“悬崖勒马”，只怕她会更加痛苦！

不过，文龙几乎没有让章晓蕙等待，龟头还没来得及撤到肉洞口，文龙就急吼吼地再度把肉棒插入。

这次插入和第一次不同，直接，迅猛，一插到底，溅起一滩淫水！

“嗷嗷！”章晓蕙惊叫着一把抱紧了文龙，和他的身体紧紧地黏合成为一个。

极度别扭的姿势，没有任何余地的空间，这一切让文龙和章晓蕙的这场不伦交媾本身显得非常单调。

如果此时有人在车外观战就会看到一个男孩正伏在一个美妇身上，下身不住地拉着风箱一般，而那美妇就像是北风中摇摇欲坠的红叶，只会一味地颤栗摇摆。

然而，在貌似单调的抽插动作背后，在彼此的身体深处，这对交媾的男女都在经历着一场欲望的风暴。

这股可怕的欲望驱使着文龙一遍遍地反复奸淫着章晓蕙的肉洞，而章晓蕙也忘记了反抗，反而伸手抱着文龙，好让自己的身体和他结合得更加紧密。

在欲望风暴之后，还有超越伦理道德的莫大刺激。

理性状态下的文龙绝对想不到自己会强奸一位年长自己二十多岁的女同事！

而循规蹈矩的良家妇人章晓蕙更不会想到自己会惨遭一个年轻到可以当自己儿子的男同事强暴！

不可遏止地，章晓蕙的高潮再度不期而至。

她嗲嗲的娇吟了一声，胳膊牢牢地箍住了文龙，不让文龙离开她。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 章晓蕙（二）
────────────────────────────────────────

文龙顿热浪袭来，激射在他愈战愈勇的肉棒顶端，他想要拔出肉棒开始又一轮抽插，然而紧裹着肉棒的嫩肉开始抖动起来，像是有千万条蚯蚓在蠕动，不，还不能说是蚯蚓，是一条条有力的小蛇，不但蠕动还在收紧！

文龙嗔目结舌，肉棒膨胀，马眼怒张，有一种反过来被章晓蕙的肉屄强暴的奇妙感觉！

“不，不要射里面……”章晓蕙感觉到了文龙肉棒的变化，惊恐地瞪大了眼睛，原本放在文龙后背的双手转而扳住文龙的肩膀，想要把文龙推开。

然而，与她的手上动作相反的是，她的屄芯子贪婪地含住了文龙的龟头，像是吸盘一般紧紧吸着。

文龙的阴茎被章晓蕙的屄芯子猛吸，顿时像机关枪一样，猛烈地连续喷发，滚烫的精液通过子宫颈，灌入章晓蕙成熟的子宫里。

“啊啊啊……”章晓蕙的阴道膣腔被膨胀的肉棒挤满，子宫颈颈口被撑开，整个人像是要被射死过去，从阴道深处开始痉挛，带动着全身不住地颤抖。

已经在苏文娟身体里射过两次的文龙此刻把所有的存货都倾囊而出，在他不多的性爱经历中，这无疑是射精射得最爽的一次。

他抱着章晓蕙成熟的胴体，任由自己的肉棒野蛮地喷射着，直到小腹和大脑同时一片空白。

彻底发泄过后的文龙蓦地感觉到腰背一阵酸痛。

说来也不奇怪，他刚才强奸章晓蕙的时候姿势太过别扭，且动作幅度过于凶猛。

肉棒被章晓蕙的小穴含住时还不觉得，这会文龙收到了报应。

他从章晓蕙瘫软的身体上爬起来，坐回驾驶位，同时满足地深呼吸了一口。

挡风玻璃前是两排泛着黄晕的路灯，延伸到看不见的狂野。

四周一片宁静，感觉有点像做梦。

偶尔有货车呼啸而过，文龙这才想到会不会有人看到了自己刚才的暴行呢？

他下意识扭头看了一眼伏在挡风玻璃前面的章晓蕙，这才发现她的肩膀在抖动着，仔细一听，隐隐的抽泣声幽幽而来。

文龙的心猛然收紧。

他曾经对于章晓蕙的柔弱深恶痛绝，此刻却只剩下内疚甚至是一丝心疼。

虽然她在酒店是个女强人，说到底，她只是一个普通的胆小怕事的弱女子，况且年纪足可以当自己的妈妈。

自己真的可以心安理得地肆意欺辱她吗？

这样的自己，和章剑的无赖有多大区别？

“章阿姨……”文龙不知道该说什么，伸手去撑章晓蕙的脸，手指上顿时蘸满了冰凉的泪水。

章晓蕙把脸扭到另一边，哽咽着说：“别管我！”

文龙默默地发动了车，慢慢地朝章晓蕙家的小区开去。

章晓蕙的哭声时大时小，过了好一阵她抬起头来胡乱擦了擦眼泪，然后开始收拾自己的衣服。

眼看山坡下就是万家灯火的新城峻峰华亭小区，文龙把车停下来，“章阿姨……”

“别说了！”章晓蕙打断他：“今天的事就算我还你前天帮我在章剑拳头下解围的，永远都不要再提起了！”

章晓蕙的意思就是两人之间一笔勾销，就此互不相欠。

但是，章晓蕙脸上的哀戚神色让文龙还是放心不下，他结结巴巴地说：“章阿姨，我也不知道刚才是怎么了，我……”

章晓蕙苦笑着摇头：“龙儿，我知道你是怎么了。不管是和苏文娟，还是和我，你都是在放纵自己。我们都是年纪可以当你妈妈的老女人了。别这样了，好不好？你现在还年轻，还在青春发育期，以学习为主，好好学习，将来找一个好姑娘恋爱、结婚，不好吗？”

今晚一开始，章晓蕙唠叨这些的时候，文龙觉得她虚伪。

在被自己欺辱之后，章晓蕙再次说起，文龙才知道她是认真的。

他情不自禁地伸手扶着章晓蕙的胳膊，由衷地道歉：“章阿姨，对不起……”

“对不起有用吗？我和老公结婚十八年，从来没想过会背叛他……”章晓蕙说不下去了，趴在前面大声抽泣起来。

文龙觉得自己真是个混蛋。

在从男孩到男人的转变过程中，文龙先后是姨妈白淑贞、温雅娴、潘慧茹、尹虹、苏文娟和章晓蕙等熟女，潜意识里他把所有女人特别是已婚成熟女人都弥补了自己的恋母情结。

其实这些美妇大都是有着传统的家庭观念，就算她偷听自己和苏文娟办公室交欢的时候湿了内裤又怎样？

那还不是因为自己强奸苏文娟太无耻了吗？

他无法再说什么，在小区门口把章晓蕙放下。

章晓蕙的丝袜到处脱丝，只能光着大腿走到夜风里。

四海市城郊外的晚上有几许凉意，章晓蕙一下车就缩了一下身子。

她修长圆润的雪腿在夜色中显得很耀眼，匆匆的脚步下，高跟鞋发出脆响。

文龙一直看着章晓蕙消失在视线里，这才心情沉重地调头离开。

他把车速降到很低，一只手扶在方向盘上，心头回想着章晓蕙的话。

这个女人或许怯弱，但是绝对聪明。

她说得很对，唐雪梅的案子虽然翻案了，可是自己心底的阴影并未散去。

如果是以自己之前那种骨子里的骄傲个性，他会这样肆意地和当上司的老女人乱搞吗？

想到苏文娟，文龙又是一阵烦躁。

章晓蕙说得对，自己确实不能一直和苏文娟这样乱来。

且不说苏文娟的丈夫是不是习惯了戴绿帽，就说局长李闻喜，他会长期被蒙在鼓里吗？

纸包不住火，男女私情向来是坊间最热衷的话题，一旦自己和苏文娟这种不伦的关系传出去了，自己还有脸做人吗？

人家会怎么看自己？

面首？

小白脸？

男妓？

唉！

事到如今，就算自己想结束这段畸情，又该怎么办呢？

难道直接跟苏文娟说，我们年龄悬殊大、不合适？

拜托，人家苏文娟只是你的炮友，只是希望通过撒腿挨操来交换利益！

再说，自己真的舍得离开苏文娟诱人的身体吗？

没有了女人之后，自己该怎么办？

跟那些老油子警察一样去夜总会找小姐吗？

文龙的肉棒在裤裆里面突突跳了几下，然而，文龙脑海里浮现的并不是苏文娟的波霸身材，而是突然映出章晓蕙丰盈、柔软、修长的身体……

文龙这才发觉车厢内到现在还弥散着章晓蕙身上的淡淡幽香，非常好闻。

文龙不禁扭头望向刚才自己强暴章晓蕙的地方，突然依稀看到座位下面有什么东西。

他稍稍欠身拾起来，手里有一种暧昧的手感，原来是章晓蕙下车前匆匆褪下的烂裤袜。

文龙下意识地把裤袜放在鼻子边，成熟女性的肉体气息盈满了他的心脾，他感到自己的阴茎像旗杆一样树立起来……我确实堕落了，堕落到不可救药了……决定回酒店套房一个人反省，应该多多疼爱秦可馨唐思思虞芳何卿等女了，没想到这个时候秦可馨前来敲响了套房门……………………

秦可馨所在的公司是一家大型珠宝公司，分公司遍布全国各地，而总部在香港。

她现在所在的公司，虽然只有几百来号人，但是真算起来也算是一家不小规模的公司，而秦可馨能够成功得到她苛刻的女上司赏识，这里面除了因为她是科班出身有着专业的知识外，还因为她的学习能力强，肯下功夫也是有原因的。

工作总是乏味的，秦可馨看看资料，又穿起高跟鞋，站起来泡了杯咖啡，心里却是想着自己这些天跟文龙的事情。

原来就在水库回来之后，初尝禁果的文龙像是吸毒上瘾一样，总是寻着法子亲近秦可馨，即使是秦露露在场的情况下，文龙在色心的作祟下都敢跟秦可馨调情。

秦可馨想起昨天晚上，自己主动穿上职业装黑丝袜高跟鞋的情景，俏脸就更加红艳了。

昨天深更半夜，禁不住对文龙的思念，心里一边说自己没有坚持，另一边却是非常甜美的回味昨晚的情景。

昨晚秦可馨上身穿着一件深色的外套，露出里面蓝色带白丝花边胸罩，深邃的乳沟形成一道非常好的弧线，下身是一条咖啡色的短裤，一双裹着黑色丝袜的长腿踩着一双高达十公分的高跟鞋，正亭亭玉立的站在梅里斯酒店套房门外。

文龙的眼睛瞪得老大，却是不知道让秦可馨进门。

“小笨蛋，还不让我进去！”看到文龙的反应，秦可馨的小虚荣得到了小小的满足，她笑骂了一句道。

“哦，快请进！”文龙闪开了一个身子，让秦可馨进去。

当文龙把门锁好后，他便从后面一把抱住了秦可馨丰满迷人的身子，双手快速的握住了秦可馨一对丰满坚挺的乳房。

“啊！你干嘛，吓死我了！”秦可馨惊呼一声不过却没有挣扎。

“可馨姐，这几天你真是让我想死了，我现在就要你！”文龙直言道。

秦可馨一听原本紧张的心也就放松了下来，她任由文龙握住她的丰满的乳房，文龙摸了两把后，很自然的推开了胸罩，最直接握住秦可馨饱满柔软的胸部。

另外一只手则是伸向秦可馨的下身去解她短裤上的纽扣。

“小东西！”秦可馨一把抓住文龙手，叫了一声道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



纹龙


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 章晓蕙（二）
────────────────────────────────────────

文龙顿热浪袭来，激射在他愈战愈勇的肉棒顶端，他想要拔出肉棒开始又一轮抽插，然而紧裹着肉棒的嫩肉开始抖动起来，像是有千万条蚯蚓在蠕动，不，还不能说是蚯蚓，是一条条有力的小蛇，不但蠕动还在收紧！

文龙嗔目结舌，肉棒膨胀，马眼怒张，有一种反过来被章晓蕙的肉屄强暴的奇妙感觉！

“不，不要射里面……”章晓蕙感觉到了文龙肉棒的变化，惊恐地瞪大了眼睛，原本放在文龙后背的双手转而扳住文龙的肩膀，想要把文龙推开。

然而，与她的手上动作相反的是，她的屄芯子贪婪地含住了文龙的龟头，像是吸盘一般紧紧吸着。

文龙的阴茎被章晓蕙的屄芯子猛吸，顿时像机关枪一样，猛烈地连续喷发，滚烫的精液通过子宫颈，灌入章晓蕙成熟的子宫里。

“啊啊啊……”章晓蕙的阴道膣腔被膨胀的肉棒挤满，子宫颈颈口被撑开，整个人像是要被射死过去，从阴道深处开始痉挛，带动着全身不住地颤抖。

已经在苏文娟身体里射过两次的文龙此刻把所有的存货都倾囊而出，在他不多的性爱经历中，这无疑是射精射得最爽的一次。

他抱着章晓蕙成熟的胴体，任由自己的肉棒野蛮地喷射着，直到小腹和大脑同时一片空白。

彻底发泄过后的文龙蓦地感觉到腰背一阵酸痛。

说来也不奇怪，他刚才强奸章晓蕙的时候姿势太过别扭，且动作幅度过于凶猛。

肉棒被章晓蕙的小穴含住时还不觉得，这会文龙收到了报应。

他从章晓蕙瘫软的身体上爬起来，坐回驾驶位，同时满足地深呼吸了一口。

挡风玻璃前是两排泛着黄晕的路灯，延伸到看不见的狂野。

四周一片宁静，感觉有点像做梦。

偶尔有货车呼啸而过，文龙这才想到会不会有人看到了自己刚才的暴行呢？

他下意识扭头看了一眼伏在挡风玻璃前面的章晓蕙，这才发现她的肩膀在抖动着，仔细一听，隐隐的抽泣声幽幽而来。

文龙的心猛然收紧。

他曾经对于章晓蕙的柔弱深恶痛绝，此刻却只剩下内疚甚至是一丝心疼。

虽然她在酒店是个女强人，说到底，她只是一个普通的胆小怕事的弱女子，况且年纪足可以当自己的妈妈。

自己真的可以心安理得地肆意欺辱她吗？

这样的自己，和章剑的无赖有多大区别？

“章阿姨……”文龙不知道该说什么，伸手去撑章晓蕙的脸，手指上顿时蘸满了冰凉的泪水。

章晓蕙把脸扭到另一边，哽咽着说：“别管我！”

文龙默默地发动了车，慢慢地朝章晓蕙家的小区开去。

章晓蕙的哭声时大时小，过了好一阵她抬起头来胡乱擦了擦眼泪，然后开始收拾自己的衣服。

眼看山坡下就是万家灯火的新城峻峰华亭小区，文龙把车停下来，“章阿姨……”

“别说了！”章晓蕙打断他：“今天的事就算我还你前天帮我在章剑拳头下解围的，永远都不要再提起了！”

章晓蕙的意思就是两人之间一笔勾销，就此互不相欠。

但是，章晓蕙脸上的哀戚神色让文龙还是放心不下，他结结巴巴地说：“章阿姨，我也不知道刚才是怎么了，我……”

章晓蕙苦笑着摇头：“龙儿，我知道你是怎么了。不管是和苏文娟，还是和我，你都是在放纵自己。我们都是年纪可以当你妈妈的老女人了。别这样了，好不好？你现在还年轻，还在青春发育期，以学习为主，好好学习，将来找一个好姑娘恋爱、结婚，不好吗？”

今晚一开始，章晓蕙唠叨这些的时候，文龙觉得她虚伪。

在被自己欺辱之后，章晓蕙再次说起，文龙才知道她是认真的。

他情不自禁地伸手扶着章晓蕙的胳膊，由衷地道歉：“章阿姨，对不起……”

“对不起有用吗？我和老公结婚十八年，从来没想过会背叛他……”章晓蕙说不下去了，趴在前面大声抽泣起来。

文龙觉得自己真是个混蛋。

在从男孩到男人的转变过程中，文龙先后是姨妈白淑贞、温雅娴、潘慧茹、尹虹、苏文娟和章晓蕙等熟女，潜意识里他把所有女人特别是已婚成熟女人都弥补了自己的恋母情结。

其实这些美妇大都是有着传统的家庭观念，就算她偷听自己和苏文娟办公室交欢的时候湿了内裤又怎样？

那还不是因为自己强奸苏文娟太无耻了吗？

他无法再说什么，在小区门口把章晓蕙放下。

章晓蕙的丝袜到处脱丝，只能光着大腿走到夜风里。

四海市城郊外的晚上有几许凉意，章晓蕙一下车就缩了一下身子。

她修长圆润的雪腿在夜色中显得很耀眼，匆匆的脚步下，高跟鞋发出脆响。

文龙一直看着章晓蕙消失在视线里，这才心情沉重地调头离开。

他把车速降到很低，一只手扶在方向盘上，心头回想着章晓蕙的话。

这个女人或许怯弱，但是绝对聪明。

她说得很对，唐雪梅的案子虽然翻案了，可是自己心底的阴影并未散去。

如果是以自己之前那种骨子里的骄傲个性，他会这样肆意地和当上司的老女人乱搞吗？

想到苏文娟，文龙又是一阵烦躁。

章晓蕙说得对，自己确实不能一直和苏文娟这样乱来。

且不说苏文娟的丈夫是不是习惯了戴绿帽，就说局长李闻喜，他会长期被蒙在鼓里吗？

纸包不住火，男女私情向来是坊间最热衷的话题，一旦自己和苏文娟这种不伦的关系传出去了，自己还有脸做人吗？

人家会怎么看自己？

面首？

小白脸？

男妓？

唉！

事到如今，就算自己想结束这段畸情，又该怎么办呢？

难道直接跟苏文娟说，我们年龄悬殊大、不合适？

拜托，人家苏文娟只是你的炮友，只是希望通过撒腿挨操来交换利益！

再说，自己真的舍得离开苏文娟诱人的身体吗？

没有了女人之后，自己该怎么办？

跟那些老油子警察一样去夜总会找小姐吗？

文龙的肉棒在裤裆里面突突跳了几下，然而，文龙脑海里浮现的并不是苏文娟的波霸身材，而是突然映出章晓蕙丰盈、柔软、修长的身体……

文龙这才发觉车厢内到现在还弥散着章晓蕙身上的淡淡幽香，非常好闻。

文龙不禁扭头望向刚才自己强暴章晓蕙的地方，突然依稀看到座位下面有什么东西。

他稍稍欠身拾起来，手里有一种暧昧的手感，原来是章晓蕙下车前匆匆褪下的烂裤袜。

文龙下意识地把裤袜放在鼻子边，成熟女性的肉体气息盈满了他的心脾，他感到自己的阴茎像旗杆一样树立起来……我确实堕落了，堕落到不可救药了……决定回酒店套房一个人反省，应该多多疼爱秦可馨唐思思虞芳何卿等女了，没想到这个时候秦可馨前来敲响了套房门……………………

秦可馨所在的公司是一家大型珠宝公司，分公司遍布全国各地，而总部在香港。

她现在所在的公司，虽然只有几百来号人，但是真算起来也算是一家不小规模的公司，而秦可馨能够成功得到她苛刻的女上司赏识，这里面除了因为她是科班出身有着专业的知识外，还因为她的学习能力强，肯下功夫也是有原因的。

工作总是乏味的，秦可馨看看资料，又穿起高跟鞋，站起来泡了杯咖啡，心里却是想着自己这些天跟文龙的事情。

原来就在水库回来之后，初尝禁果的文龙像是吸毒上瘾一样，总是寻着法子亲近秦可馨，即使是秦露露在场的情况下，文龙在色心的作祟下都敢跟秦可馨调情。

秦可馨想起昨天晚上，自己主动穿上职业装黑丝袜高跟鞋的情景，俏脸就更加红艳了。

昨天深更半夜，禁不住对文龙的思念，心里一边说自己没有坚持，另一边却是非常甜美的回味昨晚的情景。

昨晚秦可馨上身穿着一件深色的外套，露出里面蓝色带白丝花边胸罩，深邃的乳沟形成一道非常好的弧线，下身是一条咖啡色的短裤，一双裹着黑色丝袜的长腿踩着一双高达十公分的高跟鞋，正亭亭玉立的站在梅里斯酒店套房门外。

文龙的眼睛瞪得老大，却是不知道让秦可馨进门。

“小笨蛋，还不让我进去！”看到文龙的反应，秦可馨的小虚荣得到了小小的满足，她笑骂了一句道。

“哦，快请进！”文龙闪开了一个身子，让秦可馨进去。

当文龙把门锁好后，他便从后面一把抱住了秦可馨丰满迷人的身子，双手快速的握住了秦可馨一对丰满坚挺的乳房。

“啊！你干嘛，吓死我了！”秦可馨惊呼一声不过却没有挣扎。

“可馨姐，这几天你真是让我想死了，我现在就要你！”文龙直言道。

秦可馨一听原本紧张的心也就放松了下来，她任由文龙握住她的丰满的乳房，文龙摸了两把后，很自然的推开了胸罩，最直接握住秦可馨饱满柔软的胸部。

另外一只手则是伸向秦可馨的下身去解她短裤上的纽扣。

“小东西！”秦可馨一把抓住文龙手，叫了一声道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

“弟弟，你快结束吧，姐的腿有点软了！”秦可馨求饶道。

不过还是听话的用手扶住洗脸池，再次翘起了圆鼓鼓的屁股，双脚踮起，准备迎接文龙的进入。

文龙扶着肉棒，对下位置，直接再次插入。

“啊~嗯~嗯”秦可馨叫声不是很大，但是每发出一个音节似乎都有无穷的诱惑力。

文龙把着秦可馨纤细的腰肢，肉棒在秦可馨的屁股后面不断进进出出，连带着想起起了，阴囊拍击屁股的声音。

“啪、啪、啪”

“哦，弟弟，慢一点，我快不行了！”秦可馨感觉自己又要高潮了。

她的那双美腿此时正笔直的站在那里，没有涂指甲油的小脚趾用力的垫在瓷砖，随着文龙的前进后退，秦可馨的玉足也在前后晃动着。

秦可馨说着话，不经意间抬起头看着隔层一层水雾，镜子里的自己那绯红的脸蛋似乎带着两片飞霞，她又看到后面的男人，正一脸满足且兴奋的冲刺着，她的情绪瞬间便调到了最高潮了。

“嗯，坏蛋，坏弟弟，记得要保护我一辈子！”秦可馨今晚第一次勇敢的说出的自己心里的话。

文龙听到秦可馨的叫唤，他感受到自己的肉棒在秦可馨的阴道里有种被压缩的感觉，同时看到镜子里秦可馨有些淫荡的表情，一下子没忍不住，在快速冲刺中，一股股精液冲进了秦可馨的体内。

当文龙把肉棒拔出的时候，秦可馨差点没站稳，整个人差点瘫软在地上，她的脸上露出满足的神色，嘴里带着娇柔的喘息声，轻轻回荡在浴室里。

文龙看到这里赶紧伸出手从后面握住秦可馨的一对丰满的乳房，将秦可馨抱进怀里，而秦可馨则是很自然将转过身抱着文龙的脖子，主动的献上香红的舌头，来回缠绕着。

不知道这个澡洗了多久，当两个人再次赤身裸体出现的时候，已经是在文龙的床上。

他们两人稍微聊了些后，文龙又想要了，秦可馨只好求饶道：“小东西，有些疼，今天就不要了吧！”

“姐，你都已经结婚半年多的人，怎么整一小逼，紧的不像话啊，我差点插不进去！”文龙抱住秦可馨咬住她的耳坠旧话重提道。

秦可馨听到文龙再次提到这个话题，说着这么粗鲁的话，心里不愿深谈，不过嘴上却是无所谓道：“那是因为我跟李昊没怎么做爱的缘故吧！”

“啊？真的吗？姐！太好了！”这是文龙今晚听到的最好消息了。

秦可馨溺爱的抚摸着文龙的脸庞，深情款款道：“其实真要算起来，这半年来我和他做爱的次数也不过十几次，一方面是我有点不情愿，对他我有点害怕的感觉，另一方面，是因为他做生意在外面的时间比在家里的多，所以才会造成这个原因的！”

“姐，你放心，以后我不会让你再难受的！”文龙信誓旦旦道。

“姐没有难受，只是静下心想想，自己到底对不对！”秦可馨无奈道。

“姐，不要有什么心理负担，要不是那个家伙非礼了你，他能拥有你的吗？就凭他的条件，如果真要选亲，估计他要排到外太空去，再说我认为那根本不是你爱情，你完全不需要自责！”文龙竟然做出秦可馨的思想工作，还不忘说几句李昊的坏话。

“呵呵，小东西，你没明白我的话呢，还有我想跟你做爱，他管不着我，我不需要自责，因为这是他欠我！”秦可馨没有保留道。

文龙听到秦可馨的话，心里先是大大的激动，继而想到自己能得到秦可馨一方面是她的溺爱，另外一方面何尝不是因为秦可馨受到了李昊的冷落，以及不尊重她意愿等原因。

文龙为秦可馨穿好衣服，只是那双黑色丝袜却是怎么也不能穿了！

“我以前怎么没有发现你有这么变态的癖好？”秦可馨看着那双破丝袜生气道。

“姐，如果你不喜欢，我以后也不会做的。”文龙立马道。

“哼，只要你肯听话，我就稍微满足一下的你这个小坏蛋的需要吧！”秦可馨笑呵呵道。

看着秦可馨完全没有保留的付出，文龙再次激动的抱住秦可馨道：“姐，你干嘛对我这么好？你刚才没有回答我！”

“傻瓜，不要想那么多了，好好珍惜我就对了，还有记得我们的约定，你不要随便再来找我了知道吗？”今晚的两次高潮，让秦可馨觉得自己的定力越来越来差了，她觉得自己迟早会对文龙百依百顺的。

“那我想你怎么办？”文龙又表现出一副很委屈的表情道。

“电话呀，傻瓜，不是还有电话嘛？好了，你不要送了，我自己回去好了！”秦可馨不让文龙送，但是这么晚了，他肯定不放心，坚持要送，等文龙悄悄的把秦可馨送到家的时候，已经快两点多了。

夜深了，秦可馨依旧瞪大双眼似乎睡不着觉，她拿出手机，想要给文龙发信息，却发现文龙也在这时发来信息道：“姐，我想要你！”

秦可馨开心的看着短信回道：“小坏蛋快点睡觉吧，记得约定呢！”

秦可馨拿着手机，发呆看着上面跟文龙的一条条聊天信息，一点一滴的回忆着昨晚的情景，脸色不由的发烫起来，她的双腿不自由的夹紧了。

直到有同事拍她后背说经理找她了，她这才从回忆中醒来，也惊得她一身冷汗，因为她发现自己的下面竟然有点湿漉了。

“可恶的坏家伙，让我这么想着你！你要是不好好遵守我们的约定，看我怎么治你！”秦可馨给自己的难堪找了借口。

秦可馨跟自己的部门经理见面后得知销售部的经理将要被调去别的地方升做副总，这样一来销售经理的职位就空缺了。

因此公司决定内招，秦可馨的顶头上司，那个苛刻的老女人是看着秦可馨一步步成长起来的，因此起了提拔秦可馨的心思。

“严经理，我是做财务，跑去做销售，会不会不合适？再说，我也没干过销售呀，我不行的啊！”秦可馨一听，她的经理，要推荐她去做销售部做经理，顿时就吓了一跳，连连推迟，但是心里却有点小渴望，想要挑战一下。

严郁秀推了推鼻梁上的黑框眼镜，一本正经道：“谁出生就会做销售？没有人天生就会干哪行，适合哪行的。做财务，我认为有点屈才了，再说也不是一定就是你，到时会有几个候选名额，考核通过了，你才能当，你以为经理那么好做的？”

“严经理，可是我……”秦可馨的胸口起伏，不知道此时什么心情。

“好了。不要可是了，这件事就这么定了，我已经把你的名额报上去了，明天下午你跟另外两个实习经理去总部培训七天，各项考核通过后，到时还会有别的考验，你可怕别辜负我的期望啊！”严郁秀语重心长道。

秦可馨一听，明天就要去香港，觉得时间太紧迫了，一方面是渴望挑战，另一面却是胆怯不敢接受，不过她矛盾的心理，在她经理的一个眼神下，什么心都安定了下来。

所有的一切变化的太突然，简直就是天降好运一般，砸到了秦可馨的头，直把她砸的晕乎乎的。

直到秦可馨回到家，激动的心情这才稍微平复了一点点，她想到是该出去散散心了，这几天跟文龙的发生的一切，以及眼前的机遇，让秦可馨的觉得很不真实，她需要冷静。

到了晚上吃晚饭的时候，秦可馨把这个消息告诉了秦露露，告诉她自己不在这些天，一定要注意饮食，好好复习功课，最后特别嘱咐她不要告诉文龙自己离开一小段时间的事情。

秦露露得知自己的姐姐将要高升，开心的要命，嘻嘻哈哈的傻笑了半天，对秦可馨说的满口答应。

花开两朵各表一枝，其实，秦可馨并不知道，昨晚文龙送可馨姐回家，开车从江南小区出来，距离老大院已经不远了。

给可馨姐发了短信，自己心中的激动的情绪不但没有平静，反而越烧越旺的形式。

心想，去找宋薇儿吧。

只有女人柔软幽香的身体才能平息掉这股炙热的情绪。

想到就做，摸进了老大院，一个闪身就到了宋薇儿家的门口。

轻松的毫无响动的打开她家的门，看来来过不是一两回了，然后把门悄然的关好。

宋薇儿就睡在这间屋的小床上，满头的青丝露在被子外面，文龙脱衣的动作极其迅速。

因为宋卫兵经常要值夜班，有时候骆冰倩也要晚上加班。

所以就好了文龙这个牲口，多次晚上跑来和宋薇儿激情缠绵。

除了没有坏了宋薇儿的身子外，基本该做的都做了。

宋薇儿毕竟还太小，文龙再牲口也不会那样干。

可今晚他的欲火被兴奋的心情引到了一种连“玄阳神功”都不能控制的境地。

轻快的一掀宋薇儿盖得薄被，光溜溜的就钻进了温暖幽香的被子里面。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 骆冰倩（一）
────────────────────────────────────────

温暖清香的被子里面的宋薇儿，好像睡得很熟。

文龙这时也闻到了淡淡的酒味，心说这丫头敢偷酒喝？

自己刚才陪着可馨姐喝了两杯红酒，晚风一吹，红酒后劲有点起来了，也没多想，轻柔的扳过宋薇儿的柔软肩膀，就把头凑了过去，直接吻住了那带着幽香中有丝淡淡久违的小嘴，抵开小贝齿，直接含住滑腻清香的小舌吸吮了起来。

手也没停着，飞快的把她身上的小内都脱了个干净。

文龙现在真是精虫上脑，小手大力的在宋薇儿滑腻滚烫柔软的身子上来回轻揉着。

宋薇儿娇哼了一声，像是在挣扎的感觉。

但是文龙的老辣挑逗手段可不是吃素的，两条柔舌在火热的纠缠着，文龙的小手直接挂进了那滚烫滑腻之极的股间嫩缝，在两片粉嫩全是黏稠滑湿密唇花瓣上快速轻揉着，还不时的在那个滑湿细缝顶端已经胀硬的嫩珠上揉搓着。

宋薇儿明显的兴奋了，修长的滑腻长腿瞬间就缠住了伏在她身上的文龙腰间，这时，文龙的滚烫粗壮坚硬也抵住在哪火烫滑腻的两片花瓣洞口。

带着吸力的滑润花瓣洞口强烈柔软蠕动，火热的光滑小头也顶不住了，文龙腰部往下一沉，坚硬滚烫的粗长坚挺直接进入了一个紧裹柔软热湿的柔软紧窄中，宋薇儿的滚烫身子明显的一颤，小嘴发出颤抖的呻呤。

坚硬火热龟头上传来的一阵阵柔软紧箍的蠕动，让文龙爽得吐了口气，太舒服了！

文龙现在就是想大力的抽动，也似乎忘记了宋薇儿应该是处子的这个事实。

文龙将她两只腿推起来，两只足底分在自己的脸侧，来回亲吻她的左右脚底，双手隔着吊带抚摸两个奶子，宋薇儿身体动了动，好像醒了，他伏下身子，亲吻着她的嘴唇，下体猛烈地挺动。

文龙又是激动又是紧张，当他摸着乳房的时候，就发现根本不是宋薇儿，而是她妈妈骆冰倩，因为他抚摸吮吸过薇儿妹妹的乳房，小巧坚挺，肯定不会像美少妇这样丰硕饱满的，手感柔软，乳头勃起，绝对不是薇儿的乳房，对文龙这个花丛老手来说一下就感觉出来了。

如果这时候拔出来说插错了，那该多尴尬，也不好收场，所以索性将错就错，反正自己只把她当宋薇儿，至于骆冰倩她是选择挑破，还是继续承受，也顾不了那么多了，只希望这个人妻少妇，能屈服在自己的肉棒之下，他使出十八般武艺，九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步。

骆冰倩今天本来是要晚上加班的，因为有人和她调班，所以她就提早回来了。

女儿宋薇儿去了外婆家，而丈夫宋卫兵晚上要值夜班。

所以，一个人回了家自己炒了菜，拿出了家里的米酒，喝了起来。

米酒虽然度数低，但是后劲很足。

骆冰倩这段时间心情很不错，而这些变化都是那个天才小家伙带来的。

不但教女儿奥数，还花了一大笔钱买了在她眼中不值钱的邮票，虽然老公宋卫兵看样子心疼，不过，好在文龙给的价钱很公道，比市场价只多不少，宋卫兵也就满心欢喜了。

那小家伙怎么就那么聪明呢？

小小年纪天赋异禀，居然懂得玉石鉴别，小小年纪开那么大集团公司，还请电视台四大美人做代言？

骆冰倩喝了酒也懒得进屋就直接睡在女儿床上了。

谁知道，半夜睡得迷迷糊糊的骆冰倩，被从乳尖传来的情欲挑逗弄醒了。

开始还以为是丈夫宋卫兵回来了。

结果汹涌的情欲之火，就把她给点燃了。

一阵阵让她兴奋之极的肉体挑逗玩弄，让她第一次的想要大声的呐喊。

当那清香的小舌，和自己滑腻的香舌纠缠时，她感觉不对了。

清香的小嘴一点烟味都没有。

脑子瞬间就是一片空白，但情欲的火焰，已经把她烧得全身痕痒酸麻难耐，由不得她多想了，当那根，粗大坚硬滚烫之极的火热，直接冲进自己空虚至极，湿漉漉的密唇花瓣的紧窄中时。

一种从来没有过的酥麻兴奋感，从她那湿滑滚烫的柔软紧窄尽头，如同闪电般的划过全身。

接着就是一波接一波的兴奋堆积，她现在只想疯狂的摇摆自己的丰臀，让那根滚烫坚硬滚烫，更加的深入。

更加大力的撞击着自己的体内的花芯，在疯狂的情欲中，她感觉到身上让她爽的一塌糊涂的人，竟然是一个年轻的身板，瘦削高大，肌肉结实，腹部更没有大肚腩。

骆冰倩确定不是老公宋卫兵，但是汹涌的情欲，再次把她的理智，给淹没了。

坚硬的火热，疯狂大力的撞击着，在淫液四溅的柔软紧窄中，快速的抽动着……

“薇儿妹妹！我的宝贝！…你的小穴太好舒服啊！好紧啊！……”

黑暗中，满头大汗的文龙奋力的挺动着他的小身板。

粗长的坚硬火热，在湿热的粉嫩内快速的冲撞着，文龙也兴奋得低呼着。

心说，不能射，也很爽啊！

好紧，好热啊！

“我的天啊！是他！是他！小文龙！哦！太舒服了！好长，好粗啊！阿姨……都要被你干死了！……阿姨小穴……好麻啊！好舒服啊！……”

骆冰倩现在完全明白了，自己在和老邻居白素贞的只有十六岁的儿子、也是自己女儿薇儿的同学文龙在疯狂的交合。

脑中的极度兴奋，理智，羞愧，还有一丝另类的刺激，这一下让喝了酒的骆冰倩爆发了。

心理自我安慰，只要我不说话，那么他肯定不知道我是谁。

肯定以为是女儿薇儿。

果然刚刚有些抵抗的骆冰倩，渐渐地抚摸起文龙的胸膛，两只脚也紧紧地勾在他的背上，甚至有些急迫的用足跟点着他，似乎要他加快速度。

文龙此时比任何一次性爱都觉得刺激，身下的女人是自己未来的岳母，不光有乱伦的刺激，还有一种强烈的成就感，这个女人显然也承受着比自己更巨大的心理压力，可是她生理的需要让她不得不配合着自己。

感受到阴道里的强劲吸力，若不是有大量淫水的润滑，甚至和初经性爱的阴道差不多，看来生育过薇儿并没有影响骆冰倩蜜穴甬道的紧窄度，而且看起来宋卫兵平时肏屄的数量和质量都要打个问号，三十多岁正是如狼似虎的年龄，女人最成熟最美丽的黄金妙龄，骆冰倩平时得不到满足恐怕是客观的现实，文龙紧紧亲吻住她的樱唇，双手穿过她的腋窝，搂住她的肩膀，含住一只硬挺的乳头，大鸡巴狠命的抽插着，他想要让这个寂寞的人妻少妇，好好的享受一次猛烈的高潮。

骆冰倩嘴巴被堵住，鼻子急促的呼吸着，火热粗壮的肉棒，每一下都让自己魂飞天外，她好想大声的呼喊，这种高频率的抽插，即使是这些年和老公宋卫兵做爱的时候，也从来没有体验过，阴道似乎要被撑破了，而那粗大的龟头却强势的冲击着子宫，她觉得自己又要高潮了，此刻也顾不得什么，屁股高高的抬起，十指兴奋地刺入文龙背上的肌肤，身体抖动中，高潮来临了，那种波段性的舒爽，刚刚消退的高潮，又接着来了一波更大的高潮。

文龙被阴道强大的箍紧力夹得险些射了出来，强自忍住，温柔的在骆冰倩脸上、耳垂、脖颈处亲吻，双手在她身上抚摸着，虽然很想吸吮她的舌头，可是害怕她忍耐不住叫出声，可能就露馅了，他不知道会是什么结果，他想好好的怜爱这个成熟的身体。

骆冰倩渐渐在高潮中清醒过来，享受文龙贴心的爱抚，双手也忍不住紧紧地搂住他，突然之间意识到了什么，下体处那根火热的巨大还在自己的体内跳动，可是这个男孩却比自己小差不多20岁，还是自己女儿薇儿的同学，自己老邻居现任州总督陆淳风白素贞夫妻的宝贝儿子，天啦，这都什么啊，自己竟然红杏出墙了，可是刚才的高潮真的好美。

没想到却被文龙当成了女儿，这个天杀的小坏蛋，祸害了女儿却连自己也被他给吃了，不过他的那个真的好厉害，那么急速的抽动竟然还没射精，感到自己好像又有了欲望，本能的想要推开文龙。

文龙感到了骆冰倩的动作，双手将她的头发拨至脑后，贴在她的脸颊上，轻轻的说道：“薇儿，哥心里一直有个想法，不敢和你说，今天趁着你喝了酒，我也喝多了酒，和你说一说，你不要怪我，就当我醉后胡说，好不好。”他故意打着酒嗝，装作醉醺醺的样子说道。

骆冰倩心里一动，难不成这个小坏蛋要做对不起女儿的事，还要借着酒劲才说，她点了点头。

文龙吞吞吐吐的说道：“其实……其实我每次看到你妈妈，都会……都会有想法，不光是因为她性感成熟的身躯，她那略显幽怨的眼神，那种贤妻良母型的韵味，还有她举手投足的端庄，无不吸引着我，你也知道我喜欢成熟的女人，而你妈妈是我见过最好的，你爸爸不能满足她，可是我好想抱着她安慰她、怜爱她，陪着她一起散步，一起做饭，听她动人美丽的声音，看她开心快乐的笑容，我真的好想让她幸福，不愿看着她每日闷闷不乐，寂寞难熬的生活，我真的好想。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 骆冰倩（二）
────────────────────────────────────────

骆冰倩被他一番话，说得激动不已，被一个比自己小这么多的男孩夸赞，比什么都开心，却听文龙说道：“对不起，我知道你一时接受不了，她是你的妈妈，可是她也是女人，也需要男人的爱抚、性爱，今晚让我把你幻想成你妈妈好不好，我知道我不可能真的能得到她，就让我放纵这一晚好不好，明天酒醒了，我们都忘掉这一切，今夜你就成全哥哥，当一晚上你的妈妈，满足我这个小小的愿望好不好，我的好薇儿，哥真的好迷恋你妈妈。”

骆冰倩已经彻底眩晕了，听着这个小男人当面的表白，他竟然想把女儿幻想成自己，一时间心里好乱，她何尝不愿意有人疼爱她，可是难道真的像他所说，放纵这一晚吗？

明天装作什么都不知道，反正他只是以为和自己的女儿在一起。

文龙知道骆冰倩心里正在挣扎，开始在她的耳垂轻咬，不断地向她耳朵里吹着热气，用极尽温柔的声音说道：“薇儿妹妹，龙儿真的好想，想念你妈妈的一切。”

这个时候，他感觉到骆冰倩的双手开始温柔的抚摸他，脸颊也主动和他厮磨起来，不由得一下子坐起来，狠狠地在她额头上亲了一口，说道：“就知道我的薇儿妹妹最好了。”

文龙将骆冰倩的双脚抬起来，尽管屋里太黑看不清楚，但是他的神目如电，欣赏着这一双美丽葱白的双足，他仔细的舔弄着每一寸肌肤，陶醉的吸吮每一个脚趾，嘴里呢喃的说着：“冰倩，我的好冰倩阿姨，龙儿盼望这一刻，盼了好久了，无时无刻不幻想着亲吻你的美丽小脚，你的每一寸皮肤。”

骆冰倩觉得双足被他舌头和嘴唇吸舔的又痒又湿，他嘴中的热气不断地喷在足心，那种感觉真的好奇怪，平时她和老公宋卫兵的性爱都是中规中矩的，何曾有他这般的爱抚，听着他热情的表白，心中的那团火再也忍耐不住了，她今晚要彻底的放纵，要好好的享受这个帅男孩的爱抚，要把自己火热的身体彻底的奉献给他，双手也开始揉弄自己的乳房，真恨不得撕开嘴中的衣服，大声的呼喊：龙儿，来爱我，冰倩阿姨今晚是你的，尽情的爱抚我。

文龙一直舌吻到骆冰倩的额头，而骆冰倩似乎也很想回应他的热吻，虽然嘴对嘴亲吻还一时接受不能，可是依然搂着文龙的脖子，在他脸上蹭着，接着把他按在自己的胸口，脱着两个大奶子，用坚硬的乳头在他脸上拨弄，两只奶头分别塞进他的嘴里。

吸含了一会乳头，文龙慢慢的向下，肚脐、小腹，接住嘴唇开始仔细的舔弄阴蒂，一根手指在两片粘着的阴唇间游走，骆冰倩哪曾受过这般挑逗，两腿紧紧地夹住，一只手将床单几乎要扯破了，另一只手抓住文龙的头发，想要推开，可是又是那样的舒服。

文龙抬起头，手指却没有停止动作，故意说道：“薇儿妹妹，你现在是你妈妈哦，难道不愿意让妈妈享受这种舒服的舔弄吗，不过你是不是也很兴奋呢，老公舔弄你妈妈这种感觉是不是很刺激，今晚你的淫水好多啊。”

果然骆冰倩放弃了抵抗，甚至将一只枕头垫在了屁股下，两只腿大大的叉开，心中说道：“舔吧，想怎么舔都行，我就是你想舔的冰倩，原来小穴被舌头舔，是这么的舒服，好想叫出来啊。”

文龙手指、舌头并用，不大一会骆冰倩身体就开始抖动，一小股淫水喷射出来，他也兴奋异常，骆冰倩真的是个极品女人啊，还是喷潮型，当下扶着肉棒，慢慢的刺入湿淋淋的蜜穴。

“冰倩阿姨，你的小穴真的好舒服，又温暖又紧，哦，好会夹我，龙儿一辈子都会记得今晚，好想天天操弄你的小穴。”话刚说完，文龙突然意识到有点说漏嘴了，几乎是自己心里的表白，但看到骆冰倩陶醉的表情，似乎并没有听出来。

骆冰倩此刻正沉浸在愉悦的刺激中，哪能听出异常，枕巾也不知何时被她撕扯开了，两只手正揪着嘴中的吊带，几乎就要被扯出来了，这时文龙加快了抽动，同时手指快速的拨弄她的阴蒂，她知道要高潮了，可是又好像要尿出来，本能想要让他停下来，不管多么兴奋，尿失禁也是很难为情的，双足抵在他胸口，情急之下，将衣服从嘴中扯了出来，“啊”的喊了一声。

文龙自然知道她要高潮了，当然不会停下，此刻见她这般样子，又突然喊出一声，意识到什么，连忙趴了下去，装作没有听出声音，快速的拨弄她阴阜上的突起，说道：“薇儿，潮喷给我，以前你一直企盼喷射给哥哥，现在给我吧，现在是我的冰倩，龙儿想要冰倩的……”话未说完，强烈的液体喷射在脸上、嘴中。

骆冰倩本来已经忍到了极限，突然听到文龙这么说，心中有些得意，想到和丈夫宋卫兵的做爱，从来不曾潮喷过，而丈夫自然也谈不上愿不愿接受，此刻这个男孩却心甘情愿吸食自己的春水蜜汁，尽管有些尴尬，还是全身放松的享受高潮来临的舒爽，甚至心中喊着：龙儿，冰倩阿姨给你，全都潮喷给你。

文龙吞咽着热热的夹带着骚味的液体，尽管味道不好，可是在此刻也能忍受，因为他要彻底的俘获这个女人的身心，从她胯下爬起来，和身心俱失的骆冰倩舌吻起来，接着说道：“冰倩，龙儿好喜欢你，连喷潮都这么香甜，真想天天能喝到这么美味的甘露。”

骆冰倩自然闻到了文龙身上的气味，同时嘴中也尝到了春水花蜜的味道，并不像他说得那么好，心中感动异常，恨不得脱口说：冰倩阿姨也喜欢你，想让你天天弄我，终于强自忍住，用热烈的吻代替心中的想法。

文龙并不想此刻揭穿，他怕会起到相反的结果，于是说道：“薇儿妹妹，对不起，以后想要喷射给我，我一定会满足你，不要吃妈妈的醋好吗，我真的好迷恋她，也许一辈子都不能和她真正的在一起，可是有刚才的那一刻，我就满足了，谢谢你。”

骆冰倩被感动的一塌糊涂，真想马上告诉他自己就是他迷恋的冰倩阿姨，但是理智告诉她不能说出来，大腿上碰到他坚挺的肉棒，她颤抖的握住，套动了几下，心里想着，今夜一定要让这个男孩感受到自己的温柔。

从未主动过的骆冰倩，扶着文龙的肉棒，学着A片里的姿势，坐了下去，虽然看到A片里，男人的肉棒被含弄时，男人们很舒服，可是她怕自己生疏的动作，让文龙发觉，连续几次高潮的她，现在脑子很清醒，不过她也顾不了什么廉耻，她只想让这个男孩舒服，让他的精子射在自己温暖的子宫里。

文龙的手被骆冰倩牵引着放到了她的胸部，她的蜜穴完全的吞入肉棒，睾丸几乎碰到她的菊花上，她双手按在文龙的胸口，身体划着圆圈，文龙喘着气，说道：“我的冰倩，我的好阿姨，弄得龙儿好舒服。”

一声“阿姨”让骆冰倩身体一僵，不过那巨大的肉棒却顶的自己又是一阵眩晕，这种偷情突然加上乱伦的呼喊，骆冰倩又一次疯狂了，她索性蹲起来，屁股急速的下沉抬起。

薇儿能找到他做男朋友真的不错，虽然两人年龄都还小，想到这被情欲完全冲昏了头脑的骆冰倩，一个翻身就把文龙压在了身下，跪在文龙的身上，开始了疯狂的摇动自己的蜂腰，一阵阵如同过电般的麻酥，从她的滚烫滑腻酥痒的股间，传至全身，双手撑在床上，雪白的丰臀如同冲了电的马达一般疯狂的厮磨，摇摆，起伏着。

快速狠狠的下落大力撞击着，每次都让插在粉嫩紧窄内的那根粗长坚硬，重重的顶住了柔嫩尽头的那团柔软。

“啊！噢呃！……呜呜呜……阿姨……阿姨要……泄了……泄……了呃……”

巨大的极度的另类刺激，让骆冰倩完全忘记了一切，丰臀如同幻影般的速度，狠狠大力撞击在文龙的胯间时，骆冰倩突然感到一阵从来没有过的感受，如同坐在秋千上荡子至最高处，突然猛地下落，如同高空失足般感觉，让她脑中一片空白，体内好像化作了爆炸的碎片，身子内某处好像猛地碎了般。

全身猛地一僵，接着就是剧烈的痉挛开始了，小嘴紧紧的吻住文龙，把他的小舌头死死的吸住，双手双脚如同八爪鱼一般，死死的紧箍住文龙的年轻身子。

香汗淋淋的身子剧烈的抽搐着，幽香四溢，小嘴发出窒息般的呜咽声。

文龙只觉得胀疼的火热龟头上传来一阵剧烈有节奏的收缩蠕动，一股股温热的液体从那条柔嫩细缝中淋在自己的光滑坚挺头上。

这种欲射未射的感觉更是纠结啊。

一种想要撒尿的感觉传来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 骆冰倩（三）
────────────────────────────────────────

那股湿热的液体突然化作一股清凉之气，涌进自己的的丹田，文龙兴奋了，我草！

原来如此啊！

原来女人的阴精可以化作灵气？

想到这文龙自然的运起了“玄阳神功”的功法。

昨天被姨妈白淑贞贪吃弄的有点内虚，这一晚上通过苏文娟章晓蕙秦可馨骆冰倩四个女人潮喷吸收终于补偿回来了。

这下骆冰倩可就爽晕了啊！

本来还在兴奋巅峰在那喷着阴精的骆冰倩，猛地感到那根滚烫坚硬至极的肉棍顶端，突然有股强大的吸力，这下本来在抽搐着的甚至更加的不堪了。

极度的异常兴奋让她感到的又要窒息的感觉，大量的阴精狂喷着。

骆冰倩爽晕过去前最后一个念头，就是她竟然再次失禁了，再次尿了！

……

而文龙总算是停止了运功，还运功那还不要了骆冰倩的命啊。

而文龙也知道了今晚跟他翻云覆雨的不是薇儿妹妹了。

而是她的老妈骆冰倩，真是阴错阳差啊。

不过有何不可呢？

嘿嘿！

还更好！

熟妇啊！

三十多岁的熟妇那真是极品。

不但懂风情而且可以让你爽到颠。

这也是小姑娘不能比拟的地方。

文龙运功完毕，心中的喜悦那就不用说了“玄阳神功”的功力涨了十分之一。

好家伙！

这时，骆冰倩也从晕眩中幽幽的醒来了。

“……冰倩阿姨！……舒服吗？…其实我很早就喜欢冰倩阿姨了！……谁知道这次可算是满足了我的心愿了！……我喜欢你冰倩阿姨！……”

文龙见到骆冰倩醒了过来，知道再装傻就假了。

这都干了快一个小时了。

知道对方是谁那也太假了吧。

“……小…小坏蛋！……唉！…阿姨也喜欢你！……你和薇儿……”

骆冰倩现在还真不知道说什么。

事情摆在眼前，床上都是大滩的水渍，还有闪着腥臊的淡淡幽香。

心中的羞怯就不用说了，都被他搞出尿了。

不过，跟他做的这次感觉真是前所未有的。

太美妙了，真是书上写的死去活来！

以前还真的白活了，没想到跟个十六岁的男孩却到达了如此的巅峰。

嘶……他那里怎么那么大啊，比老宋的大多了。

想起老宋她心里就有一丝愧疚，毕竟是她偷人了，虽然是个男孩，自己是不是个坏女人啊！

怎么想起他是个男孩就极其的兴奋啊。

尤其是想到他是陆淳风白素贞的儿子，还是女儿薇儿的同学，她就感觉格外刺激，两人现在还连在一起，骆冰倩抱着文龙仰躺着湿漉漉的床单上。

“噢……小……小坏蛋……不…不要了……呃……”

骆冰倩感到股间的那根滚烫坚硬，根本没有软化的的迹象。

而自己的身子里面的痕痒又开始了肆虐了。

本能的理智告诉她要拒绝，趴在她柔软雪白身上的文龙，又开始挺动腰肢，骆冰倩的娇喘开始变得急促起来，本来推拒的手变成了搂抱，修长雪白的双腿也夹住了文龙的腰部，疯狂激情再一次在这间幽暗的小房间内上演……

骆冰倩觉得快要酸麻的时候，文龙有了射精的欲望，他双手端住骆冰倩的双腿，用力站起来，几乎用下体承受着骆冰倩的重量，急促的挺动肉棒，“阿姨，龙儿要来了。”

“射给冰倩阿姨，射给阿姨。”骆冰倩呼喊着，现在的她什么羞耻、乱伦的感觉都不存在了，只想拥有这快乐的一刻，如狼似虎年龄的寂寞饥渴要在这一刻释放，双手紧紧的搂住文龙的脖子。

柔软的床，在文龙高速的动作下，将两人的身体弹出，文龙站在地上将骆冰倩放倒床上，开始了最后的冲刺，“阿姨，和我一起，龙儿的精子要射给你了，啊！”骆冰倩双腿大大的打开，两只手紧紧地握住文龙的手，她要用自己的动作向他说：阿姨等你用精子灌满整个子宫。

等文龙的浓精一波又一波喷射进身体的时候，骆冰倩幸福的紧紧搂住了他……

清晨，如期而至。

清新的空气，空气中的微风轻轻的吹起文龙头上的头发。

他这发型可不是像大多数人那样，不是平头就是中分或者是三七开。

他的发型相当的超前，显得人极其的俊俏和飘逸。

不过他还是个男孩别人就算奇怪也不会多说什么。

每天早上五点他就要来黄龙公园练功。

风雨无阻。

昨晚，准确说应该是今晨和骆冰倩阿姨颠鸾倒凤了一夜，也不能把这个习惯改变了。

昨晚因为吸收了苏文娟章晓蕙秦可馨骆冰倩四个女人的春水花蜜。

早上才有时间炼化成自己可用的灵力。

不过他真没想到跟女人那啥还能提升“玄阳神功”功力，简直是无心插柳柳成荫啊！

至于骆冰倩阿姨今后怎么想这就不是他所能知道的了，这个时候想起昨天在苏文娟那里听到的，好像今天早晨紫罗兰内衣公司有个什么竞选演讲哦……

清晨，阳光，鸟鸣，新鲜的清冷空气，让穿着制服套裙丝袜高跟站在移动公司大厅门前的骆冰倩一阵清醒。

昨晚的一切就像是在梦中发生的绮梦一般。

太刺激了！

太过瘾了！

早晨骆冰倩就一脸殷红的站在自己家门后面，看到文龙远去的背影心扑扑乱跳。

昨晚的记忆实在是太深刻了，那种死去活来的激情喷发，让她现在来到公司大厅都还是神情恍惚的，脑子里面全是昨晚的疯狂爱恋激情。

最后给自己下了个新的定义，那就是自己是个荡妇！

不是个好女人。

想要克制不去想但是你越强制不去想反而越想，一想起那个男孩就身子开始燥热，股间的滑腻如潮。

啐！

自己真是个，真真不要脸的骚货啊！

从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是有丈夫有女儿的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞，这才是女人最诱人的魅力。

假如没有第一次，骆冰倩一生可能都是一个贤淑的妻子、优秀的母亲，有一天会是一个慈祥的岳母。

但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性的不满足、生活的不满足，贞女就会成为荡妇。

紫罗兰内衣公司。

苏文娟今天穿着一套OL风格的职业女装，下身的紧身短裙遮到膝盖，勾勒出她挺翘的臀部曲线，小腿包裹在丝袜里，看起来更加纤细优美。

再加上盘起的头发和黑边眼镜，让她看起来充满了现代OL的知性美。

苏文娟一早来到公司就有点惴惴不安，害怕看到不想看到的人，果然就看到了身穿白色衬衫黑色长裤的文龙。

而台下的女职员们自然也和苏文娟一样看到了台上这位新来的俊美男孩副总，所以当文龙登台宣布竞选演讲开始时，便引起了台下的一阵不小的骚动，真是女职员们痴迷、崇拜、爱，男职员们羡慕、嫉妒、恨。

但文龙却一如寻常的他一样，依然那样渴不经心地站在那里，无视下面的一切情绪，还真是和在总公司那拽样一模一样！

苏文娟在心里暗暗感慨，这个小坏蛋就是有着一种与众不同的慵懒的潇洒劲。

而文龙好像感觉到苏文娟的目光一样，在人群中一眼便看向了她的方向，她急忙低下头，假装看着手里的资料信息，但仍能感觉到他火辣辣的目光……………………

回想起昨晚，文龙出去之时，苏文娟失身失贞的怒火一下燃烧：“是这个小坏蛋夺去了自己的贞操！”

她真想冲进去和他拼个鱼死网破，可转念一想：“罢了，也是怪自己太傻，被丈夫任景生连累所害，被人抓住了把柄软肋，才落到这个下场。如今大错已铸，又能把他怎么样。这个小坏蛋的活儿比任景生粗大好几轮，自己不是也从他身上得到了强烈的快感吗？难道真要让自己淫荡的表现闹到满城皆知吗？”

想到这里，转身又看到残留着自己的大量爱液和老淫精液的湿透了的脏乱沙发办公桌，那可不是刚才自己和他留下的“杰作”吗？

她整理了一下凌乱的长发，快步跑出办公室，坐上出租车，回到自己家中。

看到保养的儿子在房中酣睡，心情略有宽慰。

走进浴室，她素有洁癖，此刻脸上泪痕未干，崩得紧紧的，下体更是粘粘滑滑还残留着大量文龙那个小坏蛋的精液，颇为难受，索性走过去梳洗一番。

打开水龙头，将浴缸中放满水。

镜子中那个容颜艳丽的女子是她吗，秀发凌乱，脸色绯红，目光迷离，一看就是刚与人上了床并得到满足的样子，她轻轻叹了口气，静静地站立一会儿，看了看上锁的房门和拉拢的窗帘，然后走到浴缸前，开始宽衣解带。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 苏文娟（一）
────────────────────────────────────────

透明的白色纱衣终于缓缓脱下，放在椅子背上，现出了她那完美得几无疵瑕的肌体。

她身上的皮肤雪白细腻如凝脂，表面柔和光滑得好像丝缎那般，身材虽高挑修长，双峰却异常饱满高耸，显示出它们的傲人份量。

上面那两颗如花生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的趐胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，两腿间那丛乌黑发亮的阴毛沾上水汽后，柔滑顺服的贴在阴阜上。

背后看去，腰肢纤细，臀部浑圆挺翘，挺直的大腿修长而饱满。

婀娜的娇躯经烛光的勾勒，整个身体焕发出一圈年轻朦胧的，笼罩着圣洁和神秘的光晕。

她抓起椅旁洁白的毛巾，甩在肩上。

然后坐在缸沿，轻抿下唇，迅速滑入水中。

水立刻淹没她的身子，在周围轻轻荡漾起阵阵细小的涟漪，刺激着皮肤的每个毛孔，她感到脊背触到了光滑的盆底。

苏文娟细腻的肌体碰贴着盆底，感受既光滑又粗糙。

热水包容着她的胴体显得很舒服，很惬意，血液也似在皮肤内慢慢充满盈胀，揉摩身体的手指停下，她换了一个姿式，静静地坐着，精神上开始轻柔地释放自已，傍晚时分在办公室与文龙疯狂的造爱所造成的劳累似乎一下子全都涌了出来。

温热的水泡在她晶莹如玉的肌肤上，她把沐浴液一遍又一遍涂抹身上，手指深入红肿的阴道抠挖时感到一阵疼痛，小坏蛋射在体内的大量阳精还在不断从阴道中流出，想到刚才小坏蛋那粗大无比的肉棒撑开自己的阴道在里面往复抽插，并在自己体内多次射精，虽然文龙让自己长期以来积压的性欲得到了彻底的满足，真正体验到什么才是欲死欲仙的性爱，但失身于老公任景生以外男人的屈辱让她热泪再次夺眶而出，心想：“就算洗上千遍万遍又如何，体内的污垢能洗干净吗？自己终究再不是以前的苏文娟了。”

水汽在整个室内升腾，苏文娟好像被浓雾包围着。

气氛很静，除了偶而发出的一两声水响，可以听到窗外的虫鸣，世界显得如此静谧。

此刻她全身被热腾腾的水汽包围，虽然她仍然心如死灰，但被那小坏蛋奸淫的耻辱感却有所减退。

女人的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已将娇躯洗得干干净净，又依稀恢复了往日的光彩。

出浴后的苏文娟不带一丝红妆的修饰，明眸皓齿，肌肤洁净莹白，如出水芙蓉般，被文龙奸淫至多次高潮后，她的肤色居然白里透红越发娇嫩，越发性感了，难道这就是书里所说的性爱的滋润？

为何自己的老公任景生从来没有让自己得到这种滋润，反而是从文龙那个小坏蛋身上，体验到性爱的极致快感？

苏文娟个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊，在镜中见到自己此刻的模样，似乎比往日更美了三分，心情总算好转一些。

拾起台面上的梳妆用品，轻施淡妆，顿时更显娇美，心情更加宽慰。

她擦干水，也不穿衣服，笔挺躺在床上，拿出手机想给任景生打电话，倾听丈夫温柔的情话，倾吐心中的苦闷，可任景生的手机处于关机状态，心中有些悲凉：“老公，我都被文龙那个小坏蛋奸淫了，你现在在做什么啊？”

………………

“你认识龙少？”耳边响起副经理林诚的声音，打断了她的回想。

“不认识！”苏文娟下意识的冲口而出，但后来又觉得不对，果然她抬起头便看见林诚和周蕙正一脸疑惑地看着她，苏文娟顿时明白了，原来刚才林诚那句话不是问她的，而是问周蕙的。

而且她这句回答明显此地无银三百两的感觉，作为旗下公司的经理，怎么可能不认识总公司的副总呢？

“我…我听错了…呵呵…”苏文娟尴尬的笑了笑解释道，这时，台上的选手已经抽好签。

听着台上一个接一个竞选者的演讲，说实话，真的不好决断，她们的实力都不相上下。

比赛中途，苏文娟起身去了一趟冼手间，看着苏文娟扭动的美臀出了会场，文龙连忙跟了上去，跟在美少妇身后，眼睛肆无忌惮的盯着美少妇的美腿和美臀。

“哒哒哒”高跟鞋和地板发出清脆的声音，苏文娟没有注意到后面紧跟的男孩，而文龙近乎贪婪又邪恶的看着美少妇那不断扭动着的屁股！

相比于章晓蕙，苏文娟的屁股虽然不大，可臀形却是完美的蜜桃形，臀肉翘挺紧致，弹性十足，臀缝紧紧闭合，把套裙绷得紧紧的，走起来一扭一扭的。

因为大家都在专注的听演讲，所以冼手间里一个人都没有，她打开其中一扇间隔的门走了进去，但在她刚要关门时，突然窜出了一个人影，也闪身挤进了厕所的间隔内。

苏文娟刚想尖叫，便又忍了回去，因为她很快便看清了进来的那个人——文龙！

“你要干什么！？”看着他将间隔的门锁上了，她气愤又惊恐地问。

“干你！”

文龙恶狼狼地说，一把钳住苏文娟的下颌，把她逼退到靠在背后的隔板上，然后便狼狼的吻住了她，唇舌疯了一样的和她纠缠，她的口中渐渐地尝到了蜜甜的味道。

苏文娟香舌吃痛，用力的推搡着他，可他却仍不动分苇，而且一只手突然从她的裙下撕开裤袜裆部伸进了她的内裤里，有力的手指苇不怜惜的插进了她还很干涩的甬道。

“唔……”她痛得一声闷哼，身体因为疼痛微微的颤抖。

苏文娟看得出，文龙在生气，而且很生气，可却不知他为什么生气，但她紧贴在他下身的小腹却也清楚的感觉到了他的欲望此时也正和他一样愤怒的叫嚣着顶着她。

她的嘴唇被他饥渴狂野地吮吻着，仿佛要把她吞吃入腹一样，下身也同样被他的长指肆虐的抽插着，她痛得全身发抖，而窄小的甬道也因为疼痛久久没有湿润。

文龙放开她的唇，粗喘着看着她，她才发现他的脸色阴沉的骇人，“怎么这么干？和我在一起没感觉吗？刚刚不是还和那个男人有说有笑的吗？”那个男人？

他说的是林诚，我晕，林诚那个好像坏了双胞胎的大肚子，平时说话娘们家家的，整个公司的女职员都拿他当姐妹好吧……

“啊！”还没等苏文娟反应过他的话，他便一把撕碎了她的内裤，灼热的硬挺就这样冲进了她还很干涩的甬道，顿时下身便传来撕裂般的疼痛，还有腰间那火辣辣的疼痛，她想，一定破皮了。

但文龙似乎没有注意到她的痛苦一样，紧接着又是一下重重的顶入，深的都撞到了她的花心，她感觉自己都要被戳穿了。

而他似是在发泄自己的愤怒一样，长裤半褪便已经快速地在她的身体里驰骋起来，她的双手只能紧紧的抓住他的肩膀，身体随着他不要命似地抽插揺晃着，与此同时她也感觉到了甬道内越来越润滑，不知是蜜穴甬道被撕裂流出的血还是因他的刺激分泌的爱液。

只是因为他每次都狼狼地撞入，让刺激和疼痛一起牵动她的神经，所以她的蜜穴甬道也一阵阵的不能自己的收缩。

“该死！”文龙低吼一声，双手用力捏住她的臀肉，更加疯狂的向她撞击，同时嘴里还说着侮辱的话语，“居然夹得我这么紧！怎么？一提到那个男人你就兴奋吗？我昨天没有满足你吗？居然一早就含羞带怯的脸红来勾引别的男人，是不是一刻没有男人你都会觉得不舒服，啊？！”

身体的疼痛都让苏文娟发不出声音，而这疼痛却远比不上文龙的话给她心里的伤害来的更大。

文龙见苏文娟不说话，以为她默认了他的话，身下的速度又快了许多，同时又冷酷的逼问她，“你就那么喜欢勾引男人吗？！啊？不过这次你好像要失望了，因为那样的胖娘娘腔根本满足不了你的要求啊丨”

“你……”他怎么可以这样侮辱我？

要是他知道了刚才的真相他还会这样的折磨我、侮辱我吗？

苏文娟咬着自己的嘴唇，倔强的不让自己发出任何声音，直到嘴唇都咬颇了，也仍然倔强的不肯松口，并且冷冷的瞪着他。

文龙也同样一瞬不瞬的瞪着她，就在她以为他又要扑上来的时候，他的嘴角却突然勾起了一丝坏笑，然后伸出粉红的舌轻轻地舔上了她紧咬的嘴唇，同时大手也罩上了她的丰满隔着胸衣温柔的揉捏着。

正在苏文娟疑惑之际，她突然听到了两个女孩的嬉笑声，有人进来了！

她瞪眼看着文龙，示意他赶紧停下来，然而他却连速度都丝毫没有减慢，苏文娟不相信他会没有听到，然而当她感觉到他吻着我的樱唇勾起了弧度的时候，她知道了，原来他早就听到了那两个女孩的脚步声，所以才会坏笑着这样挑逗她。

“哇~你看到没？新来的那个小鲜肉！叫文龙的那个居然是副总耶！”

“看到了！看到了！虽然年龄看着不大，但是好帅啊！简直太完美了！”

“嗯嗯…而且还好酷哦~如果他对我笑一下的话，我想我一定会幸福的最倒的！”

“你别做梦了，他连看都不会看你一眼的，更别说对你笑了！”

“我不管！我不管！反正他是我们的副总，我早晚还会见到他的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 苏文娟（二）
────────────────────────────────────────

听到两个女职员的话，苏文娟不禁心里暗想：如果她们知道了她们心中的那个完美的小鲜肉此时正在与她们一板之隔的地方强暴着自己的经理，又当作何感想，还会像这样迷恋他吗？

这时，文龙开始更加变本加厉的挑逗她，而苏文娟却不知是由于有人进来给她的刺激，还是文龙挑逗的技巧太过高超，她的身体逐渐有了感觉，而文龙的下身此时也不再是那种不要命的顶法，而是颇有技巧的深饯结合的顶弄，再加上他那灵活的手指在她的胸乳上肆意的挑逗，让她的欲望一阵阵的从身体里冲向她的大脑，如果此时要不是文龙堵住了她的嘴，她想她一定会忍不住呻吟出声。

苏文娟知道，文龙是故意的，他就是想看她被欲望折磨的样子，就是想看她如此难堪的样子，想让她在她的女职员面前向他求饶，可她偏偏不会如他的意，她一定不会让他得逞。

而文龙似乎也发现了他的吻堵住了她的声音，于是稍稍放开她的樱唇，同时手上加快了逗弄的速度，这让她体内的快感更加急速地堆积，但她马上便咬住了樱唇，不让自己发出声音，不久她便感觉到了一道温热的液体自樱唇上留下。

文龙原本戏谑的眼神暗了下来，他停止了所有的动作，一手用力的捏住她的两腮，让她不能再咬住嘴唇，然后就这么目光阴沉的看着她。

“你快点！一会儿就到龙少最后的总结讲话了！”一个女职员催促着另一个女职员。

“好了！好了！马上啊！”另一个女职员急忙回答，好像两个人都生怕错过了他的讲话一样，苏文娟心里苦笑，其实她们不必着急的，最后总结讲话的人此刻还在这里忙着交欢，她们又怎么会错过呢？

待听到两个女职员出去的关门声后，文龙一把将苏文娟的身体扳了过去，让她趴在了间隔的侧板上，突然从身后进入了她，在她的身体里快速地驰骋了起来，一下下的将她撞击在隔板上，将她夹在他与隔板之间，她的胸乳随着他的动作在隔板上挤压摩擦，下身也被他撞击的酸麻胀痛，她的呼吸也变得越来越困难。

而这时，文龙将一只手臂揽在了苏文娟的胸前，一手用力的揉捏着她的柔软，另一手居然探到了她花办的上方，摸上了她那敏感的珍珠，“唔……”尽管她极力压抑，还是从她的喉咙里发出了一声模糊的呻吟，因为这感觉太刺激了，他轻轻地抚摸之后，便用那纤长的手指开始轻重适当揉捏拨弄。

苏文娟的紧身裙上身被文龙拉下了一边的肩膀，一只浑圆露在外面，此时正在他的手摹中被揉弄，而下身却被他推到了腰处，将整个圆润的臀部暴露在外面。

他的长裤和内裤都退到了膝盖处，而且正用那炙热的耝长抽插撞击着她充满弹性的臀部，她的下身感受着他坚硬的耝长，还有那撞击着她臀部的结实小腹，她甚至能感觉到他的耻毛在她臀部柔嫩的皮肤上来回轻扫，而此时前面的珍珠也被他加重力道的玩弄着，她真的感觉自己要疯了，无法克制的大声的呻吟出来。

这时苏文娟知道了，文龙刚才是不想让她们发现的，不然如果他刚才就用这招，她就算把嘴唇咬掉了也决忍不住不发出声音？

这剧烈的快感都让她有种要失禁的错觉，而随着文龙越发激烈的动作这种感觉越来越强烈。

这才想起，原来自己在看见文龙进来后都吓得忘了自己来干什么了，现在疼痛渐渐消失，尿意才涌了上来，但竒怪的是，膀胱在欲望的压迫之下，快感似乎变得更强烈了，虽然有一点难受，却很刺激，有接近高潮的快感。

苏文娟下意识的用力将尿道口的肌肉缩紧，不让自己在这个时候尿出来，但这动作却自然而然的影响到了阴道也跟着收缩。

“噢……你…”文龙低吟一声，好像想要说什么，但随即就像想起了什么似的在她的耳边轻笑了一声，然后将拨弄她那敏感的珍珠的手慢慢的游移了上来，来到了她的小腹处，突然狠狠一压。

“啊！”苏文娟失声惊叫了出来，文龙刚才突然的举动让她差点就尿了出来，“怎么样？憋尿的时候做爱是不是感觉很不一样，是不是比平时更兴奋？”文龙在她的耳边吹着热气说，这小混蛋的确聪明，居然根据她的反应也猜到了她此时在忍着尿意，还故意这样逗她。

“这样不够深啊。”说罢他便把炙热抽离了她的身体，然后抱过她的腰身，让她仰面坐在了马桶盖上，同时上身靠在了水箱上，文龙退下自己的长裤用脚踢到了水箱的旁边，然后挂着邪魅的笑容看着她说：“好玩的要开始了！”

苏文娟的心里莫名的恐惧了起来，而文龙已经拉起她的一条腿，借着刚才的湿润，巨大的分身一下就顶入了她的体内，并且由于姿势的问题，这次的顶入要比刚才深得多。

她觉得自己已经被他戳穿了，他的分身太过的粗长，是她从没见过的巨大，而他现在以这种姿势将他连根没入她的身体，她能清楚的看到她的小腹被他顶撞的微微隆起，她将手覆在上面，甚至都能感觉到他硕大的顶端的形状，天呐！

这个画面太剌激了，让她根本无法接受。

而文龙自然也看到了这景象，他将她纤细的手拉离，随后自己的大手覆了上来，并且随着一次次用力的向上猛顶而用力地向下按压那一处凸起，并且同时还用手摹不断的旋转研磨。

“不要！不要！别……”苏文娟终于抑制不住叫出来，因为再这样下去她想她真的会死掉。

“噢…终于出声了，我还以为你会一直忍着呢，那么现在是在求我吗？”

这小混蛋！

他怎么可以这么邪恶！

都这种时候他居然还在羞辱我，不！

我不求饶！

就算今天被他做死了，她也不会向他求饶，因为她知道，如果今天她求饶了，那么以后他就更会变本加厉的羞辱她，折磨她，更会得寸进尺。

苏文娟咬牙忍耐着，忍耐着身体里即将爆发的欲望，忍耐着那一触即发的尿意。

文龙见她又不做声了，冷笑一声：“好啊，就看你能嘴硬到什么时候！”

说完下身更加用力加大幅度的撞击她的私处，几乎次次都是将顶端退到花穴口，然后再狼狼地尽根没入，同时手上更是在小腹被顶起时重重地打圏按压。

高潮即将到来的快感和下身随时会失禁的羞耻感快要把她逼疯了，苏文娟只能无力的甩着头发，双手紧紧地抓住文龙的肩膀，指甲都陷进了他的肉里却不自知。

而文龙似乎也做红了眼般，只顾疯狂的抽插着，狼捣着，终于在他的耝长重重地顶到里面，硕大的顶端撞到某一点时，像是打开了开关似的，她和他都同时到了这要命的高潮，随着文龙颤抖着在她的身体中喷射出了他的精华后，她的身体也再不受自己控制，全身痊挛了起来，与此同时，再也无法忍受，尿了出来。

苏文娟的尿淋了文龙一身，而且有些也顺着马桶盖流到了地上，她只感觉到下体一片湿热，而文龙却变态的连躲都没有躲，就这样任她喷射出的尿液淋着他，直到他在她体内将最后一滴精华也射出来后才缓缓抽出分身离开她。

而她此时根本不敢看他一身尿水的样子，她转过头，用头发挡住自己的脸，也不让他看到她此时的表情，然而文龙却还不放过她，他扳过她的身子，并用双手固定她的头，逼迫她不得不与他对视。

看到苏文娟躲闪的眼神，他又看了看自己的一身尿液，“苏阿姨，你……”

“不要说！”苏文娟急忙打断他，她知道自己又让他抓住了一个可以尽情羞辱她的机会，谁知文龙只是轻叹了一声，然后直过水箱后他那依然干爽的内裤轻轻地为她擦拭着流到腿上的尿液，动作十分轻柔，擦拭的也十分细致。

苏文娟防备的看着他，他的表情平静认真，就像在擦一件艺术品一样小心翼翼却也十分认真，然而当擦拭到她的双腿间的时候，他突然呼吸一紧，她暗道不好，随着他的视线也看过去。

正看见她的私处一片水高，不甚浓密的毛发上还挂着晶莹的露珠，最让人羞赧的是那尚未闭合的穴口还在汨汨的流淌着白色的浑浊，这样的画面太淫靡了！

连她自己见到都会面红耳赤，更别说这个性欲旺盛的文龙了。

于是苏文娟急忙夹紧自己的双腿，尽量不让文龙再受到刺激而勾起他的兽欲，然而文龙却闭上了满是情欲的眼睛，做了一个深呼吸，再睁开时眼里已清明了不少，他掰开她的腿，快速的为她将腿间和臀部擦拭干净，然后便站起身开始为自己擦拭。

苏文娟见状赶紧将裙子拉下，同时也将上身整理好，然后在离他尽量远的地方站好，他擦拭干净后，将沾满尿水的内裤丢尽了垃圾桶，然后直过被他踢到水箱后的长裤套在身上，马上又变成了刚才在演讲台上的那个俊美的如天使般的小鲜肉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 苏文娟（三）
────────────────────────────────────────

看着文龙，她真的觉得他邪恶到了极点，他将长裤踢到水箱后避免被尿液溅湿是为了不影响他一会的总结讲话，而他早就预谋好了这一切让她难堪。

文龙弯腰捡起地上她那条被他撕碎的内裤揣进兜里，笑着说：“苏阿姨，不走吗？”

“你拿我的内裤做什么？还给我！”

“呵呵，阿姨你是打算拿着它出去吗？”这时苏文娟才发现自己的套裙上一个口袋都没有，但是也可以扔掉啊，为什么他非要收起来，他的这个举动让她怎么都觉得别扭，却不想与他在这种小事上争执下去，算了，人都被他强要了不止一次了，还去在乎条内裤做什么。

“还不走？”文龙靠在侧板上挑眉看着她，苏文娟不再说什么，用手捋了捋凌乱的长发，然后伸手去开间隔的门。

“等等！”文龙突然开口，眉头不悦的皱了皱，然后慢慢靠向她，她下意识后退了一下。

“别动！”文龙一只手固定住她的后脑，一只手握住她的肩膀，然后脸一点点的向她逼近……

难道这禽兽又改变主意了，又想要她，猜到这，苏文娟急忙提醒他说：“文龙，你演讲的时间马上就要到了！”

谁知文龙听了她的话，不屑的轻笑一声，“呵…你以为我真的在意这个总结讲话吗？你以为我是想在你的那些美女职员面前出风头吗？”

苏文娟一时间被他的话弄得没反应过来，而他已经贴近，伸出湿滑的舌舔向她的樱唇，这混蛋！

他居然又要……

就在苏文娟以为文龙又要对她进行又一番的凌辱的时候，他却只是将她的上下嘴唇舔了个遍便离开了她的樱唇，她诧异地望着他，只见他嘴角有血，随后他又伸出粉红的舌在自己的嘴辰上舔了一圏，然后将那血迹吞吃入腹，勾眉一笑，那样子说不出的妖冶邪魅。

“干净了。”文龙捏着她的下颌将她的头左右转了转，仿佛要从各个角度都看仔细似的。

原来他是要帮她舔干净樱唇上的血，她还以为他又兽性大发了，见他退开，转过头暗自松了口气，耳边却传来了文龙的低笑声。

“怎么？阿姨，发现我不是又想要你，所以失望了？”

面对他的揶揄，苏文娟没有还口，只是瞪了他一眼，便推开他走了出去，当她走出冼手间的木门时，后面却传来了文龙幸灾乐祸的笑声，她心中有气，脚下没停，快速的离开了那个刚刚发生过让她屈辱的事情的地方。

“这么久？”苏文娟刚坐定，便听到了林诚关切地询问，“没事，只是有点不舒服。”她回答他的同时假装低头看文件，怕他在她说话时看见她樱唇内的那处被自己咬破的伤口，林诚见她敷衍，聪明如他，也没再多问。

这时，轮到文龙总结讲话了，他踱着不紧不慢的步子走上台，手中并没有像其他演讲者一样直着演讲稿，而是将一只手插在了西裤口袋里，而那个西装口袋里装的正是她的内裤，看着他眉上挂着优雅的笑，苏文娟在心里暗骂了一句，变态！

文龙的总结讲话开始了，语言精辟简洁，声音悦耳动听却又不乏风趣幽默，听得台下的观众掌声阵阵，笑声连连。

看着台上侃侃而谈的文龙，谁又能想到这个完美的男孩刚刚还在苏文娟体内像野兽一样的驰骋，此刻就站在这里为台下数百人做着精彩的演讲。

突然，在文龙身体偶尔的转动中苏文娟看见了他肩膀上有着星星点点的红色印迹，她知道那是她在极度兴奋时指甲扣进他的皮肤里而渗出的血迹，此刻看去就像一朵朵初绽的红梅开在文龙的肩头，竟觉得是无与伦比的美丽……

天呐！

我在想什么？

竟也像其他人一样痴迷起他此刻这迷惑人心的美丽了，想到这，苏文娟的表情有些不自然，而文龙那看似无意实则暧昧无比的视线时不时轻扫过她，更是让她脸红心跳。

评选大会在热烈掌声之中结朿了。

“苏姐，怎么一会工夫不见，你突然变得漂亮了许多啊！”

周蕙看着从会议室出来的苏文娟，有些羡慕。

才去趟洗手间的功夫，苏文娟整个人彷彿脱胎换骨般似的，气色极佳。

皮肤也显得格外光洁滑嫩了，举手投足间不经意散发出来的妩媚和性感让身为女人的周蕙的都不禁感叹她的风情万种，举手投足间自然流露出来的妩媚风情更是让人热血沸腾。

“去，哪有？！”苏文娟笑着对周蕙说道，玉手不经意的拂过还有些红晕的俏脸，有些烫。

“对了，白总刚才给我打电话说她有些事情来不了了，让我转告你祝贺竞选演讲圆满成功呢！”想起之前白淑贞的电话，周蕙连忙对苏文娟说道。

“哦，她有说什么事情吗？”

摸着到还在发烫的俏脸，苏文娟有的心不在焉的问道。

“额，没说。”周蕙歪着脑袋想了想，才说道，“对了，苏姐，刚才任先生打电话说是上午和你约好有事出去的。”

“哦，是的，他跟我约好上午去报社做个专访的，那行，你先去忙吧！”打发掉周蕙，苏文娟扭着屁股走上楼去，那行走间的风情不知引来多少男职员色授魂与。

而周蕙目送苏文娟回办公室，美目转了两圈，思忖着刚才好像看到文龙紧跟着苏文娟进了洗手间，后来过了好长时间，两人又一前一后回来，那个时候苏文娟就美目迷离粉面绯红的媚态，难不成苏姐和龙少两人之间有什么暧昧吗？

可是一想到两人的年龄差距，周蕙暗自吐了吐香舌，摇了摇头。

而此时的苏文娟根本没有注意到这些，她只想赶紧到自己办公室，让自己有些发热的大脑静一静。

打开办公室的门走进去，关好门，然后将自己重重的扔到小沙发上，曼妙身体和沙发的接触让沙发发出“吱吱”的声音。

就在刚才，就在那个小坏蛋身上，苏文娟竟然体验到了一种在自己丈夫身上都从来没有体验到的感觉。

那种在精神上的梦幻空灵的感觉以及连带着身体那颤抖颤栗得无以附加。

就在那短短的刹那间，她彷彿经历了许多次的高潮，那种快乐让她到现在还记得。

修长的手指无意识的扣着沙发的扶手，发出“得得”的声音，双眸毫无焦距的看着前面的某个地方，苏文娟默默的坐着，为之前的快感迷茫着，纠结着。

此时此刻的她不知道，这一次和文龙做爱所带来的感觉是之前任何一次都不能比的，随着文龙的喷发，在她体内已经深深的埋藏着一枚种子，那是一枚可以打开潘多拉魔盒的钥匙。

苏文娟看了看时间，差不多要去报社了，这时她的电话响了起来，是任景生打来的。

“喂，老公。”

“文娟，可以走了吗？我现在在你们公司门口。”

“啊，好，我马上出去。”

苏文娟直起手提包下楼走出了大堂，可又觉得不对劲，于是走进冼手间，直出了一管颜色较鲜的口红涂在了嘴唇上，仔细看了看，发现看不出樱唇上的伤口后才走了出去，快到门口时，已经看见坐在宝蓝色轿车上的任景生向她微笑，她也像往常一样向他微笑，然后下一刻笑容却僵在了她的脸上。

只见文龙正一手插兜的斜靠在公司大门的旁边，目光玩味的看着她，并且在见到她僵硬的表情后，他居然抬起左手用手指轻轻地拂过他的硬挺处，而苏文娟也能清楚地看见他的长裤已经被他又坚硬起的欲望支得微微隆起。

这让苏文娟突然想起他和她都一样里面没有穿内裤，她的脸刷的红了，而文龙仿佛看穿了她的心思般，邪气的一笑，而后伸出舌头诱惑的在唇上舔了一圏。

这……这动作太暧昧了！

而让人怎么也想不到，面前这么优雅的人居然会做出这么淫秽的动作。

苏文娟的脑袋轰的一下，急忙看向老公任景生，怕他发现，还好文龙是斜靠在大门里面，从任景生的角度根本看不到他。

怕任景生发现，不敢再迟疑，苏文娟装作若无其事向外走，然而却在经过文龙身边时听到了他轻轻的声音，“放心，这么早就让他发现那就太无趣了。”

这变态！

难道他还喜欢享受偷情的乐趣？

苏文娟心里咒骂，面上却依然对着老公任景生微笑。

文龙目送苏文娟跟任景生驱车远去，他正准备回办公室看看。

这个时候电话却响了起来，却是孙颖姗打过来的，告诉文龙章志和出差走了，要过几天回来，问文龙今天有没有空去帮她治病，文龙哪有不答应的道理，放下电话以后，以最快的速度开车来到了孙颖姗的家门口，按响了门铃。

想到孙颖姗那曼妙而充满了成熟少妇风情的身体，文龙的心情变得急切了起来，虽然才隔了不到二十秒孙颖姗就将门打开了，但是文龙却感觉到仿佛过了半个世纪那么漫长。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 孙颖姗（一）
────────────────────────────────────────

门开了，孙颖姗婷婷玉立的站在了门口，今天的孙颖姗一身全新的打扮，给文龙带来了一种眼前一亮的感觉，文龙看到，孙颖姗今天上身穿了一件白色的薄纱式的上衣，透过上衣，可以清楚的看到她的里面穿着一件黑色的半截式的背心，背心巧妙的将她的一对丰满而结实的馒头给包裹了起来。

而孙颖姗的胸前的乳房却仿佛不甘心受到半截式背心的包裹一样的，正在努力的向外突出着，挣扎着，这样一来，就将半截式的背心给高高的撑了起来，在她的胸前划着优美的孤形，诱惑着文龙的眼球。

半截背心是那种u形领的，透过薄薄的上衣，文龙可以清楚的看得到孙颖姗的一大片光滑如玉的肌肤露在了外面，而在u形领的底端，文龙还可以清楚的看得到孙颖姗的丰满而结实的乳房因为受到了半截背心的挤压，形成的那条迷人的深沟。

透过几乎是透明的上衣，文龙看到孙颖姗的腰身是那样的纤细，小巧的肚脐眼正在顽皮的向着文龙眨着眼睛，向着文龙散发着无声的诱惑，看着眼前这诱人的美景，文龙现在突然间很希望在自己的面前，能有一张大床，一张可以让自己和人妻少妇孙颖姗任意翻滚，在上面做出许多高难度动作的大床。

孙颖姗的下半身则是穿了一件只打到了大腿根部的热裤，有些紧小的热裤，将孙颖姗的肚脐眼以下，大腿根部之上的部位给包裹得严严实实的，给文龙带来了一种视觉的冲击，文龙感觉到，自己从来没有什么时候有现在这样的渴望，渴望着能将孙颖姗的小热裤给脱下来，好让自己可以欣赏到孙颖姗的两腿之间诱人疯狂的风景。

文龙感觉到，在孙颖姗的热裤的裆部的位置，十分的突出，在那里形成了一个十分饱满的倒三角形，看到那个倒三角形，文龙感觉到，孙颖姗的那个部位是那么的丰腴，那么的诱人，仿佛有一种难以言喻的吸引力，吸引着文龙去那个部位探幽揽胜。

看到孙颖姗的两腿之间正在热裤包裹之下的那微微隆起，文龙突然间想起了自己那天在KISS酒吧偷看到的萧雅琴的两腿之间在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景来了，心中也拿着这两个同样风情万种的人妻的身体最神秘的部位比较了起来。

文龙感觉到，萧雅琴的沟壑幽谷看起来似乎更加的芬芳迷人，也更加的神秘，因为萧雅琴毕竟是自己的阿姨，是可馨姐露露妹妹的妈妈，是自己未来的岳母，自己还有一丝敬畏之心，所以欣赏起萧雅琴的两腿之间在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的沟壑幽谷时，文龙心情更多的的是兴奋和刺激。

而孙颖姗又不一样，因为是想到章志和是自己老爸的政敌，而孙颖姗又是自己一直以来想要征服的少妇，所以欣赏到孙颖姗的两腿之间正在热裤紧紧包裹之下的丰腴小骚穴的美景时，文龙的心中却少了几分刺激，多了几分想要扒下孙颖姗的热裤的冲动。

热裤之下，孙颖姗穿了一条肉色的水晶丝袜，充满了弹性的丝袜紧紧的包裹着孙颖姗的那双让人看了眼热的玉腿，使得她的结实而弹性的玉腿看起来更加的充满了诱惑的感觉，几乎不需要用手去摸，文龙都能清楚的感觉得到，孙颖姗的玉腿上散发出来的惊人热力，文龙的大鸡巴有些蠢蠢欲动了起来。

孙颖姗看到文龙站在门口看起了自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，很早的时候，孙颖姗就知道文龙是人小鬼大，每次看到自己都会偷偷的盯着自己的美臀和胸前的乳房看上个半天，那个时候的自己，因为陆淳风是四海市市长，章家和陆家关系不错，至少还没有公开对立，为了老公章志和的前途，所以一直忍气吞声着。

但是自从文龙的父亲升任苏曼州总督，特别是章志刚荣升国会立法议员，章家和陆家公开对立分庭抗礼以后，孙颖姗心中就想着什么时候能抓住这个小色狼的把柄，狠狠的教训他一顿，以出一出心中的那口恶气，几天前，孙颖姗把握住了这个机会，终于教训起了文龙来了，那一刻，孙颖姗觉得世界是如此的美好。

但是让孙颖姗没有想到的是，文龙竟然一眼就看穿了自己身上有困扰自己多时的毛病的这个事实，尤其是听到文龙还有办法治疗自己的时候，孙颖姗对文龙的态度一下子来了个一百八十度的大转弯，今天在老公章志和出差早晨前脚刚走，孙颖姗就马上给文龙打起了电话，让他上自己家里来治疗。

现在看着文龙看向自己的目光，孙颖姗突然间有些心虚了起来，自己这么做，是不是有引狼入室的危险呢，想到这些，孙颖姗有些犹豫究竟要不要将文龙放进家里来，但是想买到文龙毕竟只有十六岁，而这里又是市府家属院，再加上孙颖姗也实在不想那些毛病困扰自己的一生，在权衡了一下轻重以后，孙颖姗还是银牙一咬，将文龙给放了进来。

文龙进得了客厅，直接就问孙颖姗道：“孙阿姨，你的卧室在哪里，我们上那去治疗吧。”

听到文龙这样一说，孙颖姗微微一愣：“文龙，在沙发上不行吗？还要到卧室里去吗？”孙颖姗之所以会拒绝，主要还是心虚，虽然文龙才十六岁，可是毕竟发育起来了，如此孤男寡女的，还是在卧室里面，她可没把握文龙胆子要是大了起来，会对自己做些什么。

其实在刚刚进门的时候，孙颖姗的弹指可破的俏脸之上表露出来的那种犹豫，已经全都落在了文龙的眼里，这一个多月来已经算是花丛高手的文龙自然是知道孙颖姗是在防患着什么了，所以文龙才会提出了要上孙颖姗的卧室去治疗的要求来，其目的，就是想借题发挥，好好的捉弄一下孙颖姗，好让自己接下来的勾女计划实施得更顺利一些。

现在看到孙颖姗果然上当，问起了那样的问题来了，文龙的面色一沉：“孙阿姨，我是看在咱们曾经是邻居的份上，才帮你治疗的，你现在这种态度可不行呀，你以为治疗是一件很简单的事情么，告诉你，没那么简单的，我的治疗方法可能会使我们的身体的大部分接触，我知道，在你的心目之中是一个小色狼，你自己考虑一下吧，如果能接受，我们就进卧室去治疗，如果不能接受，那我就回去了。”

听到文龙这样一说，孙颖姗更加的犹豫了起来，要治疗还得有身体的大面积的接触，天啊，自己还没有给丈夫章志和以外的第二个男人碰过呢，更何况是才只有十六岁的文龙呢，就在孙颖姗有些患得患失的时候，文龙却冷哼了一声：“孙阿姨，算了，看来你还是不相信我能治疗你呀，我先走了。”

如果文龙只是一味的说自己的技术怎么怎么好，一定能治好孙颖姗之类的话，说不定孙颖姗还真的会结合着他在自己面前的一惯表现而拒绝他的，但是他的这欲擒故纵，却让孙颖姗吓了一大跳，看到文龙转身欲走以后，她连忙拉住了他：“文龙，说什么呢？阿姨既然能叫你来，自然是相信你了，走，上我房间去，你帮我治疗吧！”

看到文龙一副胸有成竹的样子，孙颖姗突然间觉得，他一定有办法能治好自己的病，如果自己今天真的将文龙给放走的话，说不定自己的下半辈子真的要在痛苦之中度过了。

看到孙颖姗真的给自己镇住了，文龙也是不由的一阵小得意，深深的看了孙颖姗一眼，他轻叹了一口气：“孙阿姨，我们的中医文化博大精深，而我的治疗手段是建立在医患相互信任的基础上的，如果你不相信我，那我们还是趁早结束，免得浪费你我的时间，但是如果你相信我，那就一定要按我的话去做，听到了没有。”

孙颖姗现在只怕自己稍有不慎，惹得文龙不高兴的话，他不给自己治疗了，所以听到文龙这样一说以后，连连的点了点头，她却不知道，文龙这一个多月来已经算是花丛高手，对女性心理的把握是何等的精准，才几句话，就让自己乖乖的听起了他的话来。

当下，孙颖姗当前，带着文龙向着她的卧室走了过去，文龙走在了孙颖姗的身后，目光大胆的在孙颖姗的正在牛仔热裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀上扫视了起来，孙颖姗的热裤实在是太短了，短得使她的臀肉的边缘过都露在了外面，看着孙颖姗的露在了热裤之外的美臀正随着她走路的姿势而一收一缩的样子，想到这个绝世尤物马上就要成为自己床上的玩物，文龙的大鸡巴隐隐的兴奋了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 孙颖姗（二）
────────────────────────────────────────

来到孙颖姗的房间，文龙只觉得自己给一股熟悉的香气所包裹着，那香气，自然就是成熟少妇身体里散发出来的体香和香水的气息混合在一起的味道了，孙颖姗还是第一次让丈夫以外的男人走进自己的卧室，心中多少也有了一丝异样的感觉，但是因为害怕惹得文龙不高兴，孙颖姗并没有将这股异样表现在脸上。

温馨舒适的布置，床头墙上赫然挂着章志和孙颖姗夫妻当年的结婚照，章志和当年在照片上面还是显得老当益壮很有精神，孙颖姗穿着婚纱，更是光彩照人。

来到床边，文龙伸手拍了拍床：“孙阿姨，来，趴在这里，我们开始治疗吧。”孙颖姗点了点头，事已至此，自己还是大方一点吧，所以听到文龙的话以后，美艳少妇银牙一咬，趴在了床上。

文龙看到自己的计划正一步一步的顺利的实施着，而孙颖姗现在又是趴在那里根本看不到自己的目光投向何处，嘴角不由的露出了一丝坏坏的邪笑，火热的目光开始在孙颖姗的一个正在热裤紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀之上打量了起来。

文龙看到，孙颖姗的美臀是那么的浑圆，那么的挺翘，在热裤的包裹之下，曲线是那么的诱人，看着孙颖姗的美臀，文龙突然间意识到，这样的美臀一定是充满了弹性的，后挫力也一定是十分强的，最适合后入位了。

想到孙颖姗像条母狗一样的趴在那里，撅起美臀，将两腿分得开开的，任由自己在她的丰腴而肥美的正汁液四溢的小骚穴中进出，自己的小腹撞击着她的美臀发出着啪啪的声响，文龙的嘴角的邪笑变得越发的明显了起来。

“文龙，可以，可以开始了吗？”孙颖姗趴在了床上以后，却感觉到文龙却似乎一下子没了动静，忍不住的问起了文龙了起来，因为想着这样的问文龙会不会惹得他不高兴，孙颖姗的声音又是怯生生的，听起来份外的惹人怜爱。

听到孙颖姗的话，文龙才跟如梦初醒一样的，连忙从孙颖姗的正在热裤紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀之上收回了目光，围身走到了孙颖姗的脚边，文龙抬起了孙颖姗的一只玉腿，轻轻的将她的鞋子脱了下来。

顿时，文龙感觉到，一种酸酸的，去了又带着一丝说不出来的撩人气息的气息，从孙颖姗的玉足上散发了出来，弥散到了空气之中，让他的大鸡巴几乎在一瞬间就立正了。

文龙欣赏着孙颖姗的玉足，想到自己已经将这个副市长夫人的玉足拿在了手里，下一步自己想怎么把玩就怎么把玩，他的目光之中的火热也变得越发的明显了起来，一只手轻轻的托着孙颖姗的玉足，他的另一只手按在了孙颖姗的脚心处，暗运双修神功，一股热力向着孙颖姗的足心涌了进去。

孙颖姗只觉得，那股热力从自己的足心涌了进去以后，一路向上，所过之处，都酥酥的，麻麻的，让她感觉到了一种说不出来的受用，那股热力在涌到了小腹处以后，便消失了，但与此同时，孙颖姗觉得自己小腹之间传来的那种闷胀的感觉也一下子减轻了许多，这是在她接受过的无数次治疗的过程中所从末经历过的，感受到了这一切以后，孙颖姗突然间对文龙信心大增，同时心中也越发的不敢得罪文龙了。

文龙一边闻着从孙颖姗的玉足上散发出来的那股酸酸的，但却很撩人的气息，一边帮着孙颖姗治疗着，一边感受着孙颖姗的玉足在丝袜的包裹之下给自己带来的温软而柔若无骨的感觉，而目光，也再次在孙颖姗的香软而充满了成熟风韵的少妇身体上打量了起来。

文龙看到，孙颖姗因为是趴在了那里的缘故，从而使得她的两条玉腿微微的分了开来，而两腿最中间的位置，虽然给热裤包裹着，但是文龙却知道，微微隆起的曲线，就是这个美貌人妻少妇身体最丰腴也是最肥美的小骚穴的位置了。

因为孙颖姗今天穿着的热裤实在是太小了，又加上孙颖姗现在是趴在了那里而玉腿又给自己抬了起来，这样一来，白色热裤的裤中线，微微向里陷了进云，看到这里，文龙的嘴角露出了一丝邪笑，这裤中线，有没有陷入到孙颖姗的两腿之间的蜜唇花瓣的两片蜜唇中去呢，如果有的话，那人妻少妇孙颖姗会不会受得了这种刺激呢？

孙颖姗趴在那里，感觉到自己的蜜唇花瓣的两片肥厚的蜜唇之间突然间夹着了一条硬硬的东西，那种不舒服的感觉让她情不自禁的扭动了一下身体，这样一来，就正好使得裤中线位于了那蜜唇的正中间，顿时，孙颖姗感觉到一阵酥麻的如同触电一样的感觉从两腿之间升了起来，那样的刺激，让孙颖姗不由的在心中嘤咛了一声。

文龙在孙颖姗的一只玉足上按摩了一会儿以后，又在另一只玉足上按摩了一会儿，最后，文龙实在是忍受不了孙颖姗趴在那里时两腿之间的丰腴而肥美的小骚穴在白色热裤包裹之下的诱人风景，放下了孙颖姗的玉腿，直接来到了孙颖姗的腰边。

文龙伸出手来，隔着丝袜，在孙颖姗的大腿之上按摩了起来，一边按摩着，还一边轻声的问道：“孙阿姨，怎么样，有没有感觉？舒不舒服呀？”文龙感觉到，虽然隔着一层丝袜，但是孙颖姗的玉腿上的光滑和细腻，自己却还是真实的感受到了，尤其是从孙颖姗的玉腿之上散发出来的温热的气息，更是刺激得自己的心都变得酥痒了起来。

此刻的文龙的手，距离着孙颖姗的两腿之间正在紧身热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，也不过就半公分的距离，这样的距离，使得文龙可以清楚的感觉到从人妻少妇孙颖姗的两腿之间散发出来的那种湿热的气息。

想到自己的手指的活动只要大一点，就可以触碰到副市长夫人的身体最重要的部位，文龙的心中不由的生出了几分冲动来，但是想到放长线钓大鱼的道理，文龙却咬牙坚持养眼，抵制着那种诱惑，不紧不慢的在孙颖姗的大腿上按压着，同时将丝丝玄阳神功向着孙颖姗的身体里输送着。

大腿本来就是女人十分敏感的部位，现在受到了文龙的按压，而且随着文龙的按压，还有丝丝热力向着自己的肌肤渗了进来，更为要命的是，文龙虽然是在按压着自己的玉腿，但是动作却是那样的温柔，这让孙颖姗的心中也不由的感觉到了一丝异样。

孙颖姗感觉到，自己的大腿在文龙的按摩之下，似乎变得酥痒了起来，而那种酥痒又不停的刺激着自己的神经，让自己全身都变得有些酥痒了起来，而裤中线在自己的两腿之间丰腴而肥美的蜜唇花瓣上的摩擦，更是使得自己能清楚和感觉到，自己的两片小蜜唇正在变得越来越肥厚了。

孙颖姗突然间觉得自己的身体有些发热了，鼻尖上也渗出了粒粒如珍珠般的汗珠子，两朵红云也不知什么时候爬上了孙颖姗的一张弹指可破的俏脸，使得这个风情万种的少妇，变得更加的妩媚可爱了起来。

孙颖姗通过玉腿上敏感的肌肤，也可以清楚的感觉得到，文龙的手似乎距离着自己的两腿之间正在热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蜜唇越来越近了，自己的蜜唇似乎已经能感受得到从文龙的手上散发出来的热气了，想到自己的那处部位连章志和也没有仔细的把玩过，人妻少妇的心中不由的生起了几分羞意，有心想要拒绝，但是她却发现自己全身软绵绵的，似乎没有了一丝力气了。

文龙的呼吸也变得有些粗重了起来，因为他明显的感觉得到，随着自己的手越来越接近了孙颖姗的两腿之间正在热裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，一股股的带着一丝腥搔，又带着一丝芬芳的气息，就从孙颖姗的两腿之间散发了出来，文龙知道，这敏感的人妻少妇已经有些情动了，那气息，正是她的小骚穴里面渗出来的液体的气息。

孙颖姗可没有想到，自己的小骚穴里面渗出来和液体的气息已经弥散到了空气之中，而文龙在这样的刺激之下，已经变得呼吸急促了起来，听到文龙的急促的呼吸，孙颖姗还以为是文龙为了帮自己治疗而耗费了大量的体力呢，心中竟然还升起了几分歉意。

孙颖姗感觉到，在文龙的按摩之下，自己的大腿根部的酥痒的感觉变得越来越明显了起来，与此同时，自己的两腿之间的湿意也变得更加的清楚了，想到自己竟然在一个十六岁的少年的按摩之下，竟然起了身体反应，孙颖姗一边怨恨着自己身体的敏感，一边又暗暗的责怪起丈夫章志和来了。

想到章志和在自己的身上又拱又吸的但却始终硬不起来，孙颖姗的心中不由的恨恨的，突然间，孙颖姗突然间想起了那天自己看到的文龙的裤子上的鼓包，想到这里，孙颖姗的心中一动：“文龙那里肯定是坚硬无比的吧，不然的话，怎么能将裤子都项起来呢。”这个念头一升起来，孙颖姗不由的开始在心中幻想起文龙的大鸡巴的大小来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 孙颖姗（三）
────────────────────────────────────────

想到自己一个人妻少妇竟然会幻想起一个比自己小了十几岁的少年的大鸡巴，孙颖姗不由的在心中呸了自己一声，努力的想要将脑海里的凶神般的凶器给排除出去，但是马上，孙颖姗就发现，自己越是想要排除，文龙的大鸡巴在自己的脑海绵里竟然变得越来越清楚了起来。

一开始的时候，孙颖姗还只是在幻想着文龙的大鸡巴是多么的凶猛，但是到了后来，孙颖姗竟然幻想起了文龙的大鸡巴如果塞入到自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，会给自己带来一种什么样的感觉来了。

想到这些，孙颖姗的心中情不自禁的又是一声嘤咛，小骚穴里更是一阵发自骨子里的酥痒，感觉到了自己的两腿之间的渴望以后，她情不自禁的夹了一下腿，文龙本就在孙颖姗的大腿根部按摩着，孙颖姗夹腿的动作虽然轻微，但是却还是给文龙在第一时间感受到了，感受到这一切以后，文龙的嘴角的坏笑变得更加的明显了起来，而手上按摩的动作，也变得越发的轻柔了起来。

手指尖似乎都能感受到那种从孙颖姗的两腿之间散发出来打温热气息变得越来越明显了起来，又加上感受到孙颖姗似乎也起了生理反应，文龙终于大着胆子，开始在孙颖姗的两腿之间的微微隆起之上碰了一下。

孙颖姗的身体明显的一僵，但是马上的就变得柔软了起来，一动不动的趴在那里面，仿佛没有感觉到文龙在自己的身上的轻薄一样的，第一次的试探性的接触，孙颖姗不但没有如自己所相像中的那样抗拒，反而像是在默许着自己一样的，这让文龙的胆子更大了起来。

孙颖姗自然是感觉到了文龙在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的蜜唇上碰了一下的，她感觉到，一种异样刺激的感觉涌上心头，使得自己的小骚穴里的那种酥痒的感觉变得更加的明显了起来。

而随着文龙的这一下，孙颖姗想要尝尝文龙的大鸡巴如果塞入到自己的小骚穴里面会给自己带来什么样的刺激的想法也变得越来越冲动了起来，在这种情况之下，孙颖姗不由的侧过脸来，想要看看文龙的大鸡巴已经胀成什么样子了，是不是如自己所相像中的那样粗大和坚硬。

孙颖姗一转过脸来，就看到文龙的裤子上已经顶起了一个大大的鼓包，将他的大鸡巴的形状在孙颖姗的眼前隐约的展现了出来，看到文龙的凶器凶猛的样子，孙颖姗的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴也不知是怎么回事，竟然没来由的一阵收缩，又是一大股的液体冒了出来。

而这个时候，无巧不巧的，文龙的手指又在孙颖姗的那个神秘的地方按压了一下，顿时，一股轻微的水响在卧室里响了起来，而孙颖姗却跟没有感觉到这一切一样的，只是一双水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着文龙的裤子，下意识的伸出了香软的舌头，在有些干躁的嘴唇上舔了一下。

从孙颖姗的举动之中，文龙似乎懂得了什么，慢慢的移动着身体，使得自己裤子上鼓起的那一块向着孙颖姗的一张弹指可破的俏脸上慢慢的凑了过去，同时，文龙的心中大喊着：“宝贝，勇敢一点，勇敢一点，来吧，我等这一刻很久了，快来吧。”

孙颖姗感觉到，随着文龙的裤子鼓包的地方距离自己的一张弹指可破的俏脸越来越近，自己似乎都能感觉得到透过裤子扑鼻而来的腥搔的气息了，想到自己竟然任由一个丈夫以外的男人将凶器如此近距离的凑近了自己，而且还是个比自己小了十多岁的男孩，孙颖姗在兴奋的同时，却没来由的一阵的娇羞，头也下意识的一偏。

这一偏头，孙颖姗就看到了自己和丈夫的结婚照了，看着照片上的丈夫似乎正一脸潮笑的看着自己，孙颖姗突然间神智一醒，也不知哪里来的勇气，突然间推开了文龙，冲出了卧室，文龙这一下可是欲哭无泪了，看着孙颖姗的身体消失在了卧室门外，文龙在那里呆了半响。

过了大约十来分钟，文龙才回过了神来，想到今天似乎不太可能尝到孙颖姗的身体了，文龙苦笑了一声，缓缓的走出了卧室，刚刚走出卧室，文龙却眼前一亮，因为他看到，孙颖姗已经换过了一身衣物，正坐在那里似笑非笑的看着自己。

看到孙颖姗的样子，文龙心中一动，这个美艳少妇在明明知道了自己的挑逗以后，没有骂自己，也没有赶自己出去，莫非她等着自己胆子更大一点么，想到这些，文龙深深的吸了一口气，决定再试探一吧，说不定，凭着自己勇往无前的精神，事情会峰回路转，这个风情万种的美艳少妇，终将会给自己压在身下呢。

看到文龙以后，孙颖姗一张弹指可破的俏脸微微一红，使得她看起来更加的妩媚动人了起来，看到孙颖姗的样子以后，文龙坐了下来：“孙阿姨，怎么突然间就出来了呢？我还没给你治疗完呢。”

孙颖姗的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的神色，当下，孙颖姗站了起来，淡淡的道：“文龙，你先坐一会吧，我要洗澡去了。”一边说着，孙颖姗一边看也不看文龙，走进了卫生间里。

文龙可没有想到，孙颖姗竟然洗澡去了，随着卫生间里的水声哗哗的响了起来，文龙有些心痒了起来，说实话，孙颖姗是属于那种让文龙一见到就想要上的人妻美少妇，刚刚孙颖姗的拒绝，让文龙的心中本有的底气又不足了起来。

但现在，文龙隐隐的感觉到，孙颖姗在这里洗澡，是有意的在勾引着自己，想着孙颖姗的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，想到她雪白的玉腿，文龙不由的暗暗的咽了一口口水，在这种情况之下，文龙几乎都要忍不住的走进卫生间里去。

就在文龙的些按耐不住自己的时候，孙颖姗从卫生间里走了出来，坐到了文龙的面前。

文龙本就充满了期待的等着这一刻，现在一看到孙颖姗走出来，文龙的眼睛就立刻亮了。

由于孙颖姗坐的沙发是房间里最阴暗的角落，但是这却并不影响文龙打量孙颖姗性感而撩人的身体。

孙颖姗心里有些慌乱，在文龙灼热的目光下窘迫的垂下视线。

这时候的孙颖姗还保持着刚走出浴室的样子，头发湿漉漉的披散下来，身上裹着件粉红色的宽大浴袍，没有扣子，只用一根系带蓬松的束在腰上，雪白的胸脯袒露的很开，一双光滑粉嫩的美腿也大半都露在外面。

“颖姗！”文龙两眼发亮的叫，“你终于出来了！”看到孙颖姗的样子，阅女无数的文龙又怎么会体会不出孙颖姗此刻的慌乱的心情呢，但文龙也有自己的办法，那就是，要用最下流的话，刺激孙颖姗，刺激这个体态撩人的少妇，刺激到她体内的情欲无法遏制的时候，肯定就能挣开道德的束缚，从而和他一起，尽情的享受起那男女之间欲仙欲死的大战。

想到自己终于可以和这个自己想了许久的美艳少妇春风一度，好好的享受一下她的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，享受她两腿之间已经荒废了许久的草地，享受这美艳的少妇在床上的动人媚态，文龙不由的暗暗的吞了一口口水，身体的某个部位也起了反应。

孙颖姗不禁循声望去，差点失声惊呼出来。

只见文龙胯下的那根坚硬赫然已经翘的老高，就像是巨炮一样对准半空，将裤子撑起了一个高高的帐蓬，透过衣服，孙颖姗可以清楚的感觉得到，文龙的那里是多么的粗大，多么的坚硬，多么的让人心动。

看到文龙的裤子，孙颖姗的眼神之中露出了一丝害怕的神色：“天啊，文龙的那里那么大，等会儿，他的那里将要插入到我的那里，我久末经人事，会不会受得了他的粗大呀，啊，天啊，怎么我想到她的那东西要插入我的那里，就会忍不住的兴奋呢，难道，我天性就是一个开放的女人吗？”

想到这些，孙颖姗的心不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛，有意无意的打量着文龙的裤子，心中怦怦的直跳了起来，久末经人事的少妇，看到了能让自己欲仙欲死的刺激，先不说别的什么，就光凭着感观上的刺激，就让孙颖姗感觉到，自己有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，孙颖姗感觉到，自己的身体有些发热了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也泛现了一丝红凌晨，此刻的孙颖姗，因为是出浴之后，所以看起来更加的风韵动人，更加的充满了一种成熟少妇的妩媚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 孙颖姗（四）
────────────────────────────────────────

文龙现在又何尝不是给眼前这个体态撩人的少妇给弄得有些神魂颠倒了起来，也许是对孙颖姗的身体想得太久了，而且一直都在压制着，所以，文龙在看到了迷人的少妇就在自己的面前以后，心中的冲动竟然变得无法遏制了起来，一双眼睛，也不停的在孙颖姗的香软的少妇身体上扫视着，如果说目光能脱人的衣服的话，那么现在，在文龙的目光的注视之下，也许孙颖姗早就一丝不挂了。

想到在自己的挑逗之下，眼前这迷人的少妇，将打开她久旷的心扉，接爱自己的爱抚，自己终将玩弄孙颖姗的每一寸的身体，将这个少妇玩弄得欲仙欲死，让她得到久违了的激情，文龙就感觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，文龙感觉到，自己的身体的某一个部位，好像又涨大了几分。

孙颖姗看着将裤子高高的撑了起来的大鸡巴，一双水汪汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝雾水，而一边想着等会儿大鸡巴可能给自己带来的快感，孙颖姗一边拿着文龙的大鸡巴，和自己丈夫的比较了起来，孙颖姗觉得，文龙勃起后的大鸡巴无论是长度还是直径都相当惊人，起码是章志和的两倍。

尤其是那裤下显露出来的三角形的龟头的轮廓，使得孙颖姗仿佛看到了文龙的大鸡巴的样子，现在，那大鸡巴又粗又大而且黑中发红，正在向着自己敬礼，看上去极其狰狞。

“难道……我的肉体真的对文龙有这样大的吸引力吗？马上就让他产生了性冲动？”孙颖姗想到这里满脸通红，再看看那根比老公雄伟的多的男性象征，一颗心紧张的砰砰直跳，双腿没来由的就是一阵酸软，而这时的孙颖姗甚至都能感觉得到，自己的肉缝正在缓缓的收缩着，而随着肉缝的收缩，自己的两腿之间，竟然变得越来越温润了起来。

“天啊，怎么我一看到文龙的大鸡巴，就会流出淫水来呢，莫非，我真的很渴望能被男人的大鸡巴给插么，文龙长得这么帅气，这样的小鲜肉是我们这些少妇的梦中情人，今天能和他在一起大战一场，也许，我久旷的身体会得到极大的满足吧。”想到这些，孙颖姗的弹指可破的俏脸变得更红了起来。

文龙的目光却只是贪婪的望着孙颖姗，像是恨不得穿透孙颖姗的浴袍，将孙颖姗浴袍包裹之下的美体给看得清清楚楚，明明白白一样的，而这时的文龙，心跳也加速了起来，一阵阵的冲动涌上心头，要不是因为害怕自己会吓着了这个体态撩人的少妇，文龙也许早就忍不住的扑上去，将孙颖姗给压在身下了。

孙颖姗被看的浑身不自在，这才感觉到穿着这浴袍实在比全裸还难受。

因为浴袍在孙颖姗的潜意识里，是只有在自己温馨的家里才能穿的，也是只有老公章志和一个人才能看的。

可是，孙颖姗现在却穿着浴袍出现在文龙的面前，好像跟文龙的关系一下子在“事实上”已经变的很亲密了似的，这令孙颖姗升起了一种彻底背叛了老公章志和的无力感觉，心理上对接下来的事情的渴望和冲动也更加的明显了起来。

“过来吧，我需要你！颖姗……你过来好吗？”文龙的声音略有些颤抖，彷佛带着种深沉的感情。

孙颖姗在茫然失措中随口应了一声，然后才蓦地察觉文龙也抓准了孙颖姗的心思，把“孙阿姨”改口成“颖姗”了。

这个亲昵的称呼等于是又给了孙颖姗一记冲击，使孙颖姗感到自己真是越陷越深了，一时间更加的手足无措。

“天啊，他叫我颖姗，这可是我老公才会叫的，但我却好像听着很舒服，我，我是不是太想男人了……”孙颖姗在心中呻吟着，一个身体如同着了魔一样的向着文龙走了过去，一张弹指可破的俏脸之上也泛起了一片桃红，一双水汪汪的大眼睛也紧紧的盯着文龙的跨部，那样子要多迷人就有多迷人，要多撩人就有多撩人。

文龙显然很兴奋，双眼燃烧着炽烈的火焰，和平时里目不斜视的样子判若两人，充满渴望的目光贪婪的在孙颖姗身上逡巡。

那薄薄的浴袍本来就遮盖不住孙颖姗美好的身段，再加上里面是全裸的，孙颖姗能感觉到没有奶罩支撑的饱满双乳呼之欲出，每走一步都会引起明显的颤动，尽管孙颖姗已小心翼翼了，但在浴袍下这种颤动仍然是无所遁形，就算再怎么掩饰都没用。

为了不让文龙看出自己内心深处的渴望和冲动，孙颖姗只好不去理会，尽量装出平静的样子走到文龙身边，可是离文龙越近，那灼热的目光就越是令孙颖姗心跳加快。

当孙颖姗在不到一米远处停下脚步时，孙颖姗的视线又垂了下去。

这个男人好像天生就能够稳稳吃定孙颖姗似的，令孙颖姗从内心深处泛起无法抗拒的软弱感。

文龙看着孙颖姗欲拒还迎的走向了自己，一双眼睛中也开始闪烁起了情欲的火花，呼吸也变得有些粗重了起来，偏着头盯着站在自己左侧的孙颖姗，脸上满是激动的表情。

文龙屏住呼吸伸长手臂，食指和拇指捻住孙颖姗浴袍上惟一的束带，缓缓的把它从孙颖姗腰间扯脱。

孙颖姗感到衣带在一点一点的松开，心里不禁充满了羞愧。

眼前这个男孩不是自己的丈夫，现在却在亲手替她宽衣解带，这种场面足以令任何有自尊心的女人脸红，但是内心的渴望和冲动，却使得孙颖姗在看到了文龙的动作以后，在害羞以外，还多了几分渴望的期待。

在整条衣带都被抽出去后，失去束缚的浴袍变的更加蓬松了，被孙颖姗高耸的胸脯撑的向两边散了开来，襟口搭在挺拔的乳峰上摇摇欲坠，以至于丰满的双乳各自露出了大半颗雪白奶球，只是被两颗奶头勾住了才没有全部滑脱，此刻的孙颖姗的样子，使得文龙没有理由不相信，只要自己再稍稍的努力一下，这个美艳的风情撩人的妇人马上就会赤裸在自己的面前，让自己欣赏她魔鬼一样的身材。

修长的玉腿，平坦的小腹，两腿之间那女性身体最柔软最神秘最敏感的部位，丰满而坚挺的雪白的乳房，都因为浴袍分散了开来，而在文龙的面前变得若隐若现了起来，这撩人的妇人虽然还没有脱下衣服，但是那种诱惑的样子，却使得文龙本就坚硬如铁的大鸡巴，在不自觉中又涨大了几分。

也许是孙颖姗这副衣衫半褪的样子更诱人的缘故，文龙竟没有脱掉孙颖姗的浴袍，一边眯着眼欣赏着眼前的美景，一边把手掌探进浴袍里，轻轻的抚摸着孙颖姗没有一丝赘肉的腰肢，同时，文龙目光火热的看着孙颖姗，想看看孙颖姗在自己的大手之下的反应，文龙知道，自己第一次和孙颖姗的身体的接触非常的重要，虽然孙颖姗也想和自己春风一度，但女人的心海底的针，谁也不能保证，在这个时候，孙颖姗的心会发生一些微妙的变化，突然间会想起章志和，想起妇人的贞洁从而抗拒自己的行动。

文龙的举动令孙颖姗出乎意料，孙颖姗本以为文龙会一伸手就摸到乳房上来，因为文龙的眼光已经虎视眈眈的望着孙颖姗的胸部好久了，而孙颖姗正在犹豫着是否能让文龙这么做。

虽然心中已经接受了文龙，但是要自己在这样的情况之下，就接受文龙对自己的身体最重要的部位的侵犯，孙颖姗突然间觉得自己准备得还远远不够。

因为对一个女人来说，肯向男人敞开胸怀任文龙爱抚就差不多意味着献身了，如果文龙一开始就这么做，孙颖姗心里的抗拒感一定会非常强烈，也许就会本能的拒绝。

但文龙却是从孙颖姗的腰肢和背部摸起，这两处都不是什么重要的部位，在平时正常的活动中也经常被男人碰到，虽然现在只是直接的碰到赤裸的肌肤上，但反感的程度毕竟要轻的多，孙颖姗感觉到一阵异样的刺激从后背传来，知道那是男性的火热引起的心里的反应，在这种情况之下，孙颖姗就咬着嘴唇不做声了，一双水汪汪的大眼睛，波光流动的看着文龙，只是不知，这目光是让文龙可以更大胆一点的挑逗自己，还是感谢文龙照顾到了自己的感受，就只有孙颖姗自己的心中清楚了。

得到了孙颖姗的默许，文龙的胆量似乎也壮了不少，一只手抚摸着孙颖姗光裸的背部，一只手在腰肢和小腹间来回游走。

那滚烫的手掌紧贴着孙颖姗嫩滑细致的肌肤，带来一阵阵异样的感觉，孙颖姗的身体不由得轻微颤抖起来，久违了的男性的抚摸再一次的降临到了自己的头上，孙颖姗心中的激动那是可想而知了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 孙颖姗（五）
────────────────────────────────────────

孙颖姗感觉到，在文龙大手的抚摸之下，自己全身的毛孔都慢慢的舒张了开来，畅快的感觉冲击着自己肌肤的每一个细胞，让她们都开始有些忍不住的欢快的呻吟了起来，而自已受到这样的刺激，不但全身都发烫了起来，两腿之间的那女性身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝之中，刚刚清洗干净，又开始不由自主的渗出了些许的淫水。

渐渐的，文龙的双手抚摸的范围越来越大，从孙颖姗的纤腰两侧向上推动，一直到胳肢窝才停止，然后再缓缓下移。

不久之后文龙终于忍不住了，蓦地扯掉了孙颖姗的浴袍。

孙颖姗只觉得胸前一凉，浴袍无声无息的掉到了脚下，整个身子都赤裸裸的呈现在了文龙的眼前。

由于早就有了思想准备会被剥光，因此孙颖姗倒没有什么异常的反应。

再加上这件浴袍早已起不到蔽体的作用，穿在身上只能起到挑逗的效果，因此脱掉了孙颖姗反而还隐隐觉得轻松，看到自己就这样的赤裸在了文龙的面前，赤裸在了自己老公以外的男人的面前，孙颖姗的心不由的怦怦的直跳了起来。

这时候房间里的光线仿佛已经全部聚集了过来，照着孙颖姗一丝不挂的成熟胴体，看上去全身都白的耀眼。

一对丰满而充满了弹性的乳房，正在胸前骄傲的耸立着，随着孙颖姗微微有些急促的呼吸，而颤抖着，刺激着文龙，挑逗着他的神经，两坐乳房之间，是那迷人而深邃的乳沟，此刻，仿佛正有一股淡淡的乳香味，从乳房之中散发了出来，扑入到了文龙的鼻子里面，而乳房顶端的两颗如樱桃一样的乳头，现在也有些发硬了起来，显示着孙颖姗到了现在，已经是有些春情萌动了。

平坦的小腹之下，是微微隆起的肉包子，上面长满了密密的阴毛，乌黑的阴毛，仿佛正在显示着孙颖姗强盛的性欲一样的，刺激着文龙，一条褐色的肉缝，呈现在了黑森林之下，虽然孙颖姗是站着的，使得文龙无法看到孙颖姗的迷人而充满了诱惑的肉缝的全貌，但是那种半遮半掩的风情，却使得文龙的目光更加的火热了起来。

修长而结实的玉腿，因为紧张的原因，而微微有些颤抖了起来，显示出孙颖姗此刻激动的心情，两条玉腿之上，没有一丝多余的脂肪，看起来是那么的诱人，真是增一分则太胖，减一分则太瘦，光这两条玉腿，就足可以吸引这个世界上大多数的男人的目光，让男人们为之疯狂。

文龙也是第一次看到孙颖姗赤身裸体的样子，心也怦怦的直跳了起来，看着孙颖姗如女明星一样的身体，文龙不由的倒吸了一口凉气，这样经美的身体，再配上雪白的，弹指可破的肌肤，绝对是男人心目之中的最爱，怪不得以章志和的身份地位拿吧年纪，在见到孙颖姗以后，也会忍不住的打起了坏主意。

望着孙颖姗饱满高挺的乳房，文龙眼睛里的火焰更旺，但仍然没有粗鲁的一把抓过来。

手掌在孙颖姗袒露的双肩上抚摸了一阵，接着又探到了孙颖姗平坦的小腹上按压着，掌心中的热力一点点的透过皮肤渗进来。

过了一会儿，孙颖姗感觉到文龙的手渐渐的在攀向高处，一颗心不禁悬了起来，但就在快碰到乳房边缘的一瞬间，文龙的手掌又退了下去，继续摩挲着孙颖姗的腰肢。

如此这般的来回了数次，孙颖姗的上半身除了胸口之外，其余部分已经全部被文龙摸过了。

孙颖姗感觉到，自己的内心越来越火热了起来，乳房上传来的那种饱胀的感觉，使得孙颖姗突然间希望文龙能抓住自己的乳房，放到手里好好的抚摸，好给自己更强烈的刺激。

虽然心中渴望被文龙爱抚的愿望越来越强烈，但是孙颖姗却一直咬着嘴唇，看着文龙在自己身上的行动，却并没有说出自己的想法：“天啊，这个男孩太可恶了，竟然这样的挑逗着我，他难道不知道，他现在就算是摸我的乳房，我也不会反感，反而会迎合他的么，这个小笨蛋，只摸人家无关紧要的地方，真是让人太难受了，小笨蛋，恨死你了。”心中无声的呻吟着，孙颖姗的一双水汪汪的大眼睛，也开始露出了几分幽怨的神色。

文龙又何尝不想要一把抓住孙颖姗的一对丰满而坚挺的玉女峰，好好的玩弄一下这个体态撩人的妇人的身体，让自己品尝一下女性胸前的伟大，但是文龙知道，这个撩人的美妇人的心里还没有全然放松下来，自己不能太过猴急，不然，引起了孙颖姗的反抗，那可就不太好办了，所以，文龙当做没有看到孙颖姗的水汪汪的大眼睛中的幽怨的神色，而是慢慢的，不急不慢的挑逗着孙颖姗。

“美人儿，你放心吧，我现在让你难受，只是为了等一会儿，让你可以更好的享受我带给你的快乐，看你的样子，我想，再过一会儿，你应该就生不出一点的抗拒之心了，而到了那个时候，你将会沦为我手下的玩物，我会带你进入一个全新的男欢女爱的世界的，美人儿，你再忍一下吧。”

文龙的手高速的在孙颖姗身上游走着，放肆的抚摸着每一寸肌肤，但却偏偏放过胸部不去触碰。

这种感觉其实相当的难受，令孙颖姗的心一次次的悬起又放松，而防御的意志却在不断的崩溃。

再过一阵，孙颖姗感到自己整个上身都被摸的发热，惟一没有被碰过的双乳却产生了强烈的空虚感，竟是有种很想要被小坏蛋的手掌握住，得到“平等对待”的渴望。

孙颖姗努力的克制着自己内心的冲动，可是身体的本能反应却无法控制的住，孙颖姗六神无主的不停颤抖着，不用看也知道，自己的两颗奶头已经很诚实的硬了起来。

“啊……这样也太羞人了，天啊，他还没有摸到我的乳房，我的乳头就硬起来了，那他不是要笑死我了？”孙颖姗脸颊发烫，竭力的想要阻止这种生理反应，但在羞涩加上紧张下却适得其反，双乳反而越来越尖挺，两圈嫣红色的乳晕也在不断的扩大。

在文龙的抚摸之下，孙颖姗感觉到，自己的乳房一下子变得空虚了起来，那种要命的感觉，让孙颖姗放弃了女性的娇羞，而慢慢的挺起了胸脯，使得自己丰满而结实的乳房，在文龙的手下更加的突出了出来，用自己的身体语言暗示着文龙，挑逗着文龙，让文龙更大胆一些。

感觉到了自己手下孙颖姗香软的充满了成熟妇人风韵的身体变化，觉得时机已经差不多了，文龙才伸手握住了孙颖姗的乳房。

文龙显然已料定孙颖姗不会抗拒，一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰满柔软的嫩肉。

孙颖姗果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎了一下就不动了，感受着自己的乳房在文龙的大力揉捏之下不停的变幻着形状的样子，孙颖姗无力的呻吟了起来。

“天啊，就是这种感觉，我就是要这种感觉的，太舒服了，啊，啊，文龙的动作太大胆了，太粗野了，一点也没有我老分的温柔，但是，我却感觉到了一种别样刺激，天啊，文龙小小年纪的，竟然手法比我老公还要老到，再加上他比我老公大了一倍不止的大鸡巴，我，我经过了这一次的性爱，我想，我应该是一辈子也不会离开他了，老公，老公，你，你看到没有，文龙正在摸我的乳房呢！”

想到老公章志和在出差，而自己却在家里享受着丈夫之外的男人的爱抚，而且还是一个比自己小了十多岁的男孩小鲜肉，孙颖姗还是感觉到了一种背德的刺激，而受到这样的刺激，孙颖姗感觉到，自己不但身本有些发软了起来，而且两腿之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。

文龙的脸上带着狂热的表情，双掌在孙颖姗胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里。

虽然三十多岁的孙颖姗的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。

孙颖姗眼睁睁的看着原本只属于丈夫章志和一个人的双乳，现在却被这个男孩抓在手里恣意的玩弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之中流出来的淫水更多了。

“嗯……”敏感的乳蒂刚被逗弄了两下，孙颖姗就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。

文龙只轻轻一拉，孙颖姗就身不由己的向文龙倒了过去，差点撞到了文龙面前的茶几，几乎是下意识的，孙颖姗一双手伸了出来，紧紧的搂在了文龙的脖子上，在文龙的挑逗之下，孙颖姗终于忍不住诱惑，倒在了文龙的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 孙颖姗（六）
────────────────────────────────────────

文龙侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着孙颖姗，忽然俯下头来吻孙颖姗的嘴唇。

孙颖姗本能的扭头躲开，文龙的吻就落在了孙颖姗的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。

脖子一向也是孙颖姗的敏感地带，再加上文龙边吻边持续的用指尖刺激着孙颖姗的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，孙颖姗喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。

一阵阵的异样的刺激涌上心头，让孙颖姗不由的兴奋了起来，一边享受着文龙正在青春发育期刚刚扎出来的胡茬子扎在自己娇嫩的肌肤上给自己带来的刺激的感觉，孙颖姗的一只手也毫无意识的伸了出来，开始放到了文龙的裤子上面，隔着裤子，抓住了文龙的大鸡巴，抚摸了起来。

一开始，孙颖姗还因为自己太久没有接触过男人，再加上心中的紧张，抚摸文龙的鸡巴的手还有些生份，但随着慢慢的放开了自己，孙颖姗的手上的动作变得熟练了起来，同时，孙颖姗感觉到，文龙的大鸡巴，在自己的手的抚摸之下，还有继续涨大的迹象。

文龙吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰满的胸部。

孙颖姗的潜意识告诉她自己，如果给文龙抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏感而久旷的身体，一定会使得自己变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得孙颖姗下意识的想要推开文龙，孙颖姗知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己只有不让文龙轻易的得到自己，才能给文龙留下深刻的印象，而这样的话，文龙就会迷恋上自己。

文龙似乎猜到了孙颖姗的想法，将头凑到了孙颖姗的耳边，一边轻轻的舔着孙颖姗小巧而香软的耳垂，挑逗着孙颖姗，一边对孙颖姗道：“颖姗阿姨，我想干你，自从一见到你，就想要干你了，颖姗，我喜欢你，我喜欢你的身体，喜欢你微笑的样子，喜欢你的一切。”文龙当然知道，在这个时候，没有什么比让人听了面红耳赤情话更能打动少妇的芳心了，所以在感觉到了孙颖姗有些抗拒以后，就使出了这一招。

孙颖姗呆了一下，原来这个坏蛋一直都在爱着自己，一直都在想干自己的身体，而自己还以为他是个正人君子呢，就只这么一犹豫，胸前传来了潮湿温热的感觉，文龙已经张口吸进了孙颖姗左边的奶头。

“啊！”孙颖姗惊呼了一声，本能的伸手想要推开。

但文龙一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。

孙颖姗一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。

孙颖姗全身颤抖的软倒在文龙怀里，不由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在文龙的面前更加的突出了出来。

看着孙颖姗那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，文龙一股成就感油然而生，而同时，从孙颖姗的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的乳香和淡淡的少妇身体的幽香深深的刺激着文龙，使得文龙将头深深的韩入了孙颖姗的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。

一股快感从心底里升了起来，由于没有儿女，所以孙颖姗对自己的乳房一直很注重保护，平常连老公章志和要亲吻都不大愿意，总是尽可能的躲开，想不到今天却被这个男孩小鲜肉如此放肆的含在嘴里吸吮。

孙颖姗又羞又怕，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着欲望和刺激的快意。

短短几秒钟后孙颖姗已放弃了抗拒的念头，因为被舔吸过的事实已经无法挽回了，今天文龙不吻自己的乳房，在今后的日子里，文龙还是会侵犯它的，孙颖姗在心中这样的安慰着自己。

文龙把孙颖姗左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。

同时文龙的手掌从孙颖姗的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁股上。

这一次孙颖姗吸取了教训，提前一只手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。

在刹那间孙颖姗已经打定了主意，身体的其他部位全都被文龙侵占了也不要紧，但这最后的一关孙颖姗绝不能让步，因为自己要得用这最后一步，最大限度的挑逗起文龙的性欲，从而好让文龙对自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。

孙颖姗的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲动和渴望，却使得孙颖姗的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着文龙的大鸡巴的手，现在已经将大鸡巴掏了出来，开始零距离的对着文龙的大鸡巴套动了起来。

不过文龙却似乎没有“攻陷最后要害”的打算，两只手掌只是在孙颖姗屁股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了孙颖姗的大腿。

文龙的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，孙颖姗只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合文龙的挑逗……

但是内心越来越冲动的渴望，使得孙颖姗知道，要是再任由文龙这样的挑逗着自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，孙颖姗不由的兴起了主动反攻，变被动为主动的想法来，想到这里，孙颖姗的眼前不由的一亮，想到了什么似的，突然间用力的推开了文龙。

文龙本以为，孙颖姗在自己的挑逗之下，已经神魂颠倒了，自己只要再努力一下，就可以让孙颖姗全身心的放开，从而自己则可以更好的享受孙颖姗的身体，但是文龙却没有想到，在这个时候，孙颖姗却猛力的推开了自己，在这种情况之下，文龙不由的一脸不解的看着孙颖姗。

看到文龙的样子，孙颖姗不由的歉然的一笑，然后走进了卧室之内，拿了一样东西出来，打开了电视，又打开了影牒机，熟练的将一盘牒子放入了影牒机中，虽然整个过程之中，孙颖姗的一张弹指可破的俏脸始终是红着的，一双水汪汪的大眼睛也始终不敢和文龙对视，但是举动之间，却甚是坚决。

不一会儿，电视里出现了一个画面，看到这画面，文龙的心怦的一跳，这是一部名副其实的外国“顶级”色情片。

几乎没有什么故事情节，大概播放两分钟之后，画面上的一对白人男女就开始拥抱脱衣了。

只见那丰胸肥臀的金发美女蹲在地上，用手托起两个西瓜般的巨乳夹住对方粗长的肉棒，一边替文龙乳交，一边伸出舌头舔着充血的龟头。

而那男人则坐在了那里，直勾勾的看着女人在为自己口交，大鸡巴和身体成了九十度的夹角，脸上也充满了得意，还不时的在女子的口舌服务之下，呻吟一声，那样子，显然是很享受这个女子给自己带来的口舌服务，文龙没有想到孙颖姗放的竟然是这样的东西，一时间，觉得口干舌躁了起来。

孙颖姗虽然不是第一次看这种牒片了，但是当着文龙的面，孙颖姗却还是感觉到了一种异样的娇羞，但是想到，如果不利用这牒片最大限度的挑逗文龙，使得他变得更加的兴奋起来，那么最后吃苦的还是自己，所以虽然害羞，但孙颖姗却还是一坐在了文龙的身边，和文龙一起，看起那牒片来了，一边看着牒片上的内容，孙颖姗还一边用眼角的余光打量着文龙，想看看文龙的反应。

自从结婚以后，章志和知道自己满足不了少妻，便想出了这样的办法，给孙颖姗买来了大量的牒片，让孙颖姗对着牒片来满足自己，虽然这样的举动，对久旷的孙颖姗来说并起不到多大的作用，但是却潜移默化的改变着孙颖姗的心性。

这样的场面孙颖姗虽然很熟悉，但是当她看到画面上的女子正用自己的巨大的乳房夹住了男人的大鸡巴在那里套动了起来以后，心中还是不由的兴奋了起来。

在兴奋之余，孙颖姗突然间想到，以文龙大鸡巴的长度和自己乳房的丰满，似乎也可以做到这个姿势。

这想法令孙颖姗满脸通红起来，赶快把这荒谬不经的念头排遣了出去。

屏幕上口交了一会儿后，金发美女撅起屁股，用夸张的手势掰开了自己那两片肥厚的阴唇。

男主角挺起被口水滋润的闪闪发亮的肉棒，在她穴口挑逗般挨擦着。

这时候镜头出现了两人性器官的特写，大约持续了十多秒，然后肉棒顶开阴唇缓缓的没了进去。

孙颖姗看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了。

虽然看过很多次的这种镜头，但这一次却是当着文龙的面的，而这样的刺激，这个镜头对孙颖姗来说也是相当震撼的，看到这里，孙颖姗仿佛身临其境一般，只感到口干舌燥，顺手拿起水杯喝了一大口。

冰凉的水灌进肚子，虽然暂时起到了解渴的作用，但是孙颖姗的身体却渐渐的热了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 孙颖姗（七）
────────────────────────────────────────

屏幕上的男女主角开始做爱了，金发美女仰面躺在床上，两个圆滚滚的奶子一抖一抖的；男主角抓住她张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床声在整间房里回荡。

看到如此激烈的场面，孙颖姗连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬。

孙颖姗感觉到，看到电视画面上这极其淫荡的一幕之后，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来，为了掩饰自己，孙颖姗又连着喝了好几口水，但冷水的刺激却令孙颖姗的脸颊更烫，乳头也更加坚挺了。

孙颖姗有点心虚的偷偷望了文龙一眼，那根大鸡巴首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动。

文龙喘息了一下，文龙把两条腿张开了些，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了孙颖姗光洁的小腿。

那毛茸茸的触感令孙颖姗的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。

屏幕上是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，发出旖靡不堪的声音。

受到这气氛感染，孙颖姗只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快，喝下去的水似乎都转化成汗珠一粒粒的冒出，遍布在身体各处的肌肤上。

“对不起，我……我失陪一下……”孙颖姗红着脸站了起来，想要绕过案几向外走去。

孙颖姗没有想到，自己将牒片放出来，本是为了刺激文龙的，但现在看来，文龙好像倒没有什么，而自己体内的情欲却变得不可压制了起来，如果任由这样的下去，孙颖姗知道，再过不了多久，自己也许就要跪在地上求文龙用大鸡巴来干自己了，所以，孙颖姗想以退为进，到卫生间里去洗一把凉水脸，一来可以缓解一下自己躁动的情欲，二来，则可以让文龙一个人欣赏这牒片，从而达到自己的目的。

突然一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了孙颖姗的纤腰。

孙颖姗还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，孙颖姗一屁股坐在了文龙的右边大腿上。

“颖姗阿姨，片子是你放出来的，你怎么可以先走呢？要是我给挑逗起来了，我又找谁去呢？”文龙轻声笑着，一边嗅着孙颖姗秀发的清香，一边把灼热的气息吹进孙颖姗的耳朵里。

孙颖姗感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，扭着身子挣动着，颤声说：“啊，我只是去……去擦把汗……”

“擦什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！”那强劲的手臂铁箍般束缚着孙颖姗的腰肢。

孙颖姗挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：“我不出去就是，你让我下来。”

“干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。”文龙不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。

孙颖姗痒的全身都发软了，真有点害怕文龙再继续说下去，只能点头同意了。

沙发上的两个人挤在一起。

孙颖姗坐在文龙的右大腿上，光溜溜的屁股直接压着文龙结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令孙颖姗的心头又是一阵狂跳。

此刻的孙颖姗却无法兴起拒绝的意志。

“接着看吧。”文龙挪动了一下位置，令孙颖姗坐的比较舒服些。

孙颖姗感觉自己的下体已经微微潮湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在沙发上，一声不响的继续看起了片子。

文龙的手臂很自然的环绕着孙颖姗的腰肢，而孙颖姗则乖乖的靠在文龙身上。

这时片子里已经多了一位黑人男性。

金发美女四肢俯伏的跪在床上，白人男主角正抱着她肥硕的屁股从后面猛插，而她的鲜红嘴唇却在吞吐着那黑人的大肉棒。

不久又有另一个俄罗斯美女走进来，爬到床上和那白人热烈接吻。

白人一边干着胯下的美女，一边又享受着她的服务，再接下去四个人开始群交，场面极其的淫乱……

孙颖姗越看越是心神震荡，以前靠着自慰的狂欢画面不断在眼前闪现，再加上情欲的刺激，全身都热的像是要燃烧了起来。

文龙的手已不知不觉的移到了孙颖姗的胸部上。

文龙从后面搂着孙颖姗，两只手自孙颖姗的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。

孙颖姗无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被文龙握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。

“啊！”孙颖姗轻呼了一声。

虽然文龙已经碰过孙颖姗的胸部，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着文龙私人所有的玩具似的。

孙颖姗的呼吸急促起来，理智告诉孙颖姗不能让文龙这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑逗而在文龙的面前露出淫荡的本性从而让文龙轻视了自己，正想开口要文龙适可而止，文龙却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着孙颖姗的奶头。

孙颖姗全身都颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。

也许是牒片削弱了孙颖姗的意志，感觉到了文龙的举动以后，孙颖姗竟然不由自主的发出了一声呻吟。

文龙立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着孙颖姗的乳蒂，同时又用舌头舔孙颖姗的耳垂。

孙颖姗哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘我的呻吟声。

“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”孙颖姗断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开屏幕上那些淫乱的镜头，耳中听到的都是狂乱的叫床声。

在各种感官的全面刺激下，孙颖姗感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。

此刻孙颖姗的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一手伸过来，抓起了孙颖姗的手掌放在文龙的左腿上。

孙颖姗下意识的转头看去，原来是文龙。

她一边埋头吸吮着孙颖姗的乳头，一边把孙颖姗的手按在自己的大腿上，粗糙的皮肤和浓密的汗毛扎着孙颖姗的手心。

孙颖姗挣了一下没有挣脱，文龙已经操纵着孙颖姗的手在上面来回抚摸起来。

刚刚用手抚摸着文龙的大鸡巴，孙颖姗已经感觉到有些兴奋了，而现在，文龙又一次的拿着她的手放在了自己的大腿之上，明显的是要再进一步的挑逗孙颖姗的，但孙颖姗在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭他拉着孙颖姗的手抚摸他的大腿。

这时候房间里淫乱的程度已经不亚于屏幕上了，孙颖姗和文龙两个人人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方。

孙颖姗做梦都没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。

文龙的另一只手也不怀好意的放在了孙颖姗的玉腿之上，在感觉到孙颖姗似乎并不反感以后，文龙的胆子大了起来，一只手开始在孙颖姗的玉腿之上滑动了起来，在来到了她两腿之间以后，文龙手掌熟练的一翻，掌缘忽然插进了孙颖姗并拢的双腿间。

孙颖姗震动了一下，急忙把两条腿从沙方上挪开，动作过急下险些摔倒。

孙颖姗发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，孙颖姗突然发现自己变成了“骑”在文龙的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了文龙的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

“哎呀呀！”本来孙颖姗的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，孙颖姗很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的阴毛，早已发胀的阴蒂再次受到强烈的刺激。

孙颖姗不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

“不……不！”孙颖姗面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在文龙的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的……对不起……”

孙颖姗的话虽然是这样的说着，但是看到自己竟然在文龙的挑逗之下流出了大量的淫水，现在这淫水已经顺着文龙的大腿流了下来，一种娇羞而刺激的感觉涌上心头，使得孙颖姗的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气，也更显明子起来。

孙颖姗话还没有说完，文龙的嘴突然从雪白的胸脯上移开，重重的堵住了孙颖姗的双唇。

这一下又快又准，孙颖姗不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着孙颖姗。

孙颖姗的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令孙颖姗一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭文龙侵占了自己的唇舌。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 孙颖姗（八）
────────────────────────────────────────

“唔唔！”孙颖姗只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。

恍恍惚惚之中，孙颖姗隐约感觉到文龙一边和自己亲吻着，一边拿起案几上的一张纸巾，抹掉了他腿上的湿迹，接着又来擦拭她的阴户。

孙颖姗下意识的抬高臀部，让他擦的方便些。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 孙颖姗（九）
────────────────────────────────────────

本来孙颖姗潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在文龙眼前高潮太丢脸了，可是文龙反覆的提到“快乐”，等于是给孙颖姗安排一个很好的辩护理由，并提醒孙颖姗这么做无非是真性情的释放。

孙颖姗不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。

“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”失神般的声音中，孙颖姗的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着文龙的大腿。

一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，孙颖姗全身剧烈的痉挛着，终于在文龙的手上达到了高潮。

滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，孙颖姗从没想过自己会潮喷出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

文龙的手慢慢挪开了，孙颖姗的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。

不知怎地，虽然达到了高潮，可孙颖姗还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

这时孙颖姗的人已经从文龙腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。

文龙突然推开了孙颖姗霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根大鸡巴冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽。

文龙目不转睛的盯着孙颖姗，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。

孙颖姗忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。

而孙颖姗正处在意志最软弱的时候，如果文龙真的非要跟孙颖姗做爱，连孙颖姗自己也没把握一定能拒绝文龙。

因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉孙颖姗，孙颖姗自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。

文龙直勾勾的瞪着孙颖姗赤裸的阴部，而孙颖姗甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在孙颖姗的紧张情绪快升到极限时，文龙却突然低吼一声，猛地像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的大鸡巴一下子就从后面捅入了股沟！

“喔喔……”孙颖姗发出愉悦的叫声，马上开始配合起文龙的抽送，踮着足尖使自己的屁股翘的更高。

只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又大的肉棒不停的拔出来又没进去。

孙颖姗感觉到自己的肉缝正给大鸡巴不停的进出着，忍不住的抬起了头来，想要看看文龙究竟在干什么，这一抬头之下，孙颖姗看到，文龙的大鸡巴，正如打桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的淫水，孙颖姗虽然知道，自己再看下去，就发陷入到情欲的深渊之中，可是目光却还是不由自主的粘在上面。

没看一会儿，孙颖姗的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双腿之间的肉缝里又骚痒了起来。

文龙把嘴凑到孙颖姗耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：“颖姗阿姨，你跟我说实话。你心里也想这样子的，是不是？你也很想要我的大鸡巴这样的干你，你早就想过了，要在我的大鸡巴上得到快乐的感觉的对不对，颖姗阿姨，你的小骚屄里好湿呀，插得我的大鸡巴好舒服呀，颖姗阿姨，我爱死你的骚屄了！”

由于已经高潮过一次，孙颖姗的害羞和矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着脸点了点头，后面赶紧又加了一句：“对的，文龙，我，多想要你的大鸡巴，我从见到你开始，我就想要你的大鸡巴了，你好好的干我吧，啊，啊，我，我舒服死了，大鸡巴插得我都要飞上天了，来吧，文龙，用你的大鸡巴来干死我的小骚屄吧！”

剧烈的快感之下，孙颖姗已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在文龙的大鸡巴进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的快感，从两腿之间涌上了心头，让孙颖姗的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的情欲，而在这一刻，孙颖姗忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的快感给宣泄出来。

文龙轻轻一笑，大声说：“颖姗阿姨，我早就知道你想要了，你早就想要我的大鸡巴来干你的小骚屄了，现在大鸡巴来满足你了，颖姗阿姨，放开一切，跟我享受这美妙的一刻吧，颖姗阿姨，夹紧一些，将你的小骚屄夹紧一些，紧紧的夹着我我的大鸡巴，对，就是这样子的，来夹吧，啊，大鸡巴给你的骚屄夹得好舒服呀！哦！”

听到文龙那让人面红耳赤的情话，感觉到文龙的大鸡巴每一下，都顶到了自己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，孙颖姗的心脏猛地狂跳，两条玉腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着文龙的大鸡巴，同时，一阵更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的“唔”了一声，随后，孙颖姗再也忍不住的大叫了起来：“文龙，我，用小骚屄夹死你的大鸡巴，夹，用力，用力，一定要将你的大鸡巴夹断，让他永远的留在我的小骚屄里，让我的小骚屄时时刻刻都能感觉得到给大鸡巴插抽的快乐。”

孙颖姗没有想到，文龙竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，好让文龙更加的重视自己了，想到自己和文龙不过数面之缘，竟然就已经和他有了最亲密的接触，孙颖姗的心中充满了兴奋的期待，她在期待着文龙用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多年来久旷的寂寞。

文龙也没有想到，在自己进入了孙颖姗的身体以后，孙颖姗竟然一下子变了一个人，那种温柔的样子不见了，此刻的孙颖姗，就像是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，但也正是孙颖姗的这种表现，让文龙得到了极大的满足，在这种情况之下，文龙更加卖力的在孙颖姗的身本里冲刺了起来…

“啊……不——”就在孙颖姗感觉到，在文龙的大鸡巴的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的的时候，文龙却猛的一抽身体，将大鸡巴抽离了孙颖姗的阴道，感觉到了自己阴道里一阵巨大的空虚以后，孙颖姗惊呼出声了，同时抬起头来，看着男孩的那根巨大的，还在滴着淫水的大鸡巴，一脸渴望的想要文龙再次的插入自己。

文龙喘着粗气，这个风骚的美艳妇人，也让文龙在这一刻兴奋到了极点，此刻文龙心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄孙颖姗的身体，让孙颖姗在尝到了自己大鸡巴的伟大以后，再也离不开自己，现在，文龙看到孙颖姗的样子以后，知道自己再怎么玩弄孙颖姗，孙颖姗也是不会反抗的了，在这种情况之下，文龙将孙颖姗给拉了起来，让孙颖姗趴在了沙发之上。

接着，孙颖姗感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。

被异物侵入的感觉令孙颖姗一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。

文龙猛一用力，把大鸡巴深深的送进了孙颖姗的阴道。

孙颖姗全身如遭电亟。

这龟头的冠状沟刮擦着阴道内壁，远比老公章志和吃过威尔刚之后的鸡巴插进来时还要销魂。

孙颖姗几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。

大鸡巴在阴道里抽动着，孙颖姗想不到自己这辈子里竟会除了丈夫章志和以外的第二个男人如此的亲热，连续两次让这个小坏蛋将大鸡巴插入了自己淫水横流的小骚屄之中，从未体验过的异样刺激泛上心头，因为潜意识里文龙已经取代了丈夫章志和的位置，心中全然没有了那道德的束缚，孙颖姗甚至比刚才更加投入，强烈的快感很快就席卷了全身的每一个细胞。

孙颖姗不由自主的翘起屁股，全心全意的享受起这放纵的肉欲来。

但还没过一分钟，文龙突然把孙颖姗抱了起来，腾的跳下沙发。

身子凌空使孙颖姗吓了一跳，还来不及开口说话，文龙已经把孙颖姗在案几上放了下来。

“怎么回事？”孙颖姗愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那大鸡巴从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。

再定睛一看，文龙正一脸坏笑的看着自己。

“这……这也太羞人了吧？”孙颖姗知道文龙是想要换一种姿势来干自己，娇羞之下，本能的就想坐起来。

但文龙突然向前一挺腰，大鸡巴猛地又贯进了孙颖姗的阴道，孙颖姗整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到大鸡巴高速摩擦过阴道所带来的销魂。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 孙颖姗（十）
────────────────────────────────────────

“颖姗阿姨，我终于能跟你做爱了……终于可以了……”文龙激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把大鸡巴深深插进孙颖姗的阴道。

孙颖姗的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着文龙的冲击。

这姿势，这动作，让孙颖姗感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，孙颖姗感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。

“啊，这……这太难为情了……”看着大鸡巴在自己的小骚屄里不停的进出着，每一下都带出大量的淫水，孙颖姗全身发颤，觉得刺激万分，虽然说难为情，但是屁股却不由的挺动了起来，迎合着文龙的大鸡巴对自己小骚屄的抽插。

孙颖姗看到私处正被一根大鸡巴快速的穿进穿出，而阳具的另一头却长在文龙的胯部上。

通过这根大鸡巴孙颖姗和文龙连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交媾动作。

此刻孙颖姗是仰面躺在茶几上，那种冰冷的感觉，更加的刺激了孙颖姗，使得孙颖姗已经达到了迷乱的边缘。

文龙抽插着孙颖姗，每一下挺腰，文龙的大鸡巴都深深捅进孙颖姗的阴道，令孙颖姗的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的呻吟。

“颖姗阿姨，这样子真好……让我感觉到……我，我的大鸡巴，大鸡巴在你的小骚屄里插得好深呢……”文龙兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着孙颖姗，两只手握住孙颖姗丰满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把大鸡巴尽可能深的送入孙颖姗的阴道。

“啊……啊啊……”孙颖姗几乎是狂乱的呻吟，两条修长的美腿架在文龙的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。

这种既享受到被侵犯的愉悦，孙颖姗完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……

文龙尽情驰骋了片刻后，突然将孙颖姗拉了起来，手掌托在孙颖姗的丰臀上，孙颖姗情不自禁的搂住了文龙的头。

由于大鸡巴和文龙的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，孙颖姗的双腿要缠绕在文龙的肋下才能维持平衡。

文龙一边揉捏孙颖姗的臀肉，一边把头埋在孙颖姗饱满高耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的奶头。

孙颖姗从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，这一刹那老公章志和的影子已经全部从孙颖姗脑海中消失了……不知过了多久，在文龙高速的抽插中，孙颖姗的尖叫声蓦地里高了八度。

心中狂跳之下，孙颖姗知道，自己在文龙的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时孙颖姗感觉到自己的阴道开始猛地收缩着。

这时，文龙猛的向前一顶，将大鸡巴死死的顶到了孙颖姗的花心上，然后，文龙深深的吸了一口气，也不将大鸡巴拨出来，而是将龟头在孙颖姗的花心处旋转了起来。

文龙感觉到，随着孙颖姗的阴道收缩了起来，自己的大鸡巴上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而大鸡巴受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过龙龙，清楚的传到了文龙的心中，使得文龙也不由的大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从大鸡巴里喷射了出来，全浇在了孙颖姗的花心之上。

孙颖姗在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高潮……那种欲仙欲死的快快乐，让孙颖姗全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，孙颖姗才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在文龙眼疾手快，才没有让孙颖姗倒在地上。

也不知过了多久，“啊！”孙颖姗猛地睁开了眼睛，惊愕的发现自己全身一丝不挂，正和一个男孩相拥而眠的挤在沙发上。

不，确切的说应该是侧卧在文龙身上，把文龙的半边身体都当成了床。

“文龙！”孙颖姗看清了文龙的面容，整张脸颊顿时都烧了起来，没想到孙颖姗竟会和这个小坏蛋如此亲密的睡在一起。

后脑枕着文龙的臂膀，一头乌黑的长发披散在文龙胸前，赤裸裸的胴体就像是小猫似的蜷缩在那宽阔的怀里，一双光滑粉嫩的大腿接触到结实肌肉，竟然跟文龙的腿紧紧的互相纠缠在一块。

而文龙则是仰面搂抱着孙颖姗，左臂向内弯着搭在孙颖姗胸部上，手掌满把的握着孙颖姗热热的乳房，右手夹在孙颖姗两腿腿根间，深深的埋在那一丛柔软漆黑的阴毛里。

孙颖姗可以感觉到文龙的掌心毫无阻隔的压着私处，同时小腹上传来异样的触感，有根火热坚硬的东西顶在孙颖姗的肚子上，那是……

孙颖姗心中猛地狂跳，晕晕乎乎的大脑里一下子完全清醒了，闪电般想起刚刚发生的事。

想到刚刚文龙在自己的身体里不停的进进出出，然后一大股火热的精液射入了自己的花心以后，自己头一昏，就什么都不知道了，孙颖姗想到这里惊叫了一声，身子本能的从文龙怀里挣脱出来，顿时把文龙给惊醒了。

“天啊，我竟然给大鸡巴干得昏过去了，我，我不是太丢人了么，就是我老公，老公也没有这样的带给我过这么快乐的感受呀，这个文龙，也太历害了吧，我，我，我怎么感觉到，我好像还很需要一样的呢，天啊，我是不是真的已经给这个小坏蛋唤醒了体内的情欲，从些变成了一个淫荡的女人呢？”

“你醒了？颖姗阿姨……怎么不多睡一会儿？”文龙睡眼腥松的打着哈欠说，文龙可不知道孙颖姗在想着什么，只是觉得刚刚经过了一场大战的孙颖姗，全身的肌肤都隐隐的发红了起来，而正是这样，使得这个体态撩人的少妇，更加的充满了一种成熟妩媚的诱惑，看到这一幕，文龙感觉到，本来已经平静了下来的大鸡巴，在孙颖姗的诱惑之下，竟然又蠢蠢欲动了起来，甚至已经抬起了头。

“我……我怎么会和你睡在这里？”孙颖姗满脸通红，挪开文龙放在自己胸部和私处的手，再把双腿从紧密的纠缠中抽出来，虽然已经回忆起了刚刚发生的事情，但是出于女性特有的娇羞，使得孙颖姗还是在那里明知故问了起来，以缓解一下自己在文龙的大鸡巴抽插下竟然快乐得昏了过去的窘境。

“哦，刚刚我在你的小骚屄里射精以后，没有想到你竟然快乐得昏了过去，所以，我只能是陪着你睡在这里了。”文龙似乎意识到了什么一样的，一边说着，一边嘴角露出了坏坏的标致性的邪笑：“颖姗阿姨，你到了现在，还不好意思，我就是要让你这种不好意思无处遁形，将你心中最后的那一点女性的娇羞给抚平，使得你死心的跟着我，变成我的女人，不过你放心吧，我一定会好好的待你的，让你再也不必忍受空虚寂寞之苦的。”

孙颖姗听到文龙说得那么直接，心儿不由的猛的一跳：“这个坏蛋，得了便宜还买乖，已经享受了我的肉体了，还要打击我，真是羞死人了。”想到这里，孙颖姗幽怨的看着文龙，但是，从文龙的眼神之中，孙颖姗看到的只是深情和关切，却哪里有半分想要取笑自己的样子。

看到这里，孙颖姗稍稍安下心来，低头检视自己身上，全是汗湿粘腻和男女交欢后的遗物，而私处也有些红肿，想到刚刚文龙的大鸡巴在自己的肉缝里面进进出出给自己带来的快乐的感觉，孙颖姗又怦在心动了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的又露出了一丝的春意。

感觉到自己才被文龙的大鸡巴插得昏了过去，现在一醒来，却又开始想要文龙的大鸡巴来插自己了。

孙颖姗心里还是很有些羞愧，觉得自己真是越来越像个放纵的女人了，但是心中的需要，却让孙颖姗的一双水汪汪的大眼睛，又一次有意无意的落在了文龙的大鸡巴之上。

“颖姗阿姨，没有想到你这么敏感，这些年，有些苦了你了。”文龙柔声说，“我发誓，你现在是我的女人了，以后，我一定要好好的对你，一定不再让你受到一点点的侵害，我会用我的一生来保护着你，让你天天都能像今天这样快乐，颖姗阿姨，我喜欢你，你就不要再想那么多了，人生得意需要尽欢，你就和我在一起吧，我会给你快乐的！”看着孙颖姗眉目含春的样子，这一个多月已经成为花丛高手的文龙自然知道，孙颖姗是又想要了，想到这个美艳妇人对自己的身体是如此的渴求，一股成就感油然而生。

“我知道。”孙颖姗低声说着，看着文龙说话时那种真挚的目光，孙颖姗知道，文龙没有骗自己，心中不由的升起了一丝温暖的感觉，突然间，孙颖姗感觉到，自己的身上还是粘粘的，有一种说不出来的不舒服，在这种情况之下，孙颖姗爬了起来，正想迈腿下沙发，不料人刚站起来就觉得头脑里有些沉重，看来自己刚刚实在是太快乐了，还没有从巨大的快乐中回过神来呢。

孙颖姗的脑海之中闪过这样的念头，身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 孙颖姗（十一）
────────────────────────────────────────

“你要去哪里？”文龙的嘴巴在孙颖姗耳边呵着热气，手掌已经按到了孙颖姗丰满的胸部上，温柔的揉着裸露高耸的乳房。

孙颖姗本想推开文龙的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，一种异样的刺激涌上心头，使得孙颖姗感觉到，自己的身体的某个部位又有些酥痒了起来。

“啊……我只是觉得身体粘粘的，有些不舒服……所以，所以我想去洗一洗……”孙颖姗喘息着说。

高潮的作用还没有完全消退，孙颖姗整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，更何况，刚刚文龙已经彻底的征服了孙颖姗的身心，现在就算是文龙在孙颖姗的香软的充满了成熟妇人风韵的撩人身体上做任何的事情，孙颖姗也是不会抗拒的。

“别洗了，我就喜欢闻着你和我爱过以后的这种幽香的气息，这样的气息，可以让我更兴奋。”文龙熟练的捻弄着孙颖姗的乳蒂，把孙颖姗赤裸的身子搂的更紧，“反正现在时间还早，你就在这里陪着我说会儿话吧，一会儿，我可得回去了，现在我很忙，可能不会天天来陪你了，颖姗阿姨，陪着我一会儿吧，我很喜欢这种将你搂在怀里的感觉呢，呀，颖姗阿姨，你的乳房怎么又有点性感来了？”

孙颖姗听着文龙温柔的情话，感受着文龙不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，半推半就的靠在文龙身上，任凭文龙肆意的满足着手足之欲，两颗敏感的乳头上传来阵阵快感，孙颖姗的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。

经过刚刚文龙不遗余力的开发，孙颖姗的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱液。

文龙显然感受到了孙颖姗对自己的挑逗有反应，一只手继续爱抚着孙颖姗的乳房，另一只手向下伸去，强行插入孙颖姗并拢的大腿内侧，手指卷起阴阜裂缝上方的阴毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的阴蒂。

孙颖姗立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根大鸡巴正高高翘起对着孙颖姗，黑中泛红的龟头显得分外醒目。

“啊！”孙颖姗不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。

但文龙却顺势抓着孙颖姗的手握住了大鸡巴，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，孙颖姗的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害：“文龙好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了，到底是年轻好啊！我老公和我行事的时候，可没有这么威猛呢。”

“帮我揉揉好吗？颖姗阿姨！”文龙用恳求的声音说，“我刚刚就一直想要干你了，但看你睡着了，没敢惊醒你，我都忍了好久了，真是很难受，帮我弄安慰安慰它来好吗？”文龙的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着孙颖姗的神经，使得孙颖姗感觉到，全身也变得有些躁热了起来。

听到文龙的话孙颖姗的心顿时兴奋了起来，想到刚刚文龙在自己身上大展神威，将自己干得昏了过去，孙颖姗对文龙的话一点也没有怀疑，如果说文龙一直都在强忍着没侵犯自己，肯定是憋的很辛苦了，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。

文龙看出孙颖姗已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着孙颖姗的手替自己套弄阴茎。

“我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？”孙颖姗有点不知所措的说，被文龙彻底征服了身心的孙颖姗，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了文龙的身上，也不自觉的为文龙考虑了起来，那种温柔和关怀之情，言于溢表。

“没事的，我不会有什么事的。”文龙轻吻着孙颖姗的耳垂，“颖姗阿姨，你知道么，你这样的美人儿，我只干一次，怎么够呢，要不是怕你受不了，我今天就能干你个十次八次的，颖姗阿姨，你先帮我弄一下，等到你觉得你可以适应我的大鸡巴了，你告诉我好么，我会再干你一次的，刚刚你昏过去了，没有体会到高潮的余韵，这一次，我不会让你失望的，请相信我，颖姗阿姨，来吧，帮我先弄弄大鸡巴。”

孙颖姗心中狂跳，文龙的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的孙颖姗，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将文龙的大鸡收再次弄坚硬起来以后，大鸡巴还会再一次的挺入自己的小骚屄，而自己刚刚才大战了一场，小骚屄还有些红肿，能不能再受得了大鸡巴的抽插呢，这让孙颖姗有些紧张，但是那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了。

孙颖姗只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的大鸡巴。

“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”文龙乐得放开手，只用嘴来指挥着孙颖姗的手势和节奏。

由于在牒片上已经见惯了这根东西，已经给文龙的大鸡巴插过小骚屄，这一次孙颖姗倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，孙颖姗没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让文龙最舒服。

孙颖姗一边用手上下套弄着阴茎，一边很自然的注视着它。

这根东西不仅长，而且还很粗，孙颖姗的小手刚好把它握满。

那足有鸡蛋大小的龟头离孙颖姗不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻。

孙颖姗不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的阳具，孙颖姗竟产生了种想要俯身相就的冲动。

这想法令孙颖姗羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从文龙的手指间传来，文龙用整个手掌爱抚着孙颖姗早已湿淋淋的阴户，而孙颖姗也快速的上下套弄着文龙的阴茎。

电流般的快感冲上脑门，孙颖姗几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。

“嗯……嗯嗯……”孙颖姗发出了动情的呻吟声，身体在不断的颤抖。

文龙看着孙颖姗的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。

强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。

孙颖姗体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。

这一刹那孙颖姗狂乱的呻吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。

孙颖姗的手纤细光滑，手指上涂着粉色的指甲油，仿佛与脚趾的颜色遥相呼应，对于性欲强烈的文龙来说，这是致命的挑逗，更何况孙颖姗长的很有韵味，鼻息间成熟的香气很是浓烈，腿上能感受到她乳房的柔软和坚挺，搬起她的头，看到她羞涩却满是妩媚的娇美脸庞，心中一阵不忍。

孙颖姗感受到手中的肉棒，变得越来越坚挺，那滚烫的温度，更加的让自己羞愧，见文龙搬起自己的头，虽然很不情愿，却又无可奈何，张开小嘴，将那巨大含入嘴中。

文龙本意是想让她停止的，却没想到她竟然开始口交，肉棒被温暖湿热的小嘴紧紧包裹，一只手握着肉棒前后套动，舌尖灵巧的舔着龟头马眼。

下体的舒爽，让文龙不禁握住了拳头，头不自在的偏到一边，赫然看见墙上章志和的结婚照，相框里的章志和风度翩翩，孙颖姗漂亮妩媚，而此时他美艳的老婆，却娇羞妩媚的含着自己的鸡巴，煞那间有了一种报复的成就感，不由自主的按着孙颖姗的头，挺动腰身配合她的吞吐。

孙颖姗的嘴角滴淌着唾液，嘴巴或吸、或含，时不时尽根的吞入，嘴巴都有点酸麻了，用性感的双唇微微含住龟头，小手握住肉棒快速的套动。

渐渐地手也累了，只好再次吞入肉棒，孙颖姗很不喜欢口交，她受不了肉棒上的腥臊味，无奈在丈夫章志和力不从心的百般要求下，一次次的满足他，所以唇舌技巧倒是不错。

在孙颖姗二十几次尝试之后，文龙的双手突然紧紧的压住了孙颖姗的头，将自己的阴茎尽根插入了孙颖姗的口中，毫无准备的孙颖姗突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着文龙的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，文龙一双用力的大手死死的按住孙颖姗的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 孙颖姗（十二）
────────────────────────────────────────

“呜……呜呜……”文龙粗大的阴茎此刻占据了孙颖姗口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使孙颖姗美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着文龙腰部的双手此时也只能无力的扶住文龙粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使孙颖姗几乎失去了知觉，但她依然清晰感到文龙的阴茎在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令孙颖姗倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在孙颖姗感到自己快要窒息的时候，文龙终于把阴茎抽了出来，死里逃生的孙颖姗立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。

“咳……咳咳咳……”在剧烈的喘了几口气后，孙颖姗性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了地毯上，痛苦的咳嗽。

等孙颖姗喘息着回过神来，身躯已经软软的放倒在了床上，两条腿无力的大大张开。

凉风直接的吹在袒露的私处上，孙颖姗感觉到阴道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。

文龙赤身上了床，分开了孙颖姗的双腿，大鸡巴对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。

“啊啊……”大鸡巴深入阴道，空虚的感觉被缓解，孙颖姗尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。

也许是刚刚射过一次的原因，孙颖姗感觉到，文龙的大鸡巴比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被阴道内壁夹着很是舒服。

孙颖姗满足的呻吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。

但就在这时，文龙忽然把大鸡巴拔了出去，这等于是让孙颖姗蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，孙颖姗难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：“不要……”

文龙微微一笑，用一种充满诱惑的低沉声音说：“颖姗阿姨，我一向很尊重你的……你自己说，要不要我的大鸡巴放进来？”孙颖姗涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要孙颖姗亲口恳求文龙放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。

即使是跟老公章志和真正的享受床第之欢时，天性腼腆的孙颖姗也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求欢过。

文龙却像是下了决心要让孙颖姗屈服，手拿大鸡巴沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。

孙颖姗的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的阴蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。

欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，孙颖姗忍不住发出了颤抖的声音：“要……要……我要……”

“你要什么？”文龙眼里发着光，“说出来吧，颖姗阿姨……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”

“插进来……我要你插进来……”孙颖姗焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。

话音刚落，文龙的大鸡巴果然就插进了体内。

孙颖姗长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。

文龙也兴奋起来，再次把孙颖姗的手拉到文龙的胯下。

孙颖姗抓住了文龙的阴毛，向前扯着，就像是要文龙用大鸡巴狠狠的插自己的小骚屄一样的。

文龙兴奋了起来，每一下，都在将大鸡巴深深的刺入了孙颖姗的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。

而且每次都要先挑逗孙颖姗一下，问那个同样的问题：“要不要大鸡巴插进来？嗯？”孙颖姗起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。

可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，孙颖姗渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：“要大鸡巴……插进来……要大鸡巴插进来……”

房间里回响着孙颖姗极度愉悦的呻吟声，文龙的大鸡巴每一次都带给孙颖姗完全不同的感受。

这令孙颖姗产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。

前所未有的高潮一波波的袭来，孙颖姗从来没有想到过女人的高潮可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，孙颖姗浑身无力的任由文龙摆布，多次的泄身令孙颖姗快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。

恍恍惚惚之中，孙颖姗似乎感觉到文龙跪坐到了身前，把孙颖姗的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“要不要这根插进来？要不要？”孙颖姗已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：“要……插进来……快插进来……”

话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。

下体传来充实的感觉，孙颖姗感受着自己的阴唇被迫开，被爱液充分润滑的阴道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。

舒服……充实而火热的气息刺激着她，使得孙颖姗的身体突然僵硬，阴道内壁倏地缩紧，想要阻止这根阳具继续深入，同时嘴里也发出了呻吟声，“啊……好舒服呀……”

孙颖姗一边呻吟一边抬起头来，想要往自己的私处望去。

但文龙的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了孙颖姗的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的阴道嫩肉立刻被层层攻陷，整根阳具霎时完全没入了孙颖姗的体内！

“啊！”孙颖姗的呻吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。

这一下撞击到了孙颖姗阴道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。

孙颖姗非常清晰的感受到那粗大的龟头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，孙颖姗不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

刚高潮了一次的孙颖姗抬起头，一下看见了墙上的结婚照片。

照片里的孙颖姗穿着洁白的婚纱，一脸幸福的看着虽然中年却风度翩翩的丈夫章志和，而此时的自己，衣衫不整的和一个男孩在自己的床上做爱，孙颖姗的心里一阵疼痛。

这时的文龙把孙颖姗翻了过来，让她跪在床上，扶着孙颖姗翘起的屁股，从孙颖姗身后插进了孙颖姗身体里，一边干着，一边抬起头欣赏着孙颖姗和章志和结婚的照片。

他的眼睛只是盯着照片里穿着洁白婚纱的孙颖姗，特别是婚纱裙下露出的穿着白色丝袜的一段小腿，看着这个副市长夫人人妻少妇此时正趴在自己面前，撅着屁股，任由自己干着她粉嫩的阴道，抚摸她丰满柔软的乳房，让文龙更是色心大起。

干了一会儿，文龙让孙颖姗转过身来，他想看着孙颖姗光光的样子和墙上的穿着婚纱的照片一起干。

孙颖姗躺在那里看着他的眼睛，一下明白了，羞得更加无地自容。

文龙阳具有力的在阴道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。

孙颖姗的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了文龙的肩头。

文龙疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，阴茎也变的更坚硬，把娇嫩的阴道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

“颖姗阿姨……插进来了……喔喔……好紧……颖姗阿姨……你的阴道……啊……比，比处女的还……还紧……太棒了……”文龙忘情的诉说着，强行抬起孙颖姗的双腿，再向孙颖姗自己的胸部压下来。

孙颖姗的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

这下孙颖姗可以很清楚的看到，文龙坚硬而粗大的大鸡巴，正在自己的淫水横流的小骚屄中不停的进进出出的样子！

在这种强烈的刺激之下，孙颖姗开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

“……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊…”孙颖姗抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。

全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

“泄出来……颖姗阿姨……全部泄出来……”文龙激动的叫着，额头上青筋暴起，胯下加速了运动节奏。

那庞然大物好像要冲破孙颖姗的子宫，把她的整个人都给贯穿，并且不断冲击她的神经。

欲仙欲死的快感涌遍全身，她完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，她的手指深陷文龙的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，她不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

在极度的愉悦中，她突然感觉到体内的肉棒开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，孙颖姗发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第199章 柳媚音（一）
────────────────────────────────────────

心满意足的从孙颖姗的家里出来，文龙舒服的伸了个懒腰，嘴角也再一次的出现了一丝习惯性的坏笑，他没有想到，这个美妙的人妻少妇，在床上经过自己的开发以后，竟然能够如此的放得开，想着孙颖姗的鲜美而成熟的身体给自己带来的那种疯狂而痴迷的感觉，文龙暗暗的下定了决心，一定要让这个风情万种的女人，真正成为只有自己能够享受的刑奴。

“你是我的眼，带我领略四季的变换，你是…”手机这时想起了熟悉的音乐，文龙一看来电，来电显示的竟是上次体检时有过亲密接触的那个副院长柳媚音。

“喂，你好，请问哪位？”文龙故意不点破，让她自己说。

“小白眼狼，吃完了就忘？真让人失望！”电话里柳媚音失望的恨恨道。

“哦，是美丽的医生姐姐啊！哪有，没来得及看来电呢就接了，怎么，你还在上班吗？”文龙赶紧道歉。

“是啊，也是马上就下班了，你也在工作吗？”她淡淡的说道。

“是啊，姐姐，要是中午没事，我一会请你吃饭，好吗？”文龙一看她也不好意思开口，他只有主动了，谁让弟弟已经开始提意见了。

“嗯…嗯……那好吧……”看来她多少还是有点犹豫，毕竟他们经历过那次，如果自己答应了，就意味着可以再续前缘。

“好的，姐姐，你等我，下了班，我开车去接你哦！”文龙欢快的，不等她犹豫急急的回道。

事后回想起来，这次的猎艳行动让他狼狈不堪，但又回味无穷。

“好的，我们十一点半下班……”看来她也是实在等不及的才下定决心给他打的电话。

文龙买了八条鲫鱼和几斤排骨去中心医院看了看唐元朗，陪着岳母刘雅莉聊会天，刘雅莉看他天天来医院报到，自然是开心满意，唐元朗也是频频点头笑逐颜开。

看着时间差不多，文龙就告辞出来了，开车到妇科医院体检中心楼底下刚好十一点二十，他算好了，既要让她知道他专门等她，还不能让自己等的时间太长，当然也不能让认识自己的医院员工特别是唐思思看到，然后直接给柳媚音打电话，说他到了。

约莫过了十分钟，大概十一点半的时候，看见柳媚音出来了，这次见面跟上次的完全不同，脱掉医生大褂的她显得很靓丽、年轻，至少比实际年龄年轻五岁，韩式微烫的长发，圆润的小脸，眼睛很大，睫毛很长，长长的脖颈上戴着闪亮的白银项链，交相辉映。

鹅黄色的线衫完美的衬托出了上围的丰满，略微有肉的腰身更是充满了肉欲，夸张的下摆吐出了她的腰身极为纤细，黑丝更衬托了她修长的双腿，依然很白的皮肤，再配上黑丝高跟鞋，那真是要人命也。

“这么大的车啊，看不出来哦，小伙子还挺能挣钱，在哪里上班啊？”上了车后，她看着他说道。

“也没什么，男人嘛，开车就要大气一些，喜欢越野，但是钱又不多，所以买了这辆，自己开个小公司而已，钱不少，事不多，凑合着过呗，姐姐可以叫我文龙，还没请教姐姐呢？”文龙悠悠的说道，他还没有在医院高层会议露面，只是去过办公室，跟唐思思打过交道，而柳媚音作为业务副院长，本来也冷艳清高，不屑于做官问事，更多是干好自己的本行就行，所以，不认得这个挂羊头卖狗肉的小坏蛋什么副总，也就不足为奇了，两个人如此暧昧下去自然是顺理成章了。

“我嘛，也没什么说的，就是一普通人，有个女儿，上寄宿学校。”她淡淡的说道。

“那你老公呢？”我追问道。

“他在一个私企干营销，工资挺高，但是经常出差，一个月总有一半时间出差，孩子、家庭几乎都顾不上，不过我也已经习惯了，我叫柳媚音，还没说你的女朋友呢？”她看着他说道。

“我女朋友也是在私企做行政工作，稳定，事少，也是刚谈了没多久，这几天她爸爸住院了，她忙着单位家里两边跑，我就只能受冷落了。”文龙无意中暗示她。

“才冷落几天就这么坏，有女朋友还管不住自己！”柳姐姐啐道，上次文龙说他18岁，她是毫不怀疑的，这个年龄正是初尝禁果，欲罢不能的年龄。

“我哪坏了，谁叫你长得那么漂亮，这不是逼着我们老实人犯罪嘛！”文龙一下子靠到她身边，轻轻的揽着她，在她耳边悠悠的说道。

“哎呀，讨厌，让人看见了，赶快开吧，去哪里吃饭啊？”柳媚音赶紧坐正身子，不自然的说道，但是语气里能听出是充满了喜悦。

“您想吃什么，我就带你去吃什么，今天我全力满足柳姐姐！”文龙话里有话的说道。

“好吧，那咱们去吃火锅，我好想吃啊！”柳媚音脸骤然一红，显然她听出了他的话外音，但是马上又像个小女孩似地高兴的说道。

“好的，没问题，谭鱼头，竹园，海底捞，刘一手，麻辣空间，小肥羊，柳姐姐想吃哪一家？”文龙一口气报出一串店名。

“啊…你一口气说了这么多，我都不知道选哪个好了，看来你很会吃嘛！”她笑着说道。

“是啊，我很会吃的，而且很挑，不好的我从来都不要，美味如同美女，是吗？”文龙坏笑着说道，而且直盯着柳姐姐。

“没说两句就显形了，坏透了，既然你这么会吃，你拿主意吧！”柳媚音虽然嘴上这么说，但是嘴角的微微上扬已经显示出她此刻的心情，是啊，连续两次都夸奖她是美女，而且是让他这个“十八岁”的小鲜肉夸奖，能不高兴吗？！

“那就新开的麻辣空间吧，听说特别适合情侣！”说着文龙就发动了车子，绝尘而去。

的确，麻辣空间有专门为情侣专设的包厢，而且装修环境特别温馨，柳媚音一下子喜欢上了这种感觉，像个小孩一样左看右看，不停的夸奖。

文龙没有选择跟柳媚音面对面坐，而是一下子坐到了她旁边，真的有如情侣般，不停帮着她调碗料啦，涮菜啦，递毛巾啦，总之一切能显示殷勤的活他一一不落，伺候的她像个公主，也就忍受了他诸如搂腰，轻抚大腿等等的小动作。

有过第一次，他就已经深知柳媚音身体的每个密码。

只要抓住她的命门，她是绝不会拒绝自己的。

想到这里，文龙没有任何犹豫，他的魔手如同手术刀一般精准，滑过柳媚音的丝袜，抚摸过她的大腿根，到达她微微有些鼓鼓的小内裤裤裆。

对于柳媚音私处的记忆瞬间被激活，文龙的手指在她下体中间的狭长地带上轻轻摩挲。

肉体肌肤之亲，是这样让陷入情欲的男女着魔，尤其是曾经偷情融为一体的痴男人妻，这种感觉其实一直都留在身体深处，一旦被唤醒，任何理智都会成为浮云。

“看不出来，你挺能照顾人，还挺细心！”柳媚音一边吃，一边装作若无其事地说道。

“女人就应该被男人照顾，不是吗？”一句简简单单的话仿佛一下子触动到了柳媚音的内心，她突然怔住了。

可是她的身体猛烈地一抖，文龙感觉到手指尖微微有些发潮——果然是这么敏感啊！

文龙的手指运动，嘴唇更没闲着，用力唇贴紧柳媚音晶莹剔透的耳垂，柳媚音却一把把他推开。

“你真的是这样想吗？”隔了一会，她才悠悠的问道。

“当然啊，我是这样认为的，女人就应该让男人宠着，爱着，不是吗？”文龙又发挥出自己口若悬河的特点。

“可惜不是所有的男人都有你这样的想法，那你那天还对我那样，简直像个土匪，一点不像你今天这样的温文尔雅！”柳媚音突然话题一转，怔怔的看着他娇嗔道。

“柳姐姐，那天真的对不起，如果对你造成了伤害，我愿意承担，请你原谅！”

文龙很真诚的道歉，柳媚音一下子陷入了沉默，半天没说话。

“其实那天我真的不知道自己怎么会做出那么出格的事来，也许真的是姐姐长的太容易让人犯罪了，当然这个解释很牵强，但是我真的很冲动，事后我也很愧疚，一直想给你打电话解释的，但又怕越解释越乱，就一直拖到了现在，我诚恳的道歉，希望能得到你的谅解，如果你还不能释怀，我不会骚扰你的，请你放心，这顿饭算是我的道歉吧，吃完后我会送你回家的！”文龙一口说完，一是想真正求得她的原谅，二是想把话说死，看看她到底怎么想的。

“我就知道会这样，你们这样的小帅哥就是光想着偷吃，吃完后，就扔了，不理了，呜…呜…”柳媚音突然声音变高，然后就控诉着。

“柳姐姐，好了，好了，不是你想的那样，真的是不知道怎么跟你说，才没有给你打电话的，是我的错，我这不是跟你在这儿吗，不会不管的，相信我，没错的！”文龙一把揽过柳媚音，轻轻的拍着她的后背，并温柔的抚摸着她的长发，她也安静的在他怀里，头枕在他宽厚的胸大肌上。

“而且你那天说的那些话，我都有当真，可是后来也没见你打电话，就以为你们都是那样，我后悔死了，当时真的应该大喊，你都不知道，后来我…”柳媚音说着浑身一颤，说不下去了。

“好了，柳姐姐，不哭了，我知道错了，给我个改过自新的机会，好吗，你说后来怎么了？”文龙追问道。

“哎呀，你怎么总喜欢逮人家的话啊，就是我都不知道我怎么走出办公室的……”柳媚音含含糊糊的说道，却吓了他一跳，难道那天有人发现了，不能吧。

“柳姐姐，你是说，难道有人…”文龙震惊到不知道怎么说下去。

“哎呀，你想到哪去了，是我那天…走路的…姿势…姿势不好看……”看着柳媚音艰难的说完，文龙一下子明白了。

看来当时他的挞伐太过严重，以至于柳姐姐不堪重负。

“哈哈，我还以为，对不起了，那天太激动，不知轻重，还望娘子海涵啦！”

文龙看柳媚音已经不生气了，马上变换语调调笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第200章 柳媚音（二）
────────────────────────────────────────

“讨厌，谁是你娘子？！”柳媚音含羞啐道。

“你是我娘子啊，不过是二娘子！”文龙打趣道。

“去你的，有你这么挖苦人的吗，一点都不诚心！”柳媚音仿佛已经打消了心中的顾虑，跟他也开起了玩笑。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章 柳媚音（三）
────────────────────────────────────────

“那柳姐姐是喜欢那种受虐的感觉喽！”文龙怀抱着柳媚音说道。

“也不完全是，就像刚才，我狠狠的吃你，感觉你这样一个小鲜肉小帅哥，这样的痴迷于我，就想狠狠的爱你，用我知道的各种办法！”柳媚音说着，手上轻轻的用了一下力。

“哦，你轻点，那你应该是施虐、受虐的双重性格了，你对你老公也这样吗？”柳媚音现在就像个谜，让他好想了解。

“才没有，我每次稍稍有点这样的苗头，就刺激的他射了，然后就没劲再玩了，让我总不尽兴，后来索性也就不那样刺激他了，最后受罪的是我。”柳媚音黯然的说着。

“那你刚才那样刺激我，并且把我弄射了，你不害怕我也不行了啊？”文龙看着她挑逗的说道。

“谁让你刚才坚持那么长时间，一下子激发了我的斗志，看你能撑到什么时候，结果还真是让我惊讶，没想到你那么持久，而且弟弟让我越吸越硬，好有成就感！”柳媚音说着慢慢加快撸动他的弟弟。

“而且，他好像也不是银样蜡枪头哦，嘻嘻！”看着弟弟在她手中再次变大，变硬，她高兴的说着。

“我要你也好好爱爱我，像我刚才那样嘛！”她撒着娇说道。

并且一把拉着他扑倒，就这样骑到他身上。

爬到他身上，开始之前的亲奶头，文龙被她挑的火冒三丈，翘起的弟弟，时不时挑一下她下面，一会她就不行了。

“好弟弟，给姐姐好好亲亲吧，姐姐下面痒死了！”柳媚音在他耳边急急的说道，然后不等他答应，直接就跨坐在他的头部，一下子将濡湿的下体盖到他的脸上，还舒服的“唔……啊……”的乱叫。

“你想闷死我啊，这样也没法舔啊，真是个花痴，抬起来！”说着文龙托着她的肥屁股，将整个下体搬离大概离他的嘴五公分，这样才方便舔舐。

柳媚音的整个阴部距离他非常近，近距离的观察，阴部整个是个肥厚的小肉丘，阴毛在肉丘的顶端异常浓密，大阴唇羞涩的微张着，透着粉红的小阴唇紧紧的遮挡着阴道，刚才的刺激已经让她的整个阴部湿成一片，淡淡的有着中年妇女独有的腥臊味儿让他欲罢不能。

文龙不由自主的一口含上去，将两片大阴唇狠狠的吸到自己的嘴里，她长长的“嗯……”了一声，显得很舒服。

大阴唇在他的嘴里被吸的翻天覆地，不停的从阴道里蜜出爱液，他也来者不拒，淡淡的咸味略微有些酸，完全是可以接受的范围。

接着他又将舌头慢慢伸进她的阴道，她身体开始慢慢抖动，感觉开始渐入高潮了，“啊…弟弟……就是这样…伸进去，舔啊…啊……”她开始狂叫，他便如打了鸡血一样，放任自己的舌头在她阴道里疯狂掠夺，淫水也被我搅得一浪高过一浪，不是慢慢的流出，而是往外飞溅，流的他满脸都是。

“啊…快…在快一点……啊……我快到了…”柳媚音不满足于他的舔弄，抱着他的头，将磨盘似的屁股一下子压实了他的脸，用力的碾磨，这样他被憋的死死的，一点都喘不过来气了，由于坐了下来，他的舌头一下子被她全部挤入了阴道，鼻头一下子顶到了她的阴蒂上，加上她的碾磨，阴蒂的刺激让她一下子攀到了巅峰。

“啊…我到了…到了…”她大喊着腰部费力的扭动了几下后，一下子扑倒在床上，但是双腿还是仅仅的夹着他，文龙感觉像水龙头一下子大开一样，被热热的淫水浇了个透，是那种扑面而来的感觉。

她的身体随着喷射后，开始剧烈的抽搐，挤出最后几滴阴液后，抽搐停止了，他也被压的几乎窒息，一把推开她，在她丰臀上用力的抽打。

“骚货，让你憋我，该打！”文龙一边抽打，一边说。

“别打了，弟弟，别……别打了……疼…好哥哥……求你了，呜呜…唔……”柳媚音一边躲着一边求饶，最后放声大哭起来。

文龙觉得是有点过火了，而且她雪白的臀丘上已经被他拍打红了。

“好好好，对不起，柳姐姐，我下手有点重了，别哭了！”他赶紧道歉。

“不是的，我哭不是因为疼的，实在是太舒服了，我从没有体验过，我快崩溃致死了，现在就是让我去死，我也值了！”她一把搂住他，在他耳边悠悠的说道。

“柳姐姐，不能说死，你要死了，我下面找谁解决啊？”说着移开身体，让她看见他怒涨的下体。

“讨厌，我这会一点力气都没有了，你看着办吧！”柳媚音说着就躺下，双腿微微打开，摆出一个诱惑的姿势。

文龙一看柳媚音这骚样，一把提起她双腿，照着桃源洞直插进去，虽然水已经足够多了，但显然他的尺寸对她来说还是太大，她略微皱了皱眉，于是他没有接着抽动，而是停留在里面。

“姐姐，是不是有点不适应，大不大？”文龙看着她说道。

“好大啊，胀死我了，感觉戳到肚子里了，没关系，让姐姐适应一下，一会不许偷懒哦！”这种情况下，柳媚音还这样贪吃，看来对付这样的妇人惟有全力以赴了。

“好的，我绝不偷懒，那我要开始了哦！”文龙深吸一口气说道。

接着下来他慢慢开始大开大合，次次都是打桩机似地狠狠的插入，她的叫床声一声盖过一声，大有掀翻房顶之势，他一眼看见床边他脱下的内裤，抓过来恶作剧般的塞到她嘴里。

连续近百下的抽插，他体力也有点吃不消了，他停顿了一下，开始三浅一深，九浅一深，她显然很受不了这样的挑逗，身体开始慢慢打着摆子，接着就越来越快的抽搐。

“啊…受不了了，快…我又要到了…嗯…”柳媚音猛地扯掉嘴里的内裤，疯狂的大喊，然后就猛地抬起腰，狠狠的顶着他高潮了，五秒钟后，她噗通一下子平铺到床上，像个死鱼一样，张着嘴用力的喘气。

他猛地撤出身子，她下面噗噗喷出几股淫液，然后就是慢慢的又流出一部分，看来柳媚音的水真是不一般的多啊，三次高潮已经将床打湿大半了，他们也懒得换床单了。

文龙将她拉起，背对着他跪在床上，将一个大屁股高高撅起，她浑身软得像面条一样任他搬弄，他狠狠的照着屁股拍打着，一边打，一边说：“给老子好好撅着，我从后面插你！”。

她被他打的浑身战栗，但是好像也清醒了不少，费劲的撅起，他扶着她的腰，一下子贯入，她被他插的猛的抬起头：“啊…好深啊…”。

“爽不爽，嗯…我操的好不？”文龙一边狠狠的抽插，一边问道。

“爽，好，小老公，使劲插，插死你老婆！”她热烈的回应他。

看着她摇摆着黑发，热情的回应，他一把揪住头发，高高的拉起，就这样揪着头发，底下却狠狠的操着，这感觉很想骑马，刺激的他越发的一下比一下狠。

“啊…老公…这样好爽…”柳媚音似乎一点都没有不适。

这样更加确定了她受虐的体质。

文龙腾出另一只手照着被他撞起的臀浪，狠狠的拍打着，一边打，还一边问：“这样，爽不，嗯…说…要不要更狠的……”。

“啊…疼…疼，不过好爽，老公，再打…啊…再打我啊！”柳媚音嘶喊着。

异样的感觉强烈的刺激着他，文龙更加用力的拍打，她被他撞得渐渐支撑不住了，一下子带着他扑倒到床上，他感觉自己快射了，他一下子用双腿分开她的腿，就这样压着她狠狠的插着，没办法拍打她的屁股了，他揪着她的头发，另一支手掐着她的脖子，当然不是很用力，就这样感受着虐待的快感。

“啊…老公…我不行了…来了……来了…”

文龙感觉到龟头被猛烈的冲刷着，一股一股的热浪刺激的弟弟猛烈的喷射了，他昂起身子，揪着她的头发，弟弟深深的抵着她的屁股，射向了最深处。

连续三次的极度高潮，刺激的柳媚音已经烂成一摊软泥了，但浑身的潮红还是显示出她的满足，她睡眼惺忪的看着他，尽显妩媚之色，他也躺她旁边，一把揽过她，她温顺的枕着他宽厚的肩膀。

“我感觉自己快死了，这种感觉太刺激了，你到底是不是人啊，这么能折腾女人，真不知道你女朋友平时怎么应付你的？”柳媚音轻柔的抚摸着他胸脯，温柔的说道。

“慢慢就适应了，然后就像吸鸦片一样，上瘾后变一发不可收拾，你说我说的对吗？”他一边捏着她丰厚的屁股，感受着指尖的肥腻。

“你简直就是女人的克星，一旦上手，谁能跑得了，现在我算明白了，没有你我怎么活啊？”柳媚音看着他悠悠的说道。

“那我就再让你体验一次更加刺激的性爱之旅，好吗？”文龙在她耳边充满诱惑的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章 柳媚音（四）
────────────────────────────────────────

“你还没够啊，你那根到底是什么材料做的啊，我实在没劲了，但是你一说，我又软了，随你吧，不行只好下午请假了！”柳媚音下定决心似的说道，“我先去洗个澡再说。”

“咱俩一起洗鸳鸯浴吧！”文龙嬉皮笑脸道。

“小坏蛋，你不许洗，姐姐就喜欢你现在身上的味道，安心等着有惊喜！”柳媚音娇嗔着说道。

不一会儿，柳媚音从浴室出来，上身不是赤裸，也不是睡衣，更不是胸罩，而是一件紧身背心，紧的就好像是泳衣一般，丰硕饱满的大奶子，被挤出一条深深的乳沟，胸前两个突起赫然在目。

脚下穿着红色高跟鞋，坐在沙发上，翘起了二郎腿，一只手在胸前的奶头上画圈，另一只手在下唇上滑动，灵巧的舌头，上下舔着，性感的双腿上，竟然左腿穿着黑色丝袜，右腿穿着肉色丝袜，腰间却是白色的吊袜带，肉色丝袜的美足足尖，挑着高跟鞋晃动着。

文龙看得痴了，柳媚音将两腿打开，右手触摸在白色的性感丁字裤上，中指在中间的凹缝处拨弄，柔声说道：“老公，过来帮姐姐把高跟鞋脱掉好吗？”

文龙喜出望外，过去蹲在柳媚音的面前，将双足慢慢的抬起来，抚摸着光滑的丝袜，匀称的小腿上散发着诱人的香水气息，黑色的丝袜包裹下透露着性感、神秘，仿佛那黑色的诱惑下，是一处万人向往的宝藏；肉色的丝袜透露着高贵，将迷人的腿部曲线，尽情的展露。

文龙将脸紧紧地贴在黑丝上，陶醉的磨蹭，然后伸出舌头，舔着肉色丝袜的小腿，忘情的呼吸，鸡巴伴随着柳媚音轻微的身体颤动，发出昂扬的战意。

柳媚音两只美腿夹住文龙的头，媚声道：“老公，舔我的脚趾。”

文龙坐在地毯上，托起黑丝美腿，慢慢的除下高跟鞋，一只完美的小脚，展现在眼前，五根玉趾，躲在朦胧的黑丝下，调皮的扭动着，粉红色的脚趾甲上淡淡的花纹，此刻是那么的迷人，文龙闭上双眼，将鼻端深埋在足弓里，一股淡淡的香水气息、丝袜气息、皮革气息，竟然还有脚汗的味道，鼻尖甚至能感到湿湿的汗液。

柳媚音很紧张的看着文龙，说道：“老公，你喜欢这样的吗？这双高跟鞋穿了两天了，会不会汗臭味太浓啊？”

文龙兴奋的说道：“柳姐姐好老婆，老公爱死你了，好香，好美的味道！”说着话，已经迫不及待的伸出舌头，在她的脚趾上轻舔，然后慢慢的含住一只脚趾，贪婪的吸着，入口处咸咸的，却伴随着一股说不出的香味。

文龙将腿放在自己的肩膀上，托起柳媚音肉色丝袜的美腿，一手抚摸着纤细的脚背，另一只手从她的足跟往下一拉，肉色丝袜包裹下的美足，主动地往前一送，在文龙的脸上，用足弓，脚背滑动，然后脚趾向上翘起，整个脚背覆盖在文龙的嘴上、鼻孔上。

文龙被浓烈的脚味刺激的有点站立不稳，双手捧住，将脚底舔了一遍，柳媚音的黑丝美足，却挑逗着文龙的奶头，呻吟着：“老公，喜欢姐姐吗？姐姐的脚美不美？”

文龙没有说话，将肉色的丝袜美足托在掌心，雪白的小脚，仿佛和肉丝长成一体，脚趾上却是黑色的指甲花纹，这双美足带给自己两种截然不同的快感，张口吸舔着美趾。

柳媚音突然抽回了双脚，噘起了嘴，说道：“老公，能不能答应姐姐一件事，但是你不要生气！”

文龙此刻欲火中烧，说道：“好姐姐，快说，老公全答应。”

“其实那天姐姐在医生办公室就看出来了，你喜欢制服丝袜高跟美腿，可是那天你没有舔人家的丝袜美腿，你知道吗？你舔我脚趾的时候，姐姐觉得好痒、好兴奋，小屄都是痒的，你看，姐姐水流了好多。”

文龙看见柳媚音将两只美腿，大大的张开，白色的内裤中间，一滩湿痕，一道迷人的小缝，若隐若现，说道：“好老婆，老公以后舔的你春水泛滥。”

“哎呀，讨厌嘛，别这么猴急，现在轮到姐姐好好伺候你。”柳媚音躲闪着文龙的大手，将他推倒在地上，一只黑丝美足踩在鸡巴上。

肉丝美足伸到文龙的嘴边，自己的小嘴微张，舌头挑逗的闪动，待文龙想要含住时，却灵巧的躲开，趁他抓狂之时，又马上用玉趾按摩他的嘴唇，接着将内裤拨到一边，淫荡的呻吟，“老公，含住我，吸我。”中指在骚穴中有节奏的进出。

文龙靠在茶几上，双手捧住美足，吸、舔、含、吻，胯下的鸡巴享受着黑丝的抚慰，柳媚音揉搓着自己的阴蒂，双足夹住文龙的鸡巴，用足弓按摩着鸡巴，口内淫乱的喊着，“老公，好粗，好烫啊。”

文龙曾经无数次幻想着，被美女的美足踩在脚下，用光滑的丝袜脚，夹住鸡巴，体会那份丝滑，此刻的感觉，比自己鸡巴套上丝袜使劲撸动的感觉美多了，快射的一刹那，柳媚音收回了美足，双腿岔开，手指分开粉红的小穴，阴道口透明的液体，流到了菊花。

柳媚音从身后茶几下面抽屉里拿出一只粗大的橡胶阳具，在穴口轻柔的按摩着，一手将紧身背心，撸起来，两只巨乳失去束缚，猛烈地颤动着，她握住大奶子，两指捏着奶头，呻吟着说道：“老公，姐姐自慰给你看，姐姐的小穴就在你眼前，啊……大鸡巴操的我好爽。”粗大的橡胶阳具插进了小穴，快速的抽动。

文龙第一次面对一个美妇，撑开美穴，对着自己自慰，看着那巨大的奶子，小穴口进出的假鸡巴，带出丝滑的液体，伴随着销魂的声音，不由得握住自己的鸡巴，开始撸动，同时左手拿起柳媚音的一只高跟鞋，贪婪的闻着鞋里的味道。

柳媚音看到文龙的举动，变得异常兴奋，加快了插入骚穴的速度，大声的喊着，“香不香老公，老公，姐姐不行了。”文龙也加快了套动速度，鞋里浓烈的脚汗味，大大的刺激着他的神经，不自己觉得伸出舌头，舔着鞋里，品尝那咸咸的味道。

柳媚音身子一阵颤抖，拔出的假阳具，淫液肆意的滴淌，高潮后的穴口，正在急速的收缩，她喘着气，说道：“老公，不要，留给姐姐的小穴，姐姐的骚穴还想要精子的喷射。”

柳媚音站起身来，双手捧住文龙的头，按在自己的大奶子上，用乳头在文龙的脸上、嘴边滑动，身体慢慢的向下，握住坚挺的鸡巴，对着阴道，狠狠的坐了下去。

快到高潮的文龙，被火热的身体包裹着，鸡巴被湿滑的阴道嫩肉，刮蹭的异常兴奋，柳媚音的丰臀，快速的耸动几下之后，双腿有些颤抖的站了起来，与文龙舌吻了一会，说道：“老公，姐姐的奶子大不大？”

文龙一只手握住一只，说道：“又大又美，好姐姐，让老公操你，老公想操烂你的骚穴。”

柳媚音嘻嘻一笑，说道：“想不想操姐姐的奶子。”也不等文龙回答，让文龙坐在沙发上，大力的吞吐着肉棒，吐出一口唾液，均匀的涂在鸡巴上，左手轻柔的套动肉棒，右手却将人体润滑油，从胸前的乳沟处倒入，然后抹了一些在肉棒上。

文龙被柳媚音的小手套动，鸡巴很配合的向上挺动，她伸出香舌与文龙吻了吻，然后将紧身背心从下面大大的撑开，将火热的鸡巴塞了进去。

有了润滑油的润滑，加上弹力背心的力量，柳媚音双手托住自己乳房的侧边，身体上下晃动，文龙只感觉鸡巴，被一个柔软的肉球挤压，忍不住按在她的巨乳上，屁股用力的向上挺动，而乳沟的尽头，却看着自己的龟头，大力的进出。

柳媚音呻吟着，“老公，你的鸡巴好烫啊。”她撩起背心，狠狠地撸动鸡巴，然后用龟头的顶端，摩擦自己勃起的奶头，一阵一样的麻痒，让她不禁一阵颤抖，摩擦了一会，有紧紧地夹住，疯狂的乳交。

文龙感到龟头麻痒难当，不由得剧烈的喘气，柳媚音也感到他有射精的前兆，赶忙停止了动作，一手紧紧握住文龙鸡巴的根部，同时另一只手，向下拉扯他的睾丸，如此反复几下，文龙的射精冲动消失了。

柳媚音媚笑着说道：“乖老公，等着我，姐姐再去换件衣服，一会让你狠狠的干我。”柳媚音出来的时候，文龙已经被欲火折磨的快疯了，她穿着一身经典的职业OL装，白色的衬衣，胸前的纽扣绷得紧紧地，深深的乳沟，黑色的紧窄短裙，双足穿着一双肉色的丝袜，脚上一双黑色的细跟高跟鞋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章 柳媚音（五）
────────────────────────────────────────

柳媚音竟然还戴着一副平光眼镜，手里还煞有介事的拿着一个文件夹，那媚惑的表情，让文龙的第一反应，就是自己正置身于岛国片中。

柳媚音弯下腰，握着文龙的阳具，将他从沙发上拉了起来，然后娇滴滴的说道：“文总，这里有份文件，需要您签一下。”

文龙跟着她走进书房，柳媚音翘着屁股，趴在书桌上，在桌上胡乱的翻着文件，回过头来，给了文龙一个迷人的微笑，说道：“文总，不好意思，稍等一下，我找一找。”

文龙上前一把抓着她的细腰，大手抚上丰满的臀部，坚挺的鸡巴，胡乱冲撞。

柳媚音故作惊叫的躲闪着，夸张地说道：“文总，你……你干什么？”

文龙不管柳媚音的挣扎，一把将她的衬衣撕开，手将胸罩翻起来，揉搓着大奶，另一只手将紧小的短裙，使劲的撩到腰上，鸡巴隔着肉色的裤袜，捅在大腿根部，抽送起来。

“不要啊，文总……”柳媚音夸张的双手用力拍打着文龙的手，屁股大力的躲闪着，双腿夹得紧紧地。

文龙的鸡巴被丝袜摩擦的异常舒服，大力的拍打着她的屁股，淫笑道：“小骚货，演什么像什么，夹得我好爽啊，你只要把我服侍舒服了，以后有你的好处。”

“快放手，我……我要喊人了。”柳媚音说着话竟然在文龙胳膊上咬了一口，竟然咬出了血，文龙一痛，松开了手，有点怀疑自己是不是在做梦，怎么来真的啊。

柳媚音爬上了书桌，一脸惶恐的看着文龙，双手捂住自己的奶子，小声的抽泣着，说道：“文总，饶了我吧。”

文龙见她头发披散着，正迷茫的时候，柳媚音故作躲闪着踢掉了高跟鞋，说道：“文总，别……别过来。”心下一笑，这个小浪妇，演的真像啊。

文龙也故作怒道：“妈的，骚货，老子干你是看得起你，别给脸不要脸。”上去一把抓住她的双腿，在她屁股上拍着，手上微微使劲，却不忍心真的下重手，但是拍了几下，雪白的肌肤也红了起来。

柳媚音哭的更厉害了，抽泣的说道：“别打了，求求你，别打了，我……我愿意。”

文龙舒服的坐在老板椅上，柳媚音一脸哭相的吞吐着他的鸡巴，文龙怒道：“骚货，别一脸的哭相，给我卖力的吸。”

“啊，恩，小荡妇的技术不错啊，来，让我看看你的骚穴流水了没？”文龙坐起来，一把将柳媚音抱上了书桌，将她的双腿分开，浓黑的阴毛下，丝袜已经有了一滩水痕。

“果真是个浪屄啊，都湿成这样了。”他趴上去，隔着内裤，吸舔着，脑袋里突然回想起岛国片里的情节，伸手粗暴的握住丝袜的接口处，将丝袜撕开一个大口子，一个湿淋淋的小穴，暴露在眼前。

文龙已被挑逗到了极限，抓着她的一双美腿，高高举起，一挺肉棒，狠狠的刺了进去，两人都舒服的呻吟一声，文龙一边大力的抽送，一边吸舔着丝足，舌尖舔着丝袜的接缝，丝袜上竟然有股淡淡的汗味，却像是一股旅游鞋的味道，文龙兴奋地一阵冲动，牙齿用力的撕扯，一只雪白的玉足钻了出来，他一根根的细细品尝着。

在文龙凶狠的抽插下，柳媚音迅速的感到了下体有种酥麻的感觉，并且越来越强烈，双腿止不住的颤抖起来，此时再也忍不住了，大声的浪叫着，“老公，好老公，姐姐……又来了。”文龙感到肉棒忽然被大力的吸着，将她双腿分开，双手扳着她的肩膀，狠命的冲刺着。

现在，文龙彻底被柳媚音百变的模样激发起来欲望，他然后一把抱起柳媚音，走到飘窗跟前，将她放到宽大的窗台上，她媚眼如丝的看着他娇嗔道：“小坏蛋，真有你的，花样真多！”她哪里知道他的用意，他趁她没注意，一把拉开了窗帘。

“啊，你干什么，我全走光了！”柳媚音下意识的赶紧护住自己的胸，紧张的说道。

虽然说，她的小区楼间隔很大，而且她家又在顶层，但是那样的暴露，对于她来说，还是有点唐突。

在他耐心的解释和尽力的挑逗下，她才慢慢放下包袱，而且额外带来的刺激，也让追求新鲜刺激的她慢慢接受。

他把柳媚音的两条丝袜美腿放到窗台上，让她的阴部尽量突出来，他跪在地上，双手抓着丰乳，伸出舌头在她外阴部，挑逗的舔弄着，一会就有潺潺的爱液溢出，她也抓着他的头尽量的往她的阴部按。

他深深的含了一口她的爱液，抱着她的头，将液体哆到她的口中，让她喝下自己的爱液，并且坏坏的看着她。

然后站起身，抱着她的丝袜双腿，开始插弄。

柳媚音的体质非常敏感，一挨着就大呼小叫的，而且阴道不深，他长长的弟弟用力顶就能感觉到子宫口的软肉，像个小嘴一样，一旦碰到，柳姐姐的身体就开始打摆子，那种成就感美妙无比。

“是不是你老公从来没顶到你那最深处，嗯…”文龙边插边说。

“是…是的……从来…从来…没有”柳媚音断断续续的说道。

“那么说你那里面还是处女地哦，我今天就给你破处，好吗？”文龙边说边开始更加用力的插入，双手抱着她的腰固定着，用力的拉向他的身体，然后狠狠的顶入，一下子就冲破了那团软肉，龟头被紧紧的包裹住，一点都不能动了。

“啊…不行…到了…我被你戳穿了…啊…戳到肚子里了啊！”柳媚音疯狂的大叫，显然她根本没办法承受，他也感到刺激无比。

他突然拔出弟弟，她疑惑的看着他。

他一把将她按倒，让她跪到窗台上，巨大的刺激和羞耻感让她“啊…”了一声，她试图低下头以减轻羞耻感，却被他抓着头发提起来，弟弟也一下子贯入濡湿的桃源洞。

“没关系，柳姐姐，这么高，看不见得，你好好看看这个城市，只有它能看见淫荡的你！”他一边安慰柳媚音，一边用力的抽插，巨大的羞耻感刺激着她迅速的到达了高潮，他也被刺激的接近爆发。

“柳姐姐，我快来了，让我射死你吧！”文龙狠狠的抽插，用力的抱着她的软腰，次次都将龟头顶入子宫口，连续数十次，柳姐姐已经高潮了一次，但是他不容她缓气，连续大幅度的抽插，在柳媚音攀上一个高潮时，子宫口紧紧的箍着他的龟头，全身剧烈的抽搐，他猛地抽出弟弟，一把将她按到窗户上，让她紧紧的贴着玻璃，对着她的脸喷射，玻璃上，头发上，脸上，胸上到处都是他的精液，看着被他射的一塌糊涂的柳媚音，然后再次猛烈地插入她的蜜穴甬道，一插到底。

柳媚音嘴巴张得大大的，已经喊不出声了，喉咙里发出“赫赫”的出气声，一阵浓烈的尿意涌来，她努力地忍着，这时感到一股股浓烈的精子，击打在她的子宫深处，仅存的意念完全消失了，尿道口涌出一股液体，接着如高压水龙头般，源源不断的喷射出来，击打在文龙的胸前，整个飘窗地板全是湿淋淋的一滩，这才终于让他今天的欲火得到了彻底的释放。

柳媚音浑身软绵绵的趴在文龙的怀里，说道：“老公，姐姐刚才咬的是不是很重？”她用舌头轻舔着他的胳膊。

“没事啦，不过差点把我骗过去了，你这个小淫妇，老公越干越喜欢，学的真像那么回事。”

“姐姐是想学《倚天屠龙记》里，咬的伤口越深，你就记得我越深，本来还准备了一套空姐服的，可是现在被你干的全身发软，只能下次再说了。”

文龙爱怜的吻着柳媚音，动情的说道：“柳姐姐，我爱你，一辈子都爱你！”

柳媚音挣扎着坐起来，拍了拍他的肉棒，说道：“你这个坏东西，现在越来越厉害了，害得我，把人家弄得尿都喷出来了。”说着，害羞的将头躲在文龙胸口。

“傻瓜，老公喜欢看到你喷射，这个就是岛国片的潮吹嘛，以后没事都给老公喷哈，多多益善。”

柳媚音害羞的拍打着文龙，过了一会说道：“这双袜子是不是没什么味道了？”

文龙将她的玉足拿起来，舌头拨弄着她的脚趾，说道：“味道很不错哦，你真是老公的宝贝，爱死你了，你不觉得我嗜好很特别吗？”

“我才不管那么多呢，我只知道，老公喜欢什么，我就会满足老公，再说老公越迷恋我，我越开心。文龙，姐姐只想做你身上的一只寄生虫，你就是我的生命，哪怕你有很多的寄生虫，我只愿做其中的一只，你生我在，你死我亡。”

事后他抱着近乎虚脱的柳姐姐温柔的洗了个鸳鸯浴，然后温柔的象对待公主一样，收拾好被他们折腾的一塌糊涂的床，然后看着她静静的睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章 岳母萧淑妃
────────────────────────────────────────

下午三点半，文龙离开了柳媚音的家，享受了一场舒爽的性爱，尽管半下午酷热难当，文龙心情很不错，边走边哼着小调。

今天还没去何卿家报到，下午去应该不会打扰岳母萧淑妃吧！

没想到这一去无意撞破了岳母的一个秘密！

由于忙生意，岳父老周早出晚归，经常半夜才回家，而岳母萧淑妃嫌弃岳父回家晚，岳母又睡觉轻所以早就分房睡觉了。

岳父老周早出晚归的，有时候文龙甚至两三天见不到岳父一面。

与岳母萧淑妃相处的时间越长，就感觉家里的两位女人越是依赖他，他感觉自己越来越成为家里的主心骨。

记得有天晚上家里掉闸了，一屋子黑漆漆的，还是文龙打着手电去给弄好了，岳母萧淑妃当时的感慨让他记忆犹新：“家里没个男人还真是不行！”

日子本来就是这么平平淡淡的过着，就像温水煮青蛙，而无意中撞进来的人或事，往往都会给生活增加一些意料之外的色彩和情趣。

也就是下午三四点钟的样子，今天说来也巧，小保姆水灵有事请假了，就岳母萧淑妃一个人在家看着老爷子。

老爷子属于半身不遂，有一半的身体动不了，可是意识清醒的，也能说话，不过不是很清晰。

文龙一进家门的时候，就听见岳母萧淑妃的声音：“还知道害羞啊！又不是没见过！”

他一听就震惊了，结合之前对岳母萧淑妃的意淫，鬼使神差的他悄悄的关上门，把买的水果放下，偷偷的跑到老爷子的房门边上听着。

原来是岳母萧淑妃在给老爷子洗澡！

只听见岳母萧淑妃说道：“还拉！别拉啦，一会儿把床单弄湿了！”

只听周老爷子木讷的道：“叫……水灵……”

“哟！水灵有事请假了！还水灵，非得她不可呀？瞧你脏的，都馊了！”

“我……我自己能洗……”

“还知道害羞了？呵呵，把手松开！……啊！”只听得扑的一声，好像是床单被扯开的声音，紧接着突然没声音了，文龙的心砰砰的跳，像做贼似的。

过了一会儿才听见岳母萧淑妃娇嗔的声音：“你呀还真是人老心不老！难怪一直拉着不让洗！”接着听见毛巾透水的声音，岳母拧水的声音，接着只听爷爷“嗯”一声，喘着粗气呼哧呼哧的。

岳母萧淑妃咯咯的笑道：“平时水灵给你洗也这样？”

爷爷“哦”了一声，道：“她……她洗的时候没硬……”

文龙的心里嘭的一声炸开了锅！

“嗯……用我帮你吗？”岳母萧淑妃的声音一下温柔了许多，妩媚中又带点俏皮的意味，“爸……！”这娇嗔的一声“爸”简直像发令枪，文龙的鸡巴一下就敬礼了！

他迅速的悄悄的走回门口打开门，再碰的一声关上。

只听岳母萧淑妃“啊”的一声，声音有点颤抖，不过马上镇定下来用波澜不惊的声音道：“谁啊？”

文龙赶紧道：“是我，妈，我买点水果送来的。”

“哦！吃饭了吗？冰箱里还有一些蒸饺，要不我给你热热吃点儿？”

文龙假装刚回来似的，把水果放好了，再从何卿的房间出来的时候，岳母萧淑妃已经端庄的坐在客厅打开电视了。

从刚才听到岳母萧淑妃与老爷子的对话之后，文龙开始把岳母从长辈转变成一个女人，一个成熟风骚风韵犹存的女人来看了。

有时候趁岳母萧淑妃低头的工夫，眼睛大胆的从领口伸进去，欣赏那高山夹缝中的雪白乳沟；从岳母身后欣赏她那妇女特有的肥臀扭摆；岳母偶尔跟着电脑跳操锻炼身体时候的波涛汹涌……有时候文龙甚至感觉岳母是故意走光的，他的目光越放肆，她的动作有时候反而越大，端庄衣服下的柔软丰腴的肢体动作更显风骚，好多次害得他直接可耻的硬了。

但是他不敢轻举妄动，他怕破坏这和谐相处其乐融融的天伦之乐。

每次偷看到岳母萧淑妃的风骚，只能硬邦邦的把千万子孙发泄注入何卿的子宫里。

今天下午，看完岳母萧淑妃跳操之后，正好赶上何卿下班回来，文龙硬邦邦的进了房间把何卿日得哇哇叫，连房间门都没关严，他内心暗地里希望岳母能够听到，可是当他发泄完出来洗澡的时候，却发现岳母表情一切正常，搞得他有点小小的失望。

何卿家的浴室里，两人各自冲着凉，也许是害羞不习惯两人一起洗吧，本想在浴室大干一场的，看来泡汤了，文龙刚刚看了一会电视，只见何卿擦着湿漉漉的头发，双目含春的走了进来，不过衣服却是穿戴整齐，短袖衬衣和短裙，脚上穿着黑色鱼嘴高跟鞋，露在鱼嘴处的大脚趾上，涂着大红色的指甲油，肉色丝袜的映衬下，透着朦胧的美，文龙暗叹：这真是活生生的OL制服诱惑啊。

何卿很满意文龙的目瞪口呆，一副色相的表情，他仅穿着内裤的下体，已经抬起了头，将内裤顶出一个大包，微微笑了笑，何卿也不脱鞋，上了床靠在床头，说：“我们先看会电影吧。”说着打开了墙上的液晶电视。

也不知何卿什么时候，将U盘插入的电视接口，望着屏幕上呻吟的红音MM，下体却在不停的喷射，文龙觉得口干舌燥，欲火难耐，何卿一只腿伸了过来，在他的大腿上有节奏的移动，口中甜腻的说道：“为了你，人家可是拼了命，穿了一整天的高跟鞋，真是累死了，又酸又痛的，真搞不懂这高跟鞋有多好看，愣着干嘛，还不帮我揉一揉？”她蹭掉一只高跟鞋，丝足脚底踩在他的腿上研磨。

脚尖透明的肉色丝袜，足尖丝袜的接缝处，整齐的排列着五个娇嫩白皙的脚趾，此时正调皮的来回动着，文龙抚摸着光滑的嫩足，也不知是丝袜的光滑，还是本身皮肤的光滑，透过这薄薄的丝袜，撩拨着他的心神，剔除沐浴露的香味，他分明闻到美足上有股特殊的气息。

“香吗？人家可是故意没换丝袜哦，就知道你好这一口，是不是脚汗味越浓，老公越喜欢啊。”何卿一边说着，已经将脚放在他的脸上摩擦，然后用脚趾在他唇上移动。

文龙捉住她的脚，双手来回的在她腿肚、脚背、足弓上抚摸，鼻子贪婪的呼吸，嘴中忘我陶醉的品尝着她的脚趾。

“呵呵，好痒，小坏蛋，让你揉脚呢。”

虽然这么说，却并没有任何反抗，甚至声音都有些发颤。

“我在揉啊，舌头揉的还不够温柔吗？”抬眼却看见她因为抬脚，而叉开的裙底，肉色的裤袜下，没有丝毫的遮挡物，光秃秃没有一根阴毛的阴户，几乎完全暴漏在眼前，裤袜的接缝处，正是那迷人的肉穴，被淫水浸湿的裤袜，似乎正在被柔嫩的阴唇，一点一点吸入凹陷中。

看着文龙色色的眼神，何卿娇哼一声，将手捂住下体，也许是碰到了敏感部位，“哦”的一声销魂的呻吟，另一只手在饱满的胸部轻抚，接着仰起头，白嫩的手掌，向上抚摸雪白的粉颈，无限诱惑的含住食指。

文龙走到跟前，就要饿虎扑食，将何卿压在身下，只见何卿用力甩掉另一只高跟鞋，双足抵在他胸口，让他倚靠在床边的梳妆台上，一只丝足足尖踩在文龙的乳头上划着圈，却用另一只脚背勾挑着他的睾丸，媚声道：“老公，你要干什么啊，你的眼神好像要吃了姐姐哦。”说着话，她却双手抚胸，娇喘连连。

“你这个要人命的小妖精，分明是你在要我的命。”

何卿很是得意，她就是要文龙痴迷自己，让他尝点甜头，却不能马上给他，嘴上说道：“什么小妖精，叫姐姐，怎么这么不懂礼貌？！”两只丝足却已经分别从文龙三角裤的侧边，慢慢伸进去，拨弄着暴怒的肉棒。

“姐……姐姐，嘶……老公要干你！”光滑的丝袜摩擦在自己的肉棒上，文龙急喘着吼了出来。

“好老公，姐姐也好想让你干我，哦，奶头好硬。”何卿忽然变了语气，双手隔着衬衣，捏弄自己的乳头，两只脚搭在文龙的内裤裤腰，一点点的褪下，火热的坚挺的肉棒刚一弹出，就被两只丝足“握住”，上下套动起来。

文龙握住她的双脚，挺着肉棒前后耸动，“卿姐，你的小脚丫真棒，夹得哥哥鸡巴好舒服。”

何卿手掌按在蜜穴处，快速的揉搓，两个凸起的乳头，即使隔着衬衣，也能看见她的挺立，“小穴里好痒啊，文龙，我要像她一样，我要做你的女王，我要你也给姐姐舔一舔。”

文龙看向大屏幕，红音正坐在男优的脸上，高声的呻吟，正在惊诧这小妮子怎么好这口啊，却被何卿推倒在床上，双腿叉开，短裙撩至腰间，骑坐在他的脸上，下体在他脸上急促的蹭着，即使隔着裤袜，也能感到那里的濡湿、温暖。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章 何卿
────────────────────────────────────────

何卿抓着文龙的头发，蜜穴压在他口鼻处，剧烈的摩擦，“说爱我，文龙，说你爱卿姐。”

文龙嘴被潮湿的小穴压住，发出“呜呜”的声音，依稀听出是“我爱你”三个字，何卿蹲起来，用力的撕开裤袜，用手指拨开嫩穴，粉红的肉穴剧烈的收合着，“想喝姐姐的淫水吗？”她大叉开双腿，手指插入穴洞中抽插起来，丝丝淫液滴落在文龙的脸上。

一手套弄着大鸡巴，一手拍打着何卿的大屁股，嘴巴不由自主的张开，喘着粗气说道：“卿姐，你真淫荡，老公爱死你这个荡妇了。”

“哦，卿姐是荡妇，卿姐喜欢你的棒子，我喜欢含着老公的大肉棒。”她转过身体，小手握住肉棒快速套弄，嘴巴吞吐着龟头，衬衣也不知何时解开了，胸前的两个大奶子，时不时在他的胸腹上滑动。

“啊……啊……天啦，你的舌头，屁眼被舔的好痒，可是好舒服。”

文龙手指插在她的蜜穴里，舌头舔弄着她的菊花，这一刻也感觉不到那里的异味，说道：“你这个平时看起来端庄的白领，没想到在床上这么骚浪，鸡巴好吃吗？”

“不……不要停，舔姐姐的屁……屁眼，老公舔我的屁眼，我的好老公在舔我的屁眼，真的好刺激，啊，我要肉棒操我，用老公的肉棒塞满我的小穴。”

她站起来，小穴还拖拽着一丝淫液，扶住肉棒坐了下去。

“你个小淫妇，喊得这么直白，你就不怕你妈妈听见啊？”

“哦，真他奶奶的爽，怕什么，我就是要她知道，我还要和她一起让你的大肉棒操，那……那多刺激啊，捏我的乳头，揉她、捏她。”

文龙被她说得一阵向往，若是真的母女俩同时操，那种乱伦的刺激该是多么香艳，大力的捏弄她的奶头，肉棒也猛烈向上挺动，“小骚货，老公喜欢你说这种话，真过瘾。”

“好老公，好弟弟，你的肉棒太美了，姐姐要被你干死了。”

“说鸡巴，老公的鸡巴大不大，操的你的骚屄美不美。”

何卿被文龙大力的挺动，操的一阵瘫软，双手倒撑在背后，身体向前套弄鸡巴，漂亮的白虎小穴，正对着文龙，“大……大鸡巴太厉害了，姐姐的骚屄操的好美，大鸡巴老公，姐……姐高潮了……”

她的身体一阵颤抖，下体喷出一股液体，在空中划出一道美丽的抛物线，洒落在他的胸口，喘了几口气，何卿挣扎着起来，将他胸口的液体用手聚在一起。

文龙捏着她的屁股蛋，说道：“小骚妇，你准备干吗啊，难道你还想收藏起来。”

何卿笑眯眯的用手粘了些液体，放到他嘴边说道：“你看AV里，人家喝的多香啊，姐姐是你的女王，这是赏你的圣水哦。”

“我操！你真恶心，让你这么一折腾，谁还有兴趣啊。”文龙躲闪着她的手。

“什么嘛，你刚才不是还舔得那么开心，来嘛，该不是想要新鲜的吧，想要你就说啊，你不说我怎么知道你想要呢，来，姐姐给你。”说着话，又骑到他的脸上。

柔嫩的穴肉，在文龙的脸上摩擦了一会，闻到那淫靡的气息，耳边充斥着何卿淫荡的娇喘声，舌头开始不由自主的舔了起来，何卿的身体也配合着他的动作开始移动。

正当文龙想要操入她的骚穴时，何卿却忽然坐了起来，慢悠悠的穿上高跟鞋，走到电脑前，打开了电脑。

“我操，你个小淫妇，你干嘛啊。”

何卿一本正经的说：“我仔细想了想，我们这样不好，现在还是大白天的呢，哎，你赶快到卫生间去处理一下吧，这要是让妈妈听见，多不好意思啊？”

文龙一呆，有点不知所措，何卿又道：“看在你刚才让我高潮的份上，姐这个胸罩，你拿到卫生间去，赶快自己解决了吧，憋坏了，我可不忍心啊。”

看到何卿嘴角的一丝坏笑，文龙冲过去捏着她的奶子，恶狠狠的说道：“妈的，你这个淫妇，吃干抹净就想逃，老子今天要操死你。”将她身体按在电脑桌上，鸡巴凶狠的插了进去。

“你干什么，快放开我，强奸啊，老公要强奸老婆了！”

加上高跟鞋的高度，两人的下体高度适宜，文龙操的很过瘾，把她双手举过头顶，握着两只巨乳，鸡巴狠命的操弄，“老子就是强奸你，我今天就是要把你当妓女肏，老公强奸老婆，真他妈的刺激，好姐姐，被老公操的充实不？”

何卿被操的有些站立不稳，双手撑在床上，一只腿膝盖垫在床上，屁股高高翘起，让文龙更容易的插入，“好弟弟好哥哥，老公狠狠的操我，我就喜欢你这种野兽般的抽插，感觉肚子都要操穿了，哎呦，太爽了，把我当成妓女吧，我是你的贱货。”

柔嫩的蜜穴猛烈的吸吮着肉棒，文龙拍打着她的屁股，听到她如此淫荡的语言，哪个男人又能抵挡住呢，强烈的征服欲，让他加快了速度。

“好弟弟好哥哥，我不行了，麻了，腿麻了，我……我要躺着。”

文龙握着她的足弓，将两腿打开，低头看着两人的交合处，肉棒的棒身上已经全是白色的泡沫状液体，何卿双手紧紧地拽着床单，嘴巴大大的张开，却没有发出任何声音。

浓精一股股喷射进子宫深处，何卿无声的抖动，长长的呼出一口气，身体瘫软在床上，白色的尿液冲天喷起，然后又变成红色。

“哎呀！不好了，提前来了，都怪你！”何卿手忙脚乱地赶紧找卫生巾。

“我来帮你，我也不知道你提前啊！你自己不记得自己的日子吗？”

“小坏蛋，都怪你这么用力，插得人家里面疼，才会提前的！”

“好卿姐，好老婆，都怪我，都怪我，好了吧！”

“算了，算了，这事也不能怪你，本来应该是明后天的，也怪我忍不住，小坏蛋，都是你太彪悍了啦！”何卿骂完看文龙忙不迭的赔不是，反而不好意思了，擦干净垫好卫生巾穿好内裤之后，搂着爱郎胳膊撒娇，“姐姐刚才凶了点，不过，谁让你是老公呢，老婆不凶你凶谁啊？对吧？你不会生气吧？”

“好老婆，你怪我就对了！”文龙才不会跟女人生气呢，反而死皮赖脸地坏笑道，“生气倒不会生气，不过，你还没满足老公呢，来嘛！帮老公再含一含。”

“不要，走开啦！小坏蛋，讨厌！出去啦，让我休息一下静一静啦！”何卿含羞带怨地娇嗔道，将爱郎推了出去。

岳母萧淑妃在门外面色潮红，她感到内裤已经湿了，本能的觉得自己应该赶快离开，可是双腿却始终迈不出去，她满脑子都想的是性爱的愉悦，想着昨天文龙光着上身的胸肌腹肌。

岳母萧淑妃害怕他们会突然出来，悄悄的站起来，回想着女儿说的场景，竟然感觉又有热流涌出。

文龙穿好衣裤出来，发现岳母萧淑妃表情一切正常，搞得他有点小小的失望。

没想到听见女儿何卿突然来红，萧淑妃特意把文龙单独交到一边说：“卿卿那个提前了，你们这几天就不要圆房了。”

“啊？”文龙有点不知所措。

岳母萧淑妃接着道：“卿儿月经提前来了，你们要多注意一点儿，千万不要任性，不能闯红灯哦。”

文龙突然明白过来，脸刷的红了，两眼发愣，却莫名其妙的盯在了岳母萧淑妃丰硕饱满的巨乳上，手也不知道往哪儿放了。

“往哪儿看呢？臭小子！”岳母萧淑妃突然娇嗔的打了他的手一下，他的手放在大腿上，下意识的一躲，岳母的手就拍在了他的大腿上，啪的一声，他清醒了过来，看到岳母脸红红的，有些生气似的皱着眉头，嘴角微微上扬，嘴角边上还沾着一丝头发。

文龙不知道从哪儿来的勇气，伸手帮岳母把嘴角的头发理了理，边说：“噢，我懂了……”不知道为什么，岳母没有说话，不过眉头皱的更紧，丰硕饱满的巨乳起伏很厉害，他似乎听见了她砰砰的心跳。

感觉到他自己举动的突兀，他赶紧解释道：“妈，您的头发乱了……”乱了乱了！

他的心也乱了。

萧淑妃的心何尝不是乱了？

昨天看到文龙赤裸的上身，瘦削却健美的胸肌腹肌，浑身上下散发出来的男孩子阳刚气息，刚才偷听到他和女儿何卿做爱的强悍，尤其是听到女儿何卿说要连妈妈都让这个小坏蛋肏，萧淑妃更是心里暗骂，却又娇羞不已，再闻到小坏蛋现在浑身上下都散发着刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，愈发熏得萧淑妃心慌意乱心猿意马起来，毕竟老周本就早出晚归甚至几天都不回来，即便是回来一趟也是有心无力，让她这么一个如狼似虎年龄的女人只能独守空房度过漫漫寂寞长夜。

文龙陪爷爷说了几句话，才想起来还没洗手，转身出来去洗手的时候，岳母萧淑妃正在从洗手间里的洗衣机里拿衣服，看着她蹲在地上随着手上的动作，丰腴滚圆的屁股跟着一摆一摆的，不知道怎么的，他就硬了，同时一个大胆的想法充斥在脑海！

他简直为自己的想法兴奋得有些颤抖，鸡巴仿佛也更加硬了八度！

他慢慢的洗手，同时也通过洗手间的镜子偷偷的注意着岳母的动作，就在她站起来拿着装衣服的盆子往外走的时候，他假装洗完手也往外出去，可是门就那么大，俩人一起出去肯定会碰到的，他迅速的从岳母萧淑妃身后挤了出去，同志们，你们可千万别忘了他硬邦邦直愣愣的鸡巴，就像一支笔从岳母的腰间划过，他感觉龟头酥酥的麻麻的，在这个滑动的过程中，鸡巴忍不住跳动了几下，他想如果他的鸡巴是一支笔，那么画在岳母腰上的曲线一定像心电图一般，一条直线中间突然一个波动！

太他妈爽了，可惜时间太短了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章 萧淑妃
────────────────────────────────────────

“我手机是不是忘在车里了？”文龙边往外走边假装着急的说道，岳母萧淑妃像被他施了定身法一样，突然就不动了。

等他走出几步了才听岳母萧淑妃道：“你好好找找，别干什么都着急忙慌的！”美妇人心底却是怨叹一声，多么粗大坚硬的肉棒，她这一辈子也算是经历了两个老公多个男人，可是就从来没有碰到过如此庞然大物，好热好烫啊！

文龙假装从包里翻来翻去，做出假装终于翻出手机的样子说：“嗨！在这儿呢~我这不是怕丢了吗，好几千块钱呢！”

他打开了手机，心不在焉的瞎按着，这时岳母萧淑妃从他身边走过，他偷偷的看见她的眼睛瞟了他支楞着的鸡巴一眼，就过去了，不知道是不是心里作用，他从后面看见她的耳根子都有些红了。

看着岳母扭来扭去的丰腴滚圆的大屁股，他恨不能钻进何卿的房间再痛快的肏一回，可是眼下只能先控制一下自己再说了，不过，想到岳母萧淑妃或许已经发现他对她的性趣，而她又不是很排斥，他的心情不自禁飘了起来。

文龙感觉岳母萧淑妃可能真的是内媚型的主儿，通俗话说就是闷骚型的。

只要岳母不反对与他的肢体接触，就说明她不排斥他，那么只要在不让她反感的情况下得陇望蜀得寸进尺，就可以进一步降低她的底线！

他真是个天才！

文龙开始在与岳母的聊天中时常夸岳母，气质好，身材好，保养得好，一点也看不出来都快当丈母娘了，有时候当着何卿的面儿连何卿都觉得有些肉麻给他使眼色了，可是岳母萧淑妃还是笑眯眯的接受了他的这些迷魂汤灌。

后来文龙跟何卿的解释是：“你看咱妈为了你，工作都辞了，辛辛苦苦操持这个家，多夸夸她，让老人家高高兴兴的，指不定还能多活几十年呢！”

“就你贫嘴，难怪我妈老在我面前夸你。”

“夸我什么？”

“说你懂事啊，阳光啊~上进啊什么的呗。”

“呵呵！你不懂，老话说得好，丈母娘看女婿越看越爱呀！”他的笑容从脸上，一直延到了心底。

看来岳母对他是越来越依赖，越来越没有防备了。

索性在家他故意只穿个大裤衩儿光着膀子跟岳母聊天，故意让她看见他下身那一坨鼓起，有次他发现她看见他鼓鼓的下身的时候眼睛都直了，嘴边的话也突然停止，他假装问道：“怎么？”然后盯着她的目光顺手抚撸一下裤裆，让那一坨鼓起吊儿郎当一番，这时岳母萧淑妃就会红着脸转过身去厨房里洗菜洗水果去了。

文龙也跟着去厨房洗桃子吃的时候，岳母正在洗碗池里洗菜，他悄悄的贴了上去，右手从她腰侧把桃子伸了过去，身子靠在岳母左后方，再用左手接过桃子，收回右手的时候从岳母的腰上轻轻的滑过，岳母吓了一跳：“吓我一跳！你走路怎么没声儿啊！”说着侧过身子让他先洗桃子。

文龙没让她离开，右手按着她的肩膀固定住她说：“没事，妈，一起洗吧，反正这么大的地儿。”他手上洗着桃子，上面闻着岳母身上的香味儿，身子又往前贴了贴，光着的膀子挨着岳母白嫩的手臂，他的鸡巴又硬了起来。

岳母萧淑妃觉得这个姿势实在有点暧昧了，就扭了扭身子道：“还是你先洗吧，你这样我怎么洗？”在岳母扭动身子的时候他一侧身，鸡巴顶在了岳母的侧腰上。

岳母啊的一声，突然明白是什么顶着自己，脸瞬间就红了，他假装不经意的继续洗桃子，可是眼睛却注意到岳母的睫毛抖动了几下。

他洗完桃子转身的一刹那对着岳母萧淑妃的耳朵吹着气说道：“真香！”边说边咬了一口桃子，就在他吹气儿说话的瞬间他看见岳母扶在洗碗池上的手明显在用力稳住自己。

“小赤佬！”走到门口的时候他才听见岳母萧淑妃的吴侬软语，这……他吃的不是桃子，明明是蜂蜜呀！

发现局面越来越暧昧紧张，文龙赶紧逃也似的溜了，何卿已经甜甜睡着，连吻别都免了。

驱车离开越来越面临失控的岳母家，回到办公室的时候，夕阳开始西下。

职员都已纷纷下楼回家，陈蓓蓓却还在办公室里，文龙优哉游哉进去，两个人多少还是有点尴尬，却都谁也不想提起昨天电梯那段遭遇。

陈蓓蓓在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，同色制服裙包裹着浑圆的臀部，一双白皙的小手合握在小腹下方，肉色天鹅绒丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，一双4寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线。

一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上，一双美目正盯着他。

陈蓓蓓不是特别耀眼的那种美丽女孩，很乖巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。

她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白，只是看到文龙她就会忍不住想起昨天电梯那段遭遇，不由自主粉面羞红。

“还没走？”文龙没话找话搭讪道，“在喝咖啡吗？”

“我想喝啤酒！”陈蓓蓓实话实说道。

文龙一愣，二话不说就下去到Kiss酒吧拎了一箱回来，陈蓓蓓看着他可爱的样子，忍俊不禁嫣然而笑。

文龙也傻傻的笑了。

两个人很阿莎力地再大喝了一口啤酒，呆呆地看着天空愈变愈灿红，完全地着迷于眼前的美景，陷入静默中。

良久，陈蓓蓓突然开口说道：“嗳……这有点可惜耶！”

“什么东西可惜？”

“眼前这么美好的景色啊！”

“为什么？”

“这么美的夕阳，要是跟情人一起来看，多浪漫啊！”陈蓓蓓的声音充满了幻想。

就像琼瑶的小说中，男女主角踩着夕阳的余晖，罗曼蒂克地互诉衷情，在满天彩霞与海鸟的见证下，两人芳心互许。

多美啊～～

此情此景，多么适合这个美丽的高美湿地啊～～可惜身边的人不是男友，效果就大打折扣了……唉……可惜……

陈蓓蓓不无感叹地叹了长长的一口气。

“很简单啊！我当你的情人就好了嘛！”文龙大大方方地说出他的图谋不轨，既然佳人都觉得这种良辰美景一定要有情人相伴，那他就顺水推舟的达成他的小小企图，不过就是桩锦上添花的好事嘛！

“也好啦！”陈蓓蓓仍旧兀自沉醉于自己的感慨中，完全没注意到自己刚刚答应了什么。

“那就这样决定了，我们开始交往吧！”文龙偷偷地奸笑着。

“嗯。”陈蓓蓓还是心不在焉地感叹着。

“好，那就从定情之吻开始吧！”文龙大摇大摆地搂过陈蓓蓓纤细的肩膀。

巨大的身影覆上她的脸蛋，开始轻啄着她的红唇……

“唔……”这是……

陈蓓蓓心不在焉地张大眼，思索这究竟是怎么回事。

文龙毫不理会陈蓓蓓慢半拍的反应，灼热的唇瓣贴着她，趁她低吟的瞬间，灵动的舌窜入，开始纠缠着她的丁香小舌。

原本环绕在柳腰的手往下滑，捏住她柔软的浑圆，隔着布料，用力搓揉着，挑起佳人体内陌生的情欲。

陈蓓蓓惊慌失措，甚至开始颤抖起来。

太过亲昵的接触让她心荡神驰，面对心仪对象的挑逗，异样的感觉充塞她的胸臆，男孩强悍的魅力再次席卷她的全身，让她的神志逐渐昏沉，响应着男孩逐渐扩大的挑情……

唇舌交缠，气息相通。

她在他的热吻下，发出诱人的呻吟，勉强挣扎着用力推开他娇嗔道：“不要，你昨天就亲过人家，怎么今天又欺负人家！”

可是，这个时候她又怎么可能阻止刚刚在岳母萧淑妃家里挑起欲火熊熊却得不到发泄的文龙呢？

“蓓蓓姐，我亲你，是因为我爱你！”文龙好整以暇地笑道，优雅地牵住她手，使劲一扯，将她揽入怀中，一个吻铺天盖地将她吞噬，他先是轻轻地咬住她的唇，舌尖缓缓地沿着唇上下滑动，麻麻痒痒的感觉让她嗤笑出声，趁着这个空隙，舌尖飞快地钻进她的口中，追逐着她的香舌，来回舔弄，时不时敲打她的贝齿。

她试着用香舌回吻他，却被他卷入口中，煞是凶狠地吸吮，又疼又麻，渐渐地，感觉到他的硬挺顶在她的小腹。

轻轻地将佳人放到沙发上，文龙温柔地抱起陈蓓蓓，一手覆上佳人胸前的柔嫩，绵密的亲吻自发际延伸至她小巧的耳垂，吻着、逗着、咬着……惹得身下娇躯一阵轻颤。

一声轻叹也随即自她嘤嘤小口逸出。

文龙的大手还是不停地隔着衣服捏揉她胸前挺立的浑圆，试图唤起陈蓓蓓体内更疯狂的欲望。

双唇虽停不了对伊人的挑逗，但另一只手也溜进她柔细的衣裳，滑落至腰际，轻而易举地掀起陈蓓蓓的套裙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章 陈蓓蓓（一）
────────────────────────────────────────

“唔……”你想干什么？

陈蓓蓓愤怒地问，可是嘴被他紧紧地捂着，说不出话。

她使劲挣扎着，龙少，没有想到，你竟然是这样的人。

放手，我……虽然很花痴，可是我有自己的原则。

一个温暖柔软的东西轻轻地含住她的左耳垂。

牙尖不时划过，带来阵阵地麻麻痒痒的感觉。

灵巧的舌尖划过耳廓，对着耳洞不断戳刺。

一股股酥麻地感觉从耳朵蔓延全身。

一只大手不安分地爬上丰盈，另一只手从背后解开带子，绕到前端，双手各抓住一只酥胸，轻柔慢捻，上下揉搓，肆意玩弄，还不时抽空点点盛开的粉嫩桃花。

“龙少，住手，不然我就喊人了。”一能说话，陈蓓蓓马上威胁他。

“这里都是我的人，难道，你想有人来围观？”文龙狠狠地捏住两朵桃花。

“啊……轻点……”陈蓓蓓痛呼出声。

“只要你听话，我会对你温柔的。”他万般温柔的玩弄着陈蓓蓓的酥胸，仿若刚才的使坏只是错觉。

“龙少……龙少……文龙……”陈蓓蓓试图说服他，“我不是一个随便的女人，我希望你能尊重我……”一只手顺着小腹伸向她的下身，“不要……”眼见着他越来越放肆，她准备大声呼救。

红唇被重重地吻住，舌头霸道地尽数钻入她的口中，模仿着冲刺的节奏，狠狠地纠缠着她的香舌，恨不得将之吞入腹中。

喘不上气，呼救不成，她感觉他的手像蛇一般扒开她的内裤，抚摸她的私密丛林，大颗的眼泪夺眶而出。

他感觉到她脸上的湿意，手上的动作顿了顿，突然，像发疯了一般越过丛林，找到隐藏的珍珠，轻柔慢捻，小心翼翼地呵护。

奇怪的感觉从珍珠处蔓延，“唔……”不要，她又急又气，眼泪掉个不停，可惜没有人怜惜。

酥酥麻麻的快乐从被他玩弄的珍珠上传过小腹，她不由地扭动下身迎合他的手指。

突然，他对着珍珠狠狠一弹，快感急剧上升。

他按住敏感地珍珠，手指画圈加重力道，让那股快感持续下去。

身体顺着他的动作款摆，磨蹭着他的柔软的衣物。

感觉他的硬挺渐渐变大，隔着衣物硬硬的抵着她。

小穴渐渐湿润，点点春露渐渐滑落。

他的手指加快速度，一边玩弄珍珠，一边顺着花穴打转。

粉臀不停地扭动着，追逐着那股让人疯狂的快感。

他的手指沾满了花露，狠狠地插入花穴。

“啊……”酥麻中带着撕裂般的疼痛，圆臀向后躲避，却勾着他的手指更往深处滑去。

“蓓蓓姐，你的水真多啊！真是个闷骚的处女哦！”文龙立刻发现陈蓓蓓内里的处女膜，粗重的呼吸带着嗤笑，低醇好听的嗓音说出不堪入耳的话语。

“这么热情，让人更想知道这淫水，到底还能流出多少？”他猛地使劲按住珍珠，“唔……”巨大的酥麻感席卷全身，陈蓓蓓感觉整个身子都软了下来，汩汩春水从花穴流出，落在他的手掌中。

一下子，文龙的手又钻进她的下腹，隔着她的丝质底裤，在她潮湿的穴口，不停地拨弄、戏玩着。

陈蓓蓓无力抗拒男孩在她身上所撩起的无名颤栗，只是不断的扭动身体，却促使男孩的手指探得更深……

“嗯……”喘息声从陈蓓蓓的唇边流泄，止不住的酥麻感随着文龙的舌尖贯穿她的全身。

看到陈蓓蓓如此热情又动情的反应，文龙更是卖力地以舌尖替代手指来挑逗，他的舌尖轻滑，缓缓画过她的乳尖，来到她小巧的肚脐眼，恣意地挑逗。

阵阵的酥麻感飞窜而上。

陈蓓蓓隐隐感受到全身麻痒的颤动，吟哦声接续响起，她全然地耽溺在他的侵犯中。

一阵强过一阵的快感不断侵蚀着陈蓓蓓的四肢百骸，只有不断发出喘息声音，来藉以抒发、心中的激动，“啊……喔……唔……”

“很好，蓓蓓姐，我喜欢听你的声音。”在感觉陈蓓蓓的情欲已被燃烧起后，文龙灵滑的火舌迅速地游走到佳人更私密的地方。

他低下头，埋首在她的双腿间，唇舌并用地舔噬花核，引爆湿润的核心，让销魂的滋味再度萦绕于心，也让她不断发出愉悦的呻吟。

“蓓蓓姐，你真淫荡，处女还这么多水，真是让我迫不及待啊。”明明是低醇好听的声音，却带着无尽地黑暗和恐惧。

“不要，求求你，放过我吧！”真的，求求你，放过我，我不是那种随便的人。

对你的感情也没有深到可以和你滚床单。

陈蓓蓓苦苦哀求，泪花在眼中打转。

文龙伸出舌头，顺着她的脖颈蜿蜒舔弄，将他的温度和湿润留在她的雪肤上。

“不行。”残忍地话语传入她的耳中。

他飞快地脱下自己的衣服，赤裸的温暖身躯贴上她。

一双强健的手臂将她拥入怀中。

巨物在她的小腹频频点头，不安分地上下滑动。

一丝冷风从空调柜缝中吹来，一个冷战让陈蓓蓓突发奇想：是不是只要他射了，便能放过她？

她的小手毫不迟疑地抚上他的灼热，稍微捏紧，上下来回抚摸。

他的粗长太过硕大，合并双手都难以将他全部握住。

就是不知道这样能不能快速让他射出来。

“这么淫浪的小骚货，这样就迫不及待了？”文龙的呼吸逐渐急促起来。

大手轻柔地褪下她的洁白底裤，捉住她的双手，让她转了个身，光滑地后背贴上他炙热的身躯。

他对着她的雪颈，轻轻噬咬，留下一串晶莹的痕迹。

一只手捂住她的红唇，另一只手，扶着巨物抵住她的私密花穴外来回磨蹭，染上点点春露。

修长的中指插入她的口中，不停地搅动着，肆意玩弄粉红的香舌，晶莹的唾液顺着嘴角滑落。

“唔……”陈蓓蓓感觉阵阵的火花在小穴外围点燃，不由地夹紧双腿，听到他一声闷哼，巨物更加灼热坚挺，模拟着冲刺地步骤加快前后摩擦的速度。

大腿根部细嫩的肌肤被他的巨物狠狠摩擦，带来火燎般的感觉，圆头时不时地找到隐藏的珍珠，狠狠地冲撞着，爱抚着。

阵阵地酥麻的电流从珍珠传到小腹，蔓延全身。

“啊！天……”她快被逼疯了，不禁啜泣而出。

情欲焚烧着陈蓓蓓的理智，她连基本的思考能力都被涌现的欲火所剥夺，只求文龙填满她体内的空虚。

“求你……”只有不断扭动她纤细的腰肢，充满欲望的眼神睇凝着眼前坚毅的躯体。

热烈而恳切地邀请他进入！

“宝贝，我等一下会让你很舒服、很舒服的……”低沉的嗓音在她耳际回荡。

确定了身下的女人已经湿润，身体也已经为了迎接他的进入而准备好后，文龙托高她的臀部，将自己肿胀的男根毫不留情地在她湿润的穴口抽撤……

有时候，当欲仙欲死的快感席卷全身的时候，你会发现很神智和身体严重脱节。

脑海中拼命地想要拉回神智，控制身体。

可是身体却脱离大脑的控制，追逐那一波波的酸软快慰的极乐浪潮。

就像现在，陈蓓蓓觉得万般委屈，他这样恣意屈辱玩弄她的身体。

明明知道很危险，身体却宛如盛开的曼陀罗般纠缠着他的巨物，主动迎合，前后款摆。

巨棒贴着小穴外侧前后滑动，时而戳弄隐藏的珍珠，时而对着小缝着重用力，微微陷入香滑的花穴。

灼热不断地这样前后耸动着，两人的呼吸都愈见急促。

粉嫩地花瓣，顺着他的巨物开合，吐出汩汩清泉。

男孩一手顺着溪流扒开茂密的丛林，另一只手扶着灼热的粗长硕物，对准湿淋淋的肉穴，圆端亲昵地绕着穴外转了三圈，借着使劲狠狠地一顶，毫不留情的刺穿那象征着纯洁的薄膜，深深地插入小穴中。

“啊……”撕裂般的剧痛从小穴传来，花穴僵硬地咬住肉棒。

大滴的泪水顺着脸颊滑落，漫天的恨和无尽的哀伤与无奈将她紧紧包围。

钻心的疼痛，撕裂的疼痛，摩擦的疼痛，让她难以忍受。

在她发出一声声低长的吟哦中，益发猛力捣入她体内的最深处。

身下的肉棒无情地抽出，凶猛地直插入底，不断重复。

血丝混合着春露顺着花穴，被巨物带出，落在地上，仿佛有着滴答的声音。

“噗嗤噗嗤”地抽插声，与浓重的呼吸声，难耐的痛呼抽泣声，交织成一片，谱出淫浪的乐曲。

肉棒在花穴中横冲直闯，辗转反侧，想在每一个部位都留下自己的痕迹。

“唔……”当巨物冲到左侧一处软肉的时候，一阵酥麻的感觉盖过了疼痛，一声呻吟从紧闭的红唇中溢出。

“蓓蓓姐，没想到，你倒是个名器。”男孩的声音包含着满满地得意与兴奋，“肉穴夹得这么紧，层层迭迭的穴肉咬的我的肉棒甚是舒服。蓓蓓姐，这处，就是你的敏感点吗？”他对准那一处软肉，狠狠地凶猛地撞击。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章 陈蓓蓓（二）
────────────────────────────────────────

“唔……嗯……哈……，不……那里……不要……”无法压抑地呻吟从口中溢出，一波波酸慰酥麻的电流从小穴内弥散开来。

陈蓓蓓心醉神迷地沉溺在这场文龙所带来的狂野性爱里，身体被层层快感所箝制，不断发出梦呓般的呢喃。

他尽情淘空她，而且一次比一次深入。

她清澄的目光早已涣散，随着男孩的驰骋，窈窕的身段更是不停的扭动，想藉此获得更多的满足，因为她体内张狂的虚空好似永远无法填补，她只能不断地追寻……

男孩陶醉在她激烈的喊叫里，将雪白的大腿强力扳开，继而猛力抽动，在两人紧密相连之处，因这男孩的重量而含入更多男性火热的巨龙。

男孩天生狂霸的力道顶得她不住震动，雪白的娇乳被他用力抓住，陈蓓蓓既疼楚又愉悦地娇吟不断……

男孩的腰际使劲挺入，伴随佳人销魂的嘤咛，他卖力地在她体内冲刺，每次每次强力的碰撞，仿佛都要将她送到极度欢愉的殿堂。

“啊……”陈蓓蓓张着檀口，不断剧烈地娇喘着。理智完全崩裂。

陈蓓蓓身体的感官完全苏醒，自然地发出低吟，高热的火焰在她的体内燃烧，蜜汁自花穴汩汩而出，她骚浪地晃动身躯，想得到更多的满足与快乐。

她迷迷糊糊中感受到感官的愉悦，一时之间还以为是在作梦，因此她更放纵自己的身体去响应如此美好的感觉。

“这样感觉好不好？”文龙温柔而诱人地问。

“好！好棒！”陈蓓蓓的情欲在男孩的撩拨下引发更狂烈的骚动，用力地顶着枕头，苦苦哀求着更多的满足。

“龙……”她的两脚自然地缠住他的腰际不放，仿佛也在期待男孩更激烈的进入。

用本能去体会那炙焰般的高温在体内焚烧……

他开始使劲捏拧着她摇晃的乳尖。

“啊～～痛～～”她眼中泛出泪光。

“疼吗？”文龙放松手上的力道，握着椒乳的手往下滑落到佳人下身的敏感部位，随着两人交合的摆动，他的指尖也时重时轻的揉玩着花穴。

“不……不痛……”强忍住肉体强大的愉悦感，陈蓓蓓勉强地应声。

他以着君临天下的态势驾驭身下的女子，强悍地贯穿她的身体，并且更恶意拉扯着她的双乳，并在她耳边低吟，“蓓蓓姐，叫大声点……我喜欢听你舒服的声音……”

更加放纵地在佳人的体内驰骋冲刺，让昂扬的肉刃在狭窄的甬道内不断冲剌，也让身下娇媚的女子，随着纵情的姿态发出如梦似幻般的浪吟，而亟欲燃烧的小脸却更加嫣红。

他健硕的双臂托起她的美腿，将她举起。

肉棒噗嗤一声又插进花穴，这样的姿势，让他的巨物更加的深入肉穴之中。

“太深了……”些许不适让她微翘圆臀，让巨物略微退出。

低头借着缝隙的灯光望去，吃了一惊。

巨物尚有一半露在穴外。

他不满地狠狠一顶，巨物尽根没入，撞击在子宫口，挤出酸胀的火花。

肉棒气势汹汹地穿插着小穴，九浅一深地戳刺，狠狠地蹂躏花蕊深处。

肉穴贪婪地咬住巨物，每一口都吃的津津有味，极有韵律地夹紧灼热。

两人的耻骨处不断相互冲撞，茂密的丛林被一波波春水染得湿淋淋的，晶莹的水珠被拍打的更为破碎。

“咚咚咚”极有节奏的敲门声响起，闻声陈蓓蓓不由一惊，全身僵硬，小穴一阵痉挛，死死夹住他的巨物。

“放松，蓓蓓姐，小骚货，你要夹死我吗？”文龙倒抽一口气，说出的话不堪入耳。

身下的冲刺没有放慢速度，肉棒在穴内左戳右刺，似乎极为享受。

陈蓓蓓紧紧咬住红唇，不让呻吟声传出，随着他的动作闷哼，一边分心听外边的动静。

好在她刚才锁上了门，来人进不来。

她屏住呼吸，全神贯注地听着外面人的动静。

身后的男孩却故意与她作对，因为有人前来，他似乎特别兴奋。

身下的巨物对着她的子宫口凶狠地撞击，酥麻的快感在巨物的戳弄下似电流通向全身，一大股淫水淋在圆端。

“呼……呼……”死死的咬住下唇，决不能让一丝呻吟暴露自己的位置。

“蓓蓓，蓓蓓，你在吗？”听声音是虞芳的声音，陈蓓蓓自然不敢答应。

“奇怪，蓓蓓今天怎么这么粗心？灯没关就走了呢？！”虞芳只是在门口待了一下，便离开了。

听到虞芳的脚步声逐渐远去，陈蓓蓓松了一口气。

“蓓蓓姐你这个小骚货，竟然丢精到我的肉棒上。看来，我今天拾到宝物了。”他粗重地呼吸吐在她细嫩的后背上，带来痒痒的感觉。

“原来有人观赏时，你会更兴奋，肉穴也更紧致销魂。”除了淫荡不堪的话语，他还恶人先告状，明明是他在虞芳来时拼命操她，现在却把错都怪到她的身上。

“唔……”好舒服，巨物碾开穴内的褶皱，充满整个花径，不断地做着活塞运动。

圆头烫慰着子宫口，不断地肆意碾磨转圈。

花心示弱地悄悄张开嘴，对着圆头舔吻吮吸。

巨物更加凶狠地在花穴内进出戳刺，次次顶入子空口，冲撞出一波又一波地酥麻的快感。

他的速度越来越快，将她顶的不住地向上，又被他的双手狠狠扯下来，吞噬他的肉棒。

一阵凶猛地冲击之后，巨物死死地戳进子空口，整个胀大一圈，开始不断地颤抖。

“不，不要……”她惊慌地扭动身体，直觉告诉她他想射入她的体内。

“不要射入体内！”她惊声尖叫。

“闭嘴，不准乱动！！好好地感受我的精液吧！！”他低吼着抓紧她的粉腿，圆头上的小孔激射出阵阵灼白的热流，喷射在子宫的每一个角落。

强烈地刺激让她眼冒金星，欲仙欲死的感觉让她深处云端，不知身在何处，今夕是何年。

真……真的……射进去了。

这个该死的小坏蛋！

只想到自己爽快，竟然第一次就把精液全部射入她的花心深处。

过了一会儿，陈蓓蓓回复神智，心里对着这个小坏蛋愤怒地谩骂。

巨物退出她的花穴，文龙将她放下，双腿一阵酸软，全身无力，直接往沙发上瘫软。

他一把扶起她，打开柜门。

引入眼帘的是一个造型优雅的挂钟，时针指着7，分针指着6。

该死，都晚上了，从下班到现在，文龙竟然把她玩弄到这个时刻。

陈蓓蓓推开他的手，捡起地上的衣物，对着穿衣镜，颤抖着穿好。

幸好小坏蛋并没有在她光滑细腻白皙的身上留下吻痕。

镜中的女孩，不，现在应该说是女人，两颊绯红如花，红唇微微肿着，一双美目含情，春波点点，一副被男孩狠狠痛爱蹂躏过后的样子。

他利落地穿好衣物，双手环抱胸前，站在一边，通过镜子打量她初沾云雨的娇羞模样。

“穿好之后跟我走。”他的手握住她的小手，拉着她走过走廊来进电梯。

走动的时候微肿的下身摩擦到一起，甚是难受。

“蓓蓓姐，从今往后你都是我的！”文龙在电梯里面再度拥吻着陈蓓蓓，陈蓓蓓开苞破处，而且第一次失身就多次达到高潮，近乎完美，心里虽然对小坏蛋有点怨气，却也在他甜蜜的湿吻中烟消云散了。

“我送你回去。”他彬彬有礼的为她打开车门，陈蓓蓓弯腰上车，感觉这样一个大幅度的动作软绵无力的全身很是酸痛。

坐上车，陷入柔软的座椅中，不由地感到昏昏欲睡。

可是她坚持打起精神，望着窗外。

漆黑的道路，每过一段路，便有白色的灯杆整齐地树立在路边，昏暗的灯光在这夏夜中很是凄落。

她家到了，他似乎不急着让她离去，车门的中控锁迟迟不打开。

“龙少？”陈蓓蓓疑惑地眨眼望着他。他是想…

“叫我文龙！”文龙转头望着她，眼中放射出炙人的温度。

“呃…文龙？”陈蓓蓓迟疑地轻喊。

“对。”文龙满意地点点头，突然将身体靠向她，“蓓蓓姐，我到现在才发现，你这里有一颗小小的痣。”

他温热的手指，缓缓摩挲她细致的耳垂下方，车厢里的气氛愈来愈亲昵，愈来愈暖昧。

“因为很小，所以很少人知道。”陈蓓蓓呐呐地回答。

“蓓蓓姐，我很高兴我知道，因为我知道了别人不知道的秘密。”

文龙调情似的话语，染红了她的粉腮。

陈蓓蓓脸红的样子分外动人，文龙在她的震惊中缓缓低下头，吻住她柔嫩的唇。

不过即使她不懂得回应，她的唇依然甜美得让文龙舍不得放开。

他忍不住多吻了几下，才毅然放开她。

“好了，蓓蓓姐，你早点休息吧。改天我登门拜望岳父岳母！”

“嗯。晚安！”听他这么快就叫岳父岳母，羞涩的陈蓓蓓乖乖下了车，站在门前向他挥手道别，想到自己二十多年的处子之身丧失在这个小小年纪却也算是阳光帅气的大男孩胯下，心里又羞又气又喜又是回味无穷。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章 唐思思
────────────────────────────────────────

夜幕降临，华灯初上，白天的烈日好像要把大地上的一切都炙烤致死，夜晚热气仍然不减，树上的知了还没有积蓄力气鸣叫。

马路上来来往往的车辆还是络绎不绝，路过中心医院一眼看见唐思思正站在医院门口的公交站台，看来是在等车回家。

文龙驱车停在中心医院门口，走下车来。

“思思姐，伯父好多了吧？我上去看看吧！”

“文龙！好多了，妈妈说你上午来看过，还买了水果，天晚了，他们都休息了，你别再上去了。”

“你干嘛不给我打电话，让我送你回家呀！”文龙轻轻搂着唐思思的纤腰柔声说道，“咱们俩都是爱人了，跟我还这么客气！”

“嗯，人家怕你太辛苦嘛！”唐思思体贴地柔声说道。

“叽！”一阵刺耳的刹车声响起，一辆公交车停靠在医院门前站台。

“中心医院到了！请需要下车的乘客下车。”一声机械的声音响起，唤醒了坐在公交车上乘客。

三三两两的乘客下车后往前方的斑马线走去，等待着还有75秒红灯的过去。

“走吧！思思姐，我送你回家，你今天又是上班，又是来医院陪伯父伯母的，你才是真正辛苦了！”文龙搂着唐思思柳腰柔声说道。

这时不远处传来一声可爱的童声：“妈妈！好热啊，我想吃冰激凌！”

“好！不过要好好的听话啊，再也不要和同学打架了，知道了没有。”一个悦耳的声音从身边传来。

接着文龙闻到一阵淡淡的清香，就好像置身与春天的小河边，嗅闻大自然的芳香一般，令人心旷神怡。

好奇之下，文龙转头看了看，顿时呼吸一滞。

只见一个身高大概在1米7左右的美少妇，穿着一身束腰的白色长裙，乌黑的披肩长发微卷，拖到半腰，一张瓜子脸秀眉琼鼻，水润的樱桃小嘴，白皙的皮肤好似能够掐出水来，肉色透明水晶丝袜衬着乳白色高跟鞋，愈发显得玉腿修长，丰韵迷人。

好一个美少妇！

就算文龙对女人不是很敏感，也觉得这是他生来二十几年看见过的最漂亮的女人。

少妇一手拎着包，一手牵着一个大概5岁左右的小女孩，从中心医院门口走出来。

小女孩胖嘟嘟的小手拿着一个弹力球，微张的小嘴不断地哈气。

婴儿肥的小脸上附着密密麻麻的汗珠，弹力球在手里面不断地变换着。

一双乌黑的眼睛直溜溜的转，好可爱的一个小女孩。

文龙暗暗叹道。

“好可爱啊！”唐思思脱口而出，赞美小女孩。

闻着旁边少妇身上传来的清香，文龙原本浮躁的心情也慢慢的变得淡定起来。

美少妇也看到文龙转头看了她一眼，这样的眼神她平时见多了，原以为文龙也是那种见到自己这样的女人就露出一脸猪哥相的色狼。

谁知文龙看了她一眼后，顿了一下就转过头。

美少妇还是第一次发现在自己的美色下还比较镇定的人，心里微微有点好奇。

当然看到男孩搂着的漂亮女友，她的心里顿时释然了。

听见人家赞美自己的女儿，作为妈妈自然微笑点头表示感谢。

当然她不会对自己的姿色有一点点的怀疑，而是觉得有人能够见到自己容貌后还能有坚持转身的不是一般人。

其实，文龙也不是见到女人就走不动路的人，何况怀里拥着漂亮可人的思思姐呢！

唐思思回以微笑，然后打开车门，准备上车。

“啊！我的弹力球！”这时美少妇牵着的小女孩叫道。

文龙闻声就看到弹力球一跳一跳的往来来往往的车辆的道路上弹去。

小女孩看自己的玩具溜走，一甩握住自己手的妈妈的手，就朝着弹力球奔去。

“妮妮！回来，危险！”这时美少妇尖叫道。

文龙看到小女孩飞快的跑到滚动的弹力球的边，弯下腰捡起来。

然后高高的举起，对着少妇喊道：“妈妈，看！我捡到了！”接着就准备回来。

这时文龙看到在不远处一辆黑色的轿车飞快的朝着小女孩飞驰而来。

美少妇心胆俱裂，带着恐惧颤抖的声音喊道：“妮妮！快回来，有车过来了！”说着就往小女孩奔去。

千钧一发，眼看小女孩就要葬身车下。

美少妇爱女心切，也不顾自己的危险就跑过去。

文龙怎么忍心看着这么可爱的小女孩早早的就遭此横祸，一个箭步拉开准备冲过去的美少妇，飞身而起，一脚踏在旁边的栏杆，纵身一跃，闪电般的来到小女孩的旁边，一把搂住正吓呆的小女孩。

可是一眨眼的时间，那一辆黑色的轿车已经来到文龙的身前。

眼看两人就要被车辆给撞飞，周围的人都不禁的尖叫起来。

有一些人已经闭上眼睛不仁看见这悲惨的一幕。

文龙临危不惧，这样的危险，在他这一个多月里不知遇到过多少次。

几乎本能般的，双脚几乎是装上了强力的弹簧，整个人抱着怀中的小女孩，高高的跃起。

几乎有两米高，脚下的车子呼啸而过。

然后“吱！”的一声，在不远处停了下来。

文龙双脚稳稳地落地，正准备返回的时候，那美少妇有惊恐的喊道：“小心！”

文龙一抬头，就看到一辆双层公交车朝着自己呼啸而来，现在刹车已经来不及，文龙也不可能跳到公交车高度。

左右都已经来不及了，周围的行人原本以为小女孩得救了了，但是一转又陷入了更大危险中，文龙心思急转，立马做了一个决定。

只见他将小女孩紧紧地抱在怀里，一个转身，以自己的背部来迎接着朝自己撞来的公交车。

刚做完动作，文龙就感觉背上传来一大股巨力，将自己撞飞。

整个人朝着前方刚才停下来的黑色小轿车撞去。

为了避免怀里的小女孩受伤，文龙在空中用自己的腰部力量一扭，整个人砸在轿车的车顶上。

“碰！”又是一次剧烈的撞击，就算铁打的人也也要散架了。

强忍着要吐血的感觉，抱着怀里的小女孩一个纵身，跳到旁边的护栏里。

放下怀里的小女孩，小女孩才回过神来，大哭着朝着美少妇飞奔而去。

美少妇见小女孩安全的脱险，眼里的泪水就汹涌出来。

一把死死地抱住怀里的小女孩，嘴里不断地说着：“妮妮，吓死妈妈了！”

周围的人见母女两安全的团聚，都围上来安慰和祝贺。

文龙见小女孩安全的回到了美少妇的怀抱，擦了擦嘴角的血渍，感觉胸腔火辣辣的疼，文龙知道在刚才的撞击中受伤了，呼了一口气。

唐思思早就飞奔过来，搀扶住他。

“文龙，你没事吧？受伤了吧？我扶你进医院看看！”

文龙点了点头，紧紧揽着思思姐的柔肩，这个时候，唐思思柔软的肩膀显得格外坚强。

“慢点走，没事吧？”唐思思心急如焚，搀扶着文龙慢慢走进中心医院。

虚惊一场过后，来往的行人也不愿意在街上围观。

一个个安慰了一下还抱在一起的母女就离开了。

这时推开还在怀里抽泣的小女孩，美少妇才想起来拯救自己女儿的大男孩。

也就是这个男孩不受自己的姿色诱惑，阳光帅气。

站起来环视着来往的人群，哪里还找得到文龙的身影。

让唐思思搀扶着走进中心医院大门，走了几步路，就感觉胸口一阵剧痛，文龙知道刚才咽去的血，将自己憋成了内伤。

扶着墙壁，再也忍不住，“哇！”一口血吐了出来。

“呼！”感觉自己舒服多了，但是要完全恢复还需要玄阳神功和幽冥玉佩信息素的调理，现在需要熟女的春水花蜜吸收采补，而思思姐还达不到这个层次。

“文龙，你伤在哪儿了？你感觉怎么样？来人啊！医生、护士，救命啊……”唐思思一看文龙吐血了，焦急大喊道。

“思思姐，我没事的，你别着急！”文龙赶忙安慰唐思思。

“你真的没事吗？不行，你都吐血了！”唐思思看着文龙样子，听他说话不像受伤太重，可是看到那口鲜血，又不相信。

医生护士已经闻声跑过来了，推着推车询问情况。

唐思思比手画脚简单说了一下受伤经过，文龙闭着眼睛躺在推车上。

急诊医生让唐思思去办理住院手续，他和护士推着文龙做CT等紧急检查，唐思思办好手续过来，文龙浑身上下也检查一遍了，万幸没有什么大伤，只是双手臂有擦伤，前胸和后背撞的有点淤血而已，文龙却闭目养神不再说话，玄阳神功运转周天调理。

“太好了，太好了，没有大伤就是万幸！”唐思思喜极而泣。

“虽然检查没有大的问题，不过，因为发生过撞击，所以最好留院观察一个晚上。”值班医生负责任地说道，“而且看他总是闭着眼睛，可能有轻微脑震荡压迫视神经也说不定。这样吧！让他今天晚上住在眼科病房吧！小丽，把他送到方大夫那儿吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章 方妤荷（一）
────────────────────────────────────────

“又是妤荷姐，看来这几天是逃不脱她的手心啦！”唐思思一听正好，爸爸唐元朗也在眼科住院，这样倒是不错的。

可是文龙却叮嘱她千万不要告诉她爸爸妈妈，否则又让父母担心害怕，虽然经过检查没有什么大问题了。

可是，这都八点多了，唐元朗刘雅莉估计都休息了。

唐思思想想也是这个道理，这个点叫醒爸妈，还不得把爸妈吓个半死，主要是文龙经过检查确实没有什么大问题，也就不必声张了。

方妤荷白天睡了大半天，今天又是小夜班。

接过来文龙的病历检查报告，看看没有什么大问题，只是留院观察一个晚上而已，看见唐思思比较诧异，她爸爸唐元朗就住在她的床位，这几天倒是天天见面，因为刘雅莉是医院的老护士长，唐思思曾经是她的学妹，两人早就认识，后来唐思思毕业之后回到四海市，碰巧又是在协和妇科医院做院长助理，而她姑妈就是妇科医院的业务副院长柳媚音，真是机缘巧合，两人一来二去就成了好朋友了。

方妤荷虽然比唐思思大了三岁，也不算差距很大，两人倒也聊得来，现在听说这个伤者是唐思思的男朋友，自然格外重视，又看见好像是昨天下午闯进她办公室差点发现她真空坐诊的那个男孩，听唐思思比手画脚的说着刚才见义勇为救孩子的情形，方妤荷也是吓得花容失色。

美目看着唐思思的男朋友，年龄不大，长得倒也英俊，刚才检查脱掉了衬衣长裤，赤裸着上身，下身也只穿着内裤，小小年纪比较瘦削的身材，可是胸肌发达，更有八块腹肌，内裤鼓鼓囊囊块垒形状，隐约看见，更有阴毛郁郁葱葱森林茂盛，没想到这个男孩居然人小鬼大，难怪唐思思会被这个比她小了几岁的男孩小鲜肉迷得神魂颠倒，方妤荷美目迷离地看着唐思思男朋友的胸膛腹肌，不由自主的咽了一口口水。

随手拿块纱布盖在文龙的双眼上面，方妤荷说道：“没事的，也就是轻微脑震荡短暂性影响视觉，今晚尽量不要睁眼，休息一夜应该就好了！”芊芊玉手盖上纱布之后，顺势滑落有意无意在男孩胸肌上面抚摸一把，“看CT和胸片，其他地方没有什么问题，也算是命大的了！”

“好的，妤荷姐，麻烦你了！”唐思思转过来叮嘱文龙，“听见妤荷姐说了吗？今天晚上不要睁眼睛，好好睡一夜就好了！”

“思思，这样吧！我给你们安排到那间单人病房吧！”方妤荷轻声在唐思思耳畔调笑道，“就算是我给你们小两口提供一个情侣病房吧！”趁着唐思思没注意，芊芊玉手偷偷在男孩八块腹肌上面摸了一下，芳心深处娇喘一声，老公曹刚怎么都好，就是白白净净的太过文雅，没有这么好的肌肉和身材，所以做那事的时候总是感觉缺点什么，缺点什么呢？

“妤荷姐！”唐思思羞赧的娇嗔道，没有发现方妤荷的芊芊玉手在偷摸文龙的腹肌。

把文龙安置在病床上，双手臂擦伤抹点碘伏，眼睛蒙上纱布，再三叮嘱不要乱动。

安置好了之后，文龙这才对思思姐说道：“思思，我这里没有什么事情了，你回去休息吧！”

“虽然你没有什么大问题，可是你住院，我怎么能够回去安心休息呢？”唐思思说道。

“傻姐姐，我现在只想休息休息，你如果在这儿陪我，我恐怕真的不能安心休息呢！”文龙坏笑着在唐思思丰满高耸的酥胸上爱抚一把。

“小坏蛋，知道动手动脚，那就是没事了！”唐思思娇嗔啐骂道。

“思思姐，你安心回去休息吧！明天一早熬点八宝粥早点送来好了，伯父伯母我们都等着喝呢！”文龙上下其手在唐思思丝袜美腿抚摸着，坏笑道，“算了，你别走了，今晚好好陪我，别辜负了方医生给我们安排这间情侣病房的一番美意！我要在病房里面肏你一夜！”色手径直往唐思思玉腿之间沟壑幽谷摸去。

吓得唐思思“啊”尖叫一声，慌忙站起身来，知道这个小坏蛋色胆包天，什么事情都干得出来，娇嗔道：“我才不要呢！小坏蛋，你老老实实睡一晚上吧！明天一早我给你和爸妈送早餐过来！好弟弟，好老公，你安心休息，休养好了，以后有的是时间让你疼人家！我先去四楼医生值班室问问妤荷姐，看看你还需不需要人陪护。”她已经被爱郎摸的玉体酥软，再不走就真的走不了了，真心实意想让爱郎好好休息一夜，可不能在这个时候任意妄为，毕竟来日方长，哪里舍得害爱郎在受伤之后还纵欲劳神呢！

方妤荷的衣裙又湿透了，她也不知道怎么回事，空调正常运转，可是自己这几天还是嫌热，是天气原因，还是心理原因，还是生理原因，现在她这个医生自己也说不清道不明的。

只好干脆在值班室脱了衣裙擦洗一下，然后将内衣和衣裙挂起来晾干，暂时穿上白大褂遮掩春色聊胜于无。

“妤荷姐……”幸好来人比较腼腆，仅仅是打开了门，并未向里面走来。

方妤荷认得她，是唐思思，爸爸还在住院，妈妈是本院护士长刘雅莉，今晚男朋友又见义勇为救孩子被车撞了，万幸没有大碍，留院观察一晚也就可以出院了。

唐思思人如其名，长得斯斯文文，文文静静，肌肤无比的雪白细嫩，身材也算为丰满。

“怎么了？思思？”方妤荷尽量克制住自己的紧张，伸出了一只手，拿过笔来装作在桌子上写什么的样子，否则不回身的话岂不是惹人怀疑？

幸好唐思思腼腆紧张，并未发现和自己说话的好朋友方妤荷，此刻只是一丝不挂的披了一件白大褂，就连衣襟都是大敞四开的，春光泄露。

“那啥，妤荷姐，我妈在这里陪护我爸，文龙现在检查没有大问题了，家里没人，我得回家看看。可是我还是放心不下文龙，晚上他就没人陪了，妤荷姐你要是有时间去看一眼呗？”

吞吞吐吐，半天唐思思才把话说清楚，弄得方妤荷颇为难受，一边要装作写字，一边还要微微转头听她说话，还不敢动作幅度太大，以免衣服落下来。

显然也知道大晚上的麻烦人不好，唐思思话没说完脸都羞红成一片，头几乎要埋到自己的胸脯里面。

这时方妤荷才看清楚唐思思的穿着，上身是一件白色衬衣，下身是一条黑色套裙，波涛汹涌的一对大奶子在领口里显现出大半，两个乳头也在单薄纱质面料的衣衫下清晰可见。

而下半身的套裙却是有些紧了，将唐思思翘挺的屁股勒的紧紧的，看起来就仿佛是熟透了的水蜜桃，OL套装配上肉色透明水晶丝袜高跟鞋将美女珠圆玉润雪白耀眼的皮肤展露在灯光下。

方妤荷也不禁心中赞叹，虽然这唐思思样貌不错，打扮打扮画个妆也能勉强打上八分的样子，最为让人觉得惊艳的就是这身欺霜赛雪的皮肤，几乎快和自己相比了。

要知道自己本身就极为白皙，再加上这么多年滋补美容的效果，才白的晶莹剔透欺霜赛雪。

女人就是这么奇怪的一种生物，哪怕处在这么尴尬的境地，居然还有心思去想别的事情，比较自己与人的差距。

“妤荷姐？”见方妤荷发愣，唐思思轻声追问了一句。

“哦，好！等一会我要去查房，正好看一眼，你就放心回家吧！”方妤荷慌慌张张的说道，唐思思千恩万谢，转身就出了门，此时此刻全身赤裸光洁溜溜的方医生这才松了口气，几乎要瘫软在桌子上。

“妤荷姐……”突如其来的一声，让方妤荷再次吓了一跳，刚刚起来的身子又跌坐在椅子上，自己刚要穿衣服啊，要是来人再晚一秒，自己就已经把披着的白大褂取下来了。

“怎么又是你？思思，你到底闹哪样？能不能一次说完？你知道半夜人吓人会吓死人的啦！”方妤荷不禁气结，原来是唐思思去而复返，唐思思满脸的不好意思。

“妤荷姐，我，我就不去告诉我男朋友我走了，怕他舍不得我走，要是他问起来，你就说我去爸爸病房陪妈妈了啊！”唐思思的确有点不敢回去告诉文龙，刚才就发觉爱郎开始动情，如果自己再回去的话，恐怕不单单是吻别的问题了，算了，还是就此回家吧，让爱郎好好休息一夜就没事了。

无奈的方妤荷只能满口答应，将她打发走。

真是烦人！

提心吊胆的她坐了两三分钟，终于确定唐思思没有回来，这才连忙起身向着夜班诊室的里间走去。

“这个思思，走路无声无息，居然还不知道关门！”瞥了一眼大敞四开的门，方妤荷没有去关，自己这个模样一丝不挂，想要关门还得穿上白大褂，倒不如直接去里间自己的衣柜换上衣服再出来来得快，反正就算是有人在门口也看不见里间的自己。

慌慌张张的方妤荷从椅子上起身，连白大褂滑落都不管不顾，慌忙跑到了值班室的里间。

说是里间，其实就是一排柜子，门冲里柜子背面冲外，形成的巨大屏风，里面有一张夜班值班用的床，还有每个大夫一个单独的衣柜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章 方妤荷（二）
────────────────────────────────────────

慌张的奔跑，如果此刻有男人来找方医生，正站在夜班值班室门口的话，恐怕要喷出碧血来。

雪白的身子，苗条窈窕，前凸后翘的火爆身材，正活色生香的展现在面前。

此刻的方妤荷全身上下一丝不挂，丰满翘挺，如同两瓣水蜜挑般的臀丘随着她的跑动不停颤动，就如同堆砌的羊脂般水嫩光滑，看上去就食指大动。

配着那纤细到极点，几乎一只手就能握住的小小纤腰，更是显得极为诱人。

尤其是那与纤细腰肢极为不般配的硕大奶子，更是不停蹦跶着，粉红色的蓓蕾在灯光下划出一道又一道的炫目痕迹。

方妤荷清高美艳，平日里穿衣服也并不夸张。

别人也只以为她仅仅是长得漂亮而已，然而去年体检的时候，却让医院里的一众女大夫羡慕嫉妒恨了一把。

一米六九的身高，不到九十斤的体重，胸围却达到了惊人的九十一厘米，臀围也足有八十九厘米，腰围却只有五十五厘米而已，这样的魔鬼身材，在场的女大夫满是羡慕嫉妒的眼神。

哪个年月，刚有什么罩杯的分别，医院里一众色狼男大夫，背后偷偷里称方妤荷为F大夫，一是因为她姓方，二也是因为她乳尖到乳房下沿，足足有二十三厘米的距离，才得到了这个香艳无比，充满诱惑力的绰号。

医院里没有秘密，从体检之后，医院的男大夫之间就流传着某种香艳的小道消息，比如方大夫弹性十足足有F罩杯却丝毫不下垂的豪乳，下身粉嫩如同小女孩一样的大小阴唇，每一个或真或假的消息都引得一干禽兽医生兽血沸腾。

可谁也想不到，在这寂静无人的夜班值班室，平日里热闹喧嚣的医院里，每个人心中仰慕的美艳白莲花，就这么一丝不挂的开着门，赤裸着身体，完全不顾会被人发现的危险，将完美的身材全部展露出来。

“钥匙呢？”越急越添乱，方妤荷慌慌张张刚跑到里层隔间，一把抓过自己的手包，坐在床上，粗糙的木板和光滑细腻的臀肉接触，才发现自己着急之下连遮掩的白大褂都忘在椅子上，更让她郁闷的是，找了半天也没找到自己的钥匙。

看来是忘在家里了！

郁闷的想着，赤裸一丝不挂的尤物翻了个白眼，看来自己得真空穿着白大褂去查房了。

希望到明天早上，自己的裙子和内衣能够晾干。

正琢磨着，冷不防外侧门口又传来了声音，“方医生！你在吗？”方妤荷心中又是一惊，立时仿佛热锅上的蚂蚁般焦急了起来，要知道自己眼下可是什么都没穿，如果来人进来的话，恐怕连遮掩的东西都没有，更凑巧的是，今天是医院统一收被单清洗的日子，床上的被子都被收走消毒，而且一般来说值班大夫在衣柜里都会有一条小被褥，谁也不会用医院脏兮兮的被子，但是自己钥匙却忘在家里了啊！

可是不答应的话，只怕来人就要进来寻找了，到那时候发现在医院里清高的方妤荷，居然在值夜班时候淫荡的脱个一丝不挂，躲在角落里，还不知道要传出怎样的流言蜚语。

“哎，哎！我躺着呢，谁呀？”没奈何之下，方妤荷只能硬着头皮答应着，没想到来人却语气很急的样子。

“我是外科的李春艳，你艳姐，晚上院里通知有紧急手术，我来的急钥匙没带，借你白大褂穿一下啊！”说完话，来人正要往里走，方妤荷的心立时紧张了起来，那人的脚步声已经到了拐角处，甚至都已经露出了那黑色的高跟鞋前尖。

方大夫的心登时几乎要跳出来一般，完了完了，要被人发现了，这李春艳是远近闻名的大嘴巴，如果发现自己这个模样的话，只怕还不知道会传出什么去。

方大夫一丝不挂赤身裸体在值班室搔首弄姿？

方大夫不穿衣服叉开腿在值班室等男人来？

方大夫……？

此时的方妤荷心中悔恨无比，后悔自己为什么不先锁门，为什么不先穿上衣服。

可是这事情还能赖谁？

还不是自己粗心大意才弄成这么一个结果？

一想到自己会被人传得沸沸扬扬，方妤荷的心几乎都要揪成一团了。

人在情急之下总会做出不理智的事情来，她慌张之下忙不择路，看见医院值班室的床里侧还有一小块空隙，也不知道怎么想的，竟然跳上床，迈开修长的玉腿，打算钻进这一尺宽的小缝隙里面。

她也不想想，就这么一个小地方怎么能挡住自己，不过惶急的方大夫已经头脑发晕，将这当成了最后一根救命稻草，可是让她没想到的是刚迈出一条腿，脚下却是一滑，整个人重重坐在了贴床头的栏杆上。

那不锈钢栏杆鸽子蛋般粗细，被方妤荷胯腿这么一坐，立时整个没入了她的臀缝，两片粉嫩的阴唇仿佛小嘴一般，含住了那粗粗的钢东西，就仿佛平日里丈夫和自己调情，将肉棒放到两片阴唇中摩擦般的那种感觉一样，刺激的她险些叫出声来。

“妤荷，你怎么了？”听到声音，来人立刻有些奇怪。

方妤荷连忙说道：“没什么，撞了一下，白大褂在椅子上呢！”福至心灵，事到如今方妤荷也只能豁出去了，要么被发现，要么把自己仅存的一件衣服送出去，根本没有别的选择。

显然李春艳发现了椅子上的白大褂，一把抓了起来，居然还打量了几下，“妤荷，晚上没什么事啊？可真好，还能睡觉，我还得去手术室啊！”没奈何，一丝不挂的方医生只能装作没睡醒的声音回了一句，然而此刻的她却是尴尬无比。

一条玉腿半曲卷在床上，另一条美丽修长的大腿却跨过栏杆脚尖点着地面。

全身一丝不挂，硕大浑圆，粉嫩嫩的豪乳正不停晃动着，艰难的挪动身躯，然而却无奈的发现，自己蜷曲腿下那块床板，居然传来了轻微嘎吱嘎吱的声音，显然如果自己再用力的话，就会生生折断。

如果床板折断的话，到时候李春艳肯定会过来，那时候自己就更难说得清了。

方大夫欲火难耐，脱光了衣服在床杆上磨豆腐？

方妤荷知道那群大夫是什么样的货色，这怕这张床会被他们拆碎了拿回去，天天抚摸吧？

没奈何，她只能一只脚点着地面，身躯轻轻向前滑动，只要自己的脚能够搭到前边那块板子，就能站起来了。

“我试试啊！看合不合身，说起来妤荷你的身材，全医院都闻名，绝色大美人啊，那群色鬼整天偷偷议论呢，你可要小心点，别被占了便宜去。”

方妤荷苦笑，如果他们现在进来的话，别说吃豆腐了，只怕自己全身都要被看光，这副淫荡的样子还不得被轮奸啊！

有一搭没一搭的回着，李春艳显然对于值班大夫夜里偷懒睡觉也习以为常，只是自顾自的在那里发话痨病，试穿着白大褂，丝毫没有注意到里侧越来越浓重的呼吸声。

快不行了！

方妤荷面色涨红，春潮一片。

平时自己的身体就极为敏感，如今这样的紧张情况下，居然不知道为什么忽然性欲大涨，或许可能是因为自己两片花瓣里夹着粗大坚硬的物事吧，缓缓挪动摩擦之下，竟然汁水淋漓，洒满了床板。

只要向前一点，一点就可以了！

她心中艰难的想着，身子继续磨蹭，夹在两瓣粉嫩阴唇中的钢棍依旧在不停摩擦，然而下一刻却是一阵刺痛感觉从自己最敏感的小豆豆上传了过来，仿佛电流般游走全身，啊，不行了要最高潮了！

“这该死的手术得做一夜，妤荷，护士鞋也借我用一下啊！”换上衣服，李春艳抓起一旁的护士鞋，急匆匆的走掉了。

清脆的高跟鞋声音掩盖了少妇淡淡的呻吟，更掩盖了某种液体的哗哗喷射声。

就在刚才，隔着一层柜子的遮掩，市中心医院最为美丽的一朵娇花，居然在同事面前借助床杆自慰，达到了高潮！

柳妤荷整个人伏在了床杆上，一对豪乳一左一右的不停颤动着，平坦的小腹紧贴在冰凉的铁棒上面，圆润高翘的臀瓣高高跷起，大股芬芳的蜜液从下身两片粉嫩花唇里喷射而出，将值班室的墙打湿了一大片，就仿佛是一副美丽的水墨画。

全身抽搐，带着高潮的余韵，方妤荷赤身裸体趴在栏杆上，连手指头都懒得动弹一下，哪怕门此刻还大敞四开都无暇去理会。

这也算她的敏感身躯特质之一，极易动情不说，还分外容易达到高潮，尤其是高潮过后会有一段虚弱无力的时间。

夏夜的凉风从敞开的门不停吹拂入值班室，直直的吹到了迎面那阻挡了半截由一排柜子组成的屏风上，调皮的微弱凉风更是钻过柜子间的缝隙，在方妤荷身上游走。

如果没有这面柜子阻挡的话，即便是站在值班室的门外，也能清晰的看到，一个全身赤裸，美艳无双的火辣尤物美少妇，正满脸春潮的伏倒在简易床铺的栏杆上，一条腿在窗外垂着，居然前脚尖都能碰到地面。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章 方妤荷（三）
────────────────────────────────────────

要知道医院的床高虽然仅仅七十公分，但是床头立起这栏杆却有一米一十公分左右，这美少妇伸直了腿，胯间还有钢棍的阻拦，居然还能脚碰到地，可想而知这条美腿是多么的修长。

而就是这样一个全身雪白如同羊脂雪团般的美少妇，正趴在栏杆上，身体还在不停抽搐，下身两片女人的柔嫩私处汁水淋漓，不时有几滴晶莹的蜜液顺着栏杆滴落下来，整个栏杆已经是水渍模糊一片，而这少妇翘起的臀瓣缝隙里，那若隐若现的鲜红菊花蕾，更是涂上了一层莹润光泽，让人大流口水。

尤其是那对豪乳，此刻正被栏杆分成两半，深深的乳沟紧紧的夹着坚硬的钢棍，哪怕没有衣服的束缚，居然看起来也如此的窄紧，可以想象如果是男人的肉棒夹在其中会是怎样的感觉。

长长的头发披散在雪白的玉背上，更是将灯光下这白皙的肉体映衬的如同无瑕美玉。

方妤荷这副模样，简直就仿佛是被人刚刚奸污完一般，淫荡而又惹人垂怜。

惊心动魄让人目眩的身体无论哪个男人若是看到，只怕都要嗷嗷叫着冲上来，再来一次新一轮的冲刺吧。

以这个姿势来说，只要男人将手扶在那纤细的腰肢上，轻轻一顶就可以轻易的进入那全院男人都朝思暮想的迷人蜜壶中，大快朵颐。

许久，方医生方妤荷，才恢复了一些体力，从床上缓缓爬了下来，赤裸的双脚站在地上。

刚才慌乱中就连自己的鞋都没穿，自己来的时候为了贪图方便，直接穿着柔软的护士鞋来上班，如今可好，居然连鞋子都被人拿走了，真正的成了不着一缕，一丝不挂，全身上下连个布丝都没有。

小心的从柜子后探出头来，一对美目四下打量，终于确定没有人在门口，方妤荷这才放心的快步跑过去，将门关好锁上，整个人才松弛下来。

刚才实在是太大意太危险了，虽然方妤荷已经不是未经人事的少女，而且自己的丈夫曹刚有时候也晚一些新花样，带着自己开着车出去做一些羞人的事情，但是那都是在没有人际的野外啊。

现在这可是人来人往的医院，自己的工作单位，自己居然就如同荡妇一样，在同事身旁一丝不挂的自慰，竟然还到了高潮，这样的刺激让她全身都在战栗，后怕之余，却莫名的升起了种刺激的快感。

许久许久，方妤荷才从刚才的余韵中走出来，美目四下张望着，寻找自己的衣服。

紫色的透明蕾丝内衣，还是湿漉漉的，至于那件黄色的连身裙，更是浸泡在水盆里，不成个样子，无奈的将裙子拧干晾好，她不由得发起了呆。

眼下自己一丝不挂，就连鞋子都没有一只，呆在值班室里，如果这个时候有患者来，自己该怎么办？

开门还是不开门？

想到这里，她连忙晃了晃头，不行，必须要找一件衣服才行，哪怕是一件白大褂也好啊。

可是自己到哪去找衣服呢？

忽然间脑海中升起了一个大胆的念头，许久挥之不去。

不行啊，没有衣服穿，等下有人来了自己肯定死定了，没办法，只能这么做了！

想到这里，方妤荷小心的将俏脸靠近了值班室的门，听着外面的动静，半晌寂静无声，银牙咬了咬，轻轻打开了门锁。

咔嚓！

清脆的声音传遍走廊，从眼科的夜班值班室探出一个美丽的脸庞来，昏暗的灯光下，依稀可见这迷人少妇动人的容貌。

眼见走廊静悄悄寂静无声，方妤荷终于放下心来，将门虚掩，迈动光洁的小脚丫，悄悄走了出来。

迎面阵阵的凉风吹来，引得方妤荷心底一阵激动，倍感刺激，下体却是再一次不由自主的湿润了。

谁又能想到，自己这个市中心医院最美丽的大夫，居然在夜里就这样一丝不挂的赤裸站在走廊里，仿佛一个荡妇般展露着自己傲人的身躯，就连女人最私密的部位也毫无保留。

既然定下目标，那就不会再犹豫，这正是方大夫的作风。

于是她没有丝毫的犹豫，转身向着楼梯间走去，她的目标是五楼眼科病房的文龙的单人病房。

寂静的夜，昏暗的医院，赤身裸体一丝不挂的美丽女大夫，在走廊里独自静悄悄的行走，仿佛夜色中冒出来的淫荡精灵，四处搜索着自己的猎物。

“思思回家了，文龙的病房，是单人病房，文龙检查脱下来的白色衬衣和长裤，刚才安置病床清楚看到就放在床头了，如果我进去能够找到文龙的衣服，不管男女了，好歹是白色衬衣和长裤，就能神不知鬼不觉的躲过这段艰难时间！到了后半夜，我的衣服肯定也就干了，再还给文龙，反正今晚不许他睁开眼睛的，自然可以瞒天过海。”甩了甩头发，楼梯间黑漆漆昏暗无比，虽然走廊里是长明灯，但是楼梯间为了省电却是感应灯，赤脚走在外面的方妤荷，悄无声息自然不会引起感应灯的亮度。

赤着脚走在冰凉的走廊上，方妤荷的身躯却是越来越热，阵阵燥热席卷全身，脑海里满是古怪的念头。

如果老公曹刚在的话，知道自己居然这么大胆，只怕要拉着自己狠狠的和自己做一番坏事吧？

极为熟悉自己丈夫作风的方妤荷，心中嘀咕着。

想到丈夫那白白净净却也火热的身躯，还有坚硬如铁的肉棒在自己身体里抽插时的感觉，她忽然觉得自己两条美丽大腿居然都被打湿了，伸手一摸居然早已经汁水淋漓，湿润的不成样子。

呸，太羞人了！

自己居然在这公共场所就发春了起来，这也太淫荡了。

心中暗暗想着，方妤荷小心的摸索着楼梯扶手，猫冬脚步，向着五楼的方向行进，只要自己进入五楼的话，机会无疑就大得多。

五楼这半边是眼科的病房，这个季节并没有多少病人来。

至于好朋友唐思思的男朋友，方妤荷倒是并未放在心上，男孩双眼都被她刚才蒙上了纱布，就连双手受伤都抹了碘伏，再三叮嘱他不许乱动的，又能拿自己怎么样？

自己站在他面前也看不到！

想到这里，她不进加快了脚步，然而让她没想到的是，就在她走到四楼到五楼楼梯拐角的时候，一声咳嗽声猛的传来，刹那间光芒大作，整个楼梯间通亮一片，立时将方妤荷赤裸雪白的身躯完全展露在白炽灯的光芒下面。

而她更是吓得花容失色，几乎要跌倒在地上，完蛋了，自己被发现了，这么晚了会是谁在这里。

听咳嗽声是一个男人，如果他发现自己会怎么样？

或不会叫人来围观，或者将自己就地奸污，又或者逼迫自己做他的性奴？

脑袋里一片空白，方妤荷赤身裸体的站在楼梯的拐角处，一对硕大F罩杯的奶子斜斜靠在楼梯扶手上，被压出了一个美丽的形状，如果有人从楼梯下方走来，少妇那修长的玉腿，翘挺的臀瓣，还有两腿间女人最为隐秘，早已经湿漉漉的两片花瓣，只要轻轻一抬头就能看得一清二楚。

而她则是大气都不敢喘一下，等候着命运的判决，面色早已经白得不成样子。

后悔，自责，懊恼等诸多情绪都涌上心头，自己怎么就这么笨，怎么就这么马虎，忘记换了内衣将就一下就是了，为什么还要清洗？

自己怎么就能把钥匙忘带了呢？

为什么自己这么不知羞耻，居然敢不穿衣服就在这人来人往的医院四处跑？

这下好了，被人抓住了，等待自己的是什么？

如果是一群人的话自己或许能逃脱被奸污的命运，但是名声肯定就毁了。

可是如果发现自己的是一个人的话，那会发生什么事情，一个男人半夜看到赤裸满地跑的女人，在这么偏僻的角落里会做出什么事情来？

一瞬间她的心被恐惧所淹没。

过了不知道多久，或许仅仅是三五秒，又或许是一两个小时，方妤荷的腿都觉得有些僵硬，然而却依旧没有等到这个发出咳嗽声的人，而感应灯却是暗了下来。

她终于定下心神，向上张望着，隐约间可以看到，在六楼到五楼的楼梯转角处，有一点红色的火星若隐若现，淡淡的烟味传来，原来是有人在那里抽烟。

此时此刻，她的心这才放下来，原来并未发现自己，然而心里却也有些气恼，这大半夜不睡觉在这里干什么呢？

只可惜眼下不是好奇的时候啊，想到这里，她轻轻的踮起脚尖，小心的沿着墙壁的阴暗，避开楼梯窗户上那隐隐传来的光线，向着五楼的楼梯门走去。

她在四楼到五楼的转角，为了减少注意力，方妤荷半弓着腰，沿着雪白的墙壁前行，好在她的皮肤雪白在白色墙壁的映衬下，黑暗中仿佛融为一体，只有那两点粉嫩的乳尖，若隐若现。

终于走到了五楼的楼梯口，方妤荷回头望了一眼斜上方的红色光点，心中暗自得意，促狭的心思忽然升起，鬼使神差的居然站直了身躯，在黑暗的角落里，将自己那完美的身躯尽情展现出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章 方妤荷（四）
────────────────────────────────────────

上面那人估计怎么也想不到，每一次见到自己都要欲血沸腾一次的方妤荷医生，那个市中心医院的第一美女，最美丽的一朵娇花，如今正站在他面前不到四米的地方，全身一丝不挂，赤裸着身躯，一对他朝思暮想的大奶子正微微颤动，平滑的小腹，纤细的腰肢，还有那平整的黑森林都没有半点的遮掩，只要他轻轻咳嗽一声，就能饱览这无边的春色，将这前凸后翘身材火辣的美女看个通透，甚至可以用这个作为威胁，将这火辣尤物变成自己胯下玩物，肆意的鞭挞。

可惜他没这个福分，方妤荷的呼吸微微急促，她也被这异样的刺激弄得欲火高涨，在胯下狠狠的抚摸了一阵，将那甘甜的蜜汁悄悄的抹在了楼梯扶手上。

机会给你了，你不珍惜哦！

再给你个机会，如果你下楼扶着把手的话，想来就能摸到自己的蜜汁了！

虽然被自己弄得欲火高涨，很想用手指解决一下，但是方妤荷也知道这里不是地方，连忙一个闪身，进入了五楼的走廊，飞速的溜进了旁边的女厕所。

走廊里静悄悄，没有一点的声音，等了许久，方妤荷终于放下心来。

也是，自己实在是太紧张了，五楼的西侧是眼科的病房，原本眼科病房的人极少，再加上这个季节病人少基本就是大都空着，三三两两的住了几个病人，差不多每个病人都能承包一个病房，只是文龙这个是单人病房罢了。

值班的护士都在一层楼中间的护士站那边，这个时间应该都去睡觉了，眼下五楼的西侧根本就只有唐思思两口子在而已，如今唐思思都已经走了，怎么会有人出现？

想到这里，方妤荷立刻放下心，迈开那修长的玉腿，悄悄走出了卫生间。

昏暗参差的灯光下，寂静的五楼角落里，女卫生间里忽然伸出了一条完美无瑕，修长无比的玉腿，这一条玉腿欺霜赛雪浑圆匀称，在那朦胧的灯光下看起来甚至有种晶莹剔透的感觉，如果有男人站在门口，光是看见这一条美腿，只怕就要胯下坚硬，难以自持。

实在是太完美，光是这一条美腿就足够玩一夜了。

然而更让人欲血沸腾的是，这条美腿落下后，紧接着闪现的便是一副曼妙的身躯，纤纤只堪一握的腰肢，弧线翘挺的臀丘，再往上就是那一对F罩杯，浑圆呼之欲出的硕大乳房，粉红色的乳尖不停轻轻颤动，这从卫生间里出来的，居然是一个全身一丝不挂，不着一缕的美貌少妇。

看那身材，超夸张的S曲线比起少女来都丝毫不逊色，然而举手投足间那少妇浓浓的风情，却是任何少女都难以比拟。

尤其是那长长乌黑头发下，美艳不可方物的面庞，更是叫人吃不消，这哪里是一个治病救人的白衣天使，根本就是一个从欲望深渊中走出的淫荡女神。

妙目流转，方妤荷小心翼翼的四下打量，或许经过了刚才在值班室人旁的自慰，以及楼梯间的放纵，她的胆子不知道为什么大了些，原本脱去衣服而带来的天生恐惧羞怯感觉竟然消散了许多，仿佛眼前的事情，根本就是一个个通关游戏一般。

因为她发现，只要自己冷静机敏，任何事情都可以想办法完成，这让一向高傲的她兴致勃勃，爱上了这仿佛挑战般的游戏。

当年的自己也是天不怕地不怕，要不然怎么会十六岁就偷吃禁果怀孕生子呢？

只可惜结婚之后，虽然生活中和丈夫如胶似漆激情如火，但是却仿佛缺少了一些什么。

此时此刻她才明白，这就是自己想要的心跳刺激感觉，这让她觉得自己仿佛回到了当年偷食禁果的岁月，一切都是那样的新鲜，那样的刺激。

原来只要脱掉一层衣物，就能得到如此大的快感，这是令她万万没有想到的。

我爱这个游戏！

方妤荷双腿依旧有些颤抖，显然未从刚才的刺激中缓过来，然而胯间却是早已经水流成河，或许这暴露的快感，才能真正刺激自己的性欲，让自己达到快乐的巅峰，而那对于前路未知的探索，正是其中的乐趣所在。

胡思乱想了一阵，方妤荷扭动着腰肢，缓缓前行，不同于方才的畏畏缩缩，此刻的她仿佛心中有一道枷锁被打开了一般，竟然如同平日里在医院里行走般，文静而又高雅，然而这高贵的样子却难以掩盖她全身赤裸一丝不挂的现实，可不知道为什么，越是这样她也是觉得心中火焰沸腾，乐此不疲。

507室。

眼前就是好友唐思思的男朋友所在的病房，当她的手放到了那冰凉的门把手上的时候，心中却是猛的震颤了一下。

因为此刻的她全身不着一缕，进入的却是一个男孩的房间，自己就仿佛一个不知道羞耻的淫妇一样，居然在半夜里，光溜溜暴露着自己诱人的身躯，去走到一个陌生男孩面前，任他享用。

此时此刻，什么寻找衣服之类的理由已经无法掩盖自己心中的那欲望火焰，方妤荷咬咬牙，脑海中不知道为什么忽然闪过了唐思思男朋友文龙那青春帅气的小鲜肉面庞，然而却突然和自己儒雅的丈夫曹刚面容融合在一起，难分彼此。

咔嚓，门开了。

昏暗的病房裂开一道小小的缝隙，走廊里惨白的光芒从缝隙中闪现，紧接着显现的是一道曼妙到极点的身躯，雪白如同凝脂的肌肤，F罩杯浑圆翘挺，有着粉嫩乳尖的豪乳，还有那让男人着迷喷血的硕大翘挺屁股，完全的展现在了那道缝隙中。

略微污浊的气息传来，屋子里没开窗户，显然是因为文龙受伤的缘故。

这个可怜的男孩，居然被车撞了都能平安无恙，只是现在眼睛被蒙上了纱布，就连双手都涂抹了碘伏，此刻正静静的躺在床上。

进退维谷，心中残存的理智告诉方妤荷，这样做显然是让人羞愧到极点的事情，可是紧接着一股莫名的冲动却让她生生迈开了脚步。

一个睁眼瞎而已，怕什么？

自己哪怕不穿衣服站在他面前，他也占不了什么便宜去。

想到这里，她静下心来，快步走进屋里，回手关上了门，心中就仿佛揣着一只小兔子一般，蹦蹦直跳。

话虽然那样说，可是这却是自己第一次，在丈夫以外的男人面前，全身赤裸一丝不挂的展露自己的身躯，平日里不知道有多少色狼一声垂涎自己美丽的身体，可是谁也想不到，自己居然会便宜了一个才十七八岁的男孩吧？

沉重的呼吸声在房间里回荡，因为紧张深深的吸了一口气，然而鼻翼间却满是男孩那浓重的阳刚气息和汗臭味道，这味道就仿佛一剂春药般，重重撞击着她的身体，她的五脏六腑。

窗外淡淡的星光洒落屋内，方妤荷经过一阵的适应，终于能够看清一些屋子里的情况。

病房里三张病床摆在那里，中间那张床上，一个瘦削却健美的大男孩正平躺着，双眼绕着一层厚厚的纱布，薄薄的被子仅仅盖到腰部，将男孩瘦削却强健的身躯完全显露出来。

衣服在哪呢？

可怜方方大夫哪里做过贼？

她四下打量着，却发现周围干干净净的，只有一床薄薄的被子在旁边。

没奈何，她只能悄悄走近熟睡的文龙，入眼处是文龙瘦削却健美的上半身，筋肉分明，胸肌发达，八块腹肌隆起的轮廓充满了男子汉阳刚的味道，看得方妤荷心中不禁一荡，好强壮的身体。

再往下望去，显然因为天气热的缘故，被子已经歪歪斜斜的落下小半，背角边缘处，文龙胯下那物事若隐若现，看得方妤荷禁不住啐了一口，刚才安置病房还穿着内裤，现在连内裤也没有了，在医院居然还玩裸睡！

平坦强壮的小腹，随着文龙的呼吸若隐若现筋肉虬结的形状，而再往里探寻，则是光溜溜的一片，紧接着小半截男孩阳根探出一点点的端倪，令方妤荷羞红一片。

好大！

说起来文龙比自己丈夫曹刚要小了十多岁，然而他的身躯却锻炼的如同铜浇铁铸般坚实，尤其胯下那男孩的宝贝，在郁郁葱葱茂盛森林之中，更是显得狰狞诱惑。

虽然仅仅露出根部的小半截，也并未勃起，但是那尺寸和粗细却是不亚于曹刚勃起之后，让方妤荷看得面上红潮一片，呼吸也急促了起来。

唔！

文龙显然睡的不怎么扎实，忽然间伸了一下腿，被子立时被掀开，落到了他的腋下，转瞬间男孩浓重的阳刚气息和汗臭味扑面而来，让紧张刚想深吸一口气冷静下的方妤荷猛的呆住，口鼻间尽是男孩下半身雄性的气息。

原来不知不觉中自己看得太入神，居然已经不知道什么时候靠得这么近，就差半尺不到的距离都要贴到人家胯下了。

被子被掀开，一瞬间文龙那硕大累累垂垂的男孩肉棒猛的显现出来，血脉凸起犹如螺纹盘旋的巨龙，近在咫尺的凶物让方妤荷吓了一跳，身子连忙后退，可是屁股上却传来了一阵刺痛，身体下意识的向侧面歪去，竟然一下子扑到了文龙赤裸的身体上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章 方妤荷（五）
────────────────────────────────────────

“疼……”半梦半醒中，文龙猛的皱眉，大声咕哝着，吓了方妤荷一跳，这才发现，文龙强壮的上半身上居然有几道紫色的伤痕，显然正是被车撞留下的。

眼看文龙就要醒过来，惊慌之下光溜溜的方大夫也顾不得许多，猛的一抓身旁的柜子，却是抓了个空，仅仅抓到了一个巴掌大小的瓶子，更是从里面洒出了一些冰凉的液体，落在了文龙身上。

说来也奇快，那又撞的液体落到文龙身上，他居然停止了挣扎，一副舒服享受的模样。

药油？

方妤荷这才看清楚自己抓的是什么，原来是安置文龙的时候，留给唐思思给文龙擦的药油，怪不得他不挣扎，原来是睡梦中的条件反射。

又轻轻倒了一些，文龙果真呼吸再次平稳，方妤荷终于长长舒了一口气，然而却发现自己的情况居然如此的不雅。

床上的男孩光洁溜溜，一丝不挂的躺着，而自己居然也是同样全身赤裸，半靠在男孩身上，纤细的腰肢半截搭在床边，一对浑圆的奶子居然正好压在文龙粗糙的手中，手臂上虽然擦伤抹了碘伏，但是手指并没任何受伤，完好无损，而好巧不巧，自己那丰满乳房的粉色蓓蕾，居然恰巧卡在了男孩指缝的中间。

或许是处于男孩的本能，文龙的手指触摸到这手感极佳的浑圆豪乳，居然在睡梦中都不由自主的轻轻摩挲，仿佛过电般的感觉席卷方妤荷的全身，险些让她呻吟出声。

半个月没碰男人了，如今被这浓重的雄性气息所笼罩，方妤荷的胯下早已湿漉漉水润一片，尤其那略显粗鲁却挑逗性十足的揉搓，更是让她全身剧烈战栗，浑身瘫软无力。

“真是个小冤家！”恨恨的咬牙，虽然想起身，但是却怕将文龙惊醒，方妤荷只能再次倒了些药油，轻轻在文龙健壮的上半身不停涂抹了起来。

屁股上隐约传来一丝痛意，更是让方妤荷有着羞愧的感觉。

她知道那是怎么回事，半个月前丈夫曹刚即将出国，一想到将两个月不见，如胶似漆的小两口自然要来一场分别大战。

狂野的做爱，丈夫曹刚将自己顶到桌子上猛烈的冲撞，狂野忘我的两人一场盘场大战之后才发现，方妤荷雪脂般的臀丘，居然在桌角上硬生生硌出了一块淤紫。

虽然时隔半个月，那淤紫早已经淡的只剩下一块小孩巴掌大小的绯红印记，不过碰触起来却依旧有些疼痛。

刚才也正是因为碰到了这块印记，自己才会糊里糊涂的扑到文龙的怀里来，如果自己丈夫曹刚知道这件事情的话，也不知道会是什么样的表情，会后悔因为自己莽撞而导致娇妻被人占了便宜？

漫无目的用手掌带着药油滑动，一想到丈夫曹刚临走时两人那激情的一场大战，她的心里就火烧火燎的。

原本那一夜，两人应该春宵不虚度，让她畅快吃个够，可是却因为这块印记而搞得后续无法进行，只能草草收场。

也正是那一次，弄得这半个月来自己心里都仿佛压了一团火，不上不下，难以发泄。

就在她胡思乱想，不知道神游到什么地方的时候，那双柔美的玉手却是突然一滑，忽然碰到了一截仿佛死蛇般的东西，滑不溜手，弹性十足。

哎呀！

本就脸色绯红的方医生，此刻更是面上羞红了一片，原来刚才一不小心，居然抓到了文龙下半身那粗壮的男孩阳具上。

虽然没有勃起，但是硕大的尺码却是让她心中剧烈的跳动，美目朦胧望去，仿佛巨蟒般滑溜溜的物事抓在手中，弹性十足又软中带刚，一时间居然让她有些爱不释手。

自己在做什么！

方妤荷脸一直红到了脖子根，忽然才发现自己的不妥，在这平日里庄严肃穆的医院，自己大半夜一丝不挂仿佛一个淫娃般晃动着大奶子跑到病房里来，趴在一个全身赤裸的陌生男孩身上，而且还在玩弄男孩那硕大的阳具，这样羞愧的事情怎么能做出来？

自己的初衷可是来找衣服的啊！

触电般的缩回手，然而刚才那火热温暖，握在手中充实的感觉却依旧回荡在指尖，这让方妤荷再次呼吸急促了起来。

因为仿佛出于本能一般，文龙夹着粉嫩樱桃的指尖，居然再次用力捏了一下，原本就心绪不宁，春潮涌动的方妤荷，立时嘤咛一声，伏倒在床边，眼神迷离，不由自主的再次抓住男孩胯下的巨蛇。

火热粗壮的物事，让人迷醉的手感，方妤荷那雪白嫩滑的小手不停的握着文龙的阳根揉捏搓动。

这样的动作让文龙的呼吸渐渐急促了起来，然而方妤荷却是浑然未觉一般，就连文龙不知道什么时候松开了她的乳尖都忘记了。

眼见着那条赤红的巨物在揉搓下越来越大，方妤荷的另一只手也忍不住伸到了胯下，沾满药油的手滑溜溜，与柔嫩湿润的花瓣接触，别样的快感一波接一波席卷着她的全身，此时此刻，她胸前那一对硕大浑圆的豪乳也随之不停颤动，下身仿佛火烧火燎一般，蜜汁泊泊而出，沾满了两条修长的美腿。

“思思姐……？”躺在床上的文龙忽然出声，吓了方妤荷一跳，听到声音的她吓得几乎想要丢开手中的物事，落荒而逃，自己在做什么？

大半夜的摸着人家思思男朋友的阳具，荡妇一样的发春，而且最难堪的是，自己还是主动送上门的！

可还没等她转身，文龙的手掌，却是绕过她那纤纤的腰肢，一下子探到了她的胯下。

男孩强壮有力的胳膊紧紧的接触皮肤，那火热的感觉立时让方妤荷几乎瘫软如泥。

原来方医生最为敏感的，就是这纤纤只堪一握的水蛇腰，此刻被男孩一搂，居然全身动弹不得。

也难怪，文龙还在青春发育期身高都将近一米八，手臂又粗又长，强劲有力，不要说意乱情迷的时候，就是平时搂住的话，只怕也难以挣脱。

虽然手臂涂抹了碘伏，但是丝毫不影响文龙显然极为熟稔的将手伸到了方妤荷胯下，顺着细密的黑丝农林，手指一下子按到了耻骨上，一瞬间她的防卫全部崩溃了！

虽然知道自己很敏感，丈夫曹刚只要轻轻一碰就春潮涌动，瘫软如泥。

可是方妤荷却没想到，当自己在如此刺激的情况下，居然敏感度更加上了一个层次，只凭单纯的接触，竟然几乎要让自己达到高潮的边缘。

恩哼！

琼鼻中透出一丝魅惑十足的呻吟，更是听得文龙欲火沸腾，胯下的巨蛇猛的直立而起，粗壮狰狞的形状完全凸显在方妤荷嫩滑的小手里面，险些让她惊呼出声。

“思思姐！”文龙身子一扭，带着青春发育期青涩胡茬的面庞立时落到了方妤荷翘挺浑圆，让所有男人都迷醉的雪白臀丘上。

微微刺痛的感觉从方妤荷水嫩白皙的皮肤上传来，男孩青涩胡茬的刺痛感觉更是蒸腾了心中的欲望。

而方大夫异常柔嫩的皮肤，被男孩的口唇吮吸拨弄，就宛若果冻般不停颤动，现出层层迭浪般诱人的虚影，更是引得人热血沸腾。

“思思姐，你真是嫩滑嫩滑的啊……”喃喃自语着，文龙贪婪的用舌头在那翘挺的臀瓣上游走，这样的挑逗早已让怀中的淫娃情难自禁无法把持。

他以为怀中这赤裸的尤物就是自己心爱的思思姐，可是他那里知道，眼下自己抱着的却是市中心医院所有男人心中梦寐以求的女神呢？

娇喘连连，方妤荷几乎要晕厥过去，口中发出阵阵的闷哼。

这文龙居然把自己当成了唐思思，要知道自己比起唐思思来，可是要漂亮不知道多少，这让她心中略显不满，然而转瞬间这不满就被强烈的快感淹没。

也难怪文龙认错，此刻的他双眼不能视物，手臂上涂抹了碘伏，只有手指可以抚弄到东西，而方妤荷的身材和唐思思一样，都是臀高乳大，尤其文龙躺在床上，更是难以辨别方妤荷的身高，被认错也就难免了。

说来也是，除了自己的女朋友，又有哪个女人会半夜一丝不挂的跑到自己身边，玩弄自己的大阳具呢？

想到这里，方妤荷虽然羞怯，但是却终于放下心来，只要自己装害羞闷不吭声，想来文龙根本不可能发现自己是另一个人吧？

说不定等下文龙再睡着了，自己就能抽身离开了。

还没等她脑袋里迷迷糊糊的想明白，自己为什么会因为文龙无法发现而沾沾自喜，而不是飞梭逃离这病房的时候，文龙那强壮的手臂却是猛的一搂，立时间将身旁这白嫩的身躯按到了自己的身上，立时间方妤荷的上半身完全的压在了文龙赤裸精壮，被药油涂满的身躯上，一对柔软弹性十足的豪乳立刻被压成了两个白白的圆肉饼，然而那粉红色的乳尖却是硬硬的翘立着，随着身躯的移动，不停刮擦男孩健壮的上半身，棱角分明的男性上半身刮擦着粉嫩嫩的乳尖，异样刺激的感觉几乎要让方妤荷晕过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章 方妤荷（六）
────────────────────────────────────────

还没等她挣扎着起身，男孩的另一只手却是已经将那对豪乳托在掌心，不停揉捏着。

显然男人是一种下半身动物，手臂擦伤，身上也很疼，可是文龙却浑然不觉，依旧肆意的玩弄着怀中赤裸丰满的女体。

不行！

这不是自己的丈夫啊，自己到底在做什么？

方妤荷心中一惊，意乱情迷的最后关头，忽然想起了自己的身份，更是想到了远在异国他乡的丈夫曹刚，想要挣扎起身，逃离这让她意乱情迷的地方。

然而让她没想到的是，文龙却不仅仅是一只手握住了她的大奶子，另一只手更是一下子托到了她的腿弯，还没等她缓过神来，那青春发育期的青涩脸庞和大嘴，居然已经深深陷入了丰满却雪白的臀缝之中！

嗯哦……嘤咛一声呻吟，方妤荷最后的一丝理智也被这突如其来的动作所摧毁，因为文龙那灵活的舌头和火热的双唇，已经探到了那两片粉嫩留着蜜液的花瓣上，略显用力的吮吸，和那不停试探的舌头，不停游走在方医生最迷人的缝隙之间，不时掠过早已经肿胀得发亮的的小豆豆上，立时带来她全身阵阵的痉挛战栗。

不要，不要这样啊……我是方妤荷医生，不是你的女朋友思思，你不能对我做这种事情……心中狂喊着，然而因为情欲高涨而酥软的身体却只能无力的扭动，反而仿佛像挑逗男孩一般，更是让男孩欲火高涨。

“好香啊……”舌尖在窄紧湿滑的腔道里灵活的游走，时而弹出时而收缩，弄得方妤荷全身燥热，下身的蜜汁更是奔涌而出，良久文龙的舌头才离开了那两片湿漉漉的花瓣，然而晶莹的蜜汁却顺着窄窄粉嫩的腔道泊泊流出，看起来淫荡到了极点。

“思思姐你越来越香了，自从伯父车祸住院之后，我都好几天没碰你了，求你了给我一次吧！”原来文龙不知道什么时候居然已经醒了，说着话他的大口再一次的扣到了那肿胀不堪的阴唇上，男孩的吮吸让方妤荷欲哭无泪，如此强烈的快感是她所前所未有的感受。

唐思思俩人的事情她也从思思聊天之中了解一些，唐思思失恋借酒浇愁，阴差阳错邂逅相逢大男孩，从此告别处子之身，虽然年龄差了几岁，却也有着姐弟恋的甜蜜，正是如胶似漆的热恋时候，思思的父亲唐元朗车祸骨折住院，才暂时打断了年轻男女的干柴烈火。

因为信任方妤荷，唐思思也吞吞吐吐问过文龙的伤势，到底能不能做剧烈的运动，身为医生的方妤荷自然不会认同这样的行为，老实的唐思思显然奉行了方妤荷的话，根本没给文龙半点机会，就不告而别回家去了，否则也不会让这文龙如此饥渴如火。

可让方妤荷万万没有想到的是，正是自己给好朋友唐思思的禁欲提议，却让自己跌入了深深的欲望深渊，如果文龙在思思身上满足了的话，只怕就不会这么冲动了！

文龙的舌尖不停在柔嫩的花瓣雨阴道内游走，吮吸甘甜的蜜汁，使得方妤荷全身战栗，尤其是在这夜里的医院病房内进行，异样的刺激更是让她欲火高涨，雪白的肌肤此刻已经布满了红潮，仿佛一条美女蛇一般的扭动，美丽的双腿不由自主的加紧绷直，突然间发出一声闷哼，下身剧烈收缩，柔嫩的臀瓣几乎要将文龙的整个脸吞没般，一股甘甜的蜜汁潮水般喷涌而出，竟然在这样的情况下达到了高潮。

少妇香甜的蜜汁喷溅了文龙一脸，文龙从来没想到，自己的女友思思姐居然还有这样的淫荡一面，仿佛洪水般的淫液仿佛是高压水枪一样呼啸喷了出来，自己刚觉得不妙，想要抽离，可是那迷人的肉穴和迷糊深处，好像有种莫名的吸力般让自己难以挣开，尤其那越发丰腴嫩滑的两片臀瓣更是收缩夹紧，根本无法挪动半点，大股的蜜汁直入自己的口唇，险些被这汹涌澎湃的潮水淹没，立时喷溅了满头满脸。

呼……虚弱无力的感觉传来，方妤荷心中暗叫不妙，自己敏感的身体一旦达到高潮就会全身酥软如泥，人人宰割，没想到在这种情况下居然达到了快乐的巅峰。

可惜此刻的她早已经无法思考，那剧烈的快感和刺激的感觉让她几乎要窒息，文龙也不知道咕哝了一句什么，右臂轻轻用力，方妤荷苗条的腰肢就被抬离了床边，修长美丽的玉腿被大手握住，向上猛的一跨，紧接着火辣辣的感觉从下半身刚刚经历高潮，还敏感无比的连片唇瓣上传来，等她回过神来的时候，忽然发现自己居然不知什么时候，竟然已经跨坐在了文龙赤裸的小腹上。

常年的练武修真，让文龙的身上没有半点的赘肉，小腹处更是一块块有棱有角的腹肌，柔嫩的花瓣摩擦在那棱角上，女性最私密最敏感的部位立刻传来阵阵的酥麻，让她心底未熄灭的火焰再次升腾跳跃。

星光点点洒落在507病房的窗口，落到了靠近窗户的病床上。

就是这样寂静的夜里，谁又能想到，在四海市中心医院这庄严肃穆的地方，五楼的一件病房里却是春色无边，上演着一副淫荡到极点的画面。

无礼弥漫着男孩雄性的体味和女人蜜液淫荡的味道，两者混合起来就仿佛一剂强烈的催情药剂，让人难以自拔，心神动摇。

靠近窗户的第二张床上，赫然躺着一具健壮的身躯，棱角分明肌肉虬结，而在他身上，却是跨坐着一具雪白的娇躯。

一黑一白分明的色差将场面映衬的火辣无比，尤其是女人那凹凸有致，火爆到极点几乎让人吸一口冷气的身材更是引得温度都升高了几度。

哪怕在昏暗的光线下，依旧能清晰的看到那对足有F罩杯，却粉嫩翘挺的巨大乳房上，淡粉的色泽，以及那淡淡的乳晕，竟然粉的近乎于白色，足可见这绝色尤物的皮肤是何等的白皙，就连那小小的樱桃都只是淡淡的颜色。

与这硕大乳房反差极大的却是那纤细到让人觉得都有些罪恶，让人怀疑能否支撑着对豪乳的杨柳细腰，此刻正水蛇般的扭动。

浑圆饱满的翘挺臀瓣正微微蠕动，少妇水豆腐般白嫩的皮肤在微微蠕动下居然漾起阵阵仿佛果冻般的晕纹。

修长的一双长腿正跨在男孩腰部的两侧，膝盖部位居然抵住了男孩腋下肋骨的上沿，可想而知这一条美腿是何等的修长。

而再往上看去，只怕所有认识的人都要惊呆。

那绝美的脸庞，迷醉的神情，在这寂静无人深夜里在一个陌生男孩身上，淫娃荡妇般扭动自己身躯的绝色尤物，居然是市中心医院以冷傲清高闻名的院花方妤荷方大夫。

这所有男人心中的女神，对于其他男人根本就是不假辞色，可是谁又能想到，她居然在这夜里，一丝不挂的从四楼跑到五楼，赤裸着身躯骑在一个男孩身上，任由男孩的大手，狠狠的揉捏着自己硕大的豪乳，面上更是春情涌动，衣服搔痒难耐的模样呢？

此刻的方妤荷只觉得自己几乎要迷醉在这欲望的深渊之中，丰美腻滑的臀瓣中间，一条巨大火热的物事正被两片臀丘紧紧夹着，那惊人的火热与粗壮，更是仿佛一个巨锤般重重敲击她的心灵。

然而此刻的她却在坚持着，因为自己既不能对不起好朋友思思，更不能对不起丈夫曹刚，然而好友思思和丈夫曹刚的样貌却在这一波接一波的快感中被击打得粉碎，化为泡影。

然而却碍于不能出声的原因，自己的挣扎在强壮的男孩文龙面前就仿佛是在刻意的挑逗一般，绵软的身躯更是增添了男孩的欲火。

不行啊……心中慌乱的叫着，然而文龙的手却是不老实的猛地探到了方妤荷的腰间，腰部最为敏感的她立时眼前一花，娇喘吁吁的半伏倒了下去，那对硕大浑圆那对巨乳立时便悠荡在了文龙的口唇边。

昏暗光线下，文龙虽然蒙着眼睛，但是那轮廓分明的面庞看起来却是颇为英俊，只可惜脸上模糊一片的狼藉蜜汁却是有些破坏他的形象。

虽然目不视物，但是显然却也嗅到了口鼻间那少妇双乳的芬芳，只是轻轻一抬头，立时间方妤荷一边的粉嫩乳尖便被他含在了口中，不停吮吸舔弄。

虽然这巨乳分散了他的注意力，而手上并没有影响触感，其实，刚才单凭唇舌就感觉怀中女人不是女朋友思思，现在伸手在方妤荷腰上一摸，就更能够清晰的分辨出眼下跨在身上的淫荡尤物，并不是自己的女朋友唐思思。

因为毕竟有着这样豪乳还有如此纤细腰肢的女人少之又少，思思姐没有生育过，腰肢也是纤细可是乳房没有这么丰硕。

运用嗅觉闻出来这个女人身上的香味颇似那个美少妇方妤荷医生，先前安置病房的时候，有人抚摸他的胸肌腹肌，他就凭感觉猜测不是女朋友唐思思，十有八九是这个美少妇医生，没想到思思姐回家去了，这个女医生居然半夜三更偷偷过来病房偷男人，这真是货真价实偷别人家的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章 方妤荷（七）
────────────────────────────────────────

不过此刻的方妤荷，却已经顾不得自己是否会被发现了，因为敏感的乳尖被侵袭，此刻的她已经彻底的迷醉在了欲望的深渊之中。

身躯向前伏着，任由男孩不停舔弄吮吸自己的乳头，那灵活的舌尖拨弄乳尖，就仿佛是灵巧的双手在不停拨弄自己的心弦一般，一波接一波的快感从心头向着全身荡漾。

玉臂娇柔无力的支撑在男孩头部两侧，那水蛇一样的腰肢却是扭动感到愈发急促，因为这样的姿势使得下身花瓣间那肿胀得透亮的小豆豆完全展露出来，正刮擦这男孩略显粗糙的皮肤，而也正因为这个姿势的缘故，原本夹在臀缝中间的那巨大火热的粗硬阳根，更是顺着自己尾椎骨的下沿。

一路掠过娇嫩的后庭，最后抵达到了火热泥泞不堪的桃源洞口，蛮横无理的居然已经将两片粉嫩花瓣撑开。

不行！

我不能失身给他！

心中一惊，身为女人的方妤荷自然知道，此刻硬邦邦顶在自己女人最私密部位的物事是什么，更加清楚下一步会发生怎样的变化，心中猛地一惊，牙齿紧咬想要提起自己娇弱无力依旧有些酥软的身躯，然而却没想到自己这么一挣扎，双臂却是无力支撑，整个人直挺挺的压下，巨大粉嫩的乳房全部压在了文龙脸上。

那水豆腐般的巨乳压在文龙青涩胡茬的脸庞上，突如其来的刺激让方妤荷低低惊呼，身体下意识的向下退缩，当她反应过来不妥的时候却是已经晚了，饱满火热的感觉已经从两片腻滑的花瓣间向里生生挺进，扑哧一声没进去了小半截。

嗯……哦……两人同时发出一声呻吟，方妤荷是带着鼻音的闷哼，而文龙则是爽快的张开嘴。

晶莹的泪花，在眼眶中打转，方妤荷此刻心中充满了懊悔。

自己为什么要上班迟到，为什么把衣服洗了，为什么不关门，为什么傻傻的自以为是跑到五楼的病房里来。

自己这个全院第一美女，所有人心中的院花，从来都对男人不假辞色，眼下却被一个青春发育期的青涩男孩，唐思思的男朋友，进入了自己的身体，异样的羞耻感传遍了全身，然而下体那火热充实的感觉，却是前所未有的感受，转瞬就将她所有的羞愧与懊恼冲击了个粉碎，只剩下无边的欲望在不断的升腾。

就在方妤荷大夫懊悔的时候，忽然下半身那巨大火热的物事，竟然在缓缓的前进，硕大的龟头棱角刮擦着蜜壶里柔嫩的软肉，一寸寸缓慢的前进，前所谓有的满足感觉立刻充盈在那泥泞的蜜壶里。

没想到文龙居然这么粗这么长，方妤荷刚刚升起的懊悔羞怯感觉还没来得及释放，却被这突如其来的侵袭所掩盖。

她只觉得自己下身有一条巨蟒在不停的向自己身体里面钻弄游走，而原本应该惊慌失措的自己，居然全身继续燥热了起来，这样心理和肉体上的反差使得方大夫全身娇羞战栗，异样的快感席卷全身，雪白的皮肤已经变成了桃红色，双眸如水般春意盎然。

自己的丈夫曹刚也算是不错了，然而比起瘦削却健壮的文龙来，仿佛却差了一截，尤其是那还处在青春发育期的肉棒，此刻坚硬的仿佛铁棒一般，蛮横而又无礼，却又让人无法拒绝。

而偏巧自己却又是敏感无比，当这火热坚硬如烙铁一般的物事缓缓进入自己泥泞的花径时，文龙的肉棒被自己的蜜壶层层包裹，缓缓进入，自己甚至都能在脑海中清晰的勾勒出这男孩巨大物事的形状，想要扭动着身躯将这侵入自己身体的物事给拔出来，但是身子却是不由自主的瘫软一片，最后居然仿佛一张小嘴般吮吸，将这坚硬的物事一寸寸缓缓的吞了进去。

粗壮的物事继续前进，然而不知道为什么却仿佛遇到了阻碍般，行进了一半却是难以继续向前，文龙也略微有些纳罕，自己这些天和诸多美女做这种事情的时候，从来没有遇到这样的情况啊，难道这个美女医生方妤荷也是个名器不成？

此时此刻火烧火燎的他没有时间太过在意，仅仅是以为体位的问题，双手猛的抓住了方妤荷的两片腻滑臀丘，腰肢微微用力，然后就觉得自己下身仿佛穿过了一圈桎梏般，啵的一下，猛的探入到了一片宽敞的所在。

而此刻的方妤荷，早已经是全身瘫软，任人宰割了。

原来方大夫下身蜜壶，正是那种前窄后宽的类型，行进到一半的时候会有一圈肉箍般的物事死死裹住，让男人难以前行，然而一旦突破这一圈桎梏，那么就是探幽寻秘的时候了。

以前方妤荷也知道自己的体质，不过丈夫曹刚的大小尺寸倒是正好，通过时仅仅是略显费力，哪有文龙这般粗壮而又蛮不讲理，居然硬生生突破障碍，一瞬间顶到了最柔软的最深处。

硕大的龟头深深陷入了最柔软的地方，文龙只觉得这个美少妇医生的身体里，那最柔软的地方仿佛一团团一圈圈的肉褶，层层迭迭包裹着自己的阳根，感觉美妙无比。

紧接着水润的感觉从下半身传来，双腿居然被那淋漓的蜜汁打得湿透了，看来这个人妻少妇医生也是饥渴的紧了，居然这么快又高潮了一次。

想到这里，文龙不禁更加的得意，抬起方妤荷的屁股，上下不停颠弄，一瞬间一滩烂泥一样的方妤荷，几乎要叫出声来。

而下方的文龙，更是咬紧了牙关，心中异常的惊讶。

他没想到，这个人妻少妇医生方妤荷在达到高潮后，那美丽的肉穴里面，居然除了刚才那一圈肉圈之外，更是出现了好几个紧紧的仿佛肉箍一样的地方，死死的锁着自己的巨大阳根，每一次的进出居然都仿佛重重破关般，龟头的肉棱刮擦在那一个个肉箍上，带给了自己异样的快感。

可怜笨笨的方妤荷却不知道身下的男孩文龙，已经知道自己眼下抱着的，并非是自己的女朋友，而是医院里远近闻名的绝色美人方大夫。

她还以为男孩被纱布蒙住了眼睛，就不会知道她的身份，还会误以为是在和女朋友唐思思做爱。

不过话说回来，文龙虽然已经知道真相，却也只能佯装不知，继续装作是在和女友思思姐做爱，只是暂时不能更加疯狂卖力的抽插，难免有点不够尽兴，毕竟这样不食人间烟火般的天使少妇，无论哪一个男人能够爽上一次，就已经是天大的幸运。

而反观方妤荷，早已经面色赤红，眼神迷离伏倒在文龙强壮的胸膛上，连手指都难以动弹一下，认命的发出阵阵哼声，任由下身那粗大的物事进进出出，感受着那惊涛骇浪一样的快感一波波席卷全身。

不是她不想反抗，实在是自己太敏感了，久旷多日的身体，加上刚才那刺激性的催情成分药油，平日里端庄典雅的方大夫，已经化作了一滩春水，瘫软在男孩身上，任人玩弄抽插。

要知道，换做平时自己和丈夫曹刚的话，自己到达高潮之后，剧烈缩紧的阴道定然会让丈夫曹刚一泻千里，哪怕等下一次征战，自己早已经不复高潮的状态。

可是这文龙天赋异禀，还没等真正开始就让自己高潮了两次，而那粗壮的物事更是坚挺有力，让自己敏感的下体居然时刻处在高潮的绷紧感觉中，而在这样的情况下，文龙却是依旧不停的抽插，这前所未有的感觉立时让方妤荷心神摇曳，顾不得许多。

什么羞耻，什么懊悔统统都被抛到了脑后，此刻的她，只是想要一波接一波，无穷无尽的快乐感觉。

扑哧扑哧的声响在幽暗的病房里响起，掺杂着女人柔媚到酥麻入骨的闷哼鼻音，和男孩粗重的喘息声，以及那隐秘的男女交合味道与声音融合在一起，仿佛一团黑雾笼罩着两人，让两人就仿佛两只饥渴的淫兽般喘息着，疯狂的交合。

文龙果真不愧是年轻力壮，体力极好，常年的练武修真，加上车撞吐血之后玄阳神功运转小周天自我修复，饱吸方妤荷的春水花蜜迅速补充能量，重新积蓄的体力简直强悍到令人发指，抱着方妤荷硕大的肥臀扑哧扑哧一连抽插了二三百下，这才稍稍的有所放缓，也让方妤荷松了口气。

刚才她几乎要怀疑，自己是不是会被这个男孩文龙弄死，被那火热的阳具生生干晕过去，真不知道唐思思是怎么承受这个怪兽一样男孩的。

“思思姐，我爱你……”笨拙的语气让方妤荷有些发笑，然而文龙的身子却是猛的坐了起来，双手猛的一环，将少妇柔美的身子整个搂在怀中，而因为他的动作，方妤荷原本跪在他两侧，有些发麻的一双玉腿猛的下滑，从这窄小的单人床两侧滑落，少了支撑的臀瓣猛的坐下，一瞬间那粗大火热的阳具就仿佛贯穿身体般，穿越了重重障碍，深深没入了前所未有的深处。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章 方妤荷（八）
────────────────────────────────────────

一直到了这个时候，全身紧绷的方妤荷这才放松了紧张的心情，哪怕刚才已经被男孩的阳物贯穿蜜壶，深深的没入了自己的花心深处，但是那两条修长的大腿却依旧留有余力，随时准备跳起来逃走，因为她不敢去确定文龙在进入自己身体的时候，是否会察觉自己怀里搂抱着的诱人胴体并非是自己的女朋友唐思思，不过眼下看来却是有些多余的担心了。

方妤荷继续相信自己的分析判断：他的眼睛被重重的包裹，根本无法仔细辨别怀里女人的样貌身材，加上思思的父亲唐元朗住院之后好几天没有碰思思的身体，这个男孩显得欲火焚身的同时，显然也对这身体应该有些生疏，况且以这个男孩的长度和粗壮，只怕进入任何一个女人都是勉强进入吧？

这么一个还处在青春发育期的男孩怎么可能用自己的下身分辨出女人的不同呢？

最最主要的是，这大半夜的病房里面，除了自己的女朋友唐思思，那还能有别的女人赤身裸体的跑到自己怀里，勾搭自己让自己随意的抽插？

只怕这个小坏蛋打破头也想不到，眼下自己怀里抱着的并非是自己的女朋友唐思思，而是另外一个赤身裸体千娇百媚的大美人，昨天下午的时候还和自己说过话的方大夫，全院所有男医生的梦中情人。

方妤荷想到这里，心里暗笑，哦……几乎要尖叫出声，方妤荷扭动着自己的身躯，一头乌黑的头发已经散乱无比，哪怕刚才被文龙抱着抽插，她依旧小心翼翼的略微抬起，生怕被整个没入进去，因为他实在是太长了。

可没想到被文龙的这一个动作，方妤荷只觉得自己被一只长矛贯穿，整个人手脚都不知道放到哪里，此刻的她下半身已经完全的和文龙贴合，那可怕的物事已经齐根没入了自己体内，粗壮火热的坚硬顶端，正紧紧的顶在自己身体最深处最敏感的部分，子宫里面，就连自己的丈夫曹刚都未曾这样的深入过，可是这一次却让一个还处在青春发育期的男孩享用了。

剧烈的呼吸着，那巨大物事带来的快感让她仿佛一条死鱼般翻着白眼，两条修长的玉腿也无意识的乱蹬，此刻真的已经软如面条了。

昏暗的窄小病房里，窄窄的单人床，一个瘦削却强壮无比的男孩正赤裸坐着，而在他怀中里，却是一具雪白腻滑，布满汗水的女体，女人此刻被男孩抱着，两条修长完美的玉腿大大叉开，垂落在单人床的窗外，让人惊叹那无与伦比的柔韧度，而那柔弱的玉臂则是无意识的挥舞，娇美的脸庞早已经红潮密布眼神迷离，嘴角也流出了些许涎水，显然已经到达了多次高潮。

除了男孩环抱着腰肢的手臂，方妤荷此刻只剩下下身蜜壶里那坚硬粗壮的火热物事支撑着身躯，她觉得那巨大东西已经顶穿了自己的小腹一般，仿佛一只巨蟒在不停摇动搅拌，整个人的呼吸都开始急促起来。

低下头，文龙再次将头埋进了那对粉嫩水豆腐般的硕大豪乳里面，不停吮吸挑逗，许久方妤荷才从这强烈的快感中缓过神来，修长的玉腿死死的缠着男孩的腰，任由那粗糙的大手不停用力捏着自己的雪白臀瓣，玉臂环绕在男孩健壮的脖子上，任由男孩吮吸自己的一对奶子，身体一上一下缓缓起伏，每一次的起伏都会带来巨大的扑哧扑哧抽插声，火热的阳具深深没入自己的身体，令她几乎想要融化在文龙那青涩却健壮的怀里。

终于，经过十来分钟的抽插，文龙发出一声低低的吼叫，方妤荷则是觉得自己蜜穴甬道子宫里的那巨大物事忽然再次膨胀了起来，早就经历过无数次这事情的她哪里不明白男孩即将要干什么。

忽然惊慌失措的想要从他身上挣脱，然而却被死死抱住，再次重重一下插了进去，而那膨胀肿大的物事却猛的没入了一处柔软火热的弯曲位置，而因为前段的猛然膨胀，一瞬间就卡在了方妤荷的子宫深处，哪怕她拼命的挣扎，却也难以挣脱半分。

哦……随着文龙一声呻吟，火热无比，仿佛水枪般的液体奔涌而出，狠狠撞击在了方妤荷身体内最柔软的深处，让她全身战栗，蜜壶急剧收缩，仿佛一张小口般，不停感到吮吸起来。

一股，两股，三股……接连数股的喷射，撞击的方妤荷全身战栗，显然再一次的达到了高潮。

发泄出来的文龙发出一声闷哼，抱着方妤荷同样软绵绵的身躯，向后仰倒躺去。

而全身酥麻的方大夫，一身的香汗淋漓，伏倒在强壮的胸膛上，连手指都不想动一下，虽然经过一轮喷射，但是文龙下身那巨蟒却依旧颇为粗壮，浸泡在方妤荷柔美的蜜壶里，两人丝毫都没有离开的意思。

男孩的双手无意识的在方妤荷背后游走，每一次指尖与细嫩皮肤的接触都会带起阵阵的战栗，嫩滑的皮肤被这指尖摩挲，就仿佛水晕般掠起一层细小的鸡皮疙瘩，让方妤荷头皮发麻，口干舌燥。

显然这一轮激情浪费了太多的体力，而接二连三的高潮更是让方妤荷一点力气都没有，只能任由男孩不停的爱抚，任由自己美丽的身躯，被身下这青涩却健壮的男孩摸了个遍，没有半点的保留。

可能是天赋异禀，又可能是因为憋的狠了，方妤荷刚刚觉得自己缓过来一点力气的时候，却清晰的觉察出，那依旧停留在自己下身蜜壶里的巨大物事，居然微微跳动了一下。

这个小坏蛋，居然还有力气！

方妤荷不禁大惊色色，不过是五六分钟的时间，他也实在是太强悍了吧？

这么一夜岂不是没完没了了？

一想到这里方妤荷立时惊慌了起来，胸前那一对豪乳不停摩擦扭动，显然想要从文龙的怀中挣脱出来，却没想到自己这么一挣扎，文龙原本略有起色的巨蛇，居然猛的一阵跳动，竟然再次坚硬如铁，缓缓膨胀了起来。

嗯……充实的感觉再次袭来，方妤荷心中连连哀叹，这该死的小冤家可害死自己了！

就在她心里慌乱的时候，文龙居然抱着她的身子，下半身半软不硬的肉棒借着迷糊里滑溜溜的感觉，不停里里外外的进出，十几下过后居然再次雄风大展，在肉穴里顶得方妤荷阵阵晕眩，火热的感觉再次传来。

就不信治不了你这个小冤家了！

眼见不让这贪嘴的小坏蛋满足，是不可能脱身了，方妤荷银牙咬了咬，用力挣开了文龙的手臂，抓过了一旁的药油，到了一些在手上，纤纤玉手顺着那强壮的身躯，沿着肌肉的痕迹抚摸了起来，而美丽的上半身则是高高的坐起，将心一横，猛的坐了下去。

立时间火热的感觉贯穿全身，那粗大的物事深深没入了身体，可是她的头却是高高的抬着，仿佛一个高傲的女骑士，正骑着坐骑，驰骋在草原上。

和自己丈夫曹刚玩了那么多花样，还怕没有手段治你这个小冤家？

或许因为刚才的肌肤相亲，毫无保留的喷射，已经让方妤荷有些接受了这个青涩而又强壮的男孩，又或许是因为面前这个小鲜肉目不视物，自己可以尽情的放荡，大快朵颐一番，方妤荷此刻竟然放开了自己，纤细的腰肢起伏扭动，任由那粗壮的肉棒在自己的身体里捭阖抽插，双手居然忘乎所以的抓住了自己硕大的乳房，不停揉捏着。

既然已经到了这个地步，自己也没有什么放不开的了，索性就一次来个痛快。

正是这种思想占据了上风，因为丈夫曹刚离开时没有达到快乐巅峰而挤压了大量欲火的方妤荷，这一次决定彻底的放纵一下。

文龙呼吸立时急促，虽然和唐思思进入热恋，可是毕竟才相识没几天，加上思思姐文静温柔，从来都是对自己半拒半迎，何曾这样主动的迎合，更别提像方妤荷这般放荡对自己了。

不过对于男人来说，精虫上脑那一刻根本就不会嫌女人太放荡了，何况刚被车撞吐血急需方妤荷这样的熟女春水花蜜来补充能量，此刻的方妤荷腰肢不停扭转，那雪白圆润的屁股就仿佛一个打桩机般不停啪啪作响，拍打在自己腿上，而那窄紧火热的小穴就仿佛是一张小口般，不停吮吸扭动，自己居然有了要射的冲动。

咬紧牙关坚持着，文龙也顾不得许多，忽然一把抱住了因为连续扭动而有些动作缓慢的柔美身躯，猛的一个翻身，狠狠的将她压在身下，岩石雕刻般强壮的小麦色肌肤屁股疯狂的上下抖动，粗壮坚硬的阴茎狂风暴雨般落下。

男孩和女人肉体交合时私处猛烈的撞击声立时传遍整个病房，少妇口中模糊不清销魂蚀骨，宛若一首小夜曲的呻吟声立时回荡起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章 方妤荷（九）
────────────────────────────────────────

天赋异禀的文龙憋足了力气，一口气接连抽插了四五百下，那火热坚挺的肉棒每一次都深深没入方妤荷身体的最深处，几乎要将她洞穿般的可怕力量带来的是全身酥麻到了极点，几乎要融化一般的畅快感觉。

哦……文龙发出一声低低的怒吼，身子猛地抽动，那坚硬如同铁棒般的粗壮巨蟒喷洒出一股股强劲有力的滚烫精液，洒落在少妇柔软的身体虽深处，带来了娇美身躯阵阵的痉挛抽搐，此时此刻，方妤荷已经什么都记不起来，脑袋一片的空白，就算是文龙认出自己也顾不得了，如果能天天这般畅快，自己做他的女人又如何？

长长喘着粗气，文龙轻轻的亲吻着方妤荷的额头，那因为高潮而张开的樱桃小嘴，此刻久久难以闭合，嘴角一抹晶莹的口水也洒落在枕边。

“好爽！”文龙爱不释手的继续玩弄了一阵躺在床上这性感尤物的丰满奶子，原本硬邦邦龙精虎猛的阳根，此刻也如同一条鼻涕虫一般软趴趴，却依旧在那湿润无比，布满甘甜蜜汁的迷糊里浸泡着。

喘息了一阵，文龙这才恋恋不舍的从方妤荷火热性感的身躯上爬了起来，摸索着在床边捡起了一条裤子，胡乱穿上。

“我去上个洗手间，思思姐你先歇会儿……”文龙说道，确实有点憋坏了，赶紧拉开门跑去洗手间撒一泡。

而此刻的方妤荷，则是全身酸软无比，依旧以那个诱人的姿势，高高撅着自己翘挺的雪白大屁股，仿佛在邀请男人进入般，将已经有些红肿但是依旧粉嫩水漉漉的花瓣张开着，里面丝丝缕缕白色的体液和蜜汁混合物向下流淌，使得整个病房中都充满了男女媾和的某种暧昧气味。

不行，自己得离开了，天边都已经微微有些发白，夏天的天长，两三点钟就会天亮，自己只不过是想要寻一件衣服而已，居然耽搁了这么久，等下文龙回来的话，只怕又免不了纠缠一番，等到天真的亮了，那可就糟了。

方妤荷心中想着，但是身子却是沉重酸软无力，双腿几乎都不是自己的一般，虽然自己和丈夫曹刚也有过彻夜狂欢的经历，但是却哪经历过这样激烈的盘肠大战？

无论文龙是躺在那里，还是翻过来压在她上面，随便一个姿势都足够让方妤荷人仰马翻，更何况变换花样呢？

从自己进入这间病房，一直到现在，自己已经记不清高潮来的多少回？

敏感的体质使得方妤荷一旦欲火上升动情，就会高潮连连，这样的体质根本就是男人的恩物，平日里她也颇以此为自豪，不过眼下却成了她最大的困扰。

体力消耗太严重了，自己刚才接连高潮了足足七八次，再加上在夜班诊室的那两次，她现在哪怕动一个小手指头都困难。

缓缓合了下眼睛，方妤荷长长吸了一口气，努力的用手臂支撑起了自己的身子，一对雪白的豪乳晃荡着暴露在空气中，上面男人的手印清晰可见，那火辣辣的感觉仿佛还未褪去，方妤荷低垂着头，借着病房门外走廊的光，清晰的看到了自己这对豪乳，心中立刻羞赧了起来。

自己眼下哪里还是平日那冷艳清高，对男人不假辞色的冰山美女医生？

根本就是一个被人随意玩弄的荡妇，一想到自己刚才肆无忌惮的在男孩身下被抽插娇娥婉转，她的脸腾的一下红到了耳根。

就在她刚刚支起身子，打算从床上下来的时候，猛然间门被打开了，走廊昏暗的光一下子照射在方妤荷的身上。

她立时下了一跳，整个人都僵在那里，心中满是懊恼与惶急。

这下被人发现了？

方妤荷脑袋轰的一下子，那射在身上的光线也仿佛是一道道目光，在自己赤露的身体和女人最私密敏感的部位游走一般，让她欲哭无泪。

可让她没想到的是，门忽然再一次关上了，灯光也终于没有了。

这样的变故让方妤荷不敢回头，因为她不知道是不是文龙，或者是其他人。

如果是其他人进来，自己一回头的话，只怕就要被人认出来，那自己还怎么做人？

第一次气恼自己的双乳怎么就这么大，如果不是这对豪乳挡着，以自己跪在床上，双手支撑的姿势，从自己的胯下就能看见身后来人的模样，只可惜眼下她的视线却是被这一对F罩杯的大奶子，挡了个严严实实，连动都不敢动。

随着脚步声，一双手摸摸索索的探向了床头，方妤荷这才安心下来，原来是文龙回来了，也彻底让她这颗心落地。

正在愣神间，文龙竟然已经摸摸索索的摸到了床沿，只要再向前一尺，就是方妤荷赤裸雪白的小腿，沿着那雪白修长的美腿向上的话，就会直接探到那湿漉漉闪动着水渍光泽的粉嫩花瓣。

此时此刻，方妤荷这才明白过来自己的危机，也顾不得自己全身无力，连忙一个翻身向里侧翻去，然而身子却是一软，咛嘤一声跌倒了床下去，不过幸好双腿猛的撑住，半蹲在了地上。

“思思姐！你怎么了？”文龙听到声音，心中猛的一急，就要扑过来，立时吓了方妤荷一跳。

此刻的方大夫，可不想再被男孩折腾了，不过自己如今一丝不挂，如果被文龙抱在怀中，只怕又是一场大战，到时候就算是天亮都没办法脱身吧？

“文龙！”一着急，方妤荷立时喊出声来。

文龙本来还想将错就错继续搂着方妤荷交欢，此时此刻听到方妤荷发出声音却是一愣，呆呆站在那里。

“方，方医生？”文龙不能再装下去了。

“方大夫，你怎么在这里？思思姐呢？”文龙紧张的咽了口口水，巨大的口水吞咽声让方妤荷终于缓过神来。

方妤荷认为这个男孩此时的紧张是正常的，昨天男孩就见过自己，知道自己是个大美女，而且声音也好听。

最主要的是，男孩刚才以为和女朋友唐思思做了一回那事，没想到她就来查房，要是看到刚才没穿衣服的唐思思，男孩岂不是丢人现眼了？

方妤荷此时此刻却是满面的羞红，眼下的她正以一个极为羞愧的姿势一丝不挂的半蹲在地上，而面前不过半尺的地方赫然是一条壮硕无比，已经抬头的巨大肉棒。

这根肉棒自己再熟悉不过了，就在刚才还在自己的身体里进出，带给自己前所未有的巨大刺激。

眼下这肉棒上海散逸着某种熟悉的气息，那是男孩精液和自己的蜜汁混合在一起的淫靡味道。

刚才文龙回来，闻到屋子里的气味，想到刚才的舒爽痛快，自然而然的又有了冲动，听到方妤荷的惊叫，他不由自主向前迈步大了一些，于是乎那壮硕的凶器立时从没有拉上拉链的裤子里露出了头，此刻正直直的对着方妤荷娇嫩的红唇，而这肉棒的主人却是丝毫不觉。

自己眼下的这个姿势，如果有人进来的话，恐怕会立刻认为自己在给文龙口交吧？

心头猛的升起这样一个古怪的念头，一瞬间方妤荷觉得荒谬无比。

半昏半暗的病房里，一个高高壮硕，上半身赤裸的男孩眼睛上蒙着纱布，正呆呆的站在那里，古铜色棱角分明的皮肤在微微发亮的天光下显得那样诱人性感。

尤其是那坚硬的八块腹肌一直延伸到松松垮垮的裤子中，而这裤子前方的拉链并未合拢，茂密的森林里，一根狰狞的长枪凶器正恶狠狠的探出头来。

而在这巨大凶器前方半尺左右，居然半跪着一个身材火辣，全身白皙仿佛凝脂般的绝色美少妇，这美少妇眼神迷离满脸潮红，身上还未消散的红色手印显示着刚才她经历了怎样的一番激情，那硕大浑圆却弹性十足的豪乳正随着急促的呼吸起伏不定，纤细的腰肢将那丰满的臀瓣在男孩面前显现出了一个极为惊心动魄的葫芦形状，尤其让人喷血的是，这美少妇下半身粉嫩的花瓣中间，此刻正滴滴答答的向外流淌着白色半粘稠的不明液体，使得整个场面看起来香艳而又诡异。

心底长长松了口气，方妤荷不禁暗自得意自己的机智，如果刚才自己不是喊了一声的话，只怕又被当成了唐思思被抱到床上去大干特干了。

“你干什么去了？”没有回答文龙的话，方妤荷色厉内荏的反问道，她的腿还有些酸软，而且刚才落地，膝盖也被碰了一下，眼下还有些站不起来。

“我……”文龙立时气势一弱，说不出话来，既然方妤荷公开身份，他一时之间反而不好再说什么了。

“你去洗手间了，看你这一股尿骚味！”诡异的一幕出现了，病房里一男一女在不停的对话，可是让人觉得诧异的是，发话的那女人却是全身赤裸一丝不挂，然而却说话中气十足没有半点的畏缩。

反而是那男孩却唯唯诺诺，高大的身子都微微弯了下来。

方妤荷要的就是这个结果！

只有理直气壮，才能掩盖在所有的疑点，才能掩盖住自己的尴尬。

也唯有如此，才能让文龙不轻举妄动，避免他发现自己没穿衣服的事实。

反正这小坏蛋看不见，害怕什么呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章 章晓蕙
────────────────────────────────────────

缓缓站起身，方妤荷对着已经坐在床边的文龙说道：“刚刚我来的时候看见思思了，她说去打水，等下还要去医院旁边的浴池洗个澡，你就别担心了！”

文龙只好佯装长长舒了一口气。

方妤荷知道男孩长长舒气，是暗自庆幸，幸好在她来的时候“唐思思”已经穿上衣服了，不然的话，他们俩可真的没脸见人了。

只不过他却不知道，哪里是“唐思思”穿上了衣服，根本就是眼下她这位方妤荷医生，在他面前一丝不挂，而刚才床上那火辣的尤物，也不是他的女朋友唐思思，而是面前她这位火辣无比，美艳动人的医生啊！

眼见文龙这副模样，方妤荷愈发理直气壮了起来，甚至都主动靠近了半步，手按在了文龙的身上，逼得文龙无奈坐到了床上，然后转过身去乖乖睡觉。

方妤荷心底暗笑：这个小坏蛋到底还是个孩子，如果刚才他胆子大一点，一把搂过来的话，就能抱到一个香喷喷滑溜溜一丝不挂的美娇娘，一口气快活到天亮了。

想到这里，她心里竟是有些莫名其妙的失望。

这个时候方妤荷终于松了一口气，也顾不得找衣服了，悄悄拉开门，飞快的走了出去。

远处楼层中间的服务台已经传来了说话声，显然值班偷懒的护士已经睡饱了，正在闲聊。

她不敢拖延，赶紧从侧面的楼梯安全门溜了出来，一瞬间迎面而来的冷风让她为之一凛。

原来不知道什么时候，楼梯拐角处的窗户已经打开了，此刻窗外正是现出一抹鱼肚白。

当方大夫回到自己的值班室时，两件内衣已经变得半干不湿，倒也将就能穿上身，套上同样湿乎乎的黄色连身裙，疲惫了一夜的她终于安下心来。

今天是下夜班的休息时间，疲惫了一夜的方妤荷，自然是回到家里呼呼大睡一整天。

半个月积蓄的欲望在昨晚完全释放了出来，而她也弄得疲惫不堪。

毕竟一个晚上高潮七八次，就算是女超人也有些吃不消。

花开两朵各表一枝，话说方妤荷走了之后，文龙心满意足睡了一觉，直到唐思思送来早餐。

先给爸爸妈妈送去一份，再给爱郎拎来一份，帮助爱郎洗漱完毕，换上带来的干净衣服，小两口亲亲热热吃早饭，说说笑笑，唐思思见爱郎无恙，这才彻底放下心来。

吃完饭后，医生护士交接完毕，医生前来查房，确定文龙没有问题了，可以出院。

文龙叮嘱唐思思这几天不必天天去上班，多多帮着妈妈照顾一下爸爸，直到出院回家再说，他自己先回总公司，唐思思也就安心去帮着妈妈照顾爸爸，然后等到中午给文龙办理出院手续。

文龙刚到总公司，就遇见尹虹，还没等他调笑，尹虹慌里慌张地拉着文龙说道：“龙少，那个混蛋又来欺负晓慧姐了，快点，没人敢管，幸亏你来了！”

朱中华站在章晓蕙办公室门口也是只能干跺脚。

“救命啊！”章晓蕙的哭声就在办公室门里，门上传来咚咚的响声，章剑肯定在暴打章晓蕙！

他一边打女人，还在一边污言秽语地辱骂文龙，自然是因为文龙上次出手揍了他。

文龙顿时怒向心头起，恶向胆边生，一把推开办公室门，一眼就看到章晓蕙的嘴角在淌血，颧骨也有一块淤青，心里一紧：“章阿姨，你受伤了？！”

说着话，抬起一脚踹向章剑，章剑看见文龙过来，刚才的嚣张气焰立马蔫了，瞅见文龙暴怒的样子，他吓得三魂没了七魄，转身想躲没躲开，“嗷”一声就被文龙一脚就踹趴下了。

“我没事，文龙，龙少，你不能跟他一般见识！你不能打他！阿姨知道你功夫厉害，一出手他小命就玩完了呀！尹虹，老朱，你们快来帮我拉住龙少啊！龙少的身份金贵，可不能毁在我这个混蛋弟弟身上啊！”章晓蕙拼尽浑身力气搂住文龙的腰，尹虹也慌忙过来拉住文龙，见龙少气成这样还动了手，朱中华终于也按耐不住怒火跟着上去踢了章剑一脚，然后和尹虹一起拉住文龙。

“章阿姨，你别拉着我！我看看他有多厉害！我就掂量掂量他有多凶恶！”文龙知道章晓蕙的好意，以他的本事再多十个八个人也抱不住他，自然只是装模作样的挣扎着还要去暴打章剑。

章晓蕙这才对着章剑又哭又喊地嚷道，“章剑你个混蛋，你还不快走，黑鲨会的黑熊不比你凶恶厉害？被龙少一招就废了！我要不是看在父亲的在天之灵，就算是他三拳两脚打死你，我也不会阻拦的，你快滚！滚蛋！滚！”章剑被文龙一脚踹得腰像断了似的，更被文龙暴怒的气势彻底吓傻了，如果说上次被打之后还只是憋气，没有认识到这个男孩的厉害的话，这时听见章晓蕙这句话，终于意识到自己没事找事惹上了大麻烦了，不知道天高地厚居然跑上门来招惹小魔神，见章晓蕙和尹虹朱中华三个人死命抱着文龙不放手，他这才连滚带爬地往外跑去。

“章剑，你给我听着，今天开始，以后你他妈再敢来找章阿姨的麻烦，看我不废了你丫的！”文龙扯着脖子冲章剑连滚带爬的背影叫嚷道，章剑吓得屁滚尿流魂飞魄散撒丫子跑的更快了。

“龙少，别生气了，跟这种地痞无赖犯不着！”尹虹劝慰道。

“是啊！龙少！”朱中华也劝道，文龙看见老朱，想起老朱曾经给他说过，最近有人偷偷摸摸到总公司来偷文件垃圾，文龙一直以为是内鬼，现在心里暗骂或许就是章剑这个混蛋！

章晓蕙只是哭，说不出话来。

“章阿姨，你受伤了，我带你去医院看看！”文龙看着章晓蕙，心疼的说道。

“不用，不用了，我自己去看看就行了！”章晓蕙担心被尹虹朱中华看出什么来，慌忙拒绝道。

“还是我陪着晓慧姐去看看吧！”尹虹及时说道，酸溜溜地瞪了文龙一眼。

章晓蕙也不好意思再拒绝了，只好让尹虹搀扶着向电梯走去。

文龙也不好意思再坚持了，只好看着尹虹搀扶着章晓蕙走过，尹虹还醋意十足地瞪了他一眼。

按照他的脾气，乃伊组特是易如反掌的事情，可是，碍于章晓蕙的面子，做掉是肯定不可能的，甚至打残废掉都是无法交代的，文龙对此竟然有点束手无策，难免有些憋屈，在办公室里坐立不安，干脆不在办公室呆了，下楼驱车去何卿家散散心。

这两天与岳母萧淑妃这暧昧的情愫，很难说清楚，文龙不知道自己的底线到底在哪，也不知道自己会走向何方，同时，他也不知道岳母萧淑妃的底线是什么？

她能接受到哪种程度？

每当午夜梦回，想起那天她给爷爷擦澡的时候的那一声酥软的“爸……”，文龙整个人也都酥了。

对啊！

怎么忘了从爷爷洗澡这事儿上下手了呢？

文龙知道几乎每天保姆水灵都会给爷爷擦身子，因为总是卧床，岳母萧淑妃怕爷爷生褥疮，所以要求每天至少要给擦一遍，这他得找机会好好看看。

日防夜防家贼难防，文龙瞅准时机，在水灵给爷爷擦澡的时候悄悄的观察了两次，倒是发现没有什么异样。

第三次的时候，他终于听出了猫腻。

今天从办公室出来，驱车直接来到了丽景蓝湾A区岳母家，没想到岳母萧淑妃没在家，水灵正在给爷爷洗澡，刚开始挺正常的，后来没什么声音了，他都准备走人的时候，只听得水灵小声的说道：“嘶，轻点儿！”

爷爷含混哼哼了两声没搭腔，“别扯！我自己来，别把衣服扯坏了。”又是水灵的声音，接着听见水灵有点生气的声音说着，“你们城里人真是色，尤其是老头子，越老越色！”说完大概自己也觉得有些滑稽，噗呲的笑了一声又道，“以前我伺候那老头儿也一样，半身不遂7、8年了，每次洗澡还挺着。”水灵自顾自的说着话。

爷爷开始喘着粗气，哀求道：“你……你帮我弄弄。”

“切！你真不要命了？跟以前那老头子似的，到死前两三个月还对我动手动脚的，还真是应了那句老话：色胆包天，到死也要做个色鬼！”

“啊！轻点儿！”不知道水灵是不是有点报复性的动作过大，爷爷说这话的时候居然没有结巴。

“知道疼啦？知道疼就不要动坏心思！手！手往哪儿摸呢！啊……别！”水灵有点颤抖着的声音从屋里传来。

“你……把裙子撩……撩起来我看着就行……”爷爷喘着粗气道，他也知道自己不行了。

“看什么看！你们每个月多给那1500可只能摸摸奶子！”水灵恢复了几分镇定，不知道是急了还是怎么的，说话也恢复了农村人的粗俗，接着道，“我帮你弄已经是额外的了！”说完只听得一种熟悉的声音。

文龙知道那跟他以前打飞机的时候肉棒与手急快速摩擦的声音一样，他的鸡巴瞬间挺立起来，内心开始有点佩服起爷爷来：我到了他这个岁数，还能硬的起来吗？

要说，还是老一辈的人身体素质好啊，吃的喝的可都是无添加纯天然食品，跟我们现在靠吃农药、各种添加剂、地沟油、三聚氰胺、各种防腐剂的混合食品一比，那根本没得比啊。

而且他们那一辈估计也没岛国片可看，也没有网络小说读，飞机肯定也打得少，这一进一出，可真是差不少呢！

想到这里，文龙不禁有点担心起自己的未来，可千万别混成“望逼空流泪”“问君能有几多愁恰似一群老头上青楼”啊！

想到这里，他慌忙把握住鸡巴的手放了开来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章 水灵（一）
────────────────────────────────────────

好嘛！

我说这水灵的工资怎么那么高，原来还有这个潜规则啊！

加1500就可以摸奶，加多少可以操逼呢？

这我得找个机会问问水灵。

文龙刚想转身走开，只听水灵又说道：“你到是快点儿啊！怎么这么慢！我都数到200下了！”

只听爷爷喘着粗气说道：“嗯……你把裙子撩起来我看看……就看看，嗯……就快了……”

“真烦人！”水灵生气道，只听得摩擦速度缓了缓，“看看看！把你眼珠子看出来也没有用！又进不来！”库茨库茨手上的速度明显加快了。

文龙心里暗笑，这老头子还挺逗，突然听见啪的一声，水灵又道：“不准伸进去！手脏！”他一阵诧异，老头子果然工夫深厚啊，莫非手伸进裤衩儿了？

他有点舍不得走了。

“你，你，你也湿了……”爷爷喘着气颤抖着说道。

“真讨厌！就是湿了怎么着吧！你又不行！”水灵手上动作突然加快，声音也突然变得娇媚起来，“我就是湿了，就是想被日，你倒是来啊！来操我啊，我逼痒痒着呢，快……来……嗯！嗯……”水灵嘴里调戏着老头子，脑海里却浮现了文龙那青涩而俊美的脸庞，小小年纪却虎背熊腰的，干那事肯定特别凶猛。

想到这里，水灵心里就一阵火辣辣的，自己的下面，似乎都有春水花蜜顺着大腿淌了下来。

听到这里，文龙的鸡巴硬得跟铁棍似的，恨不得跨进去推到操之！

手不自禁的又套弄了几下。

“啊！你射怎么不说一声啊！弄得我身上都是你的脏东西！”

水灵的声音传了出来紧接着听到一阵抽纸巾的声音，接着就是一通收拾，文龙知道好戏结尾了，今天真是不虚此行。

他知道水灵就快出来了，赶紧悄悄来到大门口，假装开门再关上，弄出很大的动静，这时，只听水灵的声音从屋子里传了出来：“谁啊？是阿姨回来了吗？”平时水灵都叫萧淑妃阿姨的。

文龙粗声粗气的说：“是我，我今天早晨公司没啥事，完事就直接回来了。”

水灵没了声音，文龙知道她是怕他发现，嘿嘿，我就不让你如愿！

文龙三步两步的走过去，去推爷爷的房门，边推边说：“爷爷怎么样了啊？”

门被推开他看见水灵正红着脸拿着盆水准备出来，他侧身让开，这时爷爷已经盖好了，一切如常，跟爷爷瞎逼逼了两句，他就转身出来了，出来的时候，见水灵已经换了一身T恤短裙，别看是个农村小媳妇，倒也算是模样俊俏，肌肤白嫩，酥胸娇挺，美臀翘挺，要奶子有奶子，要屁股有屁股的。

他问道：“呵！换衣服挺迅速啊？这是要出门？”

水灵的脸刷的红了，讷讷的说：“不……不是，刚给爷爷擦澡的时候吧衣服弄湿了。”

“哦！爷爷屋子里面什么味儿啊？怎么怪怪的？”说着他故意用手摸了摸鼻子，斜瞥着水灵。

只见水灵的脸越来越红，连耳根子都红了。

问的突然，让水灵嘴上不知道该怎么解释，文龙一看着此地无银三百两的情形，想到刚才她说的那句“来操我啊，我逼痒痒着呢！”的话，他一步跨过去紧贴着坐在她的边上，她像受惊的小兔子似的往边上一躲，他跟上，屁股贴着屁股，她回过头红着脸看着他问：“姐夫，姐夫，你要干嘛呀？”

文龙左手一把搂住了她的腰，脑袋凑到她的耳边说：“你刚才在爷爷屋干啥了？”

她一脸的恐慌，望着他可怜的说：“姐夫，姐夫我没干啥呀？就给爷爷擦身子……”

“别以为我不知道！”说着文龙就把右手从裙边伸了进去。

水灵两腿一夹道：“姐夫……别！阿姨马上就回来了！”呵呵，文龙心里一笑，原来是怕被人看见呀。

他的手继续往里伸，指间碰到了耻丘缝，上下一抠，就感觉到一片湿滑。

他抽出右手放在鼻子上闻了闻道：“还真的是湿了啊！”

水灵听到他的话，突然全身一震！

知道他听见了一切，身子一下就软了，眼泪汪汪地哀求着道：“姐夫，姐夫你可不能跟阿姨说啊！”

“那就要看你的表现了。哼哼，不知道要是我丈母娘知道了，会把你怎样？”

文龙能想象到自己这个时候一脸的卑鄙相，估计跟强奸妇女的汉奸差不多，不过呵呵，有逼不操大逆不道，何况他这个时候因为没有暴打章剑反而有点憋屈呢。

“嗯，阿姨不让我给老头子弄，说是怕伤身子。姐夫，姐夫求求你，求你别跟阿姨讲。我也是不得已，俺未婚夫不干正事，迷上赌博欠了一屁股债，俺娘对他看不顺眼，所以至今俺俩都没有结婚，可是我俩是青梅竹马，我已经是他的人了，被他爹打了一顿好歹现在改了，可是欠债要还钱，我只能这样多挣点钱帮他还点债，虽然那样，可是我从来没有做过出格的事情啊！昨天我妈有病了，我请假回去照顾她到半夜，明天还得请假回家看看我妈，这个月挣点钱不够她三天挂吊瓶的，我爹又长年身体不好，每次回娘家都要给几百元。姐夫，我不是坏女人，更不是那种脏身子的坏女人，只是家庭所迫，没有办法啊！”水灵泪流满面的抽哀求，这时也忘了跟他保持距离，双手扶着他的腿摇晃着哀求他。

“水灵，没想到你这么不容易，你早说的话，姐夫也可以帮你的，也不至于这样嘛！”文龙把腿分开，鸡巴顶出一个蒙古包，看着水灵道，“刚才你跟爷爷说什么来着？”

水灵一听脸就红了，眼睛里水汪汪的，不吱声。

文龙继续提醒道：“我好像听见你叫爷爷快什么你来着？你哪儿痒痒？”水灵嘤咛一声软了下来，靠在了他的身上。

“你男人现在还赌博吗？”文龙从后面一把抱住了水灵，“给姐夫说说看！”其实，按年龄水灵都十八岁了，比他还大两岁呢，他应该叫姐，可是，水灵现在是从何卿那儿叫的，姐姐姐夫的叫习惯了。

文龙的那根肉棒不自觉地硬了起来，顶在水灵圆润的丰臀上。

“啊！”

被文龙一根巨物顶住，水灵轻声惊叫了一声，两腿夹得更紧了，文龙的巨物和她只隔着两层薄布，在她两腿间来回摩擦着。

夏天本就燥热，抵在两腿间巨物的热量几乎让水灵全身都燃烧起来，久未云雨的小媳妇儿口中忍不住又轻声叫唤了两声：“他今年年初被他爹打了一顿之后，说是改了，过了年初六就去南都市打工去了，走了半年了……”

“走了半年了？那你不是半年没有那啥了吗？”文龙坏笑着问道，从后面搂着水灵的小蛮腰大手却是一点都不老实，隔着薄薄的T恤短裙，很自然的抚摸到水灵的两个大奶子，仿佛那本来就是自己的一样。

水灵被文龙这样一摸一抓，浑身都是要瘫软了似的，今天被文龙抓个现行，本来就难免有这个意思的，但是真的被文龙这样搂着。

水灵感觉都是要羞死了，“姐夫，快松开，不要这样！”

水灵说着开始在文龙的怀里挣扎着，但是那模样，顶多算是半推半就。

若是文龙之前没有听到水灵那个样子，文龙可能还真会放手。

但是现在……看着怀中娇嫩的小媳妇儿，文龙怎么也不可能放手！

“刚才不是水灵姐姐你说的下面痒痒的吗？”

文龙脖子稍微朝前面凑了一下，热气扑打在小媳妇儿的脖子上，水灵全身都软了。

“啊，羞死人了，这不是我说的……我……我回房间里去了……”

水灵说着双手扯着T恤短裙，作势要朝着自己房间中走去。

刚才文龙从后面搂着水灵，那驴玩意一般粗大的肉棒恰好是顶在屁水灵股下面，那硬邦邦的感觉，让水灵都是脸红耳赤的，那桃花源处早就是一片泥泞。

“嘿嘿，还是就地正法吧！”

文龙坏笑着一把将水灵推倒在沙发上。

“姐夫，不要……我是有未婚夫的啊……”

水灵小心的挣扎着，但是文龙那么大的力气，水灵怎么可能挣脱的了？

看这情形，那就别客气啦！

文龙右手再次从裙下伸了进去，用两个指头轻轻一分，水灵的两腿就配合的张开了一道小缝，继续往里摸到湿湿的内裤，他用手指从内裤侧面一勾，把裤衩扒到一边，手再扣进去把整个阴户全部覆盖住，感觉阴户上没什么毛，稍微用力用力一按，水灵嗯了一声，眼睛里的雾气更重了。

文龙中指一弯，就摸到一个褶皱的地方，稍稍加力就感觉周围的肌肉一紧，伴随着水灵的娇喘，他知道这是她的菊门，中指指头在菊门上画着圈儿的磨了磨，水灵就随之一阵颤抖，中指再一弯，一插就插进了湿滑的阴道，水灵闷哼一声，用手扶住了他的右手，但这绝不是阻止。

他心里乐开了花，左手沿着她的腰往上握住了她弹性十足的坚挺乳房，虽然已经嫁了人，可是毕竟才二十岁，而且还没有生育过，乳房手感仍然特别嫩滑，和少女还是差不多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章 水灵（二）
────────────────────────────────────────

水灵又是一颤，脑袋靠在他的肩膀上，身子突然僵硬一下。

他右手中指不断的抽插着她的阴道，左手从她T恤的下面伸了进去，在一用力把胸罩往上一推，就将整个儿的乳房握在了手中揉了起来。

他的脑袋开始蹭水灵的侧脸，嘴巴从她的耳朵往下亲起，慢慢的找到了她的嘴巴，她很配合的张开嘴他的舌头伸了进去，感觉里面凉凉的，柔柔的，他的舌头开始追逐她的舌头，慢慢的她的舌头开始跟他互动起来，你追他赶。

虽然在农村早早就嫁了人，但十八岁正是女人的大好年华，那皮肤特别的细腻滑嫩。

他享受着水灵的喘息中都带着迷人的香气。

他的神经已感到麻醉，近乎忘情的亲吻吮吸水灵可爱而湿润的嘴唇。

他试着把他的舌头伸进她的口中，去撩拨那不肯露出的粉舌，缠绕的触感使他更加迷醉。

这个时候，水灵也发出了细细的呻吟声。

被他长久的湿吻后，水灵已经羞怯的难以形容，他刚一放开她的嘴唇，她就把头埋进他的怀里不敢让他看她的脸了，此时的娇羞与刚才给爷爷洗澡时话语的放荡完全像是两个女人似的。

和未婚夫分别多半年，正当青春妙龄的她难免有点心情幽怨，所以才会面对老头子猥亵的时候，脱口而出那些糙话，此时被少年风流的文龙技巧娴熟的挑逗撩拨，顿时春心荡漾难以自已，只感觉这个姐夫手段高超，和她的未婚夫相比真是一个天上一个地下。

文龙越来越兴奋，收回自己的左右手，把她放倒在沙发上，趴在她的身上用力的吻她的嘴，她的脖子，撩起她的胸开始啄乳头，体会着这娇小玲珑的美好身体使他产生的兴奋，水灵的乳房有着十分完美的形状，十分的丰满而有弹性，洁白无暇，鲜红的乳头不大不小，十分诱人，淡淡的乳晕环绕在乳头的四周。

没想到水灵会有一对这样漂亮的乳房，几乎使人不忍去太过用力的揉搓。

但文龙又怎么能放过如此迷人的乳房，他一边贪婪的用手抚摸其中的一个乳房，一边用嘴含住另一个乳头，开始不停的肆意的玩弄着。

他几乎把这对美乳给捏变形了，而那乳头差点被他吮吸到肚子里去。

他知道水灵有多半年没有被男人疼过了，于是他蛮有兴致的去看她的反应。

他发现水灵正极力忍受着快感，洁白整齐的牙齿一下一下的咬着红润的下嘴唇，样子不知有多可爱。

他一边吸着她的奶头，一边用手把裤子拉链拉了下去，把内裤往边上一扒拉，鸡巴顿时弹了出来。

水灵顿时吓了一跳，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有十八九公分长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比宝贝粗好多，露出二三分高的一个肉沿子，这时宝贝竖硬起来，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，那一条条青筋如枯藤缠树，盘根错节，显得面目狰狞。

她和未婚夫偷吃禁果以来一年多也做过几次，只见过未婚夫小丁的那物，还以为男人都是那样，没想到今天看见文龙的庞然大物，心底吃惊暗道与这个庞然大物相比的话，未婚夫那个真是名副其实的小丁了。

他用手稍微一掰她的腿，她就自动的将腿岔开来，他得到暗示身子往前一压，鸡巴就抵在了她的内裤上，右手伸进去摸索着她的内裤，往边上一扒拉，屁股往前一顶，只听“噗呲”一声就插了进去。

这时水灵突然着急起来，开始挣扎，用手推他的上身，嘴里说道：“别！嗯……不要！”看水灵的表情，这时候皱紧了眉头，洁白的牙齿咬着嘴唇，一直承受的是未婚夫的小丁，再加上半年多未经人事了，顿时疼的好像开苞破处的第一次，甚至有过之而无不及，所幸的是文龙的前戏做的好，上下其手的挑逗撩拨很快让她春心荡漾春水流淌，起到了较好的润滑作用，否则这一下子还不立时要了她的小命。

文龙心里一笑，都插进去了才反抗还有用吗？

屁股加速来了十几个次次到底的抽插。

太粗太大了，水灵忍不住叫了起来，收回一只手捂着嘴，这时他才想起家里还有一老头子呢！

一个急刹车把鸡巴留在了水灵的身体里，背上冷汗冒了出来，这要是被老头子知道，再告诉岳母萧淑妃一家，他就完了！

虽然停住了抽插，可是屁股还是惯性的研磨着，假装用正常的声音问道：“我妈去哪儿了啊？什么时候回来啊？”

水灵一听就明白他的意图了，调整了一下声音大声的道：“阿姨说出去跟同事喝个早茶，应该快回来了！”

文龙看她的眼睛直直的看着他，明白她说的是真话，这……要是再被岳母萧淑妃回来撞见，那就更完蛋了！

他顺手抓起了电视遥控器，把电视打开，趁着电视启动的工夫，又故意大声说道：“今天中午吃什么呀？早晨在医院吃的，现在都有点饿了！”说着又开始缓慢的抽插了起来。

水灵张着嘴无声的喘息，抑制着颤抖的声线，强装镇定的说：“阿姨走前儿让我泡了一些木耳，冰箱里还有一条一大早买的鲈鱼……嗯！”接着水灵小声道：“你快点儿，阿姨真的快回来了！”

这时电视打开了，文龙把电视声音放大了些，有了电视声音的遮掩，他开始大力抽插起来，水灵的屄穴也不过是多半年没有性事，自然收缩和弹性减弱，就象处女一样，但她很快就会适应的。

这时候对水灵来说是难受了点，但那紧紧的包夹感却使他的大鸡巴异常的舒服。

脑子里却想，爷爷真他妈的好福气，小的老的，不，小的中的都被她猥亵了，想到岳母萧淑妃也曾见过爷爷的鸡巴，甚至摸过，说不定还……想到这里，他只感觉浑身是劲儿，心里对爷爷的嫉妒让他嘴上开始侮辱水灵道：“你小逼还痒不？还痒痒不？说！还痒痒不！”

这时候，他发现水灵虽然已经全身、包括屄洞都开始产生和享受着快感，但她极力的控制着自己的反应。

水灵看他这状态估计他快射了，突然想到没做避孕措施，开始挣扎起来，小声又急促的说：“别……别射进去！”

文龙哪儿还顾得了这些，继续次次到底的抽插着，继续问道：“刚才你不是叫爷爷操你吗？刚才你不还逼逼痒吗？我操！操！操操操！还痒不？说！”

水灵挣扎几下就放弃了，同时也被他疯狂的抽插操出了快感连连，一波还未平息，一波又来侵袭，快感电波轮番冲击着她的大脑，开始回应道：“痒！我逼还痒痒！姐夫，用力！姐夫，用力操我！”未婚夫小丁已经跑到九霄云外去了，与此时文龙带来的快感相比，这两年真是白活了。

于是他的身体开始大起大落，十九公分的大鸡巴也长抽长插，每次都是到龟头要脱离屄口时，再迅速的插进去。

如此一来，他的大鸡巴和水灵滑嫩的屄洞一起产生更强烈的快感。

水灵弯曲起的双腿，开始将他紧紧盘住，他感到她屄洞里的蜜汁好象更多更湿了。

他正想要逗水灵几句时，水灵在毫无前兆的情况下竟达到了高潮。

他一面更快的插弄她的屄洞，一面注视着她在高潮时更加娇艳的表情，倾听着她带着哭腔的快乐的呻吟声。

这时候，文龙感到自己完全占有和征服了水灵的身心。

高潮后的女人的身体更加敏感。

文龙感觉到水灵蜜穴甬道像小嘴似的吮吸，只感觉脑袋里一声爆炸！

加上今天早上的憋屈，竟有些射意。

他在射精之前不由自主的开始一轮猛烈的抽插，他忘情的把大鸡巴狠狠的往水灵的紧窄的屄洞里顶撞着，他的头脑好象失去了意识，似乎忘记了他在什么地方，在干什么，只是觉得自己的身体不受控制的在飘……

“操！操！我日死你个小骚货！啊……”

“啊……”水灵也突然叫出了声！

突突突！

文龙仿佛听见了自己的精子像机关枪一样扫进了水灵的子宫！

鸡巴感觉水灵再次达到高潮，阴道在用力的夹紧他，两只脚紧紧的勾住他的腰，双手死死的抓住沙发上的垫子，良久，水灵才满脸潮红，媚眼如丝的看了他一眼，又有点不好意思的将目光转了开去，突然挣扎着把他推开，道：“快下去，阿姨真的快回来了。”

文龙一听赶紧起来，刚收拾完岳母萧淑妃就回来了……

与水灵发生关系之后，食髓知味，可是跟她做爱的机会实在太少了，一般情况下岳母萧淑妃和水灵都在家，而且水灵跟爷爷住一个屋子，当然是两张床，方便照顾老人，文龙一直没有找到与水灵单独相处的机会，顶多就是趁没人注意的时候揉捏一下水灵的胸，偶尔把手伸到阴部隔着裤子按一下，水灵每次都很紧张，每次都拒绝但又不坚决，搞得他总是隔靴捎痒，每次挑逗完之后他都只好硬邦邦的去厕所重操旧业，开启空中飞人模式打灰机……

岳母家里三个女人在他眼前晃老晃去，一个个还妩媚动人，尤其是那端庄而又风情内媚的岳母萧淑妃，可都只能远观而不能亵玩，这让文龙坚信柳下惠这孙子要么是太监，要么是性无能。

这几天他一直与岳母萧淑妃保持着暧昧的交流，可是他真的不知道如何能更进一步了。

今天就是这样，在水灵这个小媳妇儿娇小玲珑的胴体里面打了一炮，不仅没有发泄过的放松感，反而有点欲火熊熊的感觉，岳母萧淑妃发现他上厕所的时间有点长，其实是在打飞机啊！

半天才从卫生间出来，岳母萧淑妃见了有意无意的说道：“你上厕所怎么那么久啊？别总蹲在那儿玩儿手机，小心年纪轻轻的得了便秘。”我擦！

我总不能说我是在找你换下来的内衣裤打飞机吧！

“额……我用手机看小说，看着看着就忘了。”

文龙编着理由。

“以后注意点儿，到老了你就知道了。千万别跟你爷爷似的，便秘拉不出来还得用开塞露。”说着岳母萧淑妃好像想到了什么，脸一下就红了。

文龙故意问道：“什么是开塞露？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章 章晓蕙（一）
────────────────────────────────────────

岳母萧淑妃有些诧异，刚想说又有些保留的道：“哎，就是治便秘的药。”说着忙转移了话题，可我的心里明白怎么回事，就呵呵了，那个开塞露必须将润滑油挤进肛门里面，难怪岳母萧淑妃那么不好意思！

想象着岳母萧淑妃给爷爷用开塞露的情形，他又可耻的硬了。

可是一般这些活儿都是水灵在干，岳母萧淑妃一般不用亲自动手的，除非是水灵每个月休息的那两天，水灵每个月只有两天假期，她要回家看看公公婆婆看看娘家爸妈。

何卿现在跟着姨妈白淑贞做总裁助理，工作自然是比较忙一点，中午一家人吃饭，倒也是天伦之乐，其乐融融，除了岳父老周没有在家。

饭后，和何卿相拥而眠睡了一会午觉，下午一起去公司之前，文龙记得水灵说过最近她婆婆和娘家爹身体都不好，明天还要请假回家去看看，就让何卿拿着车钥匙先下楼，他趁岳母萧淑妃没注意，偷偷赛给了水灵一个信封装了两千元钱，水灵说啥都不肯要，架不住文龙非要给，算是给叔叔阿姨的一份心意，而且叮嘱她明天早晨回家的时候，给他发个短信，他开车过来送她回家，在水灵白嫩的耳畔说着话，大手顺势就摸上了水灵裙下玉腿之间的沟壑幽谷，水灵实在拗不过，更怕被阿姨萧淑妃或者姐姐何卿发现，只能收下了钱，慌忙推他离开，硬扯着才好不容易把他的手指从她蜜穴甬道里面抽出来，手指已经水淋淋的，丝丝都是晶莹剔透的春水花蜜，水灵羞得俏脸通红，美目柔媚的可以滴出水来。

下午上班时间，文龙用办公室电话拨通了章晓蕙的手机：“章阿姨，你好，我是文龙啊。”

章晓蕙在电话那边一愣，“龙儿，我心里很乱，以后再说好不好？”

文龙听着她柔柔的哀戚声调，知道她状态很不好，赶紧说：“章阿姨，你请病假之后，白总和同事们都很关心，白总委托我去看看你，你现在在哪？”

文龙用的办公电话，加上口气公事公办，章晓蕙不好再推托，不甘愿地说：“我在人民医院，你来了再打我电话。”

文龙驱车飞快赶到，在门诊大楼五楼找到了章晓蕙。

章晓蕙刚从诊疗室出来，身穿一条素雅的米白色长裙，文龙看到她嘴角已经看不出伤口，颧骨的淤青变成了紫黑色，心里又怒又疼。

章晓蕙不肯收他送来的两条烟和一盒水果，这其中有一条烟是文龙自己买的，不过他没说明。

章晓蕙坚持不要，说：“我都没告诉我老公的，我跟他说我摔了一跤，现在你拿这么多东西给我，我回家跟他怎么解释？”

文龙劝了半天，最后说：“要么水果我帮你吃掉，这两条烟是白总交代的，我总不能黑了。”

章晓蕙摇摇头，“我不信，是不是有一条烟是你自己买的？”

文龙说：“那也没什么啊，应该的。”

章晓蕙把袋子塞给文龙，“我又不抽烟的，我老公虽然抽烟，但是我没给他买过，没法跟他解释的。这烟就当我收下了，现在我送给你可以吧？”

文龙很为难，只好先放着这个不说，陪着章晓蕙去另外一个科室。

眼见章晓蕙拿着化验单进了内科，文龙有些奇怪。

等章晓蕙出来，文龙假装随手帮她拿东西，把拍的片子拿起来一看，是小腹的B超，当时他的声音就不对了：“章阿姨，章剑那混蛋给你打出内伤了吗？”

章晓蕙摇头：“他踢了我小肚子一脚。医生说没事，就是有点淤血，药都不用上。”

“这还是个人吗？”文龙的紧咬嘴唇，就算章晓蕙挨打不是因他而起，就算章晓蕙是个陌生人，对于章剑这种暴打女人的行径他也是无法容忍的。

章晓蕙见他脸色不对，连忙叮嘱：“龙儿，这事过去就过去，你可千万别冲动。尤其这个时候，你和他有摩擦的话，说闲话的就会多了。”

文龙还是愤愤不平：“那也不能这样放过他，都是我害的你。”

章晓蕙担心文龙一离开这里就会去找章剑的麻烦，赶紧拽住他的胳膊说：“龙儿，其实这事跟你没关系的，是他本来就要针对我来恶心我的！”

“针对你？你别安慰我了。”文龙不信。

“真的，实际上章剑曾经想追过我女儿，我不让他们交往，从此他就记恨我了！”

章晓蕙说了一个让文龙意外的内幕，按辈分章剑应该是她女儿的叔叔，这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的混蛋。

没想到章晓蕙家里的问题也够复杂的，比何卿家还复杂。

原来还有这层背景！

文龙皱起眉头，“所以他逮到机会就要欺负你？那以后呢？你们家准备一直被他欺负？你老公知道吗？”

“他，他不知道，我没告诉过他……”章晓蕙见文龙的火气反倒更大了，更加慌乱。

文龙匆匆放下手里的袋子，他懒得去找电梯，钻进安全通道沿着楼梯就往下走。

章晓蕙连忙在后面急追：“龙儿，别这样……唉呀……”

章晓蕙穿着高跟鞋，在楼道里面才追了半层楼的台阶就崴到了脚，整个人站立不住，顺着楼梯滚落下去。

文龙回头一看，连忙冲上去一把将章晓蕙抱住。

章晓蕙娇弱的身子在文龙怀里瑟瑟发抖，“龙儿，求你了，不要再为了阿姨惹祸了！上次的事情阿姨已经够内疚了！”

文龙扶稳了章晓蕙就放开手：“这事跟你没关系，他憋着劲一次次到公司来打你，来骂我，我得跟他算清楚这笔帐。”

“龙儿！”已经转过身的文龙感到两团温润的软肉贴紧了后背，章晓蕙从后面抱住了他，胳膊伸到他的胸前，曲线玲珑的娇躯颤抖得更厉害了，她的声音里已经带了哭腔：“龙儿，阿姨要怎么求你才行啊？你听阿姨的好不好？”

自从上次在车上把章晓蕙给强暴了之后，文龙和章晓蕙之间就有一层看不见的隔膜，彼此关系显得客气而疏远。

现在仓促之间，章晓蕙急切地自称“阿姨”，而且话语中对于文龙的关心也是真心实意的。

文龙心一软，回身扶着章晓蕙的肩膀：“阿姨，我都说了，这是我和那个垃圾之间的事……”

“才不是，阿姨知道你是心疼我！”章晓蕙喘着气打断了文龙。

文龙一怔，这一点连他自己都没意识到，心事被章晓蕙说出来之后，气氛蓦地变得微妙起来，章晓蕙更是满脸臊得通红。

文龙情不自禁地伸手把章晓蕙揽入怀里，章晓蕙温柔地偎依着他。

文龙抚着章晓蕙的鬓发喃喃地问：“傻阿姨，我对你那样坏，你都不记恨我？”

“你对我坏？啊，你说那个……”章晓蕙猛然明白文龙所指何事，无论如何，文龙正是那个强奸他的男孩。

她没法说下去，羞羞地垂下长长的睫毛。

文龙从章晓蕙身上看到的不仅是性感，更有女人的妩媚、娇羞等所有的美好。

他不禁抱紧她，吻着她的额头说：“阿姨，你真美，我真想再来一次！”

“啊，小坏蛋，你又要强奸我！”章晓蕙动了情，竟然脱口而出。

“强奸”这个词从章晓蕙嘴里说出来别有一番味道，文龙坏心大起，勃起的肉棒不住地向前拱着，顶在章晓蕙的小腹上，嘴里还逗着章晓蕙：“就是要强奸阿姨，谁让阿姨这么漂亮！”

章晓蕙听到文龙一口一个“阿姨”叫得她倍感甜蜜，他那霸道的肉棒不住耸动，拱顶着她平坦而柔软的小腹，更让她心猿意马。

一时间，章晓蕙心底的小女人心绪都暴露出来，不服气地说：“才不要你强奸呢，每次都是和尹虹苏文娟玩够了，才想到阿姨……”

章晓蕙吃醋的表情娇俏可爱，仿佛回到了少女时代。

文龙打趣她说：“是我不对，我答应阿姨，以后再不理她们，只强奸阿姨一个，好不好？”

“什么呀？谁稀罕你……强奸啊……”章晓蕙羞羞地抗议。

“阿姨不稀罕，是我稀罕阿姨……”章晓蕙的娇羞意态让文龙的情欲更加暴涨。

文龙一手揽住章晓蕙的蛮腰，一手托住她的丰臀，自己的腹部完全贴紧了了章晓蕙的下身，那根玉茎硬硬地杵在章晓蕙的脐下三寸，似乎一旦找到了玉门就会强行破关而入。

章晓蕙“咿呀”一声，突然伸手抱紧了文龙，身体微微颤动，小腹紧紧地上前靠着，隔着两人的衣物摩擦着文龙的肉棒，肉乎乎的丰臀随着身体抖得更为明显。

与此同时，章晓蕙的酥胸剧烈起伏，呼吸分外急促。

这一过程持续了十几秒钟才停下来，文龙看着章晓蕙潮红的脸色，惊讶地问：“阿姨，你……”

“不许问！”章晓蕙把脸靠在文龙肩上，不让文龙看她。

文龙更加确认章晓蕙刚才是高潮了，他甚至都还没有摸到章晓蕙的私处，更别说插入她的身体了，没想到章晓蕙的身体如此敏感，蓦地想到上次强暴她的时候，她也是很快就到达了一次高潮。

他一阵激动，把手放到了章晓蕙的腿上，刚要捏起她的长裙裙摆。

章晓蕙忙按住他的手，红着脸说：“宝贝，别在这里……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章 章晓蕙（二）
────────────────────────────────────────

“去咱们的酒店套房好不好？要么去公园？”文龙也不敢在医院的安全通道上来真的。

“大白天的，不要，有人会看到……”章晓蕙还是摇头，她就是酒店的经理，和文龙在自己的酒店开房偷情，那不是自己挖坑埋自己吗？

文龙确实犯难，大白天的，到处都可能有熟人。

可是他实在好想要立刻疯狂地“疼爱”这个年长他二十岁的“阿姨”，他不由着急地问：“那怎么办？”

“我才不管呢！”章晓蕙当然没法回答文龙的问题。

总不能文龙要找地方“强奸”她，她还帮忙出主意吧？

文龙急切地说：“可是，阿姨，我好想要你，好想！”

“小坏蛋，知道你坏……”章晓蕙的声音细细的：“先别管了，你开了车来吧？先送阿姨回家吧。”

“嗯啊？车上，对啦！”文龙如梦方醒，其实他上次强暴章晓蕙就是在车上，只不过这次形势不同，属于你情我愿，他就没想到上次动粗的地方。

章晓蕙羞得想钻进地缝里，板起脸说：“什么对不对呀，阿姨是让你送我回家，你想什么哪？！”

“是是是！”文龙牵着章晓蕙的手直接往楼下的停车场走。

章晓蕙任由文龙牵着，温柔地跟着文龙，心底爱死了他急色而又笨笨的样子。

往往有人说女人都是荡妇，其实这种说法很片面。

女人百分百是感情动物，一旦动了真情，不管多么保守的女人都会渴望与情人身心的融入，而且这种渴望往往比那些生理淫荡的女人更为强烈。

现在的章晓蕙就是这样，文龙对她的依恋、呵护、疼爱，让她既得意、更甜蜜，让她仿佛回到了初恋的年代。

现在要她为文龙做什么她都愿意，何况她自己对于文龙也是充满了索取的期待。

爱意、渴念、肉欲此刻汇合成情欲的潮水，完全把这个温柔的妇人湮没，使得她暂时忘记了家庭和伦理的存在。

文龙急速地发动了车，出了停车场之后，稍许犹豫了一下就把车往城西开去。

章晓蕙的家里并不在这个方向，不过章晓蕙并没有说什么，只是时不时地偷觑一眼文龙。

文龙貌似专心开车，目不斜视，但是他的呼吸很重，扶着方向盘的手也非常用力。

章晓蕙蓦地觉得这样的文龙浑身充满了男子汉的气概，让她女性的柔媚更加被唤醒。

章晓蕙一会偷看文龙，一会满心甜蜜地胡思乱想，没注意到文龙已经把车开到了山路。

直到车身剧烈摇晃，章晓蕙才发现他们已经到了一片松树林的边沿。

章晓蕙从没来过这个地方，惊讶地问：“龙儿，这是哪……啊！”

章晓蕙话音未落就变成了尖叫，文龙像一头野兽一样把她硬生生从座位上抱了起来。

狭小的空间内，章晓蕙的蛮腰扭摆，连忙伸手扶住文龙。

文龙的热吻就像雨点一样落在章晓蕙的睫毛、眼脸、鼻翼、双颊、下巴上面，章晓蕙热切地张开了湿润的双唇，把文龙的嘴捕捉住，两人的舌尖瞬间纠缠在一起。

“唔唔……”章晓蕙和文龙的鼻间发出呻吟，伴随着热吻时发出的滋滋水声。

压抑已久的欲望在两人之间爆发，此时此刻，年龄的悬殊、同事的身份、场合的古怪都不再是问题。

两个人的手都不安分地在对方身上摸索着，文龙更是把手伸到了章晓蕙的裙子里面，顺着她的丝光黑袜向上游动，一直抚摸到她髋部的侧臀肉肉。

章晓蕙放开文龙的嘴巴，两个人都抓住机会补充呼吸，发出了“哼哧”的声音。

文龙看到章晓蕙在热吻之后脸蛋更加娇艳，像是刚刚泽被雨露的鲜花，再度把她搂到怀里。

章晓蕙姿态奇怪地骑在文龙身上，视线更高，透过窗户能看到外面摇曳的松枝。

尽管外面杳无人迹，但是章晓蕙还是觉得这样有点像暴露在光天化日之下，轻轻说：“宝贝，到后面去吧？”

文龙点点头，直接爬到了后座上，向章晓蕙张开手臂。

章晓蕙乖乖地让文龙抱住，爬到了文龙身上。

两个人一刻都没有耽搁，再次嘴对嘴吻在一起。

他们互相吮吸着对方口里的津液，身体纠缠、研磨，热浪滚滚。

文龙的手在章晓蕙的裙子里面滑动，摩挲。

章晓蕙突然重重哼了一声，放开文龙的嘴，身体软软的，声音也软软的：“小坏蛋，你摸哪里呢？”

文龙有意逗她，径自说：“摸阿姨的小肉屄呢，你感觉到没？”

“啊，你说脏话……”章晓蕙的父母都是老师，丈夫一家也都是老师，弟弟章志刚现在更是国会立法议员，不管是她还是孩子的成长过程中说这些脏词都是要挨打的。

她不适应大学毕业的高材生这么讲话，不过当文龙用脏话说出她的性器官时，她的感觉分外兴奋。

“就说，谁让阿姨的屄这么骚？”文龙的手指在章晓蕙的两腿夹着的裆部绕圈，滑动，隔着底裤和丝袜摸索章晓蕙肉缝的正中心。

刚才在医院的楼道里面章晓蕙已经有过一次高潮，私处早就潮湿一片，新的淫水又正在潺潺流出，使得章晓蕙私处的潮热渗透到内裤和丝袜外面，摸起来别是一种暧昧。

文龙不禁赞道：“阿姨的屄真美！”

“不要说出来嘛！”章晓蕙的两片厚厚的、张开的外阴唇被文龙摸得一颤一颤的，她不禁心想：这小冤家摸着我羞死人的地方怎么那么舒服呢！

章晓蕙都这把年纪了，可是撒娇起来声音嗲得要命，引得文龙更想逗弄她，手上加力，“阿姨喜欢被我摸屄吗？”

章晓蕙抗议道：“喜欢不喜欢，还不都被你摸了？”

说话间，文龙的手指摩擦而过的地方一阵阵温热，引得章晓蕙的丰臀不安地在座位上扭动。

文龙的指尖则感觉到有一股暧昧的湿气从章晓蕙的丝袜上渗透出来。

他用食指按住了穴包中间的罅隙地带，剧烈研磨起来，一边问道：“那我停下来？”

“不要，不要停！”章晓蕙的情欲急速上升，胳膊搭上了文龙的脖子，嘴里哼唧不断：“噢噢哦，要死！”

这么短的时间之内，章晓蕙竟然直接被文龙摸到了高潮，一股股温热的淫水从章晓蕙的泉眼里面冒出来，迅速穿过内裤和丝袜，润湿了文龙的指头。

文龙把指肚举到章晓蕙眼前，问：“这是什么？”

“水……”章晓蕙娇滴滴地回答。

“什么水？”文龙不放过她。

“你知道的嘛！”章晓蕙把头埋到文龙胸前，她还在回味着瞬间冲向高潮的滋味，这让她有点放纵起来，她轻轻地说：“小坏蛋，是为你而流的水。”

文龙万万没有料到章晓蕙会这么直接，其实他知道眼前这个贤妻良母并没有多少的性经验，只不过和章晓蕙在一起的时候他的感觉越来越强烈，他的阴茎在裤裆里面被压成了一张弯弓，已经无法再忍。

他把章晓蕙压在身子下面，章晓蕙和上次不同，主动张开了修长丰盈的大腿，下意识地缠在了文龙腰上。

文龙喘着气脱掉自己的裤子，又去扒章晓蕙的内裤和丝袜。

章晓蕙欠起丰臀，让文龙把湿答答的内裤剥开。

文龙的肉棒终于回到了朝思暮想的美妙玉门，竟然激动地顶着洞口颤抖起来。

章晓蕙下面的小嘴何尝不想再度品尝这根冤家肉棒的滋味，被肉棒顶到淫水汩汩直冒，唇口主动合拢去亲吻龟头。

文龙哑着嗓子问：“阿姨，强奸你好不好？”

“坏蛋，你又不是没强奸过，还问什么……”章晓蕙又羞又急，身子向上迎合而去。

“阿姨……”章晓蕙娇嗲多情的一面让文龙猛烈地冲动进去，叫道：“阿姨，我来了！”

“咕叽”一下，龟头挤开多汁的穴口，然后是“噗哧”脆响，肉棒深入了章晓蕙的肉道，在禁区里面肆无忌惮地闯入！

“啊啊啊，宝贝，好棒！”章晓蕙似乎生怕来之不易的肉棒会离开她的身体，膣腔四壁的肉纹狂吻着龟头和棒身，脸色焕发着动人的神彩。

文龙伸手托住章晓蕙的屁股蛋，章晓蕙默契地弓起身子，像一只小猫一样挂在文龙健美的身体上，好让情郎冲刺的距离更短，这样他的肉棒就能更加快速地不间断地冲击自己的阴道，给自己的阴道深处剧烈的摩擦、挤压。

“唔，好大，越来越大了，阿姨要被搞死了，噢噢哦……”章晓蕙淫声不断，彼此地节奏已经合拍，她的屁股有规律地扭动，迎接着、引导着情郎性器官的侵犯。

“噢噢，阿姨的屄好美……”文龙也忍不住呻吟起来，这对男女的性爱经验其实都不算丰富，但是，经过这两天时间的思念和在医院里的缠绵，他们的灵与肉都找到了契合点。

文龙的肉棒能够感应到章晓蕙阴道内壁越来越厉害的蠕动，还能感觉到她的淫水越来越旺。

章晓蕙的阴道则清晰地体验到文龙粗壮的肉棒在耸动着，紧紧刮擦着自己敏感的膣腔。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章 章晓蕙（三）
────────────────────────────────────────

原本章晓蕙听到文龙说到她的“屄”，就会羞涩得抬不起头，可是灵肉相连的时候，这些平时非礼勿听的字眼让她觉得分外刺激甚至是悦耳。

她哼哼唧唧地抗议说：“小坏蛋，不许说阿姨的屄……”

“就说，我还要操阿姨的屄呢，噢噢，阿姨的屄越来越紧……”文龙动作越快就越发感应到章晓蕙的蜜壶的收缩。

章晓蕙被文龙刺激得脱口而出：“傻弟弟，不是阿姨的屄变紧，是你的鸡巴……”

话音未落，章晓蕙意识到自己同流合污了，连忙噤声。

文龙也一阵惊喜，停下操屄的动作，搂着章晓蕙柔软而紧致的丰臀，让硕大的龟头挤在章晓蕙的子宫颈口不动，喘着气问：“阿姨，你刚才说什么？”

章晓蕙本就粉润透明的俏脸更加通红，“我说不是阿姨的变小，是弟弟的变大……”

“阿姨，你说什么呢？阿姨的什么小，弟弟的什么大呀？”

“哎呀！”章晓蕙的阴道被文龙粗壮的肉棒撑得满满的，她能感觉到那个不安分的大龟头正在耸着她的子宫颈的软骨，她渴望着肉棒发起又一轮攻击，让大龟头一次次闯进她的小腹最里面。

此刻，就算明知文龙故意逗她，她也顾不得矜持了：“坏弟弟，阿姨的屄小，你的鸡巴大！”

“噢！”文龙心中一阵激动，鸡巴在章晓蕙蜜壶里面猛地翘起，激发了章晓蕙屄芯子更加强烈的反应，一时间蜜壶里面浪肉滚滚，淫水汩汩。

他扶着章晓蕙的臀肉问道：“阿姨，那就让弟弟的大鸡巴操你的小嫩屄，好不好？”

“好好好，你本来就在操阿姨的屄嘛，啊……”章晓蕙话没说完就变成了尖叫，原来文龙迫不及待地再次抽插起她湿淋淋的阴道。

章晓蕙原本就是高潮来得很快的体质，这阵子更是被操得浑身抖动，嘴唇张和，随时可能冲到情欲的顶端。

文龙一边抽插一边急促地叫道：“操你！宝贝阿姨！操你的屄！”

“阿姨的屄是你的，是给弟弟的大鸡巴操的……噢，好弟弟，快，快，快点……”章晓蕙突然紧紧地箍住了文龙，浪肉翻滚的胴体在文龙的身上碾压滑动。

这样一来，文龙的冲刺幅度不大，但是彼此摩擦得更加剧烈，肉棒抽插的速率大大加快。

文龙感应到了章晓蕙花心的抽搐，粗大的阴茎在短促而迅速的抽插中获得了至高的快感，他像一匹狼一样低低长长的叫噱：“噢噢……”

“嗷嗷，天啊，大鸡巴老公……”章晓蕙上面的嘴唇和下面的嘴唇同时哆嗦着，紧致的花心像吸盘一样吸住了文龙的龟头，不让他再动分毫。

文龙的手指因为过分激动而深深嵌入了章晓蕙的臀肉，阴茎在进行最后一波延展、壮大，在章晓蕙屄芯子的狂吻中爆发。

“噗噗”的射精过程持续了很久，章晓蕙的俏脸上焕发着疯狂的光芒，直到射精结束了好几分钟，她仍然保持着原有的姿势享受着。

文龙在狭窄的车厢空间内将章晓蕙半临空抱起，腰背承受了巨大的压力，猛烈射精过后的他终于体力不支，瘫倒在后座上。

章晓蕙像一只小猫一样爬到文龙怀里，伸手轻轻抚摸着他的脸，喃喃地问：“大坏蛋，阿姨怎么会遇到你啊？阿姨现在还有脸回家吗？”

文龙心里一疼。

就因为章晓蕙不是人尽可夫的风骚女人，他才爱慕她。

可也正因为如此，自己的所作所为不是给章晓蕙的人生抹黑吗？

他想了一会才握住章晓蕙的手说：“阿姨，就算有错，都是我的错。”

“才不是呢！是阿姨想要你！”章晓蕙却无法自欺欺人，把头垂到了胸口低语：“宝贝，你姨父是个好人，不过，他那方面很一般，每次和阿姨一起，都是很快就完的。他知道阿姨不满意，觉得没面子，床上的事能躲就躲。孩子上小学后，他住过一次院，后来干脆说尊重医嘱，基本上没碰过阿姨。”

文龙惊讶地问：“那阿姨这么多年怎么过的？”

“还不是靠自己，你别笑话阿姨……”章晓蕙羞得无地自容，“那天晚上你欺负阿姨，是阿姨十多年来第一次和男人亲热……而且是一个自己喜欢的男人……你都不知道自己多坏……”

“阿姨，是我不对，我是太冲动了……”文龙又一阵愧疚。

“不，不是那个问题，是你不知道阿姨被你那个之后有多想你……本来一直就没有的，阿姨也就这么过，可是你偏偏让阿姨重新知道了自己还是一个女人……你让阿姨以后怎么面对你姨父啊？”章晓蕙终于有机会诉说心底的秘密。

文龙想了想，轻轻抚摸着章晓蕙发烫的脸说：“阿姨，我知道了。说真的，不管姨父人多好，作为丈夫，他都是不称职的，至少是不完整的。所以，阿姨，你不要怪自己好不好？”

“嗯，这能算理由吗？”章晓蕙还是不满意自己。

“不是理由，是实情。婚姻的责任里本来就包括身体的互相满足啊！”文龙把章晓蕙的脸捧起来，“如果阿姨不嫌弃，弟弟就把姨父不承担的那部分职责承担起来吧。”

“唉呀，这也可以？”章晓蕙娇羞地看着文龙。

“只要阿姨给机会！”文龙坚定地说。

面对文龙深情而执着的眼神，章晓蕙的心里荡漾着暖流。

终于，她点了点头。

文龙搂着她，两个人的脸贴在一起。

章晓蕙柔柔地撒娇：“宝贝，那阿姨以后岂不是要叫你小老公了？”

“那你喊喊，看好不好听？”文龙美开了怀。

“小老公！”

一声嗲嗲的呼唤从车内传出，幽幽回荡在初夏的树林里。

几番缠绵之后，先把章晓蕙送回家，再三叮嘱她这几天在家安心休养，不必担心酒店，才看到手机短信留言，虞芳有事找他，这才驱车回到办公室。

虞芳怯怯地走进来，今天的她脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，隐约可以见到那纤细整齐的十粒脚趾。

肉色的薄丝袜从脚掌部位一直延伸到制服裙的内部，身着黑色的西服套装，黑色的长发在脑后梳了一个发髻，眼镜戴在脸上，双手搭在小腹前，白净的瓜子脸羞涩地低着头望着自己的脚尖。

“芳姐，什么事？有事您说话！”文龙问道。

“龙少，那个……我家吴斌在高校里面工资有限……我们还要还房贷，那个国际艺术学校不也是咱们龙贞集团旗下的吗？我想请你帮帮忙……能不能让吴斌到咱们艺术学校兼职代课什么的……那个……”

“可以！”文龙一口就答应了。

“真的可以？”虞芳有点不敢相信似的看着文龙。

“当然是真的！吴斌哥到底是高校的讲师，到咱们艺术学校代课是件好事啊！”文龙笑道，“芳姐，由咱们国际艺术学校出面特邀吴斌哥来任教，而且不单单是代课，至少还应该给个客座教授的待遇！如果吴斌哥自己有意向的话，做个主任也是双赢的好事！芳姐，你现在是咱们国际艺术学校的校长，这件事情你完全可以做主的，我知道你来向我请示，是为了避嫌，其实大可不必！你忘了内举不避亲外举不避仇的典故了！”

“龙少，我……”听着文龙说的又是客座教授的待遇，又是主任什么的，又是内举不避亲，又是外举不避仇什么的，虞芳都有点蒙圈了，没想到这么顺利，感激不已地说道，“我谢谢你！我代表吴斌谢谢你！”

“芳姐，你这话说的，应该是我们谢谢你，谢谢吴斌哥才对啊！”文龙看着虞芳笑道，然后情真意切地说道，“芳姐，我们不是一般的同事关系，这样的事情谈不上谁帮谁，我不想我们的感情和工作发生牵扯，芳姐，只要你认为正确的，有利于集团有利于学校，能让你幸福心情好，我就会举双手支持你的决定，而不会在乎别人怎么说的！”

眼前是虞芳深情的脸庞，眼泪汪汪的，明显被文龙这番说话感动了，主动依偎在情郎的怀里，柔声叫道：“文龙！”

“芳姐！”

没有过多的言语，互视的双目中已经包含了千言万语，流露出真情的目光相互交缠着，虞芳的头慢慢仰起，与他的脸越靠越近，湿润的红唇颤抖着。

此时此刻，她的眼中只有他，好像整个世界只有自己与身边的这个男孩，激情在脑海里四溢，四唇触到一起，又分开，再紧紧得胶着。

虞芳的唇瓣在追逐着对方的唇，轻含，再轻咬，然后突然爆发似的深吻咬吻湿吻舌吻，仿佛心里的感激和感动，在唇构造的空间里两舌亲昵的交流，彼此的唾液流入对方的口中。

文龙从这个吻里读出了千般柔情，万般爱意，是感动、是喜悦，他的双手怀在了美少妇的脖颈，用力，好像要把虞芳那丰满的肉体压入自己的身体。

良久，感觉芳姐不停的扭动着身体，鼻间的呼吸急促，才恋恋不舍的放开，分开的唇间粘连着一条透明的唾液。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章 虞芳（一）
────────────────────────────────────────

虞芳羞红了脸，暗暗的小手狠狠的掐了他一把，象是抱怨他刚才的粗鲁，又象是发泄这几天的苦闷，文龙裂裂嘴，疼得叫出声来。

文龙一手紧紧扣住她的腰部，将她的身体紧贴向他，另一只手渐渐上滑，隔著她丝质的衬衣就这样覆上了她丰满高耸的胸部，文龙的手指纤细而敏感，作为一名修真高手，有着这样的一双手是上天赐予他的珍贵的礼物，而这件珍贵的礼物在欢爱时也充分体现了他得天独厚的优势。

虽然隔着衬衣，文龙仍然能十分准确的找到她的敏感点，温暖且干燥的手温柔的揉捏著她的柔软，灵巧的手指在她敏感的乳头周围重点轻弹，这双手仿佛有著魔力般引得她的身体一阵又一阵的战栗起来。

虞芳自己都能清楚的感觉到胸前的两个敏感点在文龙熟练的挑逗下渐渐硬了起来，而文龙更是将整个手摹都罩在了她的丰盈上面，并用手心的位置不停的若有似无的摩擦著那两点突起，而真丝的材质让她们接触的位置感觉更加细滑。

感受到她的变化，文龙也无法再继续耐心的挑逗下去，他一把扳过她的身体，让她面对著他，炙热的薄眉狼狼压向了她的粉嫩，之后便是辗转吮吸，而且越发的炽热。

感受著文龙的热吻，她舒服得想哼哼，这就是文龙的可爱之处，无论何时都是这样的温柔，即使是再热烈的吻也不会让她感到一丝的疼痛与不适，只会更深地撩拨起她身体深处的欲望。

在她微微的失神之际，文龙趁机将湿滑的舌头钻进了她的口中，一阵热烈地搅动之后，勾起了她粉嫩的小舌追逐嬉戏，她们吻的热烈又不失缠绵，相互交换著彼此的唾液，但由于姿势的关系，口中来不及吞咽下的唾液顺著嘴角流出，流到了地面上，形成了一朵朵透明的漂亮的小花。

文龙的手也更加的放肆起来，从她胸前的丰满移下，顺著她的曲线一路下滑到大腿处，将手伸进了套裙里面，直接抚摸上了她的沟壑幽谷。

“文龙，我今天不方便……”虞芳娇喘一声，轻轻推开了他，愧疚地说道，“早上那个来了……”

“没事的，芳姐。”文龙也摸到她的裆部厚厚的多了一层保护，柔声说道，“这样抱着你亲亲挺好的，这几天你会不舒服的，喝点红糖茶，熬点红枣枸杞汤，对你身体有好处的！”

两人这样抱着说话，直到出门才分开，整理好衣服后，虞芳在文龙脸上轻轻一吻，说：“姐听你的，姐知道你对姐好，对了，你如果实在难受可以找尹虹姐，她比我还空虚寂寞。”

文龙一把把虞芳搂在怀里，感动异常，自己也不知上辈子做了什么好事，碰上尹虹和虞芳这两个女人，对自己这么好，她们感情最寂寞最空虚的时候，自己闯了进来，得到了两个绝色尤物，心里暗暗发誓，不能让她们再受委屈，说道：“虹姐，已经和我在一起了，你们俩都是我的好姐姐，我一定会呵护你们，爱护你们一辈子的。”

虞芳娇嗔道：“你俩还真是干柴烈火啊，不行，今天我拼着让你串糖葫芦也要榨干你，竟然那么早就和尹虹姐在一起了。不过说实话，尹虹姐也是个可怜的女人，夫妻隔着大洋两地分居好几年，别看她一天乐呵呵的，你以后不许欺负她。”

文龙坏笑道：“我当然不光欺负她啊，我要你们两个一起欺负！”

虞芳在文龙腰间轻轻掐了一下，娇嗔道：“你满脑子怎么都是色情思想，男人果真都是下半身思考的动物，你自己跑楼梯哈！”说着转身出门小跑两步，冲进即将关闭的电梯门。

文龙自然紧跟下来，开车送虞芳回家，修长的肉色丝袜腿与黑色的细带高跟鞋，白皙柔软的腿肉，就在眼前，他忍不住一只手摸在虞芳丝袜美腿上面爱抚着，虞芳身子轻轻颤抖着，眼睛直勾勾地望着他裆部搭起的帐篷。

“好弟弟，你要是难受，姐姐帮你弄出来吧！”虞芳娇羞妩媚地伸出芊芊玉手爱抚着情郎的裆部，轻轻拉开拉链，温柔的将硬邦邦的肉棒释放出来，伸出小手轻柔的握住他的肉棒套弄着，柔声说道，“先说好，芳姐可是从来没有帮男人做过这种事哦，所以哪里做得不好，可别怪芳姐我哦……”

文龙一边开车，一边兴奋地追问道：“芳姐，你难道和姐夫都没做过吗？不可能吧？！”

虞芳白了他一眼然后娇嗔道：“小坏蛋，你这么兴奋干嘛，这当然是真的喽！芳姐可从来不会骗你的，再说了他可没有你这么坏。”

完全勃起后足有十九公分长的大鸡巴，因为欲火而变得青紫色的龟头跟鸡蛋差不多大。

虽然虞芳已经见过这大家伙两次，更被文龙这十九公分的重载舰炮狠狠地操干了两次，但此时在并没有被“幽冥玉佩”信息素迷失心神的情况下，她那原本就有些紧张的脸蛋更是一阵不安。

“文龙……你的……好大……真的好大……”

在经过短暂的紧张之后，她用手扶了扶自己的眼镜，脸儿趴在了他的胯前，然后用那纤细如柳叶般的白皙小手握住鸡巴的根部，接着缓缓向上，用那青葱般的手指抚摸着它。

说完便不再看他，低下头仔细的打量起了眼前的大鸡巴，芳姐在犹豫了一会后，终于伸出了小舌头舔了舔眼前的龟头后，确定味道不是太过古怪后，终于将整个樱唇包裹住了他鸡蛋大的龟头，同时，嘴里的小舌头也舔起了他的马眼，随后便开始前后套弄起来，虞芳用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将文龙的龟头含到嘴中，眉头微微皱着，用整张嘴含住它，然后缓缓地、尽可能地将他整个巨大的鸡巴吞入口中。

不过因为他的阴茎有19公分太长了，而芳姐也初经此事，虞芳皱着眉头，一时间根本无法整根吞入，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多只能吞进3分之2左右，但就算这样也让他爽的呻吟了起来。

“宝贝芳姐，吞吐，吞吐，我又没叫你做深喉，慢慢舔就行了。啧啧，看来芳姐还挺有潜质的啊，我都还没吩咐就想做深喉了？”

调笑的话语让虞芳感到羞愧，却也是没有吭声。

在他解开虞芳上身的衣扣时，她放弃了将整个鸡巴吞入的打算，而是依言开始不断吞吐起他的龟头来，一口将龟头直至后面数公分处吞下，随即“咕唧”一声几乎把整个龟头吐出，接着又一次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。

令他感到一丝愕然的是，虞芳的脸上羞涩归羞涩，那一双眼睛始终不敢看他，但却做得十分认真，比起那些岛国片里的女优还要敬业。

随后他低下头看着他的龟头和阴茎慢慢地进入芳姐的两片粉嫩的樱唇之间，他突然对芳姐说道：“好姐姐，试一试，看看能不能把整根都吞下。”芳姐随即点了点头后，双手抱住他的臀部，而芳姐的樱唇则不断缓慢向前。

终于他的阴茎整根被芳姐给吞没了，他看到芳姐圆润的下巴已经紧紧地贴在了他的阴囊上，而他只有几根的阴毛则骚弄着芳姐的鼻尖，他的小腹也能够感受到从芳姐鼻子里呼出的阵阵热气。

他的龟头前端感受到一阵阵接连不断的压迫感，好像是芳姐正在极力避免喉管和龟头接触后所带来的不适感。

突然他发现芳姐的双颊以及耳垂早已因害羞而变得粉红。

过了一会之后，芳姐开始慢慢的做起了吮吸运动，虽然在此期间芳姐的贝齿会时不时的擦到他的肉棒，而在他表露出痛苦的神色后，芳姐总会聪明的避免她之前的错误，没一会芳姐的吞吐动作越来越熟练。

他一边开车，一边用右手解开了虞芳白色的胸罩，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。

在虞芳的一阵咛嘤声中，他捏着她那两颗粉红色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口中挤弄得如嫩笋似的耸立。

被把玩着美乳的虞芳身子软绵绵的趴在他大腿上，修长的肉丝双腿蜷缩在副驾驶座上面，昂着那满是绯红热气的小脸，一边迷恋似的望着他，一边继续吞吐着他的鸡巴，眼镜规规矩矩地戴在脸上，鼻腔中却不断哼着一声声淫荡的呻吟。

一会儿的工夫，文龙那又长又硬的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就这么一次又一次地在虞芳美丽的红唇间不断进出着，一次次把那娇嫩的双腮戳得鼓起。

与此同时，文龙右手全握虞芳的那白嫩而弹性十足的美乳，一边好似对待奴隶般地随意抓揉着，一边享受着胯下人妻少妇尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿润而滑腻的快感。

“唔……好芳姐，好舒服，你的技术相当不赖，很有当我丝袜女奴的潜质。”

闻言，虞芳真的就加快了她吞吐他鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起降落，紧紧地吸吮住他的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。

由于唾液在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章 虞芳（二）
────────────────────────────────────────

越野车很快到了江宁小区，径直驶进大门停在了虞芳家楼下的路旁。

“芳姐，算了，别难为你了，你上楼去吧！”文龙看着自己硬邦邦的肉棒，无奈说道。

突然芳姐二话不说把腰弯得更低了，他惊讶的看到芳姐居然歪着脖子开始舔弄和吮吸他的阴囊，哇！

芳姐居然将他一只睾丸吸到嘴里后开始了轻柔的咀嚼，这又带给他一种别样的快感。

芳姐似乎也感受到了他的舒爽，她那一双美丽的丹凤眼弯了起来。

“好芳姐，很好，很舒服，这个……时候就应该……不用含那么深，龟头就行。”

看到虞芳每每都把他的鸡巴尽可能深地含入，他忍着快感教导着。

夕阳西下，已有人来人往，就在楼下路旁车上口交，幸好贴过窗膜，外面看不见里面情况，除非是从前面仔细寻找角度。

果然，在她放弃了这种方法之后，吞咽他鸡巴的速度顿时又上升了。

芳姐舔舐完他的阴囊后，在他的龟头上轻轻地舔弄起来，过了一会便张开她那美丽动人的樱唇将他那巨大的龟头重新纳入口中，开始了剧烈的套弄，而且一边舔一边嘴里的小香舌不断的舔舐他的茎身以及龟头，接着芳姐刻意用樱唇剧烈的吮吸着，而他的龟头前端传来一股巨大的吸力，吮吸了几分钟后，芳姐突然将他的肉棒抽离的她的樱唇。

“那个是姐夫吴斌吧？”文龙突然指着左手边不远处说道，他在虞芳办公桌上看见过一个夫妻镜框，记得吴斌白白净净秀秀气气的模样。

虞芳心里一惊，抬头瞥了一眼，果然是丈夫吴斌正在和两个邻居聊天。

只见她剧烈地喘息起来，过了好一会才使得剧烈的心跳平复下来，然后又将他的肉棒吞入口中，开始了更加猛烈的套动，接连不断的快感不断的袭来，经过了几分钟的激烈口交后，他再也忍受不住这强烈的快感，猛地将他的肉棒全部给顶入了芳姐的喉管，他的右手也紧紧的抱住了芳姐的头，然后开始了激烈的冲刺，而芳姐也被他野蛮的冲刺给弄的翻起了白眼。

想着自己丈夫在和邻居聊天，而自己居然就在不远处的车里为自己的小情郎口交，想一想就感觉莫名刺激，一边想一边加速口交更加快感连连，玉腿之间蜜穴甬道之中情不自禁流出不少液体，也不知道是月经还是淫水，反正那层护垫已经浸透了。

文龙看着不远处的吴斌在和邻居谈笑风生，抱着芳姐的头开始了接连不断的冲刺，几十下之后，那双明媚的双眼中已是染上了层层迷雾，那用力挤按着自己胯部跳蛋的动作已是愈发夸张，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着他龟头的温暖压迫，最终，鸡巴一抖，一股精液陡地射入虞芳的口中。

“唔唔……唔……”

显然是没有意识到口内射精的后果，虞芳下意识地呜咽着，忙乱地蠕动着自己的喉头，想要尽快地把那突然冲入自己口中的腥臭精液吞下，或者说，解决掉。

随着小情郎的猛烈喷射，她也达到了高潮，玉腿之间蜜穴甬道之中春水花蜜夹杂着经水汩汩而出，不单单是那层护垫，连内裤和大腿丝袜瞬间都湿透了。

他按住虞芳的脑袋，随着“啵”的一声，将鸡巴从她的口中拔了出来。

紧接着，她便迅速按着胸口轻轻咳嗽低声娇嗔起来：“小坏蛋……咳咳……好浓啊，咳咳……咳咳……那么多的精液，还那么浓……咳咳……”

看着那一丝白浊的液体自她的嘴角滴落。

“芳姐，对不起，我刚才居然这么粗暴的对你，而且还让你喝下了我的精液……”

“没关系，你可是我最疼爱的弟弟啊，我又怎么会怪你呢！这下你该满足了吧！”芳姐耐心细致地帮他舔干净肉棒后，羞赧妩媚地柔声娇嗔道。

“好姐姐，你对我真是太好了！”在虞芳身上的这一番发泄让文龙的身子顿时好受了许多，而看到她温顺地为他擦拭下体，装进内裤拉好拉链的模样，一股满足感更是让他飘飘欲仙。

瞅着那边吴斌和邻居说说笑笑着分手回家去了，虞芳这才羞涩地拍了拍文龙的肩膀娇滴滴道：“好弟弟，姐上楼去了啊！”

她这娇媚的样子，配上这句柔情话，居然令刚刚射过的肉棒再次搭起了帐篷。

“小坏蛋，反应这么快！去找尹虹姐解决去吧！”虞芳媚眼如丝地娇嗔道，然后打开车门迅速袅袅婷婷跑进楼里去了。

这个时候了，尹虹家还不知道什么情况，女儿十有八九在家了，弄不好连公公婆婆都来了，还是算了吧！

手机及时收到姨妈的语音留言，说是正在做饭，姨妈叫他回家吃饭。

直到夜幕降临，华灯初上，文龙也回到姨妈白淑贞家，刚进入家门，便闻到一股饭菜的香味，走入亮着灯的餐厅，只见桌上已经摆了慢慢一桌的菜肴，有锅烧河鳗、红烧圈子、佛手肚膛、红烧回鱼、黄焖栗子鸡等等，这时厨房门也刚打开，姨妈白淑贞腰间系着花围裙，一头酒红色长卷发绑在脑后，喜孜孜的道：“龙儿，你可回来了吖。”

“嗯，我回来了，姨妈。”

看到这张他十分熟悉而又充满新鲜感的娇美容颜，文龙的心顿时涌起一阵暖呼呼的热流，外间世上的五光十色和纷纷扰扰，也无法影响这个女人在他心中的位置。

“快坐下来，先吃点菜，我给你盛饭去。”

姨妈白淑贞一边招呼着，一边走进厨房装了两碗热喷喷的米饭出来。

不知道是因为自己真的饿了，还是有姨妈在身边，文龙总觉得自家的饭菜是最香的，吃起来也特别有胃口。

“我还以为你今天晚上不回来吃饭了呢。”

姨妈边说着，边在他身边坐下吃了起来。

“怎么会，姨妈叫我回家吃饭，我肯定是要回家吃饭的，我最喜欢姨妈做的菜了。”

文龙的话显然让姨妈很是开心，她的美目里充满了笑意，一边忙不迭的给他夹菜，一边很关切的问他关于韩冰的事情，他简单的把那天和冰姐在表姨叶秀娟家吃饭的情况说了一下，当然略过了自己和冰姐的一些暧昧尴尬事，顺便提起韩冰要他明天陪着去看梅姨的事情。

“龙儿，韩冰去看望梅姨非得你陪着去吗？”

姨妈听到这件事有些不高兴的样子，她语带迟疑的问他。

“嗯，我已经答应冰姐了。”

文龙看出姨妈有点不乐意的样子，补充道：“姨妈你放心，我去陪冰姐看望梅姨最多后天就回来了，也不会有什么事情的。”

“喔，我知道了。”

姨妈嘴上虽然没有说什么，但是从语气中可以看出她还是比较介意这件事的。

姨妈突然沉默了下来，两只眼睛直盯着桌面，漫不经心的用筷子挑起饭粒，送到嘴边时却没含进去，饭粒又掉回了碗里，她手中的筷子好像有千斤重般，半天也抬不起来动几下，一副心事重重的样子。

文龙看在眼里，心里突然感到一阵难过，放下手中的饭碗，伸手过去将姨妈丰腴的娇躯给抱了起来，将她放在他的膝盖上抱着，柔声问道：“姨妈，你怎么了，不要难过好吗？”

姨妈白淑贞有些不自然的撩了撩额头上的秀发，把头偏转到另一边，轻咬着下唇，摇了摇头，过了半天才道：“没什么，我只是有点，有点……舍不得你离开，你平时在酒店套房也好，去陪思思何卿谁的也好，毕竟你在四海市里，我都是放心的，可是梅姨家好远的，路也很不好走，你小小年纪开车过去一趟，我真的很担心的，你知道吗？”

文龙怀中的这个女人很脆弱，一个多月来，她经历了太多的生死离别，这让她极其没有安全感，而现在她刚刚拥有了一个新的倚靠，刚刚看到未来与幸福的方向，她很害怕这一切转瞬即逝，她就像一只可怜的小兔子般，任何一丁点的风吹草动都让她极为不安。

“亲爱的，别担心，我不会离开你的。”

文龙轻抚着她顺滑的长卷发，口中极尽温柔的安抚道：“姨妈，淑贞，你是我的最爱，我要永远把你抱在怀中，永远爱你。”

文龙反复的倾述着对姨妈的爱恋，她原本颤抖着的娇躯渐渐平静了下来，惶恐不安逐步从心头褪去，双手却圈住他的腰不放，将脸贴在他的胸口，他紧紧的抱住她，用他的体温去抚慰她。

过了良久，姨妈白淑贞才从他的怀中直起身子来，她理了理有些凌乱的长发，不好意思的对他笑了笑道：“都怪姨妈，闹得你饭都没吃饱。”

文龙双手扶在她不堪一握的纤腰上，微笑道：“没关系的，反正我已经吃饱了。”

姨妈看了看他已经空了的饭碗，一脸认真说：“不够，你这么大一个人吃这点哪行？正在青春发育期，正是长身体的时候！”

一边说着一边伸手将她那还剩大半的饭碗拿了过来，用手指着说道：“你要吃两碗饭才够呢，最起码你也得把我这碗也吃了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章 白淑贞（一）
────────────────────────────────────────

“姨妈，我真的没关系的，你看我多有力气。”

为了验证自己的说法，他双手捧住姨妈的大腿和屁股，轻轻的向上一抛，然后又用手接住，如此循环三次，闹得姨妈尖叫连连。

姨妈白淑贞身上除了花围裙外，里面穿着件紫色睡袍，这条紫色睡袍长度只到膝盖附近，被他抛在空中的时候，她那两条穿着贴身黑丝裤袜的大长腿在空中交叉飞舞着，从丰腴肥圆的翘臀开始到玲珑纤巧的玉足跟部，都裹在又薄又透的光滑黑丝袜内，在灯光下极为诱人。

“好啦，好啦，别闹了，乖，先吃饭好吗？”

姨妈终于把身子坐稳，忙用手按住他道。

“要我吃也可以，不过你得喂我。”

文龙顽皮的作弄着姨妈白淑贞，张开嘴巴做出等待的动作。

姨妈白淑贞有些无奈的摇了摇头，还真的依他所说的拿起调羹，装了一口饭轻轻的送到他的口边，他张口含住的同时顺势一推，便把饭吸入口中。

姨妈白淑贞好像找回了儿时给他喂饭的乐趣一般，她接着夹起一块鱼肉，仔细的将上面的刺都理干净了，才温柔的送至他的嘴边，那副慈爱的模样简直跟十几年前无甚区别，只不过小时候的他是坐在姨妈的膝盖上，而现在姨妈却坐在他的大腿上而已。

“乖孩子，多吃点吖，你这几天运动量那么大，要多补充能量哦。”

姨妈白淑贞的话让他听了暗自偷笑，她这腔调口吻听在别人耳中，只以为这个姨妈很疼自己的外甥，谁能想到这对姨妈慈爱外甥孝顺的男女，前天还沉浸在背德的性爱狂欢中，那所谓的运动量的确很大，不过只是在姨妈肉体上的运动而已。

就这样在姨妈水葱般白嫩的纤手中，文龙一口菜一口饭的吃得很是开心，看着姨妈拿着的那碗饭吃得快差不多了，他心头突然起了一丝绮念，伸手抓起一块佛手对着姨妈说：“姨妈，现在轮到他喂你了。”

“什么吖，尽胡闹，哪有外甥喂姨妈的道理？！”

专心致志为他服务着的姨妈白淑贞没想到他尽然会有这招，她一下子没反应过来，有些嗔怪道。

“乖啦，淑贞，你也要好好吃饭，张开嘴巴，啊——”

他们俩的身份顿时转换了，他像一个长辈般哄着姨妈吃东西，简直是把姨妈当作一个女娃娃了，姨妈顿时羞得粉脸生霞，没好气的白了他一眼，但却很乖巧的张开了她的樱唇，灯光下两排洁白整齐的贝齿当中，一个鲜红滑润的口腔暴露在他的视线内，想起这个甚是窄小的腔道曾经承接了他巨大的肉茎，他的下身就一阵阵的发硬。

文龙轻轻的将佛手送入姨妈的檀口内，看着那块佛手滑入幽深的喉咙，然后消失在食道后，他的两根手指却没有收回来，反而向下一压按住了那条香舌，只觉手指下那肉条柔软肥厚滑腻，不由得顺势在姨妈的口腔中搅动起来，双指肆意玩弄着姨妈那温热肥腻的香舌。

姨妈白淑贞温润湿滑的口腔被他的手指一阵翻江倒海的舞弄，很快她就娇喘吁吁、杏眼滥觞，雪白的脸颊上布满了桃花般的嫣红，她的香舌开始缠上他的手指，就像一条灵蛇般与手指肉搏着，她鲜红的双唇开始收紧，一股不逊于蜜穴的吸力夹住他的手指，他把手指头抽出来了点又伸了进去，就像阳具一般抽插了起来，在他手指刺激下姨妈口腔里开始大量分泌口水，他感觉那两根手指都好像浸在温热黏糊糊的液体中一般。

文龙用这双指头在姨妈滑腻温热的口腔中玩弄了半天，看姨妈那张端庄贤淑的玉脸被他的指头弄得有些变形，被双指撑开的嘴角已经不由自主开始溢出透明的液体，总算从她的口腔中把手指头完全抽了出来，姨妈还有点意犹未尽的用舌尖舔了舔自己的上唇。

“姨妈，我以为你下面的水很多了，没想到你上面的水更多。”

文龙笑着把刚才那两根手指举在姨妈眼前，在灯光下他的手指上沾满了透明的液体。

“讨厌，还不是你干得坏事，没事把手指插到人家嘴巴里干嘛，脏死了。”

姨妈娇羞的骂了他一句，伸手抓住他那两根手指，用她的围裙把上面自己的口水都搽干净。

“我还不是要喂你吃东西么，姨妈你再吃点吧。”

文龙嬉皮笑脸的重拿起饭碗。

“你一直老叫我吃干嘛，我要减肥你又不是不知道。”

姨妈又拿出她那一套减肥理论来了。

“你不吃饱的话，怎么会有能量做我们爱做的运动呢？只要我们多多运动运动，你怎么都不会胖的。”

文龙循循善诱的想要说服姨妈。

“谁要跟你做运动吖，臭美吧你——吖”没等姨妈说完，他把一口饭含在嘴里，封住了她嫣红的樱唇，一边伸出舌头挤入她紧闭的牙关搅动着，一边顺势把嘴上的饭给送进她的口腔中，姨妈虽然“吱吱呜呜”的从鼻子中发出抗议声，但最终还是屈服于他的淫威下，不但将那一口饭全给吞了进去，还伸出香舌与他嬉戏着。

“臭小子，你要让我喘不过气来了吖。”

姨妈白淑贞有点用力推开他，一边拍着上下高耸的胸口喘着气道。

“不能光让你欺负，姨妈也要讨回来。”

姨妈好像被他的霸道激起了报复之心，她张开樱唇含起一口汤，依样画葫芦的堵在他的嘴上，然后慢慢的将汤水喂入他的口中，这种香艳的报复正中文龙的下怀，他毫不犹豫就张开大口迎了上去，一边就着姨妈的口水将汤喝完，一边吸住她的香舌就是一阵狂吻。

他们就这样唇齿交接着相互舔舐着，相互用口水和舌头把食物喂入对方的口中，其实更多的时间都是花在对方的舌头上，不过就算这样他们也缠绵了近半个小时，直到姨妈口里娇呼着吃饱了，不要在来了，两人才分开已经有些酸楚的口舌。

姨妈休息了下，站起身来就要把碗筷收拾进厨房，他起身从她手中接过道：“好姨妈，你今天做饭辛苦了，这些就让我来收拾吧。”

他的动作很是温柔体贴，姨妈白淑贞颇为感动的点了点头道：“你只要放在水池里就好，留着我明天来洗吧。”

他没有理会她的吩咐，伸手推着姨妈的身子，把她推到卧室门口，拉开房门道：“别多嘴，你接下来的任务就是躺床上好好歇息，等会儿我就过来跟你做剧烈运动了。”

说完，他就把姨妈往卧室里一推，然后关上了房门。

“臭小子，谁要跟你做运动了啦。”

姨妈的娇嗔声从主卧门后依稀传来，文龙踏着轻松的步伐走回厨房，将桌面上的碗筷收拾好，又花了半个小时洗洗刷刷，总算把一切搞定后，自己都感觉挺累的，想起姨妈为了这个家，每天都是在总公司忙完工作之后，还要回家这么辛苦的操持家务，真的是很不容易，心中对姨妈的感恩又增添了一层。

洗完手后，他走回卧室，推门一看，屋内的情景让他不禁哑然失笑。

姨妈怀里抱着个枕头趴在大床上，她面前放着的IPAD还在播放着韩剧，只不过这张大床的女主人却臻首低垂，酒红色大波浪长卷发像一堆红云般披散在背上，在瀑布般的波浪长卷发遮盖下露出另一边脸蛋莹白如玉，长长的睫毛像扇子般盖了下来，细长白皙的琼鼻微微翕动，她应该是看电视中途不知不觉中睡着了。

文龙轻轻的走了上去，顺手脱下身上的衣物，只穿着一条短裤走到了床尾，姨妈身上还穿着那条紫色冰丝睡袍，不过睡梦中袍子的下摆被她弄得向上缩了一大块，把穿着黑丝裤袜的下半身都暴露在外，薄薄的黑丝袜就像给姨妈的第二层皮肤一般，更加显得黑丝内的玉腿光滑白腻，由于那黑丝裤袜的质素很好，把那两瓣丰腴肥厚的翘臀绷得紧紧的，两条修长笔直的大长腿在薄薄的黑丝包裹下更加长得惊人。

他伸手轻轻的抓住姨妈裹在黑丝中的两只玉足，外表包了一层黑丝裤袜的小脚有一种独特的触感，他把鼻子凑到鼻端细细嗅着圆润秀气的脚踝，姨妈今天穿着这双裤袜在内衣公司视察工作走了有一段路，但她玉足上并没有很重的味道，只是稍稍有点若有若无的咸味，夹杂在她独特的体香中却另有一股诱惑，他感觉自己的阳具已经在内裤中蠢蠢欲动了。

文龙很有耐心的把玩着裹着黑丝的玉足，姨妈白淑贞好像被他的动作给弄醒了，“唔……”

她从鼻端发出一声轻哼，有些怕痒的缩了缩脚，他却不依不饶的继续深入探索这对长腿的风光，他的手沿着丝润光滑的小腿向上游走，经过坚实有力的修长大腿，反复摩挲着这对百玩不厌的玉腿，时不时他的手还会滑入姨妈丰腴的大腿内侧，这个时候她口中的哼声就会变得更大声起来。

“嗯……呢”他的挑逗让姨妈无法继续睡眠了，她有些迷糊的睁开眼睛，嘴里带着几分慵懒道：“不要吖……别动姨妈了……好痒呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章 白淑贞（二）
────────────────────────────────────────

姨妈的反对没有让他停手，他变本加厉的抚摸着她的大长腿，一边把头移到她纤细的腰间，张嘴咬住了裤袜束腰的部分，然后顺势向下一拉，眼前顿时多了两坨雪白丰腴的肥美肉臀，那两只白嫩肥腻的臀瓣就像熟透的雪梨般饱满多汁，他有些惊叹着将手放在那坨丰腴的白肉团上，触手处极为柔嫩却富有弹性，鼓胀胀的好像可以捏得出水一般。

此刻，这只肥腻的大白屁股颤悠悠的露在空气中，除了中间那条银色的丝绸小内裤外别无他物，那条银色丝绸内裤是三角形的，但是布料节省得只能遮住双臀中间那条缝隙，以及胯下那一条肉鼓鼓的新月弧形地带，他忍不住伸手把那条银色丝绸小内裤连着裤袜褪到了腿弯处，双手抓在那两瓣滑腻的白屁股，将自己的脸深埋入小山般的雪白肉丘中，他高挺的鼻梁正好顶在双臀之间那道沟渠中，鼻尖传来的浓郁体香让他如痴如醉。

“吖……龙儿你干嘛呢……别碰那个地方吖……”

姨妈白淑贞被他弄得连连叫停，但她的大屁股却条件反射似的向里一缩，结果反而把他的半张脸都夹在了里面，在大得不着边际几乎把头能埋进去的雪白肥臀有力包住了他的脑袋，柔嫩滑腻的臀肉像海水般漫过了他的口鼻，丰腴肥美的白肉让人心甘情愿窒息在里面，他把整个脸都埋进这对肥白大腚中，那两瓣雪白臀肉异常结实肥厚，一阵阵浓郁的熟妇肉香弥漫在他的鼻尖，让他如痴如醉、欣喜若狂。

文龙的双手狠狠揉捏着肥美得过分丰满的臀肉，这两坨雪白的肥肉手感好的不像话，她们在他的五指下被捏成各种形状，姨妈的大白屁股一拱一拱似乎想把他的脸给拱出去，在肥白臀肉的挤压下他的鼻子呼吸有些紧，正想把深埋在两团白肉里的脑袋移动下挤开一条空隙，没想到自己高挺的鼻梁却触到一处异样的肉褶，他顺势扒开两瓣肥美白腻的肉臀，只见雪白的溪谷中间倒映着一圈粉红色的肉漩，一圈圈细致的螺纹扣成一张小圆嘴，在柔和灯光下就像含苞未放的菊蕾一般，可爱至极。

“嘤……不要吖……那里好脏……快把你的头拿开。”

姨妈白淑贞极为敏感的发出一声惊呼，纤长的双手向后伸过来药推开他的脑袋，好像我刚才的触碰令她很是难受一般，但那肥美圆厚异常宽大的大白屁股在我面前扭来扭去，却让我无法控制自己勃发的情欲，我双手把定姨妈的两瓣肥美白臀，让那只粉红的菊蕾完全暴露在我的视线之下，不知是触到外面有些凉的空气，还是感觉到我炙热的目光，姨妈的菊蕾很害羞的向里急剧收紧，最终化为小指头大小的一圈。

“姨妈……你这里一点都不脏……很干净很清洁……就像一朵小菊花般……好可爱哦。”

文龙一边喃喃说道，一脸扎进姨妈的硕大肥白雪臀上，像一只发情中的公狗般疯狂的开口在大白肉腚上到处乱啃乱舔乱吸，在姨妈洁白光滑的肥腻雪臀上留下了自己贪婪的口水，接着又一往无前的卷起肥厚长舌抵在那朵一开一合的粉色小菊花上，惹得面前这座雪白肉山剧烈颤抖个不停。

“呜呜呜……求求你了……龙儿……不要动姨妈那里好么……姨妈今天那里真的很不舒服吖。”

姨妈白淑贞丰腴的身子像筛糠似地狂颤，那两瓣肥白丰臀摇得像拨浪鼓般，但是她求饶的声音里却明显已经带上了哭腔，看来她对于我挑弄她屁眼的行为很是抗拒。

“姨妈，你不是说愿意为我做一切事情吗，再说咱们在生日那晚不是就已经开发过这里了吗？怎么又反悔了？”

文龙稍稍收回自己的舌头，没有继续挑逗姨妈菊蕾，但并没有放弃的注视着那个粉红肉漩。

“我……姨妈没有反悔吖……只是……人家这几天那里不是很舒服……好龙儿……你能体谅下姨妈吗？今晚还是走正道吧！”

姨妈白淑贞一边伸出水葱般细白的纤手护住自己的屁眼，一边扭转着身子向他告饶道，她晶莹剔透的美目里已经蒙上了一层水汽，那楚楚可怜的哀怨神情让他心头已经软了一半。

所以便停住骚扰粉红菊蕾的口舌，转而向腰部以上的地方前进，麻利的解开紫色羊绒睡袍的腰带后，迅速扒掉姨妈身上的袍子和黑色丝绸文胸，将一对白玉香瓜般的丰腴肉球解放了出来。

“乖龙儿……姨妈的妹妹想要了……给姨妈舒服好吗？”

姨妈白淑贞见他很大度的放过她的菊蕾，带着感激之意撅起丰腴肥美的雪臀讨好着他，他的大肉茎已经充血膨胀了许久了，此时再也无法继续忍耐下去了，双手把住她纤细却滑腻有肉的小腰，阳具向下一凑便找到了那处饱满充实的花唇，借助着已经分泌出的湿润液体顺势向里一插，接下来就穿过那条崎岖不平的羊肠小道，开始朝着那团柔软滑腻的花心前进。

“姨妈……你真是个小骚货，你的妹妹想要什么呢？”

文龙一边快速在姨妈白淑贞的腔道内抽插着，同时这两手也不闲着，在两瓣雪白大肥腚上使劲揉搓、挤压，转着圈各种方向揉着，就像一个技艺精湛的大师傅，将手下这两坨极品雪白面团搓出各种妖艳的形状，结实有力的小腹一次次撞击着姨妈翘起来的硕大肥臀，又粗又长的阳具在紧窄湿热的花径内横冲直撞，撞得白虎蜜穴内一阵水花乱飞。

“噢……妹妹想要龙儿的大弟弟吖……弟弟插得姨妈好舒服……吖……姨妈好喜欢龙儿呢。”

在他的硕大阳具撞击下，姨妈白淑贞开始从鼻腔中发出一阵阵带着腻味的呻吟喘息，紧窄饱满的花径不断吸吮着侵入的大肉茎，发出无比下流的“兹兹”响声，她的花径又深又紧还充满了弹性，具有大量肉褶的腔道紧紧的吮吸着他的大肉茎，最深处那团的柔软花心被巨蟒一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着，让他爽的神魂剧颤，灵魂仿佛出窍。

“嘤……龙儿你慢点……吖……太快了……姨妈会受不了的吖。”

好半天才恢复一丝清明的姨妈才发现自己已经变成屁股高高撅起的羞人姿势，她开始扭动着肥白美臀使出了水磨工夫，大白屁股像一个磨盘般一点一点研磨着、旋转着，让布满肉褶的腔道越来越紧密的包裹着大肉茎，让她肥美的大屁股越来越使劲的顶着后面的布满体毛的大腿与腹肌，看着面前撅着雪白肥臀的妖柔丰腻的美妇人，摆出小狗儿般的姿势任由他淫弄，在他的阳具下做出各种屈服取悦的姿势，极大的满足了他的征服欲和占有欲。

“姨妈……那我这样子插你好吗……你喜不喜欢？”

文龙紧紧捏着手中那雪白丰厚肥腻的臀肉，原本只是横冲蛮撞的阳具开始放缓速度，有意识的指使着巨茎开始慢慢转着圈子，他深知自己天赋异禀，过于猛烈的抽插虽然可以让姨妈很快达到顶峰，但是姨妈那具极品的白虎蜜穴也会受到摧残，他很爱身下这个女人，也很爱惜她这具完美的肉体，所以他要让她得到性爱的快乐的同时，尽量减少性交过程中各种意外的苦楚。

“不要磨……吖，讨厌死了，臭龙儿，臭色狼，受不了了……”

姨妈白淑贞酒红色长卷发完全披散了下来，她把小脸埋在自己一对白藕般的胳膊中，用柔腻到了极点的声音边呻吟着边嗔道，此刻她的上半身已经完全俯在了床上，两只丰满白腻的肥乳也被压得变形，但下身那具雪白丰腻的肥臀却翘得快要飞上天去。

姨妈的蜜穴不但被大肉茎撑得鼓鼓囊囊的，而且他一圈圈的研磨得她又要灵魂出窍，原本阳具抽插带来的巨大满涨感转变为奇异的搔痒感，充实到极致后却是别样的情愫，那鸡蛋大的龟头磨得她奇痒难忍，万蚁噬心，雪白肥美的大屁股不由自主的画起了圆圈，那椎心刺骨般的钻心舒坦让姨妈已经有些精神恍惚了。

“好难受……太痒了……吖，人家要受不了了嘛……好龙儿好儿子好老公……快让姨妈到了吧……别再折磨姨妈了……吖”姨妈的下半身除了臀部以外还包裹着薄薄的黑丝袜，极富弹性的黑丝将她修长笔直的双腿包得紧紧的，更加显得她的下半身极其纤长，唯独两瓣白腻丰腴的大屁股从裤袜里挤了出来，就像两只大白兔趴在乌黑的树枝上一般，还有一条银色的丝绸小内裤挂在双腿间晃荡着，从腰部以上开始都是雪白丰腻的肉体，直至那一头酒红色的波浪长卷发，像丝绸般散开在象牙般光洁的后背和素白的床单上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章 白淑贞（三）
────────────────────────────────────────

姨妈穿着黑丝的大长腿双膝跪在床上，纤细的腰背向下塌在当中形成一个浅浅的小凹槽，就好像白皙的背上有一只小酒窝般，她雪白的上半身和穿着黑丝的下半身形成鲜明的对比，在柔和灯光下就像一条黑白分明的大蛇一般，随着他下体撞击着她臀部的力度，这条白花花的大蛇在他胯下化出各种妩媚妖艳的弧度，无时无刻都在刺激着他身上所有的男性欲望。

文龙看时机差不多了，开始由慢至快大力抽插，也没用什么技巧，就是简单粗暴大力抽动着胯下的巨茎，撞得姨妈白淑贞的肥白丰臀啪啪作响，激起一阵阵雪白的臀浪。

硬得如钢钎粗得如儿臂，滚烫的如烧红的烙铁一般的大肉茎一次次刺入紧实多肉的花径，一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海，犹如脱缰野马般的穿刺不仅仅刺入灵魂，也用那无比的炙热高温将蜜穴里面的分泌物烤的兹兹作响，白汽直冒，简直几欲沸腾，烧的姨妈雪白的身子上泛起阵阵妖艳的桃红。

他一边挺动着下身做着活塞运动，一边扶着姨妈的纤腰缓缓立起身来，随着他双腿向上抬升的过程，姨妈裹着光滑黑丝的修长下身逐渐的离开了床面，待到他完全站直了之后，即便有着极长下身比例的姨妈，也需要踮起脚尖才能够得着他的阳具，幸好有他强壮有力的双手扶着她的腰间，否则她根本没办法在这种姿势下站稳。

在这一系列过程中，他的大肉茎依然不依不饶的冲击着姨妈的蜜穴，姨妈被一阵阵有力的抽插弄得浑身乏力，她雪白丰腻的上身完全向下垂着，在纤细的白皙腰间折成了一个倒了的V形，那对白玉香瓜肥乳正好垂在她穿着黑丝的大长腿间，随着他阳具抽插带来的冲力一下下反弹在他长满体毛的大腿上，她细长白藕般的胳膊很费力的撑在床单上，酒红色长卷发像倒挂的瀑布般遮住了脸，随着身体的颤抖像杨柳般在风中摆动。

伴随着他阳具在姨妈蜜穴内高频率快速抽动，好几次大肉茎都顶到了柔软滑腻的极品美臀的圆心处，顶得胯下的姨妈口中兹兹的吸着细气，一股股快感从尾椎骨一直爽到心，两人性器结合处“呱唧呱唧”的浪声以极高的频率响动着，一股股透明的液体从雪白蜜穴的缝隙中向下滴着，每一次抽插运动就带得两条裹着黑丝的大长腿一阵颤抖，两条纤细修长的小腿也痉挛的越来越厉害，一直踮着的脚尖已经快无法承受身体的晃动，包裹在透密黑丝中的十跟脚趾头已经完全弯曲到了一起。

姨妈白淑贞已经舒服的咬牙切齿，又哭又笑，这种天神一样的猛烈抽插正好克制住她最为致命的弱点，每当他以这样蛮不讲理的力度和速度冲击着她的花心时，她整个人从肉体到灵魂都会被他的冲刺所击垮，她纤细的双手已经由拽床单改为捶床，然后又像大海啸里的一叶扁舟一样拼命抓住手指间的床单，原本平整的床单已经被拧成了两团，涂着黑色指甲油雪白手指用劲之深，似乎把质量极好的纯棉床单抠出了几道痕，纤细白皙的指关节都开始冒青筋了。

“呜呜呜，要死了……吖，不行了……死了……死了吖……呜呜呜呜”文龙的大肉茎一下一下极深的击破花心，每一下都深入温热潮湿的花房，巨茎猛烈的抽插让姨妈早就由娇呼转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为无助的哭泣，然后花心处突然一阵阵急剧收紧，再接着雪白的身子开始乱振，腔道内一阵阵痉挛的大泄特泄，蜜穴里一股股透明液体直接从交合处喷射出来，喷在身后他的蛋蛋和双腿上。

姨妈白淑贞的喷泄持续了1分钟左右，之后她整个人脑海里一片空白，浑身像是被抽掉骨头的长蛇般，软弱无力的就要向床上塌去，完全依赖他抓在她腰间的双手维持着跪姿，他双手扶在她雪白滑腻的腰间，像一个帝王一般居高临下主宰着胯下这个丰腴美艳的熟妇人，胯下的大肉茎长靴膨胀到了极点，整个龟头都挤入她滑腻湿润的花房，然后像扣动扳机的机关枪般像里面疯狂射出一股股浓浊滚烫的精液，而被他的硕大阳具所占据的那个尤物肉体也随着他的喷射，就像一只濒死的大白蛇般一抖一抖的轻颤着。

………………

方妤荷睡了一天，晚上翻来覆去睡不着，总感觉既对不起好朋友唐思思，更对不起丈夫曹刚，当然了，脑海里不由自主的回想着男孩那根天赋异禀粗长坚硬的肉棒，好长时间才迷迷糊糊过去。

不知道为什么，第二天起床的方妤荷对着镜子，却觉得自己的皮肤居然更加的光滑粉嫩，整个人都精神奕奕的。

想来是休息好了吧！

她对着自己这样说，不过一想到前一天晚上的疯狂，自己居然被唐思思的男朋友、一个比自己小了十岁左右的男孩占了便宜去，就让她有些脸红心跳，尤其是被男孩抱在怀中，坚硬鬼头肉棱刮擦自己粉嫩腔道时那战栗的感觉，更是让她有些情难自禁。

不过幸好自己哪怕再疯狂，也存有一丝清明，否则前天晚上那么危险的情况，自己一个处理不甚，只怕自己冰清玉洁的名声就彻底的完蛋了。

既然休息完了，班还是得照样上。

坐在办公室里却总是打不起精神来，这时候也没什么患者，方大夫的心思不禁再一次胡思乱想，紧接着呼吸也有些急促，两条修长的美腿死死夹紧，脸上潮红一片，至于想到了什么光是看那魅意十足水汪汪的眼睛就能看出来。

然而忽然办公室外面传来了女人叽叽喳喳的说话声，夹杂着嘻嘻哈哈的笑声，不过方妤荷却并不是那种喜欢闲事的人，所以也没有出去，只不过自己的遐思被打断了，她心中却是有些羞怯，自己怎么变得这样了？

这还上班呢怎么就开始胡思乱想了呢？

然而没多大一会儿，一个身影就从门外窜了进来，手里还拿着一件白大褂和一双鞋。

“妤荷忙着呢？这是借你的衣服，你知道咱们医院出什么稀罕事了吗？”来人正是李春艳，满脸的神秘兮兮和八卦，看着这熟悉的脸，方妤荷的思绪一下子乱了，立时想到了前天晚上的疯狂与放纵，修长的双腿再一次夹紧。

“怎么了？又发生医患纠纷了？”

“可不是，不过不是医患纠纷，而是医院绯闻，病房出事了！”忽然听到病房绯闻，方妤荷心里猛的一紧，但是脸上却勉强装着不以为意的样子，“那个病房？什么绯闻？”

满脸八卦的李春艳明显没有发现方妤荷的异状，而是神秘兮兮的对她说道：“507室的女家属，不是你们眼科的病房吗？那个叫什么思思的，她妈妈是咱们医院的老护士长，听说还是你的朋友吧？六楼有个糟老头子看见前天夜里从眼科病房跑出来一个光屁股女人，这下可是出大事了！”

见方妤荷没有吭声，李春艳的殷桃小嘴叭叭叭叭的将事情说了一遍，令方妤荷瞠目结舌，难以相信。

原来是六楼那个前天夜里出来吸烟的糟老头子昨天上午居然碰到了等着为文龙办理出院手续的唐思思，而且还在楼梯的拐角调戏人家，听这李春艳的意思，如果不是唐思思当时喊叫被人发现的话，只怕糟老头子当场就要对唐思思动手动脚了！

“啧啧，你说说这糟老头子，多不是东西！”李春艳啧啧摇头，“被人抓了现行，居然还说什么自己早就看过唐思思的屁股了，竟然还是前天晚上什么的。”

听到这话，正发愣的方妤荷立刻心里一紧，连声问道：“真的吗？”

“真的个屁！”李春艳满脸的不屑，“这老色鬼的话也能当真？唐思思的妈妈，就是咱们的老护士长刘雅莉当场就发飙了！前天晚上唐思思回家去了，这老色鬼居然说后半夜一点多看见人家光着屁股从眼科病房跑出来，这不是扯吗？居然还诬陷人家唐思思说人家的白屁股上有一块硬币大小的红色胎记作证，气得唐思思差点当众脱裤子！”

“这？？？？”气息猛的一滞，方妤荷禁不住想要去摸自己的屁股，但是手连忙放下，装作很关心的样子问道：“真的假的？”

“当然是假的！”李春艳狠狠的啐了一口，“我和雅莉姐带着唐思思进护士换衣室看了，和白瓜一样，有个球的胎记？根本就是含血喷人！”

此时此刻，方妤荷终于放下心来，“那糟老头子怎么办啊？唐思思男朋友知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章 水灵（一）
────────────────────────────────────────

“那个老混蛋被送到派出所去了，说是只看见是从眼科病房跑出去一个光屁股女人，至于具体从哪个病室跑出去的就不知道了，黑天半夜的，他年纪大眼睛又不大好用，所以也就看个稀拉马虎的。听说思思男朋友不知道这事情，这糟老头子是在楼梯间对唐思思动手动脚，好像她男朋友一早就先走了，她男朋友看着年龄不大，听说可是个狠小子，要是让她男朋友知道的话，那个糟老头子不死也得残喽！毕竟连手都没有真碰着思思，而且院里也为了降低影响，不许再谈论这事情了！”

说着李春艳就向外走，“不行了，我得上别的地方看看去，别再有人说漏了嘴！”

谁能说漏嘴？只怕只有你这个大嘴巴吧？

方妤荷无奈的望着李春艳的背影叹了口气，拿着钥匙施施然去了值班室，锁上门拉好窗帘，方妤荷缓缓解开了自己扣得严实的白大褂，里时间一寸寸一分分雪白的肌肤显现在了镜子中，谁也没想到，这端庄典雅的女大夫，白大褂下竟然是真空。

身上前天晚上被男孩揉捏的红色手印已经消散，只剩下欺霜赛雪的皮肤，纤细只堪盈盈一握的纤腰下面，丰硕浑圆的臀瓣随着腰肢扭动显现出诱人的弧线，上面一块清晰可见只剩下硬币大小的一块淤红印记格外明显。

玉手指尖掠过那红色的诱人弧线，方妤荷摆了个极为诱惑的姿势，“那红色的胎记，在这里呢，只可惜你们不知道罢了！”心里却在想着那根血脉喷张螺纹盘旋的粗长肉棒，“思思，你真是上辈子修来的艳福，居然找到这么棒的男朋友，姐好羡慕嫉妒恨啊……”

………………

一大早，文龙就开车来到了丽景蓝湾A区大门外，水灵果然拎着小布包走了出来。

她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。

水灵的乳房很丰满，而且乳沟位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟。

水灵一般都喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。

下身穿了一件水磨石蓝的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋穿在白嫩的小脚上。

文龙一双眼睛盯着水灵娇俏的小脚，看着同样白白嫩嫩的脚后跟，简直跟小孩子一样，真是让人受不了，文龙差点想下去，好好摸一摸……

看见文龙的越野车，水灵心里又是感动又是激动，人家能够这么早就来接自己，说明人家心里真有她的，生怕被人瞅见似的，她慌忙上车，坐在后排软软的沙发椅上，明显的从后视镜中感觉到坐在驾驶座上的文龙火辣辣的目光。

都怪那个死老头子，她本来收到文龙的短信就要出门的，可是老头子死活拽着她的内裤不放，她怕惊动了还在睡觉的阿姨萧淑妃和姐姐何卿，硬生生让老头子把她的内裤给脱掉了，这才跑出门来，心里原还想着穿丝袜的，又怕文龙在大门外面等着急了，干脆下面真空就跑了出来，好歹牛仔裙遮到膝盖，还算不是太坏，反正坐车直接到家就好了。

水灵上了车，文龙却看了她好一会儿，她知道以文龙的聪明，一定看出了刚才她有些不对，只是文龙没有说什么，手上转动方向盘，越野车在一个漂亮的转弯后，绕过花坛后径直开了出去。

一路上，水灵尽量让自己像平时一样与文龙说着话，而文龙的反应也让她看不出异常，而她也尽量做到不掩饰不解释，因为她清楚那么聪明的文龙会在她的欲盖弥彰中发现什么。

一路开到通往湘水村的路口，水灵看见文龙并没有将车开进去，而是驶进旁边一片树林停住，然后文龙就直接翻到后排一把将水灵紧紧抱在怀里，接着便就是一番铺天盖地的狂吻……

文龙小心翼翼的捧过她的脸，修长纤细的指尖轻轻的滑过她的樱唇，柔声问道：“这一夜想我吗？”

水灵被文龙一早过来送自己所感动，眼中有晶高的液体闪动，却想让他开心似的肯定的点点头，告诉他她这一夜在想他而不是未婚夫小丁，文龙看了她一会儿，确认她是真诚的后，才松口气似的一笑，随后轻柔的吻上了她的樱唇，轻轻的碰触，温柔的轻舔，就像对待一件易碎的宝贝一样。

面对这样关心在乎她的文龙，这让她心里很是受宠若惊，于是她慢慢的回应着文龙的吻，伸出幼滑的舌与他纠缠，甚至伸进他的口中用舌尖轻舔文龙敏感的舌下。

文龙因为她这突然的动作喉咙里发出了一声性感的呻吟，之后的他们越吻越动情，双手也都抚上了对方的身体。

她的一只手攀上了文龙的肩膀，另一只手放到了文龙的胸口，因为文龙越发热情的吻，让她有种窒息的感觉，所以那只手也不时轻轻推拒着，好让自己有呼吸的空间，然而在这种暧昧的气氛中，水灵毫无力气的推拒却变成了欲拒还迎的诱惑。

文龙搂抱着水灵的双手越来越紧，并且一只手环在她的腰间，稍稍用力将她的身体紧贴向他，另一只手却缓慢而诱惑的在她的身侧游移，从她圆润的肩膀到柔软的腰肢，再到挺翘的臀部，一遍遍的抚摸着。

而文龙已经放开了她的嘴唇，滚烫的眉舌在她的脸颊上留下一行湿润的痕迹后来到她白晳的脖颈，水灵的身体也在文龙的热吻和抚摸下变得燥热起来。

这时文龙的右手已经来到了她的大腿，一直抚摸到了膝盖处又游移回来，这样反复了几次，感觉到她的呼吸越来越重，文龙的手居然顺着她的裙下伸入，探向了她的私密之处。

当文龙有些微凉的手指碰触到她的花瓣时水灵才如梦初醒，想起了自己里面没有穿内裤，而显然这个发现也让文龙无比的惊讶。

“水灵！你居然……”文龙不可晋信的看着她，她感觉自己的耳朵此时都红了，连忙夹紧了双腿，将头低的不能再低了，然而这一夹却将文龙的手夹在了里面，甚至指尖都微微顶入了她的花瓣。

“真要命！”文龙低吼一声又吻上她的胸前，手下开始由慢到快的动了起来。

如此了解文龙的她，当然能从他看她的眼神中读懂他接下来要做什么，可现在他们是在车上，文龙真是越来越放肆了。

她想出声制止他，可是昨天才和文龙欢爱过的身子现在却是异常敏感，尤其在文龙技巧高超的挑逗下，几下便让她溃不成军。

“文龙，不要……”本来严厉的呵斥，出口即变成了绵软的低吟。

文龙此时已将她压倒在了座椅上，自己高大的身躯也覆了上来，环在她腰际的大手从她身后抽出，改为探入她的胸衣里抚摸她的柔软的胸，并同时将她的小衬衣衣领向肩膀两边拉下，露出了她的酒红色内衣，胸前的丰满在酒红色的内衣衬托下更显得雪白诱人。

文龙见到她胸前迷人的景象，忍不住粗喘着吻向她深深的乳沟，嘴里还含糊的道：“好水灵，你真迷人…我本想等回到你家再要你的，没想你居然这么热情，不穿内裤的来等我，噢……水灵，我忍不住了，我现在就要你！”

水灵急忙解释：“不是的…不…是那样的…我…我……”

她想解释，可说到一半她竟然发现她找不到理由可以解释，而且敏感的身体在文龙的爱抚下也让她说不出一句完整的句子，仅仅才昨天一次的欢爱，文龙好像已经比她自己更熟悉她的身体了。

熟练的解开她的胸衣，两团雪乳被解放在文龙的眼前，文龙的左手揉捏着其中一只，嘴唇落在另一只上轻吻，这样爱抚了一会儿，文龙忽然张嘴含住了一只顶端的红莓，辗转吮吸起来。

“啊……”突如其来的快感让她舒服地轻叫出声，而且想要得到更多快感似的上身微微向上挺起，好将饱满能更多地送入文龙口中。

文龙也果然不让她失望的将她胸前的饱满含入更多，同时也更加用力的吮吸，并且插入她私处的那只手也加快了抽插的动作，还由刚才的一指变成了现在的两指，更过分的是文龙在抽插的同时居然用么指覆上她那最敏感的珍珠，轻轻揉弄着。

“啊啊…啊…啊…”激烈的刺激惹得她急促地呻吟出声，她感觉胸前的饱满在他的揉捏和吮吸下肿胀的像要炸裂开，而私处在他的手指的抽插下越来越火热，也越来越润滑，她能感觉到不停有热流从那里流出，流到文龙的手指上，而且越来越多，似乎都能在文龙的抽插中听到羞人的水声。

当然听到这声音的人一定不只她自己，文龙自她的胸前抬起头，望着她的眼神中有着浓浓的情欲，让他那双漂亮的眼睛看上去更加的邪魅迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章 水灵（二）
────────────────────────────────────────

文龙拿开在她身上爱抚的双手，她炽热的身体马上便感到一阵空虚，但随后文龙便以极快的速度将她的牛仔裙掀翻到腰际，解开自己的腰带，将那比她未婚夫小丁要长上几分的饱胀肉棒释放了出来，然后将她的双腿环在他的腰间，窄臀一挺便将他那粗长坚挺的肉棒连根刺入到了她湿润紧小的花径中。

“啊…轻点……”虽然已经足够湿润，但文龙那过于耝长的硬挺连根没入到她的身体里，还是让她的花心被顶的一阵酥麻，微微的疼痛，但也只是开始，很快便被文龙给她带来的那铺天盖地的快感所取代。

水灵的下身由于受到这突然的刺激本能的收缩着棑斥着身体里的巨大，并且这痛苦与快感并存的感觉也让她难耐的扭动着身子，却不想这样的动作反倒让文龙的欲望进入的更深，并且随着她的扭动，硕大的顶端开始在她的花心处慢慢地研磨，这致命的快感让她全身的骨头都酥麻了起来。

“啊……水灵，你真是个小妖精！别动了…乖…再动我会忍不住……”文龙固定着她的身体不让她再扭动，自己也停在了她的身体里没有动，随后闭上眼睛深吸了一口气，待她感觉身体里的巨大不再跳动的那么厉害的时候，文龙突然睁开了眼睛，双手抓住了她雪白的臀瓣，开始像一匹脱缰的野马般激烈的在她体内冲刺。

随着文龙一下下有力的冲击，水灵躺在座椅上那柔软的身体也被他撞击的剧烈的上下揺摆。

在这辆隔音效果超好的豪华轿车内，安静得连他们的喘息声都听得十分清楚，而此时她的娇吟声，文龙的粗喘声，还有他们那肉体的撞击声更显得格外的清晰，让这个密闭的空间充满了欢爱的淫靡气息。

一个身材玲珑有致，皮肤白晳剔透的的小女人仰卧在黑色的座椅上，上身的衣物被拉扯到胸下，露出了雪白丰满的胸部，下身的牛仔裙摆被推高至腰部，让整个花朵般美丽的下体完全暴露在男孩的眼前，女人星眸微眯，脸色潮红，性感的红眉中不断溢出破碎的呻吟。

她那两条白嫩修长的美腿环绕在男孩的窄腰上，而男孩却衣着整齐，只露出下身的欲望深埋在女人的花径内，手指抓着女人的臀瓣，将巨大的分身一次次地快速地插进女人体内，女人在男孩一下下的重重撞击下在座椅上不断的摆动自己的身体，胸前的丰满更是随着剧烈摆动的动作而荡出诱人的乳波，这样迷人的样子看在男孩眼中让他呼吸一紧。

这时文龙已经将她抱起骑挎在了他的身上，坐到驾驶座上去，系好安全带，然后勾眉一笑在她耳边说：“水灵，我们玩点新鲜的……”

她不解的看着他，但文龙已经埋首在她的胸前，啃咬舔舐起她的胸部，同时双手紧握住她的臀部，并力道适当的揉捏着她很有弹性的臀肉，身下挺动的动作也没有停止，而她因为身体上下的敏感之处都被文龙刺激着，所以身体绵软无力得几乎要从他的身上滑下来，只能用力地攀着他的颈项。

这时文龙突然启动轿车，就这样抱着她将车开进驶向湘水村的公路，然后改变开车的方式，居然在宽阔的公路上开始剧烈地揺晃起来，水灵的身体也由于惯性在文龙的身体上开始剧烈的揺晃，而文龙由于有安全带的朿缚所以能稳稳地坐在后座上。

她终于知道文龙说的新鲜的玩法是什么了，文龙控制着车子的每一次晃动，都让她也随着车子在文龙的身上晃动，而这时文龙的巨大就会在她的身体里剧烈的摩擦。

最要命的是每当她晃到一定幅度使得文龙的硬挺快要脱离花径的时候，文龙那修长的手指就会轻打方向盘控制着车子向反方向晃去，再加上文龙紧抱着她的双臂，使刚刚要松口气的她就又会被文龙的粗长肉棒狠狠地贯入，这样借助外力的重重撞击仿佛要把她的灵魂都顶出来般，让她的意识都开始模糊。

不知这样被撞击了多少次，当她感觉自己马上就要昏厫的时候，文龙突然一个急转弯接着便是急促的刹车将车子停了下。

文龙抱着她由于惯性一个前冲，她的背部被前面的方向盘阻挡住，而文龙就这样狼狼的冲进了她体内的最深处，比任何一次都要深。

文龙低吼着将烫人的浑浊精液释放在了她体内的最深处，同时她也泻出了大量的爱液浇在了文龙硕大的顶端，两人都被这高潮的灼热烫得全身直哆嗦……

湘水村是个偏远的小地方，但是这里青山绿水特别养人，在南山下生活着几百户纯朴的人家。

这里一年四季风景秀丽，繁花似锦，生活在这里恍如置身于世外桃源一般，因此，这里民风淳朴，邻里和睦，只是因为地处深山，交通不便，所以，这里的老百姓日子过得大都紧巴巴的。

但令人惊奇的是这个村子里的女人大都非常漂亮，肌肤如湘水河里的水一般洁玉无瑕，如壁如玉，身段子也纤弱无骨，显得特别清丽，端正，也许只有这片山水才能孕育出如此美丽的女人们！

据说这里的祖先也是少数民族，不过随着和汉族的通婚融合，现在至少服装打扮已经和汉族差不多了。

水灵就是这个村子里走出来的美女，而且是湘水村里最美丽的女人之一，水灵的腿特别美，浑圆的膝，巧致的踝，骨肉匀称，纤浓有度，或坐或立总是人们第一眼的焦点。

让村子里所有大姑娘小媳妇嫉妒得发疯的还有她长了一张千娇百媚的脸蛋和勾魂摄魄的媚眼。

云散雨收之后，文龙继续往里开，慢慢的开，因为他要好好欣赏一下湘水村的美妙风光，当然了，还因为这个时候，水灵正坐在副驾驶上，头却趴在他的大腿上，丁香小舌为他舔干净做爱的残留物。

“水灵，脏吗？”

“姐夫，水灵不嫌你脏，人家愿意给你舔……”水灵高潮之后，媚眼如丝地说道。

“他厉害，还是我厉害？”

“他不能跟你比……姐夫，我真后悔给了他……没有留着初夜给你……”水灵幽怨的说道。

“那个不重要，有处女情结的男人才会在乎那个，重要的是你从今往后都属于我了！等到老头子百年之后，你打算做什么？”

“水灵接着伺候阿姨，还要照顾卿姐姐给你生儿育女啊！水灵愿意跟你一辈子……”水灵羞答答的说道。

“我也要你给我生儿育女啊！”文龙爱抚着水灵的粉颈说道。

“真的？姐夫，你真的不嫌弃我？真的肯要我？”水灵抬起头来，泪汪汪娇滴滴的问道。

“当然是真的，傻姐姐，以后到公司来学点技术，坐个办公室，总不能一辈子伺候人，我也不忍心啊！”

“我愿意伺候你和卿姐姐一辈子，我知道你还有其他美女姐姐妹妹的，可是我眼里心里只有你，好姐夫好弟弟，水灵从今往后都是你的人，你让我干啥我就干啥，你让我怎么干我就怎么干！”水灵满心欢喜的说道。

“我想怎么干你就怎么干你！”文龙顺着她的话调笑道。

“你好坏！”水灵羞赧妩媚地娇嗔道，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后低头继续含住肉棒，无师自通的用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。

早晨是山村凉爽的时刻，村妇们三三俩俩地来到河边，边洗衣服边聊天。

时而嬉闹地把水互相泼洒在对方身上。

文龙一边开车，一边享受着水灵的口舌服务，一边朝河边望去。

只见一个美少妇在河里洗完衣裳正直起腰身，端着洗衣盆走上来。

旭日东升，薄薄的金光撒在她光洁的鸭蛋脸上，更显得她五官娇俏，此刻大概是洗衣服累的，她的脸上泛起一层红晕，格外娇艳欲滴。

文龙痴痴地瞧着美少妇的侧影，两个鼓鼓的圆球在阳光照射下隐隐在衣内显露出形状，在胸前沉甸甸地垂下来，诱得文龙刚刚发泄过的肉棒再度勃起，戳在水灵的咽喉，水灵还以为是自己口舌服务导致爱郎动情，美目满是喜色，更加卖力的吮吸吞吐起来。

文龙好整以暇，放慢车速缓缓从美少妇面前驶过，村里很少来车，美少妇走上路来，也注意到轿车慢慢驶来，那个开车的男孩年龄不大，一直在目不转睛地盯着她看，她端着洗衣盆站在那里也不由自主的看向轿车，转眼间轿车驶到面前慢慢经过，美少妇这才一下子惊呆了，赫然在目的是男孩胯间一棍热气腾腾的大肉肠向上翘起挺立着，这棍肉肠如此巨伟，足有婴儿的手臂般粗长，此刻向前挺立着，彰显它无以伦比的长度，而它前端尺寸应该同样惊人龟头完全隐没在了一双红艳的樱唇之内，一个女人正趴在男孩大腿上，竟然用她的嘴含住了男孩的那根肮脏的不文之物正吞吐不已，美少妇简直不能相信自己的眼睛，如果不是亲眼所见她怎么也不会想到竟然会有女子愿意用嘴去含男人那根肮脏浊臭之物！

眼前的一幕令她一阵泛呕，惊慌失措娇羞不已的转过身去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章 桂香婶
────────────────────────────────────────

文龙呼了口气，轿车就到了水灵家门口。

门前面一片敞开的空旷小平地，一张青石圆形石桌，几个残缺的圆形石墩子，是桌上放了不少玉米，切成条状的萝卜，估计在那做萝卜干吧？

四间石头砖块砌成的大瓦房，两间偏房，一个过廊挨着厨房。

石墙上挂了不少的红色的辣椒，玉米，还有大蒜球。

几个竹编的破旧大簸箕靠在门边上的墙上，有几张木质的长条竹板凳放在屋檐的走廊阴影处。

还有一个很大的酱色水缸，上面盖着个木质暗褐色的原木盖子。

几根成年旧木的柱子撑着房屋的走廊顶上。

木门边上还贴着春联啥的，估计有半年了，纸和字都褪了色。

还有条懒洋洋的大黄狗趴在估计是厨房的门边阴影处，半眯着眼睛，在那睡觉。

有几只苍蝇在门边兴奋地飞舞着。

“爸？…妈？……我回来了！……”

水灵那娇嫩清脆的声音在这寂静的时刻突然响起。

“汪汪！……”

本来很安静的大黄狗突然站起来对着水灵就是一阵怒吼，同时中间的一张纱门也打开了，里面出来一个身材不高，瘦骨嶙峋的老男人，满脸的皱纹纹刻着岁月的无情和一个山村男人的辛劳，粗糙的大手扶着陈旧的纱门对着那调大黄狗嚷了几句。

大黄狗马上安静了，又继续趴在原来的地方，呜咽了几声。

“呵呵…老闺女又回来了！……”

那个身材不到1米7的黑脸老男人，两个不大的眼睛，看着水灵透着丝温柔，又瞟了眼双手插在裤口袋，帅气高挑气质与众不同的文龙，眼神一闪而过，笑着说。

文龙打开后备箱，大包小包的东西拎进来，都是些色拉油大米白面火腿牛肉奶粉糖盐酱醋，还有白酒之类的。

“爸！妈呢？……爸！这是我的……经理……！…文龙！……”

水灵被太阳晒得有点红的小脸，闪过一丝娇羞，转头抬手指了下大包小包拎进来东西默默无闻的文龙介绍着说。

“哦！…你妈在里屋抱桃子呢？……进来吧！……”

忠厚人啊！

文龙一看水灵的老爸那就是个典型的农民伯伯，咧嘴朝他笑了下，点了下头，问候了句。

老男人并没有因为文龙的微笑，而改变他的表情，毫不为所动，看了眼文龙，眼神没啥表情，转眼又笑着对小手在那扇着雪白玉颈的女儿水灵说了句。

“进来啊！……”

水灵似乎有点不满父亲的态度，有点小脾气的跺了下晶莹雪白的芊细小腿，转头微笑的对着毫不介意的文龙娇笑了下，低声说。

文龙很给面子的走了过去。

心说，想不到长得这么没道理的人，竟然能生出如花似玉的女儿？

看来漂亮的人物也不见得生出来的儿女就是相貌优秀的。

“妈！…妈！……”

文龙跟着扭着小腰散着淡淡幽香的水灵进了屋，屋内很凉很爽，一股舒适的凉风吹得文龙不由心里一阵暗爽，看了下屋内，房间很大，是个三进的格局，屋内进深很长，有三张门，都是打开的，直接通到后面的院子，凉风就是从后面院子里面吹进来的。

水灵直接往后院快步走了过去，文龙观察了下这间堂屋的布置，水泥地上摆了一张方桌，上面放着一个大灰黑色的陶瓷茶壶，边上几个瓷茶杯，墙上不用说肯定是爷爷奶奶的相框。

汗！

墙角放了几个黑呼呼的坛子，也不知道是啥。

还有个桌上罩着个绿色的圆形罩子，下面估计是剩菜啥的。

“坐吧！……”

水父看了眼这个年龄不大看起来却又显得有点成熟稳重的男孩。

“哦！谢谢！……您抽烟？……”

文龙掏出一包从罗刚哥那要的黄鹤楼，打开，递了一根给水父，笑着说。

“哦！…这是啥烟啊？……”

水父一辈子抽惯了烟叶和旱烟袋水烟枪，哪见过这种高档烟啊？

不过估计出于给女儿的面子还是接了文龙的烟，眼神闪过一丝惊讶，文龙马上就掏出打火机给他点上。

“呼！……好冲啊！这烟！嗯！很有劲！…好抽！……”

水父那也是老烟枪，不过，他抽的烟都是自己收的烟叶。

“嗯！…伯父喜欢抽的话，我车上还有几条！待会拿给您抽！……”

文龙坐在竹子小靠椅上，笑了笑，看着在那吞云吐雾的水父，说了句，随手把一盒黄鹤楼放在了水父身边的小饭桌上了。

“嗯！……你是…水灵的经理是吧？……家里做什么？……哪里人啊？…父母干什么的？……”

“爹，你查户口呢！”水灵听见了嗔怪道。

文龙只是简单的说了说，没有具体说及父亲陆淳风的职务，水父的脸上仍然露出了难得的笑脸，第一，文龙是独子，第二，父亲是干部，家里还没有老弱病残需要赡养，第三，自己小小年纪就当经理了，这样的条件确实很好啊！

可惜，水灵有未婚夫了。

水父马上一副严肃紧张的模样，极是赞许的点着头，手颤颤巍巍又拿了根黄鹤楼点上，心里对文龙很是满意，山里的人很质朴，不像城市人，说谎跟吃饭一样自然，演技都是杠杠的。

“你身体一直不好，别抽那么多烟啦！”人未到声先闻，一句话就让水父一哆嗦，可见水灵的妈妈在家里的当家地位。

一阵脚步声，随着水灵那叽叽喳喳的笑声，一个健康红润圆脸，身材高挑的中年女性，胸前鼓鼓囊囊，齐耳的短发下是一张姣好的面孔，素面朝天，典型的良家妇女。

柳叶弯眉，圆圆的大眼睛，眼角有了几丝沧桑的鱼尾纹，小巧的瑶鼻可以看出她年轻时候的美丽，丰润微翘的嘴唇让人感觉她是个能说会道，极有主见的女人。

不过就是这样朴素的打扮却完全掩盖不住她内里的风情，就那一对颤巍巍的巨乳就完全能将男人的目光吸引过去，穿了件绿色花格的短袖衬衣，一条蓝色的长裤，脚穿黑布鞋，套着短短的肉色丝袜，朴素利索，就是文龙对水灵母亲桂香的第一感觉。

水灵站着她身边，小手挽着她手臂一副撒娇的样子。

“呵呵……文龙经理啊！就跟自己家一样！…不用客气……”

扭着依旧苗条的纤腰，后臀肥硕但不失结实肉感，绷得紧紧的丰腴滚圆！

桂香两眼闪着智慧的精光看着一脸淡笑的文龙，心里喝了声彩，好个俊俏的小郎君啊！

瞧那乌黑的眸子多俊啊！

很正气！

心里对文龙满意极了，所以说，女人看男人和男人看男人就是不一样，很热情的笑着看着文龙说。

“哈！伯母客气了！听水灵说伯母前两天身体不大好，现在好多了吧？听说伯父身体一直不太好，现在看着气色也蛮好的……”

文龙站起来，修长高挑挺拔的身材，又让桂香眼睛一亮，独特简约清爽的打扮，让桂香喜欢坏了。

那真是丈母娘看女婿越看越喜欢啊！

整个欢喜的嘴都何不拢了都，示意文龙别客气坐下。

水灵一进来那个发自内心的欢喜都写在脸上，嘴里说文龙是她的经理，可是眉目之间春意盎然的模样，桂香一眼就看出来自己的老闺女和这个文龙关系不一般。

“好多了，谢谢你问候，连累水灵老是请假怪不好意思的。水灵啊！…你瞧你，茶都不给文龙倒一杯！…真是！……”

到底是年纪大的女人懂事啊！

桂香白了自己女儿一样，马上转身大方的给文龙倒茶。

“我不是帮你抱桃子吗？就会怪我！”水灵抱着一个婴儿冲着母亲的背影吐了下粉嫩的小舌，看得文龙不由莞尔。

水灵也有天真可爱的一面啊？

真是看不出！

“这孩子好胖好可爱啊！”文龙热情的过来逗着孩子。

“这是我姐的闺女桃子！”水灵娇笑道，“我姐去哪儿了？又把桃子扔家里自己出去玩去了吧？”

“别瞎说，你姐去河边洗衣服去了！”桂香嗔怪道。

“谁在背后说我坏话呢？！我一猜就是你这个死妮子又回来了！”

文龙向外看去，正是刚才河边洗衣服的那个美少妇，只见她上身穿一件粉色衬衣，下摆束进腰里边，下身配一条黑色及膝裙。

在抬脚移身间，便能看出她那白晃晃的双腿来。

头上向后齐齐的梳着披肩黑发，在脑后用一绳圈束了，随风一吹，脑后的发丝便软软的散了开来。

脸色白皙，隐隐的透出一股红晕，清澈的双眸象那一汪深潭，配着两道弯弯的长眉，嘴却小，双唇艳润，下巴圆满，很随意的就透出一股少妇的风韵。

因她双腿修长，丰臀细腰，凹凸有致，自然衬出她那婀娜多姿的身材来。

“这是她姐水笙，她们姐妹俩一见面就要掐，文龙，你别见怪啊！”桂香娇笑着从水灵怀中接过来外孙女。

水笙也是嫁给本村人家，丈夫大山和公公婆婆都去城里打工去了，她一个女人在家，倒是天天来娘家坐坐，赶上刮风下雨干脆就在娘家住了，一来可以帮着照顾体弱多病的父亲，二来也可以让妈妈帮着照看闺女桃子。

“水笙，这是水灵的经理，文龙，送水灵来家的，还送了这么多大包小包的！”水父说道。

水笙把洗衣盆放下，然后走过来看着文龙点了点头：“文龙是吧？你好，欢迎你来我家做客！”美目俏皮的眨了眨，刚才她只看清楚文龙了，没看到那个为他口交的女人是谁，现在回来一看家门口停的轿车，就知道十有八九是妹妹水灵回来了，那么那个光天化日之下在轿车里面为男人口交的女人就是妹妹水灵，此时一见面自然是真相大白了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章 水笙姐
────────────────────────────────────────

文龙自然明白她眨眼的意思，顿时羞得脸儿通红，不好意思地抬手挠头笑道：“水笙姐，你好！你真漂亮……”

“哎哟，刚见我姐就拍我姐的马屁，是不是被我姐迷倒了？”水灵故意调笑道。

“死妮子，胡说八道什么呢？！看我不撕了你的嘴？！”水笙笑骂着抓住水灵，揪住她的耳朵，水灵娇笑着躲闪着，然后姐妹俩搂抱在一起咯咯的娇笑个不停。

文龙欣赏着姐妹花的美色，水灵娇小玲珑，虽然美乳翘臀却还有活泼的青春气息，水笙身材修长，由于哺乳期的缘故，丰乳肥臀洋溢着人妻少妇的成熟风韵，姐妹俩追逐打闹，两队丰乳随着跑动而上下跳跃汹涌澎湃，荡起层层乳波荡漾，诱人直咽口水。

水笙揪住妹妹水灵的耳朵，低声笑骂道：“死妮子，老实交代，这个大男孩是不是你的男朋友？”

“姐，都说了，他是人家的经理啦……你是不是看上他了？我给你介绍，反正姐夫打工都出去半年了……”

“死妮子，再胡说八道！”水笙狠狠咬着妹妹水灵的耳朵低声说道，“还说不是你的男朋友？刚才谁在车里趴在他大腿上用嘴含着他的脏东西的？哼！看我不告诉妈！”

“啊？姐，你……刚才看到了？求求你，千万别告诉妈！”水灵反手搂着姐姐水笙撒娇，慌忙拉到偏房软语低声哀求道。

“好呀！你背着未婚夫小丁找小情郎，还带家里来了，买这么多东西，是不是过礼来了？”水笙占了上风调笑道。

“姐，人家就是要先处理好和小丁那边的关系，才能公开和文龙的关系嘛！”水灵可怜兮兮地说道，“姐，人家真心爱文龙的，你可要帮人家哦！”

“小小年纪爱什么爱的？爱他就在光天化日之下在车里那样？丑死了！”水笙眼前闪过文龙那根硕大粗壮的肉棒，就忍不住有点幽怨的挤兑妹妹水灵，“他看着也就十七八岁的样子，有什么好的？有什么值得你爱的连青梅竹马的未婚夫都不要了？！”

“姐，文龙真的对我很好！听说咱妈身体不好，他立马给我钱，还亲自开车送我回家，还买了这些东西，重要的是他并不在乎我已经不是处女了，以后让我去公司里面学技术做白领。他是真心喜欢我的，我也是真心爱他的，就足够了！小丁那人不正干，游手好闲好吃懒做，还嗜赌成性，你和妈可都一向看他不顺眼的，你们都劝我，我还想不通，总以为初夜给他就要跟他一辈子，现在我看开了想通了，女人要找个爱自己的，更要自己爱的男人，为他甘心情愿付出一辈子才对。”水灵搂着姐姐水笙坦诚的说道，“姐，刚才被你看见了，真是难为情，不过，我那也是情不自禁。姐，你不知道，别看他年龄不大，可是真的年少有为，小小年纪就有自己的公司，资产上亿啊！而且还没有阔少爷的架子，对我可好了！而且……而且……姐，你别看他年纪小，那个可不小，可粗可长了，每次都能插进我的子宫里面射精，我每次都让他干的死去活来的，水淌个没完没了，甘心情愿让他干死我才痛快呢！”到底是还有着少数民族的风情，姐妹之间说起这些闺房话也毫不避忌。

“死妮子，胡说八道什么呢！”水笙被妹妹水灵说的心慌意乱，眼前都是文龙那根硕大粗壮的肉棒在晃动，除了刚才看见的插入妹妹水灵的樱桃小口的场景之外，好像还脑补着他抽插妹妹水灵蜜穴甬道甚至子宫里面的画面，她竟然感觉玉体酥软，玉腿之间蜜穴甬道之中开始不由自主的湿润出水了。

“真的，姐，不骗你，我现在说一说，下面都湿透了……”水灵看姐姐水笙粉面绯红的样子，猜测姐姐也有点春心萌动，低声在姐姐耳畔继续说道，“姐，姐夫打工都出去半年了，你不痒吗？要不要我给你介绍一下俺家文龙给你解解痒啊？”

“死妮子，看我不撕烂你的嘴！”水笙羞得粉面通红，使劲去掐妹妹水灵的柳腰，水灵吓得慌忙往外跑，水笙就在后面追，却始终没有回答妹妹水灵的问题，不置可否的话，那么就是心里不反对喽……

“灵儿，别疯了，我现在开始做饭，你带着文龙去山里河边转转看看咱们这儿的风景，回来就可以吃午饭了！”桂香说道，开始从厨房里拿出鱼啊肉啊的。

“伯母说的太好了！你们这儿山清水秀的，就是个天然的大氧吧，我今天要好好看看，回去就准备派人过来在这里建个度假村，肯定是有市场的！”文龙说道，“我看你们家里家用电器也不齐全，我这就打电话让罗刚专门送货上门，说完就给罗刚打电话过去。

桂香和水父相互看了一眼，水笙水灵也停止了打闹，听着文龙打电话安排罗刚让家电部现在就派车送来超薄彩电冰箱洗衣机电压力锅等等家用电器一应俱全，四口人听得瞠目结舌，心想这得花多少钱，关键是这一个月得耗多少电啊？

“不用，文龙，不用这么麻烦，这山里冰箱洗衣机的都用不着的。”桂香说道。

文龙挂上电话，看见一家人的表情，顿时明白过来笑道：“伯母，您别客气，用着用不着的先送来再说，从今天起电费也由公司承担，如果度假村开建的话，电费水费都由度假村承包了。你们给我们公司提供这么好的一个开发项目，我们公司应该好好谢谢你们全家呢！将来度假村建好了，你们二老还有水笙姐愿意的话，都可以到度假村工作，不要出力的，水笙姐可以做一些领导工作，你们二老可以做顾问。”

一番话说的水笙水灵姐妹喜笑颜开，水父听的稀里糊涂，桂香却大致听明白了，娇笑道：“这是好事啊！这孩子别看年纪不大，就是脑子灵活，又帅又聪明，将来不知道谁家的闺女能嫁给你做媳妇，那可真是上辈子修来的福气啊！”

“妈，那你还不近水楼台先得月，把这个福气给你老闺女留下来？！”水笙从妈妈怀里接过来闺女桃子，还没忘了调笑道。

“姐！”水灵娇羞地跑进自己屋里，“我换爬山鞋去了，不理你们了！”

“水笙姐，到时候，不光你，还有姐夫都不用去城里打工了，都可以在家门口工作挣钱了。”文龙见水笙姐老是挤兑水灵，自然要讨好这个大姨姐，眼睛也顺势在她丰硕高耸的巨乳上面打量几眼。

“那就太好了！看不出来，你小小年纪，还真是满脑子鬼机灵，真是人小鬼大啊！”水笙抱着孩子，嘴里调笑道，美目却上下打量着这个小屁孩，高高大大的，眉清目秀的，除了年龄不大，倒是一表人才，发现小坏蛋眼神也偷偷在她自己的巨乳上面逡巡徘徊，不禁有点生气，有点害羞，还有点莫名其妙的刺激，刚才被妹妹水灵那几句话说的她下面都湿透了，现在被小坏蛋这样打量，她感觉乳头都麻酥酥的，不由自主地开始充血勃起挺立起来了。

慌忙抱着闺女桃子跑进水灵的房间，躲开小坏蛋的火辣辣的眼神。

文龙看水笙水灵都进房间了，桂香也不知道去哪儿了，估计是去厨房忙活去了，自己跟水父也没有多少话聊，这才觉得有点尿急，一大早就接水灵过来，到现在还没撒尿呢！

“伯父，咱家那个那个在哪边？”文龙低声问水父。

“那边那个就是的！”水父指了指右手边隐蔽处有个小木门，就趁老婆不在面前，赶紧回堂屋吸烟去了。

文龙快步走到木门前，也没问里面有没有人，一手拉开裤子拉链，一把拉开木门就冲了进去。

“啊！”里面的桂香正在小便，突然有人闯进来，不禁失声惊呼，看见是文龙，又怕惊动家人误会，慌忙抬手捂住自己的嘴巴。

这里就是个简易的厕所，两块石头做垫脚石，前后用水泥砌成，后面有地下管道，前面有一桶淘米洗菜的水，不过要用人工泼水冲走大小便，比传统旱厕要干净卫生一些罢了。

文龙睁大着双眼一眨也不眨地盯住水灵妈妈桂香那喷洒尿液的桃源春洞：雪白肥嫩晶莹的大腿根部，一丛茂密的芳草被尿水淋得乌黑发亮，暗红色的股沟处几绺阴毛洒湿后贴一起，垂挂而下，一滴金黄的尿珠垂垂欲坠，更迷人的是那草丛中盛开的两瓣肥美鲜红的阴唇，仿佛晨露中的一朵玫瑰花瓣，湿润，新鲜，娇媚，拇指大小的阴蒂就犹如一颗珍珠，沐浴在花心所喷洒的甘露之中，愈发的光润嫩滑……

文龙一手已经扯出自己的肉棒，看见此情此景，那话儿虽经方才一吓，兀自硬挺起来，粗长肥大，就是水父年轻勃起时也远远不如，这小男孩竟然长着这么大的本钱，桂香暗暗惊叹，心头忍不住春意一荡，下体花瓣深处一股热气微微涌动……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章 桂香婶
────────────────────────────────────────

“我……我这是怎么了？”桂香俏脸一红，忙摄敛心神，慌忙提起自己的裤子，让开地位给文龙，“是不是一大早开车送水灵，没来得及解手，就憋成这样，快点尿吧！不要不好意思，伯母这么大岁数，什么没见过？你快点尿完，我好用水冲。”

有水灵的妈妈桂香这样看着，文龙想到刚才看到的桂香沟壑幽谷私密之处，肉棒不由自主的越发膨胀起来。

那是个怎样的鸡巴呀！

龟头的肉棱子翻翻着，大龟头泛着红色的光，通体又粗又长又硬，血管青筋螺纹盘旋，如何形容呢？

就像龙鳞盘旋的巨蟒，只不过头特别大，从视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量。

桂香故作镇定若无其事地看着文龙那两条黑毛粗腿间的大鸡巴，看着那个鸡蛋一样大的龟头和大鸭蛋一样的卵蛋，她这一生也见过山里的半打孩子光着身子在湘水河里洗澡，可是这么近距离只见过丈夫水父的。

见文龙软的时候就有十三四厘米以上，丈夫水父的鸡巴硬了都差得远，文龙软的时候就有鸡蛋一样粗细，丈夫水父的鸡巴硬了却比食指粗不了多少。

却看到文龙把手扶在了墙上，两腿叉开，身体极力前倾，桂香正不解，心想这小男孩别是有病吧？

只听得“哗啦啦……”，大江东去浪淘沙，千古风流淫物。

一股淡黄的尿液从他的大鸡巴里射了出来，跟高压水枪似的，把尿池的水泥地冲的山响，桂香一看他另一只手，明白了。

原来他的鸡巴举得老高，根本对不准尿池，只有一手撑墙，身体前倾，一手使劲往下压自己的鸡巴，才能让尿液射进尿池里。

文龙似乎有点尴尬，转头对桂香说：“伯母，不好意思，没办法，嘿嘿，一大早就接水灵来家，憋了一路，一憋尿，这个就硬得跟棒槌一样，只有这样撒尿。”

桂香看着热气腾腾的尿液从他的生殖器里冲出来，尿线又粗又有力道，发现他不但鸡巴比别人大，龟头比别人大，连那个马眼也比别人大，一条深深宽宽的裂缝，尿液从这个马眼射出时都是飞流直下的气势，如果从这么大的马眼里射出的是精液，那会多么有力，多么浓稠，看来刚才自己那话说的没错：将来谁家的闺女能够嫁给他，那真是上辈子修来的福气啊。

文龙这个小坏蛋一脸舒畅地放着水，哗哗哗尿了好一会儿，把她家的尿池冲出了厚厚一层白沫，这才打了一个寒颤，终于收紧了水管子，他用手抖了抖那根大家伙上的尿滴，这才注意到水灵的妈妈桂香还在目不转睛的看着。

桂香看文龙撒尿都看呆了，她无数次地意识到丈夫的可怜与可悲，文龙竟然撒个尿都雄赳赳气昂昂的，和他一比……丈夫还不到四十岁，就体弱多病老的如同六七十岁老人一样，成天浑身无力，好多年都不能过夫妻生活，还不如蹲下来尿算了。

文龙勉强将肉棒装进内裤，拉好拉链，“伯母，那我出去了，这里就麻烦你了！”

“不用客气，文龙，你和水灵爬山去吧！回来也就可以吃饭了！”桂香娇笑着侧身让他出去。

“好的，伯母，今天真是给你添麻烦了！”文龙说着也侧身从桂香身后过去，可是硬邦邦的肉棒撑起来的帐篷，有意无意地划过桂香那丰腴滚圆的肥臀。

“嗯！不用客气的！”桂香情不自禁的娇喘一声，那硬邦邦的感觉即使隔着裤子也是那么清晰，这个男孩真是人小鬼大啊！

好像慢动作似的，她清清楚楚感觉到男孩那个巨大的龟头隔着两层裤子，划过她的左臀瓣，然后有意无意的顶在她的屁眼那里，顶得她嘤咛一声玉体发软双手扶住了墙，然后那滚烫的龟头又慢慢划过她的右臀瓣，才依依不舍地出去了。

等到文龙刚一出去，桂香就呻吟一声，玉腿酥软蹲了下去，多少年没有这种感觉了，内裤竟然已经湿透了，美目迷离地看着眼前那一汪男孩刚才射出的尿液，还冒着热气，忍不住闻了闻那股充满着男孩阳刚气息的尿骚味，蜜穴甬道之中更是春水花蜜汩汩而出。

好不容易从厕所出来，洗了手拿着鱼肉蔬菜泡菜去厨房做饭，水笙有意无意的也进了厨房。

“桃子呢？”

“睡了，我把她卧在床上了！”

“他俩爬山去了吗？”

“是的，妈，水灵带他去了。”

“也不知道水灵说文龙是她经理，是不是真的？”

“妈，你还真信小妹说的啊？小妹是没好意思告诉您，文龙是她的经理不假，还是她的男朋友！”

“真的？”

“真的，妈，小妹刚才都告诉我了，她想先处理好与小丁的关系，然后再公开文龙是她的男朋友！”

“那倒也是，小丁虽然青梅竹马，可是他好吃懒做的，又好赌博，我早就劝水灵和他分手，她还一直不听，现在总算是想通了，不过也要给小丁一个体面分手，好歹都是一个村的，乡里乡亲的，不要闹生分喽！文龙这孩子看着蛮好的，就是岁数小点，可能比水灵还小呢吧！”桂香一边切菜一边说道。

“他呀人小鬼大，妈，他俩已经好上了！”

“不会吧？”

“城里人那方面可开放了，妈，你不知道，刚才我洗衣服刚好看见……”水笙欲说还休。

“你看见什么了？水笙，说呀！”桂香也感兴趣地问道。

“我看见……”水笙趴在妈妈桂香的白嫩耳垂边低声把水灵在车里为文龙口交的事情说了一遍。

“这两个孩子，真是的，大白天的丑死了……”桂香的脸色粉面绯红，继而通红，脑补着男孩那根粗大的肉棒在水灵樱桃小嘴里面抽插的画面，与刚才自己亲眼目睹的大肉棒喷射尿液的场景联系起来，妇人蜜穴甬道之中再度湿润起来，伸手拿起文龙买来的大火腿肠，芊芊玉手抚摸过去，好像抚摸着男孩那根粗长的肉棒一样，嗫嚅着问道，“水笙，你说水灵不嫌脏吗？她真的用嘴……？你说他俩爬山会不会又胡天胡帝的……？”

“这可说不准，妈，小妹说喜欢用嘴吃文龙的那个呢！”水笙也粉面通红，内裤湿润，“小妹说文龙那个东西粗大，每次都能顶进她的子宫里面呢……”她嘴里说着，内裤已经湿透了。

“嗯，水灵哪来的福气啊？”桂香现在当然知道水灵所言不虚，她刚刚亲眼目睹了文龙的庞然大物，不禁说道，“水笙啊，你家大山走了多久了？”

“都走了半年多了……”水笙幽怨地叹道。

湘水村连绵起伏的群山郁郁葱葱的，只那山势竟也象江南人的性格——温文不火。

在群山深处，平空生出一块大空地，中间是层迭而下的水田，沿着山脚便星星落落的散着住户人家。

房屋一律是土木结构的泥瓦房，只是在座落方向和结构大小不同罢了。

一条黄白的土路蜿蜒地延伸进来。

山脚下，一条小河曲里拐弯的绕了出去，只要不是发洪时节，湘水河总是能清澈见底，水深处，常能见着红白掺杂的小野鱼儿。

村人都爱在自家房屋的前后种些桃、梨、杏、李等果树，山上又多山野兰花。

在阳春季节，村庄里便被红的、白的、粉的各种花瓣缭绕，更兼漫山的映山红花开，整个山村直映得一团绚丽锦绣。

山风过处，便有沁人心肺的清香扑面而来。

到了季节，先是樱桃熟了，一些山鸟花鹃便会跟人来争食；再略等一阵，杏红透了，桃又熟了，李也跟着变得可口了。

人家院子里都搭了葡萄架的，夏天，那累累的葡萄串垂而挂，走过时，一仰头便能吃得满口的酸甜。

湘水村东面的桃山顶上，有一块约莫十丈见方的空地，四周有那红的颜色深浅不一的映山红围着，靠东处，又有偌大一颗桃树，自然生就一个私密幽会的好所在。

采了大把的映山红花枝铺在地上，再把花瓣厚厚的洒在上面，便能铺就世上最奢华绮丽的花床了。

明媚的阳光透过花枝，斑驳地散在落满花瓣的裸身上。

文龙喘着气，从水灵身上滚落，伸了一支胳膊让她枕着。

水灵闭着双眸，大口大口地娇喘着，布满细汗的脸上满是醉人的酡红，写满了激情后的疲倦与满足。

她那雪腻傲人的胸脯还在剧烈起伏着，硬立的乳头恰似两颗粉艳的小樱桃儿。

一条修长白皙的玉腿伸展着，另一腿兀自软软的摊着，把胯股间那一洼少女最羞怯的私密处放肆地显露出来。

那似花瓣般粉嫩娇艳的阴唇还半开半启着，一股白浊浓稠的黏液正自那樱红的洼缝处缓缓溢出。

文龙胯间那话儿也已经软了，湿漉漉的，还有黏液在前端欲滴未滴的悬着。

俩人却是谁也没想着擦拭，只是顾自喘息。

过了好半响，水灵侧过身子，偎进文龙的怀内。

一腿曲着搁在他的大腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章 水灵
────────────────────────────────────────

这么一动，又有一滩黏液自水灵的桃缝里涌出，淌在了文龙的股上。

水灵吃的一笑，伸手下去掏了一把，便抹在文龙的脸上。

文龙躺着没动，任她胡闹。

水灵却又伸手到他胯间，捏了那软绵绵的话儿把玩着。

“刚才凶狠狠的，现在可老实了吧……嘻，真好玩。”

“那都是因为你啊，我的力气都被你吸干了，现在一点力气也没有了。”文龙懒懒的应着她的话。

水灵听了，脸红了一下，鼻子一皱，说道：“哼！活该。”

顿了一下，又说，“要是你敢背恩负义，哼，我就把你剪了！”嘴里说着，手指跟着一紧。

文龙吃痛，一翻身将她反压在身下，咝着气说：“你忒狠毒了吧，想要我命啊！”

“谁要你忘义的！”

“可我没有啊，再说我怎么能舍得你呢。”

“等你有的时候就来不及了，你发个誓来。”

“好，我发誓——今生绝不负你。”

文龙说了这话，便低下头去，吻住她樱唇。

水灵却偏不给他吻，伸了手在腋下呵他痒。

俩人嬉玩了一阵，忽听水灵嘻嘻笑着，说：“文龙，你是不是喜欢我姐啊？正好我姐夫打工出去半年了，干脆你做我姐夫吧！也不枉我天天叫你姐夫！”

文龙听了，先是一呆，再细细一回味，想着自己明明比水灵还小，这几天水灵天天叫自己姐夫，这次见到她姐水笙，又有这些阴差阳错的缘分，早晚恐怕都要和水笙发生禁忌不伦的关系，直觉得这世事之反复、变幻之无常，只能用造化弄人来形容了。

这时，听得水灵又说：“我姐看你的眼神羞羞的，小脸红红的，我看着也挺有意思的呢。”

文龙心里一动，仔细一回想，也觉得别有一番滋味。

想着个中情由，胸中一阵翻腾，说道：“水灵，你是不是特别希望我和你姐发生点什么啊？”

“是啊，我就特别想看你勾引我姐，我姐羞羞答答又很想很想的样子。”水灵娇笑道。

文龙想了一阵，哈的一笑，说：“如果照你这么说，我勾引了你们姐妹花，倒真不失风流二字呢。”

“呸，不要脸，你也是个风流鬼！”

文龙哈哈一笑，说道：“男人该风流，至死也不休，早晚趴在你们姐妹花身上肏了你再肏你姐。”

“去你的，唔……”

水灵还待说什么，无奈嘴已被他的嘴堵了。

文龙一想到要将水笙水灵姐妹花压在胯下肏干，浑身便燃起一股莫名的兴奋与冲动。

他一面吸啜着她温软香滑的舌头，一面伸手握住她饱满软腻而又富有弹力的乳房。

一阵山风掠过，无数的桃花瓣纷纷扬扬的撒了下来，在水灵白腻的肤上洒满了一身。

文龙心里一动，伸手折了一枝映山红，用花瓣在她身上拂来拂去。

水灵摊着身子，听凭他的抚弄。

一时间，竟觉得那柔柔软软的花瓣象是火苗一般，拂到哪里，哪里便一团灼热。

渐渐地，体内也有一股火苗窜了出来，与之相呼应。

片刻间，浑身上下均被一团团燃烧的火焰笼罩了。

文龙眼观着水灵奇妙的变幻，耳听着她的软腻细喘，又鼻闻到那一阵阵迎风而来的馨香，直觉得世上多么心驰神迷的妙事也不过于此了。

手里的花枝细细的从她脸上拂下，拂过雪白的颈项，拂到雪腻的乳房上，用花瓣在挺立而起的乳头上轻画一阵，便再沿着光滑平坦的肚腹一路往下。

在那一双修长光润的玉腿上下几个来回，再往更光腻细嫩的大腿内侧轻探时，水灵已然蠕蠕的曲了双膝，缓缓向两旁摊了开去。

文龙却只轻扫着她的大腿内侧，有意无意的避开她敏感幽密的私处。

水灵已是喘成一团，粉白臀胯随着他花枝的扫动款款的蠕动着。

偷眼瞧向她的胯股间，那里还留有刚才欢爱的痕迹，肉缝口的外缘还糊满着白浊的黏液，内缝里却又开始渗出晶莹透明的蜜液来。

又有几片桃花瓣沾在粉嫩的阴唇上，将那里衬得异常妖艳。

“不要看，不要看……哦！”嘴里这么说着，那双雪腻的腿儿却兀自颤颤的舒展着。

文龙用花枝在她的洼缝里扫了几下，原是要将那桃花瓣扫去的，谁料花瓣未被扫去，却将水灵扫得浑身瘫软。

她口内娇喘不止，一双手便在身旁胡乱抓着，抓来抓去便将文龙渐有生气的肉茎抓在了手里。

水灵喘息愈急，文龙也刻意挑弄。

水灵口里喘着，手指动着，那丰润的臀胯也似被花枝牵着一般，上下左右的蠕动着。

似那小花蕾般娇嫩的肉核慢慢地从裂缝中突了出来，文龙用花枝在那小肉核上一扫，水灵的身子便会一阵轻颤，带着阴唇也蠕蠕的动着，晶莹的蜜液便一汪一汪的从缝内泉涌而出，把那一道狭缝流染得一片水汪汪的，竟比那桃花还要百般鲜艳。

“嗯……不要……不要了……痒、好痒……”

文龙回头望着她被染得一片绯红的脸颊，自己也早已按耐不住了。

丢了花枝，一翻身便伏趴在水灵酥软的身上。

双手从她腿弯处穿过，用胳膊将她双腿架起，下身凑将过去。

眼盯着下边，将红亮的龟头对准那红嫩嫩水濡濡的肉缝口轻轻一抵，沾满蜜液的阴唇便软软的向两旁绽放，从里边涌出的蜜液顿将龟头也流染得湿漉漉的了。

看那水灵的神情时，却见她微皱着清秀的柳眉，沁出细汗鼻翼不断张翕着，半张着樱红湿润的嘴唇吐气如兰。

文龙下身向前一耸，便听得她“嘤”的一声，底下那硬挺的肉茎已悠然穿入她湿热软滑的阴道中。

瞬间，文龙只觉得自己的阴茎进入了一个湿滑炽热的所在，层层迭迭的嫩肉从四面八方围束过来，将他包裹得丝密无缝。

文龙看向俩人的交合处，慢慢地抽出肉茎，桃红的阴唇跟着软软的掀开，热泛泛的蜜液跟着涌溢而出，几次温款的进出后，经络暴突的肉茎被似涂了一层蜜油似的，湿漉漉的泛出光泽。

文龙把持着节奏，来来回回地挺送着自己的下体，将阴茎一下一下地贯入水灵奇妙的阴道深处。

随着他的抽动，硬实的龟头肉冠进出刮擦着柔嫩软滑的内壁，每当前端顶碰到深处那一枚似骨非骨的软肉团时，水灵便会轻叫一声，身子跟着一阵颤栗，软滑柔韧的肉壁也会蠕蠕的将他的肉茎圈束紧了。

水灵仰窝在花枝铺就的温床上，气急喘促的软成一团，随着下身不断受到有力的冲击，整个身子便来来回回的荡漾着，雪白高挺的乳房也跟着波浪似的滚动着。

文龙动作越急，水灵便喘得愈发急迫。

文龙已经知道她的弱处，肩扛着她的双腿，左手握住她柔腻的乳房揉着，用拇指和食指挟住乳头轻碾；右手从她腿根处绕下，拇指按住那充血肿胀的阴核一阵轻捻，同时，下边加速抽送。

果然便听得水灵咿咿呀呀的叫唤起来。

“啊！不……不要！不要……这样……啊……啊……”身子骨一阵紧过一阵的动着、颤着，那条被文龙高高架着的玉腿更是象微风过处的柳枝条般簌簌抖动着。

文龙充耳不闻她的娇啼，手里加紧的揉，下边加紧抽顶。

水灵禁受不住，一手伸到胯下抓了文龙的手，却被他的一阵狠捣弄得急了，手指一阵抓挠，竟将他的手背上抓出一道道血痕来。

文龙也不顾得痛，只是狠命地抽送着，一下深深的冲顶，龟头重重地撞到了那娇娇嫩嫩的子宫颈上。

“啊～～”一声绵长的颤悠悠的娇吟从喉咙深处窜了出来，浑身一阵僵硬，象通了电似的痉挛、抽搐起来。

伸展在文龙肩头的玉足一下绷得直直的，丝丝抖动着。

刹那间，文龙清晰地感觉到她的阴道传出一阵收缩蠕动，将他的肉茎紧紧地夹了，更有一阵热炙炙的液流从深处喷涌了出来，浇烫得他一片酥麻。

好半响，水灵才从高潮中回过神来，恍恍然睁开双眸。

眼见得文龙一头密汗的脸，更有那纷飞的桃花瓣在眼前晃动，只觉一阵头晕目眩。

文龙兀自挺着那粗硬的肉茎，一阵紧过一阵的往返抽送着。

将她双腿往肩上扛了，双手捧了她的柔肩，上身往向一伏，便将她的臀胯高高的衬着，底下深猛的抽捣着。

每一下，尽用那硕壮的龟头百般冲撞她脆嫩的花心。

水灵禁受不得这般深捣，刚从高潮中回过味来，又再次跌入迷醉的旋涡里。

文龙几番深入，禁受不住她那里边啜咬般的吸裹，身子一僵，下腹一阵紧绷，便将肉茎深深的捣在里边，龟头紧紧地抵了那软嫩的子宫口，一跳一鼓的一泄如注。

“噢～～”水灵的子宫内被他的热精一烫，再次攀上绝妙的高峰。

双腿在他肩头颤着抖着，绷紧了的臀胯用力挺了上来。

双手死死的抓挠着他的肩背，身子一抽一抽的，一片烫热的阴道把他的肉茎圈夹得紧紧的。

俩人紧紧的拥在一堆，保持首尾交接的状态，喘成一团。

过了一会，俩人俱都感觉一阵燥热，这才惊觉太阳已经升到头顶上，时至中午，该下山回家吃午饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章 水笙姐
────────────────────────────────────────

“快起吧，再不下去，我姐又要骂我了。”

俩人一阵忙乱，各自将散落在四周的衣裤穿上。

水灵好不容易才将衣服穿戴妥当，又一屁股坐倒在地，口里娇声说道：“我一点力气也没了，走不动的，你背我下去。”

文龙听得这话，一下就苦下了脸，坏笑道：“我现在可是两腿酸软，力气都被你吸光的，哪能背得动你？”

水灵嗔道：“我不管的，谁要你弄得我一点力气也没的。”

文龙哈哈大笑，跳将起来，背起娇小玲珑的水灵，大步流星跑下山去。

水笙看见妹妹水灵白里透红媚眼如丝的模样，就知道两人在山上十有八九又胡天胡帝了一番，水灵却怕姐姐又揶揄自己，慌忙洗手去厨房帮妈妈盛菜端碗去了。

文龙见水笙姐抱着桃子就说：“水笙姐，我外甥女醒了吗？”

水笙见了文龙，脸便有些红晕起来，听了他话，便说：“好没羞没臊，水灵还没娶过去呢，就想做姨父了。”

文龙直嘿嘿的笑，说：“姨父可以先叫着的，就不结婚也可以先做起来。”

水笙听了他的话，脸更红了，不再理他，低了头，只盯着桃子的脸。

文龙也觉这样的场合说这话太不妥，心里也就讪讪的，不好再挑她。

正呆怔间，刚还沉睡的桃子已悠悠醒转，哇的一声哭了，两手乱舞，咂着小嘴，在水笙怀内拱来拱去，一副要吃的模样。

水笙大喜，慌忙解了衬衣扣子，将那白生生胀鼓鼓丰硕饱满的奶子放了出来，手把了就将奶头送到桃子的嘴边。

已睡了小半天的桃子，这时一口含了，咂着嘴用力吸着。

水笙喜得满脸堆笑，一抬头，便见着文龙正目光灼灼的盯着她雪白丰满的巨乳，脸一红，便嗔道：“人家喂奶，你有什么好看的，忙你的去罢。”

“我看看桃子吃的香不香。”文龙嘿嘿笑着，又说，“桃子乖乖吃哦，你如果不吃，我就吃了哦。”

水笙格的一声笑了，红着脸骂道：“你跟谁学了？也变得这么不正经的，当心我告水灵去。”

文龙不以为意，说：“我又没做什么，你告我什么？”

“你还想做什么？难不成……”水笙说到这里住了口，脸更红了，转过身去，不让他看了。

文龙还摸不清水笙姐的脾性，在她这里不敢太放肆。

找了把竹椅，在边上坐着专等水灵摆好饭菜一起吃饭。

水笙见了他的样子，却又格格偷笑着，不时拿眼角瞟他。

文龙被她看的不好意思了，就冲她做个鬼脸，然后也去厨房帮着端碗去了。

却见桂香伯母解下围裙后，胸前的两团乳房显得更加挺拔，再加上那满是贤惠之色的俊俏脸蛋，真是个十足的贤母良妻，成熟风韵依旧照人。

可这下子真是让文龙头脑发热了，他到底有着极重的恋母情结，所以当他看到水灵妈妈迷人的模样时，一颗隐藏在心底深处的心不禁躁动起来，情不自禁的不断往水灵妈妈的身上瞄去。

桂香很快就发现男孩的眼睛始终盯在自己的脸上和胸前不住的扫视，这让她有点不自在。

因为男孩的目光就像可以把她的衣服看透了似的，她感觉自己在男孩的跟前就如同赤裸一般的羞涩。

她俏丽的脸蛋变得有些彤红，饭桌上的气氛也变得有点尴尬，心底里不知不觉中产生了一丝异样。

倒是水笙水灵姐妹俩依然活泼，畅想着将来度假村建成之后的美好未来，水父饭量不大，话语也不多，他身体虚弱要求不高，只是看着孩子开心家人和睦就心满意足了，老男人笑看着两个女儿叽叽喳喳说个不停。

饭后时分，罗刚亲自押车送来了彩电冰箱洗衣机各类家用电器，除了用不着空调，村里人闻讯赶来，羡慕称赞之余，纷纷上前帮忙卸车，一群人七手八脚将家电抬进屋去摆放停当，文龙就和罗刚一起告别了，把后备箱的两条烟留给水父，桂香本来不赞成丈夫吸烟的，不过这次看在文龙的面子上，还是没有反对。

一家人送出大门，村里人听说这是城里的大公司，准备来建设度假村开发旅游资源的，都兴高采烈，纷纷欢送，水灵含情脉脉地看着文龙，水笙抱着闺女看看文龙，又低下头去，想看又不好意思盯着看的样子十分诱人，桂香只是挥手，胸前巨乳随着挥手波涛汹涌，看的文龙一阵上火，这个时间正好赶去岳母萧淑妃家泻火。

驱车返回，路上就等不及给陈蓓蓓打电话：“喂，蓓蓓姐，想我了吗？”

“去，小坏蛋大坏蛋，有事说，没事我挂了！”陈蓓蓓娇嗔道。

“你可不能挂啊！宝贝，你不是旅游专业的高材生吗？我现在给你一个机会，继续做总裁秘书，或者做一个度假村的经理，考察建设经营管理全权负责，你选哪个？”文龙笑道。

“真的假的？”陈蓓蓓有点心动了，可是她还不知道到底是哪里准备建度假村呢！

“湘水村的具体情况你可以询问咱们超市的罗刚哥，他今天也来看过了，咨询过之后如果你愿意，现在就打报告，我签字交给白总，明天你就可以亲自过去考察湘水村，保证你也会同意我的判断，尽快开始度假村的建设！”文龙今天不仅仅发现了美女，更发现了一个很好的投资项目，的确有点兴奋，他把先前和水灵上山途中拍摄的许多风景照片传给陈蓓蓓，“对了，带上后勤部的朱科长，他是老同志了，让他给你做副手，而且他给我说过他女儿媳妇都下岗的，正好这个度假村将来可以安排不少就业机会，离市区也不算远。”

“好的，我马上咨询罗刚哥！”陈蓓蓓也被文龙的兴奋带动了起来，她学的就是旅游专业，秘书的工作是暂时性的，对于她来说缺乏挑战性，如果真有一个度假村的项目摆在面前的话，那么她宁愿放弃这个总裁秘书的职位，而义无反顾去负责那个度假村的考察建设经营管理工作。

男人有理想，女人也有，而幸运的是她遇到了文龙，不仅实现了她成为女人的人生关键转变，还会帮助她实现她的理想。

罗刚对于湘水村也是赞不绝口，听陈蓓蓓说到龙少有建设度假村的提议，他不禁拍案叫绝，这个文龙真是厉害，虽然年龄不大，可是脑洞很大，小小年纪就有这种开放性创意思维，不得不令人佩服啊！

他举双手一万个赞成，而且认为度假村将来肯定会大获成功的。

陈蓓蓓也有点热血沸腾，立刻着手关于湘水村度假村考察报告的工作。

而文龙刚刚挂断陈蓓蓓的电话，就有电话打了进来，居然是老爸陆淳风的：“老爸，什么？明天一早？元方哥要见我？好的，忘不了！”

元方曾经是陆淳风的特种部队队长，后来调到魔都，才由元霸接任的队长，文龙从小就和元方哥很要好的关系，好多年没见了，明天终于要久别重逢了。

明天的事情明天再说，现在则是直奔岳母萧淑妃家。

机会总是留给有准备的人，由于水灵请假，今天只能岳母萧淑妃亲自照顾爷爷了，皇天不负有心人，文龙就又偷窥到了孝顺又爱干净的岳母萧淑妃给爷爷洗澡的好戏。

这会儿正是一天中最燥热的时候，岳母萧淑妃一般都是这个时候给爷爷洗澡，完了换床单晒一下午当天就能晾干。

文龙偷偷到家的时候，在门口听了半天确认厅里没人才悄悄的进屋，果然不出所料，岳母萧淑妃正在给爷爷洗澡。

他偷偷的溜到门口，轻轻的门推开一点儿缝，里面传来电视的声音，他俯下身子，贴着地面从床下看过去，正看见岳母萧淑妃的两条白生生的小腿，比膝盖高一点点的裙摆正随着岳母萧淑妃的动作一摆一摆的。

岳母萧淑妃穿的一双粉色的凉拖，精巧的小脚肉嘟嘟的，亮点是指甲盖上居然涂了红色的指甲油！

这个骚货，图给谁看呢？

岳父老周没回来啊！

文龙心里暗骂一声，不禁泛起一丝醋意。

一会儿只听岳母萧淑妃道：“来，跟着使劲，翻过来，洗洗前面。”

原来爷爷是趴着呢，岳母萧淑妃刚才正在给爷爷擦背。

只见岳母萧淑妃一脚支撑着，一脚斜劈着，脚尖着地使着劲。

只听爷爷一声闷哼，翻了过来。

只听岳母萧淑妃又道：“把手拿开，怎么跟小孩似的，又不是第一次了。”

文龙稍微往上一瞧，爷爷只剩下中间关键部位盖着一层灰色的床单。

突然岳母萧淑妃把床单也掀开了，只见一根黑粗黑粗的肉棒直挺挺的立着，他暗地里给爷爷一个赞，果然有本钱啊，比他的短了一些，可是粗度一点儿也不差啊！

岳母萧淑妃一声轻笑继续说道：“我说刚才怎么撅着屁股着呢，呵呵~”说着话只见岳母萧淑妃把头低了下来，小嘴儿离龟头只有几公分的距离，只见爷爷的鸡巴明显的翘了翘。

岳母萧淑妃没有动作，只是用鼻子吸了两口气，道：“真味儿！这水灵干活怎么老是偷工减料！”说着话只听见岳母萧淑妃用毛巾在盆儿里透毛巾的声音，爷爷喘着气没吱声。

岳母萧淑妃的用手里湿湿的毛巾敷在了爷爷的鸡巴上面，爷爷哦的一声，岳母萧淑妃没理他继续用毛巾套住鸡巴上下套弄起来。

他一下惊呆了，鸡巴也硬了起来。

这岳母萧淑妃还真是把公公当亲生父母一样伺候啊！

端庄而又孝顺，都说久病床下无孝子，岳母萧淑妃的行为让文龙深深震动，心里不禁对岳母萧淑妃的行为深深的点了一个赞，心里深深的对自己说一定要好好孝顺岳母萧淑妃，如果哪天岳母萧淑妃也半身不遂了，他一定也像这样伺候她，额……突然想到这样伺候她时的场景，鸡巴不禁又硬了几分。

突听啪的一声，岳母萧淑妃突然说道：“手干嘛呢？”抿嘴一笑接着道：“是不是把我当水灵了，呵呵！老实点儿！”说着手上更加用力的撸了两把，换来爷爷哼哼的两声。

然后岳母萧淑妃收回毛巾道：“好啦！盖上吧。”说完把毛巾扔进了水盆里，拿起水盆儿就准备往外走，文龙一看吓一跳，赶紧猫着腰往门口移动。

“你干嘛呀？还拉着不让我走了？”

爷爷哼哧哼哧的道：“你……你帮帮我。”

“烦人！到老了老了还这么多花花肠子！”岳母萧淑妃不满的道。

“求……求你……上次你还说帮我的……”爷爷低低的哀求道。

上次？！

文龙心里一下震惊了，这么说岳母萧淑妃已经给爷爷手淫过了？！

他又偷偷的回到了门口。

“哎哟！你还敢说上次！上次就差点儿被发现了！”岳母萧淑妃生气的道。

“这……这次不会了……你像刚才那样用毛巾裹……裹住……”爷爷小声的哀求着，手扯着岳母萧淑妃的衣摆。

“花花心思还挺多！这么大岁数了还以为跟以前年轻时候一样啊？”说着岳母萧淑妃的脸上突然一红，接着道，“别以为我不知道，以前偷偷拿我的内裤自己……嗯……自己弄过吧？”岳母萧淑妃瞪了爷爷一眼，爷爷呼吸一下加重了，更加用力的一扯岳母萧淑妃的衣摆，岳母萧淑妃本来就穿的露肩衫，这一拉胸部露出了大半个白白的巨乳十分耀眼。

岳母萧淑妃一惊：“哎呀！你轻点儿！又没说不给你弄！烦人！”说着岳母萧淑妃把盆儿放下，将毛巾透了几把水，展开来轻轻的裹住了爷爷直挺挺的肉棒，开始撸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章 萧淑妃（一）
────────────────────────────────────────

只见爷爷的手颤抖着顺着岳母萧淑妃的衣摆下方伸了进去，衣摆和手臂之间撩起一半雪白的腰肢，手按在了岳母萧淑妃的胸上开始揉捏起来。

出乎意料的是岳母萧淑妃并没有反对，反而脸色绯红，呼吸竟然有点急促起来。

只见岳母萧淑妃一手撸动着毛巾，一手收回来隔着衣服按着在胸前的爷爷的手，嗔怪的白了爷爷一眼。

爷爷见手被按住，只好动起了手指头，他才发现原来岳母萧淑妃没有穿内衣，露肩衫的里面穿了见小背心儿，因为他看见另一只乳房上那明显的突起，显然是发硬的乳头，看样子岳母萧淑妃也动情了哟！

“嗯！”岳母萧淑妃从鼻腔里发出的呻吟若有若无，渐渐的岳母萧淑妃用来阻止爷爷的手也慢慢的松开垂了下来，爷爷的手指头捻儿着岳母萧淑妃的乳头玩弄着，再看岳母萧淑妃双目含春，水汪汪的，脸色绯红，不时的用舌头舔一下嘴唇，烫过的波浪卷儿的头发随着手上的动作一晃一晃的直晃得他眼晕，文龙听着里面撸的声音和岳母萧淑妃不时的呻吟，忍不住手也随着岳母萧淑妃的频率专心的撸了起来。

“嗯！别！别往那儿摸，手脏！”突然岳母萧淑妃的嗔怪加呻吟把文龙再次吸引到里面的情形。

这时爷爷的手已经从岳母萧淑妃的胸上拿下来，手支起了岳母萧淑妃的裙子，手臂被撩起的裙子挡在了岳母萧淑妃的屁股后面，岳母萧淑妃一只手挡着爷爷的手。

这时爷爷说话了：“那你把裙子撩起来他看看……看着就……就快……快些……”

文龙一下想到那天老头子要水灵撩起裙子的情形，这老头儿莫非有窥阴癖？

只见岳母萧淑妃脸色越来越红，最微微的张开喘着气，道：“别……别再进去了！”

文龙想爷爷的手一定是从屁股后面插进去了，老头子真有你的！

“啊……啊！停！”只见岳母萧淑妃一手捏着爷爷的肉棒暂停的撸动，一手撑着床，低着头任凭头发散乱的遮住了眼睛，透过头发的缝隙看见岳母萧淑妃的嘴微张着，鼻孔一张一张的显的显得十分淫荡！

只见爷爷的手在动作着，连带着裙摆一晃一晃的。

指奸！

文龙心里闪过两个字！

爷爷喘着气带着颤抖的声音说：“你……你也湿了……”听到爷爷的话，岳母萧淑妃突然佝偻着身体，摆出一个像后入式的造型，之前支撑身体的手也改为肘部支撑在床上，脑袋低下来大口大口的喘着粗气，手不自觉的又撸动起来。

可是没几下突然间岳母萧淑妃抬起头，把裹着爷爷鸡巴的毛巾扯下来扔开，双眼直勾勾的看着爷爷的鸡巴，由于现在的姿势，爷爷的鸡巴离岳母萧淑妃的脸仅仅有两三公分，只见岳母萧淑妃用舌头舔了舔嘴唇，文龙分明看出岳母萧淑妃的眼中透着渴望。

只见岳母萧淑妃直接用手撸了上去飞快的撸起来，爷爷“哦”的一声，随着岳母萧淑妃的速度也加快了自己手上的动作，岳母萧淑妃配合的扭动着腰肢，从鼻腔里发出连绵不绝的低声闷哼。

文龙惊呆了，手上的动作也不自觉地加快了，这实在是太刺激了，突然鸡巴一挺射了一裤兜儿！

就在同时只听爷爷“哦……哦……嗯！”与岳母萧淑妃“呀”的一声，文龙知道爷爷也完事儿了。

我去，他赶紧灰溜溜的偷偷的溜到门口，假装成刚回家的样子一开一关门，只听屋子里悉悉索索一阵，紧接着就一下安静了下来。

只听岳母萧淑妃强装镇定的声音从爷爷屋传来：“谁啊？”

文龙赶紧回答道：“是我，我回来啦。”

只见岳母萧淑妃拿着水盆从爷爷屋子里出来，岳母萧淑妃已经恢复成平时端庄的模样，可是她没有发现，她一边垂着的头发边上还沾着一丁点儿白色的精液。

文龙盯着岳母萧淑妃潮红的脸，有点不知所措，岳母萧淑妃有些心虚的打岔道：“又偷懒！小心你姨妈打你屁股！”说着话岳母萧淑妃用手捋了捋头发，无巧不巧正好捋在了那一滴精液上，岳母萧淑妃明显感觉到了手上的滑腻，眼神突然变得有些惊慌，眼睛下意识的瞥了一眼他黏糊糊的鼓起的裤裆，脸红着两步并三步的往厕所走去，文龙一低头才发现，他浅色的裤裆被精液打湿后贴着内裤露出了半软不硬的鸡巴的轮廓……

他一下子就傻了，完了完了，被发现了！

可是仔细一想，他又没有做错什么？

怕啥？

害怕的应该是他们才对！

这样一想文龙又不觉的硬气了起来，她知道他知道了更好，说不定还可以拿这事儿要挟岳母萧淑妃……

他想着想着半软的鸡巴竟然又有些勃起的冲动。

这一挺才感觉到难受，赶紧回何卿房间把裤子裤衩儿一并脱了随手扔在了脏衣服框里，换上一身居家服，顿时感觉舒爽多了。

可是此时的他竟然有些心虚的有些不敢去面对岳母萧淑妃，只好打开电脑上网看起了小说，不一会儿的工夫他就被小说吸引了。

直到岳母萧淑妃拿着一盘西瓜进屋子，他才慌忙把网络小说的网页最小化。

只听岳母萧淑妃说：“来吃些西瓜。”

看着岳母萧淑妃一脸的端庄慈祥，文龙怎么也无法将之与之前在爷爷屋看到的岳母萧淑妃归结为一个人。

他拿着西瓜就啃了起来，边吃边说道：“真爽啊！这天儿就得吃冰镇西瓜！妈，您也吃啊！”

“我刚吃过啦！”萧淑妃说着扭了扭脖子，文龙突然想到她趴在爷爷床前望着爷爷鸡巴时候脑袋也是这么扭的！

他赶紧道：“妈你脖子怎么了？要不要我给你按按？”

岳母萧淑妃脸上一红，道：“你？会吗？”

文龙两口把西瓜吃完，扯了一张卫生纸擦了擦手道：“您试试就知道我行还是不行啦！”

他故意把行字说的重了些，岳母萧淑妃有些害羞，又有些豁出去的道：“试试就试试，我这个当儿媳妇的整天伺候公公，现在也该我享享女婿的福啦！”

文龙心想好嘛，要不要我也像您伺候爷爷那样伺候您啊！

嘴上却道：“妈，您放心吧，我一定会像您孝顺爷爷那样孝顺您的！”

他又把孝顺两字加重些语气，说着他站了起来，让岳母萧淑妃侧坐在沙发上，他双手就按在了岳母萧淑妃赤裸的肩膀上。

当他整个手掌接触到岳母萧淑妃那雪白的肌肤上的时候，感觉岳母萧淑妃的皮肤真好！

柔软而又有弹性，感觉岳母萧淑妃稍稍有一点僵硬，他用力一捏，嘴上道：“怎么这么僵硬呀？您真得好好按按了，补补钙，颈椎最容易出毛病了。”

岳母萧淑妃随着他手上加力，嗯了一声，他得到鼓舞，干脆站了起来，给岳母萧淑妃按了一会儿双肩，就把岳母萧淑妃的披在背后的头发分到两边，手伸进头发里按起了脖子，这时岳母萧淑妃的头慢慢的往上抬起，他从上往下一看岳母萧淑妃闭着眼，脸红扑扑的，眼睫毛时不时的有些闪动，红红的嘴唇微微张开，尖尖的白白的下巴颏与红红的嘴唇相映成趣。

再往下看，他的眼睛就再也转不开了，一条深深的沟竖在他的面前，就像一个无底洞把他深深的陷了进去。

随着他的按摩岳母萧淑妃那胸前真的是波涛汹涌，中间那条沟也一张一合的，好像要把他的眼睛吸进去。

他嘴里开始借着使劲按摩的幌子喘着粗气，刚刚射过的鸡巴又不安分起来。

想到刚刚偷窥到的画面，想到刚刚爷爷曾用手捏过这儿，文龙嘴里呼出的气越来越热，他忍不住吞了一口口水，眼睛睁了开来，正好与他对视了一眼，他呼出的空气正好呼在了岳母萧淑妃的脸上，岳母萧淑妃眼睛里仿佛有一层水雾，他的鸡巴一下子挺了起来，顶在了岳母萧淑妃的后背上，岳母萧淑妃身子一僵，闭上了嘴，突然挣了一下道：“好了，就这样吧。”他回过神来，尬尴的坐回了沙发上。

岳母萧淑妃起身准备出门的时候看见他的脏衣服兜子里有条裤子，顺手就拿了起来准备拿去洗，可是当岳母萧淑妃一把将裤子拿起来的时候，突然“呀！”的一声把裤子又扔了回去。

他一下就脸红了！

这明显是摸着他的精液了啊！

文龙摸了摸鼻子红着脸解释道：“我……”刚开口，岳母萧淑妃又弯下腰，用两根手指夹着裤子拎起来红着脸走了出去。

“我自己洗！”他想起内裤还在里面呢，迅速跑过去拦在岳母萧淑妃的身前，岳母萧淑妃没来得及刹车，一下通岳母萧淑妃撞了一个满怀。

他顺手一下搂住了岳母萧淑妃，嘴里结结巴巴的道：“那个……嗯，我自己洗……”岳母萧淑妃被他一搂，两团软软的乳房撞在了他的胸前，他仿佛听到了惊涛骇浪，刚刚硬着的鸡巴一下顶在了岳母萧淑妃的小腹上，岳母萧淑妃闷嗯的一声，竟然没有挣脱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章 萧淑妃（二）
────────────────────────────────────────

文龙的手顺势往下一滑，来到岳母萧淑妃的肥臀上，稍稍用力往他身前用力一按，他俩的小腹就紧贴在了一起，鸡巴由刚才的70度斜上方顶着岳母萧淑妃的小腹，往上一滑改成了10度，感受到岳母萧淑妃柔软的腹部，这一刺激，鸡巴又挺了挺。

岳母萧淑妃又是一声闷哼，手指捻着的他的湿湿的裤子啪的一声掉在了地上。

岳母萧淑妃听到声音突然挣扎起来，用手推着他道：“那……那你就自己洗吧！”

说着准备推他，他一听没有怪他，有些赖皮的道：“算了，还是妈给我洗吧。不过……”文龙低头看了一眼离他只有几公分的岳母萧淑妃的眼睛，有些兴奋的调戏道，“不过……里面有条内裤，要手洗哟！”

岳母萧淑妃一听嘤咛一声道：“我才不管呢！你自己的脏东西你自己洗……”

他一听就知道她知道他内裤上精液的事儿了，这……真是太尴尬了。

岳母萧淑妃又挣扎了起来，殊不知越是挣扎，他的肉棒摩擦的越硬，文龙忍不住哼出声来：“啊……妈您轻点儿……嘶！”

岳母萧淑妃一听突然不动了，可能是怕把他的鸡巴弄坏了吧。

他看着岳母萧淑妃的眼睛，她红着脸躲闪着他的目光。

他禁不住道：“妈您真漂亮！”说着吻着岳母萧淑妃的栗色秀发，香香的透着一丝熟悉的精液的腥味儿，这是爷爷的味道呀！

他心里狂喊，我豁出去了！

屁股对着岳母萧淑妃顶了顶，岳母萧淑妃身子一僵，脸沉下来。

他一看岳母萧淑妃要发火，可能触及她的底线了：“对不起，妈，我真的不是故意的，这几天卿姐的大姨妈来了，我……我实在是忍不住……”

岳母萧淑妃眼里闪过一丝怜悯，感觉她心里稍微有些动摇，对他说：“嗯！可以理解，可是你现在在干嘛呢？赶紧松开！”

文龙下意识的把手松开了，可是他意识到如果自己现在退缩，可能就永远没有机会了！

于是他学着爷爷说话的结巴语气道：“你……你帮帮我。”

只见岳母萧淑妃颤了一下，推他的手突然软了下来，同时头一低，眼睫毛有些闪烁，道：“我能帮你什么？你自己不是弄得挺好的吗？”

文龙一看岳母萧淑妃的态度软化下来，这得加把火啊！

他低下头把嘴伸到岳母萧淑妃的耳朵边上轻轻的吹了一口气道：“妈，您帮帮我，像帮爷爷那样帮帮我……”

只见岳母萧淑妃浑身激烈的颤抖，眼中闪过一阵慌乱：“你……你看见了？”

文龙手上用力把岳母萧淑妃抱入怀中，嘴里继续冲着岳母萧淑妃的耳朵喘着粗气低声道：“妈就帮帮我吧，你看我这都硬得发疼了。”说着屁股又往前顶了顶，岳母萧淑妃内心还在挣扎与慌乱中，轻轻的嗯了一声没有吱声，他趁热打铁继续道：“我……我什么也没看见，我只看见妈您的孝心，我一定会像您孝顺爷爷那样孝顺您的。”

说着只感觉岳母萧淑妃浑身一阵激烈的颤抖，他的嘴唇一下叼住了岳母萧淑妃的耳垂，吸吮了几下，又用牙轻轻的咬了几下，岳母萧淑妃的喉咙咕唧一声吞了一口口水，他得到鼓舞，舌头顺势伸进了岳母萧淑妃的耳朵里舔舐起来，岳母萧淑妃受到袭击浑身颤抖，脑袋下意识的想要躲闪，他一手固定住岳母萧淑妃的头，一手从岳母萧淑妃的腰一直往下，按在了岳母萧淑妃的屁股上揉捏起来，耳朵里听着岳母萧淑妃喉咙里发出嘤嘤的呻吟，岳母萧淑妃的手不知不觉的就搂在他的腰上。

他更加卖力的舔了几口岳母萧淑妃的耳朵，往下用力的吻在了岳母萧淑妃的锁骨上。

就在这时，岳母萧淑妃突然挣扎起来，浑身扭动，嘴里叫道：“别……别亲那里……”原来这是岳母萧淑妃的敏感带，他更加疯狂的啃了起来，慢慢的再往下到了岳母萧淑妃的喉咙，牙齿轻轻的刮过，岳母萧淑妃突然用力的挣脱道：“别……别弄上印儿了！停……嗯……停！”

文龙赶紧停下来，两眼盯着岳母萧淑妃的眼睛，只见岳母萧淑妃脸色潮红，眼光躲闪着他的目光，像是下了极大的决心似的道：“嗯……我可以……用手帮你。不过这是我们俩之间的秘密！你就给我烂在肚子里吧！”

文龙一听兴奋极了！

双手捧起岳母萧淑妃的脸就亲了上去，岳母萧淑妃嘤咛一声闭上了眼睛，双手轻轻的推着他，嘴唇死死的闭住，就是不肯张开，他把岳母萧淑妃的嘴唇吸进他的嘴里吸吮着，舌头在岳母萧淑妃牙床边探索，慢慢的岳母萧淑妃不再推他，他的手也放下一只搂住岳母萧淑妃的腰，慢慢的往下滑到岳母萧淑妃的屁股上用力一捏，岳母萧淑妃嗯的一声，他的舌头顺势就插进了岳母萧淑妃的嘴里。

他的舌头探寻着岳母萧淑妃的舌头，可能岳母萧淑妃也动情了，感觉岳母萧淑妃嘴里的口水相当的丰富，他大口大口的把岳母萧淑妃的口水吸进过来，感觉香香的甜甜的，他甚至有些舍不得吞咽下去，结果搞得口水顺着他们俩的嘴边流淌下来。

岳母萧淑妃的舌头也渐渐的开始跟他有一些互动，喉咙深处发出的嘤咛声声声入耳。

文龙另一只手也腾了出来，从岳母萧淑妃的衣摆下悄悄的伸了进去，一下覆盖在了岳母萧淑妃丰满的乳房上！

真他妈大，真他妈滑，真他妈软，真他妈爽！

他心里大叫着，食指和中指一下夹住了岳母萧淑妃的乳头，稍稍一用力，岳母萧淑妃闷哼一声就浑身一颤，他只顾着自己爽了，没想到这一下却让岳母萧淑妃清醒了过来，一下挣脱了他的吻，推开了他，大口大口的喘着气道：“嗯！……你不要太过分了！”

他一下傻在了那里，岳母萧淑妃接着低声道：“说好了只用手帮你的……”

文龙兴奋得大叫，一下把裤子扒了下来，再把岳母萧淑妃推到了沙发上坐下，他挺着鸡巴站在了岳母萧淑妃的面前，鸡巴的高度正好与岳母萧淑妃的脸平齐，他假装不经意的继续往前一顶，却被岳母萧淑妃用手拦住他的大腿，鸡巴明晃晃直愣愣的停在了离岳母萧淑妃鼻子两三公分的地方。

岳母萧淑妃没想到他这么直接，有些难为情害羞的转过头去，没想到岳母萧淑妃的头发却一下从他的鸡巴上扫过，“嘶！”一阵舒爽让他呻吟出来，长吸了一口冷气。

岳母萧淑妃有些害羞的道：“哼……怎么？这就不行了？”

他一听鸡巴又挺了挺几下，龟头前段已经湿润起来：“妈，求您快帮帮我……嗯！”

“哼！”岳母萧淑妃有些生气的哼了一声，伸出细白又有些肉肉的右手套在了他的鸡巴上。

岳母萧淑妃先用手在龟头上沾了一些润滑剂再开始套弄，只几下的工夫就听咕叽咕叽的声音，岳母萧淑妃开始套弄起来。

这么熟练啊！

一点也不干涩不疼痛！

他心想，这得长期练习才有这经验呀！

看来岳母萧淑妃没少干这事儿啊！

他开始配合着岳母萧淑妃手上的动作哼唧起来，他不知从哪个网上看到有的女人就是喜欢男人的呻吟，听到男人的呻吟她们也会兴奋，有的甚至会因此更加容易到高潮。

他有些放肆的呲哇乱叫起来，居高临下的看着岳母萧淑妃的脸色越来越潮红，眼睫毛一眨一眨的闪烁着，散乱的头发显得十分淫靡。

他的手不知不觉的爱抚上了岳母萧淑妃的头，轻轻的一下一下的温柔的爱抚着岳母萧淑妃的头发，可能是因为他的眼中流露出的怜惜与温柔的动作，岳母萧淑妃没有躲闪，反而更加卖力的套弄起来。

他的手慢慢的从秀发往下扶上了岳母萧淑妃的脖子，再往前用手指一勾，勾住了岳母萧淑妃的下巴，往上稍稍用力就把岳母萧淑妃的头抬了起来。

岳母萧淑妃停下手上的动作，害羞躲闪着他的目光，垂下了眼帘，嘴唇微张，两个小鼻孔一张一合的，他能清楚的看见岳母萧淑妃的汗毛。

他低下头来轻轻的吻了一下岳母萧淑妃的额头，由于弯腰鸡巴往后一缩，没想到岳母萧淑妃的手居然没有松开，他喃喃的道：“妈，您真漂亮！”

岳母萧淑妃有些害羞的道：“老实点儿你！还漂亮呢，都奔五十的人了！”说着轻轻的叹了一口气。

文龙假装着急的道：“哪儿就50啊！”他手指又勾了一下岳母萧淑妃的下巴假装端详了一下接着道，“怎么看也到不了40啊！要我说，顶多30岁，咱俩一起出门别人都得说我们是姐弟俩！”

岳母萧淑妃噗呲一笑，用手打开了他勾着她下巴的手道：“就你话多！”

文龙顺势挨着岳母萧淑妃坐了下来往沙发背上一靠道：“站着太累了，我躺着您帮我吧！”

岳母萧淑妃媚眼儿一抛，斜了他一眼道：“不光话多，还是事儿多！”说着一侧身子就又开始套弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章 萧淑妃（三）
────────────────────────────────────────

可能是由于刚才自己撸了一管，这次很长时间都没有射意。

文龙侧趟在沙发上，手自然的扶在了岳母萧淑妃的腰上，轻柔的爱抚着。

就这样过了十来分钟，岳母萧淑妃有些嗔怪的道：“怎么还不出来呀！”

文龙回手摸了摸鼻子道：“我也不知道……要不……嗯！”

“要不怎么？”岳母萧淑妃好像突然想到什么似的，脸一下红了。

文龙支支吾吾的道：“要不……嗯……嗯……要不您让我摸摸吧……”

岳母萧淑妃好像预料到他要说什么似的，嗔怪的打了他的大腿一下，道：“就你事儿多！”

文龙见她没有坚决的反对，赶紧趁热打铁道：“我绝不乱摸，嗯……嗯……就像刚才……刚才那样就好。”说着也不管岳母萧淑妃同意不同意，扶着岳母萧淑妃腰肢的手就从岳母萧淑妃的衣摆下方伸了进去，轻轻的上下爱抚着岳母萧淑妃柔滑的腰肢。

岳母萧淑妃身子一颤，把头低了一低却没有反对。

文龙见状大喜，手顺势往上伸进了岳母萧淑妃的贴身小衫，一把握住了岳母萧淑妃的半个乳房，岳母萧淑妃嗯了一声，手肘轻轻的夹了他的手一下，又松开。

他得到鼓励，手指开始画着圈儿的揉着岳母萧淑妃的巨乳，拇指和食指是不是的轻轻捏一下岳母萧淑妃的乳头，每捏一次岳母萧淑妃的喘息声就加重一次。

没两三下的工夫，岳母萧淑妃的乳头就硬了起来，哈哈，看来岳母萧淑妃也动情了，他开始乐此不疲的玩儿起岳母萧淑妃的乳头来，反而有些忽略了鸡巴上的感受。

都说做爱的时候转移注意力会更加持久，看来古之人不余欺也。

他心里一边默默的数着岳母萧淑妃套弄的次数，一边数着手里画着圈揉捏岳母萧淑妃乳房的次数，他微微一转头就看见岳母萧淑妃的另一边的乳头也挺立起来。

他一看不能厚此薄彼呀，把手收回来，从另一边伸进去玩弄另一个乳房。

这次他没有把手整个的直接覆盖上去，而是直接攻击乳头。

他先是食中两指轻轻的捻儿了一下乳头，岳母萧淑妃浑身一颤，鼻息越来越重。

接着用中指指头若有若无的轻轻刮着乳头的突起部分，只见岳母萧淑妃浑身颤抖，眼神直勾勾的看着他的鸡巴，喉咙里发出难忍的轻声的刻意压抑的呻吟，舌头伸出来舔了一下上嘴唇。

那表情真是又渴望又压抑，真是他见犹怜，他一下用中指按着乳头用力的按了进乳房里，岳母萧淑妃啊的一声，一手收回来捂着嘴又放开，有些嗔怪的瞥了他一眼道：“你轻点儿！”

他手一松，乳头又顽强的弹了出来，他微微一笑。

岳母萧淑妃扭了扭屁股接着道：“哪儿学的这么些花样！你赶紧的吧，我手都酸了。”说着微微的翘了一下嘴角，舌头再次伸出来舔了舔下嘴唇。

他有些调皮的缩了缩菊花，鸡巴随之挺了几下，岳母萧淑妃以为他快射了，赶紧加快了速度套弄起来。

文龙噗呲一笑，道：“噗……我也不知怎么的，就是没射意啊……平时最多也也就半个小时……”

岳母萧淑妃一侧头盯着他道：“半个小时？你想累死我啊！手都酸了……”

文龙一听这什么意思？

难道岳父老周是快男吗？

想到这里鸡巴又在岳母萧淑妃的手中跳了一跳。

“嗯……倒是有一个办法能快点儿……”说着他的目光盯在了岳母萧淑妃那微张的双腿上，眼光里流露出渴望的眼神。

岳母萧淑妃一看他的表情，脸刷的一下红到了耳根，紧夹了双腿扭了扭屁股道：“你别动歪心思啊，我们这样……嗯……已经过分了。”文龙一看岳母萧淑妃以为他是想操她，还特意夹紧了双腿，她的下面肯定已经湿透了吧他想。

他嘴角挂着一丝邪笑调笑道：“妈，您说的歪心思是怎么弄的啊？”

岳母萧淑妃一听他的语气有些嘲弄，手上加力捏了他的鸡巴一下道：“你这个坏蛋！不就是想……想……哼！”

文龙鸡巴一疼“哎哟”一声道：“天地良心呀妈！我可真没往那方面想……”

说着手上也跟着加力捏了一下岳母萧淑妃的乳头，岳母萧淑妃一回手按住了他使坏的手道：“哼！就你那点小心思我还不知道？没门儿！”

文龙委屈的道：“我真没那么想啊……嗯……妈您轻点儿！”

“那你倒是跟我说说你有啥办法？”

他盯着岳母萧淑妃的嘴道：“那我说了您可不别生气……我就是想让您……让您用……用嘴帮我……啊！”

“就知道你没安好心！”说着岳母萧淑妃居然把头低下来伸到了他鸡巴上方，用鼻子闻了闻，正想开口说话，说时迟那时快，文龙一看岳母萧淑妃把脑袋伸过来了，以为她同意了，想也没想就把手从岳母萧淑妃的乳房上收回来，一下按在了岳母萧淑妃的头上，此时岳母萧淑妃的嘴刚张开想说话，正对着他直挺挺的鸡巴，他的手把岳母萧淑妃的头往下一按，真是无巧不成书！

他的鸡巴一下就捅进岳母萧淑妃的嘴里半截，他感觉鸡巴一下进入一个潮湿空洞的所在，鸡巴身子被岳母萧淑妃的牙齿轻轻的从龟头一直刮到半截，龟头一下顶在了岳母萧淑妃的喉咙处，他的心里一下爽上了天！

这就是他的端庄岳母萧淑妃，她是那么的端庄而又有气质，此时竟然把他的鸡巴含在嘴里！

文龙内心的满足感油然而生，一股射意涌上心头，双手一下抱住了岳母萧淑妃的头，开始上下套弄起来。

只听岳母萧淑妃双手拍打着他的大腿和沙发，脑袋扭来扭去的不怎么配合，可是此时他已经到了发射的边缘，双手连续上下的抱着岳母萧淑妃的头套弄，边套弄边毫无顾忌的大声呻吟起来。

“啊啊……妈……真爽……嗯！……啊……啊……”可能是因为岳母萧淑妃挣扎不过他双手的力量，也可能是别的原因，岳母萧淑妃居然停止了挣扎，嘴里也跟着闷哼着呻吟起来。

他得到鼓励，每次屁股都配合着手上的动作往上一顶，而岳母萧淑妃每次都一声闷哼……

“啊……啊……要射了……啊！”他一下把岳母萧淑妃的头按在了他跨步停止了动作，精液喷射而出，一股，两股……岳母萧淑妃一下挣脱了他的控制挣扎起来，他手一松，岳母萧淑妃一下就立了起来，一手捂着嘴，开始咳嗽，估计是被精液呛着了。

他的鸡巴直挺挺的在空中又连续喷射着，足足喷了七八下才渐渐软了下来。

精液喷射得岳母萧淑妃和他的身上到处都是。

这时岳母萧淑妃也回过神来，开始用手打他的腿，边打边道：“你怎么这么坏啊！呛死我了！要射了也不知道拔出来！害得我吞了那么恶心的东西！”说着又开始有些干呕。

文龙急忙坐起来拍着岳母萧淑妃的后背安抚道：“对不起对不起……岳母你弄得太好了，我实在忍不住了……下次不会了！”

“你……”岳母萧淑妃被他一夸反而有点不知道怎么发作，脸上一红道：“谁帮你弄了！还不是你强行弄的！我本来只是想先……先闻闻有没有味儿……”说着岳母萧淑妃实在说不下去了。

文龙一听完了，原来是他用强啊，不对啊，“先闻闻”，那然后呢？

他心里呵呵一乐，急忙继续安抚道：“对不起对不起，妈您想啊，你‘先’过来闻，我还以为你直接要弄呢，这不才配合您的吗？误会纯属误会……”

他把“先”字儿咬得特别重，岳母萧淑妃一听羞不可仰，斜着媚眼儿用手轻轻的拍了他软塌塌的鸡巴一下一语双关的道：“都怪你！”

文龙假装很疼的哎哟一声道：“妈您可不能这样儿啊，有了好吃的就不管女婿了啊！”

岳母萧淑妃噗呲一笑，一看自己身上和他身上都是一片狼藉，道：“现在利落了吧！赶紧收拾收拾！”说着闻了闻自己手，假装嫌弃的甩了甩道，“脏死了！”说完扭着屁股出门而去，留下他自己发呆。

文龙望着房间里的一片狼藉，真有点不敢相信，没想到会发展成现在这样。

端庄的岳母萧淑妃刚才，就刚才在他的胯下，含着他的鸡巴呻吟！

他颤着腿开始收拾起残局来，想起本来今天应该跟韩冰姐去看望梅姨的，借口推掉之后没想到今天如此荒唐，冰姐应该到了望山坪见到了梅姨，不知道梅姨怎么样了……

这个时候，手机响了，正是韩冰的电话：“冰姐，见到梅姨了吗？什么？你别乱动，我马上赶过去！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章 韩冰
────────────────────────────────────────

话说今天，韩冰本来跟文龙约好了去望山坪看望梅姨的，但文龙临时有事走不了，说什么是女朋友的父亲住院了，女朋友的妈妈身体不好了，什么什么的，其实，文龙内心深处一直把冰姐当做自己的亲姐姐，自己的女神，他对于过快的突破有点莫名其妙的害怕，害怕自己把自己心中的女神这么快就破坏女神的形象，所以今天他一大早宁愿去送水灵回家，更多是有躲避冰姐的嫌疑。

韩冰只好独自一人悻悻上路，其实华平也是闲着，只是韩冰那天为了能单独地跟文龙一起，已宣布他不在这次行动之列，华平也乐得自在不再坚持。

一出四海市市区，韩冰的心情就变得愉快起来，两边是田野、菜地。

有水牛、山羊，有成群的水鸭子，零星散落的公鸡母鸡，有漂亮的或古旧的农舍。

梅姨小时很疼韩冰，她从末违悖过韩冰那些被溺爱惯了的小女孩无理要求。

韩冰要染红指甲，她用几朵风仙花捣碎了敷在她的指甲上，尽管那时街上的其她女孩都用起了指甲油，但梅姨还是喜欢用花给韩冰染指甲。

那样没有香蕉水的化学味，一摊花泥以令人愉悦的分量压放在指尖上，染出来的颜色是破落黯淡橙红色，像陈年血渍洗了后残留的那种颜色。

韩冰就是经常炫耀着她的红指甲度过了快乐的童年。

开了两个多小时，到了望山坪所在的小镇上。

差不多就近晌午，韩冰觉得还是把午饭解决了，到了梅姨家还得翻越好几座大山。

经过一上小镇，韩冰放慢了车速，终于把车停在一木屋前，两只黄狗摊在太阳下，正舒服地酣畅着睡着。

韩冰下了车，她双手高举抻了抻身子。

她穿的是蓝白相间的宽房带背心，下身着一条白色短裤，脚下是一双运动鞋，用一条丝巾将头发随便一挽，整个人看起来干爽清净。

把那个正迎上来的中年男子招惹得差点流出了口水。

屋里木桌木椅，倒也蛮干净。

韩冰一走进去，满屋子便亮堂了起来，有正用饭的男人双眼直勾勾地。

那中年男子殷勤地上了茶后，便拿着本本，要她点菜。

他说，一看你就是城里的吧，那就吃我山里的野味吧，什么都有。

韩冰以不相信的口气重复她的话，什么都有？

男子边点头边嗯着。

韩冰说，“那有什么？说说看。”

男子说，“野鹿、野牛、野羊、野猪、野兔、野山鸡、野狐狸……”

韩冰一听就咯咯地笑，说，“你家还养了家狐狸？”

那男子没明白过来，纠正说，“野狐狸。”

这时老板娘脸上堆满了笑容走了过来，说：“你傻啊，狐狸本身就是野的，还野什么野的。”

韩冰说：“我不信有这么多野味呢。”

老板娘指着屋外的大山，说：“有什么好稀奇的，这山里有的是。”

韩冰说：“有些是国家保护动物，吃了要犯法的。”

老板娘一个哈哈打得满屋子是回音，说：“你是贵人呐，你看，今天早上有人送来从悬崖上摔死的野牛，新鲜着呢。”

韩冰也不知道是真是假，可是觉得到了这里，不吃点又觉得遗憾。

于是她点了野牛肉与野山鸡。

可能是饿了的原因，还真是美味。

再加上这米饭是捞过米汤后，用木饭桶蒸出来的，闻着就香。

韩冰把肚子填得溜圆，结帐时才知道让这家人宰了。

她也无所谓，就权当是扶贫，难得到这山里一趟。

出了店门美滋滋地上路。

车子一直在爬坡，曲曲的弯路，千回百转。

走了很长的一段柏油路后，便是泥沙路，然后是颠簸得很厉害的石子路。

坡也越来越陡峭，这车还好是自动挡，要不然不知要熄多少回火。

韩冰一直往山里开，盘山而行。

溪水潺潺，群山逶迤，山峰一浪接一浪，那植被的绿一片深一片浅，像连贯起来的水墨画，各处风景看似相同其实不同。

一路上，几乎没有路人。

耳朵里有嗡嗡的感觉。

流淌的水声，树林的风声，挤满了双耳，闹闹的，心脏的跳动居然有些像远处的鼓声。

一个急拐弯，一辆突突的拖拉机冲了过来，险些撞上。

韩冰踩了一下急刹车，轮子侧滑了一下，险些坠下山崖。

开拖拉机的是两个十六七岁的男孩，下车来，围着韩冰的车打圈，说：“你后退一点，我们才能开过去。”

韩冰下了车，这一下车，可把她的腿吓软了。

车子就停在路基边，没有任何护栏，下边是几百米深的山谷。

韩冰尖叫着，一边拍着自己的胸脯，说：“天呀，这是什么路，我居然也开上来了！”

韩冰重新坐进车里，踩油门，启动，放好前行的挡位，她已经非常后悔只身一人来。

她想，我要怎么开回去呀？

山里的黄昏来得快，刚刚四点钟，太阳就全落了下来。

光线白得有些泛青。

瞥见窗外无底的山谷，心到跳到嗓子眼，她叨念着，爸爸，保佑我，妈妈，保佑我。

把车子稍稍后退了一点，让那拖拉机能够过去，韩冰已经是大汗淋漓，脚已无力再踩油门了。

她站在路边，看低处的峡谷，成片的树林没有规则地茂密地沿着山崖上生长着，喧哗的水流从树林中传出。

韩冰踢下几颗石子，听到落下去时碰撞到树叶的磨擦声，却听不到落底的回声。

深不可测大概就是这么回事。

现在韩冰处在进退两难的境地，她只好掏出电话，向文龙求援。

文龙在一阵埋怨后让她别动，他说他马上赶过去。

打完电话，韩冰的心情好了许多，她觉得踏实，有人会帮她解决好一切。

见附近的山涧有条山泉流泄而下，韩冰觉得不在这清澈的水里洗点什么真是冤枉。

她脱掉了鞋子，就站在水里把头上的丝巾摘下，放在水流中漂洗着。

山里的天黑得早，不一会，远处的村落星星点点的灯火，若明若暗。

此起彼伏的狗叫声，在山冲里四处回应。

韩冰又拨打了文龙的电话，不知是她这边的信号不好还是文龙那边的，一时无法接通。

随着夜幕的遮盖，韩冰身上热气褪去，阴冷马上袭来。

薄如蝉翼的衫子与短裤留不住身体的热量，隔不开山里的寒冷。

黑暗中崎岖的地面、参差的树木、挡路的枝叶，这使韩冰慢慢便有了恐惧。

她把自己锁进了车里，一遍遍地拨打着电话。

文龙驾着越野车在公路上狂奔，随着天色越来越暗，他的心也跟着越是焦急。

今天下午，他正在岳母萧淑妃家，突然间接到了韩冰的电话。

韩冰向他叫嚷着，他吓出了一身冷汗，以为她遭绑架了。

于是，急急地喊起来，“你在哪儿？”

韩冰兴奋极了，说，“具体在哪儿我也不知道，在往望山坪的大山里，我的车快开到山顶上了，可是看见无底的山谷我就不敢开了，现在让车停在那儿，你来帮我。”

文龙这下松了口气，知道她是去望山坪看梅姨，他骂她，“你这不是吃多了撑的？多悬。”他念着，“冰姐，你怎就这么地任性，你要我怎么不去告诉姐夫华平？”

韩冰说，“你告诉华平，那你就别来了。”

她最烦华平罗嗦。

做为弟弟和丈夫，他们都一味地疼爱得近乎宠她。

华平是她的丈夫，生活久了，总有些磕磕绊绊的琐事，有的时候也会争吵几句。

弟弟文龙便不同了，他可只是一味地宠她，所以韩冰在他面前从来就是随心所愿的。

关键是弟弟文龙虽然年龄不大，但是车龄可不小，而且车技相当高，出了名的少年车王。

这种时候，她更信任弟弟文龙，而不是丈夫华平。

爬上了一座山，刚拐了一个猛弯，在车灯强烈的照射中终于看见前头有堵黑影，再加了一脚油门，看见了那辆红色的轿车。

文龙按响了喇叭，就见韩冰从车里滚了出来，她高兴地朝着他的车高举双臂狂奔过来。

文龙停下车，刚一出车门，就让韩冰双手勾住扑进怀中。

“文龙，你终于来了！”

她说着，语音里呈现着惊喜、兴奋，她的嘴唇几乎触碰着文龙的脸颊。

他感受着她嘴唇的触摸，柔软的，充满着情欲，他后背一阵触电般的震颤。

“好了好了，我来看什么情况。”

文龙赶忙把她的身子挪开，他巡视着轿车的位置，路边的山谷，森林茂密，深不见底，潺潺溪水在此处湍急且落差大，流水声高高低低一直回响在山谷下边的树林里。

发现这地方真的无法让两辆车一起通过，他驾着韩冰的轿车一直往前，才见到一片树林，翻越过路旁的排水沟有一空隙的位置，他将车停了，步行着回到刚才来的地方。

“冰姐，前面有一地方，我先把越野车开到那，再开你的车，我们回去。”文龙对她说。

韩冰不从：“都来到这里了，我一定要见到梅姨。”

文龙摇摇头，没办法只好把自己的越野车开进树林，再带上韩冰继续往前走。

漆黑的夜幕让车灯撕开了两半，有滚滚的雾霜一团团地扑向车窗。

文龙骤精会神地驾驶着车子，脸上有一种平日里难以见到的严肃。

韩冰从副驾座上弯下身体，为他点燃了烟。

他接了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章 韩冰（二）
────────────────────────────────────────

一路上他们都没说话，韩冰看见他的脑袋几乎没动，她目不转睛一直注视着他那张稚气未脱却又可爱的面孔。

不知过去多久，反正韩冰只觉得才一会儿。

便见到了前方村子零落的几盏灯光，在连绵起伏的山峰中有片洼地，隐约有些黑瓦白墙的房子。

间或，几声鸡鸣，几声狗吠，掩盖在穿村而过奔腾喧闹的流水声中。

夜里突而其来的客人，引起了梅姨家不少的一阵骚动，梅姨的儿子发哥傻呵呵地搓着双手直笑，倒是他的媳妇提醒他该给客人泡茶了。

韩冰打量着他们家，厅屋的正前方设有神龛，门前有狗洞，大门外有一层半节门。

房子是两层土砖房，以前梅姨在城里挣钱建造的，楼上是谷仓与置放家中贵重物品的地方。

楼下，正厅的右边是厨房与饭厅，左边是卧室。

屋外有牛屋与猪栏。

从客厅出来了一个老妇人，韩冰看着梅姨，这么些年光阴在她身上流逝而过。

她的黑头发已经变白，本来好看的眼睛已经衰残，她结实的肌肉变软了。

“梅姨，我是冰儿啊！”

这时韩冰睫毛上挂着泪花，带着哭声呼唤上前，梅姨惊骇地哎哟一声，迎上来一把紧抓住了韩冰的臂膀。

她的嘴哆嗦着讲不出话，她的眼泪在又老又憔悴的脸上一行行地往下淌，她为了仔细看韩冰脸孔的眼睛模糊了。

她抖抖嗦嗦举起一双潮湿皱缩的手，亲切地在她的脸上抚摸，韩冰温驯地低下头，让她用这种奇怪的方式端详她来。

梅姨用左手紧紧地搂着她，又用右手乱摸着她的脸颊、下颏、耳朵、胳膊和手，还摸着脊梁，一面摸一面哭着说：“冰儿，你这小冤家，你还记得梅姨我。”

“梅姨，是我不好，这些年没来看你。”韩冰哭着扑在她的怀里。

两人搂抱在一起坐到椅子上痛哭了一会，梅姨事无巨细地问了韩冰这些年别后的情形。

她今天也许兴奋过度了，有点神情恍惚，她语无伦次地问了叶秀娟、文龙的情形，又再将他们问了个遍，颠三倒四的。

发哥跑出跑进给他们拿些点心茶水，不知道要怎样铺张才好，把自己忙乎得团团转。

发哥媳妇已为他们备好了饭，梅姨一大家子围着木方桌看着他们吃着。

除了一碗用辣椒炒的腊肉，都是山里的小菜，如豆角、南瓜、淮山。

腊肉很香。

发哥指着灶台上方挂着的漆黑的东西，说这腊肉还是过年熏的，用来待客的。

韩冰吃得津津有味，再看文龙显然他是饿急了，连着吃了三大碗。

梅姨像小时候那样，紧挨着韩冰，不时往她的碗里挟肉挟菜。

很快地吃完了，撒去了饭桌，又继续泡茶吸烟，梅姨不能坚持回屋睡了，韩冰跟着进去，就在她的床边两人喋喋不休地说着话。

文龙问发哥哪里能洗澡，发哥说这时候到村口的溪里，就是脱个精光遛白也无人见到，文龙也来了兴致，便要了肥皂拿了条浴巾出去了。

韩冰在屋里听见了，她问已躺在床上的梅姨：“村里的溪水离这多远？”

“不远，但真的要洗澡就得再往山上去。”梅姨说：“你忘了，以前暑假带你们姐弟回来过，你跟你弟弟和发哥经常就在溪里玩耍的。”

韩冰这才记得一条从深山里流出来的溪水常年哗哗地流，冬天它冒热气，夏天好似冰水，那时吃西瓜都喜欢先把瓜往水里放一放，吃着凉爽。

成天跟在文龙后面，只听得她一阵一阵尖锐的笑声，笑声如银铃在溪水里滚动。

“我也要去洗个澡。”她说。

梅姨阻挡她说：“不行，这时候溪水凉。”

“不怕的，我好喜欢。”说着，就从旅行袋里找出衣服。

“要不，让发哥媳妇带着你？”梅姨关切地说。

韩冰摇摇头：“不用的，我找我弟去。”

韩冰走到村口，见那溪水从石头流淌而过，不见文龙的踪影，就在上游那一处，有惊飞起来的群鸟，扑腾四散乱飞。

她沿着溪流碎步小跑地往上，不顾崎岖的山路、参差的树木、挡路的枝叶，走动急了险些把她绊倒。

这地方的水面要比村口的广阔，溪心似乎比岸头上要亮，水在波动着，抖着柔和的光。

月亮和星星都落在水底，水的流速使它们差不多拉成了椭圆形。

韩冰放下手里的东西，没忘了往两边岸上看看，没有一个人影。

月光和水气织成的亮色，使身前身后五尺的方圆异常清楚，再远就什么也看不清了。

她脱下了衣服，脱得赤条条的，像一尾银条子鱼儿，一仄身，就滑腻腻地溜下了水里。

她想着从小到大，她还没有在野地里这么精光地赤着身子，她一次又一次瞧着岸上，觉得害羞，又觉得新鲜，大胆地看着自己的身段。

她的皮肤温柔滑腻，富有弹性；她的乳房丰满坚挺，好像充足气的皮球。

她轻轻地抚摸着她的身体，从肩头到乳头，从脸蛋到屁股。

一边摸着自己，一边在心里暗暗地称叹：看看，看看，二十六岁的结过婚的少妇了，还有这样的身材和皮肤，这简直是个奇迹。

她使劲地跃出水面，又鱼跃式地向深处一头扑去，在水里憋了好长一会气。

水的波浪冲击着她的隆起的乳房，立时使她有了周身麻酥酥的快感。

她极想唱出些什么歌子，就一次又一次这么鱼跃着，末了，索性仰身平浮在水面，让凉爽爽的流水滑过她的前身和后背，将一股舒服的奇痒传达到她肢体的每一个部位。

正在陶醉的境界中，她突然听见了一种低低的男人的呼吸声。

一个惊悸，身子沉下水，长发漂浮成一个蒲团样，露出一双聚映着月光的眼睛，隐隐约约看见不远处有一个人影。

“谁！”韩冰大叫。

“是我，冰姐。”岸上文龙应道。

文龙早就发现韩冰走过来，那时他浑身赤裸，他想跟韩冰开个玩笑，便将自己藏匿到树林里。

他见韩冰来到了溪边，四处地寻找着，他恶作剧般地坏笑。

但只一会他一下于怔住了。

他看见韩冰轻快地脱掉上衣，浑身赤裸着，她白嫩的肌肤，沐浴在从树叶的间隙泄漏来的月光里，像是镀上了一层迷人的金色。

她的肩膀浑圆臂膀丰润，乳房尖挺充满弹性，她的手腕细细的，臀部丰腴诱人，大腿的顶端一层稀疏的毛发蜷伏着。

文龙并不是有意偷窥韩冰，但眼前的景象却令他情不自禁，使他继续隐藏在那里注视、观察着，全被迷住了。

韩冰赤裸了缓步走向溪里，她探出一只脚掌试了试溪水的冷暖。

只见她优雅的弓形颈背，宽宽的肩膀然而非常优美和充满女性味，和她那宽阔的后背浑然一体，纤细的腰身，逐渐收窄，然后是惹人注目向外展开的胯部。

背脊上的凹窝和接下来陡然隆起的屁股，迷人的两片屁股蛋微微闪烁着白色的光亮，坚实而又肌肉丰满，随着她的两腿的运动一张一驰的伸缩，大腿小腿肌肉紧绷又坚实，就好像是用活生生的玉石雕刻成的女神的雕像，在月色下的溪边复活了。

十分钟，二十分钟，一个真正成熟的女人，心身如一堆浪沫酥软软地在水面上任自漂浮。

慌乱间文龙才意识到他还没穿衣服，刚才发现韩冰过来时，他从地面拣起的衣服还在手上，他发觉他的阴茎已经硬得粗大。

他知道自己对冰姐从来没有这么坚挺过，他感到那东西就像一只铁棍子，他就如发情的动物在寻找配偶。

他被一燃烧的欲火剧烈地灼烤着，令他不能忍受。

他的手不禁坚握住了坚硬的阴茎，眼睛盯着水面荡漾着的那俱绝色尤物，这个赤裸着的女巫正敞开大腿对着他呢。

他盲目地抓住自己的阴茎揉搓着，疯狂地使着劲。

他的动静惊动了栖息的夜鹜，那只鸟带着惊恐的喧嚣从文龙这边飞起，那细长的脖颈，伸展的脑袋，不停扑愣的尾巴。

接着就是韩冰的惊叫：“谁！”

文龙答应着，慌忙地穿上了裤衩。

“好啊！臭小子，你在偷窥姐。”

韩冰的声音没有愤愤不满，而是带着戏谑，文龙心里一阵亮堂，韩冰肯定没有那么大的胆，在这深夜里独自一个人在这陌生的地方脱个精赤，她肯定知道文龙就在附近，既然知道有个男人就在附近，又怎么敢脱光自己呢？

文龙干咳了一声从树丛中现出身来，韩冰并没有躲避，依然光裸着直对着他。

“怎么啦？文龙，你着冷感冒了？”她对走近魂不守舍的文龙发问：“怎么鼻子听着呼噜呼噜的。”她轻扭长脖，对恍惚局促的文龙莞尔一笑，俏丽地发问。

“快穿上衣服吧，冰姐，这地方夜里凉。”

文龙说，从草地里拣着她的内裤乳罩递给了她，她放荡漾大笑着，绵开双臂转了个圈：“这感觉太美妙了，特别是不穿衣服。”

由于凑近着文龙，她的每一个字眼吐出，都使得她靠在他肌肤上的双唇发出了干燥的沙沙声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章 韩冰（三）
────────────────────────────────────────

文龙站在那里无声地呻吟着，由于被一股强烈的走上前去的欲望煽动着，他发觉自己的四肢禁不住震颤起来，花朵在静谧潮湿的空气中点着头，远处有动物在尖声高叫着，头顶上的绿荫像华盖一样铺天遮地，相互缠绕成一团，如柔软的毛皮。

“冰姐听话，这里的蚊虫很多的。”

文龙挽住了她赤裸的胳臂，她的身子随着一凑，几乎贴近他的胸前，她胸前的双乳挺立着就快触碰在他身上，一对腥红的乳头像妖魔的双眼眨动着。

韩冰对着他凝视着，她的嘴唇嘬成一圈，一副嗷嗷待哺的样子。

他们的嘴唇几乎碰在一起，她能感到他身体的热量，她闻着他身上散发出的不可抗拒的大男孩的味道，口干舌燥。

她觉得全身像被烧着了似的，在欲火的边缘徘徊，她要得到他，她需要他，他的嘴唇离她如此近，只要他轻轻用舌尖碰她一下，去碰一碰它，她就会炸开来。

文龙已经注意到她全身动不停，双颊绯红，呼吸急促。

他还是犹豫了一下后，闭上双眼，他强迫自己屈弃心里那股冲动的欲望。

“真没趣！”韩冰愤愤地说。

听了韩冰这么一说，文龙有点惊讶地绷直起身子，随手拨弄着身边的青草。

她能感觉到他有点紧张，掩饰不住内心的激动。

韩冰把一件亚麻的裙子套到身上，白色的纱裙裹住了她曲折的身子，她在屁股那儿理了理。

这是一个温暖的夜晚，甚至有点闷热，深夜的天空居然也是蓝色的，可能是闪烁的繁星所营造的。

她走在他的身边，赤裸的双脚踩着厚厚的、凉爽的草地。

浓郁的树林花香里混合着一淡淡的香味，她分辨不出是什么味道，这是一奇特的香味。

当他们走到村口那条碎石铺就的小径上时，她的脚底心不慎被一颗突出的鹅卵石扎了一下，她身体晃了晃，她惊讶地感觉到他的手臂伸过来，扶住了她。

她很自然地把自己的手臂滑进他的胳膊中，好像是他想要这样，而不仅仅是为了扶往摇晃的她。

他们又继续佳前走。

“傻姐姐，谁要你不穿上鞋子。”文龙说着，声音有些颤，可能是有些兴奋吧！

“一个人不应该掩饰自己的快乐，更不要扫别人的兴。”韩冰柔软地似乎话不对题地回了一句。

他没有吭声，但转回头来，这样他们又重新走了。

韩冰感到他身体温暖而舒适，依着他，即使走在黑夜的阴影里也不觉得害怕，有那么一阵子修剪过的灌木丛隐隐约约地，似乎很吓人，但她没有理会，只当是月光搞的一个恶作剧，和人开着玩笑。

回到了梅姨家里，其他的人都已入睡了，只有发哥在客厅等候着他们，他正打着盹，让他们的脚步声吵醒了。

他着他们上了楼，指着楼上的两间房子说：“乡下地方，凑合着睡。”

文龙机械地跟着他，心不在焉，几乎没听进去他的一句话。

韩冰走进房间的时候，用手指抚摸着雕花木床，发出嘲弄的大笑，好像是鄙薄这乡下人粗俗的装饰。

文龙站在房子外面，他见里面韩冰的裙子几乎紧缩到了肚腹上，他想像着她光滑的腿和绵软浑圆，富有于曲线的肚子。

他本能地知道在裙子里，她是赤裸着的，没有用任何东西遮住她的阴户，花瓣一样的阴唇肉感而又诱惑的，好像是怒放的玫瑰。

她弯下腰，仔细地铺放着床单，她身子弯得很低，他几乎能看见裙子下她滑溜丰满的屁股。

文龙的嘴巴突然很干，他知道他是多么想得到她，多么需要她，那诱人的臀部好像是等着他的触摸。

她不是一直地用她那圆润的话语溅泼着他，拍打着他，他仔细品味着她甜美的语音，他很惊讶她让他情欲亢进。

他们互道了晚安，但他无法入睡，辗转反侧，迷糊中他在搜寻着她温暖裸露的胴体，惊醒时却发现只有他一人。

他还不能勇敢地面对冰姐，因为他会脱口说出他痛苦的渴望、他的欲求，他怕她拒绝他、怜悯他，他怕她违心地答应他。

文龙挣起身拿过桌上的陶瓷水壶，他仰起颈子，伸出舌头把壶里最后一滴水接下进去，然后捞起衣角抹抹嘴，他站起来走出房间里去，外面很暗，文龙的心里开始有点紧张起来，额头上的汗珠子直想向外面冒，他试着轻推对面的房门。

韩冰屋子里的门没关，他伸出手，犹豫着，不知自己是否该推开这扇门，他觉得自己简直就像一个吃了迷药、着了魔的情人。

终于他轻手轻脚地走了进去，小心翼翼地一点声响都没有发出。

茶几上的座钟滴答滴答的走着，他向床上望进去，韩冰四仰八叉地横陈在皱巴巴的白色床单上，她披散了的头发乱糟糟的，鲜红色的，有点淫荡的嘴唇微微撅着。

从没有遮严的窗户望出去，有半圆的月亮高挂在天上，在柔和的月光里，像是镀上了一层怡人的银色。

他走向她的床边，她正酣然睡着，身上一丝不挂。

他站在床边看着她，贪婪的眼睛注视着月光下她身体的优美曲线。

文龙俯下身去，嘴唇轻轻地碰了一下她的脸颊，她仅仅扭动了一下，没什么反应。

她的呼吸很深沉，细微，几乎感觉不到。

突然，他的心里闪现了一个念头，想用手去触摸她，抚摸她细腻光洁的肌肤。

他想既使此时把韩冰弄醒了，她应该了解他的，她会原谅这时的他像是被魔鬼附体一般。

他还是缩回了伸出去了的双手，他怕韩冰接受不了他的鲁莽唐突，她会认为他很猥琐下流的，没有理智和亲情的。

这时候，文龙回复到了他的理智。

唉，今晚是怎么啦？

会对自己这么缺乏自信，这么恐惧。

他低下头看着自己的双手，他的手指又开始颤起来，有灼伤感，像被烧着了似的。

第二天一早，文龙就推促韩冰姐快点回去，韩冰老大不高兴地，一路上阴沉着脸减口不语。

文龙把韩冰送回家后，又马不停蹄地赶赴东部指定的海边。

魔都刑侦总队的元方正在苏曼州下面视察，当文龙风尘仆仆赶到他们下榻的宾馆时，元方已用过早饭，他招呼着文龙到他的房间。

两人好久不见，热烈拥抱。

“好兄弟，几年没见，长成大男孩了！”

“元方哥，你还是这么帅！”

元方穿了一件淡蓝色的衬衣，配带黄色带花纹的领带。

看上去整洁、俊朗，显得温文尔雅的，和元霸元庆他们三兄弟一样的帅气，却各有各的味道。

他向来是一个注意细节，一丝不苟的人。

果然他对跟着他进来的大男孩，身上只着一件体恤和牛仔裤只多看了一眼，并没有发表什么言论。

文龙顾不得自己饿得前胸贴到了后背肚里咕噜地响，他知道元方哥这时候叫他来，一定要重要的事情交代，他们俩人的私交很深，元方这些天听说了文龙的一些事情，他从小就看着这个孩子天赋异禀前途无量的，没想到这么快就崭露头角了。

“文龙，给你透个事，我过来是调查一个通天大案的，杨立武牵涉其中。”

“真的，很大吗？”文龙显然很兴奋。

元方踱着步：“已经掌握了一些线索，还没有完成攻坚，害怕打草惊蛇，这次，我是先过来侦查。”

“我说哪，这时候你有那么悠闲，在这里一呆就四五天。”文龙找了个杯子，自己倒了些水咕咚咕咚地喝了。

元方在他的对面直视他：“怎么样，欢迎吗？”

“欢迎欢迎。”文龙揉搓着手掌说：“我该想个什么样的方式庆祝一下？”

元方摆摆手：“我们不搞那些繁文缛节的事，我来这儿，元霸元庆不方便陪我，所以只有你最合适，明白吧？我就知道你聪明，一点就透。对了，有个事你给安排一下。”

“你说，我巴不得给好久不见的元方哥拍拍马屁。”文龙望着他说。

元方沉吟片刻，看出他也略显羞涩：“我有一女朋友明天要过来，可能要呆上三五天，你找个地方让她住下。”

“好的，我安排好了给你汇报。”文龙说。

元方又道：“实话说吧，是帝都电视台的肖艳，这事不能见光一定要保密。”

文龙怔住了，这肖艳是帝都电视台知名的主持人，全帝都乃至全国人民如雷贯耳的人物，放在哪里谁都认识。

“还有，你也得找个情人全程陪同。”

文龙仔细地琢磨他的话，立既明白了这要来客人的身份，真佩服这元方哥现在的说话水准。

他爽快地答应着，又聊了些别的事情。

文龙一直到中午十点多钟才回到家，姨妈白淑贞穿着一款性感的睡衣蜷在沙发上看电视，桌上放着一杯红酒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“姨妈，你好有闲情逸致的，我可是忙得焦头烂额。”文龙说。

姨妈白淑贞在沙发上吮吸着葡萄酒，这时她将身体靠到沙发的扶手上，并且还将她的两条腿曲起来脚蹬在沙发上。

这样她的裙子一收缩仅仅将她的屁股遮盖住。

“大周末的，谁让你弄得疲于奔命。”姨妈白淑贞抱怨着。

文龙说：“元方哥过来几天，我还不得鞍前马后的。”

“元方来了？不来看我一回事，也该来个电话问候一声。”姨妈白淑贞不悦地说。

文龙解释道：“人家是有任务的，不是来度假。”

说到度假，白淑贞说道：“蓓蓓跟我汇报了，你那个在湘水村建设度假村的提议不错，不用你签字，我就批了，让蓓蓓和老朱一起实地考察去了。”

“本来嘛，我的眼光错不了的！”文龙突然想起来，他对姨妈白淑贞说，“你的那个山里别墅你让人清洁一下，我要用几天。”

“你干什么？”姨妈白淑贞问。

文龙说：“我得洗个澡，告诉你，元方要调查杨立武了。”说完，也不看姨妈白淑贞一脸的惊喜，就往洗漱间里去。

一会，文龙从洗漱间里出来，当他经过卧室的圆型大床上时，他好像被什么吸引了似的停了下来。

他看见床上扔着一条黑色的小三角裤。

他知道姨妈白淑贞现在没穿内裤，他想着已经有两天没跟她做爱了，她的用意再明白不过。

文龙回到了客厅，姨妈白淑贞的身体又换了个姿势。

他用余光偷瞄她的双腿，看见她的身体又微微的挪动了一下。

他现在能够看见她的大腿后面，但是裙子仍然遮挡着她的两腿顶端的那一处。

“喂，你老爸对你最近的表现满意吗？有没有高看你一眼？元方可就是你老爸专门外调提升上去的，元霸元庆会不会也提上去？”姨妈白淑贞把杯底的红酒喝干了说。

“我老爸对我一向要求格外严格，我成立这么大一个龙贞集团，他也没有特别表扬我啊！我无所谓的，现在这样子挺好的。”文龙说，把她手中的杯子拿走。

她叹了口气说：“你啊就是没野心。”

“我现在的野心就是要把你操了。”

说完便用手把她的睡裙撩高起来，果然，姨妈白淑贞的里面不着片帛，在她的翘臀下夹着一个饱满令人垂涎的阴户，旁边纠缠在一起的阴毛还有一些潮湿，闪闪亮亮。

姨妈白淑贞感受到他的触摸，他把手探进了她的裙下，又把手移向她的胸前，他摸着丰满的乳房，用手掌按住，柔和地捏压着，虽然隔了衣服，仍能清晰地感受到乳头的坚硬，文龙用拇指有节奏地挤按着，摩擦着，动作灵巧、熟练，极富挑逗性。

姨妈白淑贞舒服地呻吟着，微微弓起臀部，她的眼睛仍然闭着，皮肤着火般地灼热，她已完全被情欲控制，文龙看见一阵红晕袭上她的脸颊，他知道，姨妈白淑贞已经欲火中烧，难以自拔了。

“这样可以吗？姨妈？”文龙又轻轻地重复了一句。

“哦，龙儿，很好，就这样，别停下。”姨妈白淑贞低声咕哝了一句，她已沉浸在极度的亢奋之中了。

文龙想，他不需要她有再更进一步的邀请了。

他很快地脱掉了他的裤子。

他压覆到了她的身上，一手紧搂着她脖子。

另一只手握着他的已是坚硬了的阴茎，然后用一种剧烈、几乎近于恶毒的攻击方式，将他的阴茎挤逼进了她湿润的阴道里。

她对于凶猛的进攻欣然地接受，并且很快地对他做出了反应。

伴随着每一次尖锐的冲击，她的身体越来越开放，并且在他的触摸下猛烈的动着。

她紧抓着沙发扶手的真皮边缘。

并且随着身体的摇动或叹气、呢喃或呻吟；当他看着她的时候，文龙就觉得一阵巨大的成就感。

身下的美少妇那个身体是他所熟悉的，他知道她的能力和它的性感带，并且把握着如何取悦她。

他一只手垫放在她的屁股底上，并且在她里面越来越深地挤压着她。

他的心猛跳着、伴随着粗重的喘息；想要大叫出来。

姨妈白淑贞狂乱地嚷叫着，文龙在想每次跟她做爱，她都这样全身地投入并表现出了强烈的兴趣，不知韩冰姐是不是也像她这样，每个女人都会这样。

他知道这时的她已非常的兴奋。

她的阴唇在他继续的猛烈撞击之下像朵盛开着、染霜带露的花蕊。

随着越来越长时间的抽送，姨妈白淑贞已气若游丝体乏身疲的被动，这增加了文龙的男子气概；姨妈白淑贞从不怀疑他征服女人的能力。

自从身心归属他之后，她从没想过在性方面会不满足的事，尽管在美国的时候他们已经偷偷摸摸地性交过。

这是上天给她的馈赠，他是这样说的，而她也很享受这样。

她甚至说过如果他爱上了别的女人，她仍然不会放弃的；但是他告诉她别去想这个，他永远不会抛弃她的。

在文龙对她连番攻击了一阵之后，姨妈白淑贞觉得身上拥有的每一处缝隙都让他填得饱实，处在情感起伏的海洋里，他们的身体配合的完全一致。

俩个人都感觉到了被撩拨起来了的激情聚成一股激流，就在腹部紧绷着，那是一股属于美妙绝伦的，人人渴望着的奔涌激流。

然后，在一阵狂喜的浪潮当中，他们都到达了性高潮。

他们保持着那个姿势仍旧躺着，斜地里向彼此的身体瞥了一眼。

姨妈白淑贞用手抹去了他额间的汗水，她说：“好吧，我已经满足了你的野心了，说说，要去别墅干什么坏事？”

几年前姨妈白淑贞附庸随风跟人在深山里的水库盖了一座别墅，做为她一家休闲时的好去处。

但很少用它，倒成了她的朋友玩乐度假的最佳场所。

“元方哥有个情妇，就要过来相聚，他让我找个隐蔽的地点。”文龙从她的身上爬起。

姨妈白淑贞也跟着坐了起来：“那好，我明天吩咐人收拾。”见文龙还坐在沙发没动弹，姨妈白淑贞问道：“还需要什么帮忙吗？”

“有啊，帮我找个女人。”姨妈白淑贞以为他在开玩笑，用手指戳着他的头：“你敢！”

“别开玩笑，真的，元方的意思是他们俩个一起，我总不能单着，也该带个女的凑热闹。”

“那好，我就舍命陪君子了，把手里的头事先放放，我去！”姨妈白淑贞把文龙推起来。

“你怎么不懂事了，元方来的是什么人？他一个早就认识你，二来是调查杨立武的，害怕打草惊蛇，躲你还来不及，你倒急着冲上去。你知道现在最铁的关系是那一种吗？”文龙正要往洗漱间去，他胯间的阴茎经过稍事休息了之后，又显得蓬勃向上。

姨妈白淑贞追问道：“你说是跟元方一起嫖吗？”

“说得那么难听。”文龙回头说，但稍后又搔搔头皮再说：“差不多吧。”

连姨妈白淑贞自个也笑了，她跟在他的后面：“这倒是个难题，找个女的倒不难，但孤男寡女共处一室，就怕万一假戏真做了，那我不是连哭不敢出声。思思蓓蓓何卿不是都搞定了吗？让她们陪你去我就放心，就怕她们还有点稚嫩，应付这种场面缺乏经验。”

“层次也不对等，元方哥那边来的可是帝都电视台著名主持肖艳。”文龙哗哗地在水洒下冲洗着，他赤裸黝黑的身体肌肉结实，水珠碰在他的身上立即粉身碎骨。

姨妈白淑贞突然地说：“要不，你找韩冰跟你去吧。”

就见文龙的阴茎猛地一颤，顿时挺硬了起来，姨妈白淑贞色迷迷地看着那粗壮的一根。

文龙说：“这怎么行，你把冰姐当什么了？”

“就是你的姐姐我才放宽心。”姨妈白淑贞美目转动着说道。

文龙对她的想法不以为然说：“人家是一级演员，谁人不知无人不晓的。”

“你堂堂一个龙贞集团副总裁，找个名演员做情妇又怎么啦？”姨妈白淑贞越说越起劲了：“再说了，元方也不知道你有个姐姐，韩冰既是主持，又是演员，虽然在主持界不如那个肖艳出名，可是在戏曲界还是个著名演员的，层次对等，而且比肖艳年轻，我看这样挺好的，就让韩冰陪你去吧。”

姨妈白淑贞不禁为自己这想法沾沾自喜起来，一方面她觉得文龙带着韩冰这么一个有声望、有地位的女人，就足以让元方刮目相看了，再说也只有像韩冰这样艳丽温柔的美女，总比随便找个相貌平平的，那不令人遗憾、惋惜。

一直到了他们都清洁完身体躺在床上，姨妈白淑贞还喋喋不休地：“你要不敢说，我给你说去，让韩冰休息两三天，这样我更放心。”

文龙已闭上眼睛，但脑子里尽是韩冰姐的倩影，赤裸雪白的身子凸显曲折迷人的线条，高耸撩人的胸部，粉嫩的胳膊，丰满圆滚的臀部。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章 韩冰
────────────────────────────────────────

“你想把这事弄得满城皆知。”文龙警告着说：“我自己找冰姐说去。”

“好好，就当我全然不知这回事。”姨妈白淑贞的手不知不觉地抚弄着他的阴茎，在她的戏弄下一根阴茎变得又硬又粗，她的手指顺着它饱实的根部到达了顶端，轻轻地触压着。

“姨妈，你干什么？”

文龙这时觉得一阵的燥热，姨妈白淑贞已紧握着阴茎的根部。

她翻起身来，并且两脚分开跨在他的身上。

她的阴户整个地暴露在他的眼前，并且一只手放在她整个充血变大了的阴唇上，她让他的阴茎滑入了她饥渴的洞孔。

她激烈的推挤，幻想和感觉、沸腾和颤抖。

她接受了它的坚硬和紧绷，使她自己达到了狂喜的顶峰。

她身体的每一个毛细孔都充满了活力。

她扭腰摆胯起伏地让阴茎进出，不断地滑出滑进，她的心灵感到无比的欣慰。

张华平是学院的体育讲师，韩冰也跟着他住到了校区的教师楼里，每天她都要跨过贯通市区东西的大桥到市区上班。

中午就在单位，或者剧团，或者电视台里吃饭休息。

吃过午饭，从电视台出来赶往剧团，下午剧团有事情，韩冰驾着红色的轿车走走停停，好一会才赶到了剧团。

见大门耀武扬威地停着一辆有黑白条相间的越野车，她把车停住，降下玻璃窗：“文龙，早早就候在这，找我有事吧？”见到了文龙，韩冰感到有些的意外。

“冰姐，我是无事不登三宝殿。”文龙开了她一侧的车门上了车，韩冰便将车开进了剧团。

“怎么样，冰姐，这车开着舒服吧？”文龙问。

“还好。”韩冰淡然地说，这车是文龙送她的，烈火般的红色正是韩冰心仪的，但她不想让他那么得意忘形。

文龙在副驾的座位上，他叉放着双腿。

韩冰不禁朝他的胯间偷瞄了一眼，那地方有一堆隆起的东西。

她领着文龙往她楼上的办公室去。

有匆匆忙忙而过的学生，毕恭毕敬地叫着韩老师，韩冰眯起眼睛微笑着，略带鼻音地答应着他们。

进了办公室，韩冰给他泡了杯茶，然后，坐在办公桌问：“说吧！求我什么事？”

“冰姐，你得帮我个忙，陪我去应酬。”文龙说。

“是何方神圣？用得着我这州卫视著名主持人兼国家一级演员亲自出马。”

“不是用你的头牌名角，是让你以我的情人出面。”文龙说。

韩冰顿时笑得花枝招展：“文龙，你的脑子发昏了吧，我可是你姐姐。”

“你听我细说，魔都刑侦总队的元方不是来我市视察吗？元方就是我爸以前的那个特种兵队长，他带了个情妇，指名要我陪他。你说，我总不能自己一个人去吧？”文龙一口气把话说完。

“你不会找别人吗？干吗非要我去？”韩冰问道，“听姨妈说你有什么思思蓓蓓卿卿的好几个美女姐姐呢！”

文龙吞吞吐吐地说：“我带别的女人，要是让我妈知道了，不把我扒层皮出来。再说她们几个层次不对等，去了弄不好让人家笑话。”

韩冰想想也是，又觉得是挺好玩的一件事。

但随着她又一想：“我可是本市戏剧界的头牌名角，好歹也是州卫视的主持人，难保他们不会认出我来？”

“这你放心，尽做他们认出你这头牌名角著名主持人，但他们却不知道我有个会唱戏会主持的姐姐。”文龙长出一口气，又道：“冰姐，你到底答不答应？”

韩冰几乎不假思索道：“我巴不得是你真的情人。”

话音刚落，自己甚感心惊，怎么内心的那点隐秘也就这样脱口而出的？

文龙仿佛是被惊住了，半天没有反应。

文龙开始感到有些心猿意马了，这个念头如同一滴水墨溅在宣纸上便慢慢地洇开，那种感觉不是大喜大悲，但会在心中一点一点地弥漫，直到一种漫无边际的欢欣统统涌在了胸口。

韩冰见他走神了，她问道：“需要我做什么？”

“也没什么，就是陪我一起，噢，还有，他那个女的要逛街购物什么的，就得你陪着，元方哥要执行任务的，在公众场合不宜露面，这些都得你来做。”

“好吧！”韩冰说。

“说好了，冰姐，明天下午下班我来接你。”文龙说完，害怕韩冰反悔似的，拿起帽子急匆匆走人。

当然还有一个原因，就是刚才在剧团外面等韩冰的时候，接到水灵的电话，说是她和未婚夫的父母摊牌分手，未婚夫的父母自知自己的儿子不争气，接到退回的彩礼也就同意了，没想到横生枝节，村里计生主任听说水灵和小丁分手了，居然要把他的侄子介绍给她，村霸仗势欺人，问问文龙有空吗怎么办。

文龙这边和冰姐说定之后，就匆匆驱车赶去湘水村。

韩冰望着弟弟摇晃的身板，细细地回味着那一个兴奋的、紧张的、狂野的、情迷的梦，她让他神魂颠倒，尽管韩冰的用意再明显不过，她敢于在夜深人静的溪里赤裸戏耍，其实她就知道他就在附近。

再说那夜里房门洞开一丝不挂地躺在床上，她就是在等他，可就在关健时刻，文龙却临阵却步萎缩不前。

这时的韩冰一步步走向狂热与不安，她寻找着机会和时机让文龙乖乖地缴械投降，她清楚别看文龙貌似平静，其实他那固若金汤的伪装瞒不了她。

她知道他跟她一样都有火热的情感血一样的深情。

文龙风驰电掣一般赶到水灵家，看一家人愁眉不展，都很害怕的样子，看到他赶来，多少心里有点底了，水灵也不顾父母在场，径直扑进爱郎的怀里，水笙抱着闺女也是忧心忡忡的样子，她父母仍然担心强龙不压地头蛇，文龙一个十六七岁的半大孩子，恐怕斗不过王主任。

“…老水在家吗？……”

就在文龙喝着丈母娘桂香倒的茶水，刚喝了一口的时候，这时，门外的院子里面传了一个粗犷的老男人声音。

水父刚打算回答，接着就是一阵脚步声响起。

“吱呀！……”

这位倒是不客气，直接就把水家的纱门打开了。

进来两个人，一个是身材高大结实的中年汉子，黑红的脸膛，上面隐隐有汗水流动。

一双豹眼显得此人脾气暴躁，狮子鼻，阔口，给人有点耀武扬威的气势。

身边跟着个身材高瘦的小伙子，一进来低着头，不敢四处乱看的害羞男。

“呵呵！原来是王主任啊！…来来来…坐坐！”

水父见到来人马上就热情的站了起来，递烟，让座。

“嗯！……二闺女回来了啊！……越长越水灵了啊！…水老根啊！……来来抽我的！……”

王主任大摇大摆地坐在靠背木椅上，举头四顾了下，先是夸奖了下水灵，接着眼神看水灵时闪过一丝贪婪，又扫了眼一脸淡然的小白脸文龙，接着从口袋里掏出了香烟，开了根给水父水老根。

水父划了根火柴，给王主任点上。

两人都吸了口烟，桂香给来的两个客人都到上了凉茶，跟女儿水灵坐到了远处的椅子上，两母女在那说着悄悄话。

“咳咳…老根啊！…上午我跟你说的那个事，有结果了！…我看你家丫头年纪也不小了！要嫁人了啊！既然已经跟小丁分手了……这个是我侄儿你过过眼！…建国！喊人啊！……”

王主任明显带着有点仗势欺人的味道，而且说的狗屁不通。

回头看了下那名害羞男，抬手推了下他那瘦胳膊。

“……老…老根叔！……”

害羞男的确害羞，穿了身流行的草绿黑衣，外带还背了个皮包，要不是他那张脸长得有点显年纪，估计站在学生队伍里面都没人把他赶开。

“这就是你…咳咳……侄儿啊！……多大了？”

水老根皱了下眉，看了下这个无精打采外带害羞的男孩？

干咳两声，抽了口烟，半天才说了句。

“今年他二十了！…现在是在村里帮忙！……有前途啊！……我看他和你家二闺女很般配嘛！……”

王主任一副自说自话，大包大揽的样子，根本不给水老根机会拒绝的味道。

水老根是个老实人，想拒绝又不好说，毕竟，王主任是他们村里的计生主任，是现管，低头不见抬头见的，这老实人就是这样，不太会拒绝人。

“…我看你二闺女配我这侄儿正好！…我看这事就这样啊！老根你觉得呢？……难道你还信不过我吗？…呵呵……我看这事就这么定了啊！……”

王主任那是越说越来劲，水老根整个就是皱着眉头在那猛抽烟，心里那个急啊！

“我不同意！…”

水灵的老妈桂香怒了，站起来，带着不满的口气，看着在那得意洋洋的王主任突然出声说了句。

“嘶……我说你这老娘们，我们爷们说话，你插个鸟嘴啊！……老根说句话！……”

看来这个王主任平时是个嚣张了惯了主，粗话那是张口就来，豹眼一瞪，对着桂香张口就骂。

水老根这时也抬起头了，老婆被骂了，怎么得业的表示下吧？

不然也太窝囊了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章 桂香婶
────────────────────────────────────────

“姓王的！…我婆娘的话，就是我的意思！……”

老实的水老根也发飙了，涨红着脸梗着脖子看着王主任大声说。

“你……你们……你们不要忘了！你女儿就是个在城里打工的小保姆！……老子侄儿可是正儿八经的村官，看上你女儿是她的福气！……你信不信我马上喊人把你女儿抓起来？要建设什么度假村？信不信我分分钟给你拆掉……哼哼！…”

王主任这下可是原形毕露了，更是恼羞成怒，平时的小绵羊竟敢反抗了，这还了得啊！

这下这话一说完，整个房间就安静了，老水两口子都不说话了，满脸的气氛和焦急，桂香更是气得咬牙切齿的看着一脸嚣张得意的王主任。

“无耻的傻B！……癞蛤蟆想吃天鹅肉！…”

文龙早就忍不住了，虽然水灵不是他最爱的女人，但怎么说现在也是他的女人吧？

被一个傻逼在那逼婚，开始他没吱声那是因为，毕竟这里坐着的还有水灵的父母长辈不是，现在不出声不行了，长辈顶不住了，那么他就可以出场了。

文龙站着双手插在裤兜里面，冷哼一声，看着王主任讥讽的说。

这话一说完，整个房间内的人全都带着惊讶看着他。

“啪！……你！…你说什么？……你敢骂我？…你这个小……咔嚓！嗷啊！……”

王主任满脸暴怒猛地一拍妤荷桌，嗖的下就站了起来，抬手举着他的萝卜般的粗壮手指对着文龙就破口大骂，谁知道他那句小杂种还没骂出口，手指就被文龙的手抓住了，直接一拧，王主任的食指硬生生的就脱臼了，谁知道他真够凶猛的，左手紧握成拳照着文龙的脑袋就是一拳，估计这位以前绝对是个当兵的！

性格极其的凶悍，可惜他遇到了文龙。

“不自量力！…哼！…咔嚓！……噢嗷！……”

文龙的右手修长的似玉般的手指轻巧的在房内所有人的口瞪目呆中，看是缓慢实则快速的敲到了王主任的拳头上，一声关节脱臼的声音接连响起，王主任的左手手腕在这一瞬间耷拉下去了，文龙还是手下留情的，毕竟这样的地头蛇村霸和黑鲨会那样的黑恶势力还是有区别的，否则他运了劲气的，暴烈的劲气直接可以在王主任的骨头间炸开的！

“……呼呼！……你……你是什么人？……”

好个王主任，到了这个时候身子疼得直哆嗦，头上豆大的汗水似雨般的滴落在泥巴地面上，一双充满惊骇，怨恨，恐惧的暴眼死死盯着文龙，黑红的脸膛这时都成了青白之色了？

可见有多疼！

“跪下！…咔嚓！……”

文龙根本不和他废话，抬腿朝着疼的弓着身子王主任的膝盖就是两脚。

“噗通！……”两只膝盖毫无悬念的被踢脱臼了，王主任瞬间就疼晕了过去，人也倒在了地上。

饶是文龙手下留情，可是其他人看不出来，还以为把村长骨头都踢碎了呢！

这下变故让水老根一家看文龙的眼神，全部是惊恐万分，残忍和毫不留情的手段，让水老根不由得打了个冷战。

脑子一片混乱，水灵也吓得小脸苍白，她哪见过文龙这样残暴的一面啊！

水笙紧紧抱着闺女退到一边蹲着，桂香也慌忙一手拉着水灵，一手拉着水笙，不敢相信地看着眼前这个男孩，昨天还稚嫩可爱谈笑风生，没想到发威起来这么强悍，好像猛虎又像猎豹，吓得她小心肝儿扑腾扑腾乱跳。

所以啊！

善良的人都是这样，他们就没想到，要不是文龙，他们今后会是个啥下场呢？

“别！…别！…打我！…不是我要来的！…是我…叔逼着我来的！……”

那个害羞男更是吓得已经坐在了地上瑟瑟发抖，看着一脸淡然好像什么事情都没发生一样的文龙，双手拼命乱摇，两眼闪着惊惧结巴的说。

“……嗯！…去倒点水！把你叔！浇醒！……”

文龙缓缓做到了椅子上，聊起了二郎腿，淡淡的看了眼吓得跟个小鸡仔似的害羞男。

很听话，虽然还有点哆嗦，害羞男拿自己的茶杯直接把凉水泼到了昏迷的王主任脸上。

“咳咳……唉…嘶……”王主任一醒来那就是全身疼的一塌糊涂，还不能动，身体主要支撑点的关节全被踢脱臼了，他还能站起来吗？

“姓王的！你这叫自食恶果！哼！…跟我抢女人？你这不是找死吗？老子弄死你就像碾死一只蚂蚁！…那个谁！去把你们这里的负责人给我找来！…”

文龙端起自己的茶杯缓缓的喝了一口，先是看着眼神有点茫然，接着转头怒视自己躺在地上的王主任，接着对那个低着头全身还在抖着的害羞男，挥了下手。

害羞男就像一只屁股上中箭的兔子，嗖的下就窜了出去。

“你……你……跑不掉！……哼！……我是……湘水村的计生主任！……你到底是什么人？……”

王主任还在那打牌子，这样子了还敢威胁人。

“…呵呵……你真是鸭子死了嘴硬啊！…我为什么要跑？…你完了！从你开始打水家二闺女的主意开始，就注定了你的悲惨下场！…”

文龙毫无火气的喝了口茶，转头朝着桂香和水灵微笑了下。

水家母女心里同时冒起几个字，恶魔的微笑？

这个年轻人怎么这么狠啊！

水老根只觉得现在他的嘴巴很干，很想喝水，但是他不敢去拿杯子喝水。

因为文龙就坐在他放杯子的边上。

室内又开始安静了，只有倒在地上的王主任强忍着压抑痛苦的粗喘声。

大约就一会的时间，门口传来一阵杂乱的脚步。

“哗！…”

十几个人，当先一个人是个四十多岁，长得很正义的一张方脸，身材适中修长，披着一件西装，裤脚是扎起来的，穿了双沾满黄泥的解放鞋，两条浓黑的剑眉，一双细长的眼睛，里面闪着一丝精光，一般人是不可能发现的，可惜文龙不是一般人。

“爸！……爸！你怎么了？……”

当先那个正义的估计是个领头的，他还没做声，从人群中就冲出一个结实的黑脸毛头小伙子，大约十八九岁的样子，一脸的焦急的扑到瘫倒在地的王主任身上。

“是谁！是谁！…把我老爸打成这样？…我干……”

那个黑脸小伙子估计也是遗传了父亲的暴躁脾气，满脸的怒容眼睛在室内的文龙，水老根，水家母女脸上一一扫过。

“我打的！怎么样？你想报仇吗？……不知死活的东西！……”

文龙的右手很自然的放到了穿着休闲装的怀里，冷冷的看着那个已经气得就要瞬间爆发的黑脸小伙子，带着讥讽的笑容淡淡的说。

“我打死你！…”

黑脸小伙子很强壮，像一辆坦克猛地冲向离他不到三米坐在椅子上的文龙冲去，挥动的捏得嘎巴直响拳头眼看瞬间就要击在文龙的脑袋上时。

一把乌黑的闪着幽幽的冷芒的手枪前一步的抵住了那个满脸暴怒的小伙子脑门上，冰冷的枪管让那个小家伙的拳头离文龙的左太阳穴不到五厘米，带起的劲风把文龙的乌黑头发吹动了下。

这下整个室内再一次陷入了死寂！

那可是枪啊！

一看就是真枪！

他怎么会有枪呢？

本来对文龙担心的水灵此刻只觉得自己的脑子不够用了，成了一团浆糊了。

“……姓王的我看你是要绝后啊！……”

文龙可真是个杀人不眨眼的角色，他对他们已经手下留情，与黑鲨会区别对待了，否则这个计生主任早就死掉了，至少废掉了。

“住…手！有话好说！……”

倒在地上的王主任知道今天事情搞大了，枪都出来了，证明这个人绝对不简单。

他可是当过兵的人，是不是真枪他一眼就能看出来。

而且他感觉这个小白脸，绝对是个残暴血腥的角色，和他的外表根本就是两码事。

冷汗，从他的头上开始滴落，身上的剧痛化作了一个父亲对儿子的担心和害怕。

张口就焦急大呼出声。

“……跪下！……”

文龙手上的五四向前一顶，充满无奈，愤恨，不服，怨恨各种复杂情绪出现在那个愣头青的脸上，在死亡面前没有人不会低头。

“噗通！……”

毫无悬念的黑脸小伙子就跪在了，坐在靠背椅上的文龙面前。

“哼！…我还以为你真不怕死呢？…你们这里谁是负责人？……”

文龙扬了下手中的手枪，皱了下眉头，缓缓站了起来，看了下站在门口围成一堆的人，语气带着无上的威严。

“是我！我是湘水村的村长……”

那个方脸正义的披着衣服的老男人，站了出来，双眼毫不畏惧的盯着文龙那乌黑闪着冷芒的眼睛，头皮有点发麻，声音却很稳定。

“嗯！…既然你是村长，就麻烦你到门外接一个人！……”

文龙点了下头拿着枪的手伸进衣服内，出来时手里的枪不见了，多了个手机，递给了那个正义老男人。

他来的时候就先给刘乡长打了招呼，这个点儿估计刘乡长也该到了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章 湘水村
────────────────────────────────────────

“刘乡长，你好！是，我是刘洪，是，我知道了，欢迎乡长有空来我们湘水村坐坐！”刘村长一边接手机，一边挥手，众人慌忙往大门口跑去，随着刹车声响起，刘乡长果然风尘仆仆赶来了。

“龙少，误会误会，都是我管理不严，让你受惊了！”文质彬彬戴着眼镜的刘乡长三步并作两步跑过来跟文龙握手。

刘村长傻了眼，连跪在地上的王主任父子更是傻了眼。

“刘洪！”刘乡长扭头板起脸冲刘村长吼道。

“到！”刘洪赶紧跑到乡长面前立正。

“好你个刘洪啊！你说说你平时怎么管理村委会的？龙少好心好意来你们湘水村考察，准备要在你们村建设度假村，开发你们村的旅游资源，你们却欺男霸女横行村里，破坏龙少的考察工作，破坏村里的发展建设，你现在认识到自己的错误没有？”刘乡长是刘洪的堂叔，板起脸来上纲上线的训斥，其实，对这个侄子也是一种保护。

“是！我们村委会一定全力配合龙少的考察工作，全心全意为村民服务，全心全意为湘水村的发展建设服务，王茂才同志犯了严重错误，应该给予处分处理……报告龙少首长！湘水村刘洪！请指示！……”

刘洪不会是官场上的老油条啊，刘乡长这话已经太明显了，就是要整王主任啊！

首长，领导说的那就是对的。

你只要执行就是了。

他是当过兵的人，只是听说过微服私访，今天算是见到了，果然是心狠手黑杀人不眨眼。

文龙一直没说话，刘乡长趴在他耳畔低声说了两句，文龙点了点头，径直向着躺在地上的王茂才走去。

“啊？你还要杀我爸啊？我拼了命也要保护我爸，我跟你拼了！”跪在地上的黑脸小伙子就要冲上去跟文龙拼命，被刘洪几个人死死按住了。

王茂才瞪大眼睛看着文龙走过来，以为他真的要置自己于死地，没想到文龙只是抓住他的手脚膝盖按一下，关节全都复位成功。

“你曾经是名复员军人，而且你仗势欺人也不是死罪，这次看在刘乡长的面子上放你一马，希望你好好想想自己是谁？是做什么工作的？是继续做村霸，还是全心全意为村民服务？道路在你脚下，你自己去选择，不要害了自己，还害了儿子！”文龙淡淡说道，又看向黑脸小伙子，“你孝顺不怕死不错，但是，也要看清你父亲是对是错，作为儿子，不知劝父向善，如果继续狐假虎威为非作歹的话，最终还是会害了你自己！你的孝顺也会害了你自己的父亲！”

黑脸小伙子看清文龙是帮助他爸爸脱臼的关节复位的，听他说的非常在理，平时对父亲的很多作为，他也并不赞同的，此时遭受这个教训，更加痛定思痛，深切反思，站起身来对着文龙深鞠一躬，然后上前搀扶父亲起来说道：“爸，你是该好好想想了，以后咱别再这样了！都是乡里乡亲的，水笙还是我的同学，老根叔平时关系也不错的，你干嘛要来为难人家呢？人家不同意是人家的自由，就再给建国介绍别人家的闺女呗，何苦欺负人家呢！乡长刚才也说的很清楚，这个小兄弟是来考察的，建设度假村的，对于咱们村是件大好事啊！咱们可不能破坏了村里的发展建设呐！”

“对对对！你看德凯说的多好啊！茂才呀，你还不如你儿子通情达理呢！”刘洪说道，“咱们都是复员军人，以后咱们也该好好想想了，不光是你，还有我，都应该想想，现在四海市苏曼州其他地方都富裕了发达了，咱们湘水村虽然是在山里，可是咱们不能怨天尤人，不能坐吃山空，咱们也应该做些事情，既然龙少有意到咱们村里建设度假村，开发旅游资源，咱们就应该全力配合，提供一切便利，否则破坏耽误了村里的发展工作，将来不单愧对村民，更对不起咱们自己啊！”刘洪动情地说道。

“我错了，我对不起老根，对不起龙少，对不起大家！”王茂才自知理亏，对着文龙低头鞠躬，双腿还是不听话，差点又跪下去。

儿子王德凯慌忙搀扶住他。

“知错能改，善莫大焉！”文龙见山里人还是淳朴的，当面一是一二是二掰扯清楚，他们还是能够认清是非对错的，拍了拍王茂才的胳膊，“王主任休息两天就没事了，不会落下后遗症的，更不会残疾的。德凯哥通情达理懂得是非曲直，将来度假村建好了，请你做保安队长！”然后扭头握着刘洪的手说，“那么我们龙贞集团在贵村建设度假村的合作，就要刘村长多多支持喽！”

“龙少啊，你今天来不仅仅是给我们带来一个度假村的项目，更是给我们村委会上了一堂思想教育课！我们一定会改进工作，为度假村的建设做好服务的！上午你们集团来了一位老同志和一位女同志，我们接待了带着他们转了转看了看，他们还是很满意的，我们说中午招待他们吃饭，他们怎么都不肯，说是要赶回去向白总汇报就走了。”刘洪实心实意地说道。

“好好好！不打不相识，最后还是尽释前嫌皆大欢喜嘛！我也没有白跑这一趟啊！”刘乡长开心的笑道。

“这次还是要谢谢刘叔了！还麻烦你跑一趟！”文龙最后握着刘乡长的手低声说道。

“文龙，你这话说的，我是你爸的老下属了，你小时候我还抱过你呢！你能选择湘水村来投资合作，也算是给我面子呢！送来一个大政绩，刘叔改天得好好谢谢你呢！哈哈！回去代问老首长好，好久不见了，我也很想念老首长啊！以后这边有什么事情，一个电话，我立马赶到！好的，再见！”刘乡长真诚感慨良多的说道。

文龙与刘乡长刘洪王茂才一一握手，最后握了握王德凯的手，王德凯也紧紧握住，感激的说道：“今天谢谢龙少，需要我出力，只要你一句话！”

刘洪真的很懂事，事情的前后也由水老根跟他说了一遍，刘洪这才明白，原来是为了女人啊！

自然提了王家父子就告辞了，龙少还要那啥呢，自己就不要再添乱了，嗯？

龙少年少有为的，那也是要找女朋友的不是？

能在湘水村找女朋友，那是湘水村的福气！

要不然，哪会有这个合作的机会呢？

送走他们，一场本来让水老根家福祸难测的事情就在文龙手中轻松的化解了，而且还把坏事变成了好事，满天乌云散，反而让刘村长王主任都感激涕零。

水老根两口子可算是松了口气，那对文龙简直是，又喜又怕，简直没把他当祖宗供起来就算不错了。

水灵倒是表情很正常，只是眼神中多了很多异样的情愫。

很正常，怎么说文龙这也算是英雄救美吧？

水笙看着男孩的眼神，那真是说不清的感觉，刚才男孩那股气势，真是太有男人味了，太让女人崇拜了！

虽然文龙年龄小，可是那股霸气却是很多男人身上缺乏的，可是偏偏让妹妹水灵摊上了，她真是羡慕嫉妒恨。

这时候，左邻右舍街里街坊才围过来询问情况，有水笙水灵的同学姐妹，也有水父的老兄弟，叽叽喳喳说个不停，纷纷说王主任的不是，称赞文龙的少年英雄。

桂香一口气松下来，才觉得双腿发软，肩背酸痛，不想再听叽叽喳喳的吵嚷。

“妈，你没事吧？”

“没事，老毛病了，肩背酸痛。”

“伯母，我会推拿按摩，我扶你进屋，帮你揉揉会好点的。”

“是吗？那太好了！”桂香正想进屋，就让文龙搀扶着坐到炕上。

文龙感受着水灵妈妈桂香胳膊肌肤的揉捏丰润，也顺势上了炕，伸出手迟疑着伸向桂香，在桂香的肩膀上一下一下地捏着。

尽管隔着衣服，文龙仍可以感觉到桂香柔软无骨的身体，散发着令自己倍感舒适的温热，还有种好闻的体香，这股若有若无的香味薰得文龙有些迷糊，恍惚间，似乎自己变成了昨夜里的水父，手触到的也不再隔着衣服，却好像直接把桂香白嫩丰瞍的肉体的尽情地抚弄在手里一样。

他却不知道水父这些年体弱多病，早就不能夫妻敦伦了。

不知不觉地，一双手在桂香身体上轻缓地游移，竟带出了一丝暖昧一点贪婪。

桂香也感受到一种异样，揉捏在自己身上的一双手，渐渐地不再有规律的按动，却好像在摸索着什么，也愈发地柔顺。

手掌的热度透过衣服，缓慢地浸入自己体内，带动着自己的身子，似乎也有一般火在悄悄地燃起，不知不觉地漫延开来。

桂香下意识地轻轻呻吟起来，下身开始火辣辣的竟又有些潮润。

背上轻按的手掌，恍惚间也变成了水父年轻时饥渴贪婪地揉搓。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章 桂香婶
────────────────────────────────────────

突然，文龙不知轻重的揉捏，正好捏到肩胛的酸筋，桂香忍不住地叫出了声，瞬间清醒了过来。

扭过头去看，正好迎住文龙慌乱灼热的目光，没来由的，桂香竟一阵心慌。

忙定住神，这才想起还有事想问文龙，却不知道从何问起，索性不去想了。

文龙的手还在不紧不慢的在桂香背上揉捏着，桂香侧过头，从臂弯的缝隙处瞄着文龙。

昨天似乎没注意，这个小男孩的摸样倒是俊俏可爱。

壮实的身子结结实实的，面皮却白里透着健康的红润，从哪看也不像个长着那么粗大物事的男孩，不大的眼睛炯炯有神的，挺括的鼻梁下，微微的泛出一抹淡淡的绒毛。

桂香越看越打心眼里喜欢，感受着文龙一松一弛的揉捏，身子禁不住又有了反应，心思也忍不住的歪了起来。

要是让龙儿把自己搂在怀里……桂香激灵一下，为自己突然冒出的荒唐念头吓了一跳。

“要死了，还是个十几岁的孩子呢，还是自己闺女水灵的男朋友，咋会这么想，作孽哦。”

桂香忍不住在心里啐了自己一口，想一想下面就开始湿了，知道这样再待下去不知道会发生什么，说了句“文龙，伯母好多了，我出去看看买点菜，晚上给你做好吃的”，就着急忙慌地出去了。

文龙知道不能操之过急，欲速而不达，听着外面早就安静下来，嘈杂声已经没有了，水老根和桂香都出去了。

水灵也不知到哪去了，只洗澡间好像有人，门却反锁着，就知道有人在里面洗澡。

文龙不知道是水灵还是水笙，就闻到一阵异香，是一种似麝似馥的馨香。

象是吸了日月精华，采了各种花草的清香，凝结而成，说不清，道不明，只觉得芬芳而幽远，中人欲醉。

文龙奇怪，还在遍寻香源的时候，门开了，水笙从里边走了出来。

文龙顿时察觉那香更浓了，就问：“水笙姐弄了什么，怎么这样香？”

“哪有什么香？我怎么没闻到？”水笙的眼中透出喜悦的光芒，却又躲躲闪闪的，返身进了洗澡间，在里面喊，“文龙，帮我把脏水倒了罢，我提不动。”

屋内还热泛泛的，弥漫着浓郁的水汽，便象是迷雾一般，再和上忽浓忽淡的清香，一会便让人觉着醉醺醺的。

靠脸盆架的地上摆着一只大脚盆，里面还有大半盆水，残留着一些泛黄泛黑的草根。

仔细闻了，并没有什么香味。

却不知是水笙照了谁的秘法，取一把花草，用水煎了，洗过身子。

那花草味透过热力，侵入她体内，竟生出那一种沁人心脾的异香来，但花草本身却并不香的。

文龙知道水笙的性子，不敢多问，端起脏水去倒了。

“水灵出去了，半下午的，你要是午困你就去水灵房间休息一会吧！”水笙也不说父母水灵还有桃子都去哪儿了，一时不知想到了什么，一手捂了自己的嘴，另一手支在桌上，一副摇摇欲坠的样子。

她刚浴后的脸上红粉粉的，凌乱的沾着些湿漉漉的毛丝。

上身只一件圆领汗衫，下面穿着碎花点的淡色裙，很普通的装束，却散发出一股极不一般的媚惑。

文龙鼻闻着那一阵阵若有若无的异香，眼望着迷雾般水汽笼罩的曼妙身段，刹时魂魄荡漾，恍恍然如梦如幻。

久久的，就呆怔在那里。

这本该是一双弹钢琴的手，如白葱般的纤纤十指细软修长，绝无一点疤痕，也绝无一点瑕疵。

读中学时，音乐老师就发过羡叹之言：“这真是弹钢琴的手啊，可要好好保护，别糟蹋了。”

水灵当了真，跟着老师学钢琴，确也学会一些曲子。

不过，音乐终究不是光凭一双手就能成就的。

没了那命，学业也荒了。

中学没等毕业就跟人到城里谋生去了。

现在，正是这双弹钢琴的手，柔柔的把持着文龙那粗硬的肉茎，细揉轻摩着。

只一会，文龙的气息就喘了起来，底下那话儿越发筋络暴突，龟头胀得猩红铮亮。

水灵来时，文龙还在她房间的床上赤身睡着，只下面穿了件四角内裤。

也不知梦见了什么，那话儿高高举着，把内裤撑起一个帐篷。

水灵穿的那一身无袖的淡绿色连衣裙，将那她细巧的身子包裹得玲珑有致。

头上扎着一根长辫绕圈似的盘着，原本白嫩的脸颊此时已染了一层桃花般的红潮。

一双清洌的大眼黑白分明，鼻子尖尖细细的，唇红齿白，下巴尖细。

她见着他酣睡的乖样，又瞟见下边的羞态，就吃吃笑着，也不叫醒他，轻轻的把他内裤扒到大腿上，手捧了那话儿就玩弄起来。

先是用那纤柔的手指环住肉茎，上上下下的抚摩一会，然后便用软软的手掌心罩住龟头，细细柔柔的摩挲。

另一手又按了阴囊揉着，同时，用指尖轻搔会阴处。

文龙哪里禁得住，屁股一抬，下腹一阵紧绷，矗立着的肉茎连跳几跳，就把一股白浊的精液喷在水灵的手掌心里。

水灵“呀”的一声，回头冲着文龙，吃吃笑着说：“原来你早醒的，却还要装睡。”顺手就脱了他的内裤，将满手的精液擦了。

“好宝贝！”文龙一把搂过她。

俩人侧着身，并头躺在一起。

文龙就问，“你手上的功夫可厉害啊，跟谁学的？”水灵笑着不答，只将那香软的舌头吐入他口内。

文龙噙了，便用力吸咂起来。

左手搂着她的肩头，右手就老实不客气，在水灵的身上东抠西摸的。

文龙也不脱她裙子，只掀开裙幅，手就滑了进去。

指尖挑开裤角，就探进她的内裤里边。

手掌捂住那鼓鼓的阴阜，手指便在下边的肉缝里揉捏起来。

水灵因舌头被他用力吸着，嘴里唔唔喘着，只说不出话。

待要挣开时，却又被文龙用力按住。

只得蠕蠕的扭着身子，由他挑弄，裙内那一双白嫩光润的腿儿跟着就乍开乍合。

一只手也伸进他的胯下，捏住那绵软的阴茎柔柔的捻动起来。

说也奇怪，刚射了精的阴茎已经缩软如蚕，只被水灵的手指随意拔弄了几下，就抖抖的举了起来。

水灵好不容易挣开头，急喘几口气，嗔道：“你想闷死我呀，气都喘不过来。”

文龙笑而不答，在她股间的手动得更欢了。

这时，他将中指勾了，指头按在上面，然后便顺着阴唇中间那道肉缝一抹而下，略显粗糙的指腹便一顺儿碾过那柔柔嫩嫩的小肉核。

水灵顿时就“咿咿呀呀”的喘叫起来，身子一抖一抖的颤着。

“不好这样……受不了的……”口里急喘着，下边就拢紧大腿夹了他的手。

文龙的手指正探在溢出黏液的肉缝口处，略一用力，便揉开阴唇，缓缓的滑进她水濡濡的阴道内。

“噢！做什么……你想报复！哦……”水灵的气息随着文龙的手指紧一阵缓一阵，圆臀细腰不住的款摆轻扭着，那一双刚并紧的大腿跟着又软软的摊了开来。

文龙想要再吻她的嘴唇，水灵却仰起头。

文龙就吻在她雪白的脖子上，不说话，只是用那中指在她阴道里边不住的揉动，还用手掌心压住脉脉胀起的阴蒂研磨。

水灵急喘一阵，身子慢慢就热泛了起来，便说：“我把裙子脱了，要弄皱的。”

文龙却抱紧她身子，不让她起身，口里说：“不用脱，这样也很有趣。”却是文龙想到那日跟水灵在岳母萧淑妃家里的偷情滋味，有心要重温那一番别样的情趣。

水灵急道：“内裤会弄湿，不好穿的。”

“那就把内裤脱了罢。”文龙说着，手便从她里边抽出来，手指勾了裤腰，便将她内裤褪了下去。

水灵抬高屁股，让他顺利扒下内裤。

褪到膝部时，先抽出一脚，足尖勾住内裤，便踩了下去。

文龙还想要再掏摸她的私处，却被水灵用手挡了，喘着气说：“不要了，受不了了。”文龙见她已是一脸桃红，沁出细汗的鼻翼也在不断张翕着，知道她已情动。

两手捧起她身体，将她移到床中间，再掀开她的裙摆堆在腰际，只露出那肤色雪白的下体。

用手分开她大腿，便一腾身，伏到她身上。

手把着自己勃硬的阴茎，将龟头抵住那水潺潺滑黏黏的肉缝口处。

水灵闭了眼，口里喘着，却说：“裙子皱了就没法穿的，你要给我买一身新的。”

“我整个人都是你的，还在乎一身新衣吗？”文龙说着，两手抱紧她身子，下身向前一拱，硬朗的龟头便穿过那层峦迭嶂般的层层嫩肉，深深没入她那一片炽热一片黏滑的阴道里边。

“哦！”水灵轻叫一声，两手伸上来，环绕在文龙的肩背上。

白嫩的屁股向上一耸一耸的，迎合着他的抽顶。

不多时，下边的交接处便传出“噗唧、噗唧”的水渍声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章 水笙姐
────────────────────────────────────────

文龙刚被她用手出过一次，这回就更厉害了。

轻轻款款的抽送一阵后，跟着便是一阵暴风骤雨般的急捣，一下子，就把水灵送入那欲仙欲死的销魂境地。

文龙怕她的叫声太过放肆，顺手取了枕巾塞入她嘴里。

水灵却扭过头，仍自叫着，身子在他下边百般扭着。

半下午刺眼的阳光自窗外斜斜的透了进来，投在颠狂的俩人身上。

文龙不经意间，一抬头正好对上了阳光，使他双眼一阵迷蒙，眼前跟着一片模糊。

他闭了眼，恍惚间猛然出现水笙姐溪边的春影、迷雾中的曼妙身段……一时，竟兴发如狂。

他“啵”的拔出肉茎，跪着身子，便将水灵翻过身来，要她摆成那狗趴式。

水灵早被他弄得神思恍惚，哪还能说出个不字来？

上身趴伏在床上，双腿分开跪着，把那浑圆光润的雪白屁股高高翘将起来。

文龙把她裙幅往上掀开，两手捧着光溜溜的臀胯，眼望着那滴出水来的粉嫩肉缝处。

慢慢的，让龟头对上了，便一挺腰，“啪”的一声，下腹撞到她的后股，胯下的肉茎跟着重重穿入她早已淫滑不堪的阴道内，一下子就尽根而没。

水灵“呀”的一声大叫，上身往前一冲，头就撞到了前边的床架上。

文龙已在她后边凶狠狠的反复抽送起来，每一下都极用力，尽用那硬硬的龟头前端去叩击她极脆嫩极敏感的肉骨朵。

她把双手死命撑在床架上，嘴里喘着，软软的叫着。

身子颤一阵，软一阵的。

随着身体的波浪起伏，裙幅慢慢滑了下去，竟把她整个上身都罩住了。

文龙眼盯着她下面的那一片粉白，望着自己湿漉漉的肉茎在她花瓣似的阴唇间来往出没，满脑子的却都是水笙姐的媚艳风情。

水笙出去转了一会，妈妈桂香抱着桃子和爸爸一起赶集去了还没有回来，和邻居说两句话，就扭身回来。

刚要接近水灵的窗子外边时，便听到了妹妹那紧一阵缓一阵的娇喘腻叫，更有那一片混杂在辟啪脆响里的唧啧水声。

她是过来人，自然明白是怎么回事，脸刷一下就热到耳根，心内却不知是什么滋味。

原想掉头走的，终究没抵住好奇，轻轻伏了身子，趴过头，透过窗玻璃往里边望去。

只见文龙赤条条的站在床边，两手向上托着一个光洁白亮的屁股，正自恶狠狠的前后夯击着。

趴在床上的女子，上身被那淡绿色的裙子罩了，只露了赤裸裸的雪白下体，两腿软软的从床沿上搭垃下来。

看她的身段，水笙便知是水灵。

从水笙的角度，正好可以窥见文龙那一根青筋毕露又粗又长的肉棒，通体湿漉漉的，正自那鲜红的肉缝里一进一出。

一来一往间，下边低垂的阴囊跟着一下一下地拍击在水灵绽开的阴唇和中间充血突起的阴蒂上。

肉洞口的周围满是细沫状的黏液，滴滴答答的往下直淌，随着他俩人下体的开合碰撞，“噗唧、噗唧”的水渍声便从那里传了开来。

水笙只觉胸内一阵堵得发慌，下腹内热炙炙的窜出一团火苗。

她的气息当下就紊乱起来，阴道里边一阵收缩、蠕动，一股热水便从深处热泛泛的涌了出来。

不敢再看下去，蹑手蹑脚的就走开去。

走开去却还是发慌，一时竟手足无措，只觉腹内胀胀的，象是有了尿意，便进了茅房。

褪下内裤要尿，却又什么也尿不出来，用手在下边一探，却早是一片湿淋淋滑腻腻的。

恍惚间，便听见文龙在水灵房间大喊一声：“姐姐！”

文龙满脑子想着水笙姐，因水灵上体被裙子罩着，矇眬间便生了错觉，把水灵当作水笙姐了。

水灵早是几番生死，瘫软如泥。

“姐姐！”文龙大叫一声，下身向前一挺，便将那胀到极限的肉茎尽根顶入水灵的极深处，龟头死死抵着那堆软软滑滑的嫩肉团，身子一颤一颤的，将精液一股脑地灌入她体内。

幸好水灵早已神游天外，没能听清他的叫声，即使听清，也会以为是在叫她。

忽觉子宫深处一阵热烫，灼得她连骨头都酥了。

一时张大了嘴，却又发不出丁点声息，仿佛被人扼住喉咙要窒息了一般。

软软的身子又一次紧绷了，一颤一颤的抽搐着。

文龙出了精，浑身一软，便趴在水灵的背上，下边却还连接着。

不多时，软化的阴茎滑了出来，随着“啵”一声轻响，一股白浊的液体便从水灵的阴道里边倾了出来，滴滴淌淌的将她腿疫间流染得一片狼籍。

心满意足之下，搂着筋疲力尽的水灵，相拥而眠。

也不知过了多久，悠悠醒转，才发现夕阳西下，水灵兀自还在甜睡，文龙穿好衣服出来，桂香和水老根正在做饭做菜，桂香看见文龙也不禁有点粉面绯红，刚才回来正从窗外看见文龙和水灵赤裸裸睡在一起，水笙小脸羞红的从堂屋出来，接过来桃子急匆匆就走了。

“笙儿，晚上过来吃饭啊！”桂香喊着，水笙只应了一声也没有回头。

“笙儿咋了？”水父懵里懵懂。

桂香却知道大闺女水笙十有八九是刚才听见文龙和水灵欢好的声音，又羞又怨心里空落落的不是滋味，她又瞥了一眼文龙赤裸裸的肉棒，想起昨天在茅房见到的那副雄赳赳气昂昂的样子，娇羞暗骂了一句：“两个小坏蛋大白天就胡闹！”

“文龙，你起来了？”

“伯母，有我可以帮忙的吗？”

“不用你帮忙的，差不多一会就做好了，晚上让你好好喝一杯！”桂香笑道，“对了，你去水笙姐家叫她过来吃饭吧！西边倒数第二家你知道吧？”

“我知道，伯母。”文龙来到水笙家，大山和公公婆婆都去城里打工了，家里只有水笙和桃子母女俩。

“水笙姐，伯母让我来叫你回家吃饭啦！”文龙喊着走了进去，只见那水笙姐抱着桃子正在喂奶，文龙顿感无趣，便要扭头就走。

大山打工走了半年多，就把年轻的媳妇水笙给冷落了。

空旷寂寞之会，不免生出许多怨忿。

水笙姐见了文龙的模样吃了一惊，只见他踢着双拖鞋，那裆部却鼓鼓囊囊的，分明一小包似的。

再看脸上的神情一片惶急，头发乱糟糟的，俊秀的脸上满是大颗大颗的汗珠，那双能剐人心神的眼睛此时布满了红丝。

顿时，心内一片鹿撞，只觉慌得厉害，一团热潮没来由的就自下腹荡荡的漫延开来。

一听文龙说要走了，不由得一阵空落，心内一急，便夺口说道：“再坐会嘛，姐喂完桃子就跟你一起去。”

这时却听他嘻嘻笑道：“你又不肯喂我奶吃！”

当下，水笙脸上一烫，心里一荡，身内跟着一片炽热，不由脱口而出：“你有胆就来吃啊，我给你吃。”

文龙听了，一时冲动，竟真的凑到她身前，低头将她另外一只乳头含进嘴里，一边吸着，一边就卷起舌尖舔着乳头。

水笙姐慌得将一手按在他头上，不知是推还是按，气息喘了起来，口里直说：“你真的吃啊……我告水灵的……”嘴里这么说着，身子骨却已软软的跌在椅内。

桃子嘴里含着她的奶头，却早已睡熟了。

文龙便说：“姐，桃子睡了，把她放床上去罢。”

水笙姐已是满脸绯红，只一个劲喘着，一双媚眼恰象注了水般，湿濡濡的眼着文龙。

文龙大了胆，从她怀内捧过桃子，进了她房间，将桃子平平的放在床头。

回过身时，却见水笙姐又反手关了房门，背靠着直喘粗气。

文龙过去，将她搂了，吻作一堆，水笙姐轻呼一声，头已扭了过来，双手摆开文龙的手掌，环绕住文龙的脖子，一张香唇早贴了上去！

如电如雷的碰触，两人的嘴唇一交合到一起，便默契十足的张开，文龙竟然慢了一步，水笙姐一条香舌已经蹿进口中，寻找狂热的吸吮！

“嗯，嗯……”水笙被文龙年轻的热吻搅得情欲高涨，开始娇吟起来，双手紧紧框住文龙的脖子，身子已转过来贴靠上去。

文龙被水笙姐紧抱住，双手只能摸到大姨姐的酥背，感受到胸膛被两团巨乳挤压，文龙也是一阵眩晕，下体撑起的肉棒几乎要破衣而出了！

一双手跟着就在她身上忙乱的探索起来。

水笙姐上边穿着衬衣，下边穿了及膝裙，正好方便他手里的动作。

一手顺着她光溜溜滑腻腻的大腿，一下就探进她的股间。

刚探到那里，就察觉她的内裤竟已湿透了的，触手一团炙热一片黏滑。

文龙就手抓了她的裤腰，将她内裤扒了下去。

水笙姐软在他身上直喘，顺着他的动作抬脚就将内裤踢了，瘫软在沙发上。

好一副诱人的胴体！

从娇容到柔颈、丰满的双乳、平滑的小肚腩再到修长的玉腿，肌肤完美无瑕，一色的玉白，几处女人动情处，还散落斑斑的红晕，让人欲血喷张，恨不得将这美少妇大姨姐一口吃下去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章 水笙姐（二）
────────────────────────────────────────

水笙姐媚中带羞，双手交迭覆盖在私处上，指缝里露出少许乌黑的阴毛。

文龙不再绕圈子，掰开水笙姐遮挡的双手，只见浓密的阴毛深处，两瓣深红色的阴唇已浸满了淫液。

水笙姐的阴户虽不如水灵那样的鲜嫩，可又有一种熟透的诱惑力，特别是那阴唇之上高高凸起的阴蒂，深红喷张，犹如奶头一般，娇娇欲滴。

若说阴户的观感，水笙姐不得已略处了下风。

可那阴户之中散发出来的香味，却是刚开苞的少女无法比拟的。

水笙的蜜穴里散发出一种不似薰衣草香，也不似她身体其他部位的体香，而是一股诱发人性欲的奇香。

虽然已经生了一个闺女，可那阴户里的芳香不带一点腥臊，纯得如同处子。

文龙也已褪掉裤子内裤赤裸裸扑到水笙姐如水的身子上，开始细品人妻少妇的每一处娇柔。

水笙姐软软的瘫在文龙的身下，淫荡至极的扭摆身躯，好让自己的肉体尽量与文龙的身躯贴合在一起。

文龙嘴上肆虐着胯下的人妻少妇，全身上下，手脚并用的刺激水笙姐的身体。

他深知水笙姐性情荡漾，不拿出浑身解数，在第一次就征服这个淫妇，以后恐怕就很难了。

文龙的手搓揉着水笙姐的两只大奶子，脚也在她的玉腿之间摩擦，趁势还用膝盖去顶那散发熟妇幽香的私处。

水笙姐的私处敏感至极，一碰触到文龙的膝盖，便猛的缩腿夹住文龙，灵巧的摆动腰肢，让那肥厚的阴户在文龙的膝盖上磨蹭挤揉。

“好个美妙尤物大姨姐！”文龙心里暗道，抽出一支手便伸到水笙姐的腹下。

水笙姐见更爽的肉体靠近来，连忙松开双腿，让文龙的手钻进去。

绕过浓密的阴毛，文龙触摸到人妻少妇硬挺的阴蒂，拇指用力一按，食指和中指同时滑进下方的肉缝里，轻易便找到了水笙姐淫水荡漾的蜜穴，猛的插了进去！

“啊！好人儿！深点，用力！”水笙姐惊呼一声，便开始叫喊起来，“好妹夫！舒服死了！啊！”

文龙上面边舔吸着水笙姐的嫩肉，下面边用手指刺激她的阴蒂和阴道。

滔滔的水声在那人妻少妇的淫肉里汩汩作响。

不一会儿，文龙只觉手指像泡在水中一样。

“好妹夫，我要！给我！好人儿，我要！”水笙姐呻吟着，轻抬头，张开香唇吻文龙，一个劲的乞求喊叫。

“呵呵，大姨姐，要什么？”文龙笑骂道，探入她阴道里的手指仍是不停的搅拌。

“要好妹夫的肉棒，好人儿，给我嘛~啊！啊！好人儿，我要肉棒，手指太轻。”

水笙姐饥渴的喊道。

“太轻？让你尝尝妹夫怎样让你泄掉！”文龙说着，手指更加用力的摁水笙姐高耸的阴蒂，将第三根无名指也插进淫妇的阴道里，越发使劲的乱捣起来！

“啊！啊！啊！好妹夫！”水笙姐声音颤抖的呼喊起来。

文龙使出浑身解数，上下夹攻，那水笙姐虽越叫越大声，玉体上布满层层红晕，可总不见高潮的到来。

以前，文龙只用一根手指招呼水灵，不需数十下，便能将水灵弄到九霄天堂。

看来这水笙姐真是难以满足，怪不得平日里娇媚妖娆，一副勾引男人魂魄的骚样儿。

文龙的手指发酸，水笙姐气喘不迭，那期待的高潮迟迟不来。

文龙没辙，只得收回手指，俯下身去。

水笙姐本在忘情的叫床，可一感觉到文龙的肉棒靠近自己的空虚无比的阴户，乖巧的将双腿打开，身子连连往下挪移。

“给我！好妹夫，给我！好弟弟。”水笙姐喘息不停的乞求，玉手总算抓到了那粗大的肉棒，身子下沉，连忙将肉棒往蜜洞里送。

文龙见她越沉不住气，越是挑逗她，把身体越挪越远，只在淫妇的玉腿上狠狠撮点几下。

“给我！给我！好妹夫！我要，我要嘛！好人儿！求你，我的心肝好人儿！”

水笙姐已完全不似先前那个调情高手了，亟不可待，几乎要哭。

文龙挑逗她多时，扶住肉棒敲打在水笙姐肥美的阴户上，只见那两瓣肉缝里顿时流出一股淫液来。

文龙将龟头在她挺翘的阴蒂上又是一顶，水笙姐惊呼一声，阴户里又是一股清澈的淫水，顺着阴唇滑出。

这女人的淫水竟然是如此流淌的！

文龙见状兴奋不已，趴下身去，将水笙姐完全搂抱住。

水笙姐一边去抓那肉棒往里送，一面连连乞求。

“姐，想要我插吗？”文龙见时机已熟，仍想故意挑逗一番。

“想，好妹夫，插我！插进来吧，好妹夫。用大鸡巴插我，好人儿，我的好人儿！”

水笙姐痴痴的望着文龙。

现在，那种妹妹的男朋友与自己乱伦的刺激已经不是主要的了，她的眼中只有一个强壮的男孩，一个拥有粗长阴茎的男孩。

她渴望男人，她需要肉棒的填充！

“不，我不能插姐。我是姐姐的妹夫啊。”文龙笑道。

“妹夫，插姐！姐要你插我，好妹夫，插我！插进来好不好？”水笙姐咽了咽口水，洁白的脖颈蠕动呻吟。

文龙等待的就是这句话，狠狠的吻上水笙姐的香唇，乘其不意，下体猛的一挺！

勃起多时，忍耐多时的肉棒终于插进淫妇的阴道里，插进水灵的姐姐的蜜穴之中！

“啊——真插到子宫颈了！”水笙姐仰头长长的呻吟一声，心道小妹水灵说的是实话啊！

只这狠狠的一插，文龙却感触到水笙姐全身颤抖，那温暖湿滑的阴道里，蜜肉包裹，紧紧挤压着肉棒。

她高潮了？！

文龙万万没想到，连嘴用手倒弄半天也没能让她高潮，只需肉棒插进去就能轻易给这淫妇带来颤抖如此的快感。

机不可失，文龙回神过来，不作他想。

吸吮着水笙姐的乳头，下体猛烈摆动拼命狠插起来。

“啊！好妹夫，停！停！啊！好人儿，歇会儿！停一下，好人儿，啊！”水笙姐疯狂的扭腰躲闪。

文龙哪里肯放，追着淫妇一通猛插。

“啪啪啪！”的肉体碰撞之声，“嘎吱嘎吱”的沙发摇晃声，还有水笙姐淫乱求饶的叫喊声编制在一起，充盈在这位大姨姐芳香满屋的堂屋。

姐夫大山恐怕也未曾这样疯狂的操过水笙姐吧？！

文龙心中这个念头一起，愈发性欲高涨。

水笙姐的柔躯已躲到了沙发最里面，缩在一个小角落里，再无处可躲。

文龙抱住水笙姐的纤腰，抬起那丰美的香臀，提起肉棒，“噗嗤！噗嗤！”的操起来。

水笙姐娇喘不已，披头散发躲在沙发角被文龙任意的猛操。

数十个回合下来，水笙姐高潮后带来的不适逐渐消去，肉欲又开始膨胀起来。

“啊！啊！啊！好人儿，插死我了，好人儿，我要升天了！插我，啊！再用力一些！啊！好人儿，插死姐了！”水笙姐的叫床不似水灵那样凶猛直接，也不似思思那样羞中带着乞求，而是少妇的娇吟，姐姐的指导。

比她的叫床声更能引导文龙的是她灵巧柔软的身躯。

那身子无论文龙用什么姿势、角度去操，水笙姐总是能摆到最恰当的姿态迎合，以便让文龙的肉棒更深的插入。

“桃子，桃子，好像桃子醒了！”水笙姐好像听到闺女的声音，想要挣脱文龙的搂抱，往卧室走去。

文龙却一把搂住她，左手揽着她的细腰，右手把着自己的阴茎，将龟头抵入她滑黏黏湿濡濡的肉缝里。

左手往回按的同时，下身跟着向上一顶，硬实的龟头便豁然冲开软滑的嫩肉，再次没入她那热炙炙滑淫淫的阴道里边。

水笙姐“嗯”的声低喘，身子一阵轻颤，蠕蠕的将下身死命贴向他的胯下。

文龙一面吻着她的嘴，一面双手环捧着她的臀胯，下身一耸一耸的抽顶起来。

俩人一时情急，站着就弄了，玩了一阵，不免就觉着不适意。

俩人一边款款的动着，一边就挪着脚步进了卧室。

到了床边时，文龙双手捧起她屁股，将她身子抱了起来。

水笙姐呀呀喘着，双臂紧紧圈了他的颈背，双腿蛇一般盘在了他的腰际。

下边还连接着，文龙往前一倾，就把她放倒在床上。

文龙自己站在床边，下身往前一挺，那粗硬的肉茎顿时直直的没了进去，龟头前端一下便重重的撞到她那软糯糯的子宫颈口上。

“啊！”水笙姐发一声腻叫，上身仰倒，两腿卷在他腰上，颤着身犹自耸高屁股，来迎文龙的深入。

文龙两手向上抱着她臀胯，一阵深深浅浅的狠捣，直把水笙姐弄得瘫软成一团。

不过百十来下，就听见水笙姐“咿呀”一声娇啼，头向上一仰，屁股高高扬起，大腿和小腹肉跟着一阵紧绷、痉挛。

文龙立时察觉到她的阴道里边一阵烫热，一股水就从里边喷了出来，浇烫得龟头也是一阵酥麻。

正要再狠捣几下时，却听见桃子哇的一声哭了，想是水笙姐刚才的叫声惊了她。

这回是真的醒了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章 水笙姐（三）
────────────────────────────────────────

水笙姐慌忙挣了文龙，翻过身便去哄闺女。

文龙见她跪在床上，浑圆光润的屁股白生生的，便觉得耀眼。

再看那腿缝处，桃红色的阴唇沾着些细沫般的淫液，兀自半启着，中间那个更显红嫩的小肉洞清清楚楚地露了出来。

愈发性起，跟着上了床，就跪在她后边，拿眼盯着，将龟头对准她那吐着涎沫的红嫩肉洞，一挺腰，便直顶进去。

“噢！”水笙姐叫了声，身子一晃，颤声说：“不行的，桃子在哭呢！”

“你哄她，我哄你！”文龙口里说着，两手捧高她屁股，顾自进进出出的抽顶起来。

水笙姐无奈，只得任他玩弄。

上身伏低，腾出一手轻拍闺女桃子，要哄她睡。

谁知桃子不知何故，只一味啼哭。

文龙就说：“你喂她奶，吃了就不哭的。”

水笙姐就把桃子揽过来，将奶头塞入她嘴里。

桃了含了她奶头吮着，竟真的不哭了。

她回头瞟了他一眼，口里说着：“你比我还懂么，哎唷！”

文龙手里抚摩着她光滑的后股，下边开始加疾抽弄。

一时冲撞得急了，他的下腹碰击到她光润润的腿股，一连串的发出了“啪啪啪”的肉击声，更兼肉茎在她淫液泛滥的阴道里往返进出，“唧唧啧啧”的水渍声不断透了出来。

文龙听着有趣，抽顶得越发快了。

撞到深处，便觉着龟头所抵之处已然越发的软了，还蠕蠕的动着，象是要将他啜吸进去一般。

感受到这般异趣，文龙就一味的深顶，尽用那龟头去探叩那团糯软的嫩肉。

水笙姐身子被他这般顶得身子一颤一颤的直哆嗦，怕叫出声，拿了被单咬在嘴里，却又从迫促的鼻息间透出呜咽般的闷声。

文龙只觉她里面那块动得越发厉害，一张一合的竟似要咬住人一般。

一下撞得狠了，龟头竟豁然穿透了那团嫩团，直贯进去。

水笙姐身子猛地一紧，仰了头，颤悠悠的吐出一阵腻叫，浑身似触电般僵硬了，簌簌抖动起来。

文龙百来下急速的抽插，已是全身汗湿。

之前与水笙姐调情挑逗，肉棒里已不知流出多少清液来，此时想到胯下的女人是女朋友水灵的姐姐，早已心旷神怡。

加之水笙姐巧妙的迎合，文龙每次的深插都感受到她阴道里紧密的肉痕。

这一番狠操过后，体力消耗巨大，腹部憋胀不已，射精的感觉沉沉的压来。

水笙姐果真熟练老道，感觉到文龙的肉棒又变大了一圈，玉腿环夹在文龙的腰间，臀部开始凶猛的摇摆，抱住文龙又亲又咬，喊道：“好人儿，射给我！我要好妹夫的精子，我要！都射给我，好弟弟，射进来！”

随着水笙姐上、下香唇的并用，文龙发狠猛插几下，下腹一股暖流袭来，正待要射精之时，突然觉得那包裹住肉棒的蜜穴深处似乎有一种强大吸力，拉扯住龟头往更深、更幽秘的子宫里顶去。

文龙这下真的被她咬住了。

收紧的子宫口恰好夹在龟头下边的冠状沟里，整个龟头象是卡在了里边，进已不能，退又退不出去，忽有一阵灼热的液流象泉涌般团团浇在龟头上。

不由得浑身一片酥麻，龟头就在那深处一鼓一鼓的跳着，将浓热的精液一股脑地喷注在里面。

文龙本想待水笙姐的高潮再次到来之时，再射精。

此时突遇到这股暖暖的吸力，一时失去控制，龟头一胀，全身一抖，汩汩精液喷射而出！

“啊——！”水笙姐玉指掐进文龙的肩膀，高声娇呼一声，面色通红，身子跟着颤抖起来。

文龙只觉三、四次颤抖之后，精液似乎射完。

哪想水笙姐的花心一触到烫热的精液便产生了高潮。

阴道剧烈收缩抖动，那花心深处的吸力更加强劲、温暖。

文龙像是突然又生性欲，射精过后的肉棒被一夹、一吸，顿时又敏感起来。

“嚄！”文龙一声低吼，又是两股精液喷涌而出，似比第一次射精更加强劲有力一些，让他有种醉生梦死的快感。

“啊……舒服死了……好妹夫真是好人儿……”水笙姐紧紧抱住文龙，软舌舔着他的耳朵，呼喘着柔声道，“几年了，我从来没有过这样的……好妹夫，我爱死你了。”

水笙姐颤悠悠的回过气，身子一软，便瘫倒在床上。

原本被桃子含着的奶头这时甩了出来，浇了他一脸的奶汁。

文龙的东西软了，随着她这一冲，终于从她里边脱了出来。

文龙趴在水笙姐的身子上沉沉的喘气，休息了好一会儿，才渐渐恢复过来。

这大姨姐居然会吸精，最后那一霎那，让文龙此刻仍回味无穷，欲罢不能。

男人的性快感最后主要集中在射精的那几秒钟，可这水笙姐却能让已射过的肉棒瞬间再次敏感起来，硬生生的将男人射精的快感延长了一倍！

尤物，还是妖女？！

文龙一屁股坐倒在床上，呼呼直喘粗气，心有余悸地说：“你那里边太厉害，会咬人的。”同时间，桃子又哇的一声哭了。

水笙姐硬撑着侧过身，将奶头住桃子嘴里一塞，便闭了眼，直喘气，口里软声说：“你快先去吧，就说我马上过去，不然爸妈水灵他们就怕也过来喊了。”

文龙听了，一下清醒过来，慌忙跳下床，系好裤子，就要往外去。

却又听水笙姐格格格笑着，说：“刚才这般情急，象是什么都不怕的，现在又慌成这个样子了。”

文龙不回答，低了头闪身出去了。

出了门，才发现太阳早已落山。

不一会，水笙抱着桃子也来了。

晚餐很丰富，桂香那是殷勤的一塌糊涂，水老根更是兴奋得喝了个晕晕乎乎，摇晃着身子唱着走调的沙家浜！

NND！

自己家的闺女那就是厉害！

你瞧！

连咱们镇上最大的官刘乡长都得喊咱家姑爷龙少！

啧啧！

了不得啊！

最郁闷的那就是水灵了！

这个小流氓啥时候成了首长了？

他不就是什么龙贞集团的副总经理吗？

“龙少！……今天可真是多谢你了！…敬你一杯！”桂香娘家姓张，属于那种风韵犹存的女人，别看年纪有小四十了，但还能看出年轻时的风韵，她晚上也喝了点酒，一双水弯弯的妙眸，带着丝感激神色，看着一脸笑容的文龙，虽然眼角有几丝浅浅的鱼尾纹，更显成熟的魅力，脸上浮起一份淡淡成熟女人特有的红晕，带着点小粗糙的修长玉指端着自己酿的米酒，度数不是很高，带着股粮食的特有的清香。

“呵呵……伯母客气了！你叫水灵灵儿，喊我龙儿就行了！自己人不用见外！这些人啊！都是欺软怕硬习惯了，其实教训一下教育一下也是可以弃恶从善的！…不说这些了我们喝酒！……”

文龙今晚喝了不少，他也是个好酒之人，在学校那他就是号称海量的说。

水灵今晚喝了不少，可能是郁闷纠结吧，这个看起来就是个什么副总、卿姐的未婚夫、自己的男朋友，竟然这么的神秘令人震撼，所以喝酒自然就不受控制了。

水笙刚刚身心满足，享受到了妹妹水灵才能享受到的高潮，自然也是频频举杯，很快也就头晕脑胀了。

姐妹俩水灵抱着桃子，水笙扶着老爸水老根送回房间，都摇摇晃晃钻进水灵的房间，也就没再出来了。

酒桌上也自然只剩了文龙和水灵的老妈张桂香了，张桂香虽然是个农妇，但是也是个很聪明的女人，家里的大小事情，基本都是她在出谋划策，平时她在家养了不少鸡鸭，要不是丈夫水老根体弱多病，大把大把的钱都送给医院了，日子会比一般山里人好很多。

“…呼！这酒还真好喝啊！…”

文龙觉得这酒量的相当不错，喝了一口赞叹了句，吧嗒了下嘴。

“呵呵……龙儿喜欢的话，伯母就给你装点回家喝！喝完了再来拿……龙儿今年到底多大了？……”

一脸嫣红，秀眸微微眯着的张桂香，今晚有点喝多了，还真高兴，要不是未来姑爷今天在这，指不定事情会变成啥样了，心底对文龙极其满意。

“…今年十八了！…”

文龙的谎话那是张口就来，根本不带打盹的，夹了颗榨得蹦脆的花生米，丢进嘴里，嚼了下，又喝了口酒，笑了下说。

“哦？也是属虎啊！那和二闺女般配！…你家父母啥意见？”

张桂香也喝了口酒，笑眯眯的看着文龙，问了句。

“伯母这点您放心，我家里我自己就能做主！…再说了，像水灵这样的好姑娘，我能遇着她那是我的福气啊！您可养了个好闺女啊！……”

文龙的嘴巴跟涂了蜜似的，说得张桂香高兴得都不知道说啥好了，只能喝酒来表达心中的开心和满意，两人你来我往的把一大缸家酿的米酒，喝了个干净，文龙脸上都泛起了淡淡的红晕，很舒服，不知不觉中，夜，已经很深了，晚上，山村的空气是极其凉爽和清新。

文龙也不打算回去了，主要是他喝了酒，喝了酒开车可不是很安全，再说这边的路况很不好，晚上开车危险性大大增加，文龙一向的宗旨就是安全第一。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章 桂香婶
────────────────────────────────────────

“龙儿！……去洗个澡吧！……毛巾都放在这了……”

收拾完饭桌的张桂香，抬手摸了下有点发晕的昏沉的脑袋，看着站在后面看着天空挂着玄月的文龙，低声说了句。

“好的！…伯母，您去休息吧！……”

文龙深深吸了口清爽之极的空气，转头对站在门边身材高挑的张桂香，点了下头，笑着说了句。

张桂香嗯了一声，转身就进屋去了。

文龙再看了下后面，蓝色的月光下，看了下这个小院子，有点像城里面的天井。

有个水井，边上放着木桶，脸盆啥的。

文龙走到已经打好水的木桶边，把自己的衣服都脱了，衣服放在一个长条板凳上，山村的夜色一片寂静，从这个小院往左右看去，是一片农田，还有一些漆黑一片的房屋，只有几家亮着微弱的淡淡黄斑灯光。

蹲下身子拿着毛巾就在那洗了起来，是温水啊！

看来这成熟的女人就是会体贴人啊！

文龙感叹的想着。

喝了酒洗热水澡是很舒服的，要是洗凉水的对身体没什么好处。

文龙拿着毛巾把身体抹干，穿上短裤，呼了口酒气，把剩下的衣物拿在手里，就走进了屋内，这时屋内没灯，这个山村大多数地方用电都是很节约的，屋内一片黑暗。

这下文龙可有点懵了，他睡哪啊？

这也是张桂香喝多了没有考虑到。

文龙揉了下有点发沉发胀的额头，回想了下水灵进的房间，摸着黑就走了过去。

这种农家房屋其实都是通的，而文龙并不知道，他哪知道这些啊？

熟悉了下黑暗，隐约中看到了一张挂着帘布的门，掀开就走了进去。

屋内一片漆黑，还带着丝淡淡的女人特有的香气，还有一丝酒味。

文龙鼻子很尖。

黑暗中隐约可见房间里面还有一张小门，放着几把靠椅一张小桌子，文龙现在站的房间有点像小客厅？

心里想着，就自然地推开里面的小门走了进去。

屋内有点闷热，看到了一张挂着蚊帐床，上面似乎睡了个人，黑乎乎的人影，女人的淡淡幽香，酒气味道更加重了，文龙知道今晚水灵也喝了不少，看了下更加黑的房间，把手上的衣物放在感觉是凳子的上面。

甩了下头，走到床边，掀开帐子就爬了进去。

床上的女人嘤咛一声，动了下，文龙就在床外侧躺下了，贴着柔软滚烫的娇躯，手自然地就伸向了穿着薄衫的水灵饱满胸前，滑腻柔软微烫的感觉，让喝了酒的他很冲动，在柔软无比的丰满上捏了下那已经挺立肿硬的草莓，身边的女人马上感应到了，开始发出轻声呻呤声，闻着浓密的女人体香，文龙冲动了，火热肉棒瞬间弹了起来，硬直滚烫无比，顺手把自己短裤脱了，坚硬的火热抵在身边女人光洁滑腻的柔软大腿上，文龙的手开始在水灵光洁滚烫的身体上游走，抚摸了几下柔软的小腹，接着伸进了水灵的短裤内，一片柔软的柔丝，修长的手指往下一滑，滚热，滑腻，紧箍的柔嫩唇瓣上湿滑一片，那颗已经体力而起的肿胀豆粒，在文龙的手指下开始变硬，柔软湿滑的唇片滑腻也越来越多了。

“嗯嗯……”

水灵开始扭动身体，发出急促的低声娇喘，炙热的甜香气息，绵长粗喘的喷在正趴在她胸前柔软上，大力吮吸着她软玉的文龙额头，灵活的滑腻火热的舌头，在她硬胀的草莓上搅动，吮吸，轻咬着。

一阵阵极度酥麻痕痒在她湿滑得一塌糊涂的滚烫股间唇瓣间肆虐着，水灵明显的已经不耐烦这种挑逗了，滚热的双手搂着文龙的脖子，把他往身体上拉，文龙这时也支起了身体，左手抬起水灵的滑腻右腿，膝盖一分她的双腿，跪在她股间，坚硬滚烫的粗壮火热，抵在那湿滑滚烫滑滑唇瓣上，腰部往前一挺。

“呼！…噢！…”

坚硬无比的火热瞬间捅进那条湿热无比的柔软通道内，好舒服啊！

又紧又热，文龙趴在水灵发烫的柔软身体上，大力的开始耸动腰部，整根的巨大粗壮坚硬，次次狠狠撞击在娇嫩湿滑粉嫩深处的那团柔软花芯上，大量的滑腻液体随着文龙的坚硬火热抽动涌出，顺着雪白的臀部流淌在麻将席之上。

“呜呜…呜…嗯……”

身下的水灵柔软的身子，随着文龙加快的大力冲击剧烈的颤抖着，她的双手，双脚紧紧地紧箍着文龙的脖子和腰部，文龙俯头吻住了水灵喷着浓密甜香，喘着低低粗气张开着的小嘴，两条火舌激烈的交缠着，但是文龙没发现身下的水灵好像根本不会接吻，完全是很生硬，但是他现在已经是爽的一塌糊涂了，哪里想得这么多，那是有多大力使多大劲的猛干，急速的肉体撞击冲击声，让整个闷热安静的房间内，发出滋滋的水渍飚溅之声。

激烈兴奋至极的感觉让床上的男女都全身心投入进愉悦至极的男女肉欲欢快中了……

“呃哦！……泄喔噢！……了！呃！…”

一阵剧烈的撞击让文龙身下的女人，产生了前所未的情欲高潮，脑子内更是炙热空白一片，极度兴奋肉欲巅峰让她产生急剧的痉挛，身体不受控制的抽搐着，身体各处好像失去了本身的感觉，只觉得整个人被炸得粉碎了一般，窒息般的呜咽声生生地在喉间回荡，小嘴狠狠的咬在文龙的光滑结实的肩膀上，大量的滑腻水渍有力的从交合处喷溅，温热四溅的水花喷得文龙的小腹上滑腻腻的一大片，滚烫紧箍通道内柔软剧烈的收缩蠕动，抽搐感让文龙也忍不住了，火热坚硬顶端传来致命的刺激，腰间一麻，脑子一热，粗壮的坚硬猛地涨大，岩浆似的滚热火液喷进了她体内柔软的深处……

张桂香今晚脑袋有点昏沉，喝多了啊，身子异常燥热，水老根喝了酒就会打鼾，打的很厉害，张桂香最受不了这个，所以今晚没有回自己房睡觉，而是睡在了以前大闺女水笙睡的床上，昏昏沉沉的半梦半醒中，感觉有人进来了，身上的薄被单被掀起来了，是个男人！

天啊！

他没穿衣服！

他在吻我，在抚摸我的大奶子，噢，他喝多了，是他！

我的天啊！

是那个俊俏得跟个大姑娘似的龙儿！

他分辨不出来吗？

我不是你的水灵啊！

张桂香内心在呐喊，不行啊！

我是你未来的岳母啊！

熟透了的肉体瞬间被挑起火焰，噢！

不要啊！

他好俊啊！

啐！

我怎么这么不要脸啊！

我是个坏女人啊！

啊！

不好了！

他开始摸那里了！

我的天啊！

那里不行啊！

好麻！

好酥啊！

这怎么行啊！

不可以啊！

哎呀！

他很轻柔，流出了那种羞人的东西了！

怎么办啊！

痒了！

我不要啊！

呜呜！

不可以的！

感觉好强烈啊！

我的爱液流出来了！

他的舌头在我的耳朵里！

不好，不好，不能啊！

阴蒂最敏感了！

变大了！

不要按在上面揉！

啊！

不要抠我！

太久没做爱了，我会受不了的啊！

不可以啊，抠得这么深，摸到子宫了，我要泄了，不能再来了！

太狠了！

不要亲的这么用力！

不要亲了啊！

会在脖子上留下印记的！

求求你了！

不要在我的乳房上又揉又吸的！

真的受不了！

想要泄了！

又要泄了啊！

高潮！

高潮！

太舒服了！

手指终于抽出去了！

希望他不要再继续了啊！

要是给人发现了，我怎么有脸见人啊！

怎么了！

怎么了！

为什么我会这么空虚啊！

我怎么会想要呢！

我想要！

天啊！

我想跟女儿的男朋友做爱！

不行！

这不是我！

可我真的好想要！

我的身体在扭？

好爽啊！

怎么会这么舒服呢？

太淫荡了！

不要！

啊啊！

插进来了！

妈啊！

天啊！

神啊！

太大了！

太粗了！

太长了！

都碰到我的心尖尖儿了！

怎么会这么巨大呢！

比灵儿的爸爸水老根粗大了一倍都不止！

这就是昨天在茅房见到的那根庞然大物！

我在想什么！

我好贱啊！

把我塞满了！

他吻的好疯狂，从来没人这么疯狂的吻我，这种感觉好棒，就像他要把我完全占有一样！

呜呜呜，我是个荡妇！

好有力，他好有力！

阴道都被干麻了！

插进子宫了！

好持久，好棒，被插穿了！

怪不得水灵说每次都会被插进子宫呢！

兴奋了啊！

太兴奋了，一次接一次的，怎么好像一辈子都没有过这么多次的高潮啊！

没力气了，实在是没法儿抗拒。

什么东西？

什么东西掉到我脸上了？

是汗水，是他流出来的汗水。

一个男人为了取悦心爱的女人，会这样的不惜体力，会这样的拼尽全力，我以前为什么不知道？

把我翻过来了，要干什么！

要从后面来吗！

太过分了！

绝对不可以！

呃！

又进来了，他又进来了！

还是那么大，还是那么热！

那么粗硬！

哦！

干得好快啊！

又要不行了！

泄的太多了，再泄会死的！

死也无所谓了，死了倒痛快了，就让他干死我好了，好烫！

要把我烧化了！

他把精液射在我身子里了！

阴道都要被注满了，我身子都麻了，瘫了，酥软了！

他很累了？

好温柔，他还在吻我的脸。

这件事儿绝不能让别人知道，以后他会不会还要和我……那绝对不可以，这次是误会，还可以说得过去，不能再有下次……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章 桂香婶（二）
────────────────────────────────────────

夏季，山村的清晨，都覆盖着一层淡淡白色的薄雾，清新的空气，嘹亮的公鸡打鸣声，回荡在湘水村空旷田野的狗叫声，使得周围的一起显得生机勃勃，带着湿润的褐色土地，散发着母亲般的温柔，田里的庄稼也显得郁郁葱葱，展示着新的一天开始。

水灵昨晚睡得很好，天还刚朦朦亮就起来了，她现在很清醒，马上就想到昨晚文龙睡在哪里呢？

是不是回去了呢？

人家昨天不但为她化解了危机，而且还保护了她的家人，她怎么能让文龙不告而别，自己是不是昏了头了？

她只记得自己头好昏想睡觉，抱着桃子和姐姐水笙一起把父亲送回房，回来就倒在自己的小床上睡着了。

直到现在醒来，才行起文龙，真是太过分了，带着羞愧的心情就出了房门，转了几间房，终于在以前姐姐水笙睡的房间内找到了睡得正香全身只穿个条裤衩的文龙，做贼心虚一般的水灵，一脸羞红，闪进了小房间内，赶紧把门关好，快步来到床前，掀开帐子，文龙短裤高高的耸起，简直不是人啊！

水灵羞涩暗啐了一口，股间滑腻微热，小手捂了下微热的小脸，俯头看着散着好闻清香的文龙，轻柔的吻了下他的俊脸，清凉的小手摸了下他的光滑脸蛋。

“嗯？……醒了？……怎么了？……几点了？”

文龙昨晚睡得很晚，爽的一塌糊涂，最后舒爽的睡了过去。

喝了酒，和水灵又干了不知道多久爱做的事，这时醒来一看明媚皓齿的水灵呼吸中散发着，好闻的幽香正用乌黑清澈的美眸看着他，文龙睁开眼睛眨了下，看着她说。

“你昨晚怎么睡这了？…是不是我妈带你来的？……现在还早！…”

好家伙！

文龙一听这话还不明白吗？

敢情这位小姐姐根本没睡这，嘶！

那昨晚上那个跟我那啥的女人，也不像是水笙姐，回想起来确实有些丰腴圆润的，不是吧？

难道是水灵她妈桂香？

NND，我是不是岳母杀手啊？

先有潘慧茹骆冰倩，岳母萧淑妃也是只差最后临门一脚，现在又来个桂香！

不过真的好爽啊！

熟女就是爽！

嘿嘿！

岳母桂香十有八九也是欲求不满啊！

难道是老水不能满足她了？

看昨晚那架势估计饿了很久了！

汗！

畜生啊！

“咳咳…起了！呼！昨晚是岳母带我来的！嘿嘿！…宝贝！水灵姐！……”

文龙心如电转，表面上一副嬉皮笑脸，伸手拉住了一脸娇嗔的水灵，就把她拉到了床上，伸手捏住了她的软玉娇乳。

“嗯…不要…闹了！我妈都起来了……嗯…坏蛋！……”

水灵被文龙这一捏身子就酥软了，小脸潮红一片，挣扎着用小手在文龙那坚挺笔直的高耸火热上，轻掐了下，羞涩的娇喘着说。

“灵儿？灵儿在里面吧？快把文龙喊起来！吃早饭了！……”

门外传来张桂香的声音，水灵一脸羞红的看着一脸苦样的文龙，吐了下粉红小舌，做了个可爱的鬼脸，从他怀中轻巧的跳起来，娇笑着开门出去了。

文龙呼了口气，也下了床起来了。

穿好衣物，缓缓打开门走了出去。

“文龙！…牙膏牙刷在那…去洗脸吧……”

文龙一出房门，就看到身材高挑丰腴圆润的张桂香，站在小院门边，明显的不拿眼睛跟他对视，偏着头，抬手指着小院外说。

“…哦！…谢谢妈！…”

文龙无耻的盯着张桂香看，张桂香虽然没看她，但是她的脸却红了，文龙心里得意的暗笑一声，唉！

咱的魅力无法挡啊！

道了声谢，走到小院外开始洗漱，外面的空气极其清新，很舒服。

张桂香靠在小院门边，看着文龙高挑修长的身材，心里一片迷离，昨晚的事情对她的刺激太大了，从来没有过那种激情和要死要活的感觉，没想到男孩的肉棒真的能够插进子宫，没想到做那种事情可以舒服到那种地步。

想着自己昨晚居然和自己的未来女婿发生了不伦关系，不由自主的股间的滑腻如潮，股间隐现一丝瘙痒，夹紧了下双腿，心底暗骂了句，自己不要脸骚货。

啐了一口，脸上的滚烫连自己都感到羞愧，眼神却呆呆的看着文龙的背影出神。

“…妈！…今早吃什么好吃的呀？……”

水灵出现在张桂香的身后，带着撒娇的喊了一声。

“呼！…死丫头！吓妈一跳！…早上吃鸡蛋煎饼！…喝豆浆！……”张桂香收拾了下自己迷乱的心情，转头白了一眼，一脸青春笑容的女儿水灵，笑骂了句。

水笙也抱着闺女桃子起来了，有点不好意思看自己的妹妹水灵。

“哎呀！……妈！我怎么觉得你今天好漂亮啊！…真的！…皮肤好像白了很多……”

水灵突然发现脸色有点微黄的老妈皮肤白皙了很多，而且双眼显得水汪汪的闪着光彩。

好奇但是很开心的拉着张桂香的手臂惊讶的说。

“妈都老太婆了…什么漂不漂亮的…”

张桂香嘴里这样说，但是她今早照镜子的时候也发现了，自己皮肤好像细腻白嫩了许多，怎么回事？

难道是昨晚女婿最后插进子宫喷射了好多好烫？

不想了，再想就对不住女儿了。

看了女儿一眼，拉着水笙和桃子的小手，进了里屋。

“文龙，吃饱吃好啊！”水老根笑着说道。

“好的，伯父，我不作假不客气的，都是一家人了，不用客气的。”文龙左看看丰韵迷人的人妻少妇水笙姐，右看看丰腴圆润的成熟美妇岳母桂香，再看看娇小玲珑的水灵，看的那么明目张胆，看的那么肆无忌惮，看的水灵喜上眉梢，看的水笙姐娇羞不已，看的岳母桂香粉面绯红羞愧难当。

“一家人不说两家话，文龙，伯父有句话总要说的。”水老根蔫吧蔫吧地墨迹道，“我体弱多病，身子骨不好自己知道，不知道哪天就拐回去了。始终有个心思没了，你看我跟你伯母吧，一辈子两个闺女，水笙这又生了个闺女，当然了，水笙大山都还年轻，还能继续生下去，我就巴望着你和水灵能生个男娃，多生几个男娃，让一个随了我们水家的姓，我们水家也算是有后了，我将来在九泉之下也就闭眼了。不知道你肯答应不？”

“行！伯父，我答应了，保证让水家有后！放心吧，我说到做到！”文龙斩钉截铁说道，眼睛却在水灵水笙岳母桂香脸上转了一圈，桂香水笙母女俩都羞得抬不起头来。

水灵却不知道，兀自安慰自己的父亲：“爸，你别胡思乱想的，好好注意身体，我和文龙保证给你多生几个孙子，再说现在男女都一样了，不要再有那种重男轻女的封建思想了！”

吃完早饭，文龙和水灵就回城了。

“哼！说！你用什么贿赂了我妈？…对你这么好！”

坐在越野车上，水灵一副气鼓鼓的娇憨样，瞪着开着车一脸淡笑的文龙故作凶狠的问，小鼻子微微皱起，很可爱。

“呵呵！我不是她女婿吗？……那肯定对我好了！不光伯母对我好，水笙姐对我也好，伯父对我也好啊……”

文龙看着前方，挂着档，单手撑在车窗边沿上，淡淡的笑了下说。

在文龙告辞离开的时候，拿出昨天带来的三包衣服，两身男装是给水老根的，两大包女装都是给桂香水笙母女的，昨天事多一直忘了拿出来。

水老根看着新衣服傻呵呵的笑，桂香和水笙母女看着花花绿绿的裙子，心里乐开花。

水老根笑着看着，水笙不再低头，而是大方地看着文龙，虽然小脸还是红红的娇羞，刚才文龙递给她那包衣服的时候，大手偷偷在她丰满浑圆的屁股蛋儿上抚摸了一把，她心底娇喘一声，玉腿酥软，差点站不稳，蜜穴甬道之中已经水淋淋的了。

“桃子，乖乖听话，好好吃奶，等着姨父再来看你，好好疼你哦！”文龙逗着小桃子，水笙姐知道他是说给她听的，她美目迷离地看着他的眼睛，樱唇微微张开，香舌魅惑的舔了一下有点发干的嘴唇，什么都没说，只是把女儿小桃子的一根手指放进了自己的樱桃小嘴里面，就那样抿嘴含着。

看的文龙心猿意马的，这时，张桂香拿了两桶自己酿的米酒，用白色塑料桶装着，还有些七七八八自己家做的小吃，大包小包的装了不少，还拿了两只正宗的土鸡和两只鸭子，搞得文龙都不知道说啥了。

赶紧伸手帮着放在后备箱，两人的手触在一起，两人的眼神碰在一起时，张桂香心里一阵颤抖，她在吃早饭的时候就感觉出了，她这个未来女婿知道昨晚上床上的人是她，心里又羞又怕，当然羞涩和欢喜占了多数，心里独独没有后悔。

有点不舍的感觉，随着越野车扬起黄色的烟尘远处，张桂香站在自家的斜坡上心里有着一丝淡淡的失落和牵挂……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章 陈蓓蓓
────────────────────────────────────────

文龙开车径直将水灵送回岳母萧淑妃家，萧淑妃看见大包小包的东西，笑得合不拢嘴，看见正宗土鸡鸭子，更是喜笑颜开吴侬软语叽里咕噜说个不停，对水灵赞不绝口，对文龙却是淡然处之，好像昨天手淫口交从来没有发生过一样。

文龙知道勾引萧淑妃不能操之过急，就告辞离开了，要回总公司跟陈蓓蓓谈谈湘水村度假村的事情。

出了电梯就遇到了朱中华，“朱叔叔，早上好！”

“龙少，这事儿真是得谢谢你，还记得老朱我求你的事儿，我一定好好配合陈秘书做好湘水村度假村的考察建设工作。”朱中华握着文龙的手，满脸感激的说道。

“朱叔叔，不用这么客气的，你毕竟是老人了，经多见广，多帮着蓓蓓做好度假村的考察和建设工作。将来也可以去做度假村的副经理，总比这个后勤部薪水要高许多。”文龙实话实说。

“文龙啊！朱叔叔知道你这个孩子实在，真诚！”朱中华感激的说道，“叔叔跟你说过，我家里确实有些不如意，女婿年纪轻轻车祸去世了，闺女自己一个人带着闺女开个小诊所，老婆子你婶儿也是下岗在家闲着。将来度假村建好了，能让她去打个杂就行了，我还是在这里跑跑后勤就心满意足了！”

“没问题，朱叔叔，困难都是暂时的，都会过去的！”文龙拍了拍朱中华的手背说道，“有什么苦难可以找白总，也可以找我，只要我们力所能及，都会尽心尽力帮你解决的！”朱中华再三致谢去了。

龙贞集团39楼可以俯瞰四海市风光，放眼望去，远处青山上长满了郁郁葱葱的树木，在清晨若有似无地雾气中若隐若现，灵气四溢的青山倒映在湖水中；湖水碧绿如翡翠，春风吹来，泛起波波涟漪。

湖边的杨柳刚抽出嫩绿的细芽儿，正随风起舞，风流多姿。

“多么美丽的景色。”陈蓓蓓站在窗口不由地感叹。

“这么美丽的景色，我只想与你分享。”文龙甜蜜的情话幽幽地传入她的耳中。

她凝视着他，想起他这几日，对她的温柔体贴，特别是提拔她全权负责湘水村度假村的考察和建设，实现她的人生理想，忽然有些感动，一丝暖流从心尖缓缓流过全身。

每个女人都有很深的处女情结，深深地爱着自己的那层薄膜。

陈蓓蓓也是，可是竟然已经失去，哀悼流泪了两个晚上之后，她也慢慢释然。

有些人不是也在骑车跳舞的剧烈运动时不知不觉地失去了。

往乐观处想，至少在那一天，她也有享受到。

如今被爱郎如此器重提拔，才知道处女膜归属合理，一颗芳心微微沉沦。

突然，他的大手强硬的抵住她的下颌，迅速抬高她的小脸，一个炙热霸道的吻落在了她的红唇上。

“不要。”陈蓓蓓娇羞的偏头抗拒，“这是在办公室。”

他不给她抗拒的机会和退缩的时间。

锋利的牙齿狠狠的咬了一口殷红的下唇，趁着她痛呼的时刻，舌尖迅速钻进她的口中，不耐的舔了舔贝齿，便直奔主题，纠缠住她的香舌，上下滑动，旁敲侧击，缠绵翻转，带来一阵阵酥酥麻麻的感觉。

银色晶莹的唾液顺着两人的嘴角慢慢流溢滑下。

这个霸道的吻，惹得陈蓓蓓娇喘吁吁，樱口微张，任由他的唇舌在里翻江倒海。

感觉到他霸道的舌尖在她的口中肆意的翻转，时而模仿着冲刺的步调狠狠的舔向深喉，不断的来回冲刺，带来微微不适与层层酥麻感受。

“唔唔……”不要，这个吻太过漫长，陈蓓蓓快喘不过气了。

她伸手抵在他的胸前，欲推开他。

却被他紧紧的揽在怀中，动弹不得。

他的唇舌霸占着她的，如何也不肯偃旗息鼓，深深的舔吻着她的深喉，次次划过上颚，激起一波波酥麻的感觉。

不知道过了多久，他终于放开她。

看着眼前的美女双目迷茫地微微眯起，双颊绯红似锦，嫣红的粉唇微微肿起，他禁不住轻轻的点了下，满意极了。

“蓓蓓姐，这个度假村项目还可以吧？”

“不是还可以，而是相当好！”陈蓓蓓依偎在爱郎的怀里，柔声说道，“文龙，谢谢你，谢谢你给我这个机会，可以实现自己的理想，我一定不辜负你，不辜负白总，为咱们龙贞集团成功开发出来第一个旅游项目！”

“就是要辛苦你一段时间，我挺舍不得的！”文龙深情款款说道。

“文龙，为了你，为了公司，也为了我自己，再辛苦也是值得的，也是甘心情愿的！”陈蓓蓓含情脉脉说道。

两人相拥着漫步走到茶几旁边，坐下赏景，感受着春风拂过脸颊，惬意无比。

文龙温柔地搂她入怀。

一个柔软香甜的吻落下。

他的舌尖沿着她的唇瓣慢慢地画圈，碰触的地点泛起痒痒的感觉，让她嗤笑出声。

灵活的舌尖见机行事，钻进红唇中找到她的香舌，不断地纠缠交舞着，双舌的摩擦带来阵阵地酥麻，他的舌尖快速地舔过她的花萼，迅速地退回。

香舌追逐过去，被他吸入口中，轻咬重吮。

一个吻下来，因为缺氧，让她的神智略微有些迷糊。

文龙将她放到在沙发上，顽皮的亲吻吻的她痒痒的，让她逐渐清醒。

“文龙？”有些疑惑地望着他，“嘘……”他轻声低语，修长的身躯压住她，一个缠绵至极的吻迎头扑来。

他的手悄悄地覆盖上她的圆润，轻轻地揉捏着，舌尖在她的口中翻江倒海地翻腾辗转。

另一只手无声无息地解开上衣的纽扣，一颗，两颗，三颗，修长地手指带着些许的温度，钻进文胸中，带来些许凉意，“唔……”红唇中的灵舌不断地冲刺徘徊，晶莹地唾液顺着交缠地唇舌滑落。

不知不觉，文胸被他取了下来，大手迫不及待地抓上白嫩的酥胸，使劲地捏弄着，上下揉搓，暴力中带着温柔。

修长的手指顺着桃花轻轻绕圈，麻麻痒痒的很是舒服，她抬起上身，将胸口往他手中送去。

“呵呵，真是热情的蓓蓓姐。”察觉陈蓓蓓的举动，他不禁莞尔，唇舌顺着脖颈一路向下，留下一连串地舔吻噬咬和淡淡的红痕。

张嘴咬住桃花，甚是温柔地轻轻舔着，感觉到桃花渐渐盛开，他开始用牙齿微微地咬住，灵巧的舌尖对着盛开的茱萸不断地拨弄着。

张口含住酥胸，使劲地吸吮。

陈蓓蓓从来都不知道，酥胸被人玩弄可以带来这么大的快感，酥麻快乐的电波从胸口传来，让她情不自禁地把胸更往他口中送去。

“下面湿了吧，蓓蓓姐，”对于她的反应，文龙甚是满意，下身不怀好意地紧紧地抵着她。

“唷，另一边的丰盈也迫不及待地盛开了呢。不要着急，我马上就来照顾你。”他张口含住另一边的酥胸，加大力度使劲吸吮玩弄，手掌包住另一只丰盈，不断地揉搓，时而轻点桃花，时而重重地捏弄茱萸。

“文龙，呼……唔……”她的呼吸愈见急促，感觉小穴中流出点点春露，不由地夹紧双腿。

“下面的肉穴也迫不及待了？春水是不是流了很多？”他了悟地使劲一吸，“啊……”胸口好舒服，眯着眼，感觉那忽重忽轻地吮吸。

“蓓蓓姐，别急，我会慢慢招待你的。”他许下承诺。

大手离开丰盈，他的身子略微抬起，飞快地解开陈蓓蓓的裤子。

“乖，把腿抬起来。我会让你更快乐。”他甜蜜的诱哄着，她配合的抬腿，让他把她的裤子褪下。

一双修长白皙的美腿失去遮拦，粉嫩的肌肤在绿草的衬托下显得更为晶莹圆润，粉红色的小内裤遮盖住茂密的丛林，偶有几根个不听话地黑色小草从底裤边缘钻出头来。

“不要……”她害羞地加紧双腿。

“别抗拒，让我好好的看看你！”清澈如泉水地声音温柔地说着，大手却一个用力，插进紧闭的双腿，顺着细嫩的大腿内侧上滑至腿根，使劲地掰开双腿。

“噗……”他的笑声如同一颗石子，让她的心湖荡起一波又一波的涟漪。

“蓓蓓姐，你看，小穴迫不及待地流了这么多水，把底裤都沾染地湿淋淋地。”

他起身褪去衣物，她目不转睛的看着他，白皙的肌肤，健壮的身躯，还有那蠢蠢欲动的巨物，上下跳动着。

“你真是个不知廉耻的小淫物，这么专注地看着我，也不知道回避一下。”不堪入耳的淫语从他的口中说出，都像是天籁之音，让她沉迷。

“文龙，你喜欢我吗？”陈蓓蓓突然问道。

“蓓蓓姐，我喜欢你。”他宣告，“现在，我更喜欢干你！”

他的双手抓住她的美腿，抬高放到他弯下的肩上驾着，手指顺着底裤那一处湿润的地方快速扣弄。

酥痒的感觉从他的手指处传入小穴，引出更多的春露，透过底裤沾染上手指。

他收回手，微微一闻，“很骚很香。”这样的赞叹让她十分无语……

他的巨物抵住她的私密处，顺着花穴外围来回摩擦。

这样的摩擦让小穴开始蠕动，不断地张合着，流出一股股春水。

“真够浪的，你看你的春水都染满我的宝贝了。”他示意她往下看。

顺着望去，真的看到他的巨物又大又粗，硕大的圆头上一道眼口，深紫色的茎身布满青筋。

现在被她的春露染得亮晶晶的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章 陈蓓蓓（二）
────────────────────────────────────────

他抓住她的双腿并拢夹住他的巨物，开始贴着底裤顺着肉穴外围来回摩擦，在大腿根部最细嫩的肌肤上使劲戳刺。

火辣辣的感觉从私密处传来，她扭动下身迎合他，小穴也使劲地收缩开合着，贴着他的巨物来回磨弄，别有一番快慰。

隐藏的珍珠时不时的被他的圆头找到戳刺，带来一片酥麻的快乐。

她不由地夹紧双腿，声声娇吟从红唇中流泻出来，更加助长了他的兴致，“唔……小淫物，真想干穿你！”他粗重的喘息着，咬牙狠狠地说道。

几百下肆无忌惮的冲刺后，巨物戳刺得越来越快，力度也越来越猛，私密处像是火燎一遍地酥麻酸慰。

随着肉棒一个使劲地戳弄，珍珠被狠狠地抵住，小穴剧烈地痉挛，一大股春水从花心深处喷出小穴，透过底裤渗透到巨物上。

他扬起头，似乎在品味着无尽的欢愉。

片刻之后，在一波凶猛地戳刺下，巨物胀大一圈，他全身肌肉略微僵硬，巨物不断颤抖着，他一手扶着巨物，将一波波灼热的激流射到因湿润而略现透明的底裤上，浊白的液体透过粉红色的底裤与春露渐渐融合。

欢愉过后，呼吸渐渐的平稳。

简单的整理了一下，穿好了衣物的她们并肩意味着站在窗前，看着眼前的美景。

文龙搂她入怀，洁白如玉的修长手指抓住一缕她的头发，轻轻的玩弄。

“文龙，”她侧头凝视着他，眉目宛如水墨山水般清秀迷人，长长的睫毛下清澈的目光从远处收回，落到她的身上。

“嗯？”好听的声音微微上扬。

“我喜欢你。”鼓足勇气，大声向他告白，心跳渐渐加快。

看着她渐渐染红的脸颊，亮晶晶的眼眸，听到这一句柔软甜蜜的情话，一个温柔的浅笑绽放在文龙的完美的脸上，深情地凝视着眼前的人，说道，“我也喜欢你。”

“真的吗？”陈蓓蓓追问，幸福就像花儿在心里绽放。

文龙思索了几秒，眼眸定定的看着她，轻启薄唇，一字一顿地说道，“假的。”

天籁般的声音没有起伏，风轻云淡地两个字重重的撞入她的心房。

她低下头，眼眶微微有些湿润，很是伤心。

果然如此，虽然刚才欢爱时他说喜欢她，可是男人精虫上脑时说过的话，谁都知道不可信。

明明知道这样一个年少有为天才般完美的男孩是不会喜欢如此平凡的她，现在，她还苦苦追问，真是自讨苦吃。

苔花如米小，也学牡丹开。

“小傻瓜，骗你的。”感觉到一滴晶莹的泪珠掉落在他的手上，文龙第一次感觉到眼泪的温度，很舒服，他轻轻地叹息，只是那温度转瞬即逝。

大手抬起陈蓓蓓的脸，一个柔软的吻带着淡淡地温度落在她的红唇上。

“我自然是喜欢你的。”他在她的耳边低低轻吟，看着她办公桌上摆放的那个镜框，一位端庄雅致的成熟美妇和蓓蓓的合照，“这是你姐姐还是岳母大人？你家里几口人？什么时候带我去拜见你的家人啊？”

“呸！哪儿就是你的岳母大人？脸皮真厚！我可没说非要嫁给你！”嘴里娇嗔，心里却是美滋滋的，暖暖的阳光洒进湿润的心房，带来幸福的种子，慢慢地发芽，春风轻轻拂过，吹开名为爱的花朵。

“这是我妈，怎么样？我妈漂亮吧？年轻吧？特别有气质吧？我爸爸已经去世七年了，我妈是一名律师，一直没有再嫁。我家是阴盛阳衰，父母生过我大姐之后，一直想要个男孩却要不上，直到十年之后又生下了我，我大姐叫陈怡，是一名护师，比我大十岁，嫁了一名刑警叫彭飞，我外甥女叫玲玲，今年十三岁了，初一学生，挺俏俏的可爱小公主。”陈蓓蓓依偎在爱郎怀里幸福地说道，“你想去我家的话，昨天就汇报给我妈了，等我妈同意吧！我妈通知我就会带你去我家见过我妈，我今天还是先安心湘水村度假村那边的建设工作吧！”她没有敢立刻跟文龙说明真相，她昨天跟妈妈说过文龙想登门拜见家长的意思，可是一说文龙的年龄，妈妈就摇头了。

哪个少女不怀春？

哪个少年不多情？

女儿找到男朋友原本是件高兴的事，但是蓓蓓的妈妈非但不乐意，而且极力反对，百般阻挠，为了坚持立场不惜引发同女儿的战争，原因很简单，她认为文龙的年纪太小了，配不上蓓蓓。

文龙是后来才知道的，蓓蓓呢？

她怎么回应母亲？

蓓蓓就是一条牛，一条道走到黑的小母牛，几天下来硬是忍住不见母亲，也不联系，一句话都没有。

文龙曾劝她放低姿态哄哄母亲，说说好话，女人嘛，哄哄也许心就软了。

可任他好说歹说，她就是不为所动，不但如此，反过来还斥责他没有勇气没有立场。

有时他甚至怀疑她是不是冷血动物，对自己母亲怎能如此冷酷无情？

这就是她的白领工作方式，个性使然，不便强求。

文龙呢？六个字：干着急，没办法，只能耐心等待。

陈蓓蓓和朱中华一起前去湘水村筹备建设度假村的前期准备，改天要安排总公司与村委会签署合作协议。

文龙在办公室的窗户上向外面望着，刚好看见尹虹窈窕的身影远远的走来。

经过这段时间的洗礼，尹虹丰满的身子更充满了迷人的韵味，穿的衣服也开始性感迷人，加上一双长睫毛下的大眼睛总是水汪汪的蒙着一层迷雾，朦朦胧胧的娇媚撩人。

今天的尹虹穿了一件白色的带花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻。

文龙赶紧把尹虹叫到了屋里来。

进了屋，文龙赶紧把门关好，手迫不及待的就搂住尹虹坐在了沙发上。

尹虹肉乎乎的身子坐在了文龙的腿上，任由文龙的手抚弄着自己的乳房，回过头来，和文龙吻了个正着，让文龙吮吸了一会儿自己柔软的香舌……说真的，这几天，尹虹也是很想找文龙的，自从身心俱失给文龙近乎放荡的几次出轨，已经快把尹虹这个人妻少妇的矜持弄没了。

今天文龙一摸自己的身子，尹虹就感觉自己就要融化了，柔软的阴部已经慢慢湿润了。

“虹姐，想不想我操你啊……”文龙在尹虹耳边轻轻的说着，一边手已经抚摸着尹虹裹着丝袜的光滑的大腿，一边向深处探去……尹虹脸腾一下红了，轻声的啐到：“去你的……”却没有反对那双手，反而微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处柔软的地方。

文龙拉开了自己的裤链，拉着尹虹的手，让她伸进去，摸他粗硬的阴茎。

尹虹微微的挣扎了一下，手就已经握住了那热乎乎的东西，不由自主的把它拉了出来，手知趣的上下动着……文龙一边喘着粗气，一边手已经伸进尹虹的裤袜里面，一边摸着尹虹柔软的阴毛，一边把尹虹裙子下面的内裤和丝袜往下拉着。

尹虹扭动着身子，娇嗔着：“你干什么……”

“操你啊！”文龙已经把尹虹白光光的屁股都露了出来，手已经摸到了尹虹湿乎乎的阴门，尹虹浑身一颤，手上都紧了一下……文龙也已经按捺不住，把尹虹的丝袜和内裤用力拉到膝盖下，让尹虹背对着他，把裙子都卷起来，双手抱起尹虹的身子。

尹虹也把着文龙翘立着的阴茎，顶到了自己蜜穴甬道之中。

伴随着尹虹的一声轻叫，尹虹已经坐到了文龙身上，双腿上还纠缠着丝袜和内裤，高跟的凉鞋游荡着在脚尖。

“小坏蛋，大白天还是在办公室，你快点啊！”尹虹娇媚的身子背靠在文龙身上，白嫩的双腿并着向前伸着，卷起的丝袜纠缠在圆圆的膝盖上，一根粗大的阴茎深深的插在尹虹的双腿间连接着两个人的身体……

柔美的尹虹经过这段时间的洗礼，已经不再反感文龙随时随地特别是在办公室的奸淫，但是天性里的娇羞还是让她永远都有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开。

此时的她下身已经被弄得淫水泛滥，阴茎在里面动起来水声不断。

可她还是任由文龙抱着她上下动，自己只是软软的靠在文龙怀里……

干了一会儿，文龙弄得很不爽，就把尹虹抱起来，让她半跪在沙发上。

文龙在后面玩了一会儿尹虹翘挺的屁股，才用双手把着尹虹的屁股，挺着粗大的阴茎插了进去。

尹虹的屁股在插进去的瞬间用力的翘了起来，头都贴到了沙发的座位上，伴随着文龙不断的大力抽送，尹虹浑身不停的哆嗦，娇喘声好像是在吸凉气一样，本来就很紧的下身此时更是紧紧的箍着文龙的阴茎……

文龙没能坚持多久就感觉不行了，就在他紧紧的顶在尹虹身体里要射精的时候，响起了敲门声，两个人一动不动的停了。

感受着阴茎在身体里的跳动和一股股精液的喷射，敲门声不断的响着。

文龙慢慢的抽出了阴茎，尹虹只能转身坐在沙发上，也不管正在流出精液的阴道，赶紧就把内裤和丝袜穿了上来，整理一下衣服。

两个人在喘息的时候，门声已经不响了，文龙小心地出去看了一下，没有人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章 尹虹
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，早就说会被人发现的！就知道欺负人家！坏死了，以后不理你了！”尹虹坐在那里脸红扑扑的，浑身都有点不自在，慌忙整理好衣服，娇羞妩媚地打了文龙一下，就赶紧走了。

文龙追出去时，却见虞芳袅袅婷婷走过，穿了一套灰色的套裙，里面是白色的衬衫，下身肉色的丝袜和一双灰白色的高跟瓢鞋，披散开了长发，在头顶夹了一个红色的发卡。

而虞芳这个娇媚的女人好像总能给他眼睛一亮的感觉，特别是这两天虞芳大姨妈来了一直没有做爱，走起路来柔软的腰肢好像都有了一种别样的风情，粉白的脸上还淡淡的画了点眼线，眉目间好像更多了一点媚气。

以前虞芳走路的时候不敢太挺胸，怕别人的眼睛盯在自己的胸前看，可是现在虞芳总是高高的挺着自己的乳房，薄薄的衣服下，有时候都会看到乳房颤巍巍的感觉。

文龙看着这个怎么也喜欢不够的女人，这个性感在骨子里，妩媚在眉目间的美丽女人，心里竟然也有点怦怦的跳，有一种尿急的感觉想干点什么。

虞芳看着文龙的眼睛，那种火辣辣的欲望让她心里也慌慌的，白了他一眼，擦肩而过。

两人擦肩而过的瞬间，虞芳身上淡淡的体香飘入文龙的鼻子里，仿佛飘到了文龙的心里，看着虞芳圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒。

虞芳已经追上了尹虹，两人一起走进电梯，嘻嘻哈哈的娇笑个不停，尹虹还含羞带怨的打了虞芳一下，在电梯门关闭的一刹那，两人却都不约而同的齐刷刷向文龙瞪了一眼。

看来刚才敲门的十有八九是虞芳了，文龙心里暗道，这两个女人估计知道对方和自己的关系了，俗话说，三个女人一台戏，这两个白领就够唱一出好戏的。

不行，我得去艺术学校看看虞芳去！

虞芳坐在办公室里，心里想着刚才遇到的尹虹，在外面听声音就知道文龙和尹虹在办公室里面在偷情，她前天大姨妈来了，没有能够满足文龙，小坏蛋偷腥尹虹也是可以理解的。

“芳姐，这么快就回到你的校长办公室了？我紧赶慢赶都没追上，你今天大驾光临我那儿是有何指示啊？怎么不说一句话就扭头回来了呢？是不是我哪里做得不对得罪了芳姐了？”文龙嬉皮笑脸地走进艺术学校校长办公室。

“龙少说笑了吧？从来只有龙少指示我，我哪里敢指示龙少？龙少紧赶慢赶是追虹姐去了吧？是不是没有追上虹姐才来我这儿的？您才是大驾光临，我这小庙恐怕装不下您这个大佛哦！”虞芳娇笑着酸溜溜揶揄道。

“芳姐好大的醋味哦！”文龙坏笑道关门，“你的小庙到底能不能装下我的大佛，那就要试一试喽！”

“嗯……”关上了门之后，文龙就紧紧的搂着虞芳亲吻起来，吻得虞芳几乎都要透不过气来，脚尖也不由得翘了起来。

文龙的手很自然的从虞芳套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着虞芳丰满的乳房。

虞芳从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到有厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的、丰满的肉感。

解开虞芳衬衫的纽扣，敞开前胸天蓝色的花边胸罩是那种半杯型的，而且明显没有海绵的衬垫，虞芳丰满的乳房在里面涨得鼓鼓的。

“芳姐，把胸罩脱下来。”文龙几乎都要流口水了，虞芳嫩白的皮肤，衬在天蓝色的白色的衣物里，更显得清纯性感。

“小坏蛋，欺负完虹姐没尽兴，又来欺负人家！”虞芳只好解开胸罩前边的扣子，一对丰满的乳房脱开束缚裸露在了文龙的面前。

奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，在没硬起来的时候，虞芳已经结婚了多半年的少妇竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的虞芳一对乳房是挺立的圆锥形的，一对乳尖乖巧的俏立着。

此时这个丰满的少妇坐在一个办公桌前边，翘着一条腿，白色的衬衫敞开着怀儿，天蓝色的胸罩一边一半的在乳房两边垂挂着，一对丰满的乳房在胸前裸露着，一个男孩在她身前，几乎快把眼睛睁的裂开了的样子。

虞芳软软的靠在文龙的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉。

当男孩的手从虞芳的裙下探了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的阴部，虞芳抓住了文龙不断摸索的手：“小坏蛋，不要，别摸了……”文龙的手又滑到了虞芳圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在虞芳的裙子下翘着。

两个人摸索着，文龙就把虞芳弄到了办公桌的前边，虞芳一边说着不要，一边被文龙摸得气喘吁吁的。

文龙一边推开虞芳不断地拉扯着的小手，一边把虞芳转成背对着他，他一双手从虞芳背后伸过去，握住了虞芳的一对乳房，一压就把虞芳压的趴在了办公桌上。

“小冤家，不要啊，快放开我，今天不行啊。”虞芳翻身想起来，文龙一边压着她，手不断的揉搓着虞芳的乳房，一边嘴唇在虞芳的耳垂上亲吻着，弄得虞芳浑身不断的酥软。

“宝贝儿，前天不行就算了，今天不行也得行！”文龙的手伸下去，撩起虞芳的裙子，虞芳肉色的丝袜下是一条紫色的内裤，文龙手在虞芳的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着虞芳光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了虞芳的屁股下边。

虞芳感觉到下身凉凉的，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再做无谓的挣扎了，再说连她自己都不知道是因为刚才的吃醋在挣扎文龙，还是在和自己挣扎。

文龙手摸到了虞芳的阴唇，虞芳浑身一抖，屁股的肉一紧，文龙感觉到那里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了虞芳的两腿之间。

手从虞芳衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了虞芳一对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在虞芳两腿间抽动，碰撞着虞芳娇嫩的阴部，弄得虞芳娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起。

文龙也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。

“啊！大坏蛋……”虞芳全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，灰白色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。

“宝贝，你想死我了。”文龙开始抽插着，身子压在虞芳身子上，手伸在虞芳的衣服里，抚摸着虞芳的一对乳房，屁股大力的来回运动着。

美丽的虞芳头贴在凉丝丝的办公桌桌面上，上身的衣服松垮垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的屁股，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉贲张的姿势用力的翘着。

“啊……啊……哦……我不行了，你……啊……”虞芳一边轻声的叫着，一边嘴里哀求着，男孩的阴茎每一次插入，虞芳浑身都会全部颤抖一下，这样的感觉爽得文龙阴茎硬得好像更粗了。

“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了。”

“啊……哼……轻点顶。”虞芳嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩。

“啊啊啊啊……”文龙正干得爽的时候，桌面上虞芳的手机响了，他一边慢慢的抽动着，一边接起了电话，递到虞芳的耳旁，虞芳趴在那里不断的喘着粗气。

“老公啊，我在学校呢！”“什么，你马上就到？”“好好，我等着您。”虞芳慌忙挂断了电话。

文龙却嘟囔着：“操，是吴斌哥要来吗？来得真是时候啊！”下身却没有停，这时加快了速度，手也不再揉搓虞芳的乳房，抓住了虞芳的屁股，下身快速的抽插着虞芳娇嫩的阴道。

“啊啊啊啊，不要啊……哎呀……不行了……啊……啊……”文龙经过了陈蓓蓓和尹虹两番肉搏，现在丝毫没有射精的征兆，虞芳趴在桌子上都快昏过去了，屁股翘着，阴部被文龙干得红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。

文龙反倒明显的非常兴奋，抬起虞芳的右腿把内裤和丝袜从虞芳右腿上脱了下去。

脱丝袜的时候文龙摸到了虞芳白嫩嫩的小脚，不由得爱不释手。

“芳姐，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”虞芳的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章 虞芳
────────────────────────────────────────

此时的虞芳，穿着灰色的套裙，仰坐在办公桌上，一条腿垂在桌子边上，脱了一半的肉色丝袜和紫色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被文龙抬在胸前抚摸着。

灰色的窄裙乱糟糟的坐在屁股下，从虞芳的双腿间已经露出了虞芳肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴伏着几十根油黑的阴毛。

文龙此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下，双手抓住虞芳的两条腿，一下抱了起来。

虞芳双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来。

文龙手摸到虞芳的阴唇，湿乎乎的弄了一手，刚才干了一番已经让虞芳达到了高潮。

低头一看，虞芳以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。

文龙手扶了一下阴茎，找到虞芳阴门的地方，很轻松的一下就再次插了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着文龙的阴茎。

“芳姐，刚才这个姿势玩得挺厉害吧？里边还热乎乎的呢！”虞芳闭着眼睛躺在办公桌上，胸前的套装敞开了，但是白色的花边衬衫还穿着，薄薄的白衬衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖，更是让人浮想联翩。

感受着文龙的阴茎插了进来，屁股的肉还是微微紧了一下。

听文龙在那说，脸微微有点热，没有出声。

虞芳的下边很滑，文龙弄起来很轻松，不由得文龙就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声，“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳。

虞芳也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在文龙身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着虞芳腿的踢动几乎都飘了起来。

文龙干得兴起，抱起虞芳的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着虞芳红嫩的阴唇。

虞芳的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让虞芳浑身不断的颤抖。

“啊……轻点……哎呀……”虞芳叫了一声，想起这是办公室啊，赶紧把手伸到嘴里咬着，不断的发出忍不住的哼叫和喘息。

办公室里只听到了虞芳娇里娇气的哼几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音。

文龙上身白色的半截袖衬衫，下身的裤子都堆在脚底下，两条毛腿光着，一个健壮的瘦屁股前后有力地晃动着。

左边的肩头露出一只穿着灰色高跟鞋的小脚，一条腿上的丝袜飘荡着从文龙的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的小脚，脚趾都用力的翘起着，虽然看不见虞芳的样子，也能想出来虞芳现在的样子多么诱人。

伴随着文龙呼哧呼哧的喘气声，健壮的屁股紧紧的顶在虞芳的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，虞芳的两只小脚也都紧紧的绷了起来。

文龙不断的喘着粗气，放下了虞芳的腿，提上了裤子。

而虞芳的小手还塞在嘴里，嘴角都是口水的痕迹；脸红扑扑的，胸前的衣服乱糟糟的了，衬衫下摆都已经拽了出来，显然有手从里面伸进去过；裙子都已经卷到腰上了，阴部就那么在桌子上敞开着，一条光溜溜的腿垂着，另一条腿上穿着半截的裤袜，挂在膝盖上，紫色的内裤卷在大腿上，灰色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着。

“芳姐，真舒服，爱死你了！”文龙搂着虞芳再次亲吻。

“好人儿，刚才姐去找你是给你说吴斌聘为我们艺术学校客座教授的事情的，没想故意撞破你和虹姐的好事的，谁想到你在虹姐那儿不尽兴，又追到这儿来欺负人家！”虞芳一边娇嗔道，一边慌忙整理衣服，“好弟弟，他快来了，你快走吧！”

考虑吴斌可能马上回来，文龙只好恋恋不舌地离去，才走出艺术学校，迎面就碰到了吴斌，两人握手寒暄一番，吴斌从虞芳那里听说是文龙特别批准聘他为客座教授的，自然是再三致谢，改天要好好请他吃饭，文龙连连客套，心说已经吃你的娇妻都吃饱了，才挥手而去。

下午还要和冰姐一起赴元方哥的约，回去吃过午饭午睡一会洗澡换衣服准备一下，去剧团接冰姐呢！

一番放荡，虞芳觉得全身酥软，下体发涨，赶紧收拾一番，已经穿好了衣裙，裙子上都是褶皱，屁股的地方还湿了一块……

吴斌在文龙走后一刻钟就来到艺术学校的校长办公室，虞芳正在收拾办公室，吴斌没觉察妻子有啥异样，反而向老婆夸文龙这个小兄弟，虽然年纪不大，却是年少有为慧眼识才，能用他这个人才聘为客座教授，对他非常重视，以后一定找机会请他到家吃饭好好谢谢这个小兄弟。

虞芳看见老公这样不开窍，真的是有苦难言，也只好哀叹自己命苦，自己这个时候蜜穴甬道之中还满满都是文龙的精液呢！

看到老公吴斌如此兴奋，虞芳心理的内疚慢慢淡化了，对文龙还有点心生感激。

花开两朵各表一枝，话说今天中午，韩冰破天荒地逛了一回步行街，她要为既将饰演的角色添置一些行头，既然是做为弟弟文龙的情人，平常那些简洁大方的衣服就有些不适时宜了。

她大包小兜地拎着精美的包装袋回到排练厅时，她的那些学生们惊诧韩老师怎么脸上顿时失去往早的威严，看着一副喜气洋洋的样子。

她早早就宣布下课，然后，就把自己关在办公室里，她美美地洗了个热水澡，然后，赤裸着身体走到镜子前面，欣赏着镜中的自己。

她的乳房高耸而结实，肚子微微隆起，曲线优美。

她用手掌捂住了乳房，触摸乳头，乳头硬硬的，很快地就尖挺了起来。

她挑中了一件极其性感的黑色裙子，那款裙子的前胸以及后襟开叉都很大，仅仅能遮住乳房，而后襟的开衩直达腰部，几乎能见到她丰腴的屁股。

她不能穿上乳罩而是用了乳贴，任丝质的衣服摩擦她的腹部和大腿。

韩冰在镜子前面仔细地端详着，并且感觉到信心有些动摇。

但它实在是引人注目且很有品味的。

柔软服贴的布料紧紧地包住她没穿胸罩的胸部。

她整理着头发，并配上性感的发饰，还有几束向两旁伸展的卷须。

连化妆则是点到即止。

然而临了还是偷偷地画上了一层较鲜艳的口红，且换上了一双三寸高的高跟鞋。

“我现在不是文龙的姐姐，我是他的情人。”她对镜子里的自己说出了声，想起了那个难忘的梦。

所有的细节历历在目，男孩先是非常温柔，像绅士一样，在她身上的性感地带轻轻地抚摸，小心地呵护，彷佛那都是些易碎的玻璃器皿。

接着是多么令人兴奋啊，而她则在他面前是那么地疯狂、淫荡，野性十足。

渴望着尽情纵欲，尽情发泄。

韩冰听到楼下传来一声急促尖厉的车笛声，把她从丰富的绮想中拽了过来，她又最后看了一眼镜中的自己，她发现自己相当漂亮，觉得魅力无穷，任何男人无法抗拒这美的诱惑。

就在剧团的大门口，文龙倚在车门上，嘴里叼着墨镜的一条腿。

他穿着一件柔和的白色真丝短袖衬衫，宽松飘逸的风格，更衬托极有男子汉气概。

它的袖口宽松，而衣领则是狭窄而直挺的。

衬衫的雪白，更衬托出他古钢色瘦削的脸庞，小鲜肉和肌肉男的结合体，集中在这个只有十六岁正太的身上，韩冰已感到她的欲望开始高涨。

当车门啪的一声关上，她所能想到的，任凭这个男孩将她带到任何一处地方。

她感觉到全身无力，就像是个没有生命的物体。

她唯一残留的知觉就只有等待。

等待。

现在车子正在行驶着，但它却似乎有着突然冒出的翅膀，且带领着他们飞向月球。

“冰姐，你已经准备好了吧？”文龙注意到了她的样子，调侃地说。

他看着她的胸部，它在吊带下柔软的织物下起伏着。

她觉得他对着她几乎袒露而出的乳房，彷佛有一种唾涎欲滴般的强烈欲望。

他斜靠过来，几乎都要碰到了她的嘴唇，用一只手指摸了一下她那艳红色的口红，并研究着它的痕迹。

“真是漂亮，不该被糟蹋。”文龙为破坏了她完美无瑕的妆而可惜，他把手指放在自己的嘴里舔了舔。

越野车很快地驶离了城市，奔驰在通往市郊的道路上。

“冰姐，我们应该先说好了，现在你是我的情妇，就像元方带来的那女人一样。”

说到这儿文龙停顿了一会，他望了一下韩冰，韩冰娇嗔地说：“小心驾你的车，我听着呢。”

“要是我对你做了些亲怩的举动，你不要介意哦！”他继续说。

“我还怕你把我吃了。”韩冰笑了，试想着装扮做弟弟的情人，韩冰的心里就有一种莫名其妙的激动。

我都让你把身子看遍了，你还无动于衷的吗？

韩冰在心内暗说着。

“冰姐，我要是敢把你吃喽，华平姐夫还不找我拼命？！”文龙开着玩笑。

“他怎么会呢？”韩冰淡然地说：“现在我们去哪儿？”

“吃饭。”文龙简单地说，把车开到近郊的一小镇上，他对韩冰说，“姐，吃惯了大城市里的东西，今天我们换换口味，吃些新鲜的。”

“不是吧，是想躲人耳目，找些清静的地方。”韩冰聪明地回驳他，文龙只好尴尬一笑，在这漂亮精明的姐姐脸前，他总显得特别的笨拙。

越野车七拐八弯行驶了一段路，突然眼前一亮又转到了海边，文龙把车拐进海边的一处木屋。

韩冰见停车场一大排名贵靓车，无言地表明，这地方确实是美食当前，诚愿屈尊。

文龙猛打着电话，似乎在指点着道路，韩冰无聊地走了进去，见木屋门前光亮的灯泡照耀下的玻璃水槽内游动着鱼鳖蟹虾，鳞片闪闪，晶莹剔透，输氧管使水面不时冒出一串串气泡。

她看着水池里的鲨鱼，六七条，铅色，嘴阔，森森獠牙，两眼愚顽，不动也露凶残。

等了一会，便有一辆黑色的王冠如同巡洋舰似地驶了进来，从车上走下一年轻貌美的女人。

在这地方突然出现这绝色的尤物，韩冰一眼就认出了她是家喻户晓的帝都电视主持人肖艳。

她“哒－哒－哒－哒”明显带着疲惫的高跟鞋声由远及近。

映入眼帘的是一张如同满月的圆脸，而眉眼间却有若刀削般轮廓分明，她的肌肤冰霜玉洁，下巴翘起，左边嘴角斜挑，一双眼皮儿却倏地挂了下来，好像没把跟前的人放在都她眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章 韩冰
────────────────────────────────────────

她穿着名贵的真丝套衫，紧裹着魔鬼似的娇人身段，袒露的衣领一对丰满的乳房在薄衣内含蓄地颤动着，齐膝的裙裾下修长匀称的美腿，穿着黑灰色的超薄透明丝袜，映衬着紧裹的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在脚上格外艳丽动人，让人感觉周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

随后紧跟着的中年男子也是气宇轩昂，戴着一副金丝眼镜。

韩冰盯着这个擦肩而过的美女，而她刚好也回头打量了她一眼。

而这时韩冰也正好回过头，两个人互相盯着对方看了足足有一分钟，都暗自佩服对方的姿色和气质。

这时文龙把她招呼到了跟前，把她介绍给了他们俩人。

那女子对韩冰大大方方地向对方伸出了手：“您好，我叫肖艳。”

“叫我韩冰吧。”两只有力的玉手握在了一起，四只美眸对上，火花四溅。

韩冰感觉到这个女人的眼神中透着一种风骚，充满成熟女性的风情，浑身有一种荡人心魄的野性和诱惑力，一看就知道是性欲极强的女人，偏又长得这么标致又有十足的女人味。

情不自禁的说到：“肖姐，你真美！比电视上还美！”

“你才是一个大美人呢！”肖艳笑着说。

“我们两个算是平分秋色吧！”韩冰那对泛着晶莹水光的迷人凤眼盯着肖艳。

她们谦让着一齐走进了饭店，木制的楼梯不仅斑驳得裸露出原木，而且还摇摇欲坠，每一脚都是踏空的感觉。

韩冰穿着高跟鞋走得战战兢兢，还好文龙从后面扶住了她的腰，于是，韩冰把纤腰扭摆得风拂杨柳似的。

楼上的雅间虽然不大，但有一扇对着大海的窗户，简陋但却干净清静。

四人各坐一方，肖艳从提包里拿出一瓶香水给了韩冰：“听说龙少有个红颜知己，没想到也是同行，我就带了一点女人喜欢的礼物，你就笑纳吧。”

韩冰觉得这女人还通情达理的，也就爽快地接受了她的香水。

挡主亲自端上了一锅冒着香气的浓汤，里面密密麻麻一段一段的海鲜，酒是他们这儿具有特色的药酒，据说吃了健肾壮阳。

肖艳贪婪地盯着沸腾的肉块。

他们几个也都拼命地抽动鼻子，饱含着营养的肉味源源不断地进入他们的身体，使他们逐渐增长着精神头儿。

大家都没多客气，拿起筷子搅动着砂锅，别看是单一的一锅汤，里面却包罗万象，尽是顶级的海产品，有鱼翅、鲍鱼、海参、龙虾和螃蟹，这时大家已经疯狂开吃，元方挑出一块海参，几口吞下去，烫得他伸脖瞪眼。

见他们几个都低着头，看着锅里的东西，生怕别人夺去似的，一个劲儿往嘴里塞。

他们的腮鼓起来，有的鼓左边，有的鼓右边，有的两边都鼓。

几张嘴巴一齐咀嚼，汇合成一股很响的、黏黏糊糊的响声。

又频频举杯，用浸泡得散发着浓浓药香味的酒消解锅中翻滚东西的鲜嫩。

香气愈加浓重，锅里的水变成了混浊的汤。

桌上残渣壳块堆积如山，韩冰要吃米饭，于是另叫了一碟泡菜，又炒了个时鲜的菜疏，刚上端上来便被肖艳瓜分了一半。

吃的速度慢了下来，喝酒的面红耳赤，不喝酒的，也在这烟薰火燎的非常温度中，两颊绯红。

“文龙，你把我安排哪里了？”当服务生把最后的甜点端上来摆放在他们面前，并且离开之后，肖艳说话了，“我都经过三小时的飞行，巴不得洗个痛快的热水澡再躺到一张舒适的大床上。”

“嫂子，要是你巴不得上床的话，那我把余下的节目取消了。”文龙说，望了一眼元方，肖艳透过已现醉态半开半阉的双眼，她对着元方的耳朵轻声地说了几句话。

他也跟着说：“不要了，文龙，我也想尽早上床。”

韩冰猛地吸了一口气，他们很普通的话在她听来极为无耻，但足以令她兴奋。

文龙很快地把帐结了，一行四人鱼贯而出，走下狭窄的木楼梯时，韩冰听见元方对文龙说：“文龙兄弟，今晚你别打扰我了，肖艳肯定不会轻易饶了我。”

“小别胜新婚，我想也一样的。”文龙随声附和着。

元方笑了说：“那好，今晚我们就各自彻夜狂欢。”接着，两个男人发出一阵会意的大笑。

他们各自回到车上，韩冰坐在豪华舒适的轿车内，她努力使自己放松下来，尽量鼓起勇气和信心，甚至显出在舞台上脾睨一切的傲气，但是她心里明白，这并不能完全消除内心的不安和紧张。

她终于，终于可以单独地跟弟弟文龙名正言顺地同处一屋了。

随着道路越来越崎岖曲折，两旁的林木遮天蔽日地覆盖空无一人的路上，远处传来水波的拍击声。

“到了，冰姐，你跟我来。”文龙说。

韩冰沉思着，没注意车子早就停了，文龙已替她打开车门，等候着她出来。

她跨出车厢，夜色中阔叶树上的叶子被一阵风吹拂哗哗地掉下几片落叶，有一两片落在韩冰的头上，好像有人在跟她开着玩笑。

韩冰拿下落叶，她环顾四周，几盏氖灯像夜暖色的眼睛，伶仃地照着爬满了绿色植物的厚实的砖墙，一幢三层的别墅，绿茵茵的草地一下子吸引了她的目光。

楼子两旁的圆坛有花朵次第开放，说不出的芬芳与美好在空气里来回飘荡，随后，远处碧波荡漾的湖面让她心迷神往地沉醉。

文龙推开两扇沉重的雕花大门，大门紧挨着盘旋而上的楼梯，他站到一边，让他们走进屋子里。

“没听说过你有这一个好地方？”韩冰问道。

文龙回头对她说：“是我姨妈弄的，本来是她和姨父回国度假住的，没想到物是人非事事休，别墅还在，姨父却已不在了，其实，我也极少过来的。”

韩冰跟在他们后面走进大厅，鞋后跟敲打在白色大理石的地面上，发出卡喀卡喀的声响，她环视着大厅，嵌在墙里的装饰得流金溢的柱子，巨大的枝形吊灯，四散放着的小巧玲珑的桌椅，一大束精心修剪的鲜艳的插花。

客厅很大，光滑的大理石地面上零散地铺放着镶着地毯，古色古香的玻璃柜里放着皮匣子，一套结构复杂的高级视听设备几乎占据了一面墙。

文龙引领着他们津津有味地介绍别墅的布局，他如数家珍地描述着别墅的情况，领他们参观一间间装饰华丽的屋子和有趣的陈设，韩冰机械地跟着她，心不在焉，几乎没听进去他一句话。

肖艳选中了三楼做为他们颠莺倒凤的舞台，那里有一个宽敞的露台四周裁满了花草，对着烟波飘渺的湖面，她恬不知耻地对韩冰说：“我们可以在这里喝茶品咖啡，也可试着天当被子地当床的滋味。”

韩冰也觉得在这被香气浓郁的花丛簇拥着，男女两人赤条条地野合那是何等激动人心。

“嫂子，别忘了在地上铺上毯子，夜里这地方凉。”文龙跟着开起玩笑。

韩冰跟文龙只能退居回到二楼的房间，她从未见过如此奢华宽敞的屋子。

一张巨大的床，一堵覆盖整个镜子的墙，插满鲜花的大花瓶，她的眼睛被床上方的油画吸引住，一对男女亲热地拥揽在一起，处在极度的亢奋之中。

韩冰站在一面墙似的镜子前面，当镜子里出现了文龙和她的两张脸时，她伸手在镜子上用指尖抚摸文龙的脸，从额头到鼻子，而后久久地停在唇上。

虽然韩冰的手指只是在抚摩他在镜子中的影像，文龙还是感到一阵阵无法把持的冲动。

他一动不敢动，仿佛面前是一引即爆的危险品，只要他伸出一根手指，都会危及她家的安全。

他觉得作为一个十六岁的男孩，此时此刻的胆怯来得和他的欲望一样强烈，而且他不知道这恐惧出自何处，肯定不是来自头脑。

他的头脑眼下像一个繁忙的浴池，湿热混乱。

他们两个人在镜子里僵持着。

文龙怯怯地将目光调整到与韩冰姐对视的高度，韩冰一双清澈明亮的眼睛死死地盯着他。

文龙好像受到了这目光的提醒，似乎韩冰姐在无声地对他说：“抱抱我！”

他像缺氧似的大口呼吸着冷空气，但心跳丝毫没有减弱。

韩冰“抱抱我”的神情又浮现在他的眼前，仿佛触手可及。

她的神情，她的目光，她的惹人怜爱的声音，她的一切的一切都让文龙感到从未有过的冲击，他从没在任何别的女人那里包括姨妈白淑贞身上，发现如此动人的撩拨。

可是，在他眼中心目中，韩冰姐和他的那些女人都不一样！

“冰姐，我来放水，你泡个热水澡吧。”文龙说，他说完逃也似地离开了，丢下了韩冰姐独自在镜子前面，只见她好看的眼睛里噙欲滴的泪花。

她感到万分沮丧、难过，赌气地把自己扒个精光，甚至连内裤都脱掉了，就这样赤裸着的在房间里任意地行动，所有失意寂寞均填写在她的脸上。

文龙把浴池的水放满了，见到了她这样子也没显出过份的惊讶，他把崭新的浴巾和浴袍一迭放到洗漱间里，并请韩冰进去。

洗漱间就在卧室里面，韩冰深陷在黑色大理石的浴缸里，粉白的肌肤像珍珠一样闪光。

她张开手脚，搭放在浴缸的边沿，她修长的玉腿张得大大的，头发蓬松凌乱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章 韩冰（二）
────────────────────────────────────────

她那样子就像是被男人遗弃了的怨妇，她咬牙切齿地暗暗怨恨着文龙的懦弱与胆怯，而另一方面又检讨着自己是不是太过于墨守成规，因为在人们的眼里她是那么傲慢，那么气势逼人，一副貌然不可侵犯的样子。

她像是大海里的海藻，在波涛中飘浮荡漾，她被水控制着，裹携着，一会儿沉入波谷，一会又涌上波峰，浪花四溅，似乎是应着体内连续不断的欲望。

文龙从没关闭严实的门缝里隐约能见到躺在浴池里那俱雪白的胴体，韩冰姐的用苦良心再也明白不过。

他心想他为什么不能面对她，关于他们之间所发生的事情，为什么他还要保持沉默？

他开始认为，他是不是错过了什么，并且辜负了韩冰姐的一片痴情。

想起以往韩冰姐在他跟前的大胆所为，那阵吞噬掉他的欲望，一阵阵冲激情感的浪潮，他知道只要他稍为主动一些，一切都将随心所愿。

他曾经被韩冰姐撩拨的亢奋、极度的性狂喜所袭击，但是他也被传统的观念束缚着。

他显然是因为他们之间的禁忌而缩手缩脚。

当韩冰姐从洗漱间里出来时，身上披着宽松的浴袍，她一边走过来一边拉紧了散落的腰带，使得她的双峰能够高高地挺起。

浑圆地被包裹着，并且散发着诱惑。

文龙凝视着她，用眼光触摸着她，他的阴茎逐渐变硬了，浴袍里的她，赤裸着身子，残留着的水渍在她皮肤上流淌，一股洗浴液的香味四处弥散。

韩冰姐就站在洗漱间的门旁，就像刚才她站在镜子前面“抱抱我”一样的表情。

她没有说话，眨动着眼睛看着文龙。

文龙低下自己的目光，他觉得韩冰眨动着眼睛，噘着嘴唇的诱惑不亚于那“抱抱我”的神态。

文龙已被她的样了所迷惑，体内的激情被调动起来，他们似乎在等待着什么，期盼着什么。

她走到椅子前面，不像平时那样先把屁股下面的裙摆掩饰，而是肆无忌惮地下摆推到一边，让他很容易地瞥到她匀称的双腿和赤裸的屁股，以及白皙的两腿顶端。

他们分别坐在白色大理石壁炉两边的扶椅里，两人之间出现了令人尴尬的沉默。

文龙试着不再发抖，他留心到她没穿内裤。

韩冰姐湿漉漉的头发散落在她的肩膀上，她高耸白晰的乳房，从并没遮实的浴袍里涌了出来。

他注意到，当他的目光向下搜巡，正好停在她两条大腿的顶端时，她的膝盖轻微地抖动着。

他的阴茎立刻膨胀到快要暴发的状态了。

没有穿内裤的韩冰，她的阴毛看起来如此淡雅和细致，似乎她曾自己修饰过。

他好像隐约听到她充满诱惑的低吟，腿和嘴唇已张开，正迎向着他。

一炽烈的欲望在他腹内升起，灼烧着他的肌肤。

为了掩饰他正逐渐升腾的欲望，文龙站起来，他说他也想泡个冷水澡。

在洗漱间里，他拧开水龙头，调好水温，接着拿起莲蓬头。

一阵冰冷的感觉传遍了他的全身，舒服极了，那些喷射出来的冷水打湿了他的皮肤，在他身上流淌着。

冰凉的大理石与四溅的水形成了鲜明的对比。

这是多么奇妙的淋浴！

窗外一个人影闪过，文龙依稀看见是元霸，可是速度太快没看清楚。

对于元方元霸元庆的关系，他从小就知道一点，他对此并不感冒，可是元方哥既然带肖艳过来约会，那么他应该至少是个双性恋吧？

这个时候元霸过来，难道是双龙戏凤？

或者假凤虚凰，那个肖艳纯粹是个点缀，专门打掩护的？

文龙想不清楚，也就懒得去想。

水流从足心缓缓地涌向他的四肢，然后顺着腹部往下冲涮，流淌向浓密的阴毛下面那勃起的阴茎，水沿着这路径反复流淌着，一遍又一遍刺激着他，水流时缓时急时舒时猛。

猛然间，他从流淌的水流中睁开眼睛，发现了韩冰姐就站在他跟前。

她的浴袍似乎掀开了衣领，能见到她掀长的脖子和消瘦的锁骨，以及下面一大片晃眼的雪白。

她屈起了的一条大腿使浴袍的下摆几乎袒开，露了两条夺魂的玉腿。

文龙发现自己已不能自制，刚刚受到凉水冷却了的阴茎又怒勃了起来。

他赤裸的身体发着光，并且因为羞耻而几乎完全不动。

当她凝视着他的时候，他的脸突然涨得红紫。

“别这样，冰姐，我们跟他们不一样的。”文龙忙着扯过一条浴巾，他迅速地围住了他的下身，并在肚腹那儿系了个结。

在他心目中，冰姐的确与其他女人甚至姨妈白淑贞都不一样。

“什么这样那样，我不懂。”韩冰说着开怀地大笑起来，笑声里带着点邪恶。

在内心深处，她自己喜欢这声音，她想让这笑声听上去自然些，没有做作的味道。

她迈向前一步，俩人的身体几乎就要碰撞到了一起。

“你说，就因为我们是姐弟这一层关系吗？何况我们还不是亲姐弟！”她说道，尽量使她的声音和眼光火辣辣的。

“姐，我说不清。”文龙说，他小心地避开她的身体往外走，能感觉得到他的内心很紧张。

“文龙，别自欺欺人了，你是不敢。”她跟着他出来，在他的身后说，“文龙，你也满十六周岁了，你也有几个女朋友了，你现在就是一个大男人，怎么做起事来畏首畏尾的。”

“是吗！”他笑得有些不自然，韩冰隐隐感受到他想要高谈阔论，想要评价什么，话就到了他嘴边，而那些话是她不愿听的。

她用眼神警告他，微微垂下眼睫毛，又耸了耸肩：“我想喝点酒。”

“也好，我也想喝点，这样更易入睡。”文龙说着走出房间。

没一会，他一手端着托盘，一手拎着一瓶洋酒，韩冰仔细盯着那瓶酒，像是个酒类鉴赏家，她有点馋涎欲滴了。

“怎么没有冰块？”她叫起来，那声调颤，就像有着丰富经验的餐厅经理惊徨失措地嚷嚷着。

文龙只好又步出房间，回来时，却见韩冰半斜月地躺在床上，手里摇晃着斟着半杯的酒，眼神迷离地盯着他。

韩冰身上的那件浴袍几乎掀开了，那根带子松松跨跨地系在腰间。

文龙扫了一眼她光滑，富于曲线的腿，和两个乳房之间的深深的乳沟。

韩冰见他进来，赶快换了个姿式。

她低下头，看到自己双腿分开，白色的浴袍缩到了腰间，裸露的阴毛像一团燃着的火焰，饱满湿润的阴唇在暗淡的灯光下闪闪发光。

文龙惊讶地停住了脚步，端详着她，好像他已经忘记了他正要干的事，神情很专注。

韩冰朝他微笑着，感到很轻松惬意。

“弟，怎么啦？”她的一头长发缭乱着，眼睛明亮闪烁，鲜红色的有点淫荡的嘴唇微微撅着。

“过来，给我加块冰。”她的声音充满了诱惑和胁逼。

但是她的眼猜，她歪斜着头看上去却很平静，尽管里面充斥着难以用语言表达的火热的感觉，沸腾的性欲。

文龙步履艰难地往床边去，他用手指给她挟了块冰，她摇了摇杯中的酒，冰块冲淡了暗红色的液体，使它的颜色看起来清淡了。

他没有离开，就站在她身旁，轻轻吻了一下她的头发，从她的身上，从她穿着的浴袍里，散发出一股浓浓的性欲的气息，这股炽烈的，迷人的芳香直穿他的鼻子。

韩冰的神经紧张得直跳，她从来不会冲动失态的，但是她觉得时机已经成熟，现在如果仍犹豫不决，拖延下去，就会失去一个大好的机会。

“不行，再热烈一些！”她紧盯着他的双眼尖声地叫嚷。

他的眼睛是带着海一般的蓝色，这常常出现在她的梦中，令她情欲高亢。

她的身体在他的注视下，似乎变成了一汪清水，变成了液体。

她的心狂跳着，她甚至也感到了自己的嘴唇也在颤栗着，而他连碰都没碰她一下。

“一个吻，”她柔声说道，感到自己的小腹在收紧，“弟，姐只要一个吻。”

“姐，只要一个吻？”他重复道，显然觉得有趣。

他现在就在她身边。

他的身体紧靠着她的身体，一只手扶着床榻，一只手轻轻地搭放在她的肩上。

费不了多大劲，只要稍微动一下，就可以把她按倒床垫上，把她压在他的身下。

他年龄不大，但是身材强壮、高大，可以很轻易地占有她，而她又是那么迫切地需要他。

她重重地躺倒在床垫上，她知道自己非常非常地想要他。

她眼里含着泪水，又一次说道：“只是一个吻。”

她闭上眼，感到他的双手滑过她的长发，把她的脸扳向他，他呼出的气息撩拨着她的太阳穴。

他的眉毛，他的嘴唇轻轻地触着她的眉毛，他的舌头吻着她的睫毛，小心地舔着她眼角的泪水。

她的嘴唇张开着，等待着，等待着他有力的嘴唇、舌头和牙齿。

当她感到他的嘴移向了她的耳朵，她全身禁不住地动起来，一不可抑制的情欲升腾着，升腾着。

她的双乳在浴袍下不安地耸动着，奶头坚挺硬实。

当他的舌尖吻住她的耳垂时，她几乎尖叫起来。

他的嘴唇温柔地轻轻地吻着她。

如此的轻柔，她感到太轻柔了。

他的唇在她的脸上滑动着，顺着她的脸颊、下巴，就是避开她的嘴巴。

她的神经高度亢奋，她的双唇被一极度的焦渴灼烧着。

她几乎不能再忍受这折磨，这等待已是一无言的疼痛。

韩冰呻吟着，嘴唇干枯焦燥。

她感到他的嘴正对着她的嘴，好像低语着什么，他的舌头舔舐着她干裂的嘴唇，湿润着她的双唇，并用牙齿轻轻地在她的双唇上摩擦着。

她伸出舌头去搜寻他的舌头，去感触他湿热的舌头，然而他却抽走了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章 韩冰（三）
────────────────────────────────────────

文龙闭着眼睛，他知道，只要他一睁开眼睛，碰上冰姐的眼神，那将点燃他体内将到来的爆炸。

他强迫自己一动不动地，他知道，他稍稍动一下，他的神经将不受控制，他的体内将会涌起那阵还不该到来的浪潮。

似乎是过了几个小时以后，韩冰轻轻地叹了口气，将嘴唇滑退着他的嘴唇，她的嘴里发出了充满极度失望的叹息声。

假如她开口说话，哪怕说一个字，事情将变得会是另一个样子。

他会狠狠地把她压倒到床上，会迅速地宽衣解带跟她共度这静谧的美妙时刻。

但是她却一言不发，坐着不动，头低着，眉头紧馁，陷入在沉思中。

当她抬起头时，泪水在眼眶里闪亮。

“我不知怎会变得如此无耻，文龙！”她轻声说。

他摇摇头，但她似乎理解错了，已经夺眶而出的泪水消除了她的怨气。

“冰姐，我不能这样，我不能让你身败名裂的。”文龙说，韩冰似乎没意识到自己正在抽泣着。

他默默地从椅子上站起来，走到她的身后。

“这个时候，就如同站在悬崖峭壁上。”他轻轻他说道，好像是自言自语，“冰姐，我不敢想象，假如再往前挪动一步，我们将会是一个什么样的状态。”

“什么……”她吃惊地问，她感到他的手正搭在她的肩膀上。

韩冰的胳膊软了，她的身体像浸泡久了的残墙断壁一样轰然倒塌。

文龙从她的眼中看到了很深的绝望。

这绝望的目光中透出的怨恨能够打动所有的男人，跟随它朝前迈上一步，落进万丈深渊或是攀上飘忽的云彩，一切都无法斟酌。

文龙很茫然。

他似乎她的情感驱动，将一只手臂轻轻地放到她的身体上。

韩冰没有动，闭上眼睛，去感受它的分量。

整个房间顿时静谧无声，连那灯光似乎也暗淡了许多。

文龙又向韩冰近前挪动一下，然后将头轻轻放进她的肩窝。

韩冰垂下自己的手臂，将他搂进怀里。

她依旧紧闭双目，可是泪水还是涌了出来。

一切都是那么安静，包括他们的呼吸。

文龙扬起手，触碰了一下她脸颊上的泪水，他无法看透这到底是怎样的感怀。

他离开了韩冰姐的怀抱；韩冰姐又将双手举过头顶，仿佛在和生活打个招呼。

这一切宛如时间一样不留痕迹。

他们安静地躺着，倾听着黑夜的声音，倾听着自己的内心，无法入睡。

文龙的退缩，回避，而更像是把她晾了起来，韩冰像是被甩到了一个很荒凉的地方，她不得不坐起来，披上一件衣服，黑暗中盯着家具隐约的轮廓，一句话也说不出来，怨恨地喝下了杯里最后一些酒，又去倒了一杯。

韩冰的头有些疼，精神涣散头绪杂乱如麻根本无可能集中了，她感到倦怠，想打瞌睡。

情欲得不到满足，没有足够的咖啡，她胡思乱想着，她为何要使自己卷入进这场剪不断、理还乱的情欲中去的？

她左右寻思着。

她大汗淋漓，一副痛苦神情。

就像是经受着欲火的折磨一般。

文龙已沉睡了过去，她用手指轻轻掠过弟弟的脸颊，她想要他向她说出一切，也许是罪恶的一切，然后她就会又一次像从前那样，像傻瓜那样从心底从灵魂的最深处诞生理解：他做的一切都是有道理的，她能理解，因为她多么爱他啊！

韩冰想到这儿，忽然觉得自己的心连同自己的骄傲和自尊都被人抓进手掌无情地捏碎了。

她感到致命的窒息。

她全身因为气愤而发冷，觉得很沮丧，而且挫败。

她所有的用心都白费了。

韩冰把头往后一靠靠到了枕头上睡着。

第二天早上，她从睡梦中醒来，一夜的酣睡，让她精力充沛。

文龙在被子里缩成一团，只能看见他突起的鼻尖。

她飞快地回忆着昨夜发生的一切，她觉得乳房还是沉沉的、胀胀的，两股之间还有一不习惯的刺痛。

她悄悄溜下床，小心翼翼地不去吵醒他。

她穿上丝质睡袍，放轻脚步走到楼下去找咖啡，她很奇怪自己竟把昨夜的不快忘得一干两净。

看见肖艳和元方在阳台上，正在喝着咖啡。

“你起得真早，肖姐？”她说着，用带着疑惑的眼睛审视着她。

她看上去很有精神，很开心，容光焕发，眼里闪烁着兴奋的光芒，她觉得经历了一夜的雨露花朵就是这样子的。

“昨晚我睡得早。”她笑了笑，给韩冰倒了些咖啡，挑了块点心。

“昨天夜里你们应该也疯狂一夜吧。”韩冰不知该怎么回答她，不置可否地点了点头又摇了摇头。

元方慢慢地翻阅着手提电脑，他打着哈欠，似乎对肖艳和韩冰的说话不感兴趣。

他穿着一件宽松的体恤和肥大有短裤。

偶尔他抬头瞧见了韩冰，忽然身不由己地一下子被她吸引住。

她披散了的一头长发和浓浓的、有神的眉毛使她格外引人注目。

“馋嘴的女人。”韩冰走上前故意嗔责道，她的手按压在肖艳的肩膀上。

“我都饿上一个晚上了，昨夜就只顾得狂欢。”肖艳舔舔手指，把沾在上面的甜浆舔干净。

“韩冰，你看起来有些疲惫。”元方说，他的声音低低的，充满了关心和温情。

她望着他直射过来的目光，心里有意回避他的问话，她的确觉得精神萎糜脸色一定很难看，那是整夜失眠的后果。

“我不也一样的吗？都是让男人折腾的。”肖艳笑着说，毫不知耻和样子。

文龙这时也起床过来，他说：“肖姐，是谁折腾你了？说出来我一定轻饶不了他！”

元方敏感地觉得在他们之间有一紧张的气氛，不清楚是因何的缘故，还是有更深层的原因。

韩冰可以感觉到元方的眼光游离在她身体上，一会儿盯着她的胸脯，一会儿又滑向她的大腿。

她注意到他时不时也会飞快地瞥肖艳一眼。

“这真是个可爱的早晨。我们一起游泳。韩冰，一块来好吗？到这地方不下水游泳，这太可惜了。”她还在喋喋不休地说着。

韩冰迅速地瞥了文龙一眼，文龙说：“你们玩吧，我开车出去，给你们准备丰盛的午餐。”他们各自回到房间换泳衣，元方继续喝着咖啡，透过客厅的落地玻璃窗，能见到烟波浩渺湖面。

文龙穿戴齐整就要出发，他喊住了他让他给带回一条香烟。

文龙说你是不吸烟的，他说跟肖艳在一起有时会陪着她吸。

文龙答应着，没一会，便传过来汽车引擎发动的声音。

韩冰先从楼上下来，只见她几乎赤裸着，白色的比基尼泳衣遮住了一点她白晰光滑的身体。

她的乳房在紧身的泳装下高耸着，乳头也被勒得轮廓毕现。

元方看得有点发呆，口干舌燥，身体的某个部位开始有所反应，变得硬硬的。

韩冰袅袅婷婷地朝他走去，带着一股也许她并没有意识到的女人的优雅的性感。

她知道自己对他有一不可抗拒的吸引力。

“你怎么不换泳裤？”韩冰问道，曲起一条大腿倚在椅子上，半个屁股诱人地朝前撅着，头发松散地披在肩上。

元方笑道：“这里方圆几里不见半个人影，就是裸着也没关系的。”

“等你跟肖艳单独在一起再说吧，你起码得尊重我。”韩冰故意沉下脸说，元方老练地用眼睛打量着眼前的女人。

她跟昨天刚见面的态度完全不一样，看上去更迷人，更有魅力，难怪文龙这么小小年纪就会感兴趣。

“说什么哪？”肖艳穿着一件连体的红色泳衣从楼上下来，她带着元方的泳裤和一条浴巾。

“正在聊你。”韩冰笑了笑，温馨、亲切的微笑很快让摆脱了眼前的拘谨和不安。

打开了玻璃门，清澈的湖水沐浴着早晨的阳光，闪耀出蓝幽幽的光芒。

附近是粘土砌成的花圃，里面鲜花奼紫嫣红，争妍斗艳。

经过别墅后面一片经过精心修剪的草坪，周围密密匝匝地着深绿色的灌木丛，四散摆放着折迭躺椅。

他们一同朝水边走去，韩冰和肖艳站在水泥砌成的台价上，旁边的一个跳台，元方站上去准备跳水。

“你不知水底的深浅，还不要冒险吧。”韩冰担心地说。

元方朝她咧嘴一笑：“不怕，既然建有跳台，足可以证明这里的水够深。”她见元方半裸的身躯沉静而优雅，正期待着清凉碧绿的池水拥抱他。

“我先给你们探险了。”说罢纵身一跳，整个人像鱼一样地深潜进水里。

韩冰和肖艳也相继滑进水里，平静的湖面让他们的身体搅得碧波荡漾，不时，传来她们尖脆的欢笑声。

文龙回来时，远远的看见躺在草坪上的一俱近乎赤裸的女人胴体，元方坐在一旁正往她的后背涂抹防晒油，等他走近客厅的落地玻璃，发现躺着的女人已经解开了上身的比基尼泳装，元方的手抚摸着她白皙的后背。

元方有意无意的看了文龙一眼，继续抹油。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章 韩冰（四）
────────────────────────────────────────

女的把腿分得更开些，元方的双手继续往下滑去，停在她的大腿上，一个手指似乎在她的股沟间掠过。

突然间，他发现肖艳从远处的水中站起来，他大吃一惊，无疑躺着的女人就是韩冰。

后来，元方的手或许出格了，韩冰娇嗔地将他拍开，但没有生气，只是说了什么，元方还笑着有意无意的又看了文龙一眼。

文龙听到了韩冰姐的笑声在荡漾着。

元方正使出浑身解数来取悦她，而她也用她充满诱惑的眼神引诱他，让他更大胆、激烈地挑逗她，令她兴奋不已。

远远地望着这一切，文龙的眼中充满了愤怒的欲火。

对韩冰姐所表现出来轻挑感到了不满，这也许他在他的潜意识里已把韩冰姐当做自己的情人。

这时，文龙见肖艳正从水里出来，她身上的连体泳衣似乎更加紧束，每走一步，胸前的双峰它便上下晃着。

文龙远远地望着她俩，又在心里暗暗地比较着她们的身材。

尽管肖艳的身体也令他心动，但更让他着迷的还是韩冰姐。

文龙在厨房里来回地踱着步，炉台上的浓汤翻滚着已溢出了锅里，淋在火上发出吱吱喳喳的声音。

他被一愤怒的欲火剧烈地灼烤着，令他不能忍受。

正好这时韩冰姐走了进来，她喊道：“我饭坏了。”她的皮肤因为涂满了油脂而光滑发亮，头发披散着，身体还沉浸在跟元方调情过后的兴奋之中。

“冰姐，我警告你，你可得注意检点自己。”文龙使自己的语气尽量平和。

“我做了什么？”韩冰轻描淡写地说着，转身正要离开。

文龙拉住了她赤裸的胳膊：“你想怎样我不管，可你得顾及肖艳的感受。”男人的自尊和忌妒心理令他沉着脸说。

韩冰停了一会儿，她的胳膊仍跟他的缠在一起，他们曾经赤裸相对的记忆让他情不自禁地要拉近她。

她推开他，冷漠地说：“我不知你在说什么。”说完，她摔掉了文龙的手，走向楼梯。

文龙的心情糟糕透了。

他发现韩冰已经把对自己的爱意移到了那个男人一边。

他在厨房里连续抽了几支烟，终于理清了自己的情绪。

午饭已准备好在草坪上的木制条桌上，非常丰盛，焦嫩的牛排、烤烧的大虾、生吃的海蛎和水果摆满了一桌子，还有数瓶在阳光下闪烁的矿泉水和一瓶红酒。

没有全套的餐具，但是在桌子的四边，有为四个人准备的玻璃杯，碟子和刀叉，紧靠着冷酒的陶器。

文龙走进客厅，他请他们出去吃饭。

见元方背靠在那把宽大的黑色沙发里，两条腿交叉着搁在桌沿上。

韩冰在桌子另一边耐心地注视着她，眼中带了一丝淘气。

远处，那面墙大的电视屏幕上映着很色情的画面。

他们都还穿着泳装，元方是一条黑色的三角裤，紧缚的裤裆刚好遮住他隆起的一堆。

韩冰姐身上的比基尼还没干透，湿漉漉地紧贴在她温暖白皙的肌肤，文龙见到她尖硬而起的奶头。

他在脑子里搜寻着记忆中的她，韩冰姐在他的心目中变得既熟悉又陌生。

“吃饭了，肖艳嫂子呢？”文龙间道，元方朝楼上努了努嘴。

“我去叫她。”韩冰姐伸了个懒腰，放松了自己，元方哥故意火辣辣的眼光追随着她的每一个动作，追随着她婀娜多姿的步子，而文龙看着他目不转睛的那份饥渴，心里竟像打翻了地醋缸尽是酸味。

后来他们一道走出客厅，元方哥戴上了一副墨镜遮住眼睛，他抬头望着太阳。

现在肯定已过了两点钟，快到三点了。

他摸着椭圆形大浅盘的边缘，盘子冰凉的，里面的菜很鲜嫩。

“文龙，老实交代，你是如何将韩冰弄到手的？”元方已坐在桌边，往两个玻璃杯里倒浓郁的红酒。

“我嘛，跟她是邻居从小青梅竹马，只是那时少不懂事，她后来嫁入组建了家庭，再次相遇也是最近的事。”文龙胡乱地编造着。

“噢，原来是这样。”元方漫不经心地扫视了一下桌子，文龙做的菜肴相当精致，色香味俱全，撩人食欲，让人垂涎欲滴。

“韩冰跟我很谈得来。”元方有意无意地说，仔细地观察着文龙的脸。

文龙的妒火中烧，他不能容忍元方如此亲密地说着冰姐的名字。

他想起了刚才他就跪在她的两腿之间，轻柔地为她涂抹着防晒油，而韩冰的眼睛却是火辣辣的，充满了挑逗。

“她美貌绝伦。”元方继续自言自语。

“是的。”文龙正往嘴里塞了块牛肉，好像噎住了似的，猛烈地咳嗽了起来。

元方好像并没发觉，继续自言自语地：“她与众不同，美丽漂亮。”伸手去拿酒。

忽然间，他冷笑着对文龙说：“臭小子，别以为你跟韩冰那点事我不知道，其实每个人的心里都亮膛着，谁也别想瞒谁。”

文龙说：“你瞎多心，我瞒什么了。”

元方说：“我多狗屁的心，你以为天下的人都傻，我又不傻，老实告诉你文龙，不是我诈你，人家韩冰已经什么都告诉我了。”

文龙不知道韩冰私下里对他说了什么，心头有些慌乱，好在元方只是调侃了他几句，并不穷追猛打，甚至都不太往心上去。

从客厅到湖边的餐桌，韩冰和肖艳也步出客厅，韩冰好像一时还不太适应室外的阳光，她强眯住眼停了一下，让眼睛习惯了灼热刺目的光线。

韩冰已换了衣服，白色的紧身背心，露出光滑的肩膀，宽松的短裤露出修长的玉腿。

肖艳则是粉红的飘逸连衣裤，她的头发松散地、随便地盘在一起。

她们手牵着手根本无遐顾及两个目瞪口呆的男人，待走近了，韩冰说：“你们俩怎么这样严肃？”

肖艳接着说道：“是不是正在讨论国家大事？”

引起元方一阵大笑，他说：“我跟文龙商量，是不是该给我找个女朋友，我可不打算把肖大主持带着来执行任务。”

“那你一个人来，可就没人照顾了。”韩冰说。

文龙打断了她的话：“我们这小地方的人，那能入元方哥的法眼？”元方的用意好像再明确不过，他对韩冰明目张胆的，根本无视旁人的感受和存在，文龙很恼火，原先韩冰姐跟他在一起的柔情蜜意顿时又回来了。

元方哈哈地笑，突然冒出了一句：“远在天边，近在眼前。”文龙有点紧张，他看了一眼正在喝饮料的肖艳。

而肖艳呢她背靠在椅子上一副若无其事，她好像已经习惯了元方的口无遮拦。

“别再开玩笑了，看把肖艳嫂子得罪了。”文龙忙说。

肖艳眼皮耷拉着：“我可无醋可吃！”四个人如真如假地开着玩笑话，围在桌上喝酒聊天。

元方信口开河胡侃谑戏，韩冰却好像信以为真随声附和，而肖艳则旁若无闻自顾对付美味佳肴，唯有文龙战战栗栗如覆薄冰。

元方敢这么直接毫无顾忌跟韩冰调情，老奸巨滑的他早就发现了她跟文龙不同于一般有关系，他们绝不是情侣，因为在他们之间没有一般情侣那些亲怩的举止，更没有一些有过肉体关系了之后男女间的默契。

肖艳也有如此的想法，对于这个大男孩煞费苦心的用意，肖艳倒感到很是欣慰，元方却想帮帮这个小兄弟，遣将不如激将。

直到离开别墅的那一天里，韩冰整天地跟元方与肖艳厮混着，她大约是下了决心把文龙冷一冷。

但却把文龙急得像热锅上的蚂蚁，他们老是争吵，为了一些鸡毛蒜皮的小事。

连元方和肖艳都看出他们紧张的关系。

“文龙，对女人你应该温柔一点，该让步就得让步。”肖艳劝说他。

好在韩冰突然接到了演出的通知，她们团的一个新剧受到了东南亚某国同乡会的邀请，韩冰需要马上回去排练。

送走韩冰的那天，文龙也名正言顺地离开了别墅，把那里留给了元方和肖艳。

直到离开别墅，韩冰跟文龙都没有逾越肉体的那道防线。

自从岳母萧淑妃为他手淫口交以来，他们俩的关系似乎更近了一步，平时趁家里人不注意的时候，文龙会装着不经意的摸一下岳母萧淑妃的屁股，胳膊假装不经意的挤一下岳母萧淑妃那丰满的乳房，有时候趁岳母萧淑妃不注意偷偷的亲岳母萧淑妃的脸一下，每次岳母萧淑妃都恨恨的瞪他一眼，马上又恢复到以往端庄贤淑的形象。

他开始找各种借口想与岳母萧淑妃一起单独相处，可是岳母萧淑妃总是不给他机会，这赤裸裸的逃避让他十分灰心，可是每次他骚扰完岳母萧淑妃看到她似娇似嗔的表情的时候，他又信心满满，整天都患得患失。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章 萧淑妃
────────────────────────────────────────

在这患得患失的日子里，偶尔骚扰一下水灵是他生活中的调剂品，可是自从与岳母亲密接触之后，他总感觉在家里有人在默默的注视他的一举一动，所以对水灵的骚扰反而不如对岳母的骚扰次数多，当然，岳母在他心中的风格和水灵是不同的。

一个是气质知性贵妇，一个是有着少数民族风情的山村野性美少女，不是一个风格类型啊，不过拿来泻火还是可以的，胜在年轻性感嘛！

年轻就是本钱，性感就是魅力，还没怎么弄几下呢，就湿得一塌糊涂了。

而且自从与水灵发生关系之后，每次他轻薄她的时候她都十分配合，有道是身心归属，日久生情，水灵深懂这个道理，而且她正值青春妙龄，郎情妾意，如胶似漆！

水灵伶俐就伶俐在能够认清自己的身份，摆正自己的位置，始终把卿姐和阿姨看的重要，知道文龙在外面肯定还有其他美女姐姐，也看出来文龙对阿姨萧淑妃的暧昧意思，所以她不会表露醋意，更不会喧宾夺主，有时候她还想能不能帮着文龙搞定阿姨，甚至想着文龙既然喜欢阿姨这样的中年美妇人，那么他会不会也喜欢她妈妈张桂香呢？

如果妈妈张桂香和姐姐水笙也能够得到文龙的喜欢，那么会不会增加她们一家人在文龙心目中的分量呢？

今天，除了岳父忙他的生意外，一家人都在。

何卿大姨妈还没走，她说是被文龙那根大肉棒捅的太狠了，所以这次月经量多时间长，这几天腰酸腿疼的，中午都有午休的习惯，美其名曰为了养精蓄锐！

这大夏天的，午后不休息休息确实也不知道干啥，四海市这么闷热的天气，出去就是一身汗，身上黏糊糊的难受。

自上次与岳母亲密接触之后已经过了三天了，而何卿大姨妈还没走，他这两天和冰姐假扮情人也一直没有得到发泄，都给岳母萧淑妃攒着了，只是苦了他刚才硬邦邦的憋着尿尿半天才能尿出来。

哎！

这日子真是太难熬了，想到中午何卿姐午困，水灵和岳母都要午睡，他的心思突然活络了起来。

吃饭的时候他坐在了岳母萧淑妃对面，不时的用脚假装不经意的碰岳母的脚，可是没有任何回应，岳母也假装没事似的该吃吃该喝喝。

他急了，悄悄的把脚从拖鞋里脱了出来，直接踩在了岳母的小腿上。

岳母萧淑妃身子一下就僵住了，没想到他这么大胆的骚扰她，他不管三七二十一的从岳母的脚慢慢的攀上了小腿，轻轻的爱抚着。

只见岳母萧淑妃的脸慢慢的变红了，眼神有些涣散，何卿不合时宜的道：“太热了，妈，开空调吧，你的脸都热红了！”

岳母萧淑妃一看怕被发现，一下站了起来，把何卿吓了一跳，他恶人先告状道：“妈您这段时间受累了，要不我给您按按吧，瞧您脖子都直了！”

岳母一听想到那天就是因为按摩引发的，有些尬尴的道：“嗯，是有点热，我去把空调开开。”说着离开了座位，逃离了他的骚扰。

他闷头吃自己的，悄悄把脚收了回来。

这时何卿道：“对啊对啊，妈，你让他给你按按，上次我落枕了就是他给按好的！”

文龙心里暗叫一声，真是我的亲老婆！

嘴里嚼着米饭囫囵的道：“那就这么定了！我吃完就给咱妈按按。”

岳母萧淑妃深深的盯了女儿何卿一眼，又不知道该如何回绝，只是嗯了一声表示同意，文龙的心里乐开了花。

饭后何卿很快就进入了梦乡，他如约的去给岳母萧淑妃按摩，本来他想在岳父母的房间给她按的，可是岳母坚持在客厅按，他只好妥协了，大白天的在客厅，确实不方便啊，心里有些小郁闷。

这时水灵收拾完厨房也回到了爷爷的房间休息，留下了他和岳母单独在客厅里。

他用遥控器打开电视，岳母萧淑妃一把夺过遥控器又给关了并给了他一个严肃的表情。

他一看岳母一条七分裤，一件短袖收口的T恤，就知道岳母做好了防狼的准备，心里有些小失落。

开始认真的给岳母按了起来。

岳母在他的按摩下渐渐的放松下来，他也按出一身臭汗。

后来给岳母按肩胛骨的时候岳母呻吟道：“就是这儿，你一按就疼！”

他心想好嘛，还真把他当盲人按摩了啊！

借坡下驴道：“妈，要不您趴着我给你好好按按。”

岳母萧淑妃脸一红道：“那还是去我屋里吧！”他的心一阵狂跳！

看来刚才他的认真按摩把岳母的敌意打消了？

还是岳母看他按的认真给他的奖励？

他懒得去猜了，达到目的就成！

跟着岳母到了她的房间，他让她趴在床边上，他站在边上给她按，可是他还得弯着腰，实在太别扭了。

就让岳母往里一点，他坐在了床边上给她按。

可能是岳母萧淑妃真的颈椎有毛病，每次他用力按到肩胛骨缝儿的时候岳母都呻吟出声，岳母侧着头闭着眼，他能清楚的看到她脸上流露出的痛苦，心里不禁有些怜惜起来。

文龙趴了下来，用手肘硌认真的给她按着，额头上的汗滴了下来，滴在了岳母的脸上。

岳母萧淑妃睁开眼见他一脸汗，表情有些复杂，他对着她微微一笑道：“妈您这肩胛骨连着颈椎可能真有问题呢！找个时间去咱们医院照个片子吧！”

看得出来岳母萧淑妃听到他的话语时有些感动，眼睫毛闪动了几下又闭上了眼睛。

他又道：“妈我给您按按里面那肩胛骨。”说着脱了鞋就爬上了床，两腿岔开在岳母腰肢的两侧，左手摸了摸肩胛骨的位置，右手肘就直接上去了。

这一下几乎是他整个上身的重量压上去。

“疼！”岳母萧淑妃喊了一声，他赶紧收回了几分力道，轻轻的揉了几下。

“现在好些了吗？”文龙小心的问道。

“嗯”岳母萧淑妃嗯了一声，接着又叹了口气道：“这人一老呀，毛病就多啦！”

文龙有些生气的又用力鎚了几下，换来岳母嗯嗯两声带着些生气的口吻道：“谁敢说您老，我跟他拼命去！这颈椎病现在都年轻化了，20多岁的小白领都得，经常看着电脑，手机，活动少就容易得，跟岁数没什么关系！”

“嗯……嗯……”岳母萧淑妃嗯嗯了两下道，“行了行了，就这样吧。”

文龙听了把手肘收回来，立起了身子，只见岳母萧淑妃就地一翻身，变成了平躺着面对着他。

岳母一看他的姿势，脸上一红道：“你快下来吧。”说着眼睫毛闪烁着瞄了一下他鼓鼓的下身。

文龙一激动俯下身子，两手撑在床上支撑着他的上身，双眼紧紧的盯着岳母萧淑妃的眼睛，用十分温柔的口吻道：“妈，您一点儿也不老。”说着就把嘴往岳母的额头上探了过去。

鼻尖上的汗滴不合时宜的一下滴在了岳母的嘴唇上。

岳母萧淑妃条件反射的伸出舌头一舔，又急忙呸呸呸的吐了出来道：“真咸！臭汗味儿！”说着看他满头大汗，有些怜悯的伸手给他抚撸了一把额头，眼睛里闪出一丝调皮的意味道：“乖，快去洗洗陪老婆睡觉吧！”

文龙感受到岳母萧淑妃那调皮的语气，双手改用双肘支撑着上半身，一下就拉近了与岳母的距离，嘴唇开始从岳母的额头亲起，往下到唇边，再到脖子，一寸都不放过，岳母吓了一跳，可见他没有别的动作，也没有反抗，双手反而渐渐的扶上了他的腰。

他悄悄的把双膝往下移动，让整个上半身与岳母的身体来一个全面接触。

上方他的嘴唇终于占领了岳母的小嘴，开始激烈的亲吻起来，岳母也动情的回应着，一只手插入了他的头发里摸索着。

他压抑了两个礼拜的情欲终于爆发了，用一只手肘支侧身撑着身体，一只手从岳母的T恤下方伸了进去，居然摸到了胸罩，他才想到岳母是特意戴上的防狼胸罩啊！

他不管三七二十一，直接往上一推，手就抚在了岳母萧淑妃丰满的乳房上大力狂野的揉搓起来。

岳母的呻吟从喉间传来，他疯狂的与岳母交换着彼此的口水，把岳母的舌头吸进他的嘴里用力的嘬，岳母摇着头挣开了他的嘴，他继续往下粗狂的吸着岳母的脖子，慢慢的把嘴移到岳母的耳朵，舌头伸进去乱搅一番，只感觉岳母颤抖着压抑的低声呻吟着回应着他。

他的手把岳母萧淑妃的T恤往上一掀，把另一边的胸罩也往上一推，两个白花花的丰乳一下就跳了出来，雪白的软软的像两团面团。

他以迅雷不及掩耳盗铃之势一口叼住了一个疯狂的吸吮起来，一手握住另一个大力的蹂躏着。

岳母“哦……”的一声呻吟出声，插在他头发里的手收迅速回去按住自己的嘴，开始用鼻腔压抑的呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章 萧淑妃（二）
────────────────────────────────────────

文龙开始不满足于此，一边大口大口的吸吮着岳母的美胸，不时用牙轻咬一下乳头，另一只手滑到岳母的腰间。岳母的七分裤是松紧带的，他顺着松紧带滑了进去，碰到一个小蝴蝶结的内裤头子，他沿着肉一直往里，摸到一片森林，手上加速直扣到底，整个手覆盖在了岳母肥厚的阴部，岳母啊的一声，伸出手来按住他已经覆盖在阴部的手，睁开双眼盯着他道：“别……别……嗯！停！……

嗯……“说着闭紧了了嘴。他伸进去的手一片湿滑柔软，手心感觉到有一小坨肉揪揪，沿着中指往下微微一探，就是一道深深的滑滑的沟壑。他见岳母这么坚决，也回盯着她的眼睛，满眼的柔情蜜意。岳母被他盯的有些不好意思，脸色更加绯红，他趁机中指一滑就插进了岳母的阴道。

岳母萧淑妃闷哼一声，手上加劲按住他使坏的手道：“不要！”他的中指惯性的进出抽插了几个回合，岳母身子颤抖着另一只手抵住他的胸口，他屁股往前顶了顶岳母的侧腰，岳母又哼了一声道：“哼……不要……家里人都在呢！”

文龙喘着粗气回答道：“没事，他们都睡了……您看我这……”说着又顶了顶。

岳母萧淑妃眼帘一低，侧过头道：“不行！我们不能这样！而且……现在这大白天的……你快回去陪老婆睡觉吧！乖！”说着岳母用抵着他胸口的手拍了拍他的脸。

文龙不死心的道：“他们真的睡着了，要不……嗯……要不您还像上次那样帮我吧……嗯！”

岳母萧淑妃脸上闪过一丝羞色，道：“不行，我们真的不能再继续了。”

文龙有些生气的中指又抽插了几下，道：“妈，您也需要的，您看您也湿了……”说着他的手掌加力的按了一下岳母的阴部，食指也跟着中指一起插了进去……

“嗯……不要……停！”岳母萧淑妃呻吟着拒绝他，他把心一狠，两根手指快速的搅动起来，中指指间碰到岳母阴道里面的一个有点儿硬的棍状物，棍状物的头头上还有一个小小的沟壑，他的手指每次触碰到这个棍状物的时候岳母都浑身颤抖的喘着粗气。

他不再抽插，直接用手指抵住这个棍状物，用手指头按住揉了起来，这一下岳母萧淑妃喘息声更大，媚眼如丝的看着他道：“真的不要了！……嗯……嗯……嗯！不……啊……别！”边说边扭动着屁股，一副欲求不满的样子十分诱人。

文龙以为只是岳母萧淑妃的矜持在作怪，单膝跪了起来，另一只手一下把他的裤子扒了下来，鸡巴腾的一声弹了出来，盯着岳母的眼睛道：“妈，我喜欢你，第一次见到你就喜欢上您了，真的！您看我都这样了……我……妈……我要你！”他叫妈的时候明显感觉岳母萧淑妃的身体一阵颤抖，岳母的眼睛被他弹出的鸡巴吸引住了，又有些害羞的把目光躲闪开去，却不自觉的舌头伸出来舔了一下嘴唇。

他大喜，以为岳母已经妥协了，一下趴在了岳母萧淑妃的身上，一腿插入到岳母双腿中间，另一条腿再插进来双腿一分，岳母的两条腿就被分成了一个人字形。

他跪在岳母双腿之间，一只手扣着岳母的阴道，另一只把岳母按在他放在岳母阴部的手轻轻的拿开，岳母稍微阻挡了一下就放任他把她的手放在了身体的另一侧。

他趴在岳母的身上，开始疯狂的亲岳母的嘴唇，另一只手从岳母的屁股后面插了进了裤子，插入阴部的手也离开了阴道来到岳母的屁股后面捏了一把，双手一使劲一抬岳母的屁股就离开了床面，再往下一扒拉，岳母的裤子连通内裤就被扒到了大腿上，双手一抬岳母的双腿就被抬了起来，他两手挂在岳母的腿弯处，岳母的小腿自然的下垂，如此一来岳母的双腿形成一个淫靡的M形状！

他将跪着的两腿膝盖往岳母的屁股两侧一滑，屁股顺势坐在了床上！

这时他的鸡巴正对着岳母的阴部，只要他继续往前一顶就能进入那梦寐以求的销魂洞中！

完事具备只欠东风！

文龙本来以为一切已水到渠成，可他万万没想到，岳母的阴道离开他手指的刺激，缓了一下之后就清醒了过来，萧淑妃开始激烈的挣扎，身子左右摇晃起来，道：“不要！别！我们不能对不起卿儿！”

此时的文龙已经箭在弦上，他双手把岳母萧淑妃的双腿紧紧的抱住，让岳母的双腿并在一起，小腿岔在他腰的两侧，双膝往前一滑，屁股往前一顶，哎哟一声只听他和岳母同时叫出了声，原来他的鸡巴是斜上翘着的，这一顶就顶在了岳母的毛毛附近的耻骨上，他的鸡巴一疼，岳母的阴部也一疼都忍不住叫出声来。

岳母萧淑妃没有他受伤重，叫完之后立刻继续挣着摇晃着上身道：“不行！不可以！”

文龙鸡巴一疼一下软了一半，不过此时的他知道他必须要继续，否则，将永远也没有机会了。

他把上身往前一压，岳母的双腿就被压向了她的上身，屁股再一撅，将鸡巴的角度调整成与床面平行。

岳母萧淑妃察觉到了他的企图，挣扎得更厉害，一手撑着床想坐起来，一手拉着他的手臂想拉开他抱着岳母双腿的手。

可是毕竟女人的力量有限，而且又是在这种浑身酥软使不上劲的时候。

他屁股往前一顶，只听呲溜一声，龟头就插入了岳母萧淑妃的湿滑的阴道！

真紧啊！

文龙心里呐喊着，太爽啦！

岳母一下就停止了挣扎，双眼睁得圆圆的，一下愣住了。

他屁股继续往前一顶，他的阴毛就与岳母的阴毛来了一个亲密接触，鸡巴整根插入了岳母的阴道！

他正在体验岳母紧窄的阴道包裹着他龟头的舒爽，这时岳母缓过劲儿来，一下把他推开，只留了个龟头在里面。

开始双手拍打他的胸脯，两行眼泪顺着岳母萧淑妃的眼角滑落，道：“你混蛋！”

文龙一看岳母急了，他任凭岳母拍打着他的双腿，急忙分辨道：“对不起，对不起，妈我爱您，我要你！

他实在忍不住了，“啊！”屁股开始试图慢慢的插进去，可是岳母的阴道口有些是斜着后背方向他微微一用力就遇见一个窄豁口夹着他的龟头，跟上次岳母给他口交时龟头插到她喉咙的里感觉一致。

他和岳母同时闷哼了一声。

文龙双手用力分开岳母萧淑妃双腿，往两侧一掰，上身顺势插入两腿之间趴在了岳母的身上，双手顺势按住岳母的手腕，让她呈现一个投降的姿势，嘴唇温柔的亲吻着岳母的眼泪，屁股也缓缓的让龟头与岳母的阴道口亲密接触，轻轻的温柔的研磨起来，边亲边在岳母的耳边吹着气喘息着道：“妈我太爱你了，第一次见到你我就爱上了你，这几天更是天天都想着你打飞机。”

岳母萧淑妃双眼一闭不做任何回应，有些任命似的躲闪着他的亲吻，他只听见岳母越来越粗重的鼻息，他继续道：“妈您也发现了吧，我最近上厕所的时间越来越长……其实，就是在想着您打飞机啊！”

岳母萧淑妃听到这里睁开眼睛，有些嘲弄的眼神盯着他道：“你是不是拿我的内裤……嗯，拿我的内裤用过？”

文龙假装惊讶的回答道：“我……我……妈您早就发现了啊？那你还给我留着？这不是勾引我犯错误吗？”说着屁股又开始磨着岳母萧淑妃的阴道口，龟头只感觉岳母的阴道口像一个小嘴儿含着，龟头的顶端搁着岳母的耻骨，随着他的研磨跟牙床轻轻的咬着他的龟头。

岳母萧淑妃有些害羞又生气的语气道：“谁故意……嗯……勾引你呀……嗯，你快停下来！我们真的不能再错了！”

说着眼泪又顺着眼角渗了出来，岳母接着道：“真的不行，我们不能对不起卿儿！”

文龙已经管不了那么多了，继续着鸡巴的研磨，忍不住呻吟一声，把嘴凑到岳母的耳边，伸出舌头舔舐了一下岳母的耳垂颤声道：“妈，您就给我吧……嗯……我们偷偷的……不会有人知道的……嗯……嗯……我知道你也需要……那天……嗯……在爷爷屋……嗯……嗯……我全都看见啦！”

岳母萧淑妃一听浑身一颤，原本心存侥幸的以为他只听见些许，却没料到都落在了他的眼里，浑身一下就软了，脸色潮红娇羞不已的闭上了眼睛，他一看这是默认了啊！

把舌头伸进岳母的耳朵一搅，岳母配合的颤了一下，他收回舌头冲着岳母的耳朵吹了口气道：“妈，我进去啦！”

岳母萧淑妃一听，条件反射似的做着无力的反抗，双腿在他腰上紧紧的一夹，嘴上叫道：“别……别……不要……啊！”他屁股一用力一下就全根插了进去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章 萧淑妃（三）
────────────────────────────────────────

就在此时，突然听见拖鞋的踢踏声，岳母萧淑妃一下睁开了眼睛，双手浑身僵硬，阴道也随之狠狠的夹了他一下！

他一阵暗爽，可是听见脚步声越来越近，岳母开始拍打他小声的道：“快！快起开！”

文龙心里恨极了，一听脚步声就知道是水灵那骚货来了，反正她已经是自己的女人了，发现就发现，鸡巴又狠狠的在岳母的阴道里捅了两下道：“我不起来！”

岳母萧淑妃慌张的道：“你疯了！被人发现我就没法儿做人了！”

文龙一听心想今天也只能借坡下驴了，鸡巴顶在岳母阴道的深处道：“那我晚上来，你给我留门！”

岳母萧淑妃有些生气的道：“快……快起开！来不及啦！”

文龙知道水灵不可能不敲门直接进来，就又威胁道：“你不答应，我就不起来……”

说着又趴下脑袋作势要去亲岳母，岳母萧淑妃只好妥协道：“行行行！给你留门……你快……快！”

他得到承诺一下就松开了岳母把裤子提了上来就傻站在了床边。

岳母萧淑妃一下坐了起来，双手急冲冲的把胸罩扯下来包住丰乳，刚把裤子提了上，水灵就敲门了，边敲边喊：“阿姨？阿姨？爷爷又要拉屎啦，您给搭把手……”

岳母萧淑妃深呼吸了两口才用平静的声音回答道：“真烦人！刚睡着就拉屎，还让不让人好好歇会儿了！”要是他们不在一个房间，他完全听不出岳母刚才的声音有任何的破绽啊！

只见岳母萧淑妃故意在床上翻腾了几下制造出刚起床的声音，岳母下床穿上拖鞋，用手整理了一下头发，恢复了几分端庄的形象，加上脸上的潮红，眼角含春的娇嗔表情，真是要人老命啊！

想起刚刚岳母就在他的胯下承欢，又想到晚上与岳母的约定，他裤裆的鸡巴又跳了跳。

见岳母准备出门，他一把把岳母拉进了他的怀里，轻轻的爱抚着她的后背，嘴在她的秀发上轻轻吻了吻又凑到她的耳边轻轻的道：“记得晚上给我留门……”说完放开了岳母，岳母有些嗔怪的眼神瞪了他一眼往门口走去，啪的一声，他忍不住用手拍了岳母的屁股一下，岳母萧淑妃回过头娇媚的瞪了他一眼，并示意他稍微的藏一下。

他回给她一个他懂了的眼神，嘴一撅累了一个飞吻，身子一侧悄悄的躲在了门口看不见的衣柜的侧方。

岳母随即打开了门，边往外走边道：“这老头儿真会挑时候，走吧！”他呆了一会儿，回味着刚才的点点滴滴，心里暗赞女人真是天生的演员，而岳母，就是端庄的影后！

只听到踢踏踢踏的声音渐渐远去，他才偷偷的溜回到他的房间。

文龙偷偷的溜回房间，见何卿正睡得香，偷偷的换了一条内裤躺在床上又回味了一翻刚才的刺激，忍不住掐了一下大腿，当感受到大腿传来的疼痛，才确认刚才的事情是真实的发生。

又想到晚上就可以一偿夙愿，激动得在床上翻来覆去，几经辗转才慢慢的进入了梦乡。

下午陪着睡醒觉，何卿借口下午闲着没事，被逼着陪着她去逛了一趟新世界百货，本来何卿缠着岳母要岳母一起去的，可能是岳母觉得尴尬，拒绝了。

想到晚上即将发生的事情，他对何卿痛下血本，狠下心来给卿姐买了个酷奇的钱包，把卿姐哄得十分高兴。

逛完商场回到家吃晚饭，文龙一直寻找着与岳母萧淑妃对视的机会，可是每次岳母总是羞涩的躲开了去。

他的心在煎熬，时间怎么过得这么慢！

他心怀激动的期盼着夜晚的来临。

在这等待的时间内，发生了一件让他心惊肉跳的事情。

吃完晚饭，水灵照例洗碗，文龙饭后有吃水果的习惯，拿了一个苹果去厨房洗。

一看厨房没人，又忍不住对水灵动手动脚起来。

水灵的一句话一下让他浑身发冷。

当他用手抚上水灵屁股用力一捏的时候，水灵扭动了一下屁股，红着脸又带些醋味儿的小声说道：“今天中午给阿姨按摩手法不错呀！”

文龙心里一惊，假装不经意的问道：“怎么啦？”手一下停在了水灵的屁股沟里。

“哼！中午爷爷拉屎的时候我看见她都还是一脸潮红，一副……嗯……”说着斜了他一眼，意味深长的继续道，“一副欲求不满的骚样儿！”

文龙的心一颤，手上用力一掐，完了完了，不会被这小妮子发现了吧！

水灵哎哟一声，嗔道：“你轻点儿！”

他假装生气的道：“你嘴怎么这么损啊！小骚货，是不是欠操了？”说着手沿着水灵的屁股沟子往下一探，中指直接在水灵娇嫩的阴部粗鲁的抠弄起来。

水灵浑身一颤道：“就是欠操了，你来操我呀！有本事你今天晚上就来操我！我等着你！”说着扭了扭屁股。

他一看这话题被轻易转移，说明这妮子可能也就是有些怀疑，根本没察觉到任何实质性的东西，悬着的心放了下来，又想起上次日水灵的情形，手上继续扣着，另一只手顺势抓住了水灵的乳房用力的揉了几下道：“操就操，谁怕谁，谁不出来让我操谁他妈是……！”说着突然想起晚上还有跟岳母萧淑妃的约会，一句话中的“孙子”两字就说不下去。

水灵却以为他怕被发现，有些作弄他的口气嗔道：“谁怕谁，等他们都睡着了，你到卫生间等我！我等你给我发短信……”说着给他抛了一个媚眼儿。

我操！

这骚货真的发春了！

额……

文龙摸了摸鼻子有些心动又有些示弱的道：“额……看情况吧……”

水灵有些生气的道：“就知道你不敢来！以后你少来调戏人家！手起开！摸什么摸？又不能干……哼！”说着屁股扭了扭拜托了他的骚扰。

他不敢吱声，灰溜溜的洗完苹果就往外走，只听见水灵嘻嘻的媚笑，他真想回头说一声“等我短信”啊！

文龙坐在沙发上无聊的看着电视剧，心里早飞到岳母床上去了。

好不容易熬到了十点，他就催着何卿睡觉，美其名曰女人休养身体，经期得多休息。

把卿姐赶进了房，他就急急忙忙的洗了澡，洗澡的时候想到一会儿还要大战，为了更持久，一次把岳母征服，他匆匆忙忙的用手来了一发。

看着喷射到墙上的精液，他又想起那天岳母嘴角挂着的他的精液，鸡巴又挺了挺，他轻轻的揉了揉睾丸，还很紧致，这两天没有和何卿做爱，又没有和韩冰姐越过雷池半步，存货应该不少，心里对小弟弟说：一会儿就靠你了兄弟！

洗完澡他就安分的躺在了床上，默默的等待着卿姐的呼噜声响起。

他在床上安静的躺着，内心却波涛汹涌，兴奋着呐，哪儿有半点睡意？

他躺在床上打开手机开了会儿小说，好不容易熬到十一点半左右，身边的何卿也进入了梦乡，他想该他行动了。

他蹑手蹑脚的起床，生怕吵醒了熟睡中的何卿，其实这只是做贼心虚罢了。

何卿自从大姨妈来了以后，这几天晚上都睡得跟猪似的，原本以前不打呼噜的，现在呼噜声那叫一个响！

他回头看了一眼打着呼噜的何卿，悄悄的出了门，来到岳母的房间门口。

他悄悄的把耳朵贴在门口，只听里面有人说话的压抑着的争吵的声音。

我操！

原来是岳父老周回来了。

他妈的，以前都是半夜才回家，而且他们两口子早就分房睡了，一回家就回房睡得跟猪似的，今天怎么想起来岳母房间了？

只听岳父老周低声严厉的道：“你怎么又跟他见面了？你不是说你们断了吗？”嘭的一声从他心里炸开了！

端庄的岳母在他心中的形象一下崩塌了！

这话的意思是以前岳母出过轨啊！

“……我！我们什么事儿也发生！就是普通的见了个面而已！你信就信不信拉倒！”

岳母萧淑妃也生气的回应道！

“那怎么不跟我说？”岳父老周气性更大了！

“不是你想的那样！你还有脸说！要不是为了你，我能跟他吗？”岳母萧淑妃压抑着激动的声音道，“现在你发达了，也不想想当年老娘要不是老娘，你早他妈破产了！”说着声音带点哽咽，心里想到过去越来越委屈，只听岳母吸了一下鼻涕，文龙就知道岳母肯定哭了，心里莫名的一疼！

“你还好意思提！我让你去谈合同，可我没让你给我戴绿帽子！”岳父老周气愤的道，“过去就先不提了，你说你过了这么多年了，又联系上了，这不是犯贱吗？”

“我是贱！我贱得怎么嫁给了你这么个窝囊废！为了生意把老婆往外推，你还好意思提！呸！”岳母萧淑妃越说越激动，“当年我喝醉了你怎么不阻止？还说我给你戴绿帽子！是你自己给自己戴绿帽子吧！你这个窝囊废！活王八！你给我滚出去！”

岳父老周似乎有些气短，缓了缓口气道：“那你们不是早就断了吗？过了这么多年，谁知道你们怎么又联系上了？我问问还不行呀！要不是喝酒的时候老刘说看见你从他车上下来，老子他妈的还闷在鼓里！”

“你闭嘴！”岳母萧淑妃低吼一声继续道，“是我主动联系他的吗？还不都是因为你！为了贪那每年两三万块钱把我哥的建筑造价师的证挂在你的什么狗屁合作单位里，前段时间去投标的时候被他发现了，这才找上我的吗？！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章 萧淑妃（四）
────────────────────────────────────────

“他找你你就去啊？”岳父老周声势明显的弱了下来。

“那天还有文龙（我的名字）一起去的，你自己问文龙去！”岳母得理不饶人！

文龙听到这儿，立刻想起前几天：有一天岳母说要他开车帮忙送一个人去机场。

文龙当时以为是女的，就同意了。

本来说好送机是下午2点半的，可是那天她却早早的打扮好了，文龙来到一看，把他惊了一跳，深V的露肩包臀裙，突出了岳母的丰乳肥臀，再加一件丝质披肩，画了点淡淡的妆，这架势就是一办公室OL风情少妇啊！

看着他惊呆的神情，岳母萧淑妃的脸稍微有点红晕，也不知是画的妆还是什么别的原因，道：“我今天正好要出去一趟，你和水灵在家看着老爷子，中午在家早早的吃完饭，12点半左右我回来咱们去机场。”

文龙嗯了一声，今天的岳母让他深深的震撼了，这就是百变女神啊！

不愧是入得厅堂下得厨房上得了大床啊！

他在家收拾完早早的吃了中午饭，洗完澡差不多12点多了。

这时岳母的电话来了，问他收拾好了没？

如果收拾好了就可以下楼了。

文龙下楼一看，是一个50来岁的精瘦的男人站在岳母身边，拎着行李箱，由于瘦，所以看起来还挺精神的。

岳母说让那个老男人开车，让文龙坐在后面就行了，文龙乖乖交出车钥匙，精瘦老男人坐在驾驶座，岳母萧淑妃红着脸招呼文龙帮忙把行李放在了后备箱，然后顺理成章坐在了副驾驶，文龙坐上后排的时候，透过后视镜看岳母的脸还是潮红的，他心里有点纳闷，不过也没多想。

岳母跟他介绍说是她以前单位的李叔叔，现在分管着几个工程，跟岳父还挺熟的，他赶紧跟李叔叔寒暄了一下，表示感谢。

一路上文龙就感觉气氛很诡异，毕竟跟人家不熟悉，也不知道聊什么。

而岳母萧淑妃仿佛是为了避免冷场，开始跟李叔叔聊起以前的同事，谁谁谁又辞职自己出来干了，谁谁谁又高升了什么的。

文龙实在无聊就靠在后座上眯着眼假寐，可是眼睛没有全闭上，眯着眼偷看着他们的动作。

这时岳母也开始假寐起来，不过脸却一直是红红的。

文龙突然发现自己这车明明是自动挡的，可是李叔叔开车为什么右手一直都放在档位上，时而还动一动，跟换挡似的，这……他心里莫名的痛了一下，莫非……？

他当时一下精神了起来，不过仍然装着睡觉似的眯着眼睛。

这时车已经开上了机场高速公路，突然岳母嗯了一声，紧接着本来靠在座椅上的岳母一下坐了起来，假装慌张的把包拿出来放在腿上找东西，文龙看到李叔叔的右手手臂没有动，可是手肘的肌肉在明显的用力，后视镜里的李叔叔的眼睛明显的在打量他的反应。

他不敢动，继续假寐，可是心却砰砰的跳个不停，车里明明开着空调，可是额头上却见微汗，他简直比岳母还要紧张。

岳母也回过头来看了他一眼，见他没反应，突然啪的一声，听声音文龙就知道是岳母的手打在了李叔叔的手臂上，他一下睁开了眼睛立了起来，岳母听到他的动静，慌乱的在自己的包里翻东西，嘴上还道：“嘿，我的手机呢？”又翻了一阵才“假装”找到了，文龙分明听见岳母声音带着颤抖……

心里涌起一阵难言的醋味儿。

下车的时候，文龙看见岳母的脸红红的，那个精瘦老男人才拉出行李箱，岳母叮嘱他一路顺风啥的……

回来之后，一切如常，可是文龙看岳母的眼神从之前的敬爱变成对女人的欣赏且带点欲望，有时候被岳母发现，他也大胆的对视过去，直到岳母红着脸躲开自己的目光。

偶尔他们聊天的时候，他也会装作无意问起那个李叔叔，岳母萧淑妃每次总是一句话带过，说是曾经一起做过几个工程，也帮过岳父接过一些活，跟岳父岳母都很熟悉什么的。

文龙没有点破那天他看到的事情，他想可能是自己看错了？

或者根本不是他所想的那样？

只是当他追问李叔叔的事情的时候，岳母会罕见的有些烦躁，让他心里始终有那么一个小疙瘩。

此时此刻，文龙一听这里面还有他的事儿，就立刻猜到肯定是那天他送机的那个李叔叔，莫非？

难道？

结合他之前在车上看到的一幕一幕，他更加确定了。

心里不禁对岳母多了些怜惜，原来端庄的岳母背后竟然还藏有这么多的秘密！

岳父老周听到文龙也一起送去的，一下就软了起来，献媚道：“原来文龙跟你一起去的呀！嘿嘿，老婆我错了，你打我吧！嗯？”

说着只听见悉悉索索的声音，只听岳母萧淑妃叫道：“你起开，滚！”

岳父老周赔笑道：“老婆对不起对不起，是我错怪你了！让老公给你陪个不是……来嘛……我们好久没有过夫妻生活了。”

只听岳母挣扎着坚决的道：“起开！谁要跟你过夫妻生活了？不需要！”

“不需要？三十如狼四十如虎，你不会是还跟那个奸夫有一腿吧！”只听岳母一阵闷哼，就没吱声了，没吱声了……这就从了啊，他只能呵呵了！

妈的！

他耳朵里听到岳父亲吻岳母皮肤的声音，岳母萧淑妃闷哼一声，他一听心里像打翻了醋坛子似的，一扭头就想走，可是脚却像生了根似的钉在了那里。

只听岳父又道：“还嘴硬！都湿了！”紧接着就听见岳父解皮带扣的声音，紧接着听见岳父的声音“哦……老婆你的逼还是这么紧！啊啊……”他心里一阵难受，可是鸡巴却又不可阻挡地硬了起来。

他安慰自己人家正常的夫妻生活，你难受个屁呀？

心里对岳母产生了一些怨气，真他妈骚，不光给岳父带了绿帽子，而且刚吵完架就又能在岳父的胯下承欢，不要脸！

平时装的那么端庄高贵，背地里原来是这样！！

他心里腹诽着岳母，可是仍然无法阻挡他内心的失望与失落。

只听房间里岳父突然噢的一声道：“太紧了！太爽了！来了……来了……啊——！”就只听见了岳父的粗喘。

他算了一下时间，顶多也就不到2分钟，难怪岳母会出轨！

岳父看来是不行呀，心想总有一天他要让岳母尝尝真正的男人，更加坚定了推到岳母的决心，哼！

只听岳母萧淑妃道：“赶紧下去！真烦人！还得去洗！起开！”文龙一听岳母要起来清洗，赶紧蹑手蹑脚的溜回自己的房间里。

刚躺下，他就有些不忿的想：妈的，不行！

今天晚上必须要发泄一下！

突然想到跟水灵还有半个约会，他操起了手机就给水灵发了一个短信：“睡着了吗？”

没想到这小妮子秒回啊！

“孤枕难眠”，四个字不带任何的标点符号。

他心里一喜，颤抖着手回了一条“2分钟后一楼卫生间见？”他盯着屏幕等待着回应，可是足足等了半分钟才收到一个短短的“嗯”字，他的心狂跳！

岳父搞完了应该就睡在岳母的房里了吧？

希望他们睡得安稳吧！

他又偷偷的溜出了房间，借着手机的微微光亮溜进了一楼的卫生间，坐在马桶上焦急的等待着水灵的来到。

突听咔擦一声细微的声响，他知道水灵也溜出门了。

他站起声来藏到卫生间门后面，准备等她一进来就一把抱住轻薄。

他看见卫生间的门栓轻轻的往下扭动，心里砰砰直响！

就在此时，只听二楼传来开门和关门的声音，接着就是打开楼梯灯的声音。

他的心一下提到了嗓子眼儿！

这是什么情况！

只听岳父说道：“水灵？是你吗？”

只听水灵答道：“叔叔回来啦？是我，我……我上个厕所。”

“嗨，我还以为是谁呢，你把灯打开呀！”岳父道。

“没事儿的，我用手机照着就行……”水灵声音听不出一点破绽，文龙暗暗焦急，这他妈叫什么事儿啊！

岳父又道：“这能用几度电啊，没事儿！开灯吧，你上完厕所我顺便也在楼下洗个澡。免得在上面洗把他们吵醒了。”

这里补充一下房子的格局：一楼是一个客厅、一个饭厅、一间客房、厨房和一个公用卫生间，爷爷和水灵就住在楼下的客房里，当然，是两张单人床分睡的；二楼是一间主卧带卫生间的，之前是岳父母住的，后来岳父被赶了出来；还有两间客房，现在分别住着他和何卿两口子和岳父老周，外加一个小衣帽间，还有一个公用厕所。

听到这里文龙心底一万只草泥马冲过！

这他妈都是些什么事儿啊！

不过看样子岳父估计是被岳母萧淑妃赶出来了，心里又有些高兴。

这尼玛是要准备抓奸的节奏吗？

说着话岳父老周踢踢踏踏的就下楼来了，他在卫生间里一下傻逼了，只见水灵推门进来了，神情紧张的看了他一眼，就扑在了他的怀里，小声的问道：“咋办啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章 萧淑妃（五）
────────────────────────────────────────

文龙也不知道该咋办了，搂了搂水灵的屁股，这妮子穿的睡裙，他摸了摸没有摸到内裤的痕迹，问道：“你没穿内裤？”水灵脸一红轻轻的嗯了一声。

他半软不硬的鸡巴的顶了水灵一下，手上用力捏了捏水灵的屁股。

岳父啊岳父，十天半个月都难见你一面，今天你是肿么了啊！

接二连三的坏我的事儿，现在更他妈的把我给堵门口了！

文龙的心里迅速的盘算着对策，就在此时，只听岳父踢踢踏踏的脚步声又返回了二楼，这是什么情况？

他突然福至心灵，岳父肯定是回屋取洗漱用品及换洗衣裤去了！

他迅速的推开水灵，对水灵低声说道：“他应该是去拿换洗衣服去啦，你继续上你的厕所，我先出去找个地儿躲躲，等我爸进去洗澡的时候才回去。”

说完他把拖鞋拎在手里，光着脚悄悄的溜出了卫生间，来到客厅阳台边的窗帘里躲了起来。

这尼玛跟做贼有什么区别？

还好是在这里一段时间了熟悉环境，要不这他妈肯定露馅儿啊，他心里暗自庆幸着……

妈的，偷情不易啊！

不过，还真他妈的刺激……俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，他这应该属于偷不着吧？

一会儿的工夫岳父就拿着换洗衣服来到了楼下的厕所门口，水灵为了逼真，特意冲了水。

一开门就碰见了岳父，脸刷的一下就红了。

岳父一眼就开到水灵没穿胸罩的突起的乳头，一脚就跨进门，水灵侧身一让，却被岳父顺手在屁股上一拍道：“以后记得开灯……嗯？”岳父一定跟文龙一样感觉到水灵没穿内裤了！

我日，这个老色狼！

文龙心里有些恨恨的感觉，水灵微微一躲，擦着岳父挺起的肚子闪出了卫生间，一溜烟的回到了自己的房间。

岳父看着水灵一扭一扭的屁股，进了洗手间开始洗澡，他的心一下就放松了下来。

文龙用手摸了摸半软不硬的鸡巴，心说兄弟今天看来是尝不着肉味了。

可心里暗地一分析，这岳父应该是被岳母赶出来的，洗完澡应该不会再回到岳母的房间了吧？

那他岂不是可以趁机去岳母那儿了？

想到这里他的心一下火热起来，心动不如行动，他蹑手蹑脚的来到岳母的房间门口。

犹豫了半天，终于欲望战胜了理智，他用手轻轻一扭，岳母居然没有锁门，应该是岳父出门之后岳母就没有来得及锁。

他蹑手蹑脚的推开门闪了进去。

只听岳母从床上叫道：“不是让你回你的屋睡吗？你那呼噜吵死了！”

文龙关上门，再锁住，轻轻的道：“妈，是我……”

岳母萧淑妃沉默半响才道：“我已经睡了，你也赶紧回去睡觉吧，都十二点多了。”

他摸到床前，这时眼睛已经习惯了黑暗，借着窗外的点点光线，只见岳母穿着一身睡裙背对着门侧躺在床上，头发散落在枕头上，从肩部到屁股的形成一个小小的U字形，屁股部位鼓起像一座小山，一条小腿直着，一条往后弯，他忍不住吞了一口口水，道：“妈，谢谢您给我留门啊……”

说着就爬上了床躺在了岳母的身边，在一翻身浑身贴紧岳母的后背，屁股贴着岳母的屁股靠下一点，正好把他的鸡巴顶在了岳母的肥臀上，岳母浑身一颤，没有吱声。

他的嘴唇直接亲在了岳母露出的后脖子上，右手从岳母的腰边伸过去搂住岳母的腰，手停留在腹部来回的轻轻的温柔的爱抚着。

他的胸贴着岳母的后背，只感觉岳母的心跳砰砰的跟他砰砰的心跳的遥相呼应，他知道岳母也很紧张，这事儿虽然已经水到渠成，可是千万不能操之过急，否则很有可能会鸡飞蛋打。

他亲吻着岳母的脖子，慢慢的抬起头来开始亲吻岳母耳朵部分，岳母一声轻哼，双手轻抚在了他放在岳母腹部的手上。

他嘴里梦呓般的对着岳母的耳朵轻声道：“妈，你太美了，我爱死你了你知道吗？从第一回见你，我就爱上了你……”

说着就把舌头伸进了岳母的耳朵里温柔的舔舐，岳母萧淑妃鼻息加重，但是仍然一声不吱。

他的手从岳母的腹部慢慢往上攀上了那对没有带胸罩的酥胸。

侧躺着的岳母胸显得更大，侧堆在床上，形成一个漏斗的形状。

岳母的手轻轻的松了松他就揉了上去。

就这么亲了几分钟，他开始不满足于此。

轻轻的把岳母往他身前一掰，岳母就平躺了下来，他伸出右腿搭在了岳母的腿上，一翻身用双膝支撑着趴在了岳母的身上。

这时他与岳母面对面，才发现岳母的眼角还有泪痕。

他的嘴伸过去轻轻的舔掉泪痕，亲着岳母的眼睛道：“妈，没事儿，不会有人知道的。”

岳母萧淑妃的脸闪过一丝羞涩，紧闭着双眼，一滴眼泪又从眼角滑落。

他大急，继续道：“我……我爱你，我要你……你给我吧！”说完就疯狂的亲着岳母的嘴唇，双手把岳母的睡裙往上推，裙摆被他推到了岳母肚脐眼儿的位置，露出了一条精致的小三角裤。

他把手从裙子里继续往上伸进去用力的揉着岳母的酥胸，捏着岳母的乳头，渐渐的岳母被他的疯狂情绪所感染，开始与他疯狂的接吻，鼻子里呼出的气体如兰如麝，让他闻之欲醉。

他一手往岳母屁股后面一插，轻轻往上一抬，岳母就配合的抬起了屁股，他另一只将被屁股压着的裙边往上一捋，顺势将睡裙往上撸到了岳母的胸口，露出了一片雪白的胸脯，两颗发硬的乳头骄傲的挺立着。

他一下用嘴叼着其中一只雪乳疯狂的吸吮，一只手握住另一只大力的揉着，仿佛要将他的手揉进那一片雪白之中。

一会儿改用手指捏着乳头使劲往里按住画着圈的揉捏。

岳母萧淑妃被他双管齐下搞得喘息越来越重，从喉咙深处传出的呻吟响在他的耳边就像是天籁之音。

他一路向下吻着岳母的肚子，舌头伸进岳母的肚脐搅动着只见岳母的头使劲的往后仰，雪白的喉咙随着吞咽口水的动作上下滑动，异常动人！

今天我一定要将岳母伺候好了，我一定要让压抑的岳母享受到性爱的美妙。

文龙铁了心的一路继续向下，牙咬住岳母内裤边往下一撕，嘴就碰伤一片黑黑的整齐的毛毛。

看来岳母刚刚洗过了，还有沐浴露的清香，他疯狂的撕咬着这一片阴毛，岳母的手不知不觉的搂在了他的头上。

他双手沿着岳母大腿两侧扯住内裤往下顺，岳母配合的抬了抬屁股，裤衩儿就被他抹到了大腿上。

他起身抬起岳母的腿，把岳母的内裤脱掉。

再分开岳母的双腿，将头伸进了岳母的阴部。

他很想开灯看看岳母的阴部的样子，可是光线实在太暗。

他只好用他的嘴唇去感受，这时岳母萧淑妃推了他的头一下道：“不要……嗯……脏……”说实话，他这几天都没有给女人口交过了，无论是水笙姐还是伯母桂香，可是当听到萧淑妃拒绝的时候，他有一种强烈的给她口交的欲望。

脑袋往前一伸，张开嘴就亲了上去，岳母啊的一声就把手收回去捂住了自己的嘴。

他仔细品了一下，一点异味也没有，舌头往前探索，是一条沟，他细细的舔舐着这一条沟，稍有一点咸咸的涩涩的味道。

只听岳母嘴里发出嗯嗯的呻吟，手收回去按住了自己的嘴，腰和屁股开始扭动着。

他的舌头继续往下，感觉到两片滑肉，他左一下右一下的用舌头与之追逐着，岳母萧淑妃的扭动越来越强烈，呻吟声也越来越大，他感到很有成就感。

舌头继续往下，一下就陷入了一个深洞之中！

他知道他的舌头进入了岳母的阴道！

他双手把岳母的屁股往上稍稍的一抬，岳母就配合的挺起了屁股。

他将整个嘴唇覆盖在阴道的周围，大力的吸吮着，岳母的淫液越来越多的从洞中分泌出来。

他毫不犹豫的吞进了肚子，舌头尽量的往里伸进岳母的阴道搅动，岳母双手紧紧的按住他的头，张开嘴巴开始大口大口的喘息！

给他一种岳母就像快溺水的感觉。

他的手摸索着来到了岳母阴部的上方，因为刚才心急没有吻到岳母的阴蒂，他的拇指轻轻的抚摸着着一个小肉揪揪，将这坨小肉揪用力的按住旋转着按摩。

岳母的扭动越来越强烈，嘴里的呻吟声也有点肆无忌惮起来。

也就不到两分钟的时间，突然岳母双腿紧紧的夹住了他头，双手也张开了紧紧的抓住床单，胸部剧烈的起伏，脑袋往上仰着左右摇摆，喉咙里发出嘤嘤的低吟，声音虽低却持续，同时他感觉嘴里的淫水也大量的溢出来，他大口大口的吞咽居然差点儿被呛到。

他知道岳母到高潮了，心里非常得意。

片刻，岳母萧淑妃的腿松了下来，胸部的起伏也没有刚才那么强烈，他的唇也离开了岳母的阴部。

之前那么迫切的想插入岳母的阴道的欲望突然变得不那么急切了。

他立起身子，把被汗湿透的T恤脱，顺便也把自己的裤衩儿脱了。

这是他才发现岳母的上身还套着睡裙。

他轻轻的抱住岳母的双肩将将她拉起来坐在床上，再把睡裙从岳母的头上脱掉，岳母浑身酥软，潮红着脸双手轻轻一抬，配合着他脱掉衣服，此时他们两人都一丝不挂了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章 萧淑妃（六）
────────────────────────────────────────

他让岳母平躺着，他也平躺在岳母的边上，侧过头用嘴唇对着岳母的耳朵轻声的道：“妈您刚才舒服吗？”岳母闭上眼红着脸点了点头轻嗯了一声。

他又轻声的继续说道：“其实我很少亲吻……女人的下面……我还怕自己没经验让您不舒服呢！”岳母有些感动的张开双眼，侧过头来看着他，潮湿的眼睛在黑暗的环境里显得闪闪发光，他伸手从岳母的脖子下方穿过去，把她的头搂在他的肩膀上，轻轻的吻了一下岳母的额头温柔的道：“妈……我爱你，愿意为你做任何事情。”岳母萧淑妃一听，浑身一颤，抬起头来盯了他一眼，侧过身子，用双乳夹着他身侧的手臂上，主动的吻在了他的脖子上。

岳母明显没有这样的经验，张开嘴巴贴在他的脖子上，舌头乱舔着。

文龙知道岳母已经从心里接受了他，虽然脖子上的口水让他感觉并不是特别的舒服，可是心里的那份满足感已经足矣！

只见岳母爬了起来，骑在了他小腹上，感觉岳母的阴部潮潮的，他的鸡巴挺立在岳母的屁股后方，岳母趴下来开始吻他的额头，脸颊，下巴和喉结。

他一手伸到岳母的后背上下的轻抚着，一手抬起来抚摸着岳母的脸颊，只见她有些献媚的用眼神瞥了他一眼，里面满含着爱意。

他双手抚上了岳母的屁股，用手捏了捏，卡在岳母的腰部往后轻轻的推。

岳母明白了他的意思，嘴唇离开了他的脖子，一手支撑着身体，用双腿跪在他身体的两侧，屁股抬起来往后慢慢的移到了他鸡巴的位置，轻轻的往下磨，当他的龟头碰到岳母阴部的时候，岳母停了下来，另一只手伸到自己的胯下，握住他的鸡巴，找准了位置之后，轻轻往下一坐，他的鸡巴一下就进去了半截，只感觉岳母的阴道一阵收缩，紧紧的夹住了他鸡巴！

岳母萧淑妃一声闷哼，停了下来。

只见岳母立直了身子，抬起头，另一只手按在了自己的腿上，再收回胯下的手将散乱在脸颊上的头发往后梳理了一下。

这个动作风骚极了，此时他平躺着，双眼盯着岳母风骚的一举一动，鸡巴挺了挺，屁股也随之往上一顶，岳母又是一声闷哼，有些嗔怪的抛了一个媚眼儿给他，舌头伸出来从嘴角舔到上嘴唇的人中部位又缩了回去，像是做了豁出去了似的一下坐了下来，将整根鸡巴完全吞入了岳母的阴道之中！

那销魂的包裹感让他随之屁股又往上一顶，岳母萧淑妃一声闷哼，道：“你等等……太粗……太长了……嗯！”

文龙心里的满足感油然而生，他已经管不了那么多了，双手抬着岳母的屁股上下的套弄，屁股随着手上的动作一上一下的顶着，只见岳母的酥胸随着他的动作一上一下的甩动，头发也跟着散了开来，小腹上的一丝赘肉也跟着乱颤。

岳母的右手在空中乱舞着，另一只手按在自己的大腿上支撑着摇摇欲坠的身体，嘴里随着他每次顶入都啊啊啊啊的叫出声来。

这个姿势实在太累人了，虽然可以全根插入，可是几乎是浑身上下都在使劲，没几下他就有些累了。

他停了下来，双手扯着岳母的奶子用力一拉，岳母哎哟一声就被他拉过来趴在了他的身上，这样的姿势是岳母跪趴在他的身上，阴道自然而然的离开了他的鸡巴一段距离，如此反而减轻了他的屁股往上顶的力量。

他双手捧着岳母的脸拉到他的嘴边与之疯狂的接吻，屁股开始像机关枪似的往上急速抽动。

看着岳母的一脸娇羞潮红，他撑着身子坐了起来，岳母的两腿被他大大的分开两条小腿一弯就勾住了他的后背，坐在了他的腿上。

他把两腿分开，让岳母的屁股落在了床上，他再把岳母的双腿往上一掰，岳母的腰就拱了起来，阴部与他接触得更加紧密，他也把腰一拱，鸡巴尽量往上一顶，这样一来他的鸡巴又一下全根插入了岳母的阴道中，岳母一声闷哼，娇羞的低下了头。

此时他们俩面对着面，他也低下头用额头顶着岳母的额头，岳母萧淑妃挣扎着娇羞的道：“这个样子好羞人……”他把岳母的头掰过来与他面对着面，他的嘴唇寻找着岳母的嘴唇，岳母配合着他舌头的追逐互相交换着对方的口水。

这个姿势与正常的姿势比起来顶入的位置更加靠后，也没法儿正常的抽插，他的两条腿也盘起来勾住岳母的屁股，双手搂着岳母的腰屁股前后挺动着研磨着岳母的阴道，岳母被他吸住的嘴唇深处发出嗯嗯的呻吟，也就十几个汇合，就见岳母浑身颤抖挣脱他的嘴唇叫道：“啊啊……怎么回事……啊……啊啊……”

文龙不知所措的颤抖着道：“妈您怎么了？”动作却丝毫没有停下来。

岳母萧淑妃叫道：“啊啊……怎么又要来了……啊啊……怎么回事……你慢……慢点儿……啊啊啊啊！”只感觉岳母的阴道用力的夹着他的鸡巴，一阵紧过一阵，岳母浑身一下就僵硬了，手死死的抱住他，双腿也紧紧的盘住他的腰，脑袋埋在他的肩侧大口大口的喘着粗气。

他知道岳母又高潮了，他也不明白怎么这么容易到高潮。

文龙停了下来，用手爱抚着岳母的后背，轻轻的笑道：“怎么这么容易就又高潮了呀？”

岳母萧淑妃嗯了一声道：“我也不知道是怎么回事，刚才你每次磨着那儿就发酸发麻，以前从来没有过……你先让我歇歇……”岳母的声音充满着撒娇的意味，他心里一乐，原来是顶到一个以前没顶到过的敏感位置啊！

呵呵！

他突然有些坏坏的问道：“妈，那你的意思我比爸的长？呵呵！”

他得意的笑着屁股又向上顶了顶，岳母萧淑妃嘤咛一声，用手打了他一下，娇嗔道：“就你能耐！把丈母娘都弄上了床！”

他心里一下刺激起来叫道：“妈，那到底是我的长还是爸的长？”说着屁股又开始顶动着。

岳母萧淑妃呀的一声道：“你这个小坏蛋大坏蛋！”

他用手勾住岳母的下巴抬起她的头来亲了一下道：“说说嘛，到底是谁的长？”说着又开始磨了起来。

岳母萧淑妃娇羞的抱住他的屁股不让他耸动，把头藏在他的侧面咬了一口他的耳朵嗲道：“嗯……你……你的长……嗯！”

他心里一个激灵，又加速的挺动研磨了几下，换来岳母一阵娇吟：“别……别动！啊啊啊！”

说着用手拍了他的后背一下，他心里暗乐，以后只要想让岳母高潮，这个姿势就是必杀技啊！

嗯，以后作为保留节目吧，哈哈！

他把岳母的身体往后一推，两腿分开让她躺了下去，两条腿搭在他的双腿两边，这时才看到他们两人的接触位置的毛毛闪着光，他想刚才岳母一定流出了很多淫水。

他慢慢的用双腿跪着立起身来，鸡巴保持插入的姿势，岳母的屁股也跟着他的鸡巴往上抬。

他一下身子俯下来，双腿往后一伸就趴在了岳母的身上。

岳母双腿往他身后一勾就勾住了他的腰。

他一手捧着岳母的脸，亲了亲她的额头，一手抚上了岳母的酥胸，屁股开始挺动着抽插起来。

岳母松了一口气，看来她还是比较适应传教式的抽插。

他的嘴唇吻着岳母的眼帘鼻子嘴角，下巴再到脖子耳朵，岳母一声声的娇喘着呻吟。

他突然想到刚才岳父就这样趴着干了岳母，有些吃醋的道：“刚才爸是不是就是这样干你的？”岳母萧淑妃浑身一震，睁开双眼想从他的眼神里看出他的意图。

他全根拔出又再次狠狠地全根插入。

继续狠狠的道：“我都听见啦！他刚刚那样对你，你为什么还让他干你？”他一字一字的说着，吐出每一个字，都全根狠狠的插入！

他想他当时肯定是一脸的狰狞。

他继续说道：“你不知道我会心疼吗！我操！我操！我干！干死你这个骚货！”

岳母萧淑妃默默的承受着他的抽插，眼角渗出两滴眼泪。

他看见岳母的眼泪，心里莫名的一疼，挺动的动作温柔起来，低头吻掉岳母的眼泪，温柔的吻了吻她的额头，把鸡巴插到底，停下来看着她的眼睛道：“对不起，妈，我吃醋了，对不起……”

岳母闭着眼，深吸了一口气，喃喃的道：“他问我是不是跟哪个奸夫有一腿的时候，我一下就想到了你，觉得对不起他，所以……嗯……才从了他！”

文龙心里一震，心里涌起一阵内疚，他温柔的吻了吻岳母的额头和眼睛，屁股又开始开始耸动起来，岳母渐渐的又进入了状态，还是哼哼唧唧起来。

就在这时，他听见隔壁房间关门的声音，他知道岳父老周已经回到他的房间了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章 表姐白洁
────────────────────────────────────────

想到岳父就在隔壁，文龙兴奋起来，开始迅速的抽插着。

岳母萧淑妃明显也听见了关门声音，阴道一阵紧缩紧紧的夹住他的鸡巴。

他每次抽出来再插进去的时候，都感觉像是在开垦一片新的土地，又紧又滑，特别刺激。

心里暗赞自己幸亏来之前打了一个飞机，要不在这刺激之下，肯定就一泄如注了。

他开始数着数，开始九浅一深的抽插，第十次的时候插入到底，再狠狠的研磨一下；不知不觉的他就加快了速度，由九浅一深变成了开始三浅一深。

岳母萧淑妃越来越进入状态，每次深入的时候都闷哼一声。

他本来还想着能把岳母干出三次高潮呢，就在他数到一百四十多下的时候，他实在忍不住了，加快速度次次到底，岳母也发觉他快要射了，双手在他屁股后面推着他帮他使劲，他一声低吼，抵住岳母的阴部，突突突的全部射了进去。

他趴在岳母的身上，感受着被包裹着的鸡巴一跳一跳的，岳母的手在他背上轻轻的爱抚着，让他浑身舒泰。

他突然想到没有采取避孕措施，不过又想到刚刚岳父才搞过，即使怀孕的话，也可以推到岳父的身上。

可是他还是温柔的在岳母的耳边道：“糟了，对不起，我刚才忘了拔出来射了……不会怀孕吧？”

岳母萧淑妃听到他的话，双手把他搂得更紧，娇媚的道：“没事……安全期。”

文龙知道女人最讨厌拔鸟无情的男人，虽然他心里着急着回房去睡，可是还是耐着性子跟岳母温存了半响才悄悄的溜回了自己的房间。

第二天早上起床后，岳父老周居然没有外出，一家人其乐融融的吃了早餐。

只见岳母萧淑妃一脸娇媚，皮肤散发出诱人的光泽。

何卿傻乎乎的道：“妈今天怎么显得这么光彩照人啊！爸，您看您在家的时候妈的状态多好啊！您呀，得多在家呆呆，老在外面吃吃喝喝的也不健康！”

岳父瞟了岳母一眼，有些猥琐地笑了笑，暧昧的道：“嗯！你妈今天确实气色不错。”

岳母萧淑妃脸上一红，道：“赶紧吃的饭，吃东西还堵不上你的嘴！”说完斜了文龙一眼，他立刻回过去一个只有岳母才懂的眼神，心里跟吃了蜜似的。

从岳母家出来，文龙开车去了一趟总公司，接到了一个电话，却是表姐白洁打来的，进到了办公室，文龙直接给何卿通了电话。

“老婆吗？我家里有件事情需要你出面，是这个情况。刚才我洁表姐来电话告诉我，说我舅妈……已经过来了。表姐不想见她，我也暂时不打算和她见面。想来想去只好麻烦你晚上出面带她出去吃饭了。”

“好了，老婆，别多问了好吗？反正你做外甥媳妇的，该做的表面功夫做足就行了。多余的也没必要去做了。具体情况有些事情，我回家了再和你讲。”挂上了电话，文龙朝旁边的沙发上一靠，摇了摇头，想起来这个舅妈刘嘉丽，连他爸妈都头疼，更不要说他这个做外甥的了。

思前想后坐卧不安，文龙决定去找表姐当面谈谈。

他和表姐白洁感情很好的，四年前白洁和王珅结婚的时候，他才上小学，三年前他上初一了，听说表姐白洁生了一个女儿，他在假期还专门去表姐家住了几天，姐夫王珅对他也不错。

那时候正处于少年的性启蒙阶段，文龙在表姐家听了几天房，在洗手间里把表姐脱下来丢在洗衣机上的内裤丝袜弄脏了好几条，后来自己都觉得不好意思了，才回家了。

文龙永远记得六年前的那天，表姐白洁站在家乡名唤“元宝山”的最高点“飞来石”上，居高临下向他蹦蹦跳跳地挥手，也喊着“文龙这里”。

那时，阳光暖暖地撒在她的身上，印得美女是那么的漂亮，犹如不慎落入凡间却依旧不染一尘的天使。

文龙也永远记得四年前的那天，表姐夫王珅领着表姐白洁，向来宾频频致意鞠躬时她的模样。

那天表姐白洁一头乌黑的长发盘起，穿着一套洁白的婚纱，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的婚纱更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝才由流苏收束下来的裙裾。

表姐白洁穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的婚纱缓步走向平台时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的两条白皙的大腿被肉色丝袜包裹着显得非常诱人，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那双红色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

他们之间还有很多很多回忆，但也只是回忆罢了。

文龙也永远记得三年前的那天，早就听说表姐生孩子了，一直上学没有时间，好不容易赶上个五一小长假，他就跟爸妈说要去表姐家住几天，一大早元霸哥开车把他送到独墅逸致表姐家，那是个豪华小区，刚下车走到小区大门口就听见有人喊“文龙这里”，其声甚是悦耳动听。

文龙浑身一震，这声音是多么怀念啊……

抬头看去，果然是表姐白洁，此时她正含着一脸的笑意站在小区门口栏杆向他招手。

一年了，一年没见到她了。

从上至下打量着表姐白洁，此时的她与记忆中的美女重合在一起，依然是那样的美丽，但却是多了一份成熟的气息。

这不仅仅是她比自己大十多岁那么简单，而且是一种已婚已育美少妇所散发的成熟知性。

只见她昔年那头又长又柔的青丝，已然挽起端庄的发髻，时尚而妩媚，衬托得那张美丽的小圆脸更是乖巧。昔年她总爱穿连衣裙，此时也并未再穿，只是身着一件淡红色的紧身纯棉T恤及一件LEVI‘S直板牛仔裤。在那T恤之下胸部高高隆起，看起来真大……还有那道深深的乳沟……

当年哪有这样的穿着和分量？

而那牛仔裤内的腿儿修长笔直，不肥不瘦，极为引人注目。

“才一年不见，文龙，你不会不认识姐了吧？”表姐白洁见他上下打量自己，似乎有些不好意思。

文龙暗暗吸了一口气，走到她跟前，“表姐，对不起，让你久等了！我正说到你家门口给姐夫打电话呢！不用不用，我自己拿吧！没有拿什么，就是爸妈让给宝宝带的几盒荷兰奶粉，还有我的几件换洗衣服，打算要在你家住几天喽。”

她想帮他提包，他阻止了。

“你姐夫今天要见一个大客户，实在走不开，没法来接你了，只好我一个人过来接你。我家就在那边不远，来，我们走吧！”

她指着东南方，向他示意。

那声音仍是那样娇嫩，犹如莺声燕语一般。

文龙应了声好，不紧不慢地跟在她后面。

她那丰满圆润的翘臀随着步伐一扭一扭的，无丝毫做作之感，很是流露自然和妩媚，从而吸引着他时不时地加以注目。

这时，姐夫王珅来了电话，问候了下他的情况，并向他致歉。

“姐夫你这么客气干嘛，咱们都是一家人。”文龙笑着说，心里却不免有些醋意。

挂断电话，表姐白洁平视着前方微笑着，“文龙，姑妈姑父都还好吧？”

“很好，就是爸妈都很挂念你。这两年姐夫的生意越做越大了，你们忙得连春节都不去我家一次了。”

表姐白洁闻言叹了一口气，“没办法啊，我们也很想回去你家一趟看看姑妈姑父的，但你姐夫他实在脱不开身来，我又赶上怀兰兰。不过，姑妈来看过我几次的，我生兰兰的时候，姑妈也陪我在医院的。”

“我妈去看过你，我居然都不知道，没听她说过。”文龙说道，看来虽然老爸老妈对舅妈不待见，可是对舅舅对表姐还是感情很深的，遂问兰兰有多重了。

说到自己的女儿，表姐白洁一脸的幸福，“小家伙足足有十来斤了。”

“她长得像你还是像姐夫？”

“咯咯，我也说不准，你一会看过就知道了。”

“姐夫对你好吗？”文龙突然问出了这个问题。

表姐白洁沉默了几秒才作回答，“很好！”

文龙一笑，“好就行。”

……

他看了一下表姐白洁的家，足足有一百八十多平米，五居室带两个厅，在四海市来说应算是比较大的了。

看来姐夫王珅这几年做生意确实发了。

表姐白洁先带着文龙去看了他们的女儿兰兰。

这小家伙躺在床上正自酣睡，长得很可爱，极像她的母亲，也幸好长得像表姐白洁，若像姐夫王珅的话，长大后绝对是恐龙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章 白洁（二）
────────────────────────────────────────

表姐白洁又向他介绍了她家的保姆，唤作芸姐，一个应是三十七八岁的大姐，颇有徐娘半老的韵味。

表姐白洁说：“你姐夫他白天基本上都不在家，连周末都很少，平时还多亏了芸姐帮着照料家里，不然的话我一个人就困难了，等到产假到了，我还要回银行上班，家里更是要麻烦芸姐了。”

芸姐忙说：“哪里话，这是我应该的。”

想想也是，虽然他们家中现在不愁吃不愁穿的，但姐夫王珅实在太过忙碌，孩子又这么小，光是表姐白洁一个人绝对顾不过来，这芸姐无疑起到了很大的作用。

于是文龙对芸姐也大生好感，与她交谈了会，得知她是云贵人，今年已三十七岁，现在有一女在苏曼州大学就读大一，为了偶尔能给予女儿照顾，所以来四海市这里当保姆。

真是可怜天下父母心啊！

用餐时，刚刚还在睡眠之中的兰兰突然“哇哇”哭起来。

两个女人连忙放下碗筷，奔进卧室。

只听表姐白洁说，“宝宝乖，妈妈知道你肚子饿了。芸姐，你去吃饭吧，我来喂奶就是。”

喂奶？当文龙听到这两个字，心中莫名地躁动起来。

当年他曾隔着衣服摸到过她的乳房，但从未见过其真实模样，那时是多么好奇女人的身体啊！

初一的文龙正是青春发育期的性萌动阶段，也开始在网上看一些动漫岛国片什么的，所以当听到表姐白洁说要喂孩子奶，他顿时心中充满了好奇！

表姐白洁那紧身T恤下的乳房到底是何模样？

在电梯上，他都装作不经意地瞥了很多眼了，那里鼓鼓涨涨，将衣服撑得很高，看似呼之欲出……

文龙吞了一口唾液，仿佛看见了她搂起自己的T恤，捞起了胸罩，将一个白白大大的乳房暴露了出来，然后将大乳端点的那颗红色小核伸到了兰兰的小嘴边。

小家伙一口将之含住，令她的母亲发出“哦”的一声舒唤……

他越想越觉躁动，于是放下筷子，准备悄悄过去瞅瞅。

但刚站直了身子，却见芸姐缓缓回了客厅，“文龙，怎么了？”

他忙向她笑了笑，“哦，没什么，兰兰怎么哭了？”

他怏怏地坐了下来，失望之余也暗自松了一口气。

不管怎样，表姐白洁早已是嫁给姐夫王珅了，他怎可做此猥亵之事？

但自己感受一下抚养子女的温情也算不得啥吧？

他告诉自己非是对表姐有什么不纯的念头。

芸姐好奇问，“文龙，怎么不吃了？”

他忙打住了自己的胡思乱想，“等表姐出来一起吃呢。”

晚上快到十点了，他们正在客厅里看电视，姐夫王珅才回家。

他甫一屋，即一屁股坐到沙发上囔囔：“老婆，给我倒杯水，渴死了。”

此话一出口，文龙就知晓姐夫王珅那大大咧咧的性子还是没多少改变。

一年多没见他了，乍看之下，他竟胖了不少，最明显的就是那平坦的小腹如今已是像怀胎十月的孕妇一般高高冒起，极是不雅。

不过这体型或许就是当老板的象征吧。

可是，表姐白洁那丰满性感的美人，怎么会喜欢这样逐渐中性化的胖男人呢……文龙边无聊自嘲地想着，边招呼“姐夫你回来了”，他却是仿若未闻，看都不看文龙一眼。

“一天只知喝喝喝，不知节制，总有一天喝死你！”表姐白洁很是不满，但还是起身倒水去了。

她刚一走，姐夫王珅仿佛才发现文龙存在似的，猛一下子抱住他，把他吓了一跳，喷着酒气说：“文龙兄弟，你啥时来的？”

我操，看样子他真的是喝多了。

“来了有一阵了。”文龙苦笑回答。

“哎呀，那真不好意思，都没时间好好陪陪你！”

“姐夫是哪里话，生意要紧！怎么喝这么多啊？”

“唉，没办法！跟他娘那群孙子打交道，不往死里喝哪能博得他们的好感？对了，文龙啊，你这个小长假也要在这儿住几天吧？我让你表姐好好陪你玩几天。”

文龙向王珅应了一声好，心中说不出的开心，有表姐白洁当陪游，应是件很美好的事……

王珅看样子的确喝了不少，才跟他说几句话就闭上了眼。

文龙本是想与他聊聊这些年的创业史，看他如此劳累，只好收回话语，只去看电视。

“水来了。”表姐白洁的声音传来，文龙转过头去，心中猛地一凛，因为不知王珅何时已睁开了双眼正看着他……

那眼神……

文龙想自己定是看错了，因为再仔细看时，王珅已接过水杯，笑嘻嘻地问他：“兄弟，咋啦？”

文龙忙说：“没事，哥你喝得多，早点休息吧。”

深夜，文龙躺在床上，本是昏昏欲睡，突听得隔壁传来阵阵呻吟，其声如歌如泣，但却似有似无的，若不注意聆听根本无法察觉。

作为一个青春萌动期的男孩来说，最是受不得这样的声音，只因顿时联想到岛国片里那风流之事。

文龙一下子变得清醒无比，将耳朵凑到墙上，想听得更仔细一些。

却是发现没有什么效果，依然若有若无，时断时续。

他难压心头痒痒，悄不做声地下得床来，来到自间房门边，听了听过道上有无响动，待确认无声之后，轻轻打开房门，房门发出“吱呀”之声，令他马上停止动作，心脏像是要跳出一般。

过得一阵，依然未闻有何响动，于是先探出头去看了看过道，然后鼓足勇气摄手摄脚地走向那发出勾人声响地方——最里间紧闭着门的主卧室。

越接近主卧室，那呻吟声就愈发明显起来。

文龙将脸凑在门前，顿时将此屋内一切声响听得真真切切。

“死人……你轻点……别日这么重啊……声音大了会给人听见的……”

是表姐白洁带着娇喘的声音！他们两口子果然在干那事！

文龙心中激动的同时却是泛着酸楚……真是的，喝了这么多酒，还搞这事……

此时又听得姐夫王珅喘息着说：“谁叫你不听我话……叫你给我舔舔，你打死都不舔？我这是惩罚你……而且兰兰睡着了……哪有那么容易醒的？叫大声点才刺激嘛……别人听见就听见呗……真好啊，老婆……你里面好多水啊……”

文龙凝神一听，果然听见两人喘息声中夹杂着非常微弱的“噗嗤噗嗤”水响，他想那定是姐夫那东西来回地抽动表姐白洁阴穴，从而发出的响动。

他忍不住摸到了自己的胯间，那东西在这么一会已然翘了。

“谁叫你……这么久不弄它啊……啊……今晚不来的，你又偏偏要来……”

这是他以前一直当做天使的表姐说出的话吗？

听着表姐白洁的淫声荡语，他的心很疼；阴茎也很疼……是硬得发疼。

“就是这么久……没肏过你了，今晚当然……得好好肏肏你了……嘶……好爽……老婆你真厉害……你再把屁股……往后面耸快一点……太舒服了……”

闻言文龙脑中立刻浮现出这样一幅画面：王珅跪在表姐白洁的身后抽挺着自己丑陋的阴茎，而表姐白洁在他身前翘着那丰臀，任那东西在自己的阴穴里进进出出……

“爽啊……老婆你的屄始终这么紧……夹得我受不了了……呜……”

才一小会，王珅的呻吟声里竟带着一丝哽咽，凭他看岛国片的经验，他应已临高潮了。

接着两人的呻吟之声俞发频急，特别是王珅竟发出了如牛般的嘶吼，不到两分钟就又听到他呜咽道：“老婆我不行了……要射了……啊……射了射了！”

“不要啊……我还差点……啊……”表姐白洁急急地呻吟着。

这一刻，站在门外的文龙一手隔着裤子揉着自己的阴茎，一手紧握成拳，两手都满是汗渍。

真想一把将门撞开，将王珅拉开，自己去帮表姐白洁送上天堂。

心中隐隐有着伤感：曾几何时，她是那样的清纯，而如今……如今她居然如此淫贱地在男人胯下婉转承欢，埋怨自己的意犹未尽……尽管这个男人是她丈夫，尽管这个男人是他的姐夫王珅。

过得一两分钟，屋里已没了刚才频急的声响，只剩下两人激情后的喘息。

文龙心底幽幽的叹了一口气，准备转身回自己屋里，却在此时突闻表姐白洁说：“王珅，你混蛋，又没拿卫生纸，快去洗手间拿纸，都流到床上了！”

“你自己去拿下啊，我头晕，酒劲又发作了，困死了，别推我！”王珅显得甚是不耐烦。

文龙闻言很是气愤，他这个丈夫是怎么当的，敢情像个嫖客似的，掏出老二就不认人啊！

表姐白洁“哼”了一声，不满地嘀咕了一句：“每次都是这样！”紧接着门内传来“瑟瑟”的穿衣之声。

文龙赶紧急步走回自己的房间，在关门的那一霎，听到主卧室门打开的“吱呀”之声，他想定是表姐白洁出来了，也不知她发现他没……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

他依在门后，听着过道里的脚步声，心跳得飞快，如之前出门时那样快要蹦出似的，做贼一般极是忐忑不安，非常担心表姐白洁会来敲门，然后冲进来大骂他流氓，叫他滚出去……

事实证明，文龙的担心是多余的。

因为等了许久都不见她来敲门，反倒几分钟后又听见“吱呀”一声。

他料定她已回了房，失魂落魄地上了床躺下。

窗外的路灯光透进了黑暗的小屋中，似乎带来了一丝暧昧的光线，只是这光线并不能让他看清周遭的一切……

文龙长长地吁了一口气，心下既感庆幸又感失落。

庆幸的是她定没有发现他；而失落的亦是她不曾发现他……

在这几天里，表姐白洁每天都陪着文龙逛四海市一些漂亮的游玩地。

但都是离家不远的地方，因为走得远了，一时半会回不来。

虽有芸姐在照顾兰兰，但她这个做母亲的仍然放不下心来。

而姐夫王珅每日依然忙忙碌碌，不到晚上十点几乎见不着人影，应酬之多实令文龙瞠目结舌。

他不由自主地担心以后自己开公司当老总会不会也是如此，自己虽说不怕吃苦，但就怕那些没完没了的应酬。

据文龙观察，姐夫王珅的工作虽然忙碌，但是他们的家庭却很和谐。

除了刚来的那天晚上他刻意到门边偷听之外，虽没有再做这事，但连续四天晚上，睡在床上的他总会在午夜十一点后听到那声音，尽管不能完全听得真切……凭此足可证明，姐夫王珅与表姐白洁之间恩爱有加，方能有如此激情。

但他们的激情、恩爱却让他这个做表弟的……难受至极！

每日白昼，听得表姐白洁用她那甜美的声音给他介绍各种景物时，文龙都会情不自禁地想起每晚她那销魂的叫床声，以至于时常走神，仿佛极是心不在焉；每日黑夜，他都会竖起耳朵贴在墙上偷听他们夫妇俩的行房之声，使得自己瘙痒难耐，又无处发泄，只能到洗手间找到表姐白洁换洗脱下来的内裤丝袜发泄一下。

明明想要克制自己，但这几日里被他们搞得特别的躁动难安，一点都不受控制。

每天晚上听完他们的行房之声后，躺于床上，不禁悲叹出声，心内如火如荼，一柱擎天成了例行公事，总会想起那些岛国片里的女优，回忆睡在临屋的表姐，重温我们那一段纯洁的姐弟感情，回味她在姐夫王珅胯下承欢的淫声荡语。

回忆归回忆，许久没见表姐白洁，文龙越想越是想念，于是下了楼在路上走着，顺便思考如何处理舅妈过来的事情，白洁在发展银行工作，现任银行副主任，发展银行总部就在龙贞集团斜对面，穿过一条街就是，他也不想开车，一路走过去也可以有助于思考问题。

突然从马路的拐角处一辆警车向他飞弛而来，因为这里与这个公路的拐角相距并不是很远，关键是他在思考舅妈过来这个棘手的事情，致使他一时间对飞奔而来的警车只能做出一些下意识的反应，他微微的向右一躲。

而开着那辆开着警车的主人也意识到自己的车即将要撞上一个路人了，这时从车子上顿时传来了一阵长长的刹车声，于是车子的轮胎就一下子抱死了，但是奈何惯性巨大，致使就算轮胎抱死了，车子还是一样快速的向前滑行过来。

发现到这一点，车主又立刻打满了左边的方向盘，车子迅速想左边转去，虽然车子与文龙都已经快速的做出了相应的反应，但是由于在思考舅妈过来这个头疼的问题，反应慢了半拍，车子在转弯时车尾还是避免不了的擦到了他，文龙被撞倒在了地上，幸好没有受伤，但是身上的衣服却是被路面的污水给彻底弄脏了。

而那辆警车也在文龙前面的几米处停了下来，这时车子的车门打开了，先是一截完美的足尖，莹泽的丝袜绝不是熟女才会选择的黑色，黑丝是很性感，但那不过是失去最甜蜜的青春后为吸引雄性荷尔蒙而不得不借助的道具，真正充满成熟气息的女体，是不需要借助任何物品的。

继完美的玉足，是秀丽的足踝，那足踝是那样匀称光滑，柔若无骨的竟仿佛笔削一般，白净的如同象牙的雕塑，圣洁而莹泽，每一寸肌肤，都冰雪似的高贵，足踝之上的小腿，轮廓完美的让造物主也为之疯狂，修长的大腿浑圆而有弹性，在丝袜和裙衬边相接的地方，露出一截细腻的粉白，一阵轻风抚过，带起佳人身畔的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自美体内的天然体香。

柳啱，三围完美的可以让任何女人自卑，即使是一套衬衣加警服套裙的简单组合，也无法使她稍显哪怕一点点晦暗，反而把她完美的身资映衬的更加风华绝代，她的秀发高高挽起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。

柳啱走到了文龙的身前，对他说道：“对不起，小兄弟，你有受伤吗？”

她的声音非常的好听，于是文龙就抬起了自己的头想向望她了过去，出现在他眼帘的是一个漂亮仿佛不是世间的女子，她有着一张绝美的容貌，衬衣、套裙、丝袜、高跟鞋的组合把她的身材勾勒的更加玲珑有致，这个女人是天使和恶魔的交溶体，有着天使的脸蛋和魔鬼的身材。

面对眼前这个近乎完美的女人，文龙主动将过错揽到身上，笑道：“没事，没事，是我不好，没看清就冲了出来。”

文龙站起身来，没好意思对人家发火，刚才恨不得把司机大卸八块的火气如今在看清对方容貌之后，已经烟消云散，被他抛到哇爪国去了。

“是我不好，车开的太快了。”柳啱见文龙身上的衣服已经沾满污迹，感觉很是过意不去，不过想到上头交代的事，她连忙说到：“这样吧，小兄弟，我还有点事，要不你做到我车上来，等事情办完了，我送你去医院检查一下，怎么样？”

如果是一个男人撞了文龙，今天不死也得脱层皮，不过换了柳啱这个拥有魔鬼身材的美女警察，他却没有再想要追究她责任的想法，不过既然对方邀请他上自己的车，那自己就恭敬不如从命了。

“那就麻烦你了。”文龙爽快的答应了笑道：“我叫文龙，你……”

“柳啱。”迟疑了一下，柳啱报出了自己的名字，两人上了警车，她反手将一头乌黑的秀发挽成一个发髻，盘在头上。

柳啱再次发动汽车，心里暗暗提醒自己，幸好这个人没事，不然那些唯恐天下不乱的记者又要乱写了，见美女警花专心开车，文龙干脆靠在座椅上仔细打量起她来。

典型的鹅蛋脸，她的眼睫毛很长再配上一对双眼皮扑闪扑闪的给人很水灵的感觉，经过精心修饰的月牙眉让人看了舒心，那性感的薄唇上摸了淡淡的粉色水晶唇彩，给人一种惊艳美，可能是夏天的室温太高，车内又没有开空调，她的脸蛋上浮起两朵红晕，一对发育极好的豪乳在白色衬衣的包裹下呼之欲出，衬衣的第一颗纽扣解开，把迷人的锁骨还有嫩白的脖颈显露出来，而那双巍峨的双峰随着她的呼吸和开车的动作荡出一波波乳浪……合体套裙完美的显示出她臀部的曲线，一双被肉色丝袜包裹的修长而白皙的美腿暴露在空气里，脚穿一双银色高跟鞋。

幻想着那如脂般剔透的玉乳在自己的胸膛上挤压，摩擦，变幻着各种形状……文龙在心里喊道：“好一位美女，看她的屁股这么大一定能生男孩，而且胸部丰满的不像话，奶水肯定足。”

“真是对不起。”柳啱打破车内的沉默，而她胸前那对一颤一颤，惹人遐想的豪乳随着她侧头的动作，侧对文龙，差点让心里正转悠着龌龊念头的某男当场喷发。

“没……没关系，我真的没事……”

文龙回过神来，急忙搭腔，因为柳啱的身躯稍微的侧转，而她的胸部又是那么的饱满将她的衬衣外撑，文龙的目光很容易的从这显露的缝隙的位置钻进去，不但可以看到那胸部上端小部分的娇嫩，还可以看到双峰之间的幽深乳沟。

两人有一句没一句的聊着，都是些没有任何营养的话题，不过文龙也证实了自己先前对柳啱的猜测，她果然是一名警察，而且身份还不低，居然是刑警大队大队长。

虽然，他出身世家，也对官场知之甚多，但是柳啱这看起来不过是三十出头花容月貌的美女居然是身居高位的刑警队大队长，他心中还是感觉大吃一惊。

文龙不知道柳啱已经提名望海区警察分署署长了，而且新的任命很快就会下来，不然他指不定还要惊讶成什么样子呢！

时间在闲聊中无声滑过……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章 柳啱
────────────────────────────────────────

柳啱径直把车开到了发展银行后面的地下停车场时，只见那个地下停车场现场已经一片混乱，远处一个疯女人正拿着一把刀放在一个一个美少妇的脖子上，雪亮的锋刃架上了她的脖颈，致使周围的保安人员和警察都不敢轻举妄动。

看到文龙从柳啱的车上走下来，一旁的警务人员顿时吃了一惊，不知道这个大男孩是什么身份，居然能让柳队长亲自开车过来。

柳啱走了过来，向一个保安询问道：“怎么回事？”

“我也不知道具体是怎么回事。”那名保安看到是一个美女警察询问，他连忙道道：“当时我正在银行外面巡视，这名妇女突然冲进停车场。”接着他把事情的原委都告诉了柳啱。

这时另外一名穿着白大褂的胖女人从后面走过来，说道：“这个女人以前来过我们诊所，医生有给她接诊过，但是印象不深，因为给她接诊过的医生已经在上周辞职了，今天她来我们诊所问他有没有消炎药，开给她一点，医生说开药要到大医院去，诊所不能开药，只听她‘哦’的一声后，医生继续埋头给女患者治牙，这时突然发现有血滴在女患者的身上。”

“医生起初似乎也没感觉到疼，见到血滴后抬头时，只见对方拿着一把不锈钢的菜刀对着他砍来。”胖女人心有余悸道：“医生也顾不得反抗，忙躲闪跑出诊所，到对面医院急救，医生被她砍中6刀，左眼眶外侧一刀、左耳根一刀、头后枕两刀、后颈部一刀、左肩胛一刀，所幸未伤到关键动脉，其中后枕有一刀造成颅骨外板劈裂伤，左肩胛肌群也劈进去，伤口都很长，有的四五厘米长，血流了很多……我，我……怕她继续伤人，就追出来了……”

听了胖女人话，一旁的文龙眉头拧成了川字，心中暗衬：“该不会是遇见躁郁症患者了吧！”

医师指出，躁郁症发作时，会以多种方式呈现；一些人会无端砍人，就像眼前这种，而另外一部分患者会表现在突增的性行为上，男女都有；但因传统对男女性观念不同，很“花”的男性不容易被发现有病，女性常被称为“花痴”、“桃花癫”事实上是一种病态表征，治疗后多数可改善。

记得以前看过一则报道，台南市一名30多岁的女子因躁郁症发作，在火车上找人在厕所内发生性行为，前后将近十人。

事后，她对自己会有这种行为觉得懊悔。

这名女子曾离婚，多年前出现躁郁症症状，越来越严重，无法控制自己的性需求。

她在狂躁约一个多月后，出现严重忧郁，吃不下、睡不着，几度想自杀，在家人陪同下就医。

这个时候，美少妇对着旁边的疯女人说起话来：“你放开我，有话好好说……”

文龙这才仔细地打量了一下美少妇，“表姐！”，这个被疯女人劫持的美少妇居然是他舅舅家的表姐白洁，不得不说，表姐是一个风韵极佳的女人，清秀的瓜子脸、桃花眼、樱桃小嘴，一头长发，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中多少透着几分幸福甜蜜，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在蓝色职业套装短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。

表姐曾经也是文龙的梦中女神，两年不见更加成熟丰满，从坚挺结实的玉乳到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力，端庄考究的衣着下浮现出成熟女性才有的美妙曲线，白晰的脸颊上戴着一副金丝眼镜，气质显得知性而高雅，29岁就成为发展银行的副主任，除了舅舅官至帝都市府，在四海市影响力犹存之外，与她个人出色的努力还是分不开的。

尽管隔着十多米远，但文龙还是一眼就注意到她的胸脯相当饱满，以目测来判断，这样的胸围起码也是D罩杯。

“喔，表姐越来越美丽性感了……”文龙在心里既羡慕又嫉妒，“表姐夫真性福。”他决定自己无论如何都要救下表姐白洁。

这时只听表姐接着道：“我是白洁，是发展银行的副主任，你要多少钱，我都可以给你……”她虽然没有看到文龙，却也比较镇定，临危不乱。

文龙考虑了几秒钟，决定见机行事，出手救人是肯定的，那天连陌生女孩有危险他都冒险搭救，何况眼前是自己的表姐呢！

当然了，如果能协助警方救下表姐，今后就成了她的救命恩人，这将更有助于尝到这块肥美的鲜肉，看见美女，男人意淫一下就再正常不过的想法了；另外说不定能通过眼前这件事，加深柳啱对自己的好感。

“走开，不要过来，你……你们再往前一步，我就杀了她……”疯女人厉声吼叫着，满脸涨得血红，她的位置已经挪动到了死角里，虽然不可能逃出去了，可是也再没有后顾之忧。

这时候地下停车场已经被闻讯赶来的警察和保全人员重重包围，两个入口也都被封锁了，奈何那疯女人手中挟持了人质，疯子顾名思义就是行为古怪的人，可能做出疯狂或放肆行为的人。

其实，对方挟持的又不是自己的妻子女儿，他们也用不着这般紧张的，但是那人质也不是一般人，而是四海市前任市府领导的女儿，时任发展银行的副主任，也是现今四海市金融界有影响力的女人之一，要是她出了什么问题，恐怕他们的饭碗也不保了。

“柳姐，对方似乎神智有问题，现在我们该怎么办？”文龙沉声问道。

柳啱没有回答，她凝神望着十多米远处的疯女人，灵秀的眉毛紧紧蹙着，眼下最要紧的是救出人质。

“不，不要伤害白主任，你先放，放下刀子，有什么条件我们可以慢慢谈……”一个警务人员手持着扩音器对疯女人喊话道。

“滚，我不跟你们这些只懂欺负女人的臭男人谈……”

疯女人声嘶力竭的吼着，尖锐的嗓音中仿佛带着股说不出的愤恨，“你们全都给我滚出去，都滚出去，不然我杀了她……”

这个警务人员关掉扩音器，脸色一下变得十分沉重，心道：“这疯女人肯定被男人欺负得惨了……”

现场鸦雀无声，柳啱的俏脸上露出坚毅的神色，她镇定地从人群中走了出来，文龙紧随其后。

“我来跟你谈谈好吗？”清越的嗓音回响着，柳啱高举着双臂一步步走过去，“我是女人，而且为了表示诚意，我没有带武器。”

“站住！”

疯女人目露凶光，手里的刀锋又是一紧，白洁有些惊慌，胸前一对饱满的乳房不知主人心中慌乱般欢快地晃动着，肆意动荡。

“你还害怕什么呢？”柳啱心平气和的说道：“我手里没有任何武器，根本没有可能威胁到你，你还有什么不放心的呢？”

或许是她的坦诚语气起到了作用，疯女人眼里的凶光渐渐平和了一些，她停顿了一下，大声道：“好，你可以留下来。”

柳啱点了点头，转过身做了个手势，让其他人都退出去。

好几个警务人员都不约而同的反对，而刚才拿扩音器的那个更是神情激动道：“这女人神经不太正常，我，我们……”

“不用担心。”柳啱轻松微笑，明亮的双眸中满含着自信和冷静，“我一个人也对付得了她。”

“可是……”

那个警务人员还想说什么，柳啱俏脸一沉，清冷的目光凌厉的逼视着众人，一字一句的说道：“快出去，不然出了任何问题，由你们自己负责。”

众人互相对视了一眼，向外退去，文龙混在人群中向外走，可是很快就不见了他的身影，片刻之后，整个偌大的广场里已经变得空空荡荡的，只剩下柳啱一个人笔直的站在原地。

明亮的灯光照在身上，英姿飒爽的柳啱俏生生的站在地下停车场内，骄傲的挺着她那高耸的胸脯，合体的上装被双峰撑得紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，看起来更是美艳如花，冷峻威严的气质令人不敢轻侮，就像是冰天雪地里的一朵圣洁的幽兰。

早一步藏身在一辆汽车后面的文龙双眼陡然瞪大了，心脏激动的“砰砰”直跳，犹如掀起了滔天巨浪。

灯光下，柳啱如画的眉毛，小巧的鼻子，香润的红唇，娇美的脸蛋儿，合体制服套裙遮掩不住散发着无限魅力的白嫩细腻如缎的娇躯，身材该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，丰腴翘挺的美股，丰润的酥乳，肉色透明丝袜包裹着白润浑圆的更加显得曼妙美好迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章 白洁
────────────────────────────────────────

若是能够一亲芳泽，就是让自己少活几年也愿意啊！

文龙贪婪的想着，瞳仁里炽热得像是燃起了欲望的火焰，被疯女子挟持的表姐白洁就已经是“胸猛”了，可是和柳啱比起来简直是小巫见大巫，她根本用不着穿低胸装来引人注目，单是看到胸前衣服鼓出来的惊人弧度，就已经足以令任何男人为之疯狂了。

“好了，现在没有其它人在了。”柳啱的声音十分温和，美丽的瓜子脸上也是一副诚恳的表情，“我们来好好谈一谈吧！”

“还有什么好谈的？”

疯女人冷笑着，面露狰狞之色，“你这个不知廉耻的贱女人，靠着那对乳房诱惑男人，我要杀了你，杀了你……”

“啊……”

似乎被女人激动的情绪所感染，白洁刚才的镇定荡然无存，恐惧极了，恐惧的血色尽褪，差一点晕了过去，丰满成熟的身躯在疯女人挟持下瑟瑟发抖。

“不要激动，什么事情都可以商量。”

柳啱一边柔声劝说着，一边若无其事的向疯女人走来，胸前饱满而又坚挺的双乳在衣服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。

“站住，你别过来。”

疯女人仿佛受惊了般，被柳啱的动作吓得魂不附体的高声尖叫起来，她狂喊一声，双眼又变得血一样红，接着又突然仰天狂笑起来。

这个时候，柳啱对疯女子的精神如此暴躁的情况也显得有些棘手，不过在耸然动容了一下，她又马上就恢复了冷静。

在距离五六米远处停下了，柳啱再次高举双手平静地说道：“别紧张，我身上没有武器。”

由于角度的关系，文龙望过去，锐利的目光使得柳啱那将警服撑得胀鼓鼓的高耸胸脯仿佛近在咫尺。

天啊！

文龙几乎忍不住想伸手，先在这对足足有F罩杯的大奶子上用力抓一把再说。

“我只是想帮助你。”柳啱柔声道，尽量想要安抚对方的情绪。

“帮我，我的老公被贱女人拐跑了，我得了乳腺癌晚期，医生要割掉我的乳房，你怎么帮我？哈哈哈……”

疯女人狞笑一声，手里的菜刀向下一挑，势如破竹的割开了白洁的衣襟，覆盖在名贵内衣下的胸部圆滚滚的，虽然尺寸上无法和柳啱相比，但也给人一种果实熟透了的诱人感觉，而且雪白圆润，白里透红，不知道是不是生过孩子的缘故，透出一分人妻人母独特的丰韵。

文龙眼睛再次瞪圆，目光从柳啱身上依依不舍地移到表姐白洁身上，他认出了她身上穿的那件内衣是著名比利时设计师carine gilson在1994年创立的年轻内衣时装品牌cgilson，它的地位也正如它的价格一般，无人能敌，无可取代。

有着“缔造优雅内衣的公主”美誉carine gilson创立了一个面向“所有对美好事物有着疯狂迷恋的女性”的内衣系列，满足了女人关于精致、高贵及性感的所有渴望，价格：2684美元（包括睡袍、胸围、内裤及吊袜带），只是不知道白洁是不是穿着和内衣一套的性感内裤？

文龙脑中转悠着不能为外人道也的无良念头。

表姐白洁的原来的名贵外衣已经被划破，两只高耸的玉乳被天价内衣包滚着，只是从罩杯上缘探了一大半来出来，颤巍巍的极其诱人，看得文龙目不转睛之余，偷偷吞了口唾沫，双腿间顶起一个小帐篷。

“你不要太冲动……”尽管柳啱见过许多大风大浪，亲手逮捕过不知多少犯罪分子，可是面对这样一个完全自暴自弃的疯子，她不得不承认心理攻势几乎没有成功的可能。

“你们这些长着一对大乳房的贱女人，妄想抢走我老公，哼，我要割了你这对勾引男人的大乳房……”疯女子歇斯底里地叫喊起来，白洁彻底吓傻了，整个人都呆滞了。

听了对方的话，柳啱的心抽紧了，脑筋飞快的转动着，她咬了下嘴唇，当机立断的做出了决定，沉声道：“你能不能放过这位女士，让我来代替她？”

这句话一说出来，躲在一旁等待机会的文龙、处在极度恐惧中的白洁都呆住了，就连疯女人都几乎不相信自己的耳朵，嘴里的狂笑声嘎然而止。

柳啱的神色却还是那样自然，清丽的瓜子脸上保持着一贯的冷峻镇定，就像在说着一桩无关紧要的交易。

听了这正气凛然的回答，疯女人似乎被震撼了，她呆了好几秒钟没有做声，脸色阴晴不定，不知道在思考什么。

“反正你想要的只是一个女人的身体，对像换成是我还不是一样？”柳啱说着，有意无意的挺起自己丰满到惊人的胸脯，同时脚下不动声色的缓缓向前走去，“我的条件难道会比这位女士差吗？”

疯女人的视线不由自主的望了上去，显然同为女人的她也被柳啱极其惹火的身材吸引住了，只是暂时踌躇不决。

“站住。”

疯女人突然大吼一声，拽着白洁向右侧挪动了两步，一直缩到了最角落的凹陷处，又拉远了和柳啱的距离。

“你别想骗我上当，虽然你手里没有武器，但是你刚才踢我那一脚，我可还记得，哼哼，我是不会让你接近的……除非，除非你先把衣服脱了……”柳啱站定脚步，脸色微微一变，灵秀的双眉一扬，清冷的双眸里不禁闪现出怒意。

“你……”

柳啱愤怒的盯着对方，一对丰满无比的乳房在衣服下气恼的起伏，她急速的转动着念头，可是一时间也想不出应对的良策。

“哼，连衣服都不肯脱，还说什么愿意代替她被我割掉乳房？”疯女人神经质般狂笑，“给我滚出去……”

“啊……不要，求你不要割掉我的乳房，我给你钱，给你一百万……”白洁带着哭腔的绝望叫声响彻四处，听来令人悸动。

柳啱的心有些乱了，过去她也曾多次身临险境，即使是面对生命威胁时，她都能保持绝对的镇定，可是这一次歹徒竟然要她脱光衣服，对她来说，这种屈辱简直比死亡还要可怕得多。

“嗤”的一声，菜刀继续挑开白洁内衣的肩带，保养良好的娇贵肉体在无助的颤抖。

白洁的身材是那么的惹火，那内衣与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质内衣虽然遮掩住她那丰满挺拔的乳房，没有让她优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上深红的突起物也可以隔着内衣清楚的看出形状，偶尔从内衣边缘露出无限春光，丰挺雪白的嫩乳若隐若现。

柳啱来不及制止，文龙内心呼唤雀跃之际，疯女人迫不及待地将白洁奶罩一拉，“噗”的一下，她那一双不安份的丰满美乳跳了出来，倒金字塔形的双乳傲人挺立，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，白洁那粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在文龙等三人眼前。

文龙见过许多娇美的乳房，但表姐白洁的胸部一点也不比其他女子差半分，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是她胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的山峰。

眼前两团白肉一摇一晃、在文龙炽热的目光下娇挺着，他恨不得将自己和那个疯女子换一个位置。

疯女人心神也不觉被眼前景象所慑：白洁藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫深红的乳头，如同两颗圆大葡萄，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让身为女人的她心跳加速，舌干口渴。

“住手，我这就脱。”柳啱忍不住清叱一声，跟着深深的吸了口气，强迫自己冷静下来。

疯女人果然停下了手，双眼灼灼的望着她，同样用炽热眼光望着柳啱的，还有躲藏在一旁的文龙，他几乎是屏住了呼吸，两眼眨也不眨的注视着柳啱，文龙灼热的视线直视着她衣服下那性感惹火的诱人曲线。

柳啱明白自己没有时间再犹豫了，她一横心，侧过身正面对着疯女人，伸手将上衣从制服裙里拉了出来，然后缓缓的解开一颗颗铜质钮扣，准备把只有老公陆展鹏才有资格看到的美乳凶器暴露出来。

由于几次改变位置，这时她正好站在疯女人和文龙所在的位置中间，可是从文龙的角度看去，只能看见柳啱窈窕的背部。

“靠，什么也看不见……”文龙喃喃诅咒着，但也无可奈何。

上衣外套很快抛到了地上，跟着是里面白色的衬衫，柳啱似乎已经沉住了气，镇定的脱掉身上的一件件衣物，动作从容的就像在自己卧室里更衣似的，完全看不出一丝惊慌。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章 柳啱
────────────────────────────────────────

很快的，柳啱的上半身就只剩下一件黑色蕾丝的奶罩了，细吊带挂在赤裸的双肩上，那象牙般光洁的躯体露出了绝大部分，冰肌雪肤在灯光下闪耀着玉一般的光泽。

“哇……老天，柳姐可真是货真价实的超级胸器。”

文龙的眼睛陡然睁得老大，尽管他无法看到柳啱的正面，可是从背面望过去，居然可以瞥见她胸前那对丰满乳房的外侧，清楚的看到小半个裹在罩杯里的球体轮廓，凭着多年的经验，文龙知道只有尺码达到F罩杯以上的胸围，才能从正后方看见胸前的一部分乳球。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章 白洁
────────────────────────────────────────

文龙和表姐白洁两人身体靠着身体走着，白洁抬起头挺起胸部呼着气，胸前那对丰满型的乳房随着呼气的动作向前一挺，两座浑美高挺的乳峰高高的在他面前竖起，两团饱挺的乳球和胸罩的蕾丝花边透过汗水映出衣外。

望着美乳饱满的外形，文龙感到此刻真是热上加热，不禁吞了口唾沫，双腿间开始发生一些生理反应，真是有苦说不出。

碍于柳啱在身后，文龙担心自己过份火热的动作怕会引起她的误会，万一影响他们越来越微妙的关系，那岂不是亏大了，所以尽管表姐白洁的成熟玉体在抱，文龙也只是眼睛吃吃冰激凌，身体享受了片刻弹力球挤压的美妙感觉。

文龙真的是想多了，柳啱现在还在为自己刚才的羞耻举动而芳心羞燥，哪里注意得到他那些隐蔽的小动作和龌龊的内心活动，快到停车场门口的时候，两个入口处，也正好有许多人涌了进来……

白洁突然惊醒过来，一脸慌张，文龙看着她，似乎知道她为何慌张，他连忙脱下外套披在白洁身上，文龙低声对柳啱道：“柳姐，我陪表姐去隔壁商场里买件衣服，你帮我拦着那些人。”

柳啱点了点头，心说这个堂弟跟展鹏可能都不太熟，更不要说自己这个嫂子了，摇摇头走了。

白洁劫后余生，惊魂未定，也忘了跟认识的表嫂柳啱说声谢谢，更顾不上给柳啱文龙两人介绍认识，此时听了文龙的话，眼中闪过感激之色，自己的表弟从小就善解人意，现在长大了更是如此，所以对于母亲刘嘉丽回来的事情，她宁愿交给表弟文龙来处理，而不是第一时间告诉丈夫王珅。

地下停车场有通道可以通往发展银行和国贸商场，一处有些偏僻的楼梯间里，文龙等表姐白洁完全镇定下来之后，笑道：“表姐，你看起来已经没事了，我们现在可以去选衣服了。”

“弟，谢，谢谢你。”表姐白洁轻轻向文龙伸出了手，“不枉姐姐从小疼你，你怎么出现在这儿的……”

“表姐，跟我还客气什么？我也是正好想过来问问舅妈的事情，没想到赶上这事儿了！”文龙也是笑着轻轻握住表姐白洁的手，保养极好的纤纤玉手柔若无骨，滑嫩细腻。

白洁今年应该是27岁了，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵。

虽然文龙知道这是一位人妻人母，但是却怎么也无法将她与黄脸婆的妇人形象联系起来，反而不禁有些头晕目眩、心旌神摇，征服眼前这个表姐，无疑对他有着巨大的诱惑力，丝毫不亚于表姐韩冰，哪怕只是一夕情缘，也是愿意。

而眼前对于尺度他把握的相当好，文龙只是轻握了一下表姐的芊芊玉手，就飞快缩回了手：“刚才的事情，举手之劳，换作任何男人都会帮忙的，表姐不用放在心上，如果那是个男疯子的话，我一定废掉他，敢欺负我表姐，他真是活腻歪了。”

“知道了，知道我老弟最厉害了！连黑鲨会的黑熊都让你一招废掉了，何况一个女疯子呢！我老弟遇到老姐被欺负，还不拼命保护老姐啊！”表姐白洁娇笑道，刚才的紧张和恐惧总算是抛到一旁了，很显然，白洁对于表弟及时放开自己的玉手的动作也极为欣赏。

她见过各种各样的男人，有多少男人只为了多捏一下自己的手，而把话题扯着不放。

想起表弟前几年在她家住过几天，那时候她和丈夫王珅新婚燕尔，如胶似漆，夜夜恩爱，表弟刚开始青春发育期，好像还偷听过他们夫妻敦伦，而且还在洗手间用她这个表姐换洗下来的内裤胸罩手淫过呢！

两年不见，表弟已经长成大男孩了，虽然这张娃娃脸还有点青涩的孩子味，可是举手投足都有种男子汉的味道，看来小小年纪就拥有龙贞集团不是浪得虚名的。

“姐，你刚才还真镇定呢！不愧是银行的副主任啊！有点大将风度哈！”

淡淡地展颜一笑，白洁笑道：“文龙你笑话姐呢，姐刚才开始还镇定点，后来看那个疯女人失控了，我也吓坏了，心里恐惧极了！刚才这事儿你别告诉你姐夫，还有你爸妈，最后姐吓得那副惨样说出去肯定丢死人了！幸亏有我弟及时出手，否则姐平白无故死在一个疯子手里，姐死了都不瞑目！想想都冤死了！呵呵！”

“姐！”文龙打蛇随滚上，直言不讳道，“一年不见，姐笑起来更美了。”

白洁笑得很优雅，虽然或许是因为她身材相貌气质的缘故，文龙却总是感觉自己不由得被她那犹若牡丹盛开般动人笑容所挑逗到了，下腹之中传来一片燥热，神情一滞下。

只见白洁听了他如此直白的赞美，也是止住了笑容，脸颊微红，文龙一时心直口快，顿有些尴尬的轻笑一下，别过了头去。

“弟，看来你的衣服要稍微晚一点才能还你了。”两人都是沉默了一会儿后，白洁还是率先开口，“等我挑选了替换衣服，我会清洗过后再还你。”

“呵呵，姐，没关系的，我这人邋遢惯了，再脏……”

话才说出一半，文龙就迅即闭上了嘴，脸色又是尴尬的看向白洁，急忙憨笑着解释道：“不不，才穿在姐身上一会儿的衣服怎么会脏呢？不不，就算是姐一套衣服穿一辈子，也不会脏……不……”

“臭小子，你还是不要再解释了……”

白洁刚开始还有些愠怒的神色一下子就消失了，“噗嗤”一声娇笑起来，忍着笑丢了个白眼给文龙，嗔道：“再说下去，怕是姐比路边乞丐还厉害，一套衣服穿一辈子不洗了。”

平日里伶牙俐齿的文龙此时却是尴尬的挠头不止，不过，幸亏白洁没有再继续取笑他，就在这时，突然有脚步传来，白洁一听，不禁魂飞魄散，她现在的样子可不方便见外人，而且发生了刚才那样的事，现在的白洁就好像惊弓之鸟，文龙急忙拉着她，往后面躲去。

楼梯间有个转角，正好暂时可以藏身躲避一下，文龙拉着白洁躲避在最后拐角处，一排的存档柜后面，低声说道：“姐，别怕，我会保护你的。”

白洁芊芊玉手紧紧抓住文龙的胳膊，惊慌失措地低声呢喃道：“不要离开我，我……我怕……”这时传来开门的声音，保洁员走了进来，白洁显然十分畏惧，芊芊玉手轻轻捂住了檀口。

文龙见白洁轻掩秀口的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手背亲吻了一下。

白洁粉面立刻绯红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把，文龙见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。

白洁担心文龙胡闹发出响动被外面的人发现，慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼，摇了摇头，文龙羞赧地笑了笑，收回双手，白洁见他流露出来大男孩的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把，表示理解他年少的冲动。

突然，保洁员的脚步声开始向拐角的位置走来，白洁紧张地抓住文龙的大手，不知如何是好……

感觉出来白洁内心的紧张和害怕，文龙的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。

文龙和表姐白洁拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。

表姐白洁心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量减少和文龙身体的接触面积。

保洁员朝着拐角慢慢地向这边走来，白洁愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住文龙地腰身，躲避在拐角深处，身体贴着墙壁，不敢动弹。

保洁员的脚步声终于停了下来，白洁感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在文龙的胸膛里面不敢睁眼，文龙紧紧搂抱着白洁的娇躯，暂时享受着表姐人妻少妇丰满温润的娇躯。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章 白洁（二）
────────────────────────────────────────

片刻之后，保洁员离开了，白洁稍稍放宽了心，人啊！

就是这样，巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从文龙的胸前抬起头来，第一次被丈夫王珅之外的男人这样亲密地搂抱着，居然这样一个大男孩，而且还是自己的表弟……这个大男孩竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。

文龙只有十六岁，在表姐白洁眼中，还只是一个大男孩罢了，可是，她这一个月从各方各面听到不少关于这个表弟的传说，起初她都不敢相信，后来从姑妈白淑贞那里耳闻目睹了龙贞集团的建设发展，又证实了黑鲨会四海市分舵的覆灭，才对这个表弟刮目相看的。

从她领口处居高临下，文龙清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在白洁平坦柔软的小腹上。

白洁立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。

“对不起，姐，我不是故意的，只是……”文龙几乎咬着白洁白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离，“只是你真的太美了，我，我忍不住，你……你不要怪我……”

“臭小子，姐不怪你，姐知道你长大了，听小姑妈说你都有好几个女朋友了……”表姐白洁羞赧妩媚地瞪了他一眼娇嗔道，“没人了吧？走了吧？我可以出去了吧？”先是惊吓过度而发白的俏脸上如今否极泰来，又因为表弟的尴尬反应而不由露出点红晕，咬了下嘴唇，移开目光，伸头往外瞧去。

蓝色的职业装勾勒出她丰满动人的身体，随着她有节律的扭身伸头，胸前一对酥软坚挺的乳房剧烈的震动着！

他的心随着她乳房的跳跃“咚……咚…”的跳动着。

表姐白洁撅着翘臀往外看，站在其身后的文龙看着眼前被蓝色职业套裙包裹的肥臀，胯下不由产生本能反应，故意搂住表姐白洁，轻微的顶在表姐翘臀上，“外面走道好像还有人吧？”

“左边好像有两个人往这边走来。”女人是很敏感的，更何况是本来就敏感的翘臀被触碰，表姐白洁只以为是文龙无意的，在这样紧张的氛围下，也不好去计较。

“呀！”表姐白洁突然缩回脑袋，满脸羞恼的瞪着文龙，“臭小子，小坏蛋，你……”

文龙摇手示意表姐白洁不要说话，紧紧搂住表姐，把她压在存档柜，低声道：“姐，你不要动，我看看情况再说。”说完伸头隔着表姐白洁往外瞧去。

表姐白洁刚刚感觉到屁股上被一根硬硬的东西顶着，作为过来人的她自然清楚那是什么，正不知说什么的时候又突然被文龙搂住，下身清晰的感受到那硬东西顶着自己，身子僵硬了一下，第一反应就是想推开表弟，可是看到满脸孩子气的文龙认真的往外观察的样子，又不像是故意的，而且弟弟刚刚才救过自己，实在狠不下心去说什么重话。

就这么被搂了一会儿，紧张的心情有所缓解，却更清晰的感受到那根坏东西，身子便有些发软，呼吸开始急促起来，双手抓着表弟的衣服，鼻子闻着大男孩浓烈的气息，俏脸上羞红一片。

‘好大的一根大鸡巴，不知道哪个女人能承受的住？看来弟弟真的长大了！’心里胡思乱想着，表姐白洁不由自主的夹了下大腿，‘嗯！’轻哼一声，打了个冷颤，蜜穴甬道之中流出大量淫水，浸湿了小片内裤。

“姐，是不是有点冷？”文龙露出得逞的微笑，故作不知的柔声问道。

“啊！”表姐白洁正懊恼自己的不知廉耻，在这样的时候还尽想那些羞人的事，身体还做出那么大的反应，听到表弟的问话，有些慌乱的应了一声，却是说不出话来。

“姐，你再忍耐一下，外面那两个人站在那儿抽烟，抽完应该就走了，咱俩就可以走了。”说着继续趴在在表姐白洁身上，“先依偎在我怀里，抱紧我就不冷了。”

这样的天气，虽然是在地下停车场，而且地下通道的通风口不断的往里灌着夏风，很凉爽，但还不至于会冷，可刚才情不自禁的打了个冷颤，让表弟误会，这能怪谁。

表姐白洁看着上身穿着衬衣，两块鼓鼓的胸肌大的可以和女人的胸部媲美，小腹上八块有着清晰线条的肌肉，在楼梯间暗暗的灯光下健美的吓人，红着脸结结巴巴的说道：“我……不冷的。”

文龙不由分说的抱住表姐，坏坏的在其耳边低声道：“姐，不要逞强，感冒了怎么办？”

“嗯！”表姐白洁娇羞的把脸埋在表弟肩窝上，身子被抱着，胸前的两团嫩乳紧紧压在健硕胸肌上，被压迫的乳头挺立着，下身敏感地儿被大肉棒顶着，表姐白洁只觉得浑身软的一点力气都没有，心底羞羞的想着：就算有力气，也不想挣脱男孩的怀抱吧！

文龙看着靠在自己肩膀上的表姐白洁，柔声道：“姐，你越来越美了！”

面对这样暧昧的气氛，表姐白洁有些不安的挪动了下身子，瘙痒的下身趁机磨蹭了一下那根硬邦邦的大肉棒，“嗯！……姐都奔三十了，兰兰都上幼儿园了，不年轻了。”

“三十岁的女人是最有味道最漂亮的时候，书上都这么说的。”文龙的手在表姐背部轻柔的抚摸着，看表姐没有出声，便慢慢的往下摸去。

表姐白洁双手环着表弟的粗腰，感受到表弟在自己背后不安分的大手，不安的轻轻扭动身子，这样一来，下身敏感处反而被磨蹭的越发瘙痒起来，红着俏脸儿拒绝道：“不要……我们不能这样。”

文龙看着欲拒还迎的娇美少妇，低头便吻了下去。

‘唔！’小嘴被亲吻，表姐白洁楞了一下便想往后躲，后脑勺却被按住，抱着男孩粗腰的双手反而搂得越紧了些。

嘴唇牙齿被舌头舔过，加上下身不断加重的瘙痒，让表姐白洁有些不知所措，除了丈夫王珅之外，没有被第二个男人亲吻过的嘴唇让自己的表弟吸吮舔舐，心里其实有一种强烈的偷情刺激，只是人妻的那点矜持让她本能的想要拒绝，只是在男孩有力的大手压迫下，没能躲开。

文龙一只手用力抱紧她的腰，将她扶正，另一只手摁着她后脑秀发，猛的堵住她润滑的红唇，他的一切注意力都集中在品味那柔软的嘴唇上，如痴如醉的吮着，就像吮着世界上最有味道的东西。

表姐白洁喉咙里发出“嗯、嗯……”的声音，双手用力想推开男孩。

但不可能，他力量比她大，而且处于亢奋状态，慢慢的，表姐手上的力量就小了，双手变成从他腋下伸过反手勾住他的肩膀，嘴里也没有“嗯嗯”的反抗声音。

文龙得寸进尺，伸出舌头要放入表姐的嘴里。

表姐不肯张开牙齿，男孩的舌头只能来回的在皓齿外不停的滑动，扫过她湿滑的牙齿、温暖的牙龈肉，舌尖还不时在牙中间顶入，想要撬开伸进去。

女人的力量毕竟不长久，也可能表姐也完全投入，不再反抗。

一会，表姐慢慢松开了上下颚，让男孩的舌伸进了她的口腔内。

男孩的舌在搅动着她的舌，她的舌头也反过来搅动他的舌头，还不时用舌尖顶着他的舌尖；文龙贪婪的吸吮表姐湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，甚至将她的香舌吸过他的口腔，用嘴唇含着她的香舌前后蠕动。

表姐的身体开始发软，文龙放开摁着她秀发的手，用双手用力抱紧她，支撑着她的娇躯与他的身体紧紧的贴在一起。

男孩胸膛挤压着她丰满的酥胸，下身坚硬的肉棒更是顶着她的小腹，并不时的收缩蠕动。

表姐也扭动着小腹，摩擦着男孩的肉棒回应表弟的蠕动。

很久很久……

表姐的嘴唇离开了男孩，头向后仰，面如桃花、娇喘吁吁，迷蒙的秋水望着文龙的眼睛。

他们就这样深情的互相凝视。

因为她的头向后仰，上身稍微离开了他的胸膛，下体的接触就显得很明显了。

表姐白洁低下了头，用一只手在男孩坚实的胸脯轻捶了一下。

“你坏蛋。”她吐气如兰，轻声的说。

“姐！我喜欢你！”文龙不由自主的说。

“姐知道。”表姐白洁螓首靠在他的肩膀，“你从小跟姐有感情，那年你上初一在我家住了几天，是不是拿姐的内裤丝袜做坏事了？”

“姐，我……”文龙不禁有点难为情，“你不生气吧？姐？对不起……”

“姐不生气，姐知道我的弟弟，从小跟着我屁股后面的小屁孩开始发育了，姐好高兴呢！”表姐白洁搂着弟弟的身躯，趴在他耳畔柔声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

她没有说假话，三年前，当晚她发现的确很娇羞，却又很开心，甚至有点莫名其妙的兴奋和刺激，她看看没人还偷偷舔了一口表弟射在她内裤上的精液，那是自己表弟的精液，也是一个十三岁童男子的精液，腥腥的，滑滑的，黏黏的，稠稠的，她的蜜穴甬道之中立马就湿了，后来几天她每天都会把自己换下来的内裤丝袜堂而皇之的放在明面上。

每当刚有一点感觉的白洁把软趴在她身上的丈夫王珅推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来翻过去，心里好象有一团火在烧，起身又打着电视，浑身很不自在。

然后听着表弟从洗手间出去，她就迫不及待地偷偷冲过去，终于看到了表弟新鲜温热的精液，她娇喘一声情不自禁用手指去摸，用香舌去舔，瞬间蜜穴甬道之中春水花蜜就汩汩而出了。

或许是生育过之后，女人的性欲急速增长，作为一个丰满性感的人妻少妇，王珅显然无法满足白洁的性欲，只是现在白洁的性欲还没有完全显露出来，毕竟还没有找到自己喜爱而心甘情愿出轨发泄的对象，对表弟的单方面痴恋，她还是心中暗喜的，毕竟能够成为男孩青春发育期的梦中女神，她这个表姐还是格外开心的。

听到表姐这么说，这一刻，文龙明白恋爱中男女说的，“这时候，我觉得我是这世界上最幸福的人”的心情了。

“姐，谢谢你！我早就喜欢你了！”文龙一阵激动，亲吻着表姐如凝脂般的脸庞、耳垂。

身子亲密的接触，感受那与丈夫王珅肥胖赘肉截然不同的强壮肌肉，胸前的嫩肉被挤压的有些发胀，下身阴道里的瘙痒越发严重起来，紧咬着牙关的力道开始慢慢减弱，没一会儿，牙关就被男人的舌头顶开，香舌一下子被纠缠吸吮，鼻子不由发出轻哼。

近三十岁的女人最懂得保护自己，但情动起来也是最主动的，起先还矜持着想要拒绝表弟侵犯的表姐白洁，在文龙温柔的亲吻和大手的抚摸下，慢慢开始主动的伸出舌头迎接表弟的纠缠，瘙痒难耐的下身更是微微挪动起来，隔着布料磨蹭那根硬硬的坏东西。

一条灵蛇般得香舌滑进嘴里，文龙伸出舌头回应。

两个舌尖交缠在了一起，或分、或合、或勾、或舔、或轻触、或滑动、或进攻、或引诱，万千变化，只让人神魂颠倒。

面前舌头的主人忽然张开嘴来一声低吟，热热的气息拍在他的脸上，香气如兰。

又是一声娇柔至极的呻吟，热气消散，雪白的脖颈划过他的脸，滑腻的皮肤掠过他的鼻尖，一股乳香在鼻腔中荡漾。

文龙看表姐白洁呼吸越来越急促，下面饱满的阴部不断的磨蹭自己的大鸡巴，便伸手解开裤子拉链，掏出硬挺的大鸡巴，然后拉着表姐白洁的小手让她握住。

“嗯！”小手握着热乎乎的大肉棒，表姐白洁娇哼一声，下意识的想缩手，可身子却不听使唤，小手就这么紧紧的抓着热乎乎的大肉棒，有些不知道该如何是好的样子。

文龙知道表姐面皮还有些放不开，就伸手按住表姐白洁的小手，引导着她上下撸动起来。

‘好大的肉棍，弟弟真的长大了啊！’小手半推半就的抚摸大肉棒，比起先想象的还要粗长一些，倒让表姐白洁吓了一跳，心底暗暗的与丈夫王珅的做了番对比，发现不管是长度，粗壮程度还是硬度都远胜出许多，和平时偷偷在家里看得毛片里的那些外国男人的差不多，表姐白洁心里开始有些期待起来，可又怕自己承受不住这样粗长大肉棒的征伐。

被手里握着的大肉棒刺激的，有些反应迟钝的大脑里却没有想过现在的行为对丈夫而言是多么的不忠，不该是一个良家妇人该做的事儿。

分开嘴唇，气喘吁吁的表姐白洁媚眼迷离的看着文龙，眼里的渴望是个男人都看得出来。

突然，外面好像有人声传来，表姐白洁这才猛然恢复了理智，手忙脚乱地将弟弟坚硬粗长的肉棒勉强装进内裤里面。

文龙不依不肯地搂着表姐撒娇：“姐，这样我会难受的……”

“小坏蛋，不行的，怎么这样欺负姐姐？”白洁羞赧妩媚地娇嗔道，“好弟弟，听话，好好帮姐把你舅妈搞定，姐一定请你吃饭好好奖赏你……”

“姐，一言为定，我帮你搞定舅妈，你可要好好奖赏我哦！”文龙搂着表姐白洁，咬着娇嫩的耳垂坏笑道，“姐，你准备怎么奖赏我呢？是不是以身相许啊？”

“小坏蛋，我是你姐，你是我弟啊！”表姐白洁啐骂娇嗔道，“你敢欺负姐，姐掐死你咬死你！乖乖给我把你舅妈那个老妖精搞定，臭小子，你搞不定她，我就搞你！”

“好啊！我巴不得让姐咬我呢！随时欢迎来搞！”文龙坏笑道，还吐了吐舌头。

“走吧！小坏蛋！”表姐白洁媚眼如丝地娇嗔道，美目柔媚的可以滴出水来。

文龙陪着表姐买了衣服，送她回家好好休息休息，平稳一下受惊的心情，这才回到龙贞集团总公司办公室。

元庆悄悄来找文龙汇报元方的行踪，说他频繁出现在剧团附近。

元方开始执行任务，具体什么任务，他不会告诉文龙，文龙也没有兴趣，只是知道关系到苏曼州东部沿海的一个小岛海青花岛，文龙知道那个海青花岛虽然面积不大，可是被虎鲨集团承包开发了旅游娱乐资源，这几年投入运营之后，迅速成为东南亚最新最大的娱乐场所。

对于海青花岛，文龙并不感兴趣，可是对于元方哥频繁出现在剧团附近，他很感兴趣，元方哥不会真的想要泡冰姐吧？

文龙不禁皱起了眉头，而元庆如此关注十有八九是元霸哥的意思，那么元霸哥让元庆哥前来找他汇报元方哥的动向到底又是什么意思呢……

随着出国的日子逐日地临近，韩冰他们剧目已经进入紧张的排练的阶段，元方不时地往剧团跑，企图好像非常明显，他是个精明讲求实际的人，也很固执，他要伺机得到韩冰。

剧团里明眼的人都看得韩冰的变化，她的眼里有一种极度宁静的丧心病狂，像不止静的湖面，突然间在微风的搅翻中骚动不止，发出一层又一层锃亮的波澜。

“韩冰韩冰，那个元方又来了。”演小生的是韩冰的小师弟，在她面前一向无遮无拦地。

韩冰的身上披着水衣，化妆师湿好了勒头带，用潮湿的勒头带把她的脑袋裹了一圈又一圈，她感到有点疼，头也不敢抬，只是怒声地说：“你嚷嚷什么！”

小生也不走，他把屁股挨上化妆台：“这人也真是，醉翁之意再明白不过。”

“你吃哪门醋？”化妆师阴阳怪气地说。

小生愤愤地：“我是怕有人受不了诱惑。”说完，他从镜里看韩冰的反应，韩冰这时让化妆师勒住了眼角的皮，紧绷绷的，她的双眼一个就斜飞入鬓，看上去有点像传说中的狐狸，妩媚起来了，灵动起来了。

“你再在这里嚼嘴，小心我把你的舌头剪了出来。”韩冰大声地说，但听不出有不满的意思。

外面有人高声招呼着，韩冰看差不多了，就跟着小生一起往舞台过去。

导演提着一张椅子，放在台上的一角，这儿点拨一下，那儿纠正一下。

见韩冰他们过来，招着手让他们上台。

韩冰从侧幕见元方端坐在前排，这次排演的是她和小生的对手戏，男的上京赴考衣锦回乡，路遇极尽凄凉的娇妻。

韩冰把目光从台下放到远端去，凝神片刻，开始运手，运眼，咿咿呀呀地居然进了戏。

元方闭上眼睛，把右手插进裤子的口袋，跷起了四只手指头，慢慢地敲了起来，一个板，三个眼，再一个板，再三个眼。

下面又是一段水袖舞，水袖舞张狂至极，幅度相当大。

韩冰显然很是兴奋，脸上显出一副愉快万分的模样，只是兴奋得有些过了头，这一来就免不了夸张和表演的意思。

她扑到了小生的怀中，按照戏剧表演她只是象征性地挨近他的身边，他绕到了她的身后，一手托住她的肘部，另一只手捏住了她跷着的小拇指的指尖。

但韩冰的动作显然幅度大了，她的脸离小生只有几寸那么远，眼睛忽闪忽闪的，在昏暗的排练大厅里反而显得异样地亮，那样地迷人，那样地美。

加上她的身上只着简单的水衣，宽松轻薄的水衣在她风卷般的动作中尽舞了起来，韩冰一双雪白的大腿整个暴露了出来，小生顺着白玉般的腿朝上一看，韩冰细小的内裤以及整个如馒头饱满的阴户都尽收眼底。

他按制不住胯下的阴茎攸地一挺，就顶在韩冰的屁股沟上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章 韩冰
────────────────────────────────────────

小生望着韩冰的左耳，下巴几乎贴住她的腮帮。

韩冰感到了他的温湿的鼻息。

小生松开手，十分突兀地把她揽进了怀抱。

他的胳膊是神经质的，搂得那样地紧，阴茎随既挤压着到她的屁股，脸贴在了韩冰的后颈上。

韩冰猛一惊，却不敢动，僵在了那里，连呼吸都止住了。

小生的呼吸澎湃了，他大口大口一拍，她触碰到了男人那根竖起挺拔的阴茎。

她侧过脸说：“你小子真不老实，连师姐的豆腐也吃。”

他坚搂在她腰部的手松脱了，终于醒悟过来了，他小着声说：“师姐，我从没见你这样子。”

那一头的导演似乎发现了什么，他大声地叫了停，他朝他们过来并端来了一杯水，递到韩冰的面前，故意轻松地对大伙儿说：“歇会儿，歇会儿了，哈。”

韩冰退到幕后的时候问他：“我什么样子了？”

“发骚！”小生说着忙遛开，韩冰挥拳想擂打他，却让他躲避开了。

她在镜子里看了自己，的确满脸的娇红，又长又弯的眉毛挑在那儿，大而亮的眼睛这儿睃睃，那儿瞅瞅，一副妩媚而又自得的模样。

排练结束时已是很晚，韩冰来到了停车场，却发现她的车头顶盖上放着一大簇玫瑰花，她四处张望，就见旁边的一辆车上车窗缓缓降落，元方探出头来：“都错过晚饭的时间了，我请你。”

“无功不受禄，你什么意思？”韩冰问道，感觉自己的身体内部有噼里啪啦作响的声音，好像有些急不可耐地要抓住什么，总之她的语气轻佻了，与平时可真不一样。

“没事，只是随便吃个饭。”他居心不良地说了一句。

然后，又象害怕韩冰拒绝似的，忙着打开了车门。

韩冰不好意思推辞地上了他的车，其实她根本就不想推辞。

安静的街上寥无一人，摩天大楼灯火阑珊，一辆似乎不知终点在何处的车唰唰地朝前开着。

“你要把我带去那里？”韩冰漫不经心地问。

他眼睛注视着前方，说：“我想带你到天边。”韩冰内心的某个隐秘角落就这样被轻轻触动了。

地换气，每喘息一次坚硬的阴茎就要在韩冰软绵绵的屁股撞击一回。

韩冰反手朝他的裤裆那幸好他只看着前方掠过的一些呆板的落叶梧桐和林林总总的店铺招牌，神情散淡而平和。

车子停到了郊外一处风景很美江堤，沿着不远处那条大江慢慢往东走。

月光下，依稀可辨江面上飘浮着一些杂物，像一大片流动的垃圾场。

“你就带我来这里，我可不是随便一顿饭能打发的女人。”韩冰下了车，她的身上是一款紧身的小背心，外面罩上一件镶花的白色蕾丝披肩，下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且两侧开叉至大腿根部，暴露出一双修长匀称白嫩细腻的大腿。

“我也不是随便就请人吃饭的男人。”他说，这时风吹过树丛轻轻发出唿哨。

不小心，韩冰被乱石磕了一下，他紧紧地拉住她，韩冰忽然有了一种说不出的满足感，久已封闭的心如风中弱柳一般狂舞起来。

就在江边的沙滩上有一个大排挡，他说城市里落魄的天才和得志的小偷都在那儿云集。

他们在远离人群的地方找了一处座位，他说：“韩冰，说真的，离别之后，我就经常梦见你。”话说到这份上，事情的真相大白了，一些似是而非的东西，已不再需要扑朔迷离的伪装。

韩冰一向不谙世故，生活中的琐琐碎碎人情世理虽然不大懂，可却懂得男人的爱幕，她凭一种直觉，凭一种对男人的经历，就感到元方有一种不高尚的世俗的心理，爱的动机不那么纯粹，像优美的曲调中伴有杂音似的。

可这并末影响了她，而且也说不出所以然，感觉是不能当作真实的。

她天生有这种遇事不慌应付自如的本事。

每逢遇见这种情况她的心里像爬满了苍蝇，她看着那些男人幡然醒悟眉飞色舞的表情，心想这就是男人的嘴脸。

男人在漂亮女人面前就是这种下流的嘴脸。

菜很快就上来了，跟简陋扑素的环境不同，这里的菜色真材实料甚至有些明令禁止的野生鸟禽。

元方的风度一直保持得很好，可以用井然有序来形容，他知道什么时候该声高或声低，什么时候应该尽可能的诚恳，宽厚。

他的言谈举止体现出了一个温文尔雅男人应有的素质。

“韩冰，做我的情人吧？”说这话他无半点窘迫，几乎是脱口而出。

韩冰却如同让人偷窥了一样，脸上一阵烫热。

她不知该怎么回答，只是眼呆呆地望着他。

他还是那样稳坐钩鱼台似的，姿态很优雅地抽着烟。

烟雾升起来，又被风吹散了，又升起来。

“别不好意思了，大家都是成年人，不需要那些相嬉相诱扑朔迷离令人费解的花招样式。”他的直率已经难以掩饰他厚颜无耻的嘴脸，韩冰没有说话，她迷茫地看着眼前的这男人，眼睛一眨不眨。

元方先移走了自己的目光。

“我……”韩冰费劲地说，“我……真的不知道该说什么。”她好像一边说一边思考着，“我很感动，但也很意外。”

“不急，你考虑了再说。”他说着便结帐走人。

走向停车场时，他的手搂住了韩冰的腰，尽管她有些心慌意乱，火烧一般地将他的手扯了出来，语无伦次道：“你……别，别这样。”元方没有说话，他擒住了韩冰，说擒，是因为很突然，像是狐狸捕捉兔子，因为怕逃走，动作极为迅速。

韩冰极怕越搞越近，便试着，极为小心的扑腾了一下，不管用，元方搂得很紧，心里很清楚这种轻微的挣扎，是脆弱，不是坚决，因此搂抱得更紧，真要是兔子什么的，早被他掐断气了。

可是，内心深处文龙的面容，让她一个激灵挣脱了元方的搂抱，说不出的原因，元方外貌的确很好，可是他给她的感觉，总是有点说不出的感觉，总有一种堤防的距离感觉。

这种感觉对于女人来说是很致命的，而对于男人来说或许是一种诱惑神秘感。

没等居心叵测的元方对韩冰有所图谋，韩冰就随着剧团远赴东南亚了。

花开两朵各表一枝，秦可馨从香港学习回来了，今天，妹妹露露缠着她要去买衣服，然后去龙贞集团看文龙，在路上接到一个电话，这个电话不是别人打来的，正是她的老公，李昊。

这些天，秦可馨的生活发生了翻天覆地的变化，她被小男人宠着疼着生活充实，工作顺利，加上李昊一直都不知道主动打电话给她，结婚半年多来基本上也就一个月三四通电话，有时可能就只有一通，而且都是秦可馨打电话给他的，秦可馨发现自己这个别人家的正牌老婆似乎对自己老公缺乏太多的关心了。

这一次李昊得意地告诉秦可馨说自己工厂接了一笔特大订单，如果顺利至少能有好几百万的盈利，这样一来不仅能扭转眼前尴尬的局面，还能买套新房。

房子对于心高气傲的李昊而言，总归是块心病。

不过这次这些都不是问题了。

他告诉秦可馨这笔订单连订金都已经收了，明天他就能回来，只要跟他们这边本地的皮料供货商谈下合作的事情，这个事情基本也就妥妥的了。

秦可馨听着李昊兴奋的声音即使不在她面前，秦可馨也能想象的出，自己这个老公告诉她这个好消息时眉飞色舞，手舞足蹈的兴奋样子。

她知道自己老公性子傲，好面子，又好强。

这些年来说做生意，其实也就是去接手了他们家族的那个濒临倒闭的皮鞋厂，因为一直没做出什么成绩来，私底下厚着脸皮跟同学朋友借钱，没少被人在后面乱嚼舌头，指指点点，好在一切都过去了。

秦可馨很为自己的老公李昊感到高兴。

文龙正在思忖着如何搞定舅妈刘嘉丽，还有如何应对元方哥对冰姐的骚扰，还有可馨姐应该从香港学习回来了，这个时候好像听到外面走廊传来熟悉的姐妹俩的声音。

“姐，我敢肯定他就在公司，他去不了什么地方的。”

嗲嗲的声音来自大门外。

在寂静的大楼走廊里，这嗲嗲的声音尤其令文龙的听觉敏感，如此独特的声音，除了露露还能有谁？

只是听那话的意思，连秦可馨也来了。

真应了情人之间有灵犀的话，他想着她，她就出现。

很快，敲门声和叫喊声飘进了副总裁办公室：“开门！文龙，快开门。”

“你们怎么来了？可馨姐什么时候回来的？”

文龙打开门，吃惊地看着眼前两个大、小美女。

“哼！我和姐来查看你是不是红杏出墙？”

露露眉飞色舞，她手中大袋、小袋收获颇丰。

文龙知道露露没有钱，这些大袋、小袋肯定是秦可馨送给她的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章 秦可馨
────────────────────────────────────────

“昨天晚上回来的，今天就被她缠着逛街买东西了，然后顺路上来看看你！”秦可馨被露露逗乐了，她忍不住吃吃娇笑起来。

这两个大小美人胸部发达，不笑还好，一笑起来，文龙眼前顿时乳浪滔天，本来就想喝一杯咖啡的他更加口干舌燥，血气上涌。

“喂，你们两个是不是来捣乱的？”

文龙盯着秦可馨的胸部大声问，真不知道是他好色呢？

还是这两个美人本身就充满诱惑。

“鬼才捣乱。刚逛街逛到你们公司楼下，就顺便上来告诉你一声，你真以为我担心你红杏出墙啊？哼。”

秦可馨的声音也不小。

虽然她凶巴巴的，但文龙看到她手中拿着一盒雀巢咖啡时，他笑了。

“是是是，你一点都不担心。因为我就是一个很专一的弟弟。”

文龙笑嘻嘻地搂着秦可馨。

“呸。”

露露和秦可馨异口同声地啐了他一口。

两人互相看了一眼，都觉得好笑，又立即呵呵笑起来，笑得花枝乱颤，真的三千粉黛无颜色。

文龙却被逗得下体硬邦邦的，难受死了。

看到露露沾沾自喜，他没好气地瞪了她一眼：“笑什么笑？姐给你买了什么？让你高兴成这个样子。”

“当然是好东西罗。文龙哥，你看，有裙子、鞋子、裤子……”

露露兴高采烈地叫嚷着，就像小孩子得到棒棒糖一样。

文龙忍不住叹气摇头，心想这个露露妹妹真容易对付，一点甜头就兴奋成这个样子，真是幼稚。

“嘿嘿，也不知道这些东西你穿起来好不好看？”

平时都是露露吐槽他，这次他逮住机会了，当然要报复一下。

“文龙，我马上就试穿给你看！你敢说不好看，我……我们姐俩都不理你了。”

露露杏目圆睁，气鼓鼓地看着他。

秦可馨听罢，顿时放声大笑，一边笑，一边朝露露竖起大拇指：“哈哈，对对对……咱们姐俩都不理他了。”

文龙大声叹道：“有这样的妹妹还是同学，可真是倒大霉了。”

露露呵呵直笑，她拿着一条裙子就往大门走去。

突然，她的小脑袋晃了晃，看着光线昏暗的走廊想一想，又掉转回头。

文龙和秦可馨有些迷惑，露露指了指墙角，大声说道：“我就在这里换裙子，你们都不许看。”

“在这里换？”

秦可馨惊异得眼睛都瞪圆了。

“是啊！反正你们不行偷看。”

露露一边大声说。

“你可以进里面休息室换，推开门就进去了，没有锁的。”文龙说道。

“用不着你说，我知道！”说完，也不再理会文龙和秦可馨，拿着一条裙子跑进休息室。

想到可馨姐几天没见，他的阴处硬了，硬得非常厉害。

“这几天忙吗？”

秦可馨认真地望着他。

文龙把秦可馨搂在怀里，嘻笑道：“当然忙了，你不相信可以留下来陪我忙忙看。”

“你少恶心。”

秦可馨嗔骂了一句，小蛮腰乱扭就想挣脱他的搂抱。

他岂能让她如意，双臂箍得紧紧的，让她动弹不了。

“这些咖啡是买给我的？”

文龙盯着秦可馨手中的雀巢咖啡，双手不由自主揉起了她裙子下的臀部，她的臀部肉肉的，又大又翘，和何卿的屁股一样美。

看来，他对大屁股的女人也情有独钟。

“是啦！是啦！想起你喜欢喝咖啡我就买了一盒，不过咖啡喝多了无益，你还是少喝点。多让手下去做，你看你，才几天不见都瘦了。”

秦可馨目光如水地看着文龙，她的女强人风范消失得无影无踪，只有满腔的温柔，温柔得就像一个小女人。

文龙全身都酥了，动情地吻了一下她的鼻子。

“天气热，瘦点是正常的。几天没见，想我了吗？”

“嗯。”秦可馨像只小鸟似的依偶在文龙怀里，胸前两团鼓鼓的东西压在他身上，让他的呼吸一下子急促起来，下体忍不住向她的双腿间贴了过去。

秦可馨大羞，躲也不是，不躲也不是，见他胡撞乱顶，她竟打开双腿轻轻把他裤裆隆起的地方给夹了起来，然后用阴部慢慢磨蹭，小嘴里吃吃娇笑：“是不是很难受？”

“喔。”

文龙呻吟了一下：“当然难受啦。”

“你说，我这件内衣漂亮吗？”

秦可馨突然妩媚地看着他，一只小手解开一粒衬衫钮扣，露出了性感的蕾丝边。

“漂亮……真漂亮……可馨姐，我想要。”

他的眼珠子都快凸出来了，双手撩起了秦可馨的裙子，就往她双腿间摸去。

“就憋死你！这几天连电话都不打给我？”

秦可馨对他愤怒交加，还挡住了他的手，让他无法得逞。

女人果然是小气鬼，对于这些琐事也耿耿于怀、不依不饶。

“分隔两地打电话只会更难受，姐，两情若是久长时，又何必在朝朝摸摸，好了，别生气，让我摸摸。”

文龙心急火燎地拉下秦可馨的内裤。

秦可馨瞪了他一眼，恶狠狠地问：“你想干嘛？”

他嗫嚅半天，可怜兮兮地说道：“难受死了。你摸摸看，好硬。”

秦可馨眼波一转，忍不住娇笑：“那也没有办法，等晚上吧。”

“我现在就想。”

刚才被表姐白洁挑逗起来的欲火还没有得到发泄，正好秦可馨赶来了，文龙喷着粗气，轻轻扳开秦可馨的身子，一只手握住了沉甸甸的乳房一顿猛搓。

虽然隔着薄薄的衬衫，但他已经清晰感觉到乳头被他搓了两下后，马上硬起。

秦可馨被他摸得面红耳赤，小嘴低哼连连：“别这样，露露过来了。”

秦可馨一直注意露露的动向。

果然，露露跑了出来，得意地向文龙扬了扬粉白的下颔，大声问：“怎么样？好看吗？”

文龙只好假装欣赏一下，连连点头：“嗯，真的很好看。就是不知道那条牛仔裤是不是窄了一点，不如你穿那条牛仔裤给哥看看？”

文龙根本就没有欣赏的心情，他手上的动作一直没有停止过，他的手指正揉着秦可馨的屁股，差不多揉进股沟了，只是露露看不见而已。

秦可馨就难受了，她既不敢反抗，又不能摆脱他的手，因为害怕让露露发现，所以她只能忍着，一边向露露微笑，一边靠在他身上，身体软得如棉花。

看见秦可馨的脸越来越红，他更觉得她可爱。

“好，我就换牛仔裤。肯定不窄，刚才我都试过一次了。哼，我就再试穿一次，让你们见识一下什么叫窈窕淑女，呵呵……”

露露的眼睛笑得像一轮弯月。

眨眼间，她提着牛仔裤又跑进了休息室。

“噢……文龙，我真被你气死，快把手拿出来。”

露露刚跑开，秦可馨就大口地喘了一口气，这口气她一定憋得难受。

只是她刚松一口气，他的手指就捏住她的阴唇，不停揉着那两片嫩嫩的肉瓣，那里早已经湿透了。

“讨、讨厌呀……让……让露露看见，我就杀了你。”

秦可馨的春心已动，她的小嘴越凶，但美眸却越来越媚，身体在他手指的撩拨下竟又向他贴过来，两只半露的豪乳贴着他的胸膛轻轻擦过，引起她一阵颤抖，哪里还有空闲杀他？

见此情景，文龙心中暗暗高兴，难得这头难驯的小马驹如此发情，他把她手中的雀巢咖啡放到一边，站在她双腿之间，把她的身体紧紧顶在办公桌边，双手抱着她的双腮吻了下去。

一触碰到她半开的红唇，她就马上奉送香舌，极尽挑逗，真是骚到极点。

忘情的热吻间，他悄悄分开秦可馨的双腿。

其实不用他分开，她的双腿已经打开，但他还需要更大的空间，因为站着交媾有点难度。

秦可馨已经明白他想干什么，她自然而然地分开大腿。

等他掏出肿胀已久的肉棒顶到她的穴口时，她向休息室的方向看了一眼，然后柔声道：“小声点，知道吗？”

“嗯。”

文龙点了点头，稍微屈了屈腿，就缓缓把肉棒顶进蜜穴。

他很惊讶秦可馨一直注视着他的阴茎插入她阴道的过程，直到全根尽没，她才微微闭起眼睛，在他的耸弄中咬紧红唇。

他也咬紧牙关尽量不发出声音，但“滋滋”声还是此起彼伏。

不多时，声音中又增添了一种更销魂的“嗯嗯”鼻息声。

“哦，好舒服。可馨姐，我真想天天和你做爱。”

他小声地咬着秦可馨的耳朵。

“别……别说话，让露露听见了，我……我就杀了你。”

秦可馨还在注视着休息室的方向，只是她的摇动越来越用力，蜜穴流淌出来的水也越来越多，他不用猜就知道裤裆那里肯定湿了一片。

他曾经和苏文娟在洗手间里站着做过，刚才和表姐白洁站着暧昧，也差点就站着做爱了，他已经有了经验，抽插自如、出击准确。

由于站着的原因，他插入的角度很小，为了插入更深一些、为了能让秦可馨得到高潮，他每次在插入之后，肉棒总是拉出到极限再插入，甚至肉棒已经脱离了穴口，他才又插入，把秦可馨弄得娇喘连连、水花四溅。

正当秦可馨身体发僵、呼吸急促的时候，脚步声传了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

“露露……露露过来了。”

秦可馨低声急叫。

文龙正在兴头，听到秦可馨的娇呼，一时间也手忙脚乱。

仓促间他灵机一动，拉过一张椅子与秦可馨一起坐在椅子上，幸好椅子很结实，能承受他与秦可馨的体重。

“哎哟，顶到了、顶到了。”

秦可馨小声惊呼，她如同受到电击一般张开嘴唇。

看来他的肉棒在下落的瞬间顶到了她蜜穴中的某一个地方，他只觉得她张开嘴唇、一脸傻傻的样子真的很好笑。

“什么顶到了？”

露露不经意听到了秦可馨的惊呼，她无法理解是什么意思，只顾着摆弄自己的牛仔裤。

“咳咳。”

文龙干咳了两声，居然不知道如何回答。

秦可馨更是瘫软在他怀里，嘴里不停地喷热气，连眼睛都只睁开一条小缝，哪里有心情回答露露的问题。

“怎么样？漂亮吗？”

露露从休息室出来得意地晃着小脑袋，眼睛里射出兴奋的光芒。

“嗯，真好看。是不是腰低了一点？”

这是一条低腰的紧身牛仔裤，文龙吃惊地看到露露穿上这条牛仔裤后，竟然骤然平添无穷的诱惑，修长的双腿、高高翘翘的小臀部，无不展现出什么叫线条、什么叫青春魅力。

那根闷在秦可馨阴道里的家伙似乎在他看到露露的一刹那，突然粗了一圈，秦可馨也跟着发出一声呻吟。

“我家露露越来越漂亮了。”

秦可馨红着脸发出了赞叹。

“谢谢姐送我这么多好东西。”

露露开心地娇笑起来。

她走上前，站在文龙和秦可馨面前问：“姐，不过，文龙哥说得好像有道理。裤腰好像低了一点，都看见小屁屁了，我怎好意思穿出去？”

“你文龙哥懂个屁！别管他，哎哟！”

秦可馨嘴上的“屁”字一出来，文龙就偷偷顶了她一下。

秦可馨毫无准备，一顶之下她低呼一声，忍不住拧了他一把。

“怎么了，姐？”

露露这才注意秦可馨分开双腿跨坐在文龙身上，她的大眼睛狐疑地盯了秦可馨一眼，又问：“你怎么坐在文龙哥腿上？是不是哪里不舒服呀？”

“嗯……天气太热，有……有点中暑的样子。”

秦可馨急中生智，想出了一个好借口，只是文龙却听得忍不住笑出来。

“文龙哥，你真是的！我姐中暑了你还笑？”

露露气鼓鼓地为姐姐秦可馨打抱不平。

“嗯，是是是，是哥错了。嗯，好像还有鞋子，你也穿起来给哥看看。”

肉棒静静地在蜜穴里肿着，把他憋得难受死了，想赶紧把露露打发走。

她站在他面前，他胆子再大也不敢当着她的面和秦可馨做爱。

“不穿了，这条裤子太紧了，我穿了半天，累都累死了。”

露露小嘴一撅，干脆在旁边的一张椅子上坐了下来，翘臀上露出一道蕾丝边。

文龙不禁暗暗叫苦，秦可馨也无奈地看着他。

只是她的春情还在发酵，见他难受，她悄悄地摇了摇屁股。

紧窄的小穴结结实实地吞吐一下他的肉棒，他爽得呼出了一大口气。

“露露，帮姐倒一杯开水。”

文龙想到支开露露的借口。

“嗯，好。杯子呢？”

露露现在关心姐姐中暑，听文龙这么说，她马上从椅子上跳起来。

“用哥的杯子吧。”

文龙示意桌子上的一只咖啡杯。

“好的，我知道水在什么地方了。”

露露眼珠子一转，就发现不远处的饮水机。

她走到文龙身边，拿起了杯子刚转身离开，突然她愣了一下，小脑袋晃了一下又转身回来，朝文龙和秦可馨看了看。

突然间，她的小脸绯红，赶紧像小兔子似的跑开。

露露脸色的变化，秦可馨没有看见，因为她背对着露露趴在文龙身上，但文龙却注意到了，心想难道被露露发现了？

正疑惑时，文龙突然发现办公桌上，一条浅蓝色的小内裤正躺在桌面的一只文件夹上，小内裤上甚至还能看到一滩水印。

这是秦可馨的小内裤，他挑逗她时随手放在办公桌上，竟然没有藏好！

估计被露露看见了。

秦可馨不知道露露已察觉。

她等露露走远了，马上抬起大屁股笨拙地上下摇动。

也许憋得太难受、也许希望早点结束，她一动起来简直可以用疯狂来形容，隐约的“噗噗”声中，秦可馨像一匹骏马在广阅的草原上驰骋。

可惜，他的肉棒不是草原，秦可馨只摇动几十下就逐渐慢下来，小嘴里除了喷出浑浊的气息外，她还小声乞求：“文龙，你快动，姐受不了了。”

他的欲火也烧到心口，听到秦可馨的呼唤，他双手扶着她肉肉的双臀，狠狠向上猛顶，火热的蜜穴一阵绞缠，流下了黏乎乎的爱液。

蜜穴刚好下压，吞噬他的大肉棒的同时，把黏乎乎的爱液涂抹在他的阴毛上，他感觉到小腹一片湿漉漉。

恰好这时，他眼角的余光突然捕捉到了一条娇小苗条的影子，他细看之下，不禁大吃了一惊。

原来他的位置到饮水机之间有一根墙柱子，露露就藏在柱子后面窥视，她隐藏得很隐密，因为娇小的身躯完全被墙柱挡住，按理他很难发现露露在偷窥，只是那条被灯光投射的影子出卖了她。

“啊，嗯，怎么停了？是不是露露过来了？”

秦可馨焦急问，她的阴道急剧收缩，穴肉夹着他的大肉棒猛烈碾磨。

他有控制不住的感觉，也察觉出秦可馨的高潮即将来临。

“露露在等水烧开，别担心。”

文龙怜爱地托住秦可馨的肥臀，在露露的窥视下慢慢地耸动、逐渐加快。

他一直注意露露，他发现她连挪一下脚步都不愿意，是不是他与秦可馨的交媾吸引了她？

因为露露的窥视，他感到异常兴奋，粗大的肉棒更加粗壮，他的抽顶更加有力。

忽然间，他做出一个大胆的决定，腾出托住肉臀的双手，他悄悄地把秦可馨的长裙卷起，一点一点地卷，一直卷到腰部。

这时，他几乎敢肯定，秦可馨的臀部和他的肉棒完全暴露在露露的视线之中，她一定看得见他的大肉棒是如何抽插秦可馨的阴穴，她一定对这种让人疯狂的行为有了深刻的了解。

啊，露露，你在看吗？

你想做爱吗？

你想和文龙哥做爱吗？

啊，我不是你哥，我是你的同学，我是你的姐夫，露露，你想和姐夫做爱吗？

他不停地呐喊，在心里呐喊。

他动作越来越大，还发出浑厚的呼呼声，以至于秦可馨警告他：“轻点，别弄出声音。”

“想喊就喊。可馨姐，我要亲你乳房……哦……”

他喘着粗气，麻痒的感觉已经袭来。他知道，他要高潮了。

“要亲就快点……不……不要让露露看见……”

秦可馨把衬衫往旁边一拨，露出了一边饱满骄傲的乳房。

粉红的乳头释放出来的欲望给他致命的一击，他疯狂地含住娇嫩的乳头大口地吮吸，仿佛要把里面的奶汁吸出来。

秦可馨没有奶汁，也吸不出来，但黏滑的液体却越流越多。

她阴道的深处是一座水库吗？

为何流不停？

他纳闷的瞬间，大肉棒以及小腹上又涂满了晶莹的黏液。

秦可馨甩着深栗色的长发，腰扭得像蛇一样，肥翘的美臀几乎垂直地击打他的耻骨。

他可以想象到，露露看到他的肉棒被阴道剧烈地吞吐时会是如何震撼！

“啊……啊……我要……我要……文龙……我要……”

秦可馨还是高潮了，比他先一步高潮，高潮得如此激烈。

文龙的理智变得很模糊，身体也变得异常敏感。

一股强大的电流通过他的脊椎传到他的阴囊，携带着决堤般的精华通过二十公分长的海绵体，注入快乐池塘，灌溉本已经肥沃的土地。

一切变得无声无息，安静得连喘气声也听不到了，他真怀疑他已魂飞天国。

好久，他才感觉到怀中的美人姐姐蠕动了一下。

“完了，露露一定看见我们做这些事了。”

还在喘息中的秦可馨喃喃自语，她如同散架似的软弱无力。

“哦？为什么这样说？”

文龙并没有尽兴。

“你看，她都不在了啊！”

秦可馨环顾了一下四周，她有点窘迫。

“也……也许她去买饮料给你喝。”

他在偷笑。

因为他看见柱子后，一条娇小的影子瘫坐在地上，一条穿着紧身牛仔裤的长腿横在冰凉的地板上，只露出嫩嫩的小脚丫。

他暗想，难道露露也尿尿了？

秦可馨没有喝到饮料，连水都没有喝上。

露露告诉他们她突然肚子疼，上厕所去了。

他佩服露露的机智，每次遇到尴尬的事情后，他们总要找厕所做挡箭牌，他们同班同学真是心有灵犀。

送两个大、小美人离开的时候，他注意到露露的脸真有点苍白，他叮嘱秦可馨要好好照顾露露。

“我还有事要跟你说呢！我把露露送回去先，下午我给你打电话！”

“晚上我请你吃饭！”文龙在可馨姐樱唇上亲吻一下，小别胜新婚，这一次怎么够？！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章 虞芳
────────────────────────────────────────

今天，吴斌的同学前来祝贺，老四也一道前来，见到虞芳依然露出色色的眼光，动不动就瞄向虞芳那鼓起的胸部，虞芳转身后，老四意犹未尽盯着虞芳丰满的臀部。

虞芳也没在意，男人都有这样的毛病，自己也习惯了。

眼看到中午了，大家约定外出聚餐庆祝。

刚走到门口时，电话响了，虞芳回头一接：“喂，谁呀？”

文龙略带嘶哑的声音传了过来：“我啊，芳姐，怎么样，没让你失望吧？听说吴斌哥已经开始在咱们艺术学校上课了？”

一直觉得有点坏坏的声音，此时在虞芳耳朵里听起来却是非常亲切，看着吴斌一伙走下了楼梯后，虞芳才回答说：“多谢龙少关照……”

“不用，态度好就行呐……”

虞芳轻轻咬了咬嘴唇，虽没看到文龙，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。

“要我什么态度，我态度不是很好吗？”

“好，你现在来我办公室吧，我想你啦，芳姐。”被表姐白洁挑逗起来的欲火，在可馨姐身上的发泄并不尽兴，反而有熊熊燃烧的势头，这个时候他需要找到发泄点。

“现在…”虞芳没有再多想，事情走到这一步，她已经没有勇气去拒绝，这些天她都想好了，为了吴斌的前途，未了改变家里的一贫如洗的状况，她心理清楚以后的境况，也知道文龙喜欢的是啥。

其实，现在她也知道这些都是自己的借口而已，经过这些天的出轨失身，她现在更喜欢文龙的外貌，特别是那根粗长的肉棒，至于年龄的差距，女人的贞洁，仿彿都变得不重要了。

“好，好，我现在赶来吧。”

虞芳终于下了决心，文龙兴奋地放下了电话。

这时，吴斌开始在楼下催了，虞芳赶紧从窗口探出身，解释说总公司有事，要赶回办公室。

吴斌等见此，继续往前走，穿过宿舍楼前的操场，走出了校门。

虞芳赶紧整了整衣服，洒了点香水，将秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，赶到39楼向文龙的办公室走去。

她也知道，几分钟后，一场肉体大战即将就在文龙的办公室里面展开。

站在办公室窗口看见虞芳走进办公大楼，文龙简直是有点迫不及待了，虞芳刚走进门，文龙已经迎了上来，将虞芳紧紧搂在怀里，虞芳还是觉得有点尴尬，莫名其妙地问文龙：“吃饭没有？”

文龙的手毫不客气地从虞芳上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了虞芳丰满的乳房，边揉着边调笑着：“等着吃你呢！来吧，让我吃你。”

文龙将虞芳的裙子捞到腰部，两根又白又嫩的大腿、肥白的屁股都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人，文龙只觉全身血液狂奔，心直往胸口跳，阳具在不停地抖动，把虞芳身体一压，就要往里冲去。

“来吧，让我操操你。”

文龙的手乘机伸到了虞芳的胸前，肆意抚摩着虞芳软绵绵的乳房，满脸淫笑：“两天没摸，又大了吧，吴斌哥摸过了没？”

虞芳假装生气，向着比自己小了十多岁的文龙撒娇说：“哪里啊，现在是属于你的专利，我老公都没份了。”她说的不是假话，自从失身给文龙之后，这些天老公吴斌好像得了病似的，总是在最后想要插入的时候突然晕厥，仿佛她蜜唇花瓣带电一样，吴斌如被电击就突然晕过去了。

文龙被虞芳说得欲火更盛，顺势让虞芳抬起屁股坐到了办公桌上，虞芳抬起一条穿着肉色丝袜的腿，在文龙正硬起来的阴茎上摩擦着。

“这东西不知道还认不认识我…”虞芳说着话，一边腿已经抬到了文龙的胳膊上，透过裤双腿间薄薄的裤袜可以看见黑色的蕾丝花边的内裤，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。

“天天都想你呀……”文龙的手一边顺着滑滑的大腿摸到了虞芳柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤弄到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴唇，虞芳口里轻声呻吟着，一张俏脸不知不觉地贴在了文龙孩子气的脸上，一股股热气透过红唇传到文龙脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。

文龙的手大力抚摸着虞芳丰满的乳房，乳蒂上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着虞芳，炙热的男根不时碰触到着虞芳粉嫩的腿股之间，虞芳断断续续的呻吟。

文龙顺势把虞芳转过来向前一推，虞芳趴在了办公桌上，皮肤开始泛起兴奋的微红，办公室开始热闹了……此时，离开艺术学校的吴斌等找了个酒店雅座坐下来，说说笑笑，就热闹起了。

龙贞集团副总的办公室里是另一分的热闹了，文龙撩起了虞芳的裙子，露出虞芳圆滚滚的屁股裹着内裤，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。

虞芳虽然不是第一次和文龙上床，但她并不是非常淫荡的女人，穿着这样性感的衣服，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可文龙一下把她的内裤拉到了脚跟，粗壮硕长的阳具对准了睽违已久的阴户，虞芳轻呼了一口气，把屁股翘了翘。

“来，让我为吴斌进入龙贞集团旗下学校干杯。”

一个同学向吴斌敬酒，吴斌爽朗地一口喝下……办公室里，文龙却挺着硬硬的阳具插进了吴斌老婆那销魂的阴道，“嗯……”粗大的阴茎几乎将虞芳的阴道全部充满了，龟头刺激着虞芳身体最深处，吴斌猛喝了一口。

文龙的阳具快速抽送了几下，虞芳的下体已是淫液四溢，软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阳具包得紧紧的。

文龙觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，健壮的身体开始摇晃，从后面拍打着虞芳诱人的下体，虞芳忍不住呻吟起来……吴斌与同学们正尽情干了第二杯庆祝酒杯，文龙已开始在虞芳半裸的下体尽情作乐着，男孩结实的臀部不住的起落摇摆，享受着虞芳年轻丰腴的身体。

文龙看着虞芳美艳的样子，一种从未有过的爽快感觉油然而生，双手把虞芳双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阳具一下下直插到底，每一下都插到阴襄顶着阴道口为止，没三五十下，淫水白浆就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。

虞芳被干得在文龙身下起伏，阴道肉壁紧紧包夹着入侵的阴茎，开始呻吟起来，身体前倾，下体被文龙滚烫的身体顶着……吴斌又喝了一杯酒，办公室里的一幕淫戏也开始进入状态，文龙双手把着虞芳的胯部，下身猛烈抽插，强烈的刺激让虞芳牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

看着被干着别人老婆的激烈反应，文龙全身翻腾，一边手伸到虞芳的胸前，玩弄着虞芳饱满的乳房。

虞芳整个人都已经瘫在桌子上，阴道不停地痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着，一对男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，行云布雨，吴斌喝得很开心，他哪里知道，平素端庄的老婆，此时正羞羞答答地背着老公和别人婉转承欢……虞芳双手撑在桌沿，头向后仰着，一头乌黑长长的秀发向下披散下来，随着她的摇动轻快地飘荡，丰满的乳房放荡地前后晃动，乳蒂像刚绽放的花蕾鲜红欲滴。

又一个同学向吴斌敬酒，吴斌爽朗地一口喝下，顿时满脸红光，想起老婆大中午还要加班，实在扫兴，却怎么也想不到自己老婆正在办公室为龙少加班，承受着副总裁文龙粗大的阴茎正在双腿间有力撞击。

文龙一手提着虞芳的大腿，一手揉着她的丰乳，整个健壮的身体都贴在虞芳羊脂白玉的胴体上，屁股有节奏地动着，把虞芳干得前翻后涌，阴道愈来愈滑润，发出“滋、滋”的声音，一阵又一阵的快感从文龙的阳具传遍全身，当他将阳具抽出来的时候，那拔出的阳具上面附着着虞芳透明、粘滑的体液。

文龙的阳具在不知不觉中又涨大了几分，涨得难受，气喘吁吁地插送，虞芳扭动着丰白的屁股，那诱人犯罪的的阴部像一个电动筛子一样，不停地抖动……

这时，老四开始举起杯准备敬吴斌了，办公室里的虞芳屁股扭动着，迎送着，长长的秀发从双肩披下，乳房一前一后地摇晃着，软软的暖暖的阴道壁紧紧包住文龙进攻的阳具……

吴斌听到老四恭维自己老婆年轻漂亮，开怀地一饮而尽。

此时的虞芳已露出十分的荡相，阴道和屁眼一阵一阵的收缩着，随着阳具的抽送时收时放，张合有致，十六岁男孩健壮的身体压着虞芳的肉体，黑白四条大腿紧缠不已，一股一洞进出激烈，说不出的诱人和淫秽。

半小时后，虞芳的阴道又一次开始紧缩，用力地吸缀文龙的阳具。

文龙和吴斌的兴奋都积累得快到顶点了，文龙用尽全身的力量抽插着虞芳娇嫩的肉洞。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章 章晓蕙
────────────────────────────────────────

“啊…噢！”文龙再也忍不住的喷射出滚烫的精液，浓浓的精液全部射在吴斌老婆的身体内……吴斌喝得醉倒了，虞芳的下体却还在强烈地、有韵律地收缩，有如搾汁机般，用力的挤出文龙的每一滴精液。

文龙双手摸着虞芳饱满的乳房，虞芳呻吟着，白嫩的大屁股还在不停地扭动，娇嫩的下体继续包含着文龙的阳具，将文龙剩余的精液吸挤到她的阴道内。

高潮过后，两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，一边乱摸，直到吴斌快回来了，虞芳才返回家。

临走前，文龙的手又摸进了虞芳的下体，弄得手上全是虞芳阴道里的体液，虞芳躺在可以做自己弟弟的文龙怀里，任文龙的手抚摩自己年轻饱满的身体的每一个部分，享受着偷情的刺激，贞节的少妇现在变成了风骚的淫妇了。

送走虞芳之后，文龙下午第一个来到办公室。

他刚把窗子打开透气，就听到身后有高跟鞋声，回头一看，只见一个穿着碎花长裙、盘着头发的美妇人正温柔地看着他，正是章晓蕙。

“哎呀，我差点都没认出来，好漂亮！”文龙惊呼，他这是有感而发的大实话。

这才两天不见，章晓蕙的脸色更加娇嫩了，白里透红，有着少妇般的丰韵。

她身上的淡雅的水红色长裙衬托着她曲线玲珑的身段，盘起的头发让她娇俏的脸蛋更突出，耳垂上挂着长长的宝蓝色耳坠，平添几分高贵和神秘。

“就知道笑话阿姨！”章晓蕙咬着唇斜瞄着文龙。

文龙走近她，要握她的手，章晓蕙躲开了，轻声说：“别，会有人来的。阿姨就是来看看你。”

文龙笑道：“那经常来看看我，因为我喜欢看你。”

“哎呀，坏蛋，我等下就要去换酒店制服了，这不听说你今天回来了，就是给你看一眼嘛？”章晓蕙娇羞地说。

看得出来，为了给文龙看这一眼，她打扮了不少时间。

文龙感动地说：“阿姨真好看，这一眼物超所值。”

“又哄阿姨，你喜欢就好。”章晓蕙掩不住嘴角的甜蜜微笑。

别看章晓蕙的年龄大文龙二十岁以上，可是此时这两人在一起的感觉就像是交往多年的恋人。

这也难怪，男女性爱就是这样奇妙。

一旦肉体交融，异性之间的关系就会悄然发生质变。

何况，章晓蕙和文龙都不是那种玩弄异性的人，彼此之间有着默契的真情交流。

“两天没见阿姨，可想阿姨了！”文龙不管那许多，看了一眼过道无人，低头在章晓蕙的香腮上深吻了一下。

“天啊，你坏死了！”章晓蕙嗔道，把手里的一个大保温杯塞到文龙手里，转身就走。

章晓蕙逃走的时候，裙裾摆动，丰臀轻扭，文龙看得有些痴了。

过了好一会，同事们陆续晃过来上班了，文龙才从呆呆地傻笑中回过神来，坐到自己办公桌前打开章晓蕙递给他的杯子。

他开始以为是章晓蕙给他带的午餐，杯子一开，正好路过的罗刚就叫起来：“哎呀，好香！什么好东西？”

文龙这才发现保温杯里不是普通的豆浆牛奶一类，而是一份鲜香温热的浓汤。

他客套了下，邀请罗刚分享，罗刚当然并不当真。

其实，文龙如何舍得把章晓蕙给他准备的爱心汤给人？

喝完之后，文龙借着去找章晓蕙安排工作，偷偷把洗好的杯子装在袋子里还给章晓蕙。

章晓蕙已经换上了酒店制服，粉红色衬衣和金黄色碎花丝巾，而且把耳坠取下了，不过还是显得光彩照人。

文龙欣赏地打量了一番，夸张地舔舔嘴唇说：“真好吃，是阿姨亲自煲的？”

“嗯，你喜欢就好。你最近上班忙，又要跑度假村，又要陪尹虹苏文娟……多注意身子噢。”章晓蕙温柔地叮嘱。

文龙嘻嘻笑了，“喝了阿姨的汤，就得陪阿姨才是。”

“胡说呢！”章晓蕙瞪了一眼文龙，“阿姨跟你说真的，别太累了。你心里有阿姨就行。”

文龙说：“我不但希望阿姨心里有我，还希望阿姨身体里有我。”

章晓蕙的脸顿时红了，给了文龙一记粉拳，“不许乱说！”

文龙爱死了她的娇嗲，在桌子底下握着章晓蕙的手说：“真的，阿姨。这两天我都丢魂了，几次都想给你打电话，又担心你不方便。”

“哎呀，龙儿，别淘气！”章晓蕙慌张地抽开手。

文龙说：“你那天怎么叫我的？”

“啊？那个呀，这是办公室嘛！”章晓蕙警惕地看着过道上过去个同事。

“就在这里轻轻叫下嘛！”文龙央求。

“真拿你没办法……”章晓蕙四下看看没人，轻启朱唇，柔柔地叫道：“小老公！”

“哎！”文龙答应了一声，猛然觉得小腹一热，裆下竟然有硬物隆起。

章晓蕙的媚眼没有放过这一细节，陡然之间，自身也是热浪滚滚，脱口而出又来了一声：“小老公！”

“哎，晓蕙老婆！”文龙情不自禁地应道。

“糟糕……”章晓蕙低头看了一眼自己的长裤裤裆。

文龙这才知道章晓蕙只是唤了几声，小屄里面便已经出水了。

他自己何尝不是饥渴难耐？

他轻轻问：“湿了？”

“嗯，就是内裤里面，暂时没事……阿姨马上去换……”章晓蕙羞羞地说。

文龙直接问：“晓蕙老婆想要老公吗？”

“想呢，想死老公了都！”章晓蕙居然更加直接，这是情欲催生的直白。

“去酒店套房吧？”

“不行！”

文龙脑子急转，“去办公室里好不好？”

“不行，会有人来敲门的！”章晓蕙皱着弯弯的眉毛，显然也在思考如何找一个应急的地方。

文龙突然想到了：“阿姨，你知道秘书科在地下室有一个过期文档储藏间不？”

章晓蕙点点头：“去过一次的，怎么了？你还有秘书科的钥匙？”

“嗯，上次交接的时候钥匙忘记上交了，除了年底清仓的时候，那里不会有人去。”文龙说。

章晓蕙并不太放心，但还是娇羞地点点头。

眼下来说，那里对于这对干柴烈火的恋人已经是天赐的场所了。

“阿姨，我等你。”文龙霍然站起，随即别扭地拱起身子。

原来他的阴茎已经翘得老高，顶在下面，让他的样子很奇怪。

章晓蕙显出妩媚的一面，瞄了一眼文龙那里，甜甜笑道：“让你坏！”

文龙反唇相讥：“待会让你知道他到底有多坏！”

“嗯，快去吧，阿姨马上来。”章晓蕙叮嘱。

文龙跟做贼一样赶到地下室，打开了档案室的门。

这个档案室是归秘书科管的，放置的是已经可以作废、但是暂时还不能销毁的文案。

屋子里面除了金属的文档架，再没其他东西，到处都是灰尘。

不过，眼下文龙对环境实在注意不到，只是侧耳倾听外面的声音。

其实只是等了不到五分钟，不过在文龙看来跟过了一年一样。

好不容易，门外传来了高跟鞋咯噔咯噔的清脆声音，文龙大喜，等到足音近了，猛然把门拉开，一把把来人抱进去。

“吓死我了！”章晓蕙举手反抗，“坏蛋，你看都不看的啊？要不是我怎么办？”

文龙抱在她怀里，伸手把她的警服衬衫从裤腰里抽出来，一边回答：“如果不是你，我就拿她热身！”

“还热身呢，想得你美！人家肯定告你强奸！”章晓蕙喘着气说。

“那你告不告我强奸？”文龙已经把章晓蕙的衬衫从裤腰里解放，伸手到章晓蕙的衬衫下摆里面，向上摸索。

他的动作太快，章晓蕙的衬衫扣子自动崩开了几个，还好在质量不错，没有掉落。

“当然要告你！你乱摸人家，啊，还动人家的奶……”章晓蕙的鼻息更重了，文龙的手已经到达她的乳罩，并且一下将乳罩推开，双手摊开，压在她的大奶子上。

“好大，好软……”文龙赞道。

“你这里也好大，不过不软，好硬……”章晓蕙反击道，把手伸到了文龙裤裆上，“哧啦”把长裤的拉链拉开。

时间宝贵，文龙摸了章晓蕙的胸脯几下就放了，转而去解章晓蕙的皮带。

章晓蕙一边把文龙的肉棒解放出来，一边娇喘着问：“小老公，这里连张沙发都没有，怎么弄呀？”

文龙故意逗她：“老婆，来不了真的，那我们互相摸摸吧。”

“不行，老婆要你进来！”章晓蕙的小手握紧了文龙的肉棒，顿感手心发烫，穴眼也跟着发热，汩汩的淫水一刻不停地往外冒。

“那怎办？”文龙问。

“是啊，怎么办……”章晓蕙根本没有乱搞的经验，四下张望了下，找不到什么可以躺下挨操的地方，急得额头冒汗。

“不管啦，先让我看看！”文龙已经心里有数，只是想逗逗章晓蕙，可是眼见这年纪一把的美妇人如此娇憨，他倒先耐不住了，扯开章晓蕙的皮带就把她的长裤往下扒拉。

章晓蕙的屁股非常丰满而且挺翘，仓促间长裤卡在臀上下不去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章 章晓蕙（二）
────────────────────────────────────────

“小笨蛋……”章晓蕙娇喘着，得意地环住文龙的肉棒加速撸动着，潜台词俨然就是：谁让你笨手笨脚的，活该看不到我的小骚屄，瞧我就可以尽情玩弄你的大鸡巴了。

文龙终于把章晓蕙的长裤从丰臀上褪掉，章晓蕙换酒店制服前穿的长裙，所以里面还配搭着过膝的黑色丝袜。

衬衫和丝袜、内裤的组合稍许有些不协调却别有一种妩媚，而且章晓蕙今天穿的内裤也非常性感。

那是一条黑色薄纱低腰小亵裤，除了下档有一点点实在的布料，其他地方都是透明的，正中间可以清晰看到一大簇阴毛。

最诱人的是，就算是布料实在的地方现在也已经被章晓蕙的淫水润湿了，里面肥肥的穴肉若隐若现。

文龙报复性地猛然把手滑进了章晓蕙的性感内裤，手指穿过密麻麻的阴毛丛中，到达软乎乎热腾腾湿答答的阴唇肉肉上面。

章晓蕙的身子颤栗了一下，小手不由握紧了文龙的肉棒。

文龙的手指开始转动，轻轻摩挲着，章晓蕙轻轻哼着，淫水一股股地往外冒，很快就浸透了文龙的指头。

“晓蕙老婆……”文龙情不自禁地勾头去找章晓蕙的双唇，章晓蕙的小嘴和下面的小嘴一样变得湿润潮红，急不可耐地和文龙吻在一起。

两个人都喘得厉害，所以没有紧紧黏住嘴唇，而是不时伸出舌头互相舔着，吸着。

两个人的手都还在对方的性器官上面贪婪地爱抚，文龙的肉棒在章晓蕙娇柔的小手里面越来越粗壮。

而章晓蕙水嫩的美屄则肥腻柔滑，让文龙的魂都要掉了。

文龙其实并没有多么丰富的摸屄经验，但是内心的冲动让他不由自主地行动起来。

他的中指和无名指继续拨弄章晓蕙的大阴唇和小阴唇，就像是拨动琴弦一般。

他的食指则找到了肉缝顶端的那颗销魂豆，试探性地一按。

“唉呀！”体质超级敏感的章晓蕙顿感一股触电般的酥麻从销魂豆上传到到全身，她站立不稳，偏偏又舍不得放开小情人的大肉棒，结果就是一手扶着文龙，娇躯软软地靠在了他身上。

同时，她的右手牢牢拽住肉棒，倒把粗粗壮壮的大阴茎当成了扶手了！

男人的性器不怕摸，不怕握，就怕拉拽。

文龙给章晓蕙这么一用力，私处疼得一紧，但是他并没有介意，因为与此同时，章晓蕙的肉缝像是开了闸的水库，粘稠温润的淫水一股股喷出来，给他的心理和生理造成极大的刺激，让他忘记了肉棒根部的不适感。

“老婆，你又喷水了！”文龙激动地惊叹。

“嗯嗯，小老公，老婆受不了了，老婆想要你！”章晓蕙满脸潮红，曲线玲珑的身子贴着情人结实的身体不断起伏，这时的她根本顾不上矜持了。

面对着美艳动人的尤物，文龙本来还想继续缠绵一会，但是章晓蕙的热情让他也变得急不可耐。

他把章晓蕙的长裤从小腿上扒开，章晓蕙穿的高跟凉鞋是绑带的，仓促间来不及脱掉，干脆急切地踢着腿配合着。

长裤这个障碍被甩开之后，章晓蕙上身的衬衫敞开着，胸罩也被推开，真是不裸更似全裸。

而她的下体上还有一条被拨开了的内裤，章晓蕙记得文龙上次在车里操自己的时候只是把她的内裤拨动之后就开操，搞得那条内裤后来湿得跟掉进了水塘里一样。

这一回她以为文龙还是会就这样干她，胳膊箍着情郎满脸的企盼。

文龙却伸手到她的内裤裤腰上说：“阿姨抬起腿，我帮你把内裤脱掉。”

“嗯啊，你非要扒光阿姨呀……”章晓蕙撒着娇，不过裹着丝袜的大长腿还是乖乖抬起来。

由于是站着的，她一次只能抬一条腿，不过文龙也等不及她再次抬腿，就让褪掉的内裤挂在章晓蕙的左脚脚踝上，同时把她还没放下去的右边大腿用手扶住，靠在自己的腰上。

正愁着不知道该如何挨操的章晓蕙心领神会，软软的胳膊勾住情郎的脖子，右边大腿缠着情郎的腰臀，肥美的穴包向前挺送，一簇簇油黑发亮的阴毛上面挂满了晶莹的淫水。

文龙和鲁芳曾经试过这种操屄姿势，但是和章晓蕙在一起的感觉完全不可同日而语。

他一手托着章晓蕙的肥臀，一手扶着自己猛翘的大肉棒迅速找到了茂密水草下面汩汩流淌的温泉口。

当他的龟头触到章晓蕙两片娇嫩温热的小阴唇时，身子不禁一颤，激动地问道：“阿姨，喜欢龙儿站着操你的屄吗？”

要是平时，面对这样让人无法作答的问题，章晓蕙肯定要抗议。

不过这会她只盼着情郎的大鸡巴赶紧操进自己的身体最深处，嗲嗲地叫道：“好龙儿，你怎么操阿姨，阿姨都喜欢的！”

“好阿姨！”矜持的晓蕙老婆都如此直露了，文龙低唤一声，抵住屄口的龟头猛然往里面挺入，随着肉棒在多汁的蜜壶里面发出“噗”地一声，章晓蕙满足地叫了起来：“噢，好龙儿，好棒！”

“什么好棒？”文龙喘着气，一刻也不耽搁地立即开始了剧烈地活塞运动。

章晓蕙被文龙的阴茎顶得屁股乱扭，不甘示弱地回应道：“小老公的大鸡巴好棒！操得阿姨好爽！”

“噢，骚阿姨！”文龙猛抽了几下，把章晓蕙的大屁股顶得旋转起来。

“阿姨就骚，就骚给小老公你一个人看！”章晓蕙受用极了，潜意识里她发现自己说话越是无所顾忌，文龙的表情就越发激动，而且操她的动作也就更加狂野。

文龙果然被章晓蕙的浪语引得浑身肌肉都绷紧了，肉棒也随之变得铁硬，而且滚烫惊人。

他腾出手来扶着章晓蕙高抬的右腿，手掌扶着黑丝的感觉更加刺激，大肉棒兴奋地在章晓蕙爬满阴毛的肉洞里面挤进拔出，带出一汪汪晶莹的肥水。

“噢噢哦，好弟弟好哥哥好老公，鸡巴好硬，要操死阿姨了！”章晓蕙粉面生春，媚眼如丝，紧紧盯着文龙涨红的面庞，下体本能地扭动，配合着情郎的狂插猛操。

不过，她毕竟单脚站着，高跟鞋的鞋跟又细又尖，有几次迎合的力度过猛，差点从文龙身上向后仰着摔下去。

文龙打心眼里爱惜这个既温柔又娇嗲的阿姨，见她有些支撑不住，连忙问道：“阿姨，累不累？”

“唔，阿姨不累，阿姨要你操！”章晓蕙正尽情享受，生怕情郎中断这人世间最美的造爱，肥白的光屁股往前一送，再次把情郎的肉棒吞没。

但是她的身体偏偏不争气，再度失去了平衡，亏得文龙及时揽住她软软的胴体，说：“阿姨，换个姿势吧！”

“啊？”章晓蕙此际已经失去了思维能力，文龙把肉棒从章晓蕙阴道里抽出来，只见上面已经蘸满了淫水，湿答答亮晶晶的。

章晓蕙顿感蜜壶里面一片空荡，饥渴而好奇地看着情郎问：“好老公，怎么弄呀？”

文龙扶着章晓蕙，让她的身子转了半个圈，正对墙壁。

他从后面抱着章晓蕙的腰身说：“好阿姨，把屁股翘起来！”

“唉呀！丑死了……”章晓蕙心念一动，觉得这个姿态像极了春天的时候街上那些公狗侵犯母狗的样子。

文龙又好气又好笑：“才不丑呢，阿姨怎么都美！”

“坏蛋，这样好羞人嘛！”其实章晓蕙不肯用这个姿势还有一个小心思：她觉得自己上了年纪，屁股未免太大了，要她翘起屁股挨操的话，她担心文龙发现她的缺点。

文龙抱着章晓蕙，贴着她的耳朵说：“阿姨，我是怕你那样累，现在这样扶着墙会好点！再说，你的屁股好美，我想多欣赏下！”

“哎呀，小色狼，就知道你没安好心！”章晓蕙说是这样说，其实听到文龙原来是想多看自己的光屁股，心里是十分受用的。

“来不来嘛？”文龙扶着肉棒在章晓蕙臀瓣之间乱顶。

“哎呀呀，大流氓！阿姨依着你还不行吗？”章晓蕙羞答答地扶着墙，向后拱起屁股。

文龙这才算是看到真正的春光，只见章晓蕙的臀沟下面，两腿之间，那条肥美的肉缝肉乎乎地绽开，穴包像是一整条开缝的奶油面包，上面蘸满了蜜汁。

而肉缝的上端，那个褐色的屁眼同样有一种诱人的感觉，小肛门是那么窄小，倒像个小黄豆。

文龙不由目不转睛，这才发现自己的性感阿姨真是没有一处不销魂！

章晓蕙虽然害羞，但是刚才她的小屄一直被文龙操着，中断这么久已经有点忍无可忍。

偏偏这时情郎的玉茎还不赶紧填满她空虚的肉洞，她耐不住地扭回头看着文龙问：“坏老公，阿姨都听了你的，你怎么还不……”

文龙喘着气说：“阿姨，老公来了！”

“嗯啊，好，噢噢！”章晓蕙头还没来及转回去，直接就浪叫起来。

原来，文龙一边看着她性感的大屁股，一边就把肉棒钻进了微张的肉穴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章 章晓蕙（三）
────────────────────────────────────────

随着肉穴的涨满，距离肉穴仅仅方寸之遥的小屁眼似乎也感应到了巨大的刺激，伴随着肉棒抽插阴道的动作而一张一弛地张开、缩紧，带动着屁眼旁边的黏膜组织。

文龙看得有些痴了，肉棒绷得像是一张硬弓，不断弹射进章晓蕙那娇嫩而丰满的蜜洞。

章晓蕙被操得屄芯子内浪肉翻滚，快感一波波充斥到全身每一个毛细血管。

她的双手撑着白墙，屁股向后主动迎合着情郎的捅插，让自己的肉屄一次次裹紧情郎那大号的鸡巴棍子。

虽然不能为了幽会而特意换下酒店制服，但是章晓蕙还是忙里偷闲地把耳坠重新戴上了。

此刻她盘着头发，雪白的香腮绯红，两个宝蓝色耳坠随着她的胴体摆动而剧烈晃动。

比耳坠动得更厉害的是她的两个丰满而挺翘的大奶子，勃起的奶头硬硬地翘在晃动的乳峰顶端。

文龙完全被妩媚的尤物阿姨给迷倒了，粗重的呼吸带出了一阵阵热气，就喷在她雪白的脖颈上。

章晓蕙感应到文龙的呼吸急促得似乎随时可能中断，心里激动而得意，不由动了小女人心思，故意逗弄情郎说：“小老公，你怎么不说话，阿姨的屄不美吗？”

文龙哑着嗓子说：“阿姨的屄又肥又美！”

“唔，坏蛋……”原本是章晓蕙主动挑逗文龙，但是文龙直露露地回答之后，反倒是章晓蕙自己越发把持不住，又一股热热的淫泉喷出，随即被文龙的肉棒堵住了。

她喘得比文龙还要厉害，追问道：“那阿姨的屄和苏文娟的屄哪一个好？”

“当然是阿姨的屄好！”文龙不假思索地说，同时肉棒狠狠地顶了章晓蕙一下。

章晓蕙身子一歪，赶紧扶稳墙，发嗲说：“阿姨不信，你哄阿姨的，那天阿姨看你在苏文娟办公室里好长时间，苏文娟的屄不好，你能干那么久？”

文龙一把抱紧章晓蕙的小蛮腰，把身子靠得更紧，急促地说：“那我在阿姨的屄里面干更多时间？”

“啊……人家才不要……噢噢噢噢……老公……轻点呀……”章晓蕙突然语无伦次起来，原来文龙给章晓蕙的发嗲逗得欲火急升，两手抱着章晓蕙的肚脐眼，肉棒一次次冲进章晓蕙的阴道，就像是一枚枚火箭炮在接连发射。

章晓蕙本来就是极其敏感的体质，给文龙这一阵猛攻操得屄芯颤抖，膣腔紧缩，文龙由衷赞美：“老婆，你的屄好美，好美……”

“唔唔，好老公，亲亲老婆，亲亲老婆……”章晓蕙耸着丰臀，和小情人这样灵肉相连的感觉实在太过美妙。

她动了欲，更动了情，不管姿态多么别扭，仍然拼命扭回头向小情人索吻。

文龙忙把嘴巴凑过去，两个人的舌头交缠在一起。

然而，章晓蕙的个子高挑，文龙要探身和她接吻，下面还要保持冲刺节奏，一时间不能兼顾，两个人很快就气喘吁吁。

文龙舍不得放慢抽插的速度，也舍不得离开章晓蕙甘甜的小嘴。

他忽然回过神来，猛地把水淋淋的大鸡巴连根抽出来，章晓蕙屄里一空，刚要抗议，身子就被文龙给抱着转回了正面。

章晓蕙顿时明白了情郎的意思，两腿分开，下体向前迎合，那根她心爱的大鸡巴果然立即重新充满了她的阴道，直插她的花心。

文龙的双手用力掰着章晓蕙的臀瓣，肉棒横冲直撞。

“哎呀，老公，你好猛……”章晓蕙话音未落，文龙的嘴唇封住了她的红唇。

两个人上下都黏合在一起，精神都到达了近乎疯狂的边沿。

章晓蕙的双手在文龙背上抓出了红印，而文龙的手指则在章晓蕙的臀肉上越陷越深。

忽然，文龙的左手食指不经意间滑到了章晓蕙的臀沟里面，碰到一个小小的洞眼。

文龙心念一动，这是晓蕙阿姨的那个漂亮屁眼吗？

他这么一想，肉棒变得更加兴奋，同时右手有意识地往臀沟进发，两个食指一起抠到了小洞眼的门口！

“唔……”和文龙吻在一起的章晓蕙发出了一声明显的鼻音，长这么大，她的肛门就没有受过这样的外力刺激，奇妙的感觉让原本就濒临高潮的她完全没有了抵抗能力。

她抱着文龙的两腚，下面的小肉唇含住文龙的肉棒不让他出去，上面的湿润红唇哆嗦着：“老公……老婆不行了啊……老婆要丢了啊啊啊啊……”

话音未落，章晓蕙的花心开始颤抖，这阵颤抖一直延续到体外，裹在黑丝里的大腿也在颤栗，整个人摇摇欲坠。

文龙赶忙抱紧章晓蕙，肉棒在章晓蕙的屄芯子里捅得更深。

同时，这样一来，无意中把左手食指的指头面给扣进了章晓蕙那紧窄的屁眼里面！

“嗷嗷！”章晓蕙竟然发出了哀号，本来就紧致的肉道急速抽搐，仿佛有千万条小肉虫在夹紧、吮吸文龙的阴茎，龟头上面被章晓蕙的热精一次次当头猛浇，原本还不想射精的他松开精关，一泄如注。

章晓蕙被情郎的精液射得竟然失去了意识，整个人瘫软下去……

“唔……老公，你？”章晓蕙在快感带来的晕眩中睁开美目，发现自己正斜躺在文龙怀里，她奇怪地看了一眼，这才发现文龙正直接坐在满是灰尘的地上，幸好顺手拿了两个文件袋垫在屁股下面，免得裤子弄脏了，后背靠着墙壁。

她在文龙怀里扭了扭身子，“你怎么坐下了？不脏呀？”

“没什么，就想让阿姨歇歇。”文龙理了理章晓蕙稍微凌乱的鬓发。

章晓蕙这才意识到自己竟然被情郎操得昏死过去了，真够丢人的，也真够幸福的……她伸手勾住文龙的脖子，甜甜地说：“阿姨不累。”

“那再来？”文龙低头亲了一口。

“不行！”章晓蕙连忙抗议，随即温柔地捧着文龙的脸说：“老公，阿姨想要你，不过阿姨不要你累坏了身子。再说，我们还要上班呢。”

“啊？还真是不早了。”文龙抬手看了下手表。

“就是的嘛，老公你都不知道你多猛，弄了这么久都还要。”章晓蕙亲文龙一口，爬了起来。

章晓蕙这才发现自己的两条大腿露在丝袜外面的部分已经湿乎乎一大片，丝袜自然也不能幸免，挂在右脚脚踝的小内裤也不可避免地润湿了。

她偷偷地笑了，心想：小老公啊，你太棒了，亏得我带了换的内裤。

章晓蕙满心甜蜜地坐在文龙大腿上脱掉丝袜，换好内裤，然后直接套上了警服。

她正要把内裤和丝袜一起塞到包里，文龙说：“阿姨，能不能送给我？”

“哎呀，你要这个干嘛？”章晓蕙红了脸。

“留个纪念嘛，今天是我和阿姨第一次约会！”文龙说。

“坏死了你！”章晓蕙内心其实很感动，轻声嗔怪：“你就不怕以后被你女朋友发现？”

说是这样说，章晓蕙还是羞羞地把揉成一团的丝袜和内裤一起稍微整了整，这才递给了文龙。

文龙小心地收好，这时他的电话震动起来，他原本不想接，却发现来电的是尹虹。

“尹经理，你好！”文龙在章晓蕙面前不敢叫“虹姐”。

尹虹在电话那头咯咯笑了，“小坏蛋，叫什么经理？今天有没想姐？”

密闭的空间里面一点小声音都很容易听到，章晓蕙瞪大了眼睛，狠狠地在文龙脚面上踩了一脚。

文龙痛得一叫：“哎哟！”

尹虹忙问：“怎么了？”

“没事，扭到了一下。”文龙龇牙咧嘴。

章晓蕙到底心疼他，蹲下身子帮他揉着脚面。

尹虹在那头说：“小心点嘛！对了，文龙，你没在办公室，姐有个事，你帮办下。”

“嗯嗯，洗耳恭听。”文龙不敢叫她姐，也不好叫她经理，只好避开称呼。

“是这样，我有个远房亲戚介绍了个熟人过来找我，说是想安排那熟人的媳妇到咱们旗下那个梅里斯酒店做服务员。”尹虹说。

梅里斯酒店正招服务员，酒店和住房部都缺人，这其实不是多大的事。

文龙随口说：“那我帮他问下章经理缺人吧，应该不难。”

“嗯，她上午会来找阿姨，我都说了我不在，她非要来，大概是不放心。你帮姐安排一下，别让其他人知道。要是她送烟什么的，你就先接下来。我给章姐打几个电话，可是她的手机始终无人接听。”尹虹说。

章晓蕙才想起来自己的手机放在办公室了，没有带在身上。

文龙答应下来：“知道了，我帮你找找章阿姨吧。”

放下电话之后，章晓蕙拉着文龙的袖口说：“龙儿，我总觉得这事不合适，要不那人来了，你帮忙可以，但是别收他的东西。”

文龙皱着眉：“可是，如果是尹经理自己想要点好处呢？我替她挡着合适吗？”

章晓蕙想想也是，介绍个服务员，这本来就是常有的小人情，对于章晓蕙来说更是易如反掌，给尹虹给顺水人情也是举手之劳罢了。

她再多说，倒显得她太过小气了。

也许是她一直吃尹虹苏文娟的醋才会这么多心吧。

不过，她还是抬起高跟鞋在文龙脚上踩了一脚。

这次章晓蕙用的是鞋掌部分踩的，自然不疼。

不过文龙还是不服气地抗议：“老婆，我和她真的没有再那样了，你别这样啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章 秦可馨
────────────────────────────────────────

章晓蕙愤愤地说：“这下呀，不是为了这个。”

“那为了什么？”文龙奇怪地问。

“还问呢？”章晓蕙低下头，抬起眼帘瞥了文龙一眼，“阿姨问你，你刚才摸阿姨哪了？”

“摸阿姨哪了？哪都摸了呀？啊，你说那个……”文龙先是莫名其妙，旋即明白过来，在和章晓蕙一起到达高潮的时候，他的手指紧紧抠着章晓蕙那小小的屁眼呢。

“哼，坏蛋！”章晓蕙骂道。

文龙做贼心虚，小声问：“阿姨，弄疼你了吗？”

“还好啦……就是没想到你那么坏，人家那个的地方你也摸……”章晓蕙蓦地觉得身体一热，敏感的胴体自动回味起了刚才被文龙侵犯后庭时的奇妙感觉。

文龙忙说：“好阿姨，我是不小心的，下次不敢了……”

“哎呀，下次？你还想有下次？”章晓蕙白了文龙一眼，爱死了自己这个情弟弟心虚的可爱样子，同时又有着一丝丝的期待。

下次，一定会是一场更刺激更美妙的交合……

秦可馨下班了，转过一个路口之后，径直地坐进了一辆越野车里。

这车自然是文龙的。

到了车上文龙问秦可馨吃什么后，他以为秦可馨又会说随便呢，他也只是出于礼貌问问的。

哪知秦可馨这次却给出意见，说要去江边吃烧烤。

文龙自然无不应允了。

江边的风轻柔地吹着，文龙察觉到秦可馨今天的似乎心情不错，一问之下，秦可馨也就把李昊的事情说了出来，因为自家老公要回来了，那么他们也不能像之前那么随意了。

文龙耐心的听着，时不时还会问上几句，不知不觉间，秦可馨竟然把她和李昊的点点滴滴告诉了文龙，说他们怎么认识怎么开始又是怎么结婚的，特别当他听到秦可馨的第一次竟然是在那种情况下发生的时候，他一度沉默了。

这件事情他原先听秦可馨说过却不是很清楚，现在听到秦可馨坦然对他再次说出来他突然觉得自己真的做了一件非常愚蠢又坏的事情，秦可馨却好似没有发现他的异样，继续跟他讲着之后事情，当她讲到李昊这次的事情，想着他们终于能翻身了，不用过的那么艰难了，她又由衷的开心。

文龙以前老想怎么搞她，想着花样，看着可馨姐每次都是默默承受，他总觉得她有很多事情压的心里，因此有些时候也会比较疯狂的发泄。

虽然在后面一段时间他也表现出了一个男人对女人应有的关心和体贴，他自以为对秦可馨已经很好了，但是今天听到她这么一说，又觉得自己做的远远不够。

文龙知道秦可馨要的是不是同情和可怜，因此他把自己的心意放在心里，适当时候表达就可以了。

两个人吃完烧烤，文龙突发奇想的想要带秦可馨去爬山。

秦可馨看看时间已经七点多，想着老公明天就要回来了，不想去了，不过在文龙连哄带骗下也就上车了。

秦可馨知道文龙跟她说什么爬山的，无非是想带她到半山腰搞车震，她知道文龙口中的那个地方，也是他们四海市有名的车震圣地。

不过这次秦可馨可是误会文龙，后者却是想要带他去山顶看万家灯火，小小浪漫一把的。

当文龙把车停在了半山腰，秦可馨想着，来了，来了，不由暗恼这个小东西怎么就不知道满足似的，别的事没见他干了什么，就是知道干她了。

文龙下车在后备箱找着东西，秦可馨以为他要将车的靠背放下呢，她主动的将内裤和黑丝裤袜脱了下来，然后又把黑丝裤袜穿回去，就这样没有穿内裤，坐在椅子上等着文龙让她到后面去。

文龙走过来敲车窗疑惑问道：“怎么不知道下车，走上山去！”

秦可馨一听小脸蛋儿一红道：“真爬啊？这么晚了？”

文龙好笑看着她好像知道秦可馨想什么一样，他拿起手中从后备箱里面找到的手电筒道：“走吧，上面车子上不去了，我们走上去！”

大概是走了十几分钟，秦可馨穿着高跟鞋的脚有些受不了，觉得累了，她看到沿着山上的路上都会有一些石板登，也不怕冷，直接擦了擦石板坐在上面，一副不想动的样子。

她还是觉得文龙没安好心，她想起来文龙每次最感兴趣的就是问她跟李昊的事情。

秦可馨看着这荒郊野岭的，虽然是八月份，可是山上夜晚的天气也是凉爽的，她紧紧了身上衣服，不由的又在心里骂着文龙太变态了。

寻思着，这会四下无人，觉得早点把事情给办了吧，好回家睡觉了。

“咦？怎么不走了！”文龙看到身后没有人跟着，拿着手电筒一照，就看到美人儿坐在石板凳上一动不动了。

“怎么？累了，要不我背你上去吧！”文龙可想不到秦可馨的心思，不过也不能怪别人误会，现在这会这么晚，天又有点冷，没事爬什么山？

秦可馨摇摇头道：“我不想走了，脚好疼呢！”

文龙一听那可不得了，这秦可馨的脚他可爱着呢，有时在家陪秦可馨看电视，他就把玩着她的玉足，放在手里就像快美玉一样，别提有多享受了。

“那，那我们先休息一下吧！实在不行，我等会背你上去！”文龙心疼着。

秦可馨嫣然一笑的看着这么锲而不舍的文龙，觉得有点小可爱，打野战哪里不是打，只要不要让别人看见就行，就非要去山上？

秦可馨拍拍石板凳道：“来坐这边！”

文龙听话坐到那边，将手电筒开了放在一边，想要抬起秦可馨的腿帮她按摩来着，却听到秦可馨说着：“把手电筒关了，好多飞蛾啊！”

文龙看着可不是嘛，这天气，文龙突然觉得自己的想法有多愚蠢了，手电筒一关，四周也就完全黑暗了，只是零星几个光点。

大约过了一两分钟后，他们两人都没有说话，旁边有一些虫鸣的声音，文龙感到自己的裤裆多了一只手，熟练的挑逗着他的阴茎，觉得弄的有些差不多了，秦可馨就把裤头上拉链拉了下来，掏出里面的东西。

有点凉的夜晚握着热乎乎的阴茎，秦可馨觉得感觉好刺激又好羞人。

她套弄了几下后，又从是石板凳上下来半蹲在文龙的面前，张嘴就把男孩的东西含进了嘴里。

天地良心，今天文龙可是真的没想对秦可馨做这样的事情啊，但是难得糊涂，看着秦可馨这么主动，他也就乐享其成，不过等到他刚刚有点感觉后。

秦可馨就停止口含，站起来背过身，拉起套裙，将黑丝裤袜推了下去，一手扶着文龙的阴茎，一手拨开自己的阴唇，小心翼翼的就要坐了下去。

文龙一看这是快餐的节奏啊，有时他俩其中一个想做另外一个不想做，就是这个样子的。

刚开始的时文龙今晚真的没有往这方面想，但是现在被秦可馨撩动起来又想这么早结束？

他才不干！

文龙突然扶着秦可馨的腰，让她坐在自己的腿上，然后一只手按在她的胸脯上，揉捏着。

“哎呀，小老公，歪了呢！”秦可馨被文龙一扶，叫了一声后，发现文龙的阴茎没有插进去，想站起来重新对对位置。

文龙当然是故意不这么早进去的，他想着，自己好好的，都是被秦可馨撩拨起来的，现在轮到他有感觉了，哪里那么容易结束呢。

“宝贝，内裤都不穿？”文龙一摸就知道，秦可馨只穿了黑丝裤袜，里面竟然没穿内裤。

忽然想到明天她老公就回来了，今晚她怎么能这么善解人意这么淫荡呢，想到如此文龙真是爱死了这个美丽少妇。

“小老公，你这是在说我淫荡吗？”秦可馨本想解释说自己的内裤是刚刚在车上趁他不注意偷偷脱掉的。

但是转念一想又没什么好解释的，男女间不就是需要这点挑逗吗？

再说秦可馨不穿内裤只穿黑丝裤袜也是为了方便文龙，两人床单滚多了，自然更清楚彼此间的需要。

文龙已经解开了她衣领上的扣子，抓住她的乳房，揉捏着，又让秦可馨侧过身，他低头就在秦可馨的胸前一阵扫荡，文龙的舌头非常灵活，每次弄的秦可馨都受不了。

加上这山路上的石凳没有靠背，秦可馨侧着身子又怕摔倒，只能紧紧抱住男孩的脖子，这黑不溜秋的夜晚，带点恐惧，也带点兴奋。

文龙的手从秦可馨的乳房上，游过了她纤细的腰，他撩起秦可馨的套裙，轻轻拍着她性感的臀部感受她的弹性，他的中指从后面划过秦可馨的阴唇，拨弄了几次就将手指插了进去，进出拨弄着。

“嗯~嗯~嗯~”秦可馨被文龙挑逗的娇喘起来。

文龙感觉秦可馨也差不多了，就再次加把火道：“宝贝，还要不要吃大鸡巴？”

秦可馨一听呀，觉得这个小东西真可恶，明明已经把她弄的不上不下了，偏偏又要再把她弄的翻来覆去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

这样一来也激发了她的野性，毫不示弱道：“要，宝贝刚才没吃饱呢！”秦可馨妖娆一笑，下了小东西的身，这次她直接将文龙推倒在石凳上，又熟练地解开他的皮带，将小东西的裤子完全脱掉，再掏出小东西的阴茎口交起来。

这山上的石凳，就是一块长的石板没有靠背的那种。

原先没有靠背文龙怀里抱着美人，一边享受一边还要当心不要倒下去。

要知道后面都是斜坡啊，如果滚下去，估计能滚到山脚下了。

现在一躺到石板凳上，屁股下边是冷冰冰的石板，上边被秦可馨含着，一冷一热的感觉，让文龙直叫爽。

跟秦可馨处久了，文龙清楚的知道，秦可馨就是那种外冷内热，骨子里有种骚魅气质的女人。

一旦挑起她的兴致，那绝对是男人的福音，文龙有次发现自己跟秦可馨讲脏话，特能引起秦可馨的反应后，也就明白了怎么去调动他们之间的激情，当然很多事还要他们去摸索，当然每次探索都能给他们各自的惊喜。

就比如秦可馨知道文龙喜欢看着她帮他口交，做爱的时候如果没有这个项目，男孩就会觉得不完整，弄的秦可馨现在都觉得做爱就一定要口交，也觉得习以为常了，这在以前是不敢想象的。

不过这个聪明的女人还是知道在李昊面前保持一定神秘的，她也怕引起他的怀疑的，从而暴露她跟文龙的关系。

“啊？可馨姐好会弄，弄的老公我好舒服！”文龙拨弄秦可馨微卷的秀发，看着她从完全生疏到目前这么的熟练，除了身体满足感之外，还是心理上调教的满足，他继续说着：“宝贝姐姐，小老公也要吃！”秦可馨一听就知道小东西的意思，她嘴上可没停着就转过身，将自己美臀对着文龙的脸，一双美腿分开两边，穿着高跟鞋踩在地上。

她在刚刚又把黑丝裤袜拉上了，因为她知道这个小东西就喜欢变态将她袜子撕破，然后再欺负她。

果然，文龙熟练的将秦可馨裤袜中间扯开，对着她的私处，伸出他的舌头……

两人“六九式”弄了一小会后，文龙便让秦可馨扶着石板登，他从后面插进去，由于石凳太低了，秦可馨只能将双腿往两边打开到合适的程度，抬起的高度也让小东西好发力，这样迎合他们配合好多次，有次文龙直接将秦可馨的压成180度，但是后者却一点压力都没有。

可见可馨姐身体的柔韧性有多好，需要的下压，大叉腿，她都是信手拈来的。

“噢？小老公好棒，好舒服。好舒服呀。”秦可馨的声音清脆甜蜜，即使叫的再大声也不会觉得难听，反而更能调动男人的性欲。

文龙咬着牙，扶着秦可馨的腰部，就象托着一座拱形石桥一样，就怕她塌了。

但是下身进进出出却一点也不含糊，都干出了白浆。

“干！”文龙说着话却觉得差不多了又不舍得这么快射掉，他看到秦可馨保持姿势也会累，就换了一个姿势，他坐在石凳上，让秦可馨面对着他，两人相拥在一起做着最后的冲刺。

秦可馨用手拨弄着自己的秀发，抬头看着文龙，媚眼朦胧，她抚摸着小东西的脸，却是没有再说什么，而是“嗯~啊~”回应小东西的冲刺。

这个时候文龙哪管可馨姐要说什么，在最后冲刺下两人都直接冲上了云霄。

安静了，山间还有虫鸣声，秦可馨默默的穿好衣服，然后坐在文龙旁边，靠着他的胸膛抱住他满足道：“小老公，姐好舒服呢！”以前文龙总想秦可馨叫他老公，不过她说的都不是很顺口，但是这小老公却是随口而来，好像专属于文龙的称呼一样。

文龙点然了一根烟，沉思，任何男人在听到女人如此贴心的话总会豪情万丈的，不过他却发现刚才秦可馨一直看着他，他心中疑惑道：“姐，你刚才是不是有话对我说？”

秦可馨抬头看了他一眼又低下头，沉默片刻道：“小东西，我在你眼前算是真变成了淫荡女人，我在想，你会怎么看我。还是会像以前一样尊敬我吗？”文龙一听有时候真的有点搞不清楚女人的想法，一方面想要完美的性爱，但是却又放不开，另一方面完全放开了，又怕男人看轻她，把她当作下贱的女人，真是矛盾的生物。

“姐，你难得不知道小东西都喜欢女人在外是良家少妇，但是在家里就是要做个淫荡少妇吗？你啊，竟然还会在意我怎么看你。我们之间，还要说那么多吗！”末了，文龙抚摸着秦可馨的秀发，搂着她的肩，看着她认同自己的话，幸福的靠在他的胸膛上。

秦可馨和文龙最后还是没能爬到山顶，两人休息了一会儿，下山吃完夜宵，完了以后文龙突发奇想说要在秦可馨家装监控，美其名曰保护秦可馨。

但是这么一个聪明女人哪能那么好糊弄，怎么会不知道这个小东西龌龊心思，她当然不同意。

最后文龙一脸郁闷的送秦可馨回家到楼下的时候。

秦可馨嫣然一笑道：“小东西，你总要给姐留点空间呀。你想想自己每天被人偷窥着生活，哪还能叫生活吗？”文龙也知道这样不现实，只是他真的担心秦可馨会遭遇家暴之类，不知道为什么，他对李昊感觉很差，虽然他们彼此不知道对方。

特别当他知道李昊结婚后就出去搞那个他们家族鞋厂，半年多基本没怎么回家。

这样的男人，这样老公有什么用？

“可馨姐，我随便说说啦，我只是不爽他。”文龙无奈说道，不过他在这之前已经悄悄买下一个房子，那是他特地构建的一个专属于他们的爱巢。

今天原本想把这个好消息告诉秦可馨的，但是因为她老公就要回来了，他也没说了。

不过如果秦可馨知道文龙发费心思将她楼上房子租下来，只为满足他们之间哪些事不知会作何感想了。

秦可馨多少明白点文龙的心思，却不点破，她总不能帮着外人跟自家老公吃醋吧。

秦可馨捧着脸在文龙额头上亲吻一下后笑盈盈道：“这几天不要随便给我电话呀。记得要乖哦。晚安！”望着秦可馨跟自己挥手告别，摸着座垫上还有的温度，文龙真的想一辈子拥有这个姐姐。

但是他知道，能做到目前这个样子已经是非常不错了。

性是爱的基础，已经打下了基础，接下来只能慢慢来了。

“一波未平，一波又起。怎么都撞到一块来了。看来，晚上必须要回岳母萧淑妃家问问何卿见面舅妈怎么样了。”文龙开车返回了岳母萧淑妃的住所。

见到何卿尚未回家，而岳母萧淑妃和水灵却都休息了，文龙正好洗了澡，然后换了睡衣躺在床上看起了新闻。

坐了没一会，何卿回到了家中，能被文龙新任，并且代表他去会见并请舅妈吃饭，何卿还是很高兴的。

文龙面对出现的何卿等待着反馈的舅妈情况，显得异常的平静。

现在的他已经可以熟练的调节着自己的心理，掩盖一切真实的想法和念头了。

“怎么样？我舅妈说了些什么没有？”文龙拿着茶杯一边抿着茶，眼睛却依旧盯着电视画面。

“什么都没说，就是一个劲的感谢、夸奖你爸妈还有你表姐，说你们在这边照顾孩子们辛苦了，说他们做爷爷、奶奶的什么忙都没帮上。老公啊，你舅妈和家里究竟怎么了？你就让我代表你去见你舅妈了，具体情况你也不愿意提。从来都没有见过你舅妈，我都不知道该和她聊些什么……”何卿脱了鞋子外套，换了拖鞋，一屁股坐到了文龙的旁边。

文龙并没有直接回答妻子的询问，反而反问了一句：“觉得我舅妈怎样？”

何卿楞了一下，试探性的问了一句：“说真话？”

“不是真话还是假话吗？怎么想的就怎么说？”文龙的目光依旧集中在电视屏幕上，姿势没有任何的改变。

何卿靠在沙发上，想了想，还是说了自己的看法：“太风骚了……毕竟年轻的时候也是个风流人物，好像当年也是个出了名的歌星，后来嫁给你舅舅的吧。我觉得我妈算很会保养很会打扮的了，总觉得我要是到她那个年龄还能保持她那样子我就谢天谢地了。可今天见到你舅妈，我感觉她保养的真好，皮肤真嫩，衣服穿的，比我妈还花哨，我虽然第一次见，不过我一眼就认出来她了……”

“风流？呵呵……破鞋吧……”文龙冷冷的说了一句。

何卿吃惊的扭头望着文龙，毕竟，很少有当外甥的会把“破鞋”这样的贬义词用到自己的舅妈身上的。

文龙并不在意何卿此时的表情，而是抬头望着天花板，缓慢的讲述了起来。

“你也知道的，我舅舅家和你家差不多，也是老少配了。我舅舅先是娶了我舅妈的姐姐，所以，我舅舅的前妻，我喊大舅妈的那个，身体不好，也没有生育，我大舅妈去世的早，我舅妈就过来帮着姐夫照顾我舅舅，没多久我舅舅续弦，就又娶了我现在的舅妈。我这样说你明白吧？”

何卿点了点头，跟着示意文龙继续说下去。

认识这些天了，这是文龙第一次真正在她面前谈起自己舅舅家的往事。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章 大舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

“然后舅妈就生下了我两个表姐。她当年充其量只算是三流的歌星，也没有什么发展前途，我舅舅曾经先后在临海市四海市府为官，当时在临海市府部门人际关系不错，所以结婚后就把我舅妈也弄进了临海市府。你在政府部门认识的人也不少了，里面的女干部有点姿色的都是什么货色我不说你也清楚的。就像你说的那样，我舅妈又是个风流人物，长得妩媚多姿不用说了，还能歌善舞能说会道的，大小也算是个小明星，还是有些人喜欢的，这其中发生了什么事情，我想我不说你也应该很清楚了。”

“当然我年龄小，这些大都是听大人说的，小的时候我表姐自然也是不知道的，但从懂事后，就算我表姐不想知道，那些狗娘养的传言总是会传到我表姐耳朵里的。”

何卿呆呆的看着文龙，文龙平日很文雅，而现在居然爆了粗口。

但何卿只是以己度人般的思考了一下，便也就理解了表姐白洁的痛苦。

“我洁表姐小学四年级，我舅妈和我舅舅就已经事实上分居了。要不是我妈忙里忙外帮着照顾我舅舅还有我二表姐白凤，撑起这个家，我洁表姐是否还会是现在的样子都很难说。所以我两个表姐对我妈的感情比对我舅妈的感情要深的多。那个女人，我两个表姐基本就没把她真正当成过妈来看，我小的时候也见过舅妈，我刚上小学的时候舅妈为了表达对我妈的感激之情，也帮着我妈带过我一段时间，不过我从小大多数时间都是跟在洁表姐和冰表姐屁股后面的，和洁表姐感情很好，随着年龄长大懂事，也知道了舅妈一些丑事，所以，爱屋及乌，我对舅妈也不待见。”

“后来呢？”何卿此刻完全被吸引了进去，直接靠在文龙的肩膀上追问着。

文龙搂着何卿性感的腰肢继续的说了下去。

“我舅舅也想过要离婚，可我舅妈坚决不干。也是啊，我舅舅大小是个市府的干部，经济情况也很好。靠着我舅舅这颗大树，我舅妈即使分居了，也能占到不少的好处。而且她又好赌，天天就是出去交际应酬打牌。我舅舅一提离婚，就跑市府去闹，说我舅舅是陈世美。碰上这么一个极品老婆，你说我舅舅怎么受的了？加上他年纪也大了，跟着就大病一场，后来退休回乡养老。要不是我两个表姐一直在我舅舅身边照顾服侍，我舅舅那次估计就走了。”

“之后的事情，你可能想都想不到？我舅妈没有尽到妻子和舅妈的义务也就算了，她居然还在其他亲戚还有自己单位上胡说八道，居然说我舅舅和我两个表姐父女乱伦……”说到这里，文龙观察着何卿的反应。

果然，当何卿听到“乱伦”两个字的时候，面部扭曲了一下，但很快又便成了惊讶的表情：“你舅妈怎么这样？这种事能乱说的吗？”看来她对于她妈妈与爷爷的事情也是心知肚明的。

“你也明白这个道理。但谣言这个东西总是越描越黑的。家里不少亲戚居然都还信了。我洁表姐在家呆不下去了，所以只能离开老家来到四海市发展。”舅舅的老家在靠近邻市临海市的乡下，乘坐火车两站就到了并不算远。

“可我听你舅妈说，四年前你白洁表姐出嫁的时候，大家一起吃饭，而且你舅妈说，看你舅舅舅妈表姐还有其他家里亲戚也都和和气气的，根本看不出有那么多矛盾。”何卿说道。

“你别慌啊，听我说完啊。洁表姐离开后，我舅妈就立刻搬回了老家家里住，后来我才知道，我舅妈之前一直和几个当时临海市府领导勾搭在一起，国府换届，那批临海市府领导一股脑都被抓了进去。我舅妈没了靠山，便只能又回老家找我舅舅。但又顾忌洁表姐，所以才故意造谣，逼迫我表姐离开父亲，这样她才好名正言顺的回到家里。你别说，我舅妈确实很有心计的……所以，你之后跟她打交道，自己多长几个心眼了。没准被她坑了你都不知道怎么回事……我舅舅你也知道，老实人！加上身体又不好，见到我舅妈厚着脸皮回来，不想再多事，也只能捏着鼻子认了。不过总算我舅妈回去后，收敛了很多。我洁表姐现在也成家立业了，好歹是银行副主任了，我二表姐也在家招赘了，我二表姐可比洁表姐凶多了。看我舅妈不对付，她可是敢直接动手的。有二表姐白凤镇着，这几来年我舅舅家里的关系才算是安定了下来。”

“也就是说，你家这几年不和你舅舅家里联系主要的原因还是你舅妈了？”何卿眨着眼睛判断着。

“差不多吧。二表姐性子泼辣，她不在乎别人说她不孝顺，敢揍自己亲妈！我毕竟是外甥，却不可能像她那样了。大表姐白洁也不可能像她那样，又不想和这样的妈呆在一块。所以就只能避而远之了。”文龙点了点头，完全沉浸在自己的思绪当中。

“那你舅妈这次又来四海市是什么原因？我下面该怎么和她相处啊？”何卿皱着眉头，抿着嘴询问着文龙的意见。

“应该是因为我舅舅遗嘱的事情了。去年我舅舅觉得自己时日无多了，所以就决定立份遗嘱。虽然我妈就是律师，不过作为直系亲属，她也不太方便出面处理这个事情，所以她就请闺蜜同事韩雪阿姨出面去了一趟老家，帮舅舅起草遗嘱。表面上家里的财产也就是一套房产几十万的存款总计几百万而已，结果呢，你猜怎么着？韩雪阿姨在帮舅舅清理财产的时候居然发现家里还有十来张字画。那些字画都是舅舅几十年前做官的时候，交际应酬的过程中别人赠送给他的。原本以为都是些当代画家和书法家的作品，也不值几个钱。没想到那几个画家和书法家现在都出名了，好几个的作品都进了香港的拍卖行。关键是还有一幅是刘雨岑的作品……”文龙说到这里，想起韩雪和妈妈白素贞一样的清高冷傲，是不是女律师都是这样的？

记得妈妈和韩雪阿姨都说过，她们有位大师姐前大律师更加清高冷傲，不过，现在人家早就赋闲了，寻常人寻常官司都请不动人家！

难道？

后来他问起蓓蓓她妈的名字，才知道韩雪阿姨和自己老妈白素贞所说的那位清高冷傲的大师姐前大律师何赛妃，居然就是蓓蓓的妈妈！

“什么？你舅舅竟然收藏有刘雨岑的瓷画？”何卿张大了嘴目瞪口呆的盯着文龙。

作为美术学院毕业的何卿对艺术品收藏以及艺术品市场的价格情况是非常了解的。

虽然何卿出身名门，她的亲生父亲当年也是艺术家，家中也收藏了相当多的名人字画。

但听到文龙舅舅家里竟然拥有一件大师级的收藏品还是大吃一惊。

“没啥奇怪的，舅舅当时去景德镇出差，那个时候刘雨岑虽然已经去世十来年了，但作品的价格还不是太高。都不记得是谁，因为和舅舅聊的投机就送了一幅给他。舅舅也不知道刘雨岑是什么人，带回来后就直接收藏了起来，后来根本就忘记了。直到韩雪这次去帮着清理，这才给翻出来的？怎么？你想要？”文龙皱了皱眉头。

何卿出身世家，现在跟着妈妈萧淑妃改嫁给继父老周，也算是家境富裕，平时何卿也基本不在乎钱财上的问题。

现在这个样子，倒让文龙有些意外。

“看着我干什么？什么表情啊？你老婆不是贪财的人……你知道我是学美术的……反应大点有什么奇怪的！”何卿撅着嘴为自己辩解两句。

“那就成，那些字画都是舅舅的收藏，他终究是要留给表姐的。”文龙点了点头。

“那你舅舅，打算怎么分配？”何卿跟着追问道。

“本来按照法律是舅妈和两个表姐继承的，但是舅舅考虑到这些年我妈我爸对他和女儿的照顾，所以他遗嘱是把房产、存款给两个表姐和我三个人平均分配……收藏的字画也按估价平均分配了……”文龙回答道。

“你舅妈一分都得不到？”何卿终于明白文龙舅妈此时出现的原因了。

“是啊，所以我舅妈急了，这段时间天天在家里和我舅舅争执。我舅舅现在也算看开了，觉得自己已经是快死的人了，所以由着我舅妈闹腾，但就是不松口。二表姐当然是不会给她好脸色的，吵的凶了就直接动手。估计她在家里也闹不动了，所以想着来我这里，无非就是想说服我，让我在舅舅那边给她说项。而且她估计大表姐白洁那边比较好搞定的，洁表姐性格温柔，虽然舅妈那样对待她，但她肯定受不了舅妈的软磨硬泡的。然后再搞定我……我们三姐弟中如果有两个支持她，估计我舅舅的遗嘱也需要改写了，可是她压根没想到现在的洁表姐早就不是以前的洁表姐了，她今天连见都不肯见我舅妈，所以才给我打电话让我帮她把舅妈搞定……”

“那你打算怎么办？”何卿问道。

“舅舅的遗产，我其实压根就不在乎。我现在什么时候缺过钱用？我还真不需要舅舅的遗产……只不过舅舅的遗嘱确实有些问题。当时韩雪阿姨也和我妈还有我商量过的。毕竟从法律上讲，我舅妈作为我舅舅的配偶，一分遗产都拿不到，这本来就说不通。这一点韩雪阿姨当时就给我舅舅提过的。但我舅舅就是坚持，韩雪阿姨也没办法，只能按他的意思起草了遗嘱，不过这份遗嘱最后能不能落实，韩雪也没有把握，反正先拟出来给我舅舅看了。让他老人家能心安。虽然遗嘱强调尊重死者的主观意愿，但在很多时候还是需要兼顾公平性原则的，韩雪阿姨认为，舅舅的这份遗嘱从法律角度上讲有些‘显失公平’，她担心舅舅死后，舅妈会向法院提起诉讼。她作为这份遗嘱的草拟人和证明人，到时候很可能需要被迫应诉的。而她对能不能打赢这样的官司，不是太有把握。”

“这样啊……”何卿看上去有些意兴阑珊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章 何卿
────────────────────────────────────────

“所以呢？我打算看看我舅妈的态度。如果她真的对过去的行为感觉到内疚，而且打算和两个表姐和解，我或者会顺着她的意思找舅舅做做工作，看能不能修改遗嘱。毕竟分给她一份后，韩雪阿姨那边也能避免可能的麻烦。但如果她只是单纯的为了钱，而是丝毫不顾虑骨肉亲情……那我就只能和她对抗到底了。毕竟我妈现在在律师界交际也算广，人缘也不错。到时候她要真的和家里其他人对簿公堂的话，我妈能让她连一个愿意帮她打官司的律师都找不到！”说到这里，文龙觉得该给何卿解释的也都解释清楚了。

“没想到你舅妈那么乱……”何卿幽幽叹道，“你今晚不回家了？巴巴的就等着问你舅妈的情况的吧？”

“哪的话？问舅妈的情况只是其次。”文龙一下压在何卿身上，看着艳若桃李的俏脸说，“主要我这不是为了陪你吗，再大的事也没有我陪老婆大。”

何卿嘴角含笑，玉指捏住文龙鼻子说：“算你有点良心，不枉我为你跑了一天陪着你舅妈。”

文龙低下头，在她红扑扑的嘴唇用力吻一口，四目相视，呼吸顿觉急促，不约而同地四唇相接，双舌追逐嬉戏，何卿推开文龙，喘着粗气，面色绯红地说：“先洗澡吧？”

文龙一口回绝：“不行，好几天了，我现在就要。”何卿想到因为大姨妈来了好几天都没满足爱郎，也不忍拂逆他，推着他身子的手一软，瘫在床上，得到信息的文龙迫不及待的嘴先是在她脸蛋，玉颈狂吻乱舔，双手赶忙脱去何卿的衣物，何卿不甘落后地也脱去文龙的衣服，很快，何卿的上身就裸露出来，皎洁无暇，光滑细腻的肌肤让文龙的嘴唇和双手流连忘返，尤其是那对高耸入云的乳房更成为重点打击的对象，蒙受更多的照顾，不说它们一次次被压扁，挤揉，拉伸，红彤彤的奶头也沾满唾液，本来雪白的乳球眼下犹如被抹上一层淡淡的胭脂，更显得娇艳欲滴，文龙的手溜过平坦小腹，隔着裤子握住大腿间的隆起用力压揉，这种隔靴搔痒的感觉让何卿欲念更强，她一方面挺着乳房往文龙嘴里送，下身则扭挺打滚，阴道深处一股似有如无的酥麻感让她无所适从，嘴里忍不住呻吟出声，直想着有根硬物深入进去。

终于她紧绷的牛仔裤被脱掉，可是粉色内裤依旧挂在身上，保护她身上最神秘的部位！

文龙似乎也没打算摘掉它，中指隔着内裤划着阴道口，何卿“哦”的一声叫唤起来，看见文龙手指往阴洞里戮，内裤虽然具有弹性，但总归有限，在文龙的指力下，堪堪只没过一节手指头就再也不能进入半分了！

文龙干脆就这样上下捅着，这可把何卿害苦了，虽然臀部极力向上顶，但要让手指进入理想位置可是比登天还难，这还不算，因为内裤拉扯，几乎整个下身毛敏感处如阴蒂，会阴，屁股俱被内裤摩擦，因而造成的麻痒更甚，她用力地尖叫扭动，企图让文龙真正进入里面，可文龙却不为所动。

直到内裤湿透，文龙才抽回手，瞧了一眼满是哀怨的何卿一眼，这才将内裤扒下，胯间高高隆起的小山丘上茂密的阴毛已经被何卿的淫水打湿，软软贴在肌肤，文龙爱怜地梳理，手指终于实现何卿的愿望——钻入阴道，由于里面已经是湿润，他毫不费劲地就一插到底，另一只手剥开阴唇上端包皮，露出豆粒大小阴蒂，双指捻捏，何卿双手揉搓硕大柔软乳房，上巴偶尔扬起，小嘴张开尖叫，这时文龙两只手指插进阴洞，就像汤匙搅拌杯中咖啡一样旋转起来，何卿拨动腰肢配合体内手指的活动，每次都将最酥麻的地方送到文龙指下，任它的抚慰和碾压！

文龙看着看蛇一样扭动的何卿，心中快感无以复加只好复诸手指，挖掘中只觉得里面嫩肉急剧收缩蠕动！

知道何卿高潮就要来到了，手指更加不规则上挑下压，终于从体内深处涌出一股温泉，透过手指，流到外面，浸湿下身床单！

何卿看到文龙湿漉漉手指，想到录像中女优在男人手指挖扣下喷水情景，俏脸越加明显变红，啐道：“小坏蛋，你坏死了！”

文龙哈哈笑着，把肉棒举到何卿面前，涎着脸说：“卿姐，好老婆，帮我含下。”

何卿手抓住肉棒，撸动包皮，樱唇轻启含住龟头，香舌轻舔慢绕紧缠，尔后用力吸着，文龙不满足地把肉棒挤到她嘴里，感觉她温暖的口腔和灵活的舌头，何卿有心讨好，唇舌间异常卖力，舌头无处不舔，牙齿无处不啮，直把龟头到肉棒再到阴囊每一处毛孔都伺候地服服服帖帖，这才放开，双手推着文龙向下，其意不言自明！

文龙让何卿跪趴起来，肥大浑圆的屁股向上翘起，文龙的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔吻，顺而向下，何卿立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，脑里不期掠过男优帮女优舔阴吻肛的画面时，女优如痴如醉的样子，心中半是好奇半是期待文龙的舌头也能来到阴户处，肛门中，可是文龙偏偏只在这两处外缘打转，惹得她好是不爽，奈何又羞于出口。

激情中，肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞里面挺进，何卿有点赌气地向后一顶，肉棒立时顺着湿滑的阴壁直达目的，文龙顿时觉得肉棒被一团紧凑嫩肉紧裹，阴道收缩带紧肉棒传出的快感让他忍不住叫道：“卿姐老婆，好爽，继续！”

何卿回头凝视文龙，屁股前移后顶，穴口一张一合吞没吐出肉棒，文龙扶住她的臀部校准位置，不过百余次，何卿已经浑身乏力，香汗淋漓，上半身趴在床，一对豪乳被压得扁扁的，臀部却更上翘，文龙站稳马步，分开两瓣臀肉，中间是暗红屁眼，下边则是一道狭长肉缝，现还在微微张开嘴，嘴巴向外流淌着淫液，何卿良久不见文龙动作，腰肢扭动，娇声哼道：“快啊，你在干什么呢？”

文龙肉棒顶在阴洞厮磨，笑说：“想要了？”

何卿道：“你不想吗，要真这样，就放开我，我还要睡觉呢。人家都陪你舅妈逛一天街，都快累死了，你还在消遣人家。”

文龙说道：“好。我就给你。”

话落，肉棒“滋”的一声插进去，何卿舒服地乱哼，大腿张开，放松阴洞，任由文龙的狂轰滥炸，身体的快感逐渐增强，直到文龙精液涌进她的体内，两个人才抱在一起，何卿娇媚地说：“老公，你真厉害！”

“当然了，我都蓄积好几天的能量了，你说，能不厉害吗？”

“呵，那你发泄完没有，要不要再来？”

“老婆，才几日不做，你开放不少啊，我真是爱死你了！”

“我就要榨干你，让你不能再找别的女人。”

“这个时候别提别的女人，好不，怪扫兴的。”

“我就要提，你们男人都是朝秦暮楚的，我不常说，你怎么会记得。”说时，玉手攥住肉棒，昵声说：“我要它永远只属于我一个人。”

文龙兴起，问道：“它当然只属于你一个人了。那你这里呢，是不是只属于我？”

何卿看着正在抚弄自己阴洞的手指，欲念大起，说：“是的，它只为你敞开。不但是它，就连我的生命都是你的。”

文龙的肉棒阴唇摩擦挑逗，说：“真的还是假的？”

何卿妩媚说道：“是真是假，你进来看看不就知道了。”说完，小手牵着肉棒对准洞口，媚眼抛向文龙，其意尽在不言中，文龙稍一用力，肉棒就在滑腻的精液中捅进体内深处，文龙舒服地哦一声，抱住何卿纤腰，两个人舍生忘死的迎合扭顶，何卿抛动着一对豪乳，口中浪叫不绝：“老公，你好棒，再给我，再深些。我要……”

文龙身子再不由控制用尽全力冲刺，良久，两个人才软绵绵抱在一起，文龙喘着粗气说道：“宝贝，这次真让你榨干了，估计一个星期再碰不得别的女人了。”

何卿说：“爽吗？”

文龙说：“爽是爽，不过太累了，也不知道这几天没和你做爱，你是不是大姨妈走了吃了春药，怎么这么放荡，连我都认不出了。”

何卿吃吃笑着：“你不喜欢吗？”

文龙说：“喜欢。你不知道，男人就喜欢这样的老婆，出门是贵妇，床上是荡妇。”

何卿说：“切，大男子主义，就知道作践我们女人。”

文龙说：“随你怎么说吧，不过这种感觉真的很爽。想想你以前，是不是白活了，对了，你是怎么开窍了？”

何卿说：“开你的头，人家是看你在外面辛苦。又是什么度假村，又是你舅妈的事情，小小年纪就忙的脚不沾地的，人家想慰劳你，以后你再休想！”

文龙说：“老婆，你别这样吧，那会让我抓狂的。”

何卿看着他垂头丧气的样子，忍不住说：“除非你以后听我的话，表现好点，我心情一好，说不定，就让你遂愿！”

文龙马上说：“行，我以后唯你马首是瞻！你的话比宪法还要高！”

何卿笑着说：“行了，睡觉吧。我可累了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章 水灵
────────────────────────────────────────

何卿筋疲力尽，很快甜甜睡去，文龙却辗转反侧，无法入眠，交给元庆暗中调查舅妈不知道有何发现，又想到自从跟岳母萧淑妃发生亲密接触之后，虽然没有再次相会，可是偶尔的眼神交流，和欣赏岳母偶尔在他面前流露出来的娇媚，已使他心神动摇了。

现在三更半夜了，听着何卿熟睡的呼吸声他就想到那天晚上，真是孤枕难眠辗转反侧啊！

老想重温旧梦。

白天暗示了岳母几次，可是岳母没有任何表示，他心里暗暗的着急。

现在趁何卿睡熟了，他又去开岳母的门，却发现岳母锁了。

他轻轻的敲了一会儿，却听见岳母故意发出的呼噜声。

他知道岳母听见了他的敲门声，这只是她蹩脚的拒绝方式罢了。

这段时间唯一的安慰就是水灵经常给他暗示，他知道这个小妮子食髓知味，春心一发不可收拾了。

此时此刻他从岳母的门前扫兴而回，就偷偷的来到一楼卫生间给水灵发了一个短信：“卫生间”。

一分钟以后这妮子就推门进来了，他本想给岳母的，不过既然你上赶着，那我也就不客气了。

卫生间关着灯，水灵进门他一搂就发现里面是真空的，心里暗骂了一声小骚货，不过他喜欢。

他把裤子连同内裤扒到膝盖处，让水灵背对着他，双腿岔开，撩起裙子，一撅屁股，鸡巴一捅，穿过一片湿滑的两片肉上，滑门而过，龟头嵌入一片阴毛之中。

水灵闷哼一声，道：“你着什么急啊？”

由于他刚和何卿做罢，龟头前段还有些湿润，阴毛一下粘在了他的龟头上，让他心痒痒的。

这妮子居然已经湿了，他一只手按着她的背，让她往下弯着腰方便他的插入，一手伸到她的阴部揉了揉，再弯着腿把着他的鸡巴对准了洞口，不客气的道：“你不是等不及了吗？你看看你都湿了！”说着用手扶着鸡巴顶在她的洞口磨了磨，换来水灵一声娇吟。

他让水灵双手扶着洗手池，双手把着她的腰，屁股往前一顶，一下就毫不留情的直接插到了底。

水灵一声哎哟道：“疼！疼！你轻点儿~”

他用手把她的睡裙撩到了脖子上，拍了她的屁股一下道：“撅高点儿！”

水灵有闷哼一声道：“你就不能温柔点儿啊？”说完水灵把两腿并拢，这样她的屁股就高了些，因为他比她高太多，所以叉开腿正好跟她的逼高度保持一致，这样抽插起来就更顺畅了。

他次次见底的抽插起来，不一会儿水灵嘴里就发出了淫声浪语，他双手往她胸前一抓，一手抓住一个乳房用力的揉捏起来，仿佛要将从岳母那儿吃闭门羹的邪火发泄到水灵身上一般。

他发现他越用力水灵就越进入状态，撅起的屁股开始迎合着他的抽插，他不由的骂道：“你这个骚货！还没结婚就这么淫荡！姐夫操得你爽吗？啊？”边说边操。

水灵荡叫道：“爽，用力干我吧，干死我！”

文龙一听心里有些想笑，你让我干我还偏不干了。

他一下就拔出了鸡巴，停顿了下来，说道：“想爽吗？那你自己来吧！”他的鸡巴一抽出来，水灵顿时感到一阵空虚，惯性的用屁股往他的鸡巴方向顶回来，一下又把鸡巴给套了进去，他站着不动，看着她欠干的骚样儿，竟然有一种当帝王般的错觉。

他双手时不时的拍打着水灵的屁股，他发现每次他拍打水灵的屁股的时候，她的阴道都紧紧的夹他一下，他拍的力气越大，她就夹得越紧。

他看医书上说女人一般有被虐心理，比如幻想自己被强奸，会更容易高潮什么的。

没想到是真的。

文龙更加用力的拍着水灵，水灵的呻吟有些癫狂起来，把手伸到她的前面，把卷到她脖子上的睡裙塞进了她的嘴巴。

屁股开始猛力的抽插，在卫生间里毕竟太危险，只想赶紧发泄完了了事。

双手伸到她身前抓住她的乳房用力的捏揉，捏着她的乳头用力的往两边扯，没想到这一下水灵从鼻子里发出痛并快乐着的呻吟，阴道也紧紧的夹住他的鸡巴，他抽插都感到有些吃力，不过他没有停，双手手指用力的捏她的乳头，只见水灵打摆子似的抖动起来，他完全没料到水灵的高潮来得这么快，而且居然是在这样的情形下！

继续顶着配合着她的高潮。

一会儿她就软了下来，他扶着她的腰，前后耸动，只见她叫道：“停！停一下……让我歇会儿！”

文龙也累了，就停了下来，拔出鸡巴转身把马桶盖儿放下来分开腿坐了上去，一手把她拉过来让她跪在他的跟前，把她的脑袋按下去，她配合的把他的鸡巴叼在嘴里，像吃棒棒糖一样吸吮起来。

他腾出两手抓住她的胸用力一捏道：“这么快就到了，你是不是出来之前就手淫了啊？难怪一进来下面就湿乎乎的！”

水灵想把头抬起来说话，却被他一下又把脑袋按了下去，直接来了一个深喉，他一哆嗦，水灵的嘴里发出呜呜的声音，他也不想知道她说的是什么了。

抓住她的头发上下套弄着。

水灵双手扶在他的大腿上，轻轻的掐着一下他的腿，他顺势更加用力的来了一个深喉，水灵一下就把手松开了。

他松开她的脑袋道：“好好吃，把姐夫伺候好了有你美的时候。”水灵见他放开了她的头发，抬头只把他的龟头含在嘴里有些献媚的看了他一眼，嘴里发出吸溜的声音，舌头从他的马眼轻轻的一扫而过，又舔舐起龟头边缘的缝隙，他忍不住颤抖一下，闷哼一声，这丫头片子都是跟谁学的，真他妈爽！

水灵得到鼓励，吐出龟头，从侧面沿着鸡巴一直往下亲到他的蛋蛋上，两片嘴唇像小鱼在水里一样吸吮着他阴囊的每一个褶皱。

他浑身颤抖，屁眼儿一阵急缩，鸡巴挺了又挺，阴囊也像被外界触碰到触角的蜗牛一样缩得紧紧的，这感觉太美了！

他忍不住嗯出声来，水灵眼中含着媚笑。

他忍不住了，抓住她的头发把她脑袋提起来，她配合的把他的鸡巴含在了嘴里，手握住他鸡巴的根部，开始加速的套弄，脑袋次次深喉，每次拔出的时候还不忘用舌头扫一下他额马眼，嘴唇还发出吸溜吸溜的声音，他实在受不了这个刺激，双手按住她的头，让鸡巴插到最深处，打了一个冷战，突突突突的射了出来。

水灵急忙晃着脑袋挣扎，可是他的手紧紧按住就是不松，只听咕叽咕叽两声吞咽的动作，紧接着水灵咳嗽两声，他一松手水灵的脑袋一下就弹了上来，叫道：“讨厌！害得我吞了好几口！”

文龙乐呵呵的说：“书上说这玩意儿对女人身体可好了，你赚大发啦！呵呵！”

水灵又咳嗽了几声，想把刚吞下去的精液吐出来，可是未能如愿。

见他奸笑着，有些恼怒的拍了他的大腿一下道：“你骗人！呛死我了！”

“骗你干嘛？这都是高蛋白，而且还可以调节女人内分泌，不信你自己上网查去！”说着他就站了起来，抽了几张卫生纸拭擦了一番，就把裤子提上了。

他刚想开溜，水灵却把从他后面把抱住了，他只好也回过身来抱着她，用手爱抚着她的后背。

只听水灵道：“姐夫，你今天太狠了，弄得人家的屁股和胸生疼生疼的！”

他一笑道：“你就直说你爽不爽吧？”

水灵嗔着摇了摇身子，又轻声的道：“当时爽……可是现在还疼着呢！”

他爱抚了一下她的屁股，道：“哪儿能光爽啊，爽就得付出点儿代价！哈哈~”说着又捏了一下她被他打过的部位。

水灵一扭身子道：“哎哟，还疼着呢！讨厌！”

他一乐，推开了她，呵呵笑道：“我先回了啊……”说完转身就溜了。

第二天清晨，文龙早早就来到总公司，给元庆打了电话，元庆很快赶过来，文龙想要问问元庆的调查情况，然后决定前往老屋接舅妈，并试探舅妈的态度。

这两天他知道舅妈在老街那边的老屋暂住，就是他曾经和姨妈白淑贞去住过的那个老屋。

不料，元庆一句话就让文龙傻眼了：“龙少，你舅妈在这里除你之外还有什么熟人吗？她刚才打了一个电话，然后就急匆匆的从老屋出去了。”元庆一边给文龙泡了茶一边奇怪的问了起来。

“熟人？”文龙楞了一下，舅妈在市里肯定有熟人的，不过，爸妈轻易不会搭理她的，如果爸妈肯见她的话，也会通知他让他知道的。

那么就是以前市府的一些狐朋狗友了，可是，自从舅妈闹事出名之后，连陆淳风白素贞夫妻都不待见她，其他市府人员也深知个中利害，谁肯冒着得罪陆淳风白素贞夫妻的风险搭理这个半老徐娘呢？

“不可能吧，家里在这里的有我家还有表姐家。可是，如果我爸妈或者表姐肯见她的话，肯定会事先通知我的，我舅妈除了我们这些亲戚之外，应该没有什么认识的人了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章 大舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

“是吗？”元庆想了想，忽然记忆起了什么，“对了，或者是和你舅妈一起来的人。我昨天在车站看见她的时候，她旁边好像还跟了两个小伙子。后来那两个小伙子就离开了，只有你舅妈一个人回老屋了。所以当时我也没在意，以为就是火车上认识的同行旅客。现在回想起当时的情况，你舅妈确实在和那两个小伙子说笑聊天。从神情上看，应该是很熟悉的熟人。”文龙听到这里思考了一下。

突然意识到舅妈突然到来，恐怕没有他原本想象的那样简单。

见到文龙陷入沉思，元庆觉得自己还是有必要从旁缓和一下文龙和她舅妈的恶劣关系，便又劝解道：“龙少，据我观察，你舅妈还是很关心你表姐的，最起码对孩子就很上心，昨天中午去那个兰兰就读的实验幼儿园了，在老师的陪伴下见了兰兰，还给了兰兰好几百的见面礼。”

“都问了些什么？”文龙听到了也跟着随意的问了一句。

“比如学习成绩啦什么的……倒也没有什么异常的……”听到这里文龙先是“嗯”了一声，跟着又猛的想起了什么事情一般，突然从沙发上站了起来。

脸上露出了近乎凶恶的表情。恶狠狠的从嘴里冒出了几句话。

“臭婊子，我原本还打算和你好好谈谈的，没想到打主意居然打到兰兰头上来了！你不念母女亲情，就别怪我翻脸无情了！”元庆一双英俊的眼睛惊恐的望着文龙，他跟着陆淳风也有十年了，以前跟着元方元霸，现在可以独当一面了，认识文龙十年来，他还是第一次见到文龙如此凶恶的表情。

见到元庆惊诧的看着自己，文龙意识到自己此刻的反应吓倒对方了。

在稍稍平复了一下心情后，文龙连忙给元庆哥解释了起来。

“元庆哥，你知道吗？我舅妈之前因为遗嘱的原因和我舅舅还有二表姐大闹了一场。二表姐白凤当时气不过，就动手打了我舅妈两下。二表姐动手肯定是不对的，但你知道那个臭婊子是怎么报复二表姐的吗？她竟然不知道从哪里找了两个小流氓，暗中跟踪二表姐，找机会就想对二表姐下手。有一次二表姐下班下的晚了点，那两个小流氓就决定在她下班途中动手。好在我二表姐夫平日里警觉性高，那次因为二表姐下班晚了，就刻意跑来接。要不是二表姐夫及时赶到，二表姐没准就吃了大亏了。”

元庆睁大了眼睛不可思议的的听着文龙述说的一切。

“怎么会这样，对亲生女儿都下的了手？你舅妈看上去不是那种人啊？”

文龙用力的摇了摇头，郑重的对元庆说道：“元庆哥，别用你的思维去想当然的看待我舅妈。也许很久以前她或者还是个正常的女性，但现在的她从某种意义上讲，早都被我家里的其他人排除在外了，以我对她的了解。现在的她恐怕已经到了为达目的不择手段的程度了。如果你在火车站看见的以及你推测判断没错的话，那两个男的或者就是她之前找来对付二表姐的那两个小流氓了。而她带那两个小流氓过来，不是明摆着想威胁我洁表姐吗？”

“不对，她昨天亲自到实验幼儿园见你表姐的女儿兰兰？难道？”到底是特种兵一点就透，元庆顿时也警惕起来了。

想到这里文龙快要抓狂了，表情再一次的狰狞起来：“这个臭婊子，以为带了两个混混过来就能吃定我了？操，也不想想我是做什么的？找道上的人！可现在是在我的地盘上，我才是这里地头蛇……”

元庆忽然抓住了文龙的胳膊：“龙少，别这样，你现在的样子特吓人……”

见到元庆哥惊诧和担心的表情，文龙方才强行让自己冷静下来。

“听着，元庆哥，你现在都没意识到吗？她做外婆的关心孙女是没错的，询问生活、学习什么的也可以理解。但她为什么要到学校去？”文龙低着头望着元庆。

“你、你是说，你舅妈想对兰兰下手？”元庆一听到这里几乎惊呆了！

即使他见识过很多黑社会的场面，可是对于这种骨肉相残的事情，还是没有经历过的。

“我估计没错的话，她很可能打算先说服我，然后让我说服我舅舅修改遗嘱，如果我拒绝了，她就会利用兰兰来威胁我和洁表姐。最不济，她也能从我和洁表姐这里敲诈一笔钱了，而那两个男人，就是她为了以防万一找来的帮手。好了，现在我大概已经明白她的想法和计划了。元庆哥，别急，这事情就让我来处理了，那个火车站地头蛇叫什么祥来着……”

“叫朱永祥！”元庆说道。

文龙一边带着元庆下楼，一边立马拨通了一个电话号码。

电话接通后，电话那头传来了悦耳动听的女性接答声：“这里是天元汽车修理中心，请问有什么可以帮助到您的吗？”

文龙并没有和女接线员废话，而是直接开门见山的说道：“我找你们朱总，你告诉他，就说是文龙找他。”

“您找朱总是吗？先生您的名字是叫文龙是吗？”女接线员显然并不了解文龙此刻的急迫心理，依旧不紧不慢的按照往常的接答程序予以确认。

“我操你妈！你马上给我叫朱永祥接电话！告诉他，老子是文龙！”文龙几乎是对着电话吼了起来。

过了十几多秒，电话那头传来了朱永祥的声音：“啊……是龙少啊，实在是太对不起了。那女的是新来的，不知道你，你可千万别和她一般见识啊。这么急找我什么事啊？”听见朱永祥的声音，文龙才稍微压制住了一点火气。

“你帮我个忙，查两个从临海市来的人，如果我没猜错，他们应该就住在火车站周边的旅馆里。”

“叫什么名字啊？”朱永祥在电话里问道。

“老子不知道，要知道的话，我他妈的直接找警署抓人了，找你干什么？”文龙不客气的说道。

朱永祥从电话中听出了文龙的火气，也就不便和文龙争辩什么：“是男是女总该告诉我一声吧？”

“男的，年纪应该不大。昨天下午到的。立刻就去，我最多半个小时就到火车站和你汇合。”说完，文龙挂掉了电话，一脚油门踩下去，直奔火车站而去。

这事儿他决定自己去，元庆出面不合适，在外围跟着就行了。

上次，特种兵出手剿灭了黑鲨会分舵之后，四海市各大商家都是拍手称快的，而这些各区各处的小地头蛇也是额手相庆的，对他都是感恩戴德的。

现在文龙联系的这个叫做朱永祥的汽修中心老板便是这样一个拥有着合法商人身份，但却暗中涉及甚至从事一些非法行径的“黑道中人”。

在四海市，朱永祥基本就是火车站极其周边地区的“黑道大哥”。

所以当文龙需要在火车站周边找人的时候，第一时间便想到了对方。

当文龙赶到车站停车场，刚刚下车和朱永祥见面的时候，便得知到要找的人的下落。

“龙少，你要找的人我帮你打听到了，从临海市来，昨天下午到，临时住在火车站周边旅馆的年轻男人就两个。地点是在通达旅馆。”看见文龙过来，朱永祥笑呵呵的迎了上来，跟着便把消息告诉了文龙，丝毫没有因为之前文龙在电话里朝他发火而有任何的不满。

文龙此刻反倒觉得自己之前孟浪了，只能红着脸向对方道歉。

两人客套了两句后，朱永祥便询问其文龙查找这两个人的原因。

“什么？这两个家伙来我们这里有可能是想绑架你表姐的女儿？”朱永祥睁大了眼睛，虽然他也是“黑道中人”，但绑架未成年的小孩子还是超出了他的道德底线的。

因此当听到文龙的推测判断后，朱永祥朝地上吐了口唾沫，“狗娘养的，居然打算朝小孩子下手。龙少，你现在就打算你一个人去对付那两个杂种？我看我还是找几个兄弟和你一块去吧。”对方有两个人，对文龙来说是小菜一碟。

不过，见朱永祥如此自告奋勇，这事儿文龙也不屑于出手，更怕自己盛怒之下，控制不住情绪，一出手就像废掉黑熊那样，搞不好当场要了两个狗娘养的小命，便点头同意了。

几分钟后，文龙和朱永祥的弟兄十来个人便进到了通达旅馆的二层。

敲开了两名男子居住的房门，两个青年男子还没反应过来，就被一涌而入的朱永祥及其弟兄们一顿暴打。

在确认两个男人已经没有反抗能力之后，朱永祥的弟兄们退出了房间在门口值守，房间内就只剩下文龙和朱永祥坐在椅子上盘问两人。

“真的和我们没有关系啊！刘姐只是告诉我们跟着来这边帮忙办点事，事情办完了，给我们一人一万块钱。”朱永祥毕竟是黑道混出来的，对于“诱供”之类的招数算是熟门熟路了。

所以只问了几句便让被莫名其妙挨了揍的两个小混混说了实话。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章 刘嘉丽
────────────────────────────────────────

而文龙的舅妈名字叫做刘嘉丽，两人口中的“刘姐”，文龙明白，就是自己的舅妈了。

“是吗？一万块钱？什么事情这么来钱啊？说的老子都想做了……”文龙唱红脸，朱永祥自然就唱起了白脸角色，他狠狠踹了其中某人一脚，恶狠狠的逼问到：“快他妈的给我说？”

“我说，我说……刘姐告诉我们，她女儿在这边。还说她女儿不孝顺，不愿意赡养她，也从来不给她钱。她气不过，就想我们过来帮忙把她外孙女给拐了，然后好向她女儿敲一笔钱，还说她女儿是银行主任，女婿做大生意，外甥也开大公司，家里都很有钱……”听到这里，朱永祥愣住了。

他并不是白痴，对方这样说，他如何不清楚，两人口中的刘姐很可能就是文龙的舅妈。

毕竟“开大公司、很有钱”这两条，文龙全都符合。

想到这里，朱永祥疑狐的转头望着文龙。

之前文龙只是告诉他有人想要绑架自己的外甥女，但究竟是什么人？

文龙并未明说……

文龙并未理会朱永祥疑惑的眼光，而是继续询问道：“你们两个是不是之前在那边白门镇还跟踪过一个女人？”

两个小混混现在完全受制于人，又是在别人的地盘上。

所以也就有啥说啥把自己知道的都讲了出来：“也是刘姐让我们做的。那个女人是刘姐的女儿，刘姐说她女儿不孝顺，不给她面子，所以让我们两个来教训教训她女儿……”

“你们两个就做了？”文龙不动声色依旧慢条死理的询问着。

“本来么，这是刘姐的家事，跟我们两个也没什么关系。不过她说给我们钱，所以我们就……不过那个女人我们也没怎么着啊，刚刚堵住她，她老公就来了。我们两个也就推了她两下……”

文龙不再询问了，站了起来，朝朱永祥使了个眼色，然后朝门外走去。

朱永祥虽然还有众多的疑问，但见文龙出去，便也只能跟着出来了。

出了门，文龙也不征求朱永祥的意见，直接对门口的几个人说道。

“帮我进去再修理那两个家伙一下。只要不搞残搞死，随便你们怎么弄。”几个人见朱永祥跟着点了点头，便再次涌进了房间对两个小流氓开始了“教育”。

见到其他人都进了房间，不再有其他人在场后，文龙给朱永祥递了一根烟，跟着自己也点了一根：“祥哥啊，见笑了。说到底还是我的家事。”

“大概情况我也算了解了，不过龙少啊，那个刘姐真的是你舅妈？”朱永祥抽了一口烟还是想弄清楚事情的原委。

“是我舅妈没错，不够你见过找流氓混混收拾自己的女儿，然后还想着绑架自己外孙女的妈没有？”文龙森然道。

“这……”朱永祥皱着眉，摇了摇头，“真没见过，别说没见了，听都没听说过。你表姐和你舅妈究竟怎么回事？怎么搞的跟仇人似得？”

“一言难尽啊……祥哥，这两个家伙不在，我舅妈一个人估计也搞不出什么花样了。这次算我欠你一个人情了！其他的事情你还是别问太多了好吗？”文龙叹了一口气。

朱永祥明白，这些事情都是文龙的家事，作为外人，他确实不方便过多涉入。

见到文龙不便多说，也就不再追问什么了。

转而询问起其他的事情来。

“龙少，你说这话就太客气了，你今天让我帮忙就是看得起我，那两个家伙你想我怎么处理？”

“算了，收拾一顿就这样了，毕竟他们到现在也没干成什么。我表姐那边也就是有惊无险。给他们点医药费，马上买两张火车票直接把他们送回去就成了。他们现在也该知道我们的人不好惹，估计回去了也不敢再来找麻烦了。”文龙平静的做出了决定。

“这样最好，成！这两个家伙后面的事情就交给我负责了。你现在要做什么？”朱永祥问到。

“那两个家伙不是说了，我舅妈前脚刚走，我们就过来了。我估计我舅妈接下来应该会去我外甥女的学校。毕竟她是孩子的外婆，而且昨天孩子才刚见过她。找个由头她估计就能把孩子给骗出来。然后呢，她应该会把孩子带到这个旅馆来和这两个家伙碰头。所以，你把这两个家伙带走以后，我打算就在这里等着她，和她摊牌。”文龙一边思考着，一边告诉了朱永祥自己的打算。

“需要我留两个弟兄在这帮你们看着不？”

“不用了，我一个大男孩还对付不了一个老太婆吗？何况我和我舅妈之间的事情终究是家庭纠纷，其他外人在场也不合适了。”文龙把烟头扔在地上，跟着一踩灭。

过了一会儿，朱永祥和一帮手下挟持着两个小流氓离开了旅馆。

临走前给旅馆的老板和服务员交代了一下，便无人再去过问两个流氓居住过的房间以及独自呆在房间内的文龙了。

文龙先给元庆哥打了个电话，大致的告之了这边发生的事情以让对方安心。

跟着搬了张凳子，靠在房间的门背后的阴暗处，静静的等待着目标的出现。

过了差不多一个多小时。传来了高跟鞋特有的脚步声。

跟着是钥匙开门的声音，门开后，一只肉色透明水晶丝袜包裹的丰满雪白的大腿跨入了房间……

一个穿着高腰开叉旗袍的美妇人急匆匆的走了进来。

一进门就说道：“事情没成，要看你们两个的了。”说完了话，才发现房间内空无一人。

正在美妇人惊讶的时候，门被文龙关上了。

美妇人惊慌失措的转身望着突然出现的文龙，一脸的诧异，四年前白洁出嫁的时候她和舅舅都来过，见过文龙，四年不见，文龙长成大个子了，只是娃娃脸没有变化，一眼就认出来了，现在人高马大，多了一分这个年龄的男孩子罕有的霸气。

文龙挪了一下椅子，直接挡在房门前。

跟着翘起了二郎腿。

仔细的观察着眼前的美妇人。

适中的身高，体态丰满，腰部少量的赘肉不但没有损害其身材的观赏性，反倒更增加了肉体对异性的诱惑。

胸前滚圆突起的双峰配上高翘的双臀，便是所谓标准的“肉弹”。

齐耳短发、鹅蛋脸再加上浓艳的粉底妆，任谁都会以为这只是一个不到四十岁的风骚艳妇。

文龙努力的挤出了一点笑容，但语气却异常的冰冷。

“舅妈，何卿说的看来没错，你几乎没有任何变化，还是这么美丽不显老……”

文龙阴冷的语气，令眼前的美妇人禁不住的全身颤抖起来。

她并不知道，自己考虑了很长时间，自以为绝对能够成功的计划竟然让文龙在一夜之间就给看穿并彻底破坏了。

不过她并没有想到，她在极度恐惧下身体的颤抖却令眼前的文龙产生了一丝不易察觉的生理反应。

高腰开叉的旗袍原本就是相当暴露的穿着了，再加上美妇人原本就极度诱惑的肉体。

虽然是在恐惧心理下造成的无意识身体动作，给人的感觉也仿佛是一团丰满的白肉即将从单薄的遮掩中破围而出。

美妇人几乎是在牙关打颤口齿不清的情况下喊出文龙的称呼的。

“龙……龙儿？”

听到美妇人几乎有些变调的声音。

文龙的意识方才从美妇人的肉体上转移到了现在的场景中来。

“可不是我吗？对了，舅妈，我也长大了，龙儿这个称呼你也别一直叫了。还是直接叫我的名字文龙我听的还顺耳一些。”

文龙此刻却是一副笑咪咪的表情。

“你、你怎么会在这里？”

美妇人结结巴巴的问道。

“我为什么会在这里。你就别问了！倒是刚才你风风火火的冲进来，说什么事情没成，想找人帮忙的事我很感兴趣。舅妈，你也是的，要有什么事情，你也别老麻烦别人啊，我是你外甥，难道帮不上你的忙吗？”

文龙此刻的语气相当的柔和，但在美妇人听来，便如同是十八层地狱下传来的索命梵音一般。

美妇人一边颤抖着，一边连连的后退，直到身体靠在了墙边退无可退。

见到文龙依旧悠闲的坐在椅子上望着自己，美妇人摸着胸口连着喘了好几口气方才让自己镇定下来。

抬头又望了望文龙，跟着便换了张嬉皮笑脸的面孔。

“也、也没什么了……就一点小事。我自己应该就能处理了……文龙，这里原来住的人呢？”

文龙眯着眼睛，皮笑肉不笑的回答道：“你说那两个朋友啊……嗯，我不知道啊。兴许是已经结账走人了吧。不过舅妈，你带了朋友过来，怎么都不跟我露个口风啊，我好歹也算是地主了，不招待一下，不是很丢你的面子吗？”

“不，不用了。嘻、嘻……你和他们也不认识，招不招待没所谓的。”

美妇人强迫自己干笑了两声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章 刘嘉丽（二）
────────────────────────────────────────

“那可不成。我肯定是要招待他们一下的。不招待的话，没准他们不高兴了，就会把主意打到你闺女外孙女身上了……”

文龙觉得废话也说的没意思了，干脆直接挑明。

文龙的这句话让舅妈刘嘉丽的全身再一次激烈的颤抖起来。

“舅妈，你觉得你现在这个年纪。如果进监狱蹲个十年，还有没有机会活着出来呢？”

文龙点了根烟，一脸满足的吸了一口，跟着吐出了一传烟雾。

在狭窄的旅馆房间内，烟雾逐渐弥漫，最后飘到了刘嘉丽的身边……

“文龙，我、我不知道你说什么？我、我为什么要进监狱？你、你可别吓唬我啊……”

刘嘉丽一边哆嗦着，一边结结巴巴的问道。

“这样啊……舅妈，我妈好歹是个大律师，你平时有空也该学习学习法律方面的知识吧？你这样什么都不知道的话，进去了，就算我说你是我舅妈，估计别人都不会信吧？我告诉你啊，以勒索钱财为目的，绑架或者非法拘禁他人做人质的，最低都是十年以上的有期徒刑。情节恶劣的，那没准就是无期。被绑架的人要是有个三长两短，那死刑没的跑啊。”

文龙仿佛认真的解释着。

“绑架？什么绑架，我怎么会绑架别人呢？我、我能绑架谁啊？”

刘嘉丽慌张的辩解起来。

“是这样吗？那舅妈你是不打算绑架你的外孙女了？如果不是绑架，那就是诱拐喽！嗯，诱拐的话量刑好像轻点，这样看的话，舅妈你也不是完全都不懂么！五年以下，如果找个好律师，花点钱疏通下的话没准还能再降点……”

“我、我怎么会想诱拐我自己的外孙女？文龙……你、你可别血口喷人！”

刘嘉丽在极度畏惧的情况下反而激动了起来。

“喔……我血口喷人，我胡说八道……可我有证据啊！我刚刚认识两个朋友，那两个朋友可是亲口告诉我，他们是你请来帮忙的，帮什么忙呢？就是要拐你的外孙女的……你这样说，那他们就是在撒谎了。”

文龙露出牙齿，咧开嘴笑了。

“对、对他们肯定是在撒谎。”

刘嘉丽见文龙居然顺着自己说出了这样的话，也赶紧加以确认。

“那成，舅妈，咱们走吧。”

文龙站了起来，朝刘嘉丽走去。

见到文龙走过来，刘嘉丽本能的朝旁边挪动起了身体，想要远离文龙，同时警觉的问道。

“走？走哪里啊？”

“哪里？还能是哪里？警署了！”

文龙睁大眼睛，一脸理所当然的表情。

“为什么要去警署？”

“那两个家伙诬陷你啊！说你想诱拐自己的外孙女。这事情可不能就这么算了，咱得去警署一趟，把这事情说清楚。舅妈、你放心，我妈是大律师，我也认识几个警署的朋友，有什么误会我都会给警署说清楚的。现在很明显，那两个家伙想绑架诱拐你的外孙女，居然还诬陷你这个做外婆是同谋！我要不把他们送进去吃几年牢饭，你说我这口气怎么咽的下去啊……”

文龙伸手抓住了刘嘉丽的胳膊，拉着转身就朝门口拖去。

到此时，刘嘉丽如何不明白，自己的所有计划和图谋早已经被外甥识破了。

真要到了警署，自己恐怕就真的再也脱不了身了。

想到这里，刘嘉丽也顾不得什么面子了。

身子一垮，一下就跪在了地上，一只手紧紧的抱住了文龙的大腿，眼泪跟着就流了出来……

“不要去啊。舅妈知道错了，是舅妈不对……求求你了。别把舅妈送警署啊……”

文龙不理，依旧朝门口迈着步子。

刘嘉丽死死拖着文龙的大腿不松手。

文龙就这样将刘嘉丽拖行了一、两米。

文龙低头，见到刘嘉丽满脸的泪水，祈求般的望着自己。

呆住了……

文龙的记忆中，从来没有见过舅妈哭泣的样子。

在他的童年记忆中，舅妈早就是个风华绝代的美女明星，始终都在男人的环绕中打情骂俏，而除此之外便是在舅舅以及表姐面前的冷漠。

他甚至都不知道自己的舅妈也是会哭的……

而文龙最害怕的是什么？恐怕就是女人的泪水了……

在低头见到舅妈哭泣的那一瞬间，这一刻，文龙的心软了下来。

他伸出手，不自觉的替舅妈擦拭了一下脸上的泪痕。

刘嘉丽见到文龙的动作，如何不知道外甥心软了。

连忙的伸手擦了擦脸，扶着外甥的腰慌忙的站了起来。

文龙沉默了片刻，指了指洗漱间。

“去洗下吧，脸都花了。”

刘嘉丽知道，现在不是忤逆外甥意愿的时候。

连忙转身进到洗漱间内，慌慌张张的洗了个脸，洗过之后，出于女性爱美的本能，又连忙的补了下妆……

文龙将门口的椅子搬回了原位。

跟着坐了上去，一边抽烟，一边耐心的等着洗漱间的舅妈。

见到刘嘉丽出来，文龙朝茶几旁的另一张椅子上指了一下。

刘嘉丽低着头坐了上去，这一刻，她和文龙的身份仿佛是颠倒这的。

文龙更像是一个长辈，而她则是做错了事情的孩子一般。

舅妈外甥二人就这样坐着，一言不发。

直到文龙的手机响起，方才打破了房间内的沉默。

“表弟……”

文龙刚接通，电话里就传来了表姐白洁近乎于惊慌失措的般的尖叫声。

文龙皱了皱眉，随意的“嗯”了一声。

“实验幼儿园的刘老师给我打电话了！你知道刚才出了什么事吗？你舅妈那个贱女人跑到学校去了，说她是兰兰的外婆，有事要临时带兰兰出去一趟……”

文龙斜着眼睛瞟了舅妈一眼，刘嘉丽赶紧低下了头，不敢再看文龙一眼。

“兰兰还在学校吧？”

文龙反问了一句。

“还在、还在学校！兰兰当时还当着刘老师她们的面叫那个贱女人外婆的。还好刘老师是第一次见到你舅妈，怎么都不放心，所以还是没让你舅妈把兰兰从课堂上带走。刚才下课了，刘老师查了我的电话号码就给我打电话问这个事情。那个贱女人她想干嘛？她去幼儿园接兰兰想做什么啊？”

电话里，表姐白洁惊魂未定的向文龙汇报着。

文龙平静的回答道：“好了，姐，这个事情我已经知道了。既然兰兰还在幼儿园你也就别再担心什么了。我答应过你的，我一定说话算话，负责搞定这边。你还是安心工作吧。”

“可是……”

“没什么可是的！这事情我答应了就会做到，你照顾好兰兰就行了！”说完，文龙挂断了电话。

跟着转身望着舅妈，“好了，事情闹大了，洁表姐现在也知道了。以后见到她，你自己想个理由应付吧。”

听到文龙如此说，刘嘉丽楞了楞。

但很快她就意识到，不管文龙之后会如何对付她，但很显然，文龙不会把她交给警察了。

想到这里，刘嘉丽方才安心下来，长长的呼了一口气。

文龙看着刘嘉丽起伏的胸膛，内心一片混乱。

毕竟是自己的亲舅妈，自己也不大可能真的将她交给警察……而另一方面，舅妈丰满跳动着的双峰就在自己的眼前不断扰乱着自己的心神。

文龙咽了咽口水，把视线从舅妈的胸部转移了开来。

他此时有些痛恨自己，居然在现在的情况下，面对自己的舅妈产生了生理上的某种反应。

而且一直以来，自己对舅妈几乎谈不上有任何美好的回忆或者感觉。

刘嘉丽低着头，只是盯着自己的双脚，根本不敢看外甥一眼，自然也就不知道外甥的心里究竟在想些什么。

终于文龙觉得这样下去也不是事，便还是开口询问起来。

“我知道你现在很缺钱。舅舅的遗嘱里也没你的份，你觉对你不公平。不过，你想过你这样做要承担什么后果吗？”

“龙儿，舅妈知道，舅妈一直都对不起你舅舅和你表姐，但舅妈真的没想过要害你表姐还有孩子，我就只想着看你们能不能帮舅妈在你舅舅那里说项说项，然后，也就是从你表姐这里弄一点钱而已……真的，舅妈没别的想法！打死我也不敢也不会想伤害自己的外孙女啊！”

刘嘉丽连忙侧过身来向文龙表白着。

“行，你的话，我姑且听着了。不过你为什么不直接来找我说这些事呢？”

文龙望着房间的墙壁，悠悠的问着。

“我昨天到的，到吃饭，你都没出现……你让你女朋友何卿来见我的，我就知道你肯定也是不想见我的。”

刘嘉丽忽然间产生了一种自爱自怜般的心理，说完，居然又忍不住抽泣了起来。

文龙习惯性的翻了白眼。

昨天，他确实不想见舅妈刘嘉丽，但又明白不能不见。

所以才考虑着晾对方一天，先让何卿会一会她，然后今天再见面的。

却没想到，现在却成了刘嘉丽为自己开脱的借口。

“是这样啊，我其实没什么别的意思，只是觉得你刚到，我和你立刻就见面谈那些事情不太合适。想着让你休息一下的好，所以昨天我才没有出现。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章 刘嘉丽（三）
────────────────────────────────────────

虽然知道自己的舅妈一贯言不由衷。

但文龙却不打算和对方一般见识，直接把自己的实际想法说了出来。

“原来是这样，那是舅妈想错了。”

听到文龙语气松动了很多，刘嘉丽连忙借着此时的气氛给自己找台阶下。

同时转头望着文龙，观察着文龙的表情态度。

文龙此刻依旧盯着墙壁思考着，并未注意到舅妈已经把注意力转移到了自己的身上。

“你和那两个混混什么都没搞成。所以，兰兰的事情我可以算了。不过，你这样搞，别再指望我会在舅舅面前帮你说什么好话了。另外，我想你继续呆在这里也没什么必要了，我给你的建议是：立刻买张火车票回去吧。我就当你压根就没来过，舅舅还有我二表姐那边我也会替你保守秘密的。”

说到这里，文龙侧过头，才发现舅妈直勾勾的盯着自己。

两人目光接触之下，舅妈双眸眼波流露，不自觉中便有一种勾魂的神情。

文龙忍不住有些慌张，忙不迭的游离了自己的视线。

文龙心里清楚，舅妈此刻的眼神不一定就是刻意为之，只不过是她天生风流的性子，早已经自然而然的形成了现在一般的神采。

即便是看自己的外甥，也没有想过需要收敛一些。

正如文龙所想，刘嘉丽见到文龙闪避自己的目光也觉得有些意外。

因为在她看来，现在很明显是自己有错，自己对不起自己的闺女甚至外甥。

感到羞愧的应该是自己才是，但外甥居然主动的退避，这令她有些意外了。

再看了看文龙，刘嘉丽忽然感觉到了脸红。

因为她发现外甥身体的某个位置似乎起了反应。

她经历过的男性实在太多了，多到她自己都记不清楚自己究竟有过多少情人。

各种男人见到她会有什么样的反应，她也了如指掌。

但她也没想到，自己的外甥今年才十六岁，竟然在自己面前也出现和其他男人一样近似的反应。

这令她产生些许的羞涩感。

当她连忙转过脸把自己的视线转移到其他地方时，她有些失神了……

对于男性的种种反应，刘嘉丽过去从来都不当一回事。

而且在确认对方对自己产生了欲念的情况下，刘嘉丽甚至会有一种成就和得意的心态。

这证明她有魅力，证明她对男人有强大的吸引力。

但当对象变成自己才十六岁的外甥的时候，她却没了在其他男性面前的那种自信，外甥的反应则令她感觉到了一种从来未曾有过的心理感受。

自己竟然感觉到了害羞，但害羞的同时却又伴随着一种奇特的心理满足感……

过了好一阵，刘嘉丽才想到文龙之前说的话：“立刻买张火车票回去吧……”

在反应过来之后，刘嘉丽再次将视线集中到了文龙的身上，惊讶的说道：“你要赶我走？”

此时的文龙也已经从短暂的失态之中恢复了过来。

但却不愿或者说不敢直视舅妈的双眼了。

“难道你还能留在这里吗？我告诉你吧，我之前就猜测到了你可能会做些什么！我对我手下已经说过了我的猜测了。而现在洁表姐也知道了，虽然她可能猜不到你真实的想法和目的？但我想她之后很难见你，即使见你也很难给你什么好脸色的！而我手下想必对你也会是同样的态度吧。而且我也给了你明确的答复了。你呆在这里还有什么意思呢？”

“可、可是……”

听到文龙的话，刘嘉丽明白，自己确实是无法再留在这里。

但她还是支支吾吾的。

文龙意识到舅妈不像是在故意推脱，终于还是疑惑的转过头正视着对方。

“我没钱，连买火车票和住旅馆的钱都没有了。”

刘嘉丽知道再装也没有必要，只能低声下气的说了出实情。

“你昨天不是还给了兰兰几百块的见面礼吗？”

文龙吃惊的望着自己的舅妈。

“那是我身上全部的钱了。怎么说我也是他们的外婆，见面总是要给见面礼的。而且我想着之后或者就能从你表姐这里弄到。所以就……”

刘嘉丽的声音越来越小，头也越埋越低……

文龙虽然知道舅妈现在不见融于其他家庭成员，加之平日里挥霍无度，更去东部沿海海青花岛赌博输个精光，因此经济必然窘迫，但他也确实没有预料到会穷到眼下这样的程度。

竟然到了连车票和住宿都承担不起的地步了。

毕竟是自己的舅妈，表姐的亲生妈妈，不管两人之间的关系多么的恶劣。

刘嘉丽现在的样子，文龙还是感觉到了一阵阵的心痛。

想着，文龙便打算拿出钱包掏些钱交给对方。

可转念一想，自己钱包里也就只剩千把块钱的现金了，就这样直接交给对方，仿佛就是在打发一个要饭的叫花子一样。

而对方无论做过什么，终究是表姐的妈妈，自己的舅妈，这样的举动从某种意义上讲，是在侮辱自己的人格了。

想到这里，文龙低头闭上眼思考了一下。

然后抬起头望着双眼无神，可怜兮兮的刘嘉丽说道：“好了，我知道了。不管你做过什么，你终究还是我舅妈。虽然你过去基本上就没有对表姐尽过做妈妈的义务。但相对的，我表姐白洁好像也没尽过赡养的义务。这样吧，你这次来，我也不能让你空手而归了，就算是我这个做外甥的补偿你了。你有信用卡吧？”

刘嘉丽连忙点了点头。

“成，我们现在就出去找个银行。我给你信用卡上划五万块钱。你只要别再像过去那样乱花乱赌，加上你自己的工资还有其他收入，应该能维持很长时间了。”

说到这里，文龙看着再一次激动的有些抽泣起来的刘嘉丽叹了一口气，“还有，如果你真的按照我说的，改变自己的生活方式的话。我会考虑暂时替两个表姐真正承担起赡养你的义务的……”

“你，你说什么？”

刘嘉丽有些不可思议的看着文龙。

“我是说改变你现在的生活态度，修复你和舅舅还有两个表姐之间的关系的话，我就会定时给你汇款。”

刘嘉丽听到这里，再也克制不住自己的心情，站起来跨到文龙面前一把就搂住了文龙，紧跟着就放声大哭起来。

刘嘉丽的举动让文龙有些手足无措。

他没有想到他此刻的决定竟然会让刘嘉丽如此激动。

而头部被对方两团丰满的肉球夹在当中，则再一次的让他产生了生理反应。

尴尬之下，文龙只能强行将对方轻轻的推开了一段距离。

刘嘉丽此刻也意识到自己过于激动了，连忙后退了几步，后脚接触到了房间的床铺，刘嘉丽也就顺势坐在了床上一边抹着眼泪抽泣着，一边仿佛自言自语的解释着。

“你、你根本不知道我这十多年事怎么过来的……你舅舅不理我……你们躲着我……你二表姐从来都不待见我……见到我就是阴阳怪气、冷嘲热讽，还动手打我……我是做错了很多事情！可我是她妈啊，她是从我肚子里爬出来的。你知道那是什么滋味吗？自己的亲生女儿对自己，想打就打，想骂就骂……你知道那是什么感觉吗？”

文龙一言不发，只是默默的聆听着舅妈的哭诉。

刚点了一根烟，忽然想起床上坐着的舅妈也是抽烟的，便起身递过去了一根……

刘嘉丽见到文龙递给她烟，也没拒绝，自己从自己的手提包里拿出打火机点燃吸了一口，跟着继续抽泣着。

“我回了家，我真的是想重新好好和你舅舅还有你两个表姐一块过日子的。可你知道么，家里人对我那样的态度，你让我怎么过下去啊？”

文龙此刻有些感慨。

作为律师，他很清楚“偏听则信，兼听则明”的道理……之前自己只是单方面的从大表姐二表姐那边获得家中的信息，加上以往对舅妈的成见，自然在不知不觉当中就站到了舅妈的对立面。

而现在见到了刘嘉丽在自己面前哭诉，文龙意识到自己一直以来对舅妈的看法有些片面了。

不过文龙终究是极其理智的人，并没有因为现在舅妈在自己面前说的这些，就彻底动摇了自己之前对舅妈的看法。

因此在刘嘉丽说着停顿的时候，他提出了自己的疑问。

“舅妈，如果你真是想回家和大家一起好好过日子的话。那个时候你为什么要散布那个谣言？”

刘嘉丽听到文龙询问，先是愣了一愣，不过很快就意识到文龙所指的事情了。

“那不是谣言！是真的！”

文龙的瞳孔瞬间收缩了一下。

刘嘉丽一边喘着气，一边表情郑重的说道：“你大表姐白洁和你舅舅，他们真的有关系。是我亲眼见到的。我到现在都还记得那天的事情，我当时回家想拿些换洗衣服，结果我就看见你舅舅光着身子在床上，你洁表姐就坐在他身上……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第292章 刘嘉丽（四）
────────────────────────────────────────

“等等……”

舅妈的叙述固然令文龙震惊，但他并未丧失冷静。

“我记得那个时候大表姐经常在家里帮舅舅拔火罐还有刮痧的。我和二表姐也是经常见的，大表姐终究是女孩子，力气小，为了节省力气，直接坐到舅舅的身上帮他刮痧也是可能的。”

“刮痧？哈、哈、哈、哈……”

舅妈此时的笑声有些肆无忌惮，但却又投射出种种的愤怒。

“你舅妈我什么没见过啊……有脱光了衣服，躺在床上让人刮痧的吗？有给人刮痧还屁股一上一下动个不停的吗？”

文龙沉默了。

舅妈虽然水性杨花，从来没把道德之类的东西放在心上。

但污蔑自己丈夫和女儿乱伦的事情恐怕也不是随随便便就可以张口乱说的，毕竟真要发生了这样的事情，丢人的不仅仅是舅舅和大表姐。

她这个妻子和母亲同样也会被人指指点点。

就算舅妈脸皮够厚，早就无所谓别人的流言蜚语了。

但这样的丑闻，却不是偷情或者通奸之类的行为能够比拟的。

再转念一想，舅妈真要败坏大表姐和舅舅的名声的话，完全可以捏造其他的谣言和说法。

确实没有必要非用“父女乱伦”这样的事情来抹黑他人。

“好吧，你也别说了，我知道了。大姐和舅舅究竟怎么回事，我自己会去查的。现在我们可以出发了。”

文龙觉得再说下去也没什么必要了。

再熄灭了手中的烟头后，便起身站了起来。

“现在、现在就走？”

舅妈此刻也从激烈的心理运动中恢复了过来，见到文龙起身，慌忙跟着站了起来。

“对，去银行转账。完了我带你吃顿午饭……然后我送你上火车。”

见到文龙立刻就要实践自己的承诺，刘嘉丽不敢再说什么，生怕自己说错了话，让外甥再次改变自己的决定。

此刻的她，真的是太需要钱了……

离开了旅馆，文龙带着刘嘉丽上了自己的汽车。

五万元以上个人业务算大额交易了，文龙私人开户的银行需要提前预约。

开户银行没有停车场，文龙只能就近找了个停车场停好了车，然后带着刘嘉丽步行前往银行办理转账手续。

走着走着，经过了一家服装店。

刘嘉丽的脚步稍微慢了一点下来……文龙注意到刘嘉丽的视线停留在了服装店某件服装之上。

想了想，便干脆拉着刘嘉丽直接走进了这家服装店。

“进这里来做什么啊？”

刘嘉丽有些心虚的问道。

“好了，也别跟我客气了。你看上这店里的衣服了吧？哪一件？要就拿下来，算我送给你的。小时候，你是给我买过衣服的。我好像从来也没给你买过……所以呢，这也算我第一次给你买衣服，送你礼物了。”

文龙随意的笑了笑。

实际上他现在已经很少陪姨妈白淑贞和洁表姐冰表姐逛街买东西了，而妈妈白素贞更是一次也没有。

现在陪着舅妈刘嘉伶，他自己也不知道自己为什么会突然产生了给舅妈买些东西的冲动……

“你别开舅妈的玩笑了。你舅妈都这岁数了，这店里的衣服都是时装……”

刘嘉丽嘴上这样说，但女性购物的欲望却天然支配着她贪婪的扫视着店中的商品。

文龙之前一直紧绷着自己的神经。

现在见到舅妈那种口不对心的样子，他难得的产生了一丝轻松的感觉。

“你也知道你是我舅妈啊！当舅妈的也就别再跟我这外甥客气什么了！真的，想要什么就拿，我全部埋单。”

刘嘉丽迟疑了片刻，终于还是禁不住购物欲的诱惑，咬了咬牙走到了导购员的身边同对方交谈起来。

女人一旦开始了购物，往往就会忘记身边的一切。

和导购员几句话说了下来，刘嘉丽就完全进入了状态。

在店里左看右翻，连续的出入着试衣间。

文龙靠在柜台边，望着舅妈的身影，不知不觉产生了一种温馨的感觉。

感觉自己回到了几年前，那个时候的他时不时的会陪着洁表姐或者冰表姐外出逛街购物。

留给他的印象，便是现在一般的感受。

过了一会，刘嘉丽终于挑好了衣服，服装店的工作人员打包交到了她的手中。

刘嘉丽双手抱着购物袋，走到文龙的身边，然后眼巴巴的望着文龙。

“挑好了？我去埋单。”

文龙也不多话，转身划卡支付了货款。

然后大步走出了服装店。

走着走着，文龙转身看了看身后的刘嘉丽。

刘嘉丽此时有些奇怪，低着头，不仅走的慢，而且一边走，还似乎一边打着哆嗦。

文龙有些诧异，赶紧转身走到了舅妈的身边。

仔细一看，文龙呆住了，舅妈此刻已经是满脸泪水。

“舅妈，你怎么了？是不是不舒服了。”

话刚说完，刘嘉丽整个人靠进了文龙的坏中。

“龙儿，你知道吗？十多年了……这是第一次有人给我买衣服……”

说完，刘嘉丽仿佛崩溃了一般，软软的趴在了文龙怀里，泣不成声。

文龙此刻不自觉的眼眶也湿润了。

他可以理解舅妈此刻的心态。

舅舅因为以往的种种，当然不可能在舅妈身上再花钱。

大表姐白洁其实是有点畏惧舅妈的，避之不及，当然也不会想到给舅妈购置衣物。

至于二表姐白凤，能够对舅妈和颜悦色就难能可贵了，为舅妈买衣服什么的，自然是想都不会去想。

人往往就是这样，已经拥有的不会去珍惜，当失去之后，才知道可贵！

舅妈过去为了追求刺激、追求金钱、追求虚荣背叛了自己的家庭。

在她背叛家庭的同时，她也失去了最宝贵的骨肉亲情。

十多年来，至亲的冷漠无情已经彻底扭曲了舅妈的心理，导致她能够做出种种违反常理的行为。

而现在，自己仅仅是给与了她稍许的关爱和支持，便让她激动到无法控制的地步。

文龙看着舅妈颤动的双肩，也不理会来往路人诧异的目光，不再犹豫的伸手将舅妈彻底的搂在了怀中……

从银行办理完了转账手续。

文龙带着舅妈来到了一家田园风格的扬州菜馆。

在他记忆中，白门镇家乡菜以辣味为主。

但舅妈似乎并不喜欢吃辣椒。

反倒更喜欢淮阳菜的口味。

想着这点，文龙还是把舅妈带到了这家菜馆。

找了一个包间。

点了菜，文龙将菜单交给了服务人员。

跟着翘起了二郎腿悠闲的点了烟，当然同时也递给了舅妈一只。

舅妈此刻倒没有急着点烟，反倒是关切说道：“龙儿，就我们两个吃饭，你这一口气点了十来个菜，我们两个怎么吃的完啊，知道你有钱，可也别这样浪费啊！”

“早上就没吃饭，午饭就多吃点吧……饿的要命呢。多点几个菜吃的痛快一点。”文龙笑嘻嘻的回答着。

舅妈外甥两人在经历了感情的流露之后，此刻的关系亲密了许多。

开车来饭店的路上，文龙也和舅妈说笑了起来，彼此之间的交流变的相当的随意了。

见到文龙有些忘乎所以般的态度，舅妈跟着啐了文龙一口，无意识的斜了文龙一眼，跟着也点上了香烟。

舅妈的举动或者纯属自然习惯。

但却令文龙心里一阵悸动。

文龙目不转睛望着眼前的丰满美妇人，暗自咽了一口口水。

“近五十岁的女人了，可看着也就四十岁吧，除了眼睛边上能看到细微的鱼尾纹外，几乎看不到面部松弛的现象。现在都能迷的我神魂颠倒。也难怪当初四海市的那些市府领导，一个一个都当了她的入幕之宾。好在舅妈当年只是虚荣心作祟，更多的只是跟着那帮家伙吃吃喝喝，混个场面，没有更多介入他们的经济行为中，否则很难脱身吧。”

想着想着，文龙却不知道自己的表情早被舅妈看在了眼里。

若是其他男人看她，她自然是无动于衷的，甚至可能还会故意的挑逗一下，以满足自己对自身魅力的自信心。

但现在在这个才十六岁的外甥面前，她却愈发感觉到了难为情。

不自觉的又把头低了下去。

舅妈低头，文龙这才意识到自己看的有些肆无忌惮了。

赶紧的又把视线移开，转移话题介绍起这家菜馆的招牌菜色起来。

不一会菜品一件一件的端了上来。

文龙连忙招呼着舅妈吃了起来。

正如文龙所说，两人此时也确实非常的饥饿了。

所以一但开始，便都将注意力集中到了饮食之上。

舅妈是经历过大场面的人，过去甚至经常冲当了“交际花”般的角色，出入于政府部门各类餐饮聚会，因此即便是饮食中的举手投箸间都自然的保持着一番风韵。

文龙的吃相则就差了许多，如果是西餐的话，他还能遵照西餐礼仪照猫画虎。

可一但吃起中餐来。就有些原形毕露了……

所以吃着吃着，一根筷子便一部留神掉到了地上。

舅妈见到了，便要起身招呼服务员进来换一副筷子，文龙倒是觉得麻烦，朝舅妈挥了挥手，制止了舅妈的行为，跟着便弯下了腰捡起了筷子，抬头的刹那透过桌底便见到了舅妈肉色透明水晶丝袜包裹的丰满的两条大腿以及白皙的足背……文龙刹那间仿佛脑子里断了弦般，几乎无意识的便伸手在舅妈的肉丝足背和小腿上捏弄了两下……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 刘嘉丽（五）
────────────────────────────────────────

在感觉到了文龙的动作之后，舅妈的肉丝小腿只是微微颤动了一下，便仿佛没事了一般。

反倒是文龙，在动手捏弄之后，方才猛然间觉醒了什么。

慌慌张张的直起了身子，赶紧用桌上的餐巾纸擦拭了筷子后连连伸手夹菜以掩饰自己此刻有些惶恐不安的心理。

大街上拥抱舅妈，文龙并没觉得有什么不妥，觉得那只是舅妈外甥之间正常的感情流露。

但现在在桌子底下偷捏舅妈的肉丝小腿……文龙知道，自己的行为有些超越舅妈外甥之间的界限了。

忙着咽了几口菜，文龙偷偷观察了一下舅妈，却见到舅妈神态如常，仿佛什么事情都没有发生过一样。

不过文龙观察的仔细，终究还是发现舅妈的双颊多出了几分红晕。

文龙此刻有些内疚，想了想，跟着结结巴巴的说道：“舅妈，嗯……我刚才想了一想，你来我这里一趟也不容易了。要不，还是再住几天，玩一玩再走了。”

舅妈抬头望着文龙，似乎迟疑了一下，最后“嗯”了一声。

不过跟着便说道：“可我之前想把外孙女从学校给带走……你洁表姐恐怕不会给我好脸色看吧。”

文龙点了点头，又想了想，有了自己的计划。

“这样，你也别和她们再见面了。我帮你找个宾馆住下了。住宿费什么的你不用担心，那家酒店是我公司旗下的。而且我和酒店经理关系很好的，我这几天有空的话，就陪你出去逛逛了。没空的话，我就把你交给她，让她带你到周边地区游览游览了。我给你转的钱，你就安心收着，所有的费用我承担就是了。”

“龙儿，这样合适吗？我来你这里，拿了你那么多钱，而且我之前还一直想着算计你……”

“别说了，之前我们交流的太少了。现在看来很多事从某种意义上讲也都是误会。现在我既然决定了替表姐承担赡养你的义务，舅舅的遗嘱那边，你就别再和舅舅还有两个表姐争执什么了。”

听到文龙提到遗嘱，舅妈的神色暗淡了下来。

“知道了，我听你的了。”

不过随即又显露出了一丝不甘心，“不过龙儿，你知道你舅舅的财产有多少吗？他可是要你们三个人平分啊！虽然你是我们的外甥，可是我和你舅没有儿子，一直拿你当我们的儿子的，将来你舅和我百年之后还要靠你摔盆发送呢！你不觉得平分对你不公平吗？怎么说你也该多分一些吧？”

文龙楞了一下，他没想到舅妈此刻会突然替自己鸣不平起来。

不过文龙跟着就笑了笑。

“我知道，不就是刘雨岑的瓷画吗？舅妈，何卿就是搞美术的，这个艺术品交易的事情，她很熟了。现在的艺术品市场价格虚高，说白了就是有价无市。说起来多么多么值钱，可你要真想按那个价格出手，基本都找不到买家的。我现在亿万富豪算不上，不过也差不多。对我而言，钱这个东西够用就行了。多了也没什么意思。总之，遗嘱的事情你就不要再提了。听我的话，成不？舅妈。”文龙这样说，舅妈跟着点了点头。

文龙心里有数，舅妈之前的所作所为其实无非是想弄些钱来让自己老来有所依仗。

现在自己明确的告诉了她自己会承担责任，舅妈有了自己这个依靠自然也就不会再考虑在遗嘱的事情上节外生枝了。

吃完了饭，文龙觉得自己总算解决了一些事情，心情颇为愉快。

走出包间的时候随手就挽住了舅妈的胳膊。

舅妈此刻心情也极为开朗，在文龙挽住她手臂的同时直接将头靠在了文龙的肩膀上。

舅妈外甥两人并未觉得两人的姿势有任何的不妥。

即便在外人看来，也不会觉得奇怪。

虽然女性比男性的年龄明显要大，但这年头，姐弟恋满大街都是，也不多眼前这一对儿了。

看着时间快两点了，文龙将刘嘉丽载到了章晓蕙所在的梅里斯酒店。

这家酒店原本就是龙贞集团的旗下公司，里面还有为他特设的豪华套房。

文龙平日来的也相当的频繁，因此大堂经理、柜台服务人员都是文龙的熟面孔了。

见到文龙带人过来，几乎不用文龙出声交代，立刻安排打开豪华套房的空调设备。

房间就是顶楼的豪华套间，文龙将房卡转身交到了舅妈手上，跟着带着舅妈进到了宾馆的康乐中心。

再次见到章晓蕙，文龙倒是微微感觉到了诧异。

酒店经理办公室里的章晓蕙盘着头发，穿着标准的女士西装筒裙，像模像样的坐在自己的椅子上查看着酒店的收支项目表。

章晓蕙听到有人进来，抬头便看到了文龙。

见到文龙，章晓蕙立刻从椅子上跳了起来，冲过来就给了文龙一个热烈的拥抱，不过跟着就见到了跟在文龙身后的刘嘉丽。

一见有不认识的人在场，章晓蕙赶紧松开了手，略显尴尬的退后了几步。

“龙，龙少，你过来了……”

见到文龙带的是个女人，女人的年纪虽然明显比文龙要大，但却穿着暴露的高腰开叉旗袍，而且浓妆艳抹很有几分姿色。

这让章晓蕙有些弄不清两人的关系了。

在没弄清两者关系的情况下，章晓蕙觉得自己在言语上还是注意一些为好。

文龙本人并不知道，章晓蕙最近曾经私下了解过他的一些事，不仅知道他和尹虹虞芳何卿苏文娟的关系，而且知道文龙已经公开自己与何卿的爱人关系，甚至还知道文龙有个颇为漂亮的“丈母娘”。

因此当见到刘嘉丽的时候，章晓蕙几乎第一时间便将刘嘉丽错认成了何卿的妈妈……现在心里则是七上八下的胡思乱想：“完了，被何卿的妈妈看见了，这下真的给龙儿惹大麻烦了……”

不过文龙接下来大大方方在章晓蕙的樱唇上亲吻一口，然后说的话则让章晓蕙有些目瞪口呆了。

“呵呵，老婆，你现在这身打扮，我还真有些认不出你了。也是啊，平时见你都是在总公司办公室的。或者在车上，或者在办公室，和你在一起的时候，你要不穿的很少，要不就是啥都没穿……”

刘嘉丽在后面听到了，忍不住捂着嘴咯咯的笑了起来。

作为过来人，刘嘉丽对现在这个社会的人际关系清楚的很，对文龙才十六岁就有情人这样的事情也根本不以为然。

在她看来，自己的外甥小小年纪却是个成功人士，要是没几个女人，反倒是稀奇的事情了。

俩人此时的表现把章晓蕙彻底弄懵了。

好在文龙根本就没有戏弄章晓蕙的意思。

而且他还有其他事情忙着需要处理，跟着便开门见山的说明了自己的来意。

“老婆，这是我舅妈，到我这来玩几天了，我在这给她开了个房间，就在我那个豪华套房吧。你也知道我最近很忙的，确实没有太多时间陪着她了，想着反正你这边好像平时也闲的很，所以这几天我想请你帮忙照顾一下了。”

听到这里，章晓蕙睁大了眼睛盯着刘嘉丽。

要不是文龙亲口告诉她，她打死都不会相信眼前的男女竟然是舅妈外甥关系。

虽然文龙在章晓蕙心中始终占据着颇为特殊的位置。

但章晓蕙还是觉得自己受到了文龙的愚弄，跟着便板起了面孔。

“龙少啊，我也很忙的，我好歹也是个经理，酒店里的事情其实……”

话没说完，文龙直接揽住了章晓蕙的腰，低头在章晓蕙耳边说道：“少跟我来这套了。我把舅妈托付给你了，你敢推辞？欠干啊！”

说完，文龙也不管章晓蕙答不答应，转身来到刘嘉丽的身旁。

“舅妈，她叫章晓蕙，这几天我就把你交给她了。有什么需要的直接和她说就行了。我现在要先回总公司一趟，然后去跟洁表姐说一声了……”

交代完毕，见到刘嘉丽点头，文龙跨着大步扬长而去。

剩下章晓蕙和刘嘉丽两个女人站着，面面相觑。

章晓蕙被刘嘉丽看的有些混身不自在，不知道该如何开口。

刘嘉丽反倒先说话了。

“你很漂亮啊……叫章晓蕙？很好听的名字呢！看的出来……你应该很喜欢我家龙儿呢！”

听到刘嘉丽的话，章晓蕙傻眼了，她有一种被人彻底看穿般的感觉……

文龙出来就有来电，一看却是姐夫王珅打来的：“喂，姐夫，你好，有事儿您说话！”

“文龙，我昨天听你姐说了，多亏你在场出手才救了你姐。是的，咱们一家人，不用客气的，不过，姐夫还是要对你说句谢谢的！不单是说谢谢，是这样的，你姐昨天不是遇险受到惊吓了吗？银行领导知道了，也来家里表示慰问了，还特意让你姐在家休息几天，我爸妈也来了，还把兰兰接走了，这段时间都住他们那，暂时也不去幼儿园了。可是，我今天就要出国开拓市场，你姐一个人在家，我又不放心，我的意思是，文龙，你能不能过来陪你姐几天，不会太长的，两三天就行，医生说她受到惊吓担心会突发晕厥的，只要过了这两天应该就不会有事了。真的？那姐夫真是太感谢你了！文龙啊！你真是你姐的好弟弟啊！比亲弟弟都亲，好的，就这样说定了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章 表姐白洁
────────────────────────────────────────

王珅挂断电话，等着飞机起飞，回想着昨天和老婆白洁的欢好。

昨天，听说爱妻白洁出事，当然不敢怠慢，老早就推掉了晚上的饭局，赶回家去。

因为，昨天正是他们的结婚纪念日，结婚四年了，过得可真快啊！

女儿兰兰都三岁了，而他也刚过了而立之年。

四年的婚姻，激情便已经不再，只剩下了平淡，甜蜜的爱情也变成了浓浓的亲情。

回想当年他们刚结婚时的样子，每天两人都憧憬着美好的未来——有可爱的孩子，稳定的工作，温馨的家庭。

现在一切已经拥有，但那时的激情与甜蜜却再也没有找回。

虽然当时他们的初夜充满了青涩，但身体却被激情和欲望填满着。

那时的他们几乎每天晚上都要缠绵一番，好像不知道疲倦是什么一样。

可是四年下来，每天只是重复着上班、下班、回家、睡觉，机械式的生活让他们的思想变得麻木，性生活也变成了例行公事。

他们对彼此的身体熟悉无比，就连身上哪长着颗痣都瞭如指掌，“左手握着右手”大概是对他们最贴切的比喻了。

他们也曾经探讨过这个问题，也尝试着增加一些情趣，但妻子多年的传统教育让她很难接受那些她所谓的“伤风败俗”的东西。

开车来到了自家楼下，远远看去，妻子白洁已经等在那里了，米黄色套装下的身体略微丰满，但在165公分身高的衬托下更显匀称，上衣被丰满的双乳绷得有些变形，衣领开得很低，隐隐看到中间的沟壑，齐膝的短裙衬托出紧实的翘臀，再配上肉色的丝袜和白色的细高跟鞋，对他仍然具有很强的杀伤力。

虽然没有了青春年少，但多了那种成熟少妇的气质，岁月并没有在妻子脸上留下痕迹，白里透红的肌肤、精致的五官、略尖的下巴，过肩的长发随着微风飘荡。

看到王珅的车停下，妻子白洁快步走了过来，他赶忙跑下车去搂住白洁问候道：“老婆，看到你没事我就放心了！没事吧？没吓着吧？”

“老公，我没事了，幸亏文龙及时赶到出手，和柳队长联手搭救了我，否则，怎不知道会发生什么事情。没事了，老公。”白洁柔声说道。

“老婆，这回回来没迟到吧？”王珅问道。

妻子白洁脸上露出了笑容，打开车门上了车：“还算准时。走吧，位子我已经订好了。”女儿兰兰被公公婆婆接走了，他们夫妻正好过个二人世界的结婚纪念日。

来到餐厅，他们在订好的位子坐下，妻子白洁接过服务生送上的菜单，对他说：“今天吃什么？老公。”

“你点吧，今天我听你的。”王珅拿着湿毛巾擦着手，抬头看了一眼服务生：“先来一瓶红酒，今天有什么主菜？”只见服务生的眼睛紧盯着妻子白洁的胸部，妻子两手拿着菜单，手肘撑在餐桌上，那一对豪乳在两只胳膊的挤压下使得乳沟更加明显，衣领边缘处隐隐能看到露出的蕾丝花边。

听到他的问话，服务生急忙移开了目光，吞吞吐吐的回答：“哦……今……今天的主菜是牛排，还有……”

菜很快就端了上来，那个服务生在放菜时仍不忘往妻子白洁的胸部瞟一眼，王珅见状咳嗽了一声，那小伙子就赶忙逃开了。

“今晚一个是结婚纪念日，一个是为老婆压惊的！”

“谢谢老公，你真好！”

王珅和妻子白洁一边吃，一边聊天，他嬉笑着把刚刚服务生的囧样小声说给了妻子听，妻子害羞得脸马上就红了：“大坏蛋，有人偷看你老婆你还笑。都是这衣服弄的，以前你刚给我买时穿着刚好，现在怎么这么瘦了？唉！岁月不饶人，我快成老太婆喽！”

王珅惊讶地看着妻子白洁：“这衣服是……我们结婚一周年时我给你买的那件？”

“是啊！那时我刚去银行工作，你说身为白领，以前那些花花绿绿的衣服不能再穿，正好赶上结婚一周年，所以就卖了身套装送我。唉！人老珠黄，你也不把我放在心上了。”说着说着，妻子白洁就有些伤心，那哀怨的神情让他心里有些难受。

“对不起，老婆。这几年我忙于工作，对你的关心太少了。你也知道，我那工作压力很大，公司要发展开拓市场，那么多人等着吃饭呢！”

“好了，老公，我也没说什么，只是有些感怀而已。”妻子白洁不待他说完，就打断了他，表情平静的看着窗外，似在想着心事。

“来，老婆，庆祝我们结婚四周年，干杯！”王珅赶忙转移话题，今天这日子还是谈点开心的比较好。

这顿饭吃了两个多小时，一瓶红酒也被他们俩喝个干净。

餐厅离他们小区不远，王珅开车抄小路回到住的小区，倒也没碰到交警。

妻子白洁上楼时脚步有些踉跄，看来红酒后劲挺大，刚进门妻子就开始脱衣服：“老公，我先去洗澡，这衣服穿着有些紧了。”

王珅关好门坐在沙发上休息，打开电视无聊的换着节目，卫生间这时已经传来“哗哗”的流水声。

妻子白洁打开卫生间的门朝他说：“老公，帮我拿一下换洗的衣服，就放在衣橱里。”

王珅拿着家居服走进卫生间，妻子白洁在花洒下闭着眼睛，任由水流冲洗而下，流过高耸雪白的双峰，在两枚暗红色的乳头上荡起了些许水花。

虽然小腹已经略有了点赘肉，但并不是特别明显，浓密的倒三角矗立在双腿之间，更衬托出皮肤的白嫩，修长的双腿下是两只晶莹剔透的玉足，红色的指甲油更显妖艳。

应该说只要是个男人看到这样一幅画面，下面都会蠢蠢欲动吧，但王珅却有些无动于衷，同样的身体看了足足四年，大概是有点审美疲劳了。

“看什么呢？坏蛋。”妻子白洁见王珅看着她的裸体，竟有些不好意思了。

“呃，老婆，你越来越漂亮了。”

“哪有，我又胖了呢！你看这里，还有这里……”妻子白洁用手指着小腹和手肘上边不满的说道。

“你那是丰满，我老婆身材最棒了，前凸后翘，多一分则多，少一分则少，刚刚好。”王珅赶紧马屁奉上。

“油嘴滑舌，来帮我擦背。”老婆白洁递给他沐浴乳就转过了身，脸上洋溢着满意的笑容。

王珅把沐浴乳倒在浴花上，开始为老婆擦背，浓浓的泡沫在平坦的背部越聚越多，已经开始向屁股上流去，他马上蹲下身为老婆擦洗屁股和大腿。

由于生过孩子，妻子的胯部显得很宽，肥大的屁股微微上翘，中间被深深的股缝一分为二，股缝下露出的光秃秃的白虎在嫩白的皮肤映衬下娇颜夺目。

正擦洗着，妻子转过了身，光秃秃的白虎正对着他的鼻尖，暗红色的阴唇在泡沫中若隐若现，空气中飘荡着淡淡的嫩肉气息。

“老公，一起洗吧！”妻子白洁说道。王珅抬头看着妻子，她那水汪汪的眼睛好像会说话：“老公，我想要。‘王珅站起身将衣服脱去，妻子反而蹲了下来，两手慢慢将他的内裤褪下，有些发胀的下体终于没有了束缚，在空中晃动着跃跃欲试。

妻子白洁一手拿着花洒在他的下体冲洗，一手在卵蛋上慢慢抚摸，温度在上升，血流在加快。

放下花洒，妻子白洁扶着肉棒根部，张开小嘴就将龟头吞了进去，“哦……”他舒服的呻吟了一声。

只觉他的龟头被一个温暖的所在包围着，而且还有一条黏滑的小虫在钻来钻去，他知道，那是老婆的勾人小舌，随后妻子两手扶着肉棒根部用嘴来回的套弄起来。

随着套弄，肉棒在妻子白洁小嘴内的活动空间越来越小，无奈地退出了肉棒，妻子改用她那丁香小舌来回舔弄，由龟头上的马眼慢慢往下，滑过坚硬的棒体，来到两颗卵蛋上，用舌尖在上面划着圆圈。

“哦……老婆，好舒服……”

妻子为他口交的次数并不少，但每次都是应付工作一样舔几下完事，像今天那么主动的服侍却并不多见。

老婆白洁抬眼看着他，那迷离的眼神和脸上的表情显得那样的淫荡，嘴上的工作并没有停，那灵活湿滑的小舌重又回到了他坚挺的肉棒上面，眼前却不由自主浮现出表弟文龙那根庞然大物来。

在妻子的舔弄下，王珅的呼吸越来越重，海绵体中的血液越聚越多，让他感到有些难以忍受，他的肉棒现在急需插入的感觉来缓解不适，于是他两手扶住妻子的头，腰部向前一挺，坚硬的肉棒几乎尽根没入妻子的口中，觉得龟头顶到了什么东西，很难再向前一步。

妻子白洁在他突然的举动下没来得及做任何反应，随后两手用力一推他的大腿，肉棒已被她吐了出来。

“咳咳……你想憋死我呀！咳……”妻子白洁眼中噙泪，对他不满道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章 白洁（二）
────────────────────────────────────────

王珅看到妻子白洁的摸样，心里也有些不忍，蹲下来双手抚摸着她的脸，柔声说：“对不起！老婆，刚才真的太舒服了。你没事吧？”

“你是舒服了，差点憋死我。”妻子白洁好像有些生气。

“哪能呢！A片上你又不是没看过，不会有事的，我们注意点就好。来，我们继续吧！”王珅好言劝慰着妻子，下面的兄弟还等着呢，可不能半途而废。

“饶了我吧！我可不来了，赶紧洗洗出去吧！”妻子白洁说完站起身就要继续洗澡，他也赶忙站起来一把抱住了她，两具裸体紧紧连在了一起。

王珅腾出一只手，握住在沐浴乳润滑下的乳房揉捏起来：“老婆，刚好在兴头上，你要是走了，小弟弟可是要抗议的。我明天要去东南亚的，一走最少也要几天的，会想你的哦！”

“坏蛋，我只是说出去，又没说别的。赶紧洗洗，我在床上等你。”妻子白洁对他笑了笑，边说着边冲洗起来。

自从他们结婚以来，在性爱上他没有勉强妻子做过任何事情，只要她开口说“不”，他就会马上停止，然后想办法迂回前进。

体位的变换、乳交、口交等等每一次的新花样他都费了很大的口舌才得到她的同意，甚至当初一起看A片她都会不好意思。

“好吧！”王珅无奈地应和着，低头看了看已经有些变软了的肉棒，只好拿过肥皂开始洗澡。

他胡乱地冲洗一番，只穿上内裤就出了卫生间。

客厅的灯已经关了，卧室的门虚掩着，昏黄的灯光透过门缝投射在客厅的地板上面。

他快步走到卧室门前，轻轻推开了门，妻子斜靠在床头，怔怔的望着床对面墙上他们结婚五周年时照的全家福照片。

她乌黑的长发已经盘起，只有额前垂下了几缕，居家服已经不见，上身是一件黑色吊带的纱制睡衣，半透明的布料将两个乳房映衬的更加诱人，两粒乳头在黑纱中隐约看到已经翘起。

这上衣的下摆很低，妻子虽然坐靠在床头，下身的黑色内裤依然能够看到，由于双腿交迭，只能看见中间的一小片蕾丝由两根细线连接到后面。

听到关门声，妻子白洁才把目光移到他的身上：“那么快就洗完了？防盗门上锁了吗？”

他们小区治安不太好，去年他们家就曾被小偷光顾过，虽然损失了些财物，但幸好当时他们都不在，人才没受到伤害。

那事过后，妻子白洁好长时间都不敢自己呆在家里，到现在每晚睡前都要他锁好门窗才行。

王珅走到床边对她说：“都关好了。在想什么呢？那么入神。”

“没什么，就是银行的事。”妻子白洁起身半跪在床沿，伸出双手搂着他的脖子说：“老公，今天我美吗？”

“美，我老婆每天都那么美。”王珅将两手轻轻放在老婆的细腰上面，慢慢抚摸着她那如牛奶般嫩滑的肌肤。

听到他的回答，妻子满意的笑了，把头靠在他的肩膀上，双手搂得更紧了：“老公，我爱你！抱着你的感觉太好了，让我觉得好踏实。”

王珅的双手慢慢游到了妻子的两片臀瓣上面，时而轻抚、时而用力，丁字小内裤已经陷入了臀瓣中间：“傻样，你不是每天都抱着我睡觉嘛！”

“老公，我就想每天这样抱着你，什么也不做，什么也不想。”

妻子今天似乎有些不对，王珅刚想问她，嘴就被她的双唇堵住了，嘴里还呜咽道：“老公，好好爱我。”

他只能被动地应和着妻子的汹涌攻势，妻子白洁主动吻着他的双唇，吻着他的脸颊，吻着他的耳根……他闭着眼睛站在那里享受着，体内的火焰再一次燃烧起来。

内裤已经被顶起了一个小帐篷，妻子隔着内裤用手摩擦着他的肉棒，嘴上依然不停歇的吻着他。

王珅有些惊讶妻子今天近乎疯狂的主动，以前他们每次做爱，大多都是他的要求，妻子只会被动的接受，虽然有时也会疯狂一下，但那都是经过他百般挑逗，不上不下的时候。

妻子白洁主动把他拉倒在床上，急迫的褪下他的内裤，弯下身子就吞吐起来。

他也不闲着，抚摸着妻子撅起的屁股，顺着股缝摸到了她幽暗的小蜜穴，黏黏滑滑的，内裤显然已经湿透了。

他双手扳过妻子的大腿，让她跪趴在他的身上，拨开细小的丁字内裤，小蜜穴终于呈现在他的面前。

妻子的大阴唇呈暗红色，两边的毛发比较稀，但都已被淫水打湿，微张的肉缝中还在孕酿着更多的淫液，在灯光的照射下闪着亮光。

“咕咚……”王珅咽了下口水，伸出舌头向妻子的小蜜穴舔去，入口湿滑，还有淡淡的腥咸味，对于现在的他来说这无疑就是琼浆玉露，他大口的舔食着，不放过任何一个角落。

“嗯！”妻子白洁被他舔弄得有些不知所措，开始扭动起了屁股，他只好把头抬离了床单，随着妻子屁股的摆动上下求索。

“啊……”没一会妻子就受不了了，她吐出口中的肉棒，坐起身子转过身来脱掉了上身的薄丝睡衣，双手撑着他的肩膀，屁股慢慢移到肉棒上方，他的肉棒在妻子的舔弄下直挺挺的竖立着，龟头上泛着红光。

妻子白洁低头看着他的肉棒，屁股慢慢往下坐去，他双手撑着头也注视着他俩的交合部位，看着妻子的小穴慢慢把他那坚硬的肉棒一点点吞吃干净，最后一点缝隙也没留下，只剩两人的阴毛迭在了一起。

妻子坐直了身子，双眼微眯，好像在品味着肉棒在她体内充实的感觉。

慢慢地，她开始上下微弱的活动，身子起来一点，接着又慢慢坐下。

他的肉棒被妻子的穴肉包裹着，温暖而且柔软，虽然妻子动作的幅度不大，但每一次下坐都让他感到龟头顶到了她的花心。

随着妻子白洁身体坐起的距离一次比一次大，坐回的力度也一次比一次更猛烈，“啪！啪！”的撞击声夹杂着妻子的呻吟声此起彼伏。

这时的妻子与平日的端庄秀丽判若两人，她的双手停下了对自己乳房的抚摸，拿着他的双手往她那上下摆动的乳房上按去，他用力地揉捏着，感受着手中的柔荑，雪白的乳肉在指缝中被挤出，两颗如樱桃般的乳头在他手中变得更加硬实。

下体的交合处已经发出“噗叽、噗叽”的水声，他的阴毛上面满是妻子流出的淫液。

妻子的动作越来越快，他也即将要到达爆发的边缘，而妻子好像还差那么一点点。

王珅想起身换个姿势，但被老婆又摁回了床上。

妻子不断地上下动作，嘴里也不时发出“嗯……嗯……啊……”的轻哼声，尽管他竭力地抑制着射精的冲动，但精关难守，随着他“呵……”的一声喷涌而出。

“还差一点，老公，嗯……”妻子白洁仍在那里上下蠕动着，脸上那种难受的纠结显而易见。

感觉到体内的肉棒在慢慢变软，妻子也缓缓停下了动作，趴在他的身上喘息着。

王珅双手抚摸着妻子的背，上面已经有些细微的汗珠，他有点歉疚的对她说：“老婆，要不我帮你用手吧，用嘴也成。”作为一个男人，竟然没有让自己的女人高潮，心里还是挺不是滋味的。

妻子白洁慢慢地起身将他那软掉的肉棒退了出来，在他嘴上亲了一下，然后躺在他怀里柔声说：“老公，我很舒服，只要你爱我我就满足了，况且我们以前又不是没有过高潮，何必在意每次都要到高潮呢？”

“我爱你，老婆。谢谢你！”王珅搂着妻子吻着她的额头，感受到她的平静，最后他也慢慢睡去。

飞机起飞，离开了四海市，王珅想着老婆白洁美丽的面庞和羊脂白玉的胴体，心里久久不能平静。

花开两朵各表一枝，却说文龙挂断姐夫王珅的电话，才半下午时分，文龙自然是满口答应，他本来就要去表姐白洁家汇报一下情况，顺便索要表姐许下的奖赏，哪怕现在要不到全部奖赏，也要先收一点利息才行，哼，表姐，你妈住了我的豪华套房，那我就只好先借你的房子暂住一下啦！

既然姐夫让我照顾你，我当然就要好好的照顾你喽！

八月的天气，骄阳似火，把大地晒得滚烫烫的，知了在树上此起彼伏的尖叫着。

一辆越野车停在独墅逸致小区大门前，一个男孩下了车，右手拉着旅行箱，往大门走去。

一位保安出来挡住他，上下打量了一下，说：“你好，请问你要找谁？”

“你好，我叫文龙，我来找我姐的，她叫白洁，我姐夫叫王珅。麻烦你通知下。”

“哦，请你稍等。”保安进去保安室里打了一个电话，一会儿就出来了，对着男孩说：“请等一下，马上有人来带你进去。你来候客厅坐一下吧！”

“哦，好的，谢谢你。”

步入候客厅，里面开着空调，凉风习习，把酷热的空气一扫而空。

保安泡来了一杯茶给男孩，男孩微笑的接过来，连声称谢。

小饮了一口茶，就四处打量周围的环境，这个候客厅周围都是玻璃墙，能看到外面的花草树木，鸟语花香，和城市道路上熙熙攘攘的喧闹，显得格外安静，连空气都有一股清新的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

文龙看着这一切，自己的姐夫王珅能在四海市拼搏，在这寸土寸金的地方能够拥有一栋别墅，还是挺能干的。

他舅舅家有两个表姐夫，二表姐夫孔伟入赘，和二表姐白凤一起在家照顾舅舅，大表姐夫王珅凭借其敏锐的经商头脑，在经济发达的四海市也算是混得风生水起；三年前，文龙就来过这里，今天再次过来，倒并不只是为了耍无赖索要什么奖赏。

昨天，大表姐白洁受到惊吓，发展银行领导获悉之后，特意让白洁在家休息几天，姐夫王珅正好出国去开扩国外市场，看老婆一个人在家挺孤单的，医生又说恐怕有惊吓后遗症，而他出差没个十天半个月是回不来的，就让表弟过来和老婆一起住，也好有个照应。

一个让人惊艳的少妇，举着一把小巧的遮阳伞款款走来，一头乌黑垂直的秀发披在肩上，只有些许浏海垂在额前，却挡不了那美艳绝伦的脸庞，一双充满灵气的大眼、秀挺的鼻子、不点而朱的红唇，配上粉嫩洁白的皮肤，让人觉得仿佛画中走出来的仙女。

身材更是火爆之极，天气炎热，所以穿着也比较清凉，一件白色紧身吊带V型小衬衫，把饱满丰挺的乳房束得更加高挺，露出一片雪白而又深深的乳沟；下身则是穿着一条小小的热裤，只是紧紧地包住浑圆挺翘的屁股，而肉色透明水晶丝袜包裹下修长雪白的大腿则一览无遗，让人忍不住想抚摸一把，一亲芳泽。

而少妇的走姿更是让人看了赏心悦目，一米七的身高，踩着乳白色高跟鞋，前脚跟着后脚成一直线的走来，这就是所谓的猫步吧！

高挑的身材、微微翘着的屁股、随着走路而颤巍巍的丰胸，把保安室里的保安们看得直流口水，甚至有的已经开始了生理反应，可见这个少妇的杀伤力有多大。

有的都在想，如果能让我拥有这个女人，就算我少活十年，不，二十年，我都愿意啊！

“啊，弟，你来了啊！”美少妇高兴的进了候客厅。

这个美少妇不是别人，正是文龙的大表姐白洁。

“是啊！姐，姐夫给我打电话，我怎么能不来呢？”文龙微笑的站起来，上下打量了表姐一下，又看了看那些偷偷摸摸的贼眼睛，皱了皱眉，说：“姐，走吧！”

表姐白洁对文龙说：“弟，那个旅行箱给我来拿吧！”

文龙摆摆手，打趣的说：“不用了，你前面带路吧！快走吧，再不走那些人的眼睛都要掉下来了。”

说着朝保安室那边呶了呶嘴。

表姐白洁脸红了一下，对着保安室瞪了一眼，说：“弟，我们走吧！哼，男人都没有一个是好东西。”

文龙呵呵一笑说：“谁叫我家表姐那么漂亮呢！”

表姐白洁脸更红了，她窘迫的说：“弟，连你也取笑我啊！人家哪有呢！”说完，赶紧步出候客厅，往家里走去。

文龙一路跟在表姐后面，不时地打量着周围的环境，这里的别墅群每栋相隔都比较远，四周都是树木，感觉就是建造在一片树林之中。

文龙跟在表姐后面，眼光慢慢地从观察周围的环境，到有些火辣辣的注视着前面的性感尤物。

跟美艳性感的表姐比起来，表姐的身材比周围的绿色环境更加迷人，那肉色透明水晶丝袜包裹下雪花花的修长大腿，没有丝毫的赘肉，那走路一扭一扭的圆臀，散发着诱人的魅力……

文龙从慢慢的欣赏，到忍不住的偷偷吞口水，心里总像有些蚂蚁在爬，痒痒的，还有些说不出来的感觉。

虽然文龙还在青春发育期，但因为从小练武修真锻炼身体，再加上这一个多月告别处男，成为花丛高手，猎美徜徉，感觉有些年少荒唐，放纵自己，对精力旺盛的他来说，也是一种修炼，所以早晨有空也坚持练武打太极，年轻纵欲的同时，也要修身养性起来，把前一夜吸收的熟女春水花蜜融会贯通纳入玄阳神功之中。

但是现在，看到白洁这青春漾意的穿着，又把他早就藏在心中对表姐的欲望慢慢地勾了起来。

文龙随着表姐走进了别墅大门，经过一个小花园，沿着鹅卵石铺成的小路才来到一个两层楼的欧式洋房前。

这栋别墅，除了大门，周围都被高墙围起来，除了花园之外，还有个游泳池，池水清澈见底，池边还竖着两把大大的遮阳伞，伞下有两张白色的躺椅。

而在楼门前靠右边的绿草地上，还有一个门字形的晾衣架，除了那几件男性服饰外，还有一件连衣裙，还有两件女性的贴身衣物，一件是粉色的蕾丝文胸，看那尺寸，38B是少不了的，另一件就是一条小得不能再小的粉色丁字裤，远远看去，就像两根绳子在随风飘扬。

进了客厅，文龙才仔细欣赏表姐今天的穿着，表姐穿的很性感，白色小衬衫包裹着丰满圆润的乳房，隐约能看见两粒突起的痕迹。

水粉色的热裤紧紧的包裹着滚圆挺翘的屁股，修长的一双美腿白皙细腻，散发着瓷器般的光泽。

可爱的一双玉足上套着乳白色高跟凉拖，露出十只涂抹着淡蓝色指甲油的脚趾。

看着眼前的玉人美景，让他不禁呆住了！

连表姐给他拿来拖鞋都忘记换，就这样目不转睛的盯着表姐。

“喂……喂……看什么呢！换鞋啊！”表姐可能被他看的不好意思了，娇声催促他。

“哦，哦，这不是看见表姐这么漂亮，都被你惊呆了嘛！”文龙顺势打趣她。

“呵呵，你可得了吧！我都这么老了，还能让你惊呆喽？臭小子就是嘴儿好！”

表姐白洁抿嘴笑道。

文龙嘿嘿一笑说：“当然了，表姐你可一点都不显老，要是咱俩走大道上，保证别人都以为你是我妹妹呢！”

“滚蛋吧你个臭小子，没大没小的。快进屋，热了吧？先坐会儿，我给你切冰西瓜去。”看着表姐转身走向厨房，滚圆的小屁股和性感的小蛮腰一扭一扭的样子，真是一种美妙的享受啊！

坐在客厅里吃了几块西瓜，和表姐聊了一会天，心里的欲望和燥热的暑气缓解了许多。

白洁笑问道：“弟，你来就来，怎么还拉个行李箱过来？”

“姐，我的豪华套房让给舅妈住了，我当然只能到你这儿来住喽！”

“哼，那个贱女人，你把她搞定了？”白洁想起来兰兰差点被拐走，就不免恨恨不已。

“放心吧！姐，我答应你的就一定做到，你答应我的奖赏该给我了吧？”

“什么奖赏？我怎么不记得了？”白洁娇笑着调戏他。

“好啊！姐，你敢耍我啊？那我就自己来领赏喽！”文龙坏笑道，他一把揽过了她纤细的腰肢，侵略的唇印上了她红艳的唇瓣，他以拇指和食指扣住她的下颚，她牙关被迫松开禁闭的双唇，火辣的舌侵入了她的口腔，灵活地与她的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。

他的舌头在她的檀口里四处游走，男性的气息充满了她的口鼻间。

白洁想用力的推开他，但随着他吸吮她小舌的动作，她整个人感到昏昏沉沉的，仿佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧。

“不行，”白洁喃喃地想着，为什么？

单是一个吻就可以令她晕头转向，身子虚软得像是棉花一样。

该死，她快要窒息了。

就在她感觉真的要死掉了的时候，他终于离开了她的嘴唇，她感到脸颊火热，大口的喘着气，“没想到表姐的吻比昨天还火热甜美，真是让弟弟感动啊。”他笑得又自傲又魅惑，那张笑脸让人有打上去的冲动。

“小坏蛋，不许没大没小的！”白洁昨晚结婚纪念日，却没有能在丈夫王珅身下得到满足，即便是和丈夫做爱的时候，脑子里面总是时不时莫名其妙想起表弟文龙，现在丈夫王珅出国了，女儿兰兰被她爷爷奶奶接走了，丈夫王珅临走又打电话让文龙过来陪她，她心里是十五个吊桶打水，七上八下的，近三十岁的女人正是如狼似虎的年纪，她虽然在丈夫王珅面前一直都是端庄温柔的，可是，她何尝不想狂野释放尽情尽兴？

看见文龙过来，她就不由自主心猿意马起来，如今又被表弟湿吻一番，人妻少妇已经愈发心慌意乱，想要做自己的贤妻良母，又想挑逗表弟这个天赋异禀的大男孩，可是又不愿真的做出什么离经叛道的荒唐事，毕竟是自己姑妈的儿子，姑妈姑父对自己都那么好，可是，表弟文龙对自己如此神魂颠倒，又那么尽心尽力帮自己应付妈妈刘嘉丽那个麻烦贱人，多少总要给弟弟一些奖赏的，不然，以后还怎么让弟弟帮自己呢？

想到这里，白洁自己都不知道这个借口能不能说服自己？

“您坐这，姐。”文龙对她说，“您看上去累坏了，今天感觉还好吧？”

“还好，你姐夫一走，兰兰又去她爷爷奶奶家了，家里太清静了，也感觉蛮无聊的，幸亏有你来陪姐说话。”表姐白洁重重地坐在沙发上，脱掉鞋子，用手揉着脚踝。

文龙忙坐到她前面来帮她做。

“让我来吧，姐。你闭上眼睛感受一下舒服不舒服？”他边说边温柔地握住她的丝袜玉脚。

他轻轻地揉搓表姐白洁肉色透明水晶丝袜包裹下的脚趾，然后是足弓。

他抬头注意到表姐白洁将头往后靠在沙发上，合上了眼睛。

他继续给表姐白洁揉脚，不过已经往上移到了丝袜小腿，稍稍加重了点力量，用心地揉表姐白洁结实光滑的小腿。

他听到了表姐白洁发出的呻吟，她一定觉得他这样做令她很舒服。

“嗯……！真舒服！你真是一个好弟弟。你总是知道姐最需要什么。”

文龙转向她的另一只脚，但他的眼神却徘徊在表姐白洁丰满的大腿上。

他注意到她的裙子往上撩，隐隐露出内裤掩盖着的大腿根部。

他发现表姐白洁没有穿袜裤，穿的是两条肉色透明水晶丝袜，裆部穿着薄薄的几乎透明的内裤。

透过这层薄薄的内裤，他可以清楚地看到沟壑幽谷的轮廓。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章 白洁（四）
────────────────────────────────────────

一股热流忽然从丹田升起，冲击着他的下体，使之迅速膨胀、勃起。

他的兴奋加上表姐白洁的近在咫尺使他一下子大胆起来，他决定试试看表姐白洁能容忍他多少。

一边希望表姐白洁不要注意，他的手一边顺着她光滑、结实的丝袜小腿向上移。

他揉搓着表姐白洁的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动他的手。

当他的手抚摸到表姐白洁的膝盖时，也许是无意识地，表姐白洁的腿稍稍地分开了一些，使他可以更自由地抚摸她的大腿。

他慢慢地按他的意思抚摸表姐白洁的大腿，他还可以更轻易地看到表姐白洁的阴部。

他的两只手都移到了表姐白洁的大腿之间，并开始轻轻地摩挲大腿的内侧。

他抬起头，看到当他抚弄腿内侧时，表姐白洁的嘴微微地张开着，她的眼依然闭着，但他可以感觉到当他的手向她的阴部挺进时，她开始不安地蠕动起来。

他大着胆子摩擦表姐白洁内裤的外侧，出人意料地，表姐白洁居然没有张开眼睛。

到了现在，他已经明白表姐白洁其实是知道他在干什么的。

于是他决定更进一步，做点让她吃惊的事。

他隔着内裤摩擦着表姐白洁的整个阴部，感觉到了她的阴唇的所在。

当他加速摩擦时，他听到表姐白洁的呼吸开始加快，他将一根手指滑到表姐白洁的内裤里，轻轻地插入潮湿的阴道，然后又加了一根手指，一进一出地探索她的秘处。

这时，表姐白洁突然睁开了眼睛，合上大腿。

他尴尬地别过身去，表姐白洁拉下被撩起的裙子，试图掩饰羞红的脸。

好一会儿，他们俩都没有说话，时间似乎停止了一般，气氛十分古怪。

“小坏蛋，不许胡闹！这个就算是奖赏了，该给你的自然会给你，不该给你的绝对不能给你的！我要去洗澡了，你也可以去那间浴室洗澡，也可以先看会电视或者看电脑吧！”

表姐说着轻轻拿起刚才脱下来的乳白色的高根，把它整齐的放在边上，在沙发上边缘踮起脚尖，就在文龙面前从大腿根慢慢褪下肉色的丝袜，露出修长白皙的美腿本色。

然后走进浴室去了。

文龙思忖着表姐那句话，知道表姐暂时还不能接受更大的突破，需要等待时机，需要循序渐进，其实，他现在倒是更喜欢这种逐步升级的挑逗，而不是简单粗暴的推倒就干。

何况这个还是自己的表姐白洁呢！

你洗澡，我也洗澡，文龙到另外一间浴室简单洗了洗，浴毕，文龙只穿了条四角裤便走了出来，看看时间，已经四点多了，心想她应该做饭了吧。

表姐白洁早就洗好了，此时穿了一件白色连身衬裙，就是所谓的马甲，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳峰，丰盈饱满，乳罩在半透明的布料里隐现，散发出女性的柔媚与诱人风韵。

她仰坐在沙发上，有意无意地将裙摆下的两条粉腿微微分开，文龙很自然地瞄过去，哇！

她的大腿根处，隐约的看到一堆沟壑幽谷的暗影。

那是她的禁地呀！

她浴后穿的内裤，仍然是透明薄纱的款式，看起来好性感呀！

表姐白洁媚笑说：“文龙，我的脚还是有些酸…再帮我按摩一下，好吗？”

文龙喜出望外点头说：“嗯，你是我的好姐姐，当然好呀！”

见他走了过来，她抬起并拢的双腿，伸出两只脚丫。

文龙走到她身前蹲下身，想起“玄阳神功”之脚底按摩，便伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上。

她的脚现在没穿丝袜，雪白的脚背上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

他用一只手托着她纤细的脚踝，另一只手轻柔地抚摸她的脚掌，软绵绵、滑腻腻的，当他的手触及脚心时，在她的脚趾上下翻动时，她突然叫道：“啊！你轻点！”

他不回答，仍慢慢的搓揉她的脚趾和脚底，她先是不安的扭着身子，然后不再说话，任他揉按，偶尔还发出一声慵懒的呻吟。

见她这副模样，他的色欲不禁悄然膨胀，裤裆的小弟弟立刻变成了大肉棒，在宽松的四角裤里撑起了大帐篷！

他别有用心地在她脚底“涌泉穴”（有激起性欲之效）一按，她不禁“嘤咛！”了一声。

文龙见状又在几个穴位上加重了力道，表姐白洁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。

趁她全身放松之机，他腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去，表姐白洁似是有了感觉，睁开美目向下看，并把双腿再次紧紧地并合在一起。

他轻笑道：“姐，不用紧张，我只是替你按摩一下。”

一边说着，他一边轻轻按摩着她的小腿。

一会儿，表姐白洁又闭上了双眼。

当他双手滑过膝盖，轻揉着她光滑白腻的大腿时，表姐白洁脸上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。

忽然，表姐白洁说背部痒痒的，要他帮她挠一挠，但她并没有转身，只是把两腿从他怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到沙发沿上，上身则仍是懒慵慵的靠在沙发背上。

接着的动作更令他吃惊，她没把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在沙发沿上。

随着双腿的弯曲分张，她那性感诱人的下体尽现眼前。

马甲下露出的是两条白玉般的粉嫩大腿，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面；在大腿根部，被透明薄纱盖不住的是贲起如桃的阴阜，居然是光秃秃粉嫩嫩的白虎。

丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，两旁高高突起，中间是一条微张的肉缝。

看到这一切，文龙感觉上下二个头都胀大了！

根本是她在引诱他！

他感到火热的欲望在身体里冲撞着，他觉得两颊发烧，全身冒汗。

他兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，左手扶在她的腰股上，伸出右手，在她背上轻轻的抓、柔柔的挠。

此时他正跪在她的前方，那胀硬的大阳具，距离她那如茵芳草地，只约一寸的距离而已。

不经意间，他的右腿与她的左大腿紧紧依偎在一起，那是美妙的肌肤接触，她的大腿很热，在他接触到的时候，她全身一颤，他也非常兴奋，他发觉他有点发抖，同时感到表姐白洁也在微微颤抖。

“弟，再下一点…稍微…用力一点…”

她呻吟似的说着。

文龙向前一倾身，往里一抓，没想到在四角裤内的铁硬阳具，正好顶到她那肥嫩的肉缝，虽然隔着一层薄薄的布料，但那种特殊的、热热的、软软的肉感，顿时令他的阳具又胀大了不少！

他装作什么也没发生，一边抓挠，一边把头低下窥视，从这个角度可以看到表姐白洁的前胸，从低开的领口，正好可看到那白嫩的乳沟；她的胸罩是没有肩带的那种，胸罩下是她丰满饱胀的乳房。

薄薄的蕾丝胸罩罩住了乳头乳晕，真是处处诱人，无处不美妙！

抓挠间，表姐白洁似乎是不经意的，慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户又靠到他硬挺的肉棒龟头上。

他这时知道她想要什么了，于是他便靠近她的大腿根部，臀部稍向下挺，以便能更确实的接触到她的私处。

表姐白洁仍是闭着眼睛，把头靠在沙发上，而每次当他的坚硬阳具碰触到她的阴户时，她的臀部就会前后摇晃一下。

逐渐的，接触的频率加快了些，而她臀部的前后晃动，变成了有规律地耸挺，以迎合他的硬翘阳贝的顶碰。

他感觉到胯下的阴茎被弄得肿胀难受，她的全身也一阵阵轻微地抽搐着。

他听到她喃喃地说：“臭小子你呀，真受不了，说好啊…小坏蛋…不许得寸进尺啊！”

听到这淫荡的声音，他再也忍不住了，他把宽松的四角裤拉下，让憋胀得难受的大肉棒弹出来透透气。

19公分长的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头胀得发紫，前端已流出一丝透明的液体，正代表着极度兴奋状态！

他一手脱掉表姐白洁的小内裤，再一次低头看一下她的美屄。

雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液；沾满了淫水的细阴毛，卷曲的贴在肉缝两旁。

大阴唇因为充血而发红饱胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分绽开来，肥嘟嘟的唇瓣里边是一线嫣红的肉沟，肉缝中沾满了透明黏稠的淫液，另一对小小的唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会合处，突起的阴蒂，如一颗油亮的小珍珠。

潺潺的淫液不断从肉沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽。

文龙拂起她的夜色长发，把她们轻轻的向空中散开，赞叹道，“好美啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章 白洁（五）
────────────────────────────────────────

这时表姐白洁已经不顾一切的想要逃了，但是瘫软的身体完全动弹不得，只能紧紧的闭起双眼，等待着那一刻的到来，只要守住最后的底线，让他这个小坏蛋揩点油水尝点腥味也不是不可以接受的。

白洁在心里安慰着自己，其实，自己何尝不想自己也尝点腥味呢？

她此时此刻心里最巴望着弟弟能够用嘴来舔她的蜜唇花瓣，那是她昨晚就梦寐以求的。

白洁却翻身躺在沙发上，媚眼如丝地看着文龙，娇嗔道：“小坏蛋，姐再说一遍，说好了，不许得寸进尺哦！”

“姐，你放心，你只要不让我进，我就不进，我今天得寸就满足了！姐，你就默默享受我为你的服务吧！”文龙说着趴在了她的身上，用他饥渴的嘴印上了她的柔唇，不知不觉间打开了她紧闭的贝齿，白洁感觉他在贪婪的吸吮着他甜美的口津，然后撩起她的连衣裙，一只手在上面轮流爱抚着她高挺的浑圆，一只手顺着她的身体探向下面最私密的地带。

春心荡漾的白洁根本就不知道要怎么应付他的侵占，秀口中完全被他的舌头所占据，胸前蓓蕾在违背她的意愿下开始变硬翘立，下身虽然勉强夹住双腿，但是大腿内侧的嫩肉被他粗糙的手指划的酥酥麻麻，不断的有象电流一样的东西掠过她的神经。

好不容易挨到他离开了她的檀口，“姐，喜欢吧？”他沙哑的声音感觉象在诱哄她，“你口中的香味真是醉人，我也爱这个香味。”

两只大手集中攻击她的已经开始涨起的胸部，两座处女峰在他手中被揉捏成各种形状，胸前也开始了电流的乱窜，而且她清楚的感受到自己的密径里已经开始发痒，该死，这个感觉是……

虽然白洁早是过来人，可是丈夫王珅的技巧翻来覆去都是那些，而文龙小小年纪，床上技巧却是高超娴熟，比王珅高明多了，在他老到熟练的技巧下，她完全成熟的身体早就做出了本能的反应，两只大腿开始不自觉的摩擦，私处里面好象是开始起火了一样。

他的一只手顺利的按到了她从未被丈夫王珅之外的男人接触过的地方，轻轻的从外面开始滑动，“我要坚持不住了，”身体真的被他点起了一把火，燥热、酥麻、不安的感觉紧紧的笼罩着她的精神，她感觉自己的理智在崩溃。

而她此时此刻所能做的只是咬住一缕发丝，双手死死的扯住丝制的床单，被动的接受着他给予的一切。

“呃……嗯……”在他分开娇嫩的花瓣后，白洁终于忍不住发出了第一声娇啼。

那粗糙而灵活的手指在她下身不同的敏感点娴熟的游走，她能清楚的感觉到自己的花瓣在被揉捏亵玩，从未被丈夫王珅之外的男人侵入过的花径在他的指尖下颤抖，不停的有羞人的汁水流了出来。

该死，白洁开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。

她真切的感觉到了他对她做的全部。

她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在沙发上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不再她的掌握之下。

“姐，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”文龙一边把玩表姐的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。

可恶，白洁更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。

那不就真的成了在他胯下承欢的女人了吗。

“姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”文龙毫不在意她无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，她只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。

“啊……不要……放开……”就在白洁感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，她瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。

这个……这个就是第一次出轨的高潮吗？

象被通电了一样，“姐，舒服吗？”

那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的好表姐，再试试可以吗？”

虽然说在征询她的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚春潮泛滥的白洁已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应。

“姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”

“啊……啊……啊……求你……放过我……”白洁从来没有这么哀求一个人。

“宝贝儿表姐，求人哪有这样的态度啊，叫我好弟弟啊。”

“好弟弟……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……好弟弟……”白洁已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。

“好，亲爱的表姐，如你所愿。”他捣乱的手指终于离开表姐白洁的私处，让她感到一阵莫名的空虚。

这个臭小子还有点优点呢，不过那空虚是……就在白洁胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了她的身体。

“啊……”更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，白洁的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的小坏蛋，我就不该相信他的。

他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。

“呃……嗯……”表姐白洁无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。

白洁能感觉到，他的舌尖竟然舔到了她的子宫颈，他每舔她的宫颈一次，她的身体就情不自禁的跟着一哆嗦，文龙似乎找到了她的弱点，张开大嘴，牙齿都嵌入了她软绵绵的阴部，舌尖一下又一下的点在她的宫颈上。

“好弟弟，臭小子，大坏蛋，姐又要来了！啊！”随着屈辱的话语一出口，白洁的屁股就轻微的痉挛着，一股淫水从子宫里猛烈喷出，她居然因为这样的说话而达到了一个剧烈的高潮。

白洁出轨的第一次高潮就在文龙的舌尖上达到了，“舌尖上的高潮”。

随着高潮的到来，白洁的下体喷洒出一股灼热的淫液，文龙大口的喝了下去，她能听见他咽下时发出的“古墩，古墩”的声音。

文龙挺着硬邦邦的肉棒，抵在表姐白洁的蜜唇花瓣前，柔声问道：“好姐姐，我现在可以得寸进尺了吗？”

“不可以，好弟弟，现在不可以的。”表姐白洁突然恢复理智似的，一只芊芊玉手紧紧抓住表弟粗长的肉棒，一只手捂住自己的沟壑幽谷，娇喘吁吁，似乎有些无奈地说，“好弟弟，原谅姐姐，现在不可以插进来，那……那是乱伦啊，我们怎么能那样做，姐心里还没底，没有思想准备哦！而且……而且要是叫你姐夫知道了，或者让你爸妈知道了，姐以后怎么做人啊……”

为了征服表姐白洁，文龙一定要让她心里打破这个禁忌，于是安慰道：“姐，您别用世俗的眼光对待我们自己，您要换一个角度想，假如我们没有表姐弟这层关系，只要我们真心的相爱，内心里有彼此，心在一起，这就足够了，是不是表姐弟又有什么关系呢！就算有再多的禁忌，如果您愿意，弟弟也会耐心等您，陪着您慢慢接受，因为弟弟爱您！弟弟要爱您一辈子！”

表姐白洁听后不禁眼眶湿润，似乎有些惋惜地说：“傻弟弟，那怎么可能！姐姐有丈夫，而你现在有女朋友，以后也会有妻子，有情人的……”

听到表姐白洁的担忧，文龙慢慢站起身蹲在了表姐白洁的身旁，单手轻托起表姐白洁低垂的下巴，轻声而又坚定地说：“不，我爱您，我喜欢您，即便是你有我姐夫疼你，但是并不妨碍我也爱你疼你，取长补短，查漏补缺，填补姐夫做不到的空白，就像这几天一样，我可以这几天帮助姐夫代替姐夫照顾你，以后我也可以帮助姐夫代替姐夫疼爱你，爱你，疼你，直到你身心都满意！你愿意吗？亲爱的姐！”

表姐白洁无比惊讶的望着文龙，说不出一句完整的话，此刻表姐白洁的眼眶早已充满激动的泪水，亮晶晶的泪花缀在白皙的脸颊上，显得那么得楚楚动人！

文龙知道表姐白洁还需要时间接受我！

毕竟这太唐突！

他说道：“您不必着急回答我，反正这几天我都会在你家照顾你疼爱你，我不会着急的，我会耐心等待到时候您能给我一个惊喜！您懂的！”说完他也没有等表姐白洁回答什么，慢慢地蹲下身在表姐白洁的额头上轻轻地吻了一下，并深情地望了望表姐白洁充满眼泪的眼睛，拉上四角内裤转身去自家房间了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章 白洁（六）
────────────────────────────────────────

白洁目送文龙的背影，心底暗道，弟弟对自己如此爱心，自己怎么舍得让他失望呢？

即便是现在还不能接受最后的突破，也不能让他那样硬邦邦的难受啊？

何况他刚才口手并用让自己达到了潮喷，来而不往非礼也……

文龙进了房间躺在床上兀自思忖着下一步怎么办，这时候听到表姐白洁叫道：“弟，文龙，出来帮我一下，好吗？”

“姐，什么事情？”文龙立马出去问道。

“卫生间的灯泡不亮了，你帮我换一下吧！早晨才发现的，你姐夫说要换的，可能忘了，等他走了之后，我才发现没有换。”表姐白洁拿来了新灯泡。

“小菜一碟！不过，得踩个凳子！”文龙搬来了一张塑料方凳踩在上面，伸手换起了灯泡。

“我帮你扶着点，你小心点啊！”表姐白洁担心他会把塑料凳踩坏摔倒，就站在凳子旁边用手扶着他的腿，从他站的高度看下去，刚好能看到她深深的乳沟和吊带下裸露出来的半边乳房。

表姐仰着头看他工作，双手扶着他露在四角内裤外的腿，一对丰满的乳房有意无意的摩擦他的双腿，带给他异样的刺激！

一想到刚才表姐在他口手并用下潮喷的样子，他的大鸡巴就情不自禁的再次硬了起来。

由于文龙现在的位置是面对着表姐白洁站在凳子上，表姐的头正好对着他的裆部，他大鸡巴的变化她是尽收眼底！

他偷偷的打量表姐，发现她可能是感觉到了他鸡巴的变化，脸色变得潮红了。

一双眼睛水汪汪的，也在偷偷的打量他的大鸡巴。

于是文龙假装天棚太高，踮起脚来够灯罩。

并且对她说：“姐，天棚有点高，我踮着脚换，你可要扶住我啊！”

“好的，你要小心啊！”表姐白洁答应了一声，就用双手搂住了他的双腿，他看到表姐的脸变的更红了。

毕竟这个姿势太暧昧了，远远看去，就好象表姐双手搂着他的腿在为他口交一样！

他的鸡巴更硬了，隔着四角内裤在表姐的眼前晃动。

突然，他感觉到鸡巴碰到了什么东西。

低头一看，原来是表姐白洁侧过头去正在用脸蛋若有若无的触碰他的四角内裤。

实在忍不住了，他假装没站稳趔趄了一下，用他的大鸡巴撞向了表姐的小嘴儿！

表姐白洁以为他要掉下来，紧紧抱住了他的双腿，并且惊讶的“啊”了一声！

感谢上帝，表姐白洁这一张嘴，他的大鸡巴隔着四角内裤正好插进了表姐的嘴里面，他趁势装作站不稳的样子双手抱住了表姐的头，并且拉向他的胯下！

好温暖的感觉啊！

感受到了表姐性感小嘴里面的温暖，他的大鸡巴情不自禁的在表姐的嘴里跳了跳。

表姐白洁似乎被他突然的举动弄蒙了，一双美丽的大眼睛睁的大大的，充满了惊讶和不可思议的眼神，竟然忘记了把头从他的手中挣开。

文龙趁机又装做还没站稳，抱着她的头耸动屁股，让大鸡巴又在她的嘴里抽动了几下！

真是美妙的感觉，这样的意外带给他无与伦比的刺激，大鸡巴一跳一跳的，差点射出精来！

这时表姐也反应过来了，赶紧挣脱他的双手抬起头，吐出了他的大鸡巴！

“对不起，姐，真是对不起。我不是故意的！”文龙赶紧道歉说。

“没什么的，你要小心啊，别摔倒了！”表姐白洁小声说，脸色却是越来越多红了。

文龙低头看看自己的四角内裤，在裤裆位置一片圆圈型的水印，那是表姐含住他大鸡巴时候留下的口水痕迹。

看着表姐娇羞的模样，他想要逗逗她：“哎呀，我的内裤怎么湿啦？”

“小坏蛋，老老实实换你的灯泡，再胡闹，姐用水泼你全身都湿透！”表姐白洁的脸色更红了，啐骂娇嗔道。

“好啦，姐，你扶好我啊！”他偷偷笑笑，抬头继续换灯泡。

“知道啦！罗里吧嗦的！”白洁娇嗔道。

然后他感到表姐白洁的手又圈上了他的腰，这一次他用背对着她，避免了刚才的尴尬事。

但他很快发现表姐白洁的手故意向他四角内裤的前面移动，停在裤腰处，然后她轻轻抚摸他的内裤裤腰。

他僵在那，不敢往下想。

他的阳物蠢蠢欲动，继续膨胀，想要挣脱四角内裤的束缚。

表姐白洁轻轻抚摸他的四角内裤，但是故意不去拉下他的内裤。

他只能站在凳子上等，他想知道表姐白洁会做到哪一步，她真实的想法是什么，所以他只能等，等表姐白洁做他梦想她会做的事。

他感到表姐白洁的芊芊玉手伸进他的内裤，摸索着停在他半硬的阳物上。

她细长的手指缠绕着他的阳物，开始温柔地抚弄它。

她伸出手来轻轻的握住弟弟的硬梆梆的阳具，真不敢想像这是一跟十六岁男孩的鸡巴，它这么热这么粗这么硬，握在手掌心都能感受到它那火烧一般的热量，真的好烫人呀！

她拉下他的内裤，她的头正处于他屁股的上方，他可以感觉到她呼出的热气喷到他的背上，然后开始快速揉弄他的阳物。

他转过身，硬挺的肉棒正好对着表姐白洁性感的嘴巴。

“哦，姐，帮帮我！”他想，但只能任表姐白洁自由地抚弄他那硬邦邦的肉棒。

他扭动着脑袋想要挥去这恼人的快感，但他的手却本能地按在表姐白洁的脑后，引导她的嘴唇贴向他的完全勃起的阴茎。

“哦，弟，我们不能这样做……嗯……”表姐白洁呻吟着，一条黑而发亮的大阳具顿时从他的胯间弹了出来，吓得她把后面的话都说不出来了。

盯着这根又粗又壮的指天男性器官，白洁嗓子眼就像被什么东西堵住了，说也说不出来。

盯着这条粗壮的男根她整个人一下子就陷入了一个热潮的地带里。

昨天她在地下停车场的楼梯间就见过，而且亲手握过，这根阳具真粗呀，比丈夫王珅的还要粗上几分呀，真是粗壮的大鸡巴呀，这么硬这么挺这么壮一点也不像一个才十六岁男孩的呀，这么硬这么黑，而且是黑得发亮呀，扑面而来一股热浪一股浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她陶然欲醉，这根大阳具真像一把火焰烧得她的心坎直烫，心窝都直酥不已。

站在他的身旁紧握着弟弟的大鸡巴，来回的撸动着他的硬东西。

这根大鸡巴实在是雄伟呀，白洁用着自己柔嫩的双手紧紧的握着弟弟的鸡巴，双手在这根大鸡巴棒身上来回的撸搓着，每搓一下这根褐色的大肉棒都在自己的白晢手掌中突伸出来，乌黑硕大的通亮龟头就在自己的手掌外一突一现，那龟裂的沟渠里正渗出一种晶莹透光的液体，她用食指在他的龟头上轻轻的旋绕起来，借助握手的推动而划扫着这块男人的敏感区域，不一会儿，白洁见到弟弟他粗气急促，稚嫩的娃娃脸上呈现着朵朵红晕。

她没有其他思想了，这么近距离的见到这么一根热气腾腾的大肉棒，白洁只感到自己的蜜道里正渗出股股淫汁，见到这么一根虎虎生威的大龟头她就有一种想品尝的冲动，啊，不行了，我好渴我好难受，我要……我要……

“姐，帮帮我，求求你！”文龙打断她的话，将涨得发痛的龟头挤进表姐白洁的双唇之间。

“啊……我……我……”白洁看着自己的弟弟那火辣辣的大眼真的无言以对。

为了让他帮着自己对付妈妈就帮一帮他含一含吧，只要不让他进入身体里就不算是什么乱伦，好吧，不就是用手用口帮一帮弟弟吗？

何况现在家里又没有外人，只要弟弟不说，她不讲，这件事就没有人知道，就这么办吧。

其实还有一个原因，那就是丈夫王珅久久没有满足过自己的原因，导致她现在对着弟弟的阳具有着一种冲动的尝试，这都是王珅在蜜月调教的她变得在男人的阳具面前异常的兴奋。

只是没有想到，看着弟弟的器官她竟然也会产生一拭的想法，现在的法想真的让自己吃惊！

“好姐姐，就请你用口帮我泄一泄毒而已，又没有干什么，好姐姐，求求你了！”

“啊……泄毒？嗯，那好吧，弟，只许这一次，下不违例，而且你要答应姐……”

“嗯，答应你什么呀？”

“就是不能把这事告诉你姐夫，不然……”

“哦，呵呵，放心好了，姐，这是我们的秘密，我不会与任何人说的……”

严肃的表情里她看不到他的阴沉，但从他抓住她的双手的力道上来看，这好像仅仅只是开始。

“嗯，那好吧，只准这一次，下不违例……”抽出紧紧被弟弟抓住的双手，白洁感到自己的脸很烫耳根很热，不用照镜子她也知道此时的自己一定是脸红耳赤的少妇。

“嗯，好吧，就这一次，拜托了，姐……”“好的，弟……”白洁伸出手来轻轻的握住弟弟的硬梆梆的阳具，真不敢想像这是一根才十六岁男孩的鸡巴，它这么热这么粗这么硬，握在手掌心都能感受到它那火烧一般的热量，真的好烫人呀！

嗯，不行了，身体好像有反应呀，不能这样呀，我不能在弟弟面前淫荡的，这样太不像话了。

不过，他的这根大东西真的好粗好壮呀，比王珅都粗呀，这么硬，黑乎乎的样子真的好骇人呀，如果……如果插在穴里那一定是很爽的事，啊……我怎么了？

我怎么能乱想呢？

不，千万别乱想了，帮弟弟口交完我得好好的漱漱口呀，它真的好烫手呀，啊，好像手掌心出汗了，啊……

对着弟弟的邪恶笑脸她没有给出其他的反应，反而像昨天那样双手轻轻的握住这根褐粗壮的棒身，让蘑菇似的大龟头突出手掌来，白洁向前一伸张开自己的嘴巴就把这根散发着男人味极重的大龟头含入嘴腔里。

“啊……舒服呀……姐的口腔真温暖，含得弟弟的鸡巴好舒服呀……啊……对，就是这样……啊……你的吞吐真纯熟呀……啊……是不是没少帮姐夫含过呀……噢……舌头真灵活呀……啊……好会吸呀……喔……真舒服……”

“嗯……嗯……嗯……”白洁一边前吞后吐的吮吸起弟弟的肉棒来，有时还有嘴皮子紧紧的夹住棒身再用舌尖轻轻的在龟头沟渠里缠绕，而一只手则是紧紧的握住褐色的粗棒身一只手则是伸到他的胯间轻轻的抚摸地两颗睾丸，尽管这两颗睾丸还是光溜溜的，可她还是抚摸得就像摸着一块奇珍异宝般，啊……好烫好热的大龟头呀，比丈夫王珅的都还要粗大几分……真粗壮的男根呀，这是才十六岁男孩的阳具吗？

真的太神奇了，被她这样一吸一吮一舔一缠之下竟然还不射精，真的是太强壮了！

啊……不行了，她感到自己的身体最深处有一股东西要流出来了，啊……来吧……来吧……一边吸着弟弟的阳具一边流着淫荡的爱液，让我在这种大鸡巴下沉沦吧……啊……要来了……

当他的肉棒完全进入表姐白洁的嘴巴后，她立刻便抛开了所有的伪装和顾虑，用手搂住他的赤裸的屁股，任他将肉棒深深地插入她的嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 白洁（七）
────────────────────────────────────────

喔，这不是梦吧，刚才他的诡计没有得逞，现在的事却来得是如此地突然。

他的双膝禁不住颤抖起来。

为了证实这一点，他屁股一挺，将肉棒往更深处送。

他感到表姐白洁整齐的牙齿轻轻地划过阴茎的表面，她的嘴唇紧紧地吸住他的肉棒，完全将它吞没。

他牢牢地按住表姐白洁的后脑，开始抽动肉棒，起初很慢，以免噎住她。

他的阴囊悬在半空，随阴茎的进出而摆动。

表姐白洁开始用力挤压他的屁股，大声呻吟起来，同时用力吮吸他的龟头，使之热力更增。

当他的肉棒刺进表姐白洁火热的嘴巴时，他感到表姐白洁柔软的舌头轻轻地缠绕在肉棒上，舒服得他差点从凳子上摔下去。

当他的肉棒插入表姐白洁的喉咙时，她只能用鼻子呼吸。

她抬头看他，眼里带点恳切，他将她的脸按在他的大腿根部，他的阴囊拍击着她的下巴，他感到她的鼻子紧贴着他的阴毛，呼出的热气喷在大腿根部，一股极度的快感冲击着他的下体，使他飘飘然。

他将肉棒抽回一点，看表姐白洁的反应，看来她十分陶醉于他肉棒的进出。

于是他又大力抽动肉棒，猛干表姐白洁的淫嘴，就好像是在干她的阴户似的。

“噢，姐，用力吸呀，把我的精液吸出来。”他喃喃自语。

几乎是立刻，表姐白洁回应似的喉咙里发出含混不清的吸气的声音。

简直像梦一样！

尽管他对表姐白洁有各种各样的幻想，但他从来没有想过这一刻一切全都真实起来。

对，他在姐家的卫生间里，表姐白洁含着他的阴茎，他在猛干表姐白洁的嘴，表姐白洁也很享受的样子……

表姐白洁的手小心地抚弄着他的阴囊，令他有按耐不住要喷射的冲动。

他感到他的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。

他的阴茎开始颤抖，表姐白洁显然也注意到了。

她拼命地向后想要避开，但被他死死地按住。

他将阴茎深深地插入表姐白洁的喉管，猛然间一泄千里，表姐白洁的眼泪顿时涌了出来，噙着泪水将他射出的乳白粘稠的液体咽下。

他的阴茎不停地抽搐，看着表姐白洁完全咽下他炽热的精液，感到极度地快感。

表姐白洁闭上眼，抽泣着。

弟弟的话还没有说完就在她的口腔里喷射了出来。

量多的都把她的嘴巴给灌满，个别精液居然还从嘴角边上溢了出来，流下她尖尖的下巴上。

“啊……”这是白洁被滚烫的精液给喷得惊叫了起来。

弟弟的量多得比三年前丈夫王珅喷射的还要强烈还要多，还以为他只是在她的嘴巴里喷射就完了，想不到他喷射了十几下后抽出口腔外还能喷精出来，那力量喷得她的咽喉都有些生疼，那力度喷射之高居然洒在她的乌黑的头发上，鼻尖上，还有她的柳眉上。

真的想像不出这么小小年纪的男孩居然能喷出这么多量的精液来，浓浓稠稠的精液慢慢的滴在她的酥胸上，流进她的乳沟里，滚烫烫的，黏乎乎的，还夹带有一股腥臊的男人味。

就在弟弟喷射在她的嘴巴和脸蛋时，全身也有一种快感在涌击着她的神经。

白洁不知道自己是不是真的淫荡，她只知道弟弟喷射的那一刻吼叫她很舒服很快乐，一种全身都处于极致兴奋的状态。

嗯，并感到子宫里有一股温热的汁液在流淌，全身就是泡在温泉里一般的轻松舒适。

她很喜欢这种轻松舒适的感受，这是丈夫王珅三年之前给过她的感受现在却是在她的表弟喷射之下洐生，并且她很喜欢这种全身放松的快感享受。

如果她说出来的话，丈夫王珅会怎么看她呢？

骂她淫荡还是下贱！

她不知道，现在的她只是喜欢这种感觉，享受这种感觉。

不是她想放纵，而是生活所逼，更不是她想在弟弟的器官下放浪，而是成熟的身体在作崇。

“姐，喝下它。”他下意识地说，他不知道为什么要这样说。

他的肉棒仍然深深地插在表姐白洁的喉管里，射出的精液是如此地靠近她的胃，难怪她会如此难受。

阴茎又跳动了几下，才射完了所有的积淀。

他无法想像他竟能持续射精这么久，表姐白洁的嘴里充满了他的排出物，有一些还从她的嘴角往下流。

他退出肉棒，让她能更容易吞咽他的精液。

畅快吐出所有累赘后，他的阳物开始偃旗息鼓，很快软了下来，同时他放开了表姐白洁的头。

表姐白洁用手背擦了擦下巴上的精液。

腾的一下，表姐白洁的脸颊好似被红色墨水染红了一样，格外尴尬！

但毕竟是过来人，表姐白洁还算反应迅速，马上把脸转过去，不再看他的大鸡巴，替他拉上裤衩，骂道：“讨厌！臭弟弟，坏弟弟。”然后就像个刚刚被人夺去初吻的小女孩一样逃跑了……

那一刻文龙是非比寻常的满足，呵呵，我真坏！

白洁心情愉悦地做了四菜一汤，姐弟两人吃了晚饭，彼此话语不多，偶尔目光交接，表姐都会娇嗔似的瞪他一眼，然后文龙傻呵呵的赔笑，两人心照不宣，倒也享受这种两情相悦的安静。

饭后，表姐白洁在厨房里忙碌收拾着，其实以前这些家务事都有保姆萍姐在做，这几天自己在家休息，女儿兰兰又被她爷爷奶奶接走，就放了萍姐的假。

在厨房忙完后，表姐来到了客厅，看到表弟已经洗完澡出来了，在沙发上坐着，就倒了一杯茶端到表弟面前，说：“弟，你洗好啦？来喝口茶吧！”

文龙接过杯子，微笑的说：“谢谢啊，姐，你忙好了吗？忙好了就坐下看看电视吧！”

白洁嫣然一笑：“弟，姐还要洗地呢，等下吧！”说着又去卫生间拿了桶和抹布，打了水在客厅里认真的擦起地来。

文龙看着这么贤慧的表姐，不禁感叹姐夫的好福气，得妻如此，夫复何求啊！

文龙的眼光不时地扫过跪在地上洗地的表姐的娇躯，表姐白洁还是刚才那个穿着，由于是跪着，所以看上去身材显得更加修长，而因为趴着，胸口自然袒了下来，里面那湖绿色的文胸紧紧地裹住那雪白的乳房，挤出一条深深的乳沟……

当表姐在面朝他时，文龙已经施施然的假装看电视了，只有在表姐不注意的时候才发出狼样的眼光，对性感的表姐进行全身扫瞄。

那丰满的乳峰，让文龙不禁暗中比了比手掌，感觉应该是不能一手掌握；而那翘着的美臀和那玉般的美腿，让文龙不禁幻想着，能趴在这个性感表姐背后驰骋，是多么爽快的一件事啊！

表姐白洁终于洗完了地，脸上已经有些微小的汗珠。

她站了起来，抹了一下汗水，文龙关心的：“姐，很累吧？来喝点水吧！”

表姐白洁说：“弟，不了，我不渴，不过我要去洗个澡了，全身都臭死啦！”

表姐白洁嗅嗅身上的汗水味。

文龙呵呵一笑说：“不会啊，姐就算流汗，那也是香汗啊，哪会臭的？哈哈！”

表姐白洁跺跺脚，撒娇道：“弟，你也取笑人家，不理你了，我洗澡去啦！”

说完跑进卧室找衣服进卫生间冲凉去了。

反锁上卫生间的门，表姐白洁才松了口气，表弟那火辣辣的眼神，表姐心里清楚自己的魅力。

她知道，那种眼神叫做欲望，自己在洗地时表弟那偷看的眼光，表姐都知道得很清楚。

短短半个下午，两人就从亲吻发展到了相互口交，足够惊心动魄，却也算是守住了最后的底线，毕竟文龙是她的表弟，这种伦理关系，是谁都不能触动的底线，虽然偶尔有些春光外泄，虽然有些亲吻甚至口交，倒也两情相悦无伤大雅，表姐白洁不仅不气，甚至还沾沾自喜，觉得自己魅力无限，不仅老公王珅拜倒在自己的石榴裙下，就连表弟文龙也被自己给迷住了。

只要自己不允许，弟弟就不敢突破最后的底线，白洁还是有这份自信的。

就是因为表姐白洁觉得不可能的伦理思想，为她以后那见不得人的事埋下了隐患。

因为她还不知道，她的美艳是多么的像毒药，男人发起情，尤其是青春发育期的男孩，什么伦理道德都被抛诸脑后，眼里除了欲望还是欲望。

白洁缓缓地脱掉衣服，一具堪称女神的肉体慢慢地展现在空气之中，雪白粉红的肌肤下，水嫩而富有弹性，挺拔雪白的豪乳上，各点缀着一颗粉红色的小枣，是那么的鲜艳欲滴。

没有丝毫赘肉的小蛮腰下，一个均匀分成两瓣的臀部，是那么的挺翘而有肉感，那么完美的弧度，让很多自认为美臀的美女们自惭，那是上帝的杰作。

而那神秘的三角地带，没有那乌黑浓密的阴毛，有的，只是寸草不生的三角洲。

不错，白洁拥有的，正是名器“白虎”，听说白虎的女人性欲都很强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 白洁（八）
────────────────────────────────────────

那光滑的雪白的三角洲下，是一个粉红色的小穴，虽然兰兰都三岁多了，一星期也至少有一次性生活，但阴户还是如同生育前的粉嫩紧窄，这或者就是名器的不同之处吧！

而屁股下面，则是一双雪白的大腿，没有一点瑕疵，笔直而修长，最下面是一双小巧玲珑的小脚，如玉般的脚趾头微微的曲着。

这是一具令魔鬼也疯狂的娇躯，表姐白洁依然记得结婚那天老公王珅的疯狂，他足足在床上把她折腾了一天一夜，足足在她体内注射了七、八次精液，结果虚脱得躺了好几天，吃了一个月的大补之物才补回来。

表姐白洁打开水洒，让水淋在身上，把汗水和疲劳一举冲掉，水从雪白的胸膛流下，经过乳峰，有的从屁股直流而下，但更多的是从三角洲流了下去。

表姐白洁慢慢洗着，当她洗到私密处，当手指轻轻的划过阴唇时，浑身一颤，一丝快感涌了进来。

想到半下午与表弟文龙的进展飞速，从湿吻到抚摸，甚至到了相互口交，虽然最后底线没有突破，但是，已经足够惊心动魄，想到弟弟那根粗长的庞然大物，白洁就情不自禁口水直流，此时此刻她无力无神的站在浴室，任自己的唾液从嘴角边上流淌下来她也不顾，舔着嘴唇边上的唾液她很难受。

丝丝凉凉的唾液滴在酥胸乳沟里让她感到它的浓稠与湿温，这是自己的口水所造成的一种难平的瘾，只想借着嘴腔里的异物来抚平心中的虚，无耐此时的空虚瞬间就成一道冰冷的刺刀，刺入了她的心里好痛好痛；一种无助的骚痒让她久久不能平息，真希望一生此时能回来，哪怕他只在她的身体里耸动一分钟都好，她也不想被酥痒虚骚的感觉侵占自己的身躯。

只可惜她等的人不会来，折磨她的人也抛下了她，让她在这个浴室里受尽淫欲的侵蚀！

眼神朦胧了起来，手指慢慢地在其周围划来划去，然后，一根手指沿着最上面慢慢地滑了进去，一下，两下……表姐白洁的呼吸越来越粗，不时地呻吟几下，左手用力地在自己的巨乳上揉来揉去，而右手的手指也从一根变成了两根，抽插的速度越来越快，那白色的黏液也越流越多。

而表姐白洁的心飞向了四年前的新婚之夜上，跟老公那你来我往的肉搏……突然，老公王珅的脸庞渐渐模糊起来，而表弟文龙的脸却清晰起来，慢慢地融合在一起。

“啊……啊……喔……啊……好舒服呀……啊……嗯……酥麻死了……啊……好舒服……噢……”任花洒的喷头洒下的清澄冷水，她依然觉得全身都是热得发酥。

坐在浴室的地板上她双腿叉开，一只手指伸在胯间不断的抚摸耸动着，一股一股酥畅的快感从宫壁四周传来，爽得她都忍不住的在浴室的花洒喷淋之下呻吟了起来。

中央式的花洒喷头洒下来的冷水犹如雨下，每一滴的清水洒在她的身上，在她雪白如脂的肌肤上流敞下来，此时的她并没有因为清冷的水给浇灌得冷静，反而让点点滴滴的雨水花洒式的水珠打在娇翘的乳头上，就像有男人用着他那韧性十足的手指在弹弄着她的奶头，酥得她整个越来越不自控，特别是胯间的一处神秘的地带，任由着无数淋串的雨水汇集成流水压淌在她那修饰得整齐的耻毛间，也无法驱赶她心中的那种欲求不满的情感来。

她只有叉开自己这双笔直修长的白腿无力的坐在地板上，然后不顾花洒里喷射出来的冷水继续地用手来抚摸自己的敏感娇柔的部位。

冰冷而细长的手指轻轻的揉着那颗欲求不满而站立起来的阴蒂，借助冷水来润滑不断的揉搓着这颗不甘寂寞的豆豆，啊……好舒服，就算是自己在自慰也会感到一股销魂的神经在延伸，毕竟老公王珅已经许久没有真正满足过她的身心了，她想他早已忙事业给忙得忘记了老婆的身心，曾经熟悉的指淫早已换作了自己的纤纤手指，曾经熟悉的快感是自己的自慰所带来的。

别人给不了自己，那就让自己给自己欢乐吧！

“啊……好舒服呀……喔……真酥心……噢……这种快感真让我感到快乐……啊……”白洁一边轻轻的揉着自己的翘立阴蒂一边慢慢的感受着身体被欲血流经过的快感。

此时的浴室就是她销魂畅游的小天地，没有一生，没有其他男人，有的那是她呻吟叫唤的荡漾春声，她现在只想唱给客厅里的表弟文龙听到。

“啊……快……再快一点……啊……好爽好舒服呀……喔……再快一点儿……啊……文龙……好弟弟，快……用弟的大鸡巴插进来吧……啊……太舒服了……喔……好粗好硬的鸡巴……涨得姐都装不下了……啊……”她一想着弟弟的那条巨无霸一边快速的用着手指在自己的蜜道里穿行。

她不知道为什么此时自慰的她想起男人的阳具竟然是自己表弟的，虽然她已许久没有享受过高潮了，难道说现在的自己对着丈夫王珅的阳具是什么样子都忘记了？

啊，怎么可能呢？

昨天她只是握过一次而己，加上今天的也只不过口交过一次而己，她怎么会在自慰的时候想起弟弟的阳具呢？

啊，完了，难道她沉沦在弟弟的淫威之下了？怎么可能呢？

“啊……快……插我……阿珅……用你的大鸡巴来狠狠的插我……啊……不行了……啊……别停呀……弟弟……快……快插深点……啊……要……要来了……喔……快点……啊……”

完了，白洁真的无法集中精神来，她现在幻想的都是弟弟文龙的阳具，怎么办好？

“啊……不行了……身体越来越热越来越敏感了……啊……快……来吧……刚才你让姐吮鸡巴……害得姐现在脑子里面……啊……全是你……啊……快插……别停……姐要你的大鸡巴呀……啊……来了……要来了……哦……不行了……啊……要……尿……尿尿了……啊……喔……喔……啊……”白洁无力的坐在浴室的地板上，叉开的双腿先是紧紧的夹在一起然后又是一阵抽搐式的分开，喔……一股激流打在宫颈上……爽得她一点力气也没有，啊……太强烈了，她感到自己真的是被弟弟凌辱一般，身体的充实感越发强烈，有一种要涨裂掉的感觉，突然，心中一紧脑门一白子宫一缩全身都不由自主的痉挛起来，喔，她感到自己飞了起来，就像在云海里飘荡，啊，又好像在海洋里漂浮，这种快感比她之前自慰的都要强烈很多，啊……

任由花洒的冷水当头淋下，她一点感觉也没有。

她只感到自己处在一个抽筋的状态，如果此时有人看到她的话保准会吓一跳，因为她全身上下被水淋得湿瀌瀌外，她的四肢一点也不受控制的痉挛中，36C的酥胸挂在雪白的胸脯上一颤一栗的，那高挺的奶头鲜红无比它也在一跳一弹相当的养眼。

她的平坦小腹和大腿由侧都在无自主的痉挛着，就好像一条刚离开水面的鱼儿般的痉抖起来。

除了僵硬的四肢外她所以感受到的就是小穴里流出来的水儿就像尿尿一般多，量多的她也不敢相信是从她蜜道里流出来的，就连两腿间都被她喷洒出来的液体给涂上了一层浅黄色，看得连她自己都不由的脸红起来：啊，这是她喷射出来的阴精哦，这量也太多了吧，真没有想到这次只是吮了一下弟弟的阳具，自己竟然会自慰得如此强烈，如果……啊……她这是怎么了？

她不能乱想的，这只是最后一次，不能有下次了，真的，他可是她的表弟呀。

白洁浑身一激灵，那禁忌的从来没有过的快感，冲破了束缚，如海如潮的快感一波快过一波的袭来，下体一股液体再也忍不住的喷射而出。

而她双眼翻白，腿绷得紧紧的，两只小脚紧紧地弓起，导致重心不稳，地上又滑，结果摔了下去，颈部磕到洗脸台的边缘，脑袋一黑，昏了过去。

而倒下去的时候，又把台前的东西也扫了下去，卫生间不禁响起了嘈杂的响声。

文龙虽然在看电视，但他的心已经飞到了浴室里的那个可人儿姐姐去了。

那粉嫩的肌肤、火爆性感的身材，再加上那绝美的脸庞，如果……全脱掉那会怎么样的呢？

文龙意淫着。

对于他来说，男人就要懂得欣赏美丽的女人，这与亲情伦理无关，爱美之心人皆有之。

当然，文龙也多多少少的被岛国片影响了，而他最喜欢看的，恰恰是姐弟乱伦的片子。

因为他觉得，自己小小年纪，还能享受表姐那成熟的肉体、紧窄的嫩穴，而且还是姐夫的老婆，禁忌的快感让他总是乐在其中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 白洁（九）
────────────────────────────────────────

文龙看着表姐好久都没出来，心里想着，女人就是爱干净，洗个澡也要那么久。

突然文龙眼前一亮，他想到了一个主意：假如我假装肚子不舒服要上厕所，然后去催表姐出来，而表姐在慌忙的情况下有可能就忘了把衣服拿出来，那么，我的机会就来了。

文龙想到这，连忙来到浴室门前，想着要怎样才能装得像一点。

就在这时候，浴室里传来一阵“乒乓”响声，文龙愣了一下才敲了敲门，试探着问道：“姐，发生了什么事啦？”只见里面无人回答，文龙拍打着室门，着急的喊着：“姐，怎么了？怎么不开门？”

文龙觉得事不寻常，但他又一时不知道钥匙在哪，就只好踹门了。

好在门也不是铁门，所以踢了两三下就把门踢开了，文龙冲了进去，眼前的景像让他的阳具马上敬礼了起来。

只见水洒还在喷着水，但地板上却横卧着一具性感妖娆的肉体，但文龙也无暇去慢慢欣赏，他把水洒关掉，拿来一条干浴巾，把表姐白洁给包裹起来，再拦腰把她给抱了出来。

轻轻的把表姐放在沙发上，才拿着干毛巾细细的把表姐身上的水擦干。

他不允许有水珠还留在表姐的身上，所以文龙擦得很认真，也很仔细，他从雪白的脖子下慢慢地来到那雪白挺拔的乳峰，慢慢地擦拭着，只是，那毛巾变成了他的大手，表姐的乳房在他右手中变化着各种形状。

文龙不敢太用力，而左手则顺着丝绸般的肌肤来回游走，从没有一丝赘肉的小腹，到修长的大腿，还有那圆润的屁股，都让文龙激动不已。

他内心也在天人交战着：上？

还是不上呢？

这么好的机会，过了这个村就没那个店了。

又看看胯下那个支起的帐篷，仿佛是等待出鞘的宝剑，只等主人一声令下，就随着主人在这个可人儿身上冲锋陷阵，杀得她丢盔弃甲。

但文龙还是叹了口气，把满腔的欲火压下。

表姐终究是自己的表姐，现在还昏迷着，趁人之危行禽兽之事不是他的作风，而且人昏迷着做起来也像充气娃娃一样，虽然表姐白洁长得有些像充气娃娃。

上了她呢是禽兽，但不上更禽兽不如吧！

文龙自嘲的想着。

哎，能过过手瘾也不错。

文龙打电话给医院后，找来一件睡衣给表姐穿了起来，才对着表姐白洁的人中用力地掐了几下，并轻声喊道：“姐，姐，醒醒！”

隔了一会儿，表姐白洁才悠悠醒来，她捂着脖子，对表弟晕乎乎的说：“弟，我是怎么了？嗯，好痛！”

文龙关心的说：“你刚才倒在浴室里，是我抱你出来的，我已经打电话叫救护车了。”

表姐白洁这时才清醒起来，想到浴室那一幕，脸一下子红了。

她爬起来，却看到自己穿着睡衣，她结结巴巴的说：“弟，嗯，这睡衣……嗯，这个……”

文龙面不改色的说：“嗯，是我帮你穿的。”

表姐白洁脸一下子红到了脖子下，心想，多羞人啊！

老公才出差，你就这么想男人了？

还想到表弟去？

结果还是被表弟抱出来的，还让他给自己穿衣服，多难为情啊！

想到自己被表弟赤身裸体的抱着，身子不禁滚烫起来。

随后又想，嗯，表弟他不知道有没有趁机吃我豆腐呀？

哎，下午看都看光了，亲都亲过了，口交都口交过了，还在乎揩没揩油。

从下午到晚上，短短时间内，都发生了什么啊？

从亲吻到湿吻，从抚摸到口交，衣服脱了又穿上，穿上又脱了，干了又湿，湿了又干的，弟弟真是自己今生今世的小冤家！

只是不知道，表弟他有没有趁机对我做那种事啊？

他应该不敢吧，我可是他表姐啊！

下体也没有感觉到什么异物进去过，表姐白洁好歹算是松了口气。

文龙看到表姐脸一会儿白、一会儿红的，有些担心的问道：“姐，你没事吧？”

表姐白洁回过神来，有些羞涩的说：“没，弟，谢谢你。”

文龙故作爽快的笑着说：“傻姐姐，你说什么话呢，这是弟该做的。姐夫不在，不是你照顾弟就是弟照看你啊！一家人可不能说两家话啊！”

表姐白洁乖巧的点点头。

翌日早晨，当第一缕阳光洒在草坪上，文龙已经在草坪上面打起了拳，这个习惯他已经坚持了好几年。

回来之后，表姐也醒了，伺候着表姐洗漱完毕，早餐很简单，就是一杯牛奶、煎鸡蛋和三明治。

文龙特意把表姐那份给端到床头，看着表姐白洁吃完喝完，才端出来洗餐具，收拾干净。

如今表姐病卧床上，他反而不好意思趁火打劫了，只能尽心照顾再说。

而文龙就去卫生间洗澡去了，这也是他的习惯，他不喜欢身上有汗味。

走进卫生间，文龙冲了个澡，畅意的一边洗一边哼着小曲，眼光扫过角落边的洗衣机，突然，心中一动。

他关掉水洒，内心有些紧张的走了过去，打开洗衣机的盖子，手伸了进去，嗯，一件上衣出来了，再拿，一条热裤出来了。

没错，正是昨天表姐的那身穿着，文龙内心窃喜，期待的衣物就要到手，让他忍不住激动了一把，钢枪昂首挺胸翘得老高，那鸡蛋般光滑而又乌黑闪亮的龟头，盘根错节的怒放的青筋，显示着它的雄伟。

嗯，怎么没有？

再探，还是没有。

文龙往下一看，心都凉了，里面空空如也，那两件期待最高的物件，竟然不在里面，让文龙的心不禁失落了下去，胯下的凶器感受到主人的情绪，也垂头丧气了起来。

文龙拿着那衬衫，把脸埋在里面，深深的吸取里面的芬芳，这才恋恋不舍的把衣服都丢进洗衣机里。

表姐白洁穿着一件白色的吊带睡裙，慵懒的背靠在床上翻看着一本杂志。

睡裙很短，只是遮住大腿一小部份，她弓起了左腿，所以里面的春光一览无遗，让端药进来的文龙心猛跳了几下，那洁白无瑕的小腿，弓起的大腿到根部成一条完美的弧线，那深深坎在私密处的白色小内裤上，几朵粉色小梅花都能看到一二。

“姐，该吃药了。”

“弟，我不想吃。”表姐白洁抬起头，苦着脸对表弟说：“好苦啊！”

文龙笑了笑说：“苦口良药，喝了才能早点好，脖子才不会酸啊！”

昨晚文龙陪着表姐白洁去了医院，发现没什么大碍，只是脖子碰伤瘀青了，医生开了几帖中药，嘱咐其好好调养多卧床休息就好了。

于是，家里的活就让文龙包了。

文龙又说：“姐夫刚才给我打了个电话，他说今天就要赶回来了，你不会想让他看到你这个样子吧？”

表姐白洁只好接过那黑糊糊的碗，皱着眉头一小口一小口的喝着。

文龙看着表姐这样，不禁“呵呵”的笑了起来，表姐白洁看到表弟在笑，也不好意思起来，猛喝了一口，不料却被呛了一下，忍不住咳嗽起来，胸前的高耸也不住地起伏晃荡起来，那乳头也在睡衣上若隐若现。

表姐没穿亵衣啊，文龙暗地里吞了吞口水，他觉得，表姐这种半掩半露的穿着，比她全裸的样子更有杀伤力，更吸引人。

这个磨人的白骨精——这是文龙心中对表姐起的外号。

想归想，文龙还是第一时间过去，轻轻拍着表姐的背部，责备的说：“姐呀，喝那么快干嘛？还难受吗？”

表姐白洁这才缓过劲来，不好意思的说：“弟，我没事了。你还有什么事的话就去忙吧！现在真的要麻烦你照顾姐啦！”然后一口把药喝完，把碗递给了表弟。

文龙看着表姐喝完药，满意的接过碗，亲切的说：“又说客套话！姐，那你要好好休息啊，有什么事喊我一下，我随时到。”

表姐白洁心中暖暖的，她有个爱自己的老公，还有这么个关心自己的弟弟，她觉得好幸福。

她真挚的说：“谢谢弟，你对我真好！”

文龙乐呵呵的说：“傻姐姐，你又说傻话啦！好了，不说了，你休息吧，我出去了。”说完，端着碗走了出去。

表姐白洁看着表弟的背影，突然觉得表弟也很有一股男人味，虽然才十六岁的娃娃脸却让人觉得开始稳重起来了，那年轻健壮的胸膛应该很舒服吧？

表姐白洁胡思乱想着。

外面的阳光很明媚，文龙哼着小曲，在衣架上晾起了衣服，他小心的把那薄如蝉翼的白色蕾丝小内裤轻轻的晾了上去，一阵微风吹来，小内裤轻轻的飘扬起来，仿佛在诉说着它昨晚悲催的人生。

它恨恨的盯着眼前这个男孩，想起了它的经历：它自从被女主人买来后，是多么的性福，跟女主人是最亲密的伙伴，保护着女主人的最私蜜处，虽然女主人偶尔会有些许尿液沾在它身上，偶尔她身上发热后也分泌出一些黏黏的液体，但它心甘情愿，因为它的女主人是多么美丽。

为美丽的女人服务是它最骄傲的事，而且女主人很喜欢它，经常把它洗得香喷喷的，它的很多姐妹们不是被丢了就是被男主人给撕了，只有它还活得好好的。

那天，男主人兽性大发，压在女主人的身上，他嫌我碍事，抓着我的头，想把我给撕了，那时候我傻了，心想完了。

是女主人把我从虎口救了下来，我爱我的女主人。

但是自从这个男孩来了，我的悲催人生来了。

事情是这样的：女主人受伤后，洗衣服的任务就落在这个男孩身上，谁知道他居然心怀不轨，对我虎视眈眈。

昨天晚上，女主人从医院回来休息后，他就溜进浴室把我带到他的房间里，我的文胸姐姐也在他手上。

他嗅嗅文胸姐姐，还不住地说：“香，真香。”他又把我给张开，上面还有些许女主人的尿液的痕迹，他伸出了舌头，轻轻的舔着。

我心里很奇怪，这男孩不觉得脏吗？

接下来就是我的噩梦了，他把我直接按在一条粗大坚硬的棍子上，这棍子男主人也有，只是比男主人更大更粗了点。

我曾经在床脚边看过男主人用他这根棍子狠狠地插着女主人，插得女主人不停地叫，可能是女主人不听话吧，所以男主人在教训她。

我被这个男孩按在那里搓来搓去，他的气息变得很粗很粗，嘴里还不停地喊着女主人的名字。

也不知道蹂躏了我多久，只知道最后我被那根火热的棍子那个小口喷出来的液体淋得全身都湿漉漉的，才把我抛在一边。

我好可怜啊！

文龙可不知道小内裤怎么想的，他只是快乐的把衣服一件件晾上去，心里也在不停回味着表姐床上的春光。

他感叹着，熟女就是好啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 白洁（十）
────────────────────────────────────────

表姐白洁病了，现在只能看着不能急于吃了，手脚麻利的收拾完屋里的卫生之后，文龙想着偷吃岳母萧淑妃也有几天了，他没事就老回想起与岳母萧淑妃和水灵的偷情时光，还老想重温旧梦，尤其是岳母萧淑妃床上的风骚和平时的端庄形成鲜明的对比，让他深陷在偷情的刺激中，不能自拔。

难怪有那么多人出轨，原来偷情是如此的引人入胜乐此不疲食髓知味！

可是岳母萧淑妃这几天的表现越来越正常起来，连他偶尔的挑逗也置之不理，他的心里暗自着急，难道这只是一夜情吗？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 萧淑妃
────────────────────────────────────────

文龙没有听话，在岳母萧淑妃阴部的手继续摩挲着揉着，在岳母萧淑妃的耳边继续道：“妈，我知道你也想的……你忘了上次你还高潮了两次呢！”岳母萧淑妃浑身一下就软了！

他把岳母萧淑妃的双手放在他的脖子上让她搂住他，脑袋低埋在他的胸前，他一手搂住岳母萧淑妃的腰，让她紧贴着他，一手往下摸索着岳母萧淑妃的裤腰，岳母萧淑妃今天穿的是一条米色的裤子，没有腰带，他顺手把她裤子的纽扣一解，手贴着肉揪插到了底。

岳母萧淑妃闷哼一声，双腿一夹把他的手夹住，他的手掌摩挲着岳母萧淑妃的阴毛，手指尖轻轻的滑动爱抚着那条细缝，他的指尖感到一阵湿滑。

他继续道：“妈，您都湿了……”

岳母萧淑妃一声闷哼道：“你就会作践我！”

文龙立刻表示反对：“妈，我哪儿是作践您啊，我孝顺你还来不及呢，来让女婿好好孝顺孝顺你。”说着话他收回搂在岳母萧淑妃腰上的手，来到岳母萧淑妃的前面将拉链一拉，手也顺势插入了内裤之中，慢慢摸索到了岳母萧淑妃柔软肥大的屁股上开始揉捏起来。

岳母萧淑妃此时已经缴械，他的嘴寻找着岳母萧淑妃的唇，伺机跟岳母萧淑妃来了个法式热吻。

双手往岳母萧淑妃内裤两边一分，再往下一扒拉，岳母萧淑妃的裤子连通内裤就被扒到了大腿上。

岳母萧淑妃嘴里一声闷哼道：“不行……不能在这里！”

文龙一看包厢中间张桌子对着窗户，双层的窗帘只把浅色的窗帘拉着，可惜包房的门的中间部位是碎花玻璃镶嵌，模糊的能看见人影晃动。

他胆子一下大了起来，将嘴移到岳母萧淑妃的耳边吹口热气道：“没事的，服务员来的时候会敲门的。”

他放开岳母萧淑妃，回身走到门口把门锁上，同时迅速的将自己的拉链拉开。

转过来见岳母萧淑妃正在拉自己的裤子，他冲上去一把抱住岳母萧淑妃往沙发上一按，就把岳母萧淑妃按在了沙发上躺下。

只见岳母萧淑妃眼睛里透着雾气又有点害羞，透着点激情，脸蛋通红，甚是可爱。

他双手将岳母萧淑妃没有拉上去的裤子往腿上一扯，两手抱住岳母萧淑妃的大腿往她身前一压，紧夹着的大腿并拢往上，小腿就分开夹在了他的腰上，大腿根部的逼就露了出来。

岳母萧淑妃收回一只手挡在自己的眼前，喘着粗气，一手扶在沙发沿儿上以免掉到地上。

他一手收回裆部，将内裤往鸡巴边上一顺，鸡巴一下就弹了出来。

在这种地方，得速战速决，他没有任何前戏，屁股往前用龟头在岳母萧淑妃的阴道口磨了磨，找准位置用力一顶，鸡巴便已经吞没在了岳母萧淑妃下身里。

岳母萧淑妃哼了一声道：“轻点儿……”他一进去便开始激烈的抽插起来，次次到底，全身的肌肉都紧绷了起来。

岳母萧淑妃的双手慢慢的搂在了他的腰上，嘴里开始嗯嗯的呻吟起来，阴部的水越来越多，每次抽插都发出咕叽咕叽的声音，挺起来十分淫靡。

每次有人从包房门口走过的时候，他都停下来，感受岳母萧淑妃由于紧张而紧夹的阴道，非常舒爽！

就这样抽插了一百多下，他累了。

速度开始放缓，他抬头看着岳母萧淑妃潮红的脸，紧闭的眼睛，问道：“妈，问你个事儿呗？”

岳母萧淑妃抬眼看了他一眼道：“什么事儿？”

“你以前有没有被人操过啊？”他盯着岳母萧淑妃的眼睛缓缓的抽插着问道。

岳母萧淑妃把头转向一边，躲闪着答道：“有啊，不被人操，何卿哪儿来的？”

“那没有其他人了？”刚问完就感觉岳母萧淑妃的阴道一阵紧缩，他继续道：“李叔叔操过你没有？”岳母萧淑妃的阴道又是一阵紧缩。

他赶紧加速抽插起来，次次见底，只听岳母萧淑妃啊啊啊啊的叫了起来，他知道问到关键地方了！

继续边使劲抽插边颤抖着声音问道：“那……那是我的长还是李叔叔的长？”岳母萧淑妃的阴道一阵紧缩，里面溢出大量的淫液，咕叽咕叽的声音越来越明显越来越密。

岳母萧淑妃双手紧紧的搂住他的屁股，双腿紧绷着，脑袋尽量往后仰着，张大嘴巴，声音却是从喉咙深处发出……他知道岳母萧淑妃高潮了，一边加速抽插一边叫道：“到底是我的长还是李叔叔的长？说！”

他边叫边狠狠的插入，岳母萧淑妃的眼泪流了出来，又忍不住刺激的回答道：“你……你的长……啊啊！”文龙听到岳母萧淑妃的回答，精关一下打开了，将鸡巴插到底，停下来突突突突的射了进去。

他伸手温柔的爱抚着岳母萧淑妃的脸，鸡巴留在岳母萧淑妃的阴道里感受着岳母萧淑妃逼里的温暖，道：“妈，那天我都听见啦！”岳母萧淑妃闭着眼脸上抽动了一下，睁开眼看了他一眼，又闭上，一滴眼泪顺着眼角流了下来。

他将鸡巴拔了出来，再把岳母萧淑妃的腿放平了，俯下身躯轻轻的吻着岳母萧淑妃的眼泪，趴在岳母萧淑妃的身上休息起来。

就在这时，门口响起了敲门声，岳母萧淑妃一下把他推开，坐了起来。

门外响起声音：“用加水吗？”

文龙立起身子，迅速拉上拉链，赶紧回答道：“不用，不用，需要的时候会叫的。”

“好的，打扰了。”只听服务员从门口走开的脚步，他赶紧走到门口将门锁打开，这时岳母萧淑妃已经提上了裤子端坐在了沙发上，一手拿着卫生纸正在擦沙发上的湿印记。

文龙一看就乐了，道：“妈，你的水真多，而且很容易到高潮啊。”

岳母萧淑妃嗔怪的看了他一眼脸上一片潮红道：“你就会作践我！哼！”

说完就把擦过沙发的纸巾揉成一团冲他扔了过来，他没有躲闪，任凭纸团打在他的身上弹开，再低头捡起来，放在鼻端使劲的闻了闻道：“真香！”

岳母萧淑妃脸红着，眼睛里却带着笑意道：“流氓！”不知怎的，虽然被骂可他的心里却甜丝丝的。

开车把岳母萧淑妃送回家之后，文龙赶回表姐家，神清气爽之下，露了一手做了四菜一汤，美美的让表姐吃个痛快。

“弟，你是手艺太棒了，做的饭太好吃了！”白洁吃的满嘴流油，眉飞色舞，吃到开心处，激动的在文龙脸上亲吻一口。

文龙一把搂住表姐，禄山之爪就探上表姐的巨乳抚摸揉搓着：“姐，我的手艺本来就很棒！昨天下午你不是领教过了吗？”

“小坏蛋，不许胡闹，姐要去洗漱换衣服了……”白洁却轻轻推开表弟，芊芊玉手轻轻滑过表弟的脸庞嘴唇，媚眼如丝地起身，走进卧室去了。

经过了十多分钟的洗漱之后，白洁穿着一件低领的方领浅绿色上衣与一条牛裤短裤出来。

呼，经过刚才的补充营养和清水的洗漱之后，焕然一新的感觉真的让人精神抖擞。

看着镜中的红晕俏脸和那一头浓密乌黑的长发，犹如一付仕女垂柳的美图。

看着镜中的自己，才二十八岁呀，正是春色香园的最佳少妇弄美季节，可偏偏此时的丈夫王珅竟然无暇欣悦着她的身体，不能满足自己的身心需要，白白浪费掉这春心荡漾的欢爱佳季呀。

“你喜欢被人调教，你喜欢被人凌辱，你只是没有遇到上你心甘情愿被他调教被他凌辱的男人罢了……”白洁又想起这句在梦中听到过多回的话，它就是被诅咒般的紧跟着她的身体转，摔也摔不掉的在她的脑海里生根发芽。

难道自己的弟弟，表弟文龙是自己的命中的那个男人？

怎么可能！？

他可是自己的弟弟呀！

一想到这里，白洁就头痛得很，脑里很乱很乱。

那只是一场梦而己，不可能是真的！

文龙收拾完餐具餐桌之后，看见表姐打开卧室门，焕然一新的美艳样子，忍不住欲火再燃，慢慢走进卧室，站在表姐的面前，看着床头墙上表姐白洁和表姐夫王珅的婚纱照，公然拉开拉链，硬邦邦雄赳赳的肉棒把内裤顶起来一个帐篷：“姐，我真的受不了……”

白洁真的越来越害怕自己的弟弟了，他的欲求总是无穷无尽，昨天要她在卫生间里为他口交，弄得她春心荡漾后来在浴室自慰高潮导致晕倒摔伤，现在又要她在卧室为他口交。

光天化日在卧室里为他口交，这还了得，虽说女儿兰兰去公公婆婆家了，丈夫王珅出差了，保姆萍姐放假了，家里也没有其他人，可在卧室里为他做这种事，她还真的不敢去想，可他偏偏不理会她的感受，一味的就把她拉到床前就把她按在他的胯下。

“啊……不行的……弟……你不能这样呀……昨天不是跟你说了吗？那是最后一次……”白洁一边扭着腰身一边佯装生气的对着他说。

说实在的，她一米六几的个头无法跟他近一米八的身高去比，虽然他是一个才十六岁的还在可是他的劲儿比她大多了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 表姐白洁
────────────────────────────────────────

“呵呵，怎么了？生气了，姐姐……”弟弟还是一付嬉皮笑脸的对着白洁说。

“当然啦，都说那一次是最后一次，弟为何还一直扯着姐不放呀，我可是你姐呀……”

“姐，求求你了，再帮我一次吧！你看看我硬邦邦的很难受啊！”

“我……”

“哈哈，姐，别你的我的……你看它……它多需要你呀，只是叫你用手用嘴巴来帮弟弟解决一些私人的问题，一点也不会让你难堪，你有什么好委曲好生气的……”

“可是……这可是乱伦呀……”

“什么乱不乱伦的，我可从来不管这一套……这两天我照顾你，你照顾我，姐，你说对吗？何况又没有插入你的身体，跟乱伦有什么关联呢？那是你想得太多了……何况，姐，你的身体也需要嘛……”

“谁说姐的身体需要了……你可别满口胡言……”

“哦，是吗？姐，你看，每一次我要你做事时，你的身体就异常的敏感，看，刚刚换上的浅绿色上衣这么快就给顶起来了，你看，你的奶头真硬呀，在外面也能清晰的看见它的影子……”

“啊……臭小子……”白洁慌忙用手挡住他那好色的眼睛所盯到的部位。

不可否认，她一听到他要她做那事，她的内心里就情不自禁的荡漾起来，特别是小穴里有一股酥痒酸麻的感觉，好想他的东西能插在敏感的身体里好好的充实一下空虚的心灵。

“哈哈，姐，别掩饰了，我都看见它们在硬起来了，快，只不过叫你用嘴巴帮弟弟泄精而已，你又不是没有做过，昨天在卫生间里你不是吃得挺起劲的吗？”

“没有！小坏蛋，没有的事……”白洁神经一紧用力的叫起来，她真怕自己淫荡的内心被他那色眯眯的浓眉大眼看穿。

更怕他那邪恶中带着无以伦比的调教真的让自己无可自制。

难道她天生就是一位喜欢被人调教的淫妇？

不可能！

“哦，是吗？姐，好了，我不跟你争了，快含吧，等一下我姐夫万一赶回来见到你这么淫荡的表情，不知他会怎么看你呢……”也不管表姐白洁同不同意就当着的面他拉开自己的内裤，一根热腾腾的褐色大肉棒弹了出来，那虎头臂粗的棒身立马的在白洁的面前弹来跳去，一股尿骚味夹杂着刚刚男女欢好过的淫靡霏霏的味道从龟头的沟渠里传了出来，压得白洁的味觉神一阵收缩颤抖不已，突然她感到自己的平坦光滑的小腹里正涌现一股股发抖的液体，她知道自己一见到这根虎头虎脑的大肉棒，自己就像一位失控的淫女一般紧盯着眼前的宝贝看个不停。

“哈哈，还说自己不想，你看，一瞧见弟的这根大鸡巴立马的就失去了自控能力，怎么样？姐，够粗吧？”

“啊……是……是很粗……”白洁没有思维能力似的不加思索在道了出来。

在话说出口后她就极具的后悔了，自己这么说不就向他证明了自己就是一位淫荡的姐姐吗？

啊，我这是怎么了？

怎么会这样回答他的话呢……

“嗯，好姐姐，那你应该知道怎么做了吧？快点含……”文龙一边用力的按着她头一边坏笑着的邪恶地说。

“嗯……小坏蛋，你刚才是不是去和你女朋友那个什么何卿做爱了？嗯……”白洁闻到那股男女欢好过的骚味，抬头狠狠瞪了他一眼娇嗔道。

“不好意思，姐，我就是憋得有点难受，和她打了一次，担心回来晚了耽误给你做午饭，慌慌忙忙就一次，谁知道和你在一起还是这样憋得更难受了，好姐姐，帮帮我吧！”文龙自然不会告诉表姐，刚才是和岳母萧淑妃打的炮。

“小坏蛋，和女朋友搞的骚兮兮的，还来欺负姐！”白洁嘴里娇嗔，可是当她的鼻尖触到他的龟头时，她竟然不由自主的张开了嘴巴，就这样，他顺势的就把黑得发亮的大龟头塞进了她的嘴腔里头。

一股骚味即时充满了她的整个嘴腔里，这股味儿真的很好闻呀，男女欢好过的淫靡霏霏的味道，加上男孩发情的液体，再加上他的尿酸味夹在一起，这种味儿是白洁太久太久没有闻过了，啊，对了，就是昨天，昨天下午在卫生间里，她也是闻到这种味道而迷失了自己的本性的。

难道说我真的是一位淫荡的妻子吗？

不……不是的，我只不过这几年没有满足过而己，现在只不过是重闻到这种味儿有些生情罢了，我不是淫荡的女人，我更不是淫荡的姐姐！

白洁一边含着弟弟硬塞进来的龟头一边极力的摆开脑海里的失神理由。

“噢……真舒服呀，姐呀，你的嘴巴就比我女朋友的好……真会吃鸡巴……喔……好舒服……真会吮吸呀……灵活的舌头加上夹得紧紧的嘴皮子……噢……真爽……啊……深喉呀……太好了……好舒服……”文龙就像神人一般的抱着表姐的头颅在挺动着，就好像在插穴一般的深插她的喉咙。

啊……太深了，顶到……顶到喉头里了……啊……不行了……快憋得喘不过气来了……啊……顶到太深了……啊……白洁一边无力的呻吟着一边给他抽插嘴腔弄得惊悸不已：啊，我这还是在帮他口交吗？

简直是拿我的嘴巴当小穴使了……别插得这么深呀，顶到喉头最深处了……啊……要……要喘不过气来了……啊……

“噢……在姐夫婚纱照下面口交真舒服呀……插姐的嘴巴是最舒服最爽的……啊……深喉也不错，里面的滑肉夹得紧紧的，就好像是小手在嘴巴里面似的……喔……姐夫在婚纱照上看着呢！不错……好爽呀……一圈一圈的撸动着弟弟的鸡巴……啊……好舒服呀……”

为了好让自己舒服的完成这个又是羞耻又是说不清楚感觉的服务，白洁只好选择蹲跪式的姿势为弟弟口交，她一边用着嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身，一边用着滑溜溜的小舌头在他的龟头四周缠绕着。

为了不让弟弟的大鸡巴深深的插在喉咙里，她只好腾出双手来，一只手紧紧的捉住棒身不让它挺进自己的嘴腔深处，一只手则是伸在他的胯间慢慢的按住他那晃荡的阴囊。

二十多分钟过去了，白洁真的不敢想像弟弟这么一个才十六岁的男孩居然有这份耐力持久力，他这肉棒勃起来的力度与硬度都不是丈夫王珅可以比拟，至少王珅就没有文龙这种天生霸气，就更别说他有文龙的棒槌神力。

唉，为什么呀，为什么呀，王珅呀，我可希望现在的你正被我吃鸡巴呀，你快回来吧，你的老婆需要你！

“噢……舒服……真舒服呀……嗯……姐姐，想不到你的嘴巴这么利害，你的小手也不差呀……喔……真会玩弟弟的阳具呀……噢……不错……吮得真快活……啊……不行……还是不想射……姐，怎么办……啊……还是换个方法吧……”文龙依然硬邦邦的，毫无射精的意思，他拉起表姐白洁，顺势将她推倒在床上。

“臭小子，干什么？不可以的！”从他的喷火大眼里看到他有一种冲动的欲望在里头，不能了，她不能一错再错了，她得跟他好好的解释。

只是她的话还没有说完，自己鼓胀的36C巨乳被文龙的双手紧紧地抓在手掌里，虽说只是盖住她的乳尖上，可是异性的触感还是很真切的从她滑嫩的肌肤上传达而来，这种一握一抓的动作就像昨天一样，丝毫不是怜香惜玉的动作。

此时的弟弟像是发疯似的在她的36C玉乳上用力的揉搓狂抓，每扭一把都是刺骨的疼呀，他还用两根手指粗鲁的在她这高高挺起来的玉乳上大玩特玩，特别是用两只手四根手指各在她左右的娇嫩乳头狂捏猛掐，就像在拧着饺子皮似的拧着她的奶头，这种疼痛中夹带着一种感觉，她说不出来。

“哇噻，这就是姐的大奶子，真大真软真挺呀……好好玩，乳头尖尖硬硬的，哦……姐，你怎么了？冷吗？怎么一颤一颤的……”文龙一面玩弄着她那吊在胸脯上的两座高峰一面伸出大手在她的两腿间探索着，他一边摸索着一边说着让她感到羞耻的话。

是的，白洁感到羞耻那是因为她的身体开始有了反应，在36C的玉乳上，她感到弟弟这冲满阳光气息的男性大手在她的玉乳上揉搓，每揉一下她都感到酥爽一下，每捏一下她就感到像似在挠痒痒般的过瘾，虽然他有时用力度大而捏得她有些生疼，可是这疼中带爽的快感就像昨天弟弟第一次揉捏玉乳时所产生的感觉。

渐渐的，随着弟弟的双手在她的身上游走，她就越感到刚才已经小吹一次的身体开始有了炎热的反应。

弟弟用一只手抬起她的一条长腿，一只手扶正他的指天硬鸡巴就往她的两腿间送。

她惊吓得一边扭动着身子一边急切地叫唤他住手，但是从两腿间传来的热腾腾的磨蹭让她有晕眩的感觉，就连叫唤的声音也带着呻吟的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 白洁（二）
────────────────────────────────────────

“啊……姐……我不会插入的……就是隔着内裤在外面抽插噢……这样可以快点射出来喔……”弟弟文龙一只手抬起她的长腿一只手扶着他的巨型鸡巴在她湿淋淋的内裤唇部磨擦，猛烈的抽插撞击，恨不得隔着内裤插进她水淋淋的蜜穴甬道，白洁几次都感觉到弟弟粗硬的肉棒连着她的内裤一起顶进她的蜜穴甬道，虽然只是插进半个龟头，却也足够让她惊心动魄，蜜穴甬道之中更是泛滥成灾，春水花蜜汩汩而出，只是一会儿后就听到他低沉的一声吼叫。

“姐，我到了，我射给你了！”

“啊……好烫呀……噢……”白洁被一股滚烫的精液热得惊觉地叫了起来，低头一看见到弟弟那黑乎乎的龟头还在喷着浓浓的黄浊液体，一股一股的打在她的耻骨唇肉上，火热热的精液粘在她柔嫩的肌肤上烫得她心头冒了一阵冷汗。

“噢，这就是十六岁小伙子的精液吗？真的是太强烈太刺激了，就连喷射出来的力道也是这么的强劲，就像一只高压水枪一般的打在我的小腹和耻部上，有些生疼有些生趣；还有它喷射出来的量也相当的惊人，昨天那一股一股的浓缩精华全喷在我的嘴里的话，那是很温补美容的佳品啦；如果射在我的蜜穴甬道里面，那估计会装满整个子宫了。弟弟的精液还有一个特别的地方，那就是热得烫人，喷在小腹和耻部上，我都能感觉到它们的温度有多高，足以让我的小穴死上百次千回了……啊……我这是怎么了？这时候怎么能想这种肮脏下流的事呢？他可是我的弟呀，我不能乱想了，我要冷静……”

白洁知道自己这样下去一定会害了自己也会害了王珅的，不行呀，王珅呀，老婆好希望今晚你能赶回来陪陪我……在浴室里，白洁再一次的用自慰把自己弄上了致命式的快感中，清醒之后，她最想做的事是今晚丈夫王珅可以赶回来好好的怜爱自己，哪怕是短短的一分钟。

白洁知道七年之痒是个过度期，没想到生育过兰兰之后，自己的生理欲望越来越强，而丈夫王珅的持久力越来越弱，所以，仅仅四周年结婚纪念日就开始出现了危机，不过，她相信丈夫王珅还会恢复神勇，过了这个敏感的日子之后，她与王珅会好起来的。

男人都喜欢这新鲜感的女人，相信现在的王珅也不例外吧。

上次的那件丝缕光的性感连衣裙激不起王珅的性趣，那她今换就换一套较为含蓄的一件内衣吧。

嗯，就穿上大学时的那一套蓝边水手式的纯白色睡衣裙吧，男人都会有一些坏坏的想法，虽然王珅从来没有在她面前提起过喜欢什么制服式的女人，但她想这种永不怕摔倒又爬起来的水手精神是男人都潜在心里的，那水手式的睡衣裙相信王珅也会喜欢吧？

在镜子面前，白洁不施一粉一红来装扮自己，因为水做的肌肤已经够白嫩了，成熟的朱红小唇早已泛起了春晖迷红，高耸的酥胸不着一物，让原生态的高翘本色再配上这件小背心式的蓝边纯白色水手睡裙，那道深深的乳沟和尖尖的两点，以及那刚过翘臀的睡裙露出来的雪白长腿穿上弹力黑丝蕾边袜子，扎着一个精致的马尾和浅露银齿一笑的表情，嗯，相信王珅见到了也会为她这身装扮而复活他那原始的兽性。

当傍晚时分姐夫王珅乘飞机赶回来的时候，表姐白洁已经好得差不多了，下午被弟弟文龙的精液喷洗，显得更加娇艳动人，晚上，一家人乐呵呵的吃了一顿饭，期间王珅再三感谢文龙，文龙笑说姐夫太客气了，三个人谈笑风生，热热闹闹，还喝了点红酒。

今晚表姐白洁打扮得特别漂亮，一件露出洁白肩膀的蓝边纯白色水手睡裙，领口很低，里面没穿胸罩，那丰满嫩白的乳沟清晰可见，雪白长腿穿上弹力黑丝蕾边袜子，黑与白，更衬托出表姐白洁那白嫩的肌肤，给王珅文龙两人视觉上的震撼。

那走路摇曳生姿的迷人身材，还有那偶尔俯下身而乍现的春光，都让他们起了男人最基本的生理反应，尤其是姐夫王珅，眼里都是赤裸裸的欲望。

文龙也有，只是他不能表现出来，毕竟，坐在他面前的可是他的姐夫和表姐。

表姐白洁喝了点红酒，不胜酒力的她已是满脸酡红，更显得美艳不可方物。

饭后，表姐白洁收拾碗筷到厨房洗刷去了，文龙就到客厅看电视去了。

而王珅说要帮表姐白洁，也溜进了厨房。

表姐白洁正在洗碗，王珅从背后环住表姐白洁的腰，头埋在她的肩上深深的吸了口气，柔情的说：“老婆，你好了吧？没事了吧？我好惦记你哦！我好担心你哦！我好想你啊！你有没有想我啊？”

表姐白洁被王珅呼出的热气弄得脖子痒痒的，不禁“咯咯咯”的笑着说：“老公，我也好想你啊！哎，你别这样啊，我还在洗碗呢！”原来，王珅的手已经探进了衣襟里，揉捏着那高耸的乳峰。

表姐白洁急忙按住那不规矩的手，回过头来娇嗔的说。

王珅轻啄了妻子的脸颊，有些兴奋的说：“老婆，要不我们来点刺激的吧！”说着挺了挺下身。

表姐白洁这才发现自己臀部顶着一根硬硬的棍子，一挺一挺的。

表姐白洁知道那是什么东西，她有些花容失色，紧张的看了客厅方向一眼，低声说：“你疯啦，弟还在外面呢，等下他进来怎么办？”

王珅想想也觉得不适合，只好悻悻的打消那个邪恶的念头，不过，那大手已经从摸胸转移到那圆润嫩滑的屁股上，表姐白洁好无奈，她转过身来环住老公的脖子亲了一下，说：“老公，我要洗碗，你这样我不好干活啊，你就再忍忍，先去洗个澡，我忙完了就去找你。”说完，调皮的眨了眨眼睛，意思你懂的。

王珅干笑了下，才恋恋不舍的从裙下抽出手来，他轻嗅了手上的余香，意犹未尽的说：“那好吧，老婆，你忙快点，我在房间等你哦！”

表姐白洁把丈夫王珅推出了厨房，笑着说：“知道啦！洗澡去吧，身上臭死了。”

夏天的夜晚也是炎热的，文龙电视也没有心情看了。

表姐忙好家务活后，跟他打了声招呼就溜进房间去了，让文龙很不习惯，姐夫王珅没回来前都是表姐陪着他看电视的，跟美女表姐一起评时事、说八卦、聊聊偶像剧，是多么令人愉快的事，尤其是表姐偶尔穿着很清凉。

那短短的睡裙而露出的雪白大腿，细吊带衬衣下那深深的雪白的乳沟，那半透明的衣衫下，隐隐约约看看到那性感的文胸，甚至，那可爱的小内裤都能看得到些许痕迹。

这些撩人的穿着，让怕热的文龙感觉像吃了冰淇淋一样凉爽。

还可以打情骂俏，亲吻抚摸，甚至相互口交，除了没有真正插入，基本上夫妻该做的亲昵动作都做了。

可惜现在姐夫王珅一回来，他就只能靠边了。

表弟有时候偷瞄的眼光都让表姐白洁对自己的身材暗自得意，用她的话来说，就是老少通杀，连弟弟这样十六岁的男孩都迷倒。

文龙自然清楚这夫妻俩干什么去了，中年夫妻嘛，小别胜新婚。

只是他还是有些淡淡的嫉妒姐夫王珅的艳福，想想姐夫等下的风流快活，再想想自己现在的处境，现在可以告辞而去，或者去温雅娴黄晓芙那里，或者去何卿萧淑妃那里，都是可以找到尽情发泄的地方，可是，这个时候，他还不想走。

因为在他刚想进入房间时，眼光一扫过姐夫的卧室，却意外地发现门居然是半开着的。

文龙寻思着：“难道姐夫表姐他们办那种事都是不关门的？”他脑子里想起了岛国片中那弟弟偷看哥哥嫂子做爱的场景，不禁有些心笃意乱。

“难道我也有那个眼福？”文龙轻轻的走过去，小心翼翼的往里面探了探头，“嗯，怎么没人？”姐夫表姐那青春扬逸的肉搏战并没有看到，让他非常失望。

这时，不远处的浴室传来说话声，文龙恍然大悟，原来他们正在洗鸳鸯浴啊！

文龙走进去，来到了那张铺着白色床罩的大床前，大床的上面是姐夫表姐的结婚照，照片上姐夫王珅英俊潇洒，脸上挂着自信的微笑；旁边的表姐白洁穿着一身洁白的婚纱，小鸟依人的靠在姐夫肩上，一脸的幸福。

床上，凌乱的扔着几件衣服。

文龙拿起一件轻如无物的黑色丝袜，放在鼻尖嗅了嗅，一股清香直渗心扉。

文龙有时候都觉得奇怪，那巴掌大的小内裤，还有手上这么点的裤袜，表姐是怎么穿上去。

表姐的屁股他摸过，并不小啊！

难道女人真的是水做的，那么的柔弱无骨吗？

这时候，走廊传来一阵脚步声，打断了文龙的臆想。

他想出去，又觉得不妥，等下怎么跟他们解释他来这里干什么？

找他们聊天？

别开玩笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

脚步越来越近，文龙也慌了神，四周看了一下，都没有什么可以藏人的地方。

他眼光突然看到大床，鬼使神差的居然撩起垂下的床罩，钻进了大床底下，这才舒了口气。

而姐夫他们也在文龙刚钻进床底后才踏入了卧室，不过相差几秒钟而已。

姐夫王珅拉着老婆的手，有说有笑的走进了房间。

表姐白洁只是围着大浴巾，她坐在床上，用一条干毛巾仔细地擦着头上的湿发。

姐夫王珅拿出了一个衣袋，有些神秘的对着老婆说：“老婆，你看，我给你买了什么东西。”

表姐白洁笑着一把抢过袋子，说：“是什么东西？我看看。”表姐白洁把袋子里的东西一股脑的倒在床上，蓝色的空姐制服装、白色的护士装，还有红色的兔子装等等，看得表姐白洁目瞪口呆。

她看了好一会儿才张牙舞爪的朝姐夫王珅扑过去：“你这个大色狼，就知道买这些东西吗？”

姐夫王珅讪讪的笑了笑，搂住扑过来的老婆，有些哀求的说：“我的好老婆，你就穿给老公我看看行不行啊？看看我老婆穿上去是不是更性感漂亮了。我好想看啊，你就行行好吧！”

表姐白洁看着在那里装可怜的老公，不禁“噗哧”一笑，食指点了点姐夫王珅的额头，说：“你呀你，不知道怎么说你了。好吧，如你所愿，不过，你得闭上眼睛，等我穿好了你才能睁开眼睛，要不我就不穿了。”

姐夫王珅举起手，投降道：“好好好，我不看，你换吧！”说完面向大墙，闭上眼睛，表姐白洁这才抖抖嗖嗖的换起了衣服。

床下的文龙听到姐夫和表姐的对话，也不禁心痒痒起来，他小心翼翼的观察周围黑暗的环境，看能不能看到外面的光明。

他把床罩微微的挑了一点，那对面衣柜的落地镜让他喜出忘外，因为这个镜子刚好可以反射到房间的大部份的景像，心想：“姐夫，你想独乐乐啊？没门，大家众乐乐吧！”

表姐白洁挑了套蓝色的空姐制服，穿好后对自己左看看右看看，才满意的说：“好了，你可以转过来看啦！”

姐夫王珅听了这句话，急不可待的转过身来，眼前的美景让他不禁呼吸急促起来，两眼都成红桃心了。

只见白洁亭亭立立的站着，一顶蓝色的帽子把那一头青丝包裹在里面，身上穿着一件紧身蓝色衬衫，把丰满的双乳束缚的更突出；胸襟处微微敞开着，一小半的雪白半圆弧线的乳沟若隐若现，洁白的玉脖上，打着一条蓝色丝巾。

而衬衫的下摆，被白洁刻意的打起个结，所以露出了那如雪的肌肤下的小巧玲珑的肚脐眼。

下身则是穿着一条超短蓝色紧身迷你裙，而下面就是被黑色丝袜的包裹的修长玉腿，显得那样的高挑性感；而在屁股后面，居然别出心裁的开了个桃心小洞，刚好被上那弯曲的屁股沟的弧线，像一个粉嫩多汁的水蜜桃，让人忍不住想咬一口。

毕竟这不是真正的空姐制服，在设计方面都是突出女人的性感与诱惑，而白洁无疑就是那个最优秀的扮演者，把女人的妩媚与性感而又不失端庄的仪态，演示得淋漓尽至。

姐夫王珅不知道原来穿着空姐制服是多么的诱惑，而文龙也通过镜子看得清清楚楚，胯下的阴茎翘得高高，忍不住悄悄用手握住自己的昂扬之物，缓缓地撸动着。

而姐夫王珅更是不堪，眼中充满浓浓的欲火，只想把表姐白洁焚烧殆尽。

表姐白洁两条修长大腿交叉在一起，把帽子摘下挂在右手食指上，轻轻的转动着，巧笑嫣然的说：“怎么样，好看吗？老公。”

王珅吞了吞口水，说：“好看，太好看了，简直就是为老婆你量身定做的啊！好性感啊！如果你真的去做空姐，那飞机都飞不起来了。呵呵！”

表姐白洁缓缓地踩着猫步，把帽子甩到一边，来到姐夫王珅面前，左手搭在姐夫王珅的肩膀上，右手食指则是轻轻在其胸膛上划着一个又一个的圆圈，充满诱惑的声音说：“真的那么好看吗？那你有没有什么奖励没有？嗯？”

王珅看着挑逗自己的老婆，再也忍不住心内燃烧的欲望，他猛地拦腰抱起表姐白洁，向大床走去。

表姐白洁被老公这么一抱，“啊”的惊呼一声，双手急忙搂住老公的脖子。

姐夫王珅把老婆抛在床上，而表姐白洁因为横卧着，那紧身的迷你裙又向上缩了缩，连白色的小内裤都露出了一些，看得姐夫王珅更是兴奋不已，他像狼一样的发出一声低吼，猛地扑上老婆那性感诱人的娇躯。

文龙很郁闷了，他在床底下，上面姐夫表姐就要开始肉搏战了，对他来说，是一种煎熬。

而他从镜子看到床上的角度，也只是姐夫那毛绒绒的大腿和表姐白嫩的大腿，正点部位就看不到了，因为表姐是被姐夫压着的。

上面传来“巴叽、巴叽”的声音，还有表姐那淡淡的呻吟，文龙凭声音就判断出，姐夫肯定是在吃表姐那对豪乳。

表姐那对玉乳他也摸过也吃过，真是太极品了，浑圆饱满，摸起来柔软而富有弹性，那红枣般的乳头，都让他垂涎欲滴。

只是可惜，在上面翻云覆雨的不是他，而是他的姐夫。

“如果现在上面的男人换成是我，那该多性福啊，我要让姐尝尝我这把钢枪的厉害。”文龙在意淫着。

“噗”，一件蓝色衬衣掉了下来，接着，又一条裙子被扔了下去，然后，文胸、内裤，接二连三的散落在床下。

而床上的表姐白洁已然不丝寸缕，被姐夫王珅剥成了小白羊，那沉鱼落雁的容颜，高挺的雪乳上，两颗红枣在空气中慢慢硬挺起来，右腿微微弓起，而一只邪恶的大手正在大腿内来回摩挲着，偶尔还划过那粉嫩的私处，引得表姐白洁微微颤抖，圆润的屁股不禁往上挺了挺，好像在渴望着什么。

而表姐白洁已经是媚眼如丝、满脸潮红，那洁白如玉的身子已经慢慢地成为粉色，这是她动情的表现。

她微微娇喘着，抱着埋在她双乳间吸吮的老公的头，有些迷乱的说：“嗯……老公，别……别吸了，来干我吧，小妹妹好痒了……快来吧，我受不了了……”

也怪不得表姐白洁会如此反应，身怀名器白虎的她，性欲是别人的好多倍，也特别的敏感。

而且丈夫王珅出差了两天，她的性欲被弟弟文龙挑逗口交多次达到高潮，可是始终没有允许弟弟插入，所以仍然得不到最后的满足，一直压抑着，而丈夫王珅回来后，欲望便如潮水一样一发不可收拾。

床下的文龙忍受着上面的颠簸，他也很兴奋。

他的手上，赫然握着一条白色的小内裤，就是那条很悲催的小内裤，它刚好就掉在床底边上，被文龙看到了，一只手指头慢慢地伸出去，勾住内裤的一个角，慢慢地，慢慢地，拖进了床底里面。

当然，床上的那两位可是毫无察觉的，在这关头，谁会去关心掉在地上的小内裤呢？

文龙捧着这个意外之喜，把鼻子埋在里面，深深的呼吸着那醉人的香味。

可能是表姐洗好澡刚换的内裤，所以上面没有尿味，但却有一股淡淡的香。

文龙知道那是女人香，有的女人天生就有着香味，虽然也有不同的，但绝不是香水的味道。

这种味道就像催情剂，让人激情膨湃。

文龙把小内裤按在他勃起的阳具上，激动的撸动着。

表姐的肉吃不到，我喝点残汤总可以吧？

床上的夫妻俩却发生了意外，姐夫王珅把老婆的玉腿架在肩上，发亮硬挺的阴茎对准了粉嫩的阴唇，那私处已经泛滥成灾。

他握住阴茎用龟头摩擦了几下那水嫩的阴唇，沾了沾上面的淫水，腰一挺，“噗嗤”一声插了进去。

表姐白洁感觉到一根火热的棍子插入了自己那空虚寂寞多时的小穴，那粗涨的阳具把她的阴道充实得满满的，让她“啊”的一声，双手紧抓着床单，舒服的叫了起来。

但是就这一下，体内那棍子突然涨得更大，姐夫王珅满脸通红，浑身颤抖几下，快速的抽插几下就趴在老婆身上一动不动了。

一会儿他才懊恼的说：“唉，还是不行啊，就插这么一下，这么快就射了，身体还是没完全调理好啊！老婆，对不起。”

床下的文龙愣了愣，姐夫有早泄这个毛病？

原来，姐夫王珅在结婚后一时太放纵性生活，虽然后来调养了身子，但还是伤了点元气，得了早泄这个毛病。

这次他出国去东南亚除了出差之外，顺便也去找国外的医生求医问药。

毕竟家里有个如花似玉的老婆而自己却不能大展雄风，是多么的令人沮丧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 白洁（四）
────────────────────────────────────────

表姐白洁虽然满身欲望得不到满足，但她还是强忍欲望，虽然她很想把这个银枪蜡烛头的男人一脚踢下床去，性欲起来了却得不到满足的女人同样是可怕的，尤其是身怀名器的她。

但她看到老公王珅那懊恼惭愧的样子，心又一软，只好幽幽一叹，言不由衷的反抱着老公，安慰着说：“老公，你刚才那一枪好厉害，我好舒服的。没事，你会好起来的，我还等着你来征服我呢！”

姐夫王珅看着善解人意的老婆，感动的搂着说：“老婆，你真好，我爱你。我会好好爱你一辈子。”

表姐白洁把头埋在老公胸前，闷闷的说：“老公，我也爱你。”心里却是叹了叹气：“什么时候我才能享受那完美的性爱啊？我真的真的好想要啊！”

姐夫王珅探手往床柜里取出一盒胶囊，倒了一杯水仰头喝下，有些自惭的对表姐白洁说：“这是我从国外带回来的，听说很有疗效，就买来试试。可惜，西药的副作用很大，吃了就很困，很想睡觉。”

表姐白洁关心的说：“副作用大那就别吃吧！我们还是看中医好，虽然不能立竿见影，但也很有效果的。”

姐夫王珅把玩着老婆胸前的玉兔，笑着说：“但你老公等不及了啊！放着你这个大美人却不能享用，是多么痛苦的一件事啊！”姐夫王珅打了个哈欠，有些睡意的说：“看，这药效就是来得快，我有点想睡觉了。”

表姐白洁亲了老公一下，柔声说道：“那睡吧，一切都会好的。我可不喜欢裸睡，我下去穿件内裤吧！”

床底下的文龙听到一下子慌了神，手里拿着表姐的内裤，还藏在他们的床底下，这等下要怎么解释？

怎么解释都没用的。

怎么办？

怎么办……文龙急得像热锅上的蚂蚁团团转。

表姐白洁满怀心事的下了床，心里想着：“唉！等一下又得自己用手解决了。我不要这样，我要热呼呼的大肉棒，大肉棒啊！”表姐白洁饥渴的想着。

她往床下一扫，嗯，内裤怎么不见了？

她左右看了一下，没有看到，难道在床底下？

她也没多想，就跪着膝，撩起了床罩。

文龙看到一双洁白的双足踩在地板上，那玉足是多么的精致，让人想捧在怀里细细把玩。

接着，床罩被撩了起来，那还泛红的绝色容颜，还有那因为趴着而下垂的玉乳，随着表姐的动作而轻微晃动着。

美人美景，但文龙已无心观赏，他只是尴尬的把手中的内裤递给表姐，一边拼命的向表姐摇手，暗示她不要让姐夫发觉。

表姐白洁撩起床罩，却没想到里面还有个人，一时吓了一跳，惊呼起来。

定神一看，原来是表弟，他满脸通红，一脸尴尬的拿着自己的内裤，在那里拼命的摇着手。

床上的王珅扭头过来问：“老婆，怎么啦？”

表姐白洁心思急转一下，她一把扯过小内裤，放下床罩，假装抚摸着额头说：“刚才没注意，拿内裤的时候不小心碰到头了。没事啦，你快睡吧！”说完爬上了床，和丈夫王珅并排睡在一起。

她被表弟惊吓而急速跳动的心才稍微平静下来，想着：“弟他怎么会在房间里？还躲在床底下！难道他一直都心怀不轨，专门来偷看我和老公做爱？啊，好羞人，刚才都被弟给看光了啊，还有刚才和老公做的事都被他知道了。刚才我应该喊人的，但我为什么没喊呢？他是我的弟，家和万事兴！如果被老公知道了，以后大家都会尴尬的，甚至还有更不愉快的事情发生，我可不想看到老公和表弟反目。”

其实，表姐白洁看到表弟在床底向她摇手那狼狈的样子，让她下意识的圆起了谎。

也可能是表弟平时对她很关心爱护，所以她不想看到家不和的那一幕，又或者，还有什么别的原因，她不敢说也不想说清楚，总之，文龙这一关算是侥幸的过去了。

姐夫王珅“啪”的一下把房里的灯灭了，对着老婆说：“睡吧，晚安。”

表姐白洁“嗯”了一声，想着表弟还躲在床底下，心里总觉得很异样，有些冷却的身子又有些滚烫着。

文龙看着黑暗的周围，他暗自舒了一口气，对表姐更是暗暗感激。

他在等姐夫王珅熟睡了才敢偷偷的溜出去。

出去还是不出去呢？

表姐白洁却怎么也睡不着，表弟还躲在下面了，“啊，刚才他手上拿着我的内裤，不会是用它来做那种事吧？”她想到自己身上穿的小内裤有可能被表弟自慰过，身子更加滚烫了：“弟，他是很喜欢喜欢我的，他的那个东西很大很大，这两天我们进展很大，可是我始终都守住了最后的底线，就为了丈夫而守住最后的贞洁，但是丈夫却是如此令人失望，难道我今晚就要失身给自己的表弟吗？”

表姐白洁一想到弟弟的肉棒，不禁嘤咛一声，私处不禁又流出了些湿湿的液体出来，手忍不住探进内裤里，慢慢抚摸着阴唇。

慢慢地，内裤里的玉手动作越来越大，表姐白洁干脆抬起屁股，把刚穿上的内裤脱下来，全身一丝不缕，侧身弓着身子，咬着那红艳的嘴唇，一下一下的探进了身体。

想着表弟在下面，而自己就在上面自慰，异样的刺激让她的情欲一下如山洪爆发了。

手，还是取代不了弟弟那又热又硬的大肉棒啊！

表姐白洁媚眼如丝，发情的女人其实和发情的男人都一个样，都要发泄，当欲望冲昏了头脑时，什么事都有可能发生，无疑，表姐白洁就是这么个女人，她已经被欲望战胜了理智。

她看着渐渐打起呼噜的老公王珅，心中闪过一个大胆疯狂的想法，她往床柜里掏出了一个安全套，悄悄的滑下床，钻进了床底下。

文龙正琢磨着是出去还是不出去，突然，黑暗中一具火热的娇躯溜了进来，搂住了文龙的身子。

一股吐气如兰的气息，在文龙耳边轻声说：“弟，爱我。”

文龙不敢相信自己的眼睛，他感觉好像在做梦，怀里的表姐正躺在自己的胸前，而表姐的那句“爱我”，这一刻，他觉得好幸福。

他紧紧地搂住表姐的娇躯，虽然在伸手不见五指的黑暗中，但文龙还是准确的吻住那柔软的红唇，和那条丁香小舌缠绵着，吸吮那甜蜜的芳香。

大手则是在那挺翘充满弹性的屁股上来回抚摸，感受着那圆润的弧度，另一只大手则攀上表姐高耸的玉峰，揉捏着那凸起的乳头。

他紧紧地搂住这性感诱人的尤物，仿佛想把这柔弱无骨的娇躯揉进体内。

他的嘴慢慢地往下吻，从脖子一直来到那乳峰上，舔着、轻咬着……那淡淡的奶香味让文龙觉得，这是妈妈的味道。

大手从臀部来到了大腿内侧，当覆盖上那女人最私密的地方时，赫然发现已经湿漉漉了。

文龙笑很邪恶，他滑到表姐下面，把表姐的双腿向外张开，头一埋，扎到表姐的私处，伸出舌头在那粉嫩无毛的阴唇上轻轻的舔着，女人发情流出来的液体都有一股骚味，只是表姐却没有那么浓，只是淡淡的，让人不觉得恶心。

他干脆把嘴堵住了整个阴唇，吸琢里面的琼浆玉液，对于好多年没舔过阴的文龙来说，的确是这样。

表姐白洁被表弟这么一吸，双腿不禁往里一夹，把表弟的头夹在里面，双手则插入表弟那浓密的头发中，无意识的摸着。

嘴唇轻咬着，不让自己的呻吟声发出来，只是屁股微微的一次又一次的往上抬，配合着表弟的魔舌，让他的舌头更深入一点。

文龙很卖力，他细细的在那勃起的阴蒂上舔着，偶尔，像蛇的舌头一样呼的一下探进阴道里，探索那幽深的蜜境，每当这个时候，表姐就会绷紧全身，双手紧紧地扯住他的头发。

文龙很得意，表姐的G点被他给发掘出来了，因为这动作才运作了几下，舌头就被那柔软的嫩肉紧张收缩的包裹着。

接着，一小股液体喷了出来，他张开嘴，把它全部喝了下去，“听说女人的阴液能壮阳，不知道是不是真的？”文龙想着。

文龙已经忍受不了了，他想提枪上马，但白洁还是有些忌讳：“他可是自己的表弟，女儿的舅舅，姑妈的儿子，这样上了我会不会遭雷劈？如果不小心有了，那我以后生下来的孩子是叫他哥哥还是叫表舅？对老公王珅叫爸爸还是姑父？”

这关系可真够乱的啊！

但这种禁忌的诱惑，却让白洁更加兴奋，而文龙却不知道表姐此时此刻心中所想，他压在表姐身上，胯下巨挺顶在表姐的小腹上，在表姐耳边欲擒故纵的轻声坏笑着说道：“姐，要不我们适可而止吧，我们这样下去可是乱伦啊！”

表姐白洁已经是意乱情迷，这种禁忌的刺激已经把她的理智淹没，剩下的，只是动物的本能，那就是交配。

她怎能忍受那一而再、再而三半途而废的高潮？

她迫切的想体验那种飞仙般的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 白洁（五）
────────────────────────────────────────

她往下握住那顶在自己小腹上的凶器，这两天就知道弟弟的肉棒是那么的粗大，那么的坚硬，而且还比老公的粗长许多，一想到等下终于要被这根巨物贯穿体内，填满她空虚的蜜穴，身上兴奋的颤抖着。

文龙昂扬的阳具被表姐的小手这么一握，全身如电流通过，舒服的喘了口气。

表姐白洁费力地摸出放在旁边的安全套，有些颤抖的对压在她身上的表弟的耳边轻声的说：“弟，我要，我要你的大鸡巴干我。来干我吧，姐我受不了了，你姐夫不行，你就满足我的欲望吧！”

文龙淫笑的故意挑逗着：“但我们是姐弟啊，这样做是乱伦啊？你不怕下地狱吗？”

表姐白洁喃喃地说：“下地狱？下地狱就下地狱吧！不管那么多了。在这黑暗里，我们谁也看不见谁，你不把我当姐，我不把你当弟，不就行了吗？”表姐白洁有些自欺欺人。

她把安全套摸索着套在表弟的阴茎上，欲火焚身的说：“弟，来吧，戴套就不算乱伦了，至少有个塑料膜隔着。”

文龙把安全套戴好，表姐的“戴套不算乱伦”这句话，彻底地把他所有的顾忌和道德伦理抛出九霄云外。

他依稀记得，有段新闻说的是一个女老师被一个官员强奸了，报案后那个派出所所长居然说戴套不算强奸的牛语而舆论大哗。

表姐把这段话套用在乱伦上，真是神来之笔，让姐弟之间的淫乱找到了彼此接受的共同点。

文龙喘了口气，缓解一下兴奋的神经。

他知道，太兴奋的话，等一下会快速缴枪弃械的，这是他这一个多月来的性经验。

而且难得在这个美艳性感的表姐身上驰骋，他当然得好好表现一下他的男性雄风，以后，日子还长着呢！

他把表姐的两条长腿环在自己的腰上，握住阴茎顶在那水嫩多汁的蜜穴上，趴在表姐的身上，轻咬着她的耳朵含糊的说：“表姐，我的好表姐，表弟我来了哦！”说完，腰一挺，火热坚硬的阳具随即深深的捅进表姐的体内。

表姐白洁舒服死了，她双腿紧紧地夹住表弟的腰，双手紧抱着表弟的背部，呼吸变得很急促，双眼已然迷离起来：“嗯……好粗，好涨，好长，好舒服啊！”

文龙刚开始只是缓缓地抽插着，毕竟是第一次光临，还不是很清楚里面的底细，孙子兵法曰：“知己知彼，百战百胜”嘛！

只是感觉表姐的阴道很湿热，周围的嫩肉把他的肉棒挤压得紧紧的，虽然淫液很多，但推进抽出还是有些阻力的，而且那嫩肉是一层环着一层，每推进一些，就好像又有另一层肉包裹着；而抽出来，却感觉里面有股吸力在吸取他的马眼，不让他轻易脱身。

还好文龙告别处男一个多月阅历经验堪称丰富，马上调节好自己的节奏，换成其他人，肯定是一泄千里。

文龙啧啧称奇，名器就是名器，果然与众不同啊！

而表姐白洁随着表弟的抽插，在交合处的淫水是越来越多，她感觉到，自己现在已经站在云端上翩翩起舞，一群白天鹅在她周围飞来飞去，她好开心好开心。

全身的毛孔都舒张开来，好像身上有些压抑很久的热气随着毛孔蒸发出去，全身都成粉色的了，还散发出淡淡的香味。

文龙不禁暗呼表姐太极品了。

他已经慢慢地习惯了表姐的蜜穴，胯下的动作越来越快，阳具在表姐体内进进出出，每次出来都会带出一点水渍，而阴道最外面的一些嫩肉也会随着肉棒的出去而黏着出去，好像是怕这带给她快乐的小弟弟不要她了似的紧紧地跟着它，而肉棒挺进去，也跟着溜了进去。

可惜，这个床底下空间小了点，只能男上女下和侧插，其它的性交姿势就不能做了，要不然文龙还想把他十八般武艺统统用在这娇俏的表姐身上呢！

但又想着，姐夫在上面睡觉，而自己却在床底下干这性感的表姐，姐夫的老婆，那禁忌的快感让他的肉棒涨得更粗更大了。

而表姐白洁被体内那突然涨大的肉棒刺激着，全身都开始紧绷起来，圆润的十个脚趾头挺得直直的，屁股不由自主地拼命往上抬，迎合着表弟阴茎的入侵。

脸上已是潮红如血，交合处更是滴水涟琏，随着肉棒的抽插，不时有些“哧哧”的轻微水声，整个床底都弥漫着淡淡的淫靡味道。

表姐白洁快乐得想大叫，但她不敢，上面睡着自己的老公王珅，而自己却和表弟在床底下进行着苟合之事。

但是这种禁忌的刺激却让她的感官更胜一层楼，体验到从未有过的感觉，她咬紧嘴巴，不让呻吟的浪叫声发出来，只是紧搂着表弟壮实的腰，一下又一下的帮着表弟往下压，让表弟的肉棒能更深的插入自己体内。

文龙一边干着表姐，一只手也忙着揉捏表姐高耸的乳峰，而嘴里也含着另一只玉乳，那洁白的双乳都留下了他的唇印和口水。

就在姐弟俩浑然忘我的肉搏正激战到畅快淋漓的时候，一阵手机铃声骤然响起，在这黑暗宁静的房间里显得格外刺耳。

这铃声，也惊醒了正在颠凰倒凤的姐弟俩，让激情的动作骤然停了下来。

文龙只冀望，那只是个骚扰电话，会马上停止的。

而表姐白洁则很纠结，郁闷的想着怎么就没关手机呢？

大煞风景啊！

文龙的肉棒还插在表姐体内，他在表姐耳边摩挲着圆润的耳垂，悄声说：“怎么办？要不，你爬出去关掉手机？”

表姐白洁摇摇头，她刚玩得性起，怎么能离开那舒服的大肉棒呢？

她搂住表弟的脖子，屁股轻轻的扭动起来，用动作来表示她的想法。

文龙知道了表姐的意思，又开始律动起来，可只是挺动了几下又一动不动了。

原来是床上发出了响声，姐夫王珅被急促连续的铃声给吵醒，他蒙着头，伸手往床柜胡乱抓了几下，想拿放在上面的手机，没想到却把手机给碰到了地上。

手机掉在地上后还是在不停地叫着，姐夫王珅嘟囔了几句，睡眼朦胧的下了床，捡起手机与对方交谈了几句才挂上手机。

当表姐白洁看到老公起来捡手机的时候，紧张得大气都不敢喘。

因为那手机就在床底的边上，只要老公王珅撩起床罩，或者只要再往下？？

朝床罩下边里瞅一下，那她和表弟的奸情就会被曝光，她要用什么脸面去对待老公呢？

偏偏，表弟却在这时候不老实了起来，他看到姐夫王珅就在不远处，也就一米的距离，但他却抱着表姐白洁，就在姐夫的边上狠狠地干着他老婆，而姐夫还毫无知觉，不知道他心爱的老婆，就在他旁边被他最亲爱的表弟蹂躏着、征服着。

表姐白洁觉得表弟的肉棒突然变得更粗了，动作也起伏得更快，她被表弟干得欲仙欲死，蜜穴的嫩肉也越缩越紧，她使劲用手掐着表弟背部的肌肉，不知道是想表弟更用力地干她，还是想让表弟停止一下，免得被老公王珅察觉。

但随着表弟肉棒快速抽插而产生的快感如波涛汹涌的来临时，她再也忍不住了，紧紧地搂住表弟，全身直颤，她狠狠地咬在表弟宽阔的肩膀上，体内的蜜汁如同山洪暴发，一股一股的冲击在表弟火热的龟头上，再顺着粗长的肉棒流出体外，把屁股都沾湿了。

文龙双手紧紧地抓住表姐那两瓣富有弹性的屁股，胯下的肉棒死命地撞击着表姐的蜜穴，仿佛要把这两天没发泄的欲望，通通的在表姐身上发泄着、征服着。

就在表姐达到高潮喷出蜜液而阴道剧烈收缩时，他再也忍不住了，一股浊精猛地喷发出来，全身颤抖的趴在表姐身上，不时地还抽搐了几下。

床底下，一对赤裸的姐弟，就这样下体紧紧连着，各自的胸口激烈起伏着，都在慢慢着回味着刚才的激情与快感。

姐夫王珅关掉手机，看到老婆不在床上，有些疑惑的说道：“老婆去哪了？去上厕所了吗？”他也没多想，以前老婆也有半夜去上厕所的习惯。

他太困了，倒在枕头上，不一会儿又睡了过去。

可怜的他不知道，她老婆不是去上厕所，而是就在他的睡床下面，跟她表弟在享受那男女之欢呢！

跟她的表弟一起攀上那性爱的巅峰……

翌日，当窗外传来一阵叽叽喳喳的鸟叫声时，姐夫王珅就醒了。

他一看时间，马上爬起来。

今天早上有个重要会议要开呢，他不在可不行。

他看了看还在熟睡的老婆白洁，心里很纳闷，平时老婆都很早起来的，今天怎么还在睡？

难道因为我出差两天，提前赶回来了，所以让老婆很有安全感？

姐夫王珅自我得意的想着。

可怜的他不知道，他老婆昨晚已经给他带上了一顶绿油油的大帽子，还是她表弟给的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 白洁（六）
────────────────────────────────────────

姐弟俩奋战到最后，表姐白洁不止是爽而已，高潮不断。

都快虚脱了，毕竟欲望压抑的太久了，爆发力也是难以想像的。

也幸好文龙还很健壮，性经验丰富，再加上平时懂得修身养性，所以，才能征服表姐这朵娇艳而又充满禁忌的花朵。

表姐白洁睡的特别安详，仿佛，昨晚的那场激情，只是一场春梦而已。

春梦了无痕。

姐夫王珅看着熟睡的老婆，不忍心打扰这个睡美人。

自己起床洗漱完毕，发现表弟文龙也同样还没起床，只好自己冲了杯牛奶，吃了块面包，留下个字条就匆匆上班去了。

文龙伸了伸懒腰，抬头看了看窗外，才发现已经日上三竿了。

但他还是懒洋洋的不想起来。

他摸了摸一些沾在阳具上的白色颗粒物，放在鼻子上轻嗅着，那是表姐高潮喷出的液体，文龙不想洗掉，因为他怕那只是一场梦，梦醒了就什么都不存在了，他要留着做证明，证明昨夜的疯狂是真的。

毕竟，昨夜的事对他来说，更像一场梦。

文龙笑得很开心，昨晚的激烈一夜情是真的，自己真的得到了表姐白洁。

那么，以后，文龙想到以后的日子，心里顿时火热一遍。

带套不算乱伦啊，文龙喃喃地说着，眼睛却是越来越亮了。

文龙起床后，发现姐姐的卧室门还是关着的，又看到姐夫留下的字条，才知道表姐白洁还没起床。

他自己动手煮了两碗鸡蛋瘦肉面。

一碗留给自己的，另一碗是给表姐的。

他吃完面后，发现表姐白洁还没出来，如果太久的话面会糊的。

文龙决定去喊喊表姐。

他来到表姐的卧室门前，轻轻敲了下门，说，“姐，该起床吃饭了。”

里面没答覆。又重复问了一下，还是没反应。

他拧了拧门把，推门进去了。

原来门并没有反锁。

“姐夫这个坏习惯啊！”文龙感慨道。

表姐白洁在表弟起床的那一刻也醒了，但她就是躺在床上一动也不动，眼睛看着天花板，心里却在回放着昨晚的那一幕。

快乐，后悔，激动，惭愧。

兴奋，什么感觉都有，她的心很乱很乱，为什么会这样？

难道我真的是个荡妇？

我就那么饥不择食？

连表弟也要？

这样做对得起自己的老公王珅吗？

如果让外人知道了，那这个家也就毁了，怎么办？

表姐白洁心乱如麻，如果不是下体稍微有些红肿，她会认为昨夜发生的一切只是个春梦，但现实提醒她，那是真的。

但是，真的太舒服了，表姐白洁心里的令一个声音响了起来，那是一个叫欲望的恶魔在发表她的看法，那肉棒好粗好大啊，被它干的太爽了，结婚到现在还没这么爽过，老公更是中看不中用。

以后如果天天被这可爱的东西来捅捅，那是多么快乐的事啊。

有一就有二，被表弟干上了，如果他想要我该怎么办？

就在表姐白洁内心交战的时候，传来了表弟的敲门和问候声。

表姐白洁现在还不知道应该怎么面对表弟，也只好假装听不见。

翻身侧趴着，拿来一个抱枕蒙在头上，只是她没想到，老公王珅出去居然没有反锁，表弟居然推门进来了，她听到开门声不禁暗喊一声糟糕，身上更是不敢动了，只好假装自己还在沉睡之中。

文龙的眼光闪闪发光，正在全方位扫瞄着床上的睡美人，表姐就那样册躺在床上，身上穿着半透明的真丝短睡袍，从后面看，那文胸的背扣，那小小的内裤，都看得到七七八八，有穿等于没穿一样。

但这半掩半露才是最诱人的。

那修长的玉腿，就那样横跨在床上，一条玉腿伸直着，而令一条玉腿腿却是弓着的，但是因为这睡姿，那浑圆的臀部显得更翘更丰满了，那泾渭分明的弧线，把那两瓣诱人的翘臀分割开来。

睡袍很短，只是盖住臀部，那大腿以下的部位就全暴露在空气之中。

肌肤白里透红，甚至仔细看下，都能隐约看到一些青色的筋脉。

文龙可耻的勃起了。

他有些无奈，现在的自己，越是荒唐越是兴奋，越是发泄越是渴望。

而这一切，都是床上这美艳妖娆的表姐带给他的。

那邪恶的大手，就这样，轻轻的抚摸着，从那小巧的玉足，到那粉嫩的大腿，来回的摩挲着，感受着那虽然稍微有些凉但滑嫩充满弹性的，属于人妻少妇的活力肌肤。

终于，那大手缓缓的探进睡裙里，攀上那丰富浑圆的屁股，隔着小内裤，来回抚摸着，毕竟还有点布料隔离着，所以，那邪恶的手指轻轻的划过内裤的边缘，溜进那滑嫩弹性的臀肉，那紧贴着的小内裤，由于有一只大手伸了进去，所以倒像是一只老鼠藏在地毯内爬来爬去。

那大手就在那丰臀上面揉捏着，昨晚的激情，让他抛开了顾忌。

变得越发大胆了。

文龙细心的发现，从他进来后表姐就一直保持这个睡姿，这可有些不同寻常。

当他的大手在那翘臀上肆虐时，那皮肤居然由白变成微粉色了，还起了一些鸡皮疙瘩。

这才知道，表姐早就知道他进来了，只是在故意装睡，不禁低低的笑了起来。

表姐白洁知道穿帮了，反身过来，却把那邪恶的大手压在屁股下面。

她脸色微红，有些气恼的道，“小坏蛋，你怎么可以这样。”

文龙嘿嘿一笑，往表姐的翘臀捏了一把，才抽出手来，放在鼻子上嗅了嗅，淫笑的说，“姐，你真香啊。”

表姐白洁起身坐了起来，她低着头，微微的说，“弟，我们不能这样，我对不起你姐夫。昨晚的事就当作一场梦吧，现在，你还是我的弟，我还是你的姐。从此井水不犯河水。如果，如果你还这样，我，我就离开这里了。”

文龙有些错愕，表姐的转变快得让他反应不过来。

难怪人说女人心海底针，他看着一脸坚决的表姐，决定以退为进。

先稳住她，以后的日子还长着呢。

有一就有二，这美艳的表姐是逃不出他的手掌心的，总有一天会在他身下辗转缠绵的。

他轻轻叹了口气，说，“姐，对不起。”然后，转身慢慢的走出房间。

表姐白洁看着表弟走出房间，才舒了口气，心里非常复杂，昨晚的疯狂历历在目，但那是禁忌的。

但想到表弟那巨大坚硬的肉棒，下体又好像湿润了，她羞涩的夹紧了大腿，暗骂自己，“你呀你，真是不知羞。”不知道要怎么面对表弟，发生了这件事，以后相处都很尴尬的。

而表弟那火热的眼神又让她忐忑不安。

她不想对不起那爱她的老公王珅。

怎么办呢？

表姐白洁很纠结。

没想到表姐白洁居然回娘家了，这是她暂时想到的办法。

她现在暂时不敢面对表弟，还有她的老公王珅，只好选择回娘家小住几天再说了，而且她知道那个令她讨厌的妈妈刘嘉丽这几天在四海市住着，否则，她无论如何都不肯回老家看那副嘴脸的。

偌大的别墅，姐夫王珅又经常不在家的，所以就只剩下文龙一个人。

既然表姐白洁回老家了，他也就没有必要继续呆在这里了。

不过文龙倒是自得其乐，只是姐夫的房间就成了常客，表姐的那些性感的内裤，蕾丝的，透明的，还有丁字裤，都逃不过他的蹂躏。

那透明的，薄如蝉翼，或肉色或网状的丝袜，都是他打飞机的好东西，当然，他可不想射在上面。

让他惊喜的是，他居然搜出一件红色肚兜，上面绣着鸳鸯戏水的图案。

文龙直接收藏了。

电脑，自然要看看有什么秘密。

一般上电脑就是看看时事评论和看看一些老电影，另外就是上色站了。

当然，点击比较高的当然是姐弟叔嫂母子公媳乱伦的片子了。

文龙无所事事，就到书房上电脑去了。

打开电脑，桌面上有个图片的文件夹，好奇之下，文龙打开浏览起来。

里面那香艳火辣的图片，让他鼻息粗重起来，手不禁摸进裤内，撸起了飞机。

原来，那都是表姐白洁的写真图片，每一张都是那么的性感妩媚。

表姐白洁面含微笑，一头垂直的秀发下，有几缕成螺旋形的头发搭在雪白的胸前。

上身只是一件银色吊带紧身衫，那吊带很细，雪白滑嫩的肩膀，那如霜似雪的藕臂搭在车前，微倾着身子。

那微敞的胸襟下，雪白浑圆的乳房隐约可见，一条紧身齐B银色小短裙，把那挺翘圆润的屁股包裹得更丰满。

两条修长的玉腿交叉的站着，脚下是一双红色高跟鞋，一双网状黑色丝袜紧紧贴在雪白的大腿上，黑白相间。

更显性感本色。

就这张照片，文龙百看不厌。

另外，那些泳装的，睡衣的，还有情趣内衣的，那婀娜多姿，风情万种的身材。

他一个都没放过，细细的欣赏着，意淫着。

同时想重返表姐那水嫩多汁的桃源洞的欲望则更加强烈了。

该用什么办法呢？

文龙冥思苦想着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 丽娜
────────────────────────────────────────

暂时还是不要想了，文龙开车离开了表姐家。

除了几个表姐，女朋友，其实文龙心底有一个更亲的人，那就是他的情人章晓蕙。

章晓蕙和他相差二十多岁，与文龙的关系远远超过了性伴侣的程度。

章晓蕙对待文龙既有情人的娇媚，又有母性的温柔。

文龙对于章晓蕙更是充满了依恋。

都说当一个情人离开你的时候，你就会格外想念另外一个情人，文龙在今天对于章晓蕙更是充满了思念。

只可惜，平时还好说，今天他是绝不能打扰章晓蕙的家庭生活的，因为记得章晓蕙说过她女儿可能是今天回来。

吴斌打过来一个电话，再三邀请他今天去家里做客吃顿饭，文龙再三推脱，最后只好接受了邀请，尽量中午赶过去。

面对吴斌哥在电话那边的真诚和热情，文龙在心底叹了一口气，望向车窗外的原野。

在表姐家玩了一会电脑之后，已经是中午十一点的光景，日头越来越强烈，原野上也显得有些荒凉。

这段最近在修路，越野车也颠簸得厉害。

突然，文龙眼前有一个红色的影子剧烈地晃动了几下，定睛一看，只见不远处的三岔路口，两辆摩托车正围着一个红衣女子。

一望而知，这是常见的黑摩的，摩的司机大概和坐车的女子为价格发生了冲突。

不过，为什么会两辆摩的围着一个女人呢？

玄阳神功的本能让文龙竖起了耳朵，吵架声隐隐传来，那女子的声音远没有想象中那么泼辣，而是非常年轻还带着哭腔。

文龙顿时明白了，这女子虽然个头很高，但其实是个小女孩。

他回头继续张望，只见那两个摩的司机开始伸手拉扯那个女孩。

文龙连忙将车停下，打开车门，冲了出去。

亏得文龙动作快，当他奔向事发路口时，那个女孩的尖叫已经清晰可闻：“救命啊，你们要干什么？”

文龙不由怒火中烧，光天化日之下居然公然猥亵少女，而且看样子两个混蛋还要把女孩强行带走！

好在这样两个混混文龙根本不会放在眼里，他们看到文龙冲过来之后一起开着摩托迎上他，被文龙两脚就踢翻了。

之后的打斗更是毫无章法，完全文龙教训他们的姿态。

两个混混放了狠话之后就扶着摩托落荒而逃，文龙犹豫了一下，并没有报警。

实际上即使把他们带到警署去也要不了半个小时就会放掉，毕竟什么都没发生。

文龙暗暗记住了他们的样子，以后看到他们确保还能认出来就可以。

这时，有只小手扯了扯他的袖子，他回头一看，对上了一张怯生生的鹅蛋脸，正是那个被救的少女。

她眨着长长的睫毛说：“哥，谢谢你！”

少女叫得很亲热，大概是因为她一下子也判断不了文龙的实际年龄，没想好该怎么称呼他吧。

文龙露齿一笑，“没事，你住哪？要不要我送你回家？”

“好呀，谢谢你！我叫乔丽娜，你叫我丽娜就好。你呢？”少女大大方方伸出了手。

“我叫文龙。”文龙心头苦笑，你倒一点不客套。

不过女孩阳光清丽的气质还是让他非常喜欢，尤其眉眼之间还有几分眼熟，好像跟谁长的有点像。

丽娜告诉文龙，她在魔都上大学的，暑假在魔都打了一个月工，今天回家陪爸妈过暑假的，搭同学车到郊外，叫了一辆摩的，没想到摩的司机把她带到这么偏的地方来了。

文龙悄悄打量，丽娜穿着吊带背心和牛仔热裤，一双美腿修长而不失丰腴，小屁股跟个小足球一样翘着，身段亭亭玉立，难怪刚才那两混混会见色起义。

文龙唠叨了几句要丽娜注意安全的话，丽娜嘟着嘴巴说：“知道了，跟我妈妈一样唠叨！你是做什么职业的呀？体育老师吗？”

文龙笑了，“怎么知道我是体育老师？”

“唉呀，你像老师一样唠叨嘛，可是又不像是一般的老师。”丽娜吐了吐舌头，“不过，我瞎掰的，你不像体育老师，体育老师没你这样的气质。说真的，你到底是做什么的啊？”

文龙摇摇头，“我有什么气质？别逗我啦，我还是个高中生呢。不过，我现在暑假在龙贞集团打打工。”

“龙贞集团？”丽娜瞪大了本就不小的眼睛，“你在龙贞集团打工啊？”

“嗯？怎么？不可以吗？”文龙疑惑地反问。

“嗯嗯，不是啦。就是奇怪你刚才的气势看着比高中生成熟多了，居然在龙贞集团打工！”丽娜明显有些兴奋，末了才亮出真相：“其实呢，我妈妈也在龙贞集团工作，你们会不会认识呀？”

文龙蓦地反应过来，之所以看丽娜越看越顺眼，正是因为她和自己最亲近的那个女人很像！

他稳住情绪试探：“是嘛？能问你妈妈叫什么不？”

“她叫章晓蕙，在龙贞集团旗下的梅里斯酒店上班。”丽娜的回答果然不出所料！

世界上竟然会有这么巧的事情！

文龙不禁想道：这就是所谓缘分吗？

好像自己和晓蕙阿姨的关系是注定要越来越紧密。

丽娜看到他的表情有些异样，忙问：“怎么呢？你们真的认识呀？”

文龙笑了，“是啊，我们是很好的同事关系，章阿姨平时对我很照顾的。”

“哇！”丽娜用一声惊呼代表了自己的心情。

于是，接下来丽娜赶紧跟家里人汇报情况，还让妈妈和文龙通了话。

在电话里，章晓蕙惊魂未定，和文龙彼此都不知道说什么好，最后只是叮嘱了几句就挂了电话。

之后，不管文龙怎么推托，丽娜一定要拽着文龙到家里去接受家人的谢意，说是今天中午轮到她家里做东，伯父伯母和堂姐堂哥们都在，非常热闹。

文龙和章晓蕙关系特殊，对见到她的家人尤其是丈夫难免心虚，开车送丽娜到家门口之后说什么也不肯上楼。

但是丽娜性格活泼，哪容得他临阵脱逃，强行把他拽到了家门口。

开门的人正是章晓蕙，她见到文龙的时候，尽管有所准备，还是脸色红红的，倒是文龙先调整好情绪，规规矩矩叫了一句：“章阿姨好！”

好在这个时候丽娜开始大呼小叫，掩盖了局面的尴尬。

客厅里面她的堂姐、堂兄们跟着问长问短，长辈们把文龙让进客厅。

文龙面对这么一大家子，一时间有些招架不住。

听说丽娜被英雄救美的经历之后，她的几位堂姐似乎还十分羡慕丽娜的历险，丽娜把文龙如何和歹徒周旋的细节绘声绘色说了一通，大家对文龙更是崇拜。

文龙根本无法脱身，只得跑到阳台上打电话给吴斌哥，谎称自己还在乡下喝醉酒了，中午不能去吃晚饭了，吴斌借口说那就晚上吧。

他刚放下电话，一转身，碰到一个温润柔软的身体，正是章晓蕙悄悄来到了他的身后。

他不好意思地一笑，“阿姨！”

“嗯，宝贝，谢谢你！”章晓蕙眼睛亮亮的。

“哎呀，我又没做什么。”文龙挠头，“我还要谢谢你帮我照顾我舅妈呢！”

“傻瓜，你们都没事就好。这两天我带你舅妈到海边转了转，昨天逛商城逛了一天。下午回来后，你舅妈就说累了，今天想在酒店休息。正好我白天也休息，晚上才值班呢！”章晓蕙握了握文龙的手，转身走了，留给文龙一个美丽的倩影。

文龙倍感幸福，回到了客厅和主人们继续交谈。

章晓蕙的丈夫姓乔，是中学老师。

文龙叫他乔老师，大概乔老师在家里难得遇到谈得来的高中生，对文龙一见如故，很快就开始亲热地视同子侄称兄道弟了。

文龙不由内心有愧。

要是乔老师知道自己已经和他的妻子多次偷情，他还会感谢自己吗？

好在酒席开始，大家聊开之后，文龙的局促感渐渐消失了。

乔老师一家三兄弟都是当老师的，丽娜的表哥表姐也大多在四海市的中小学教书。

大家都是性格单纯的人，将文龙奉为上宾，轮流敬酒，相谈甚欢。

其中乔老师最为健谈，天南海北，天文地理，都能说出道道，好在文龙涉猎广泛能和他对点，于是频繁给文龙加酒。

章晓蕙见文龙喝得醉醺醺的，心底有些担心，不过也为他自豪，有一种复杂的甜蜜感。

中间有一次文龙起身去洗手间，章晓蕙趁着去厨房热汤拉住文龙问：“宝贝，没事吧？醉了就去房间躺一躺。”

文龙调皮地一笑，“我没醉，不会丢你的人！”

“你呀！”章晓蕙心道这都哪跟哪啊，什么叫丢我的人？

人家又不知道我们的关系，要知道还得了？

可是，心里偏偏更甜蜜了。

“放心吧，晓蕙老婆！”文龙突然伸手搂着章晓蕙的丰臀，低头在她额头上亲了一口。

章晓蕙又害羞又幸福又害怕，连忙闪开来，担心地说：“天哪，你这还没醉？要是醉了，还不知你会干什么呢……”

“文龙小弟怎么还不来呀？我还等着敬酒呢！”客厅传来丽娜的叫声。

章晓蕙不由苦笑：丈夫称文龙“小老弟”，女儿喊文龙小弟，这辈分是拎不清了。

文龙捏了捏章晓蕙的手，回到饭桌边，加入新一轮的酒局。

章晓蕙远远看着文龙和女儿在一起欢声笑语，心底有一种说不出的滋味。

冤家啊，你是跟我女儿一辈的小孩子，我为什么会这么爱你？

你又为什么要对我老太婆这么好呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 章晓蕙
────────────────────────────────────────

文龙的眼里同样只有章晓蕙，虽然喝得醉醺醺的，但是他一有机会就会和章晓蕙的眼神交会。

恍恍惚惚间，他仿佛觉得自己就是章晓蕙的家里的一个成员，真想站起来到章晓蕙身边把她抱住。

噢，不，可别这样，不要酒后乱性，这可是在别人家里……

文龙的意识越来越模糊，依稀间只见章晓蕙温柔地过来扶着他，看着章晓蕙妩媚的意态，忍不住捧着章晓蕙的脸颊，轻轻说：“阿姨……你真美……”

章晓蕙红着脸说：“龙儿……”

“啊？”文龙心里一惊，突然意识到自己闯了大祸，酒劲顿时消了，却看到章晓蕙并没有生气，仍然柔柔地看着他。

文龙使劲眨了眨眼睛，这才发现太阳偏西，阳光透过窗纱射到了床上——自己正躺在床上呢！

原来，自己已经睡了一大觉，刚才只是做梦而已。

说是梦吧，和现实又没法区分，因为章晓蕙确实就在他的身边。

章晓蕙虚挽着头发，身上穿着天鹅绒的黑色睡裙，透着晨起少妇般的慵懒，她伸手抚摸着文龙的额头和面颊嗔道：“坏蛋，睡觉都喊阿姨，就不怕有人听到？”

“我……”文龙后怕不已，忙问：“阿姨，我喝醉之后有没有……”

“还好啦，我都急死了，又担心你身体，又担心你乱说话。好在你真的喝醉之后人就变安静了，像个宝宝一样睡得沉沉的。要是像刚才那样说梦话，那就惨了。”章晓蕙绽开了笑容。

文龙有点尴尬，“没想到醉得这样……”

章晓蕙的手指抚弄着他的脸，心疼地问：“头疼不？”

“还好，就一点点……”

“嗯，来，喝杯蜂蜜水，可以解酒的。”章晓蕙端过早就准备好的杯子。

文龙想接，章晓蕙却扶着他，杯子仍然拿在手上，就这样慢慢地喂给文龙喝掉了。

文龙喝完水，不等章晓蕙放下杯子就把她抱住了，章晓蕙没有反对，小嘴微微张开，两人的嘴唇黏在一起。

文龙嘴里的蜂蜜味道很快就传到到章晓蕙的嘴里。

文龙感觉着章晓蕙天鹅绒睡裙下面柔软的身体，下体蠢蠢欲动，双手很快就滑进了裙摆里面。

章晓蕙的大腿丝缎一般，同时在光洁的肌肤下面又涌动着凝脂般的肉感。

文龙的手很快就顺着柔滑的曲线到达情人的腿根，旋即发出了“呀的”一声惊呼。

原来，文龙的手指触碰到他熟悉而渴念的那个地方时，立刻就滑进了一个温热的罅隙里面，就像被婴儿的小嘴含住。

文龙兴奋地问：“老婆，你没穿内裤？”

章晓蕙羞羞地点点头：“早上刚换下，没来得及穿，谁知道你会乱摸呀……”

文龙的手指头被章晓蕙嫩嫩的屄肉吮吸着，激动地单手把章晓蕙往床上拉，“老婆，我要你！”

章晓蕙吓了一跳，低声叫道：“哎呀，我的小冤家，你乔叔叔还在家呢！”

文龙自觉莽撞，脸上一红，手指乖乖从章晓蕙的蜜壶里面拔出来，呢喃着道歉：“对不起……”

“傻瓜，跟阿姨说这个……”章晓蕙发觉文龙呼吸非常急促，温柔地抚着文龙的面颊，低语：“宝贝，难受不？”

“啊？还好……”文龙反应过来，知道章晓蕙问的是他的生理反应，脸色更红。

“小坏蛋，原来你还会害羞呀？”章晓蕙甜甜地笑了，右手轻轻地伸到薄毯下面，手指灵巧地拉开文龙长裤的拉链，很快就握住了文龙那根蠢蠢欲动的色棍。

“唔，阿姨……老婆……”文龙顿感硬硬的肉棒被一团温柔环住，真是说不出的暧昧，顿时满脸涨红，口里不禁胡乱叫着。

在男人和女人的性关系中，由于性器官的特征，一般都认为是男人征服女人。

但是，此时此刻，章晓蕙看着小情人的呼吸越来越重，手里握着他强壮的阴茎，油然生出一种征服了男人的自豪感。

她嗲嗲地问：“宝贝，你怎么了？”

“我，唔，阿姨，舒服……”平日里都是文龙挑逗章晓蕙，这次换做章晓蕙来挑逗文龙了，文龙反而语无伦次。

或许，这才是他们年龄身份的正常面目。

情郎的强烈反应让章晓蕙更加激动地撸动着那根越来越粗硬的肉棒棰，肉棒的温度撩拨真她的手心，她的脑子里突然冒出一个让她自己都面红耳热的念头，更羞人的是她竟然把这念头脱口而出：“宝贝，想不想更舒服？”

文龙正处于大脑充血状态，有些反应迟钝，“阿姨，你要做什么？”

章晓蕙到底不敢把心底的绮思大大方方说出口，她把软软的唇凑到文龙耳朵上，轻轻问：“宝贝，阿姨帮你吸出来好不好？”

“啊？！”虽然已经隐约猜到，但是章晓蕙说出来之后，文龙还是惊喜地叫出声来。

章晓蕙只在少女时代和初恋男友有过一次口交经历，那已是二十年以前的事情，现在见文龙的表情还以为他不适应，忙不迭地掩饰说：“唉呀，阿姨是怕你硬得难受……”

文龙生怕章晓蕙反悔，赶紧解释：“阿姨，我好喜欢的！”

章晓蕙在情人面前是小女人心性，一听这话就皱起了眉毛：“啊，你喜欢？经常有女人帮你那个？”

文龙自知失口，但是他不愿对章晓蕙撒谎，老实地说：“就是尹虹弄过的……”

“哼，我就知道！你到底还是忘不掉她！”章晓蕙花容变色，霍然站起。

“啊？阿姨，不是这样，我……”文龙没想到话题越来越对自己不利，也不顾自己的肉棒在下体支棱着了，爬起来就要拉章晓蕙。

章晓蕙灵巧地闪开，把文龙丢在身后，文龙刚站起来，身上的毯子就滑落了，一眼看到自己那根色棍从长裤里面钻出来，暴露于光天化日之下。

他这一愣神，章晓蕙已经到了门边。

文龙有心追吧，又担心惊动章晓蕙的家人，只能暗中哀叹自己没有艳福，然而，章晓蕙并没有开门离去，反倒在门把上轻轻一转，把房间反锁了！

文龙喜出望外，叫道：“阿姨！”

“小色狼，看把你急色的！”章晓蕙扑哧一乐，回转身笑吟吟盯着文龙胯下勃起的色棍。

文龙到底年轻脸皮薄，下意识地就要去把地上的毯子捡起来盖住自己。

章晓蕙几步上前，轻轻一推，把文龙重新推倒在床上。

自从一真一假的两次强奸之后，章晓蕙和文龙之间情深欲浓，这位年近四旬的美妇人变得越来越妩媚也越来越主动。

但是，像今天这样完全占据了主导地位还是头一次！

文龙几乎有点不敢相信自己的眼睛，激动地问：“阿姨，你没生气？”

“谁说的？阿姨就是生气才要这样呢！难不成只有你的虹姐可以吃你的大宝贝？阿姨偏偏也要吃！”章晓蕙媚眼如丝地抬起眼帘瞄着文龙，同时手上用力握了握她所说的大宝贝。

文龙的大宝贝兴奋地颤栗起来，章晓蕙的目光连忙回到了文龙的下面。

她麻利地把文龙的长裤连着内裤完全褪掉，文龙下身一丝不挂，结实的两腿之间，小腹之上爬满硬硬而油亮的阴毛。

章晓蕙还是第一次有机会这么细致地欣赏情郎的裸体，明明是灵肉交合多次了，可还是感到心儿怦怦直跳，越看越是惊叹造物主的伟大，让男女之间生出这么多奇妙的的不同！

“阿姨……”文龙见章晓蕙许久没有动静，还以为她变了主意。

章晓蕙的右手握着肉棒不放，左手向上伸去，把文龙的T恤往上拨开，让他的腹肌完全露出来，目光在文龙身上流连了一会才温柔地说：“小色狼，看你硬得，这样憋着对身体不好，阿姨现在就帮你吸出来……”

文龙感动地点点头：“阿姨最好了！”

“嗯，不过你要警醒着点，要是外面有动静就赶紧让阿姨停下来！”章晓蕙小心地吩咐。

文龙从梦境回到现实，紧张地问：“乔老师和丽娜姐呢？”

“丫头吃完午饭就和姐姐出去逛街了，你乔叔叔喝了酒一般都要睡到晚上的，这会还没醒呢！”提到家人，章晓蕙还是有些娇羞，毕竟她在自家的客房里面把玩着一个小自己二十岁的男孩的大肉棒！

“好，我知道了，阿姨放心吧！”文龙说着挺了挺小腹，大肉棒顿时热气腾腾地冲向章晓蕙的俏脸。

“坏死了你！”章晓蕙舔了舔湿润的红唇，右手套住蠢蠢欲动的肉棒，和刚才隔着毯子摸索肉棒的感觉有着本质不同。

她一边欣赏着肉棒的雄伟姿态，一边用手心感受着肉棒的悸动。

年轻的肉棒是这么充满活力，又是这么干净新鲜，真的让人好想一口吞进肚子里！

似乎是还想多欣赏一会，章晓蕙暂时没有把手里热腾、美味的肉棒直接放进嘴里，她一边抚摸着，左手还在文龙结实的小腹上温柔地摩挲。

同样的套路，尹虹曾经为文龙服务过，而且尹虹的动作显然更加纯熟，但是章晓蕙带给文龙的刺激却显然强烈千百倍。

文龙只觉得肉棒涨得几乎要爆裂了，小腹里面一团热流无处散发。

他终于发出了哀求的低呼：“阿姨……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 章晓蕙（二）
────────────────────────────────────────

章晓蕙心领神会，其实她自己也渴望得要命，媚眼抬起瞄了一下文龙紫红的脸庞，左手从文龙小腹上拿开，转为双手捧住了肉棒。

文龙知道期待已久的时刻就要到来，兴奋得急促的呼吸都暂停了，然后发出了“唔啊”一声低沉的吼叫！

即便是做好了充分的准备，但是当章晓蕙的那柔软的舌尖滑过龟头的一刹那，文龙还是身心一起悸动起来——这是一种无法用语言形容的快感，就好像获得了十倍的性高潮一般，极度舒爽的感觉像一道闪电击中粉红色的龟头，随即蔓延到全身每一个细胞！

章晓蕙的身体同样在微微颤抖，舌尖的味蕾传导着情郎肉棒热烈浓重的气息，这就是每次都操得她一次次高潮的大肉棒，大鸡巴！

每当这大宝贝侵犯自己的小浪屄的时候都让自己欲仙欲死，现在才真的算是尝到了它的滋味！

这位妩媚的熟妇人不假思索，张开了烈焰般的双唇，一口含住了整个龟头！

文龙下意识地伸手抚着章晓蕙温软的俏脸，注视着她一口一口吞吃着自己的肉棒，他的魂魄好像飞起来了，体内有一股熊熊的火焰在迅猛地燃烧，野兽般的叫声从他的喉咙里面滚出：“唔，噢，嗷，老婆……”

情郎的强烈反应让章晓蕙满心幸福，她两眼迷离，神情陶醉，双唇紧含肉棒，软软的香舌暗中舔吸、翻滚，唇、茎交合处发出滋滋的响声。

文龙不禁耸动肉棒，探身伸手到章晓蕙的睡裙里面，冲动地抚摸着章晓蕙凝脂般的后背、丰润的乳房。

章晓蕙的睡裙里面完全是真空状态，滑腻的熟女肉体在文龙手下起伏不定。

章晓蕙撒娇般的扭摆娇躯完全是下意识动作，此刻她的身心完全投入在小情人那根硕大粗硬的肉棒上面。

本来并没有多少口交经验的她无师自通，舌尖不断刺激着文龙的马眼，双唇不断加大吮吸的力度，用力唆着鸡巴的动作让她的香腮不断凹陷又鼓起。

“噢噢……”文龙猛地全身一抖，原来章晓蕙腾出一只手，一边吸着肉棒一边玩弄他的睾丸。

这玩睾丸的动作其实章晓蕙从未做过，她在吃文龙肉棒样子让章晓蕙的小手自信地抚摸起来，文龙龟头被舔、棒体被吸，睾丸被玩，整个人已经临界野兽般的疯狂！

“唔唔唔唔！”章晓蕙的小脑袋上下运动得那么激烈，长长的秀发越来越凌乱，发丝散在香腮上、额头间，可是章晓蕙根本顾不上整理，乃至于一口把几缕发丝和小情郎的龟头一起吃了进去。

在章晓蕙的小嘴里面，柔韧的发丝勒紧在文龙的龟头上，几乎把文龙弄伤了，造成一种奇异的刺激感。

章晓蕙忙不迭吐掉自己的发丝，再度一口把硕大的龟头吞进小嘴里面。

的时候发现他的两颗蛋蛋也鼓鼓地分外诱惑，这才起了色心，伸手玩弄。

文龙显然十分喜欢的“噢，阿姨……老婆……”文龙尽量伸出胳膊，颤抖着手狂乱地抚摸着章晓蕙柔软的大屁股，他已经无暇去寻找情人阿姨的私处，只觉得小腹内的热流越来越胀，全身触电似的抽搐，腹肌发达的小肚子一缩一放，像是有一大股岩浆在地下奔流！

也就是在此时此刻，文龙突然听到一个清脆的叫声：“老妈！”

文龙吓得肉棒猛地一突，这不是丽娜的声音吗？

她什么时候回来了？

他不敢大声说话，忙扶着章晓蕙的脸蛋要把肉棒拔出来，可是他刚才肉棒的异动并没有提醒章晓蕙，反而让章晓蕙更加忘我地大力含吮，两手托着小情郎阴茎的根部不放，文龙体内的岩浆在章晓蕙温润的小嘴挑逗下终究按捺不住，“嗷”一声叫，大股大股的精液汹涌而出，章晓蕙的小嘴里面被这股热流猛烈激射，贪婪地吮吸，大脑一片空白，完全处于癫狂状态！

“嗯嗯嗯，老公……”章晓蕙的鼻息之间发出了含混的叫声，“老公”两个字大概除了她自己谁也听不出来，因为她忙着把那火热的白色岩浆悉数吃到嘴巴里！

尽管如此，还是有一道乳白色的精液从她的嘴角流了下来。

文龙还是头一次射精射到有些虚脱的舒服！

可是他知道情况紧急，没法尽情享受此刻的温存。

他急急地抚着章晓蕙的胳膊说：“丽娜回来了！”

“啊？”章晓蕙这才听到门外果然有一阵阵大呼小叫：“老妈，你在哪藏着呢？看到我的钱包没有啊？”

“哎呀，这丫头！”章晓蕙皱皱眉头，一边把自己的裙子整理好，文龙把章晓蕙拉到边上，在床头柜上扯了一张纸巾要帮她擦嘴。

章晓蕙这才意识到小情人的精液还在嘴角流着！

她却不要文龙擦，而是生怕浪费一般直接伸出舌头给舔干净了之后才接过文龙手里的纸巾。

其实章晓蕙的心也在怦怦直跳，如果女儿发现自己反锁着门和文龙一起呆在卧室里会怎么想？

她在门边听了一会动静，好在女儿的脚步声走开了，她这才迅速开了门到客厅里去。

文龙暂时缓了一口气，开始收拾自己的衣服，只听到章晓蕙大声训斥女儿：“丫头，鬼叫什么？客人还在休息呢！”

丽娜的声音明显柔和下来：“妈，你在家呀，我叫你不应声，还以为你出门了呢！”

“我在阳台上嘛，真是的！”章晓蕙训斥着：“你刚才进了门就把钱包丢在沙发上了，我给你放到抽屉里去了。”

“噢！文龙弟还没醒酒呀？”丽娜关切地问。

“嗯，那么多人灌他一个，当然会醉。你别去闹他，让他多睡会。”章晓蕙仍是长辈口吻，但是提到文龙是掩不住的心疼。

“哎呀，那么没用，姐还在商城等着，我还指望他开车送我呢！”丽娜说。

章晓蕙喝道：“你还嫌不够麻烦人家啊？”

“谁让他是我的文龙弟呀？这弟弟不能白叫的！”丽娜喜欢和妈妈闹。

章晓蕙知道文龙听着呢，正不知该如何制止女儿的纠缠，客房的门却开了。

已经收拾好的文龙走出来说：“丽娜姐，我送你吧。”

“啊，还是我弟弟好！”丽娜大喜过望，竟然冲过去给了文龙一个熊抱。

文龙有点尴尬地放开丽娜，“我先去洗漱一下哈。”

“嗯嗯，车钥匙先给我，我试试手，我还没开过越野车呢！”丽娜欢天喜地。

看着女儿的背影，章晓蕙苦笑：“这丫头！”

文龙的注意力都在章晓蕙身上，轻轻搂着章晓蕙的肩膀低声说：“阿姨，刚委屈你了！”

“傻瓜，这有什么委屈的？你是我，我小老公嘛…对了，你舅妈在酒店住着挺好的，我待会儿还要去酒店，今天是我带班值班…”章晓蕙羞羞地瞥了一眼文龙。

在她的心底确实是愿意帮文龙做任何事情的，何况她本来就渴望品尝到小情人的所有滋味。

然而，女儿一见到文龙就放出光彩的脸庞仍然在章晓蕙的脑海里打转。

她握住文龙的手，心里泛起一阵阵涟漪。

开车将丽娜送到商城出来，虞芳打来电话，她丈夫吴斌已经再三邀请了，她自然也要装装样子，文龙满心欢喜的答应了，想起虞芳丰挺的乳房摸上去那种柔软的肉感，因为没有生育而依然饱满不下垂的乳房，大腿结合出柔软湿润的阴唇仿彿虞芳的身体一样娇嫩，特别是虞芳在自己身下的微微的喘息，丰润的腰肢的微微扭动……很快就来到了虞芳家门口，敲了敲门，虞芳开了门，看见了文龙火辣辣的目光，心里不由得一荡，脸色绯红。

文龙看见了后面的吴斌，赶紧收回来盯在虞芳鼓鼓的胸部的目光。

“龙少来了，快进来。”

吴斌赶紧招呼文龙进门。

虞芳今天穿了一件白色牛仔布的裙子，到小腿的，裙子下露出一行览小截白晰的小腿，一双嫩嫩的小脚穿着一双粉红色的小拖鞋，坐在那览里用脚尖晃动着。

上身穿着件红色的T恤，柔软的布料贴在虞芳丰满的前胸上，明显的看出虞芳没戴乳罩，丰满呼之欲出的乳房让文龙兴奋。

文龙客套寒暄，吴斌显得很热情：“无论如何都要感谢龙少，中午我们就买好菜了，一会儿我再去买两包好烟两瓶好酒，晚上务必在我家吃顿便饭。”

“这怎么好意思。”文龙假装推辞着，背微微弯着，眼睛却不时瞟着虞芳。

吴斌边说边要老婆虞芳去买酒，虞芳准备换高跟鞋出去，文龙哪肯放过得来不易的机会，赶紧对吴斌说想先和虞芳聊聊国际艺术学校管理层方面的问题，虞芳当然知道文龙的意思，听了后不吱声，吴斌哪里知道是计，赶紧说自己去，虞芳顺便说：“对了，你把胡老师家的钳子送去，你知道什么酒好，买瓶好酒。”

吴斌答应着就出去了。

见吴斌出门往楼下走，文龙就迫不及待的搂住了虞芳丰满性感的身子，把她压在门上，去吻她的嘴唇。

虞芳偏过了头，也没怎么挣扎，任文龙那张俊俏的娃娃脸贴着自己白嫩的脖颈处：“小色鬼，在别人家里玩人家的老婆。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 虞芳
────────────────────────────────────────

文龙的手已经握住了虞芳的乳房，嬉皮笑脸地坏笑道：“芳姐，连乳罩都不带，是不是等着我摸呀？”手开始在虞芳屁股后抚摸着虞芳圆圆翘翘的屁股，把裙子从后面向上拽着。

经过前段时间的洗礼，虞芳已经不再反感文龙的随时随地的奸淫，但天性里的娇羞还是让她依然有着欲拒还迎的美感，在这种时候也还是有着一点点的放不开，身体微微颤抖。

“想死你了。”

文龙一边说着，一边吃力地抱起虞芳，虞芳已经有点微微气喘了，文龙高虞芳半头，“你看看，这里窗帘刚洗，没遮拦，去那面的房里，那里有窗帘。”

文龙说着又要去抱她，虞芳担心时间不够，赶紧推开色咪咪的文龙，自己走了出来。

到了内房，文龙已经一边走一边脱衣将上衣脱了，瘦削却健壮的身体露在外面，虞芳热乎乎的手摸索着文龙的腹肌，文龙欲火中烧，把虞芳的裙子撩了起来，白嫩的两条腿裸露在外面，下身穿的一条白色的蕾丝的内裤，在阴唇的地方都已经湿了一小片儿。

文龙把虞芳的内裤拉下来，虞芳抬起腿把内裤脱了下去，雪白的两瓣屁股翘起着，从后面看粉红的阴部娇嫩湿润，文龙很着急，把裤子拉锁拉开，把阴茎掏了出来，顶在虞芳湿热润的阴道口，向前一顶“叽”的一声就插了进去。

虞芳身子一颤，肩头的长发披散了下去，脚尖翘了起来，文龙健壮的身躯几乎爬到了虞芳的身上了，屁股开始拱起收缩，向虞芳敞开的下体展开一轮攻势。

文龙阴茎紧紧的插进插出虞芳的身体里，身体紧紧的顶着虞芳的屁股，快速的顶入虞芳身体最深处。

强烈刺激让虞芳几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在文龙的小腹下。

虞芳的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。

文龙探下腰把虞芳的T恤推到胸前，露出虞芳饱满的胸部，把身体从紧紧的贴着虞芳的后背抬了起来，站在虞芳身后开始抽插，健壮的臀部不断冲击着虞芳白嫩的大腿之间，开始快速的顶着，不是抽插，而是顶在虞芳身体里摇晃着，黑白两具躯体在摇晃中发出唧唧的交合声响。

文龙再次肆意地奸弄着虞芳赤裸的下体，腹肌一次比一次激烈地打在虞芳白晰的屁股上，虞芳忍不住娇呼呻吟了起来，文龙继续捧着虞芳雪白的大屁股边挺动边喘息道，“芳姐，我玩玩你后面好不好？”虞芳沉浸在淫乱的刺激中，还没明白文龙的意思，文龙左手的手指顺着虞芳雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花。

“啊……啊！”虞芳没让男人碰过那里，登时敏感的尖叫起来，一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了，想推开文龙的手，却被文龙健壮沉重的躯体顶在了梳妆台上，无法动弹，没一会儿，文龙的手指便伸进了虞芳颤抖的菊花里了，虞芳屁股一阵扭动，嘴里叫着：“变态啊！”

文龙已经进入疯狂状态，顾不得这些，手指更加深入虞芳的后门，一股肛门特有的味道传来，虞芳急得直叫：“别玩了，快点吧……吴斌快回来了，别给闻出味道。”

文龙赶紧抽出了手指，抱着虞芳丰满性感的肉体，一次比一次强烈地抽插虞芳的阴部，健壮的躯体怕打着虞芳白嫩的下体。

虞芳被压在梳妆台上，文龙开始不停的快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。

“嗯……”虞芳的叫声渐渐变大。

颤抖的娇呼声中，文龙吃吃邪笑着，不住地用手指蘸着虞芳阴道里流出的滑腻蜜汁伸进她的后庭里，从梳妆台上抱起虞芳被欲望刺激得颤抖的肉体，边走边插，慢慢走到客厅的沙发边。

文龙的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她的阴唇，发出“啪、啪、啪”的声音。

这样更让文龙愈发兴奋，肉棒还是插在桃源洞中，再度感到虞芳的阴道的抽搐，是那么明显有力地收缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗文龙的阳具快点发射，填补她深处的空虚，喂饱她的下体。

两人看起来都很飢饿了，虞芳的身体含夹着文龙肉棒，就像在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密，文龙努力坚持着，脖子后仰，他更用力、更快、更深入的抽送着。

疯狂地抽插令虞芳陷入无边的性狂欢之中，她放纵地淫叫，露出淫荡的样子，大腿和丰润的屁股，将文龙粗长的肉棒深深地陷进自己年轻的身体里………骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把年龄相差十多岁的一对男女完全笼罩着，快感像在两人之间突然接通了电流，令男孩的身体和人妻少妇的下体不受控制地颤抖不停，体液粘满在虞芳的阴户上，肛门的痛楚早被快感驱散，白嫩的肉体让文龙黝黑健壮的肌肉包裹紧紧的，下体里插着没来得及软化的硬硬肉棒，充满着涨实感。

虞芳满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

虞芳跪在沙发上喘息了一会儿，起来刚要穿内裤，响起了熟悉的脚步声，吴斌到门口了，情急之下，虞芳把内裤塞到了沙发后面，整理了一下衣服，赤裸下体正襟危坐在那里。

吴斌拎着大包小包进了屋，看见虞芳坐在沙发上，文龙坐在边上的椅子上，两人的脸上都红扑扑的，喘着气。

由于光线暗，加上背着光，吴斌没发现任何异常，虞芳赶紧拿过东西进了厨房，去做菜，文龙则和吴斌两人聊着感兴趣的话题。

虞芳站在厨房里，文龙射进身体里的精液来不及擦去，正从身体里流出来，顺着大腿向下换缓缓的流着，凉丝丝的，刚刚兴奋的身体，还是软软的，T恤下乳头还坚硬的挺立着，而被小坏蛋手指插入肛门的疼痛仍然隐约传来。

吃完饭后，手机来电，是温雅娴打来的，问他晚上去不去她家里吃饭？

文龙自然是满口答应，这段时间温雅娴新官上任三把火，在妇科医院忙得不可开交，不许他去打扰她实现抱负，妇科医院在她的管理之下果然是风气一新，服务提高，口碑相传，绩效甚佳。

文龙知道温阿姨伤病了那么久，重新站起来之后，又得到新的岗位施展抱负，自然是夜以继日废寝忘食，一不负爱郎的信任，更不负自己的理想。

忙了这些日子，总算是上了正轨，她也可以松一口气，想请爱郎吃晚饭，弥补一下这些日子对爱郎的冷落。

文龙自然是求之不得。

刚刚挂机，想要告辞直接去温雅娴的新家，手机再次响起，这回居然是新开发区警署警长范胖子打来的，说有事情找他，文龙说了现在所处的地址江宁小区，只好起身告辞了，饱尝过虞芳丰满肉体的风味和佳肴，文龙心里和身体万分的满足。

临走前，虞芳让吴斌收拾厨房，自己假装送文龙，两人走到楼梯口，见四周没人，早就急不可耐的文龙将浑身惹火的虞芳抱在了怀里，文龙放肆地掀起虞芳的T恤，虞芳鼓胀的乳房顿时跳了出来，文龙一阵狂吻，虞芳尽管矮了文龙半个头，被文龙一抱一吻，顿时满脸绯红，全身瘫软在文龙松垮的怀里。

良久，文龙还舍不得放手，虞芳怕被人看见，赶紧挣脱了出来，气喘吁吁地说：“快走吧，待会我老公要下来倒垃圾，看见就全完了。”

文龙看天色已晚，也匆匆的告辞了，他真是怕酒后看着雨后荷花一样的虞芳，再做出出格的事情，那就栽了。

开车出来江宁小区，范胖子已经打的过来了，范胖子请他去茶社说话，原来是他的亲弟弟范江，黄赌毒都沾上了，而且上瘾，万贯家财都折腾光了，欠了一屁股外债。

“可是，我们又不能去查，我们的身份出面不合适。”范胖子诚恳的说道，“所以想请龙少帮忙去查查。”

“什么地方？你们警察居然还不合适去查？”文龙纳闷道。

“海青花岛的虎鲨娱乐天堂。”范胖子说，“那个地方灯红酒绿声色犬马，买春、换偶、群P、乱伦、赌博、吸毒，应有尽有，被称为凤凰幻境，娱乐天堂！背景很深很复杂，我们不够资格，弄不好还会打草惊蛇，所以只能来找龙少你帮忙了！”

“海青花岛？”文龙记得好像还听谁说过这个地方，还不止一个人，“好吧！我会安排人认真查一查再说的！”

天已经黑了，文龙便决定开车送范胖子范海回家。

不想，刚上车，文龙的手机跟着就响了起来，文龙打开一看，竟然是章晓蕙打来的。

文龙有些惊讶，不明白章晓蕙此时来电话会有什么事？

但还是接通了通话。

“文龙，你有空没？赶紧来一趟啊……我这里出事了……伯母我担心要被人打了……”跟着电话那头便传来了章晓蕙惊慌失措般的声音。

文龙一听，紧张起来。

“伯母？我舅妈？不是让你上午还说这两天陪着游山玩水吗？不是说她今天在酒店休息吗？怎么会要被人打了？”

章晓蕙那边快哭了起来：“文龙，一时半会跟你说不清楚，赶紧来酒店一趟啊！”说完就挂掉了手机。

文龙皱了皱眉，看了看后排的范胖子，有些难以取舍。

范胖子却主动开了口。

“龙少啊，听起来是您舅妈出什么事吧。你要不见外的话，我干脆陪你去一趟吧。”

文龙想了想，跟着点了头，便发动了车。

听章晓蕙的口气，似乎是舅妈和别人发生了什么纠纷，别人要动手打人了。

范胖子可是正儿八经的警长，他跟着一块去的话，在同110巡警打交道的过程中，或许能起到一定的作用了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 大舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

因此一边开车，一边给范胖子稍微的解释了一下了。

“我舅妈前两天过来看我，我因为太忙，便把我舅妈交给了我一个朋友照看，让她带我舅妈在市里周边看看风景了。这也不知道出了什么事，急着叫我过去了……”十多分钟后，文龙带着范胖子，赶到了梅里斯大酒店。

一进门就见到章晓蕙一脸吃惊同时又有些呆滞的站在门口迎接他。

“出什么事了？你怎么这副表情？我舅妈呢？你在搞什么飞机啊？”对于章晓蕙，文龙随意惯了，自然是有什么就直接问了起来。

章晓蕙此时见到文龙嘴巴蠕动着想说些什么，但想了想，却拖着文龙朝康乐中心里的某个包间走去。

范胖子不明就里，也就跟随在后。

到了一间KTV包间门外，章晓蕙将门轻轻的推开了一条缝，指了指里面。

文龙莫名其妙，便探头朝里面张望了一下。

KTV包间内有些乌烟瘴气。

但却可以见到一群男男女女正在热火朝天的喝酒唱歌。

文龙很快在人群中看见了舅妈刘嘉丽，此时的刘嘉丽穿着自己前两天才购买的衣服，拿着酒杯，正和身边的几个男人谈笑风生。

文龙跟着缩回了头，转身问道：“这怎么了？我舅妈不是好好的和别人在聊天吗？你怎么说有人要打她啊？究竟怎么回事？”

章晓蕙此刻方才赶紧拉着文龙进到了她那间经理办公室。

“龙少，你舅妈过去是做什么的啊？”进了办公室，章晓蕙也顾不上一旁的范胖子，张嘴就询问了起来。

“我舅妈？公务员啊！最早在宣传部，后来也在接待办、人事局工作过。”章晓蕙问的没头没脑，文龙也就直接回答了对方的问题。

听到文龙这样说，章晓蕙才露出了恍然大悟般的神情，一边拍着胸口，一边庆幸般的说道：“原来如此，难怪了！我说伯母怎么那么厉害呢……”跟着章晓蕙方才正式的请文龙和范胖子在自己办公室的沙发上坐了下来，跟着给两人泡上了茶。

文龙虽然有些心急，但刚才见到舅妈没事，也就耐住了好奇，等着章晓蕙解释。

“你把你舅妈丢我这里，自己算是当了甩手掌柜了。你轻松了，把我给折腾惨了。”一边说，章晓蕙的不满溢于言表。

“这两天我带你舅妈游了海边，去了香山，昨天逛商城逛了一天。下午回来后，你舅妈就说累了，今天想在宾馆休息，本来晚上我带班值班要带她出去吃海鲜的，结果她就不去，还非得跟着我来我办公的地方坐坐。我想着也两天没过问酒店的情况了，既然你妈不想出去玩了，我也就顺道梳理下这边的事情了。”

“那包间那边怎么回事？”文龙听到舅妈任性，忍不住皱了皱眉头。

“唉，别说了。一帮子醉鬼，下午就过来了。在包间里又吵又闹的。叫了好几个妹子，一会说这个放不开了，一会说那个不喝酒不尊重客人了。总之，给他们换了好几个妹子了……就是不满意。”章晓蕙说到这里。

文龙侧身看了看范胖子，表情有些尴尬。

章晓蕙说的这些可都是打着法律擦边球的东西。

而范胖子，文龙也才接触不久，并不知道对方对于这些东西的实际态度。

要是范胖子此刻拿出警长的架子，非要追究合法不合法的话，文龙此时还真不知道该如何处理了。

似乎是看出了文龙的尴尬，范胖子呵呵的笑了起来。

“好了，龙少，你别这样的看我了。这些事情我都明白的，现在社会风气就是这样的。我就算想管，可满大街都是这样的，我管的过来吗？咱们还是听你朋友把事情讲完了。”听到范胖子如此说，文龙方才放下心来。

倒是章晓蕙此刻才注意到范胖子，忍不住停下询问起来：“这位大哥第一见到呢？哪里高就啊？”

范胖子在章晓蕙面前倒也大方：“我是龙少的朋友了，哪里高就说不上了。在开发区警署工作了。”

听到范胖子的回答，章晓蕙恍然大悟般望向文龙：“上次你说的那个警长朋友就是他了？”跟着想起文龙曾经提到过有个警长喜欢“重口味”，跟着再看范胖子的表情都变了。

此刻的文龙有些哭笑不得。

他意识到章晓蕙已经把范胖子当成了自己之前提到了另一个警长了，连忙终止了章晓蕙的胡乱猜疑。

“得、得、得。章经理，你还是赶紧把出了什么事说清楚再说了，别在这扯其他的。”见到文龙急了，章晓蕙连忙又把话题转移了回来。

“到后来，外面的姐妹都不愿意进去陪他们了。你不知道，这些客人真的很讨厌。一进去就又搂又抱的，还硬灌酒，说的那些话，要多难听有多难听，看样子也是没什么钱的，还净吃豆腐。我原本想忍着，反正把他们应付到走人就成了。结果还是有个服务员忍不住和他们吵了起来。这些家伙一点素质都没有，吵了没两句就动手打我们这边的服务员……”

说到这里，章晓蕙居然有些上气不接下气的哽咽起来。

其实，文龙心里始终对章晓蕙是重视的，而且他对章晓蕙是有感情的，否则章晓蕙也不会成为他长期的“情人”了，早就想彻底取消梅里斯大酒店的擦边球服务，免得章晓蕙为难，见到章晓蕙这样，文龙也不忌讳范胖子就在一旁，连忙起身拉着章晓蕙的手安慰了一下。

得到了文龙的安慰，章晓蕙多少平静了一下心情，其实她更期望文龙能把她搂在怀里安慰的，但见到范胖子在场，也明白文龙不可能再进一步做出更亲昵的举动了。

“然后前台的那几个领班就赶过来了。”所谓“领班”其实就是康乐中心的保镖兼打手了。

只不过同社会上的那些混混不同，这些人好歹是宾馆的正式职工领工资的。

也不单纯就是看场子，很多时候也承担了正规宾馆应当承担的诸如引导房客、帮忙停车和搬运行李的工作。

“打起来了？”文龙连忙追问到。

“当时就差那么一点，结果这个时候伯母跑进来了。我看见伯母进来了，不知道该怎么处理了，就赶紧跑出来给你挂了电话……”

“那现在？”

“你也看见了，我给你打了电话，忙着就冲了回去。我担心你舅妈被打，想着赶紧把她拉出来……结果我回去一看，我都傻了。你舅妈也不知道说了些什么话，居然就把哪些家伙的火气给压下去了。然后这架也没打起来，你舅妈然后就在包间里陪着那些家伙喝酒，一直到现在。”此时章晓蕙的眼中几乎显露出了近乎于崇拜的神情。

“你知道吗？我在这边好几年了，什么样的情况和客人我没见过啊。刚才那场面，要是过去，肯定就出事了！可你舅妈太厉害了……那种场面她居然都压的下来。所以我才问你，你舅妈过去是做什么的！你刚才说她在宣传部和政府接待办工作，我才明白了。你舅妈见过的场面可不是我们这些人能比的，那些政府官员都不在话下，何况现在这些醉鬼了。你知道不？我现在好崇拜她了，有时间我一定要向她请教的……”听到这里，沙发上的范胖子不仅莞尔。

而文龙的脸上肌肉抽动，不知道该说什么好了。

“看来应该是不会有什么事了。龙少啊，伯母见多识广，对付这些场面应付自如。我想我在这也完全没什么必要了。我这就出去，自己找个车回家了。”范胖子见到没自己什么事了，便起身告辞。

“等等，还是我送你回去吧。”文龙赶紧说道。

“不用了。龙少，虽然现在应该没什么了，但也说不准后面会发生什么事了。你还是留在这里盯着，万一那边又起什么风波，你在的话，也好照应一下了。我一大男人，坐出租回家，哪里会出什么问题。别送了，有什么需要我帮忙的，你再给我打电话……”范胖子见文龙这样，连忙推辞着。

范胖子说的有道理，文龙此刻也确实不敢轻易的离去。

便只好将范胖子送到了酒店大门外，在目送范胖子坐上出租车后。

文龙方才又回到了章晓蕙的办公室。

文龙送范胖子，章晓蕙便又跑回包间观察情况。

此刻办公室内空无一人。

文龙便只能靠坐在沙发上休息。

坐了一会，文龙因为一整天的忙碌奔波，感觉到了极度的疲惫，不知不觉的眼皮下垂，进入了假寐的状态当中……

迷迷糊糊的，似乎有人走进了办公室。

文龙猜想着是章晓蕙，便闭着眼睛问道。

“包间里没出什么事吧？”进来的人含糊其辞的回答了一声：“嗯”。

跟着便走到了沙发的后面，一双手按在了文龙的肩膀上，帮文龙按摩了起来。

文龙感觉正需要舒活一下筋骨，便没吭声，任由来人动作。

在往常，文龙每次过来，多数时候章晓蕙都会帮文龙先按摩一阵。

所以文龙对于章晓蕙的举动并未感觉到异常。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



纹龙


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 大舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

因此一边开车，一边给范胖子稍微的解释了一下了。

“我舅妈前两天过来看我，我因为太忙，便把我舅妈交给了我一个朋友照看，让她带我舅妈在市里周边看看风景了。这也不知道出了什么事，急着叫我过去了……”十多分钟后，文龙带着范胖子，赶到了梅里斯大酒店。

一进门就见到章晓蕙一脸吃惊同时又有些呆滞的站在门口迎接他。

“出什么事了？你怎么这副表情？我舅妈呢？你在搞什么飞机啊？”对于章晓蕙，文龙随意惯了，自然是有什么就直接问了起来。

章晓蕙此时见到文龙嘴巴蠕动着想说些什么，但想了想，却拖着文龙朝康乐中心里的某个包间走去。

范胖子不明就里，也就跟随在后。

到了一间KTV包间门外，章晓蕙将门轻轻的推开了一条缝，指了指里面。

文龙莫名其妙，便探头朝里面张望了一下。

KTV包间内有些乌烟瘴气。

但却可以见到一群男男女女正在热火朝天的喝酒唱歌。

文龙很快在人群中看见了舅妈刘嘉丽，此时的刘嘉丽穿着自己前两天才购买的衣服，拿着酒杯，正和身边的几个男人谈笑风生。

文龙跟着缩回了头，转身问道：“这怎么了？我舅妈不是好好的和别人在聊天吗？你怎么说有人要打她啊？究竟怎么回事？”

章晓蕙此刻方才赶紧拉着文龙进到了她那间经理办公室。

“龙少，你舅妈过去是做什么的啊？”进了办公室，章晓蕙也顾不上一旁的范胖子，张嘴就询问了起来。

“我舅妈？公务员啊！最早在宣传部，后来也在接待办、人事局工作过。”章晓蕙问的没头没脑，文龙也就直接回答了对方的问题。

听到文龙这样说，章晓蕙才露出了恍然大悟般的神情，一边拍着胸口，一边庆幸般的说道：“原来如此，难怪了！我说伯母怎么那么厉害呢……”跟着章晓蕙方才正式的请文龙和范胖子在自己办公室的沙发上坐了下来，跟着给两人泡上了茶。

文龙虽然有些心急，但刚才见到舅妈没事，也就耐住了好奇，等着章晓蕙解释。

“你把你舅妈丢我这里，自己算是当了甩手掌柜了。你轻松了，把我给折腾惨了。”一边说，章晓蕙的不满溢于言表。

“这两天我带你舅妈游了海边，去了香山，昨天逛商城逛了一天。下午回来后，你舅妈就说累了，今天想在宾馆休息，本来晚上我带班值班要带她出去吃海鲜的，结果她就不去，还非得跟着我来我办公的地方坐坐。我想着也两天没过问酒店的情况了，既然你妈不想出去玩了，我也就顺道梳理下这边的事情了。”

“那包间那边怎么回事？”文龙听到舅妈任性，忍不住皱了皱眉头。

“唉，别说了。一帮子醉鬼，下午就过来了。在包间里又吵又闹的。叫了好几个妹子，一会说这个放不开了，一会说那个不喝酒不尊重客人了。总之，给他们换了好几个妹子了……就是不满意。”章晓蕙说到这里。

文龙侧身看了看范胖子，表情有些尴尬。

章晓蕙说的这些可都是打着法律擦边球的东西。

而范胖子，文龙也才接触不久，并不知道对方对于这些东西的实际态度。

要是范胖子此刻拿出警长的架子，非要追究合法不合法的话，文龙此时还真不知道该如何处理了。

似乎是看出了文龙的尴尬，范胖子呵呵的笑了起来。

“好了，龙少，你别这样的看我了。这些事情我都明白的，现在社会风气就是这样的。我就算想管，可满大街都是这样的，我管的过来吗？咱们还是听你朋友把事情讲完了。”听到范胖子如此说，文龙方才放下心来。

倒是章晓蕙此刻才注意到范胖子，忍不住停下询问起来：“这位大哥第一见到呢？哪里高就啊？”

范胖子在章晓蕙面前倒也大方：“我是龙少的朋友了，哪里高就说不上了。在开发区警署工作了。”

听到范胖子的回答，章晓蕙恍然大悟般望向文龙：“上次你说的那个警长朋友就是他了？”跟着想起文龙曾经提到过有个警长喜欢“重口味”，跟着再看范胖子的表情都变了。

此刻的文龙有些哭笑不得。

他意识到章晓蕙已经把范胖子当成了自己之前提到了另一个警长了，连忙终止了章晓蕙的胡乱猜疑。

“得、得、得。章经理，你还是赶紧把出了什么事说清楚再说了，别在这扯其他的。”见到文龙急了，章晓蕙连忙又把话题转移了回来。

“到后来，外面的姐妹都不愿意进去陪他们了。你不知道，这些客人真的很讨厌。一进去就又搂又抱的，还硬灌酒，说的那些话，要多难听有多难听，看样子也是没什么钱的，还净吃豆腐。我原本想忍着，反正把他们应付到走人就成了。结果还是有个服务员忍不住和他们吵了起来。这些家伙一点素质都没有，吵了没两句就动手打我们这边的服务员……”

说到这里，章晓蕙居然有些上气不接下气的哽咽起来。

其实，文龙心里始终对章晓蕙是重视的，而且他对章晓蕙是有感情的，否则章晓蕙也不会成为他长期的“情人”了，早就想彻底取消梅里斯大酒店的擦边球服务，免得章晓蕙为难，见到章晓蕙这样，文龙也不忌讳范胖子就在一旁，连忙起身拉着章晓蕙的手安慰了一下。

得到了文龙的安慰，章晓蕙多少平静了一下心情，其实她更期望文龙能把她搂在怀里安慰的，但见到范胖子在场，也明白文龙不可能再进一步做出更亲昵的举动了。

“然后前台的那几个领班就赶过来了。”所谓“领班”其实就是康乐中心的保镖兼打手了。

只不过同社会上的那些混混不同，这些人好歹是宾馆的正式职工领工资的。

也不单纯就是看场子，很多时候也承担了正规宾馆应当承担的诸如引导房客、帮忙停车和搬运行李的工作。

“打起来了？”文龙连忙追问到。

“当时就差那么一点，结果这个时候伯母跑进来了。我看见伯母进来了，不知道该怎么处理了，就赶紧跑出来给你挂了电话……”

“那现在？”

“你也看见了，我给你打了电话，忙着就冲了回去。我担心你舅妈被打，想着赶紧把她拉出来……结果我回去一看，我都傻了。你舅妈也不知道说了些什么话，居然就把哪些家伙的火气给压下去了。然后这架也没打起来，你舅妈然后就在包间里陪着那些家伙喝酒，一直到现在。”此时章晓蕙的眼中几乎显露出了近乎于崇拜的神情。

“你知道吗？我在这边好几年了，什么样的情况和客人我没见过啊。刚才那场面，要是过去，肯定就出事了！可你舅妈太厉害了……那种场面她居然都压的下来。所以我才问你，你舅妈过去是做什么的！你刚才说她在宣传部和政府接待办工作，我才明白了。你舅妈见过的场面可不是我们这些人能比的，那些政府官员都不在话下，何况现在这些醉鬼了。你知道不？我现在好崇拜她了，有时间我一定要向她请教的……”听到这里，沙发上的范胖子不仅莞尔。

而文龙的脸上肌肉抽动，不知道该说什么好了。

“看来应该是不会有什么事了。龙少啊，伯母见多识广，对付这些场面应付自如。我想我在这也完全没什么必要了。我这就出去，自己找个车回家了。”范胖子见到没自己什么事了，便起身告辞。

“等等，还是我送你回去吧。”文龙赶紧说道。

“不用了。龙少，虽然现在应该没什么了，但也说不准后面会发生什么事了。你还是留在这里盯着，万一那边又起什么风波，你在的话，也好照应一下了。我一大男人，坐出租回家，哪里会出什么问题。别送了，有什么需要我帮忙的，你再给我打电话……”范胖子见文龙这样，连忙推辞着。

范胖子说的有道理，文龙此刻也确实不敢轻易的离去。

便只好将范胖子送到了酒店大门外，在目送范胖子坐上出租车后。

文龙方才又回到了章晓蕙的办公室。

文龙送范胖子，章晓蕙便又跑回包间观察情况。

此刻办公室内空无一人。

文龙便只能靠坐在沙发上休息。

坐了一会，文龙因为一整天的忙碌奔波，感觉到了极度的疲惫，不知不觉的眼皮下垂，进入了假寐的状态当中……

迷迷糊糊的，似乎有人走进了办公室。

文龙猜想着是章晓蕙，便闭着眼睛问道。

“包间里没出什么事吧？”进来的人含糊其辞的回答了一声：“嗯”。

跟着便走到了沙发的后面，一双手按在了文龙的肩膀上，帮文龙按摩了起来。

文龙感觉正需要舒活一下筋骨，便没吭声，任由来人动作。

在往常，文龙每次过来，多数时候章晓蕙都会帮文龙先按摩一阵。

所以文龙对于章晓蕙的举动并未感觉到异常。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 刘嘉丽（三）
────────────────────────────────────────

“宝贝儿，你下面好大……不是舅妈夸你，这尺寸，难怪晓蕙那么迷你……你女朋友何卿也肯定爱死你了……”

听到舅妈提到何卿，文龙想到表姐白洁，不禁心中一沉，下身也随之稍稍萎缩了一些。

舅妈自然感觉得到文龙身体的轻微变化，不由的微微有些诧异：“宝贝儿，怎么忽然缩了一点，妈说错什么了吗？”

舅妈外甥娘俩现在已经这样了，文龙不想也不愿破坏此时的气氛，连忙低下头和舅妈又亲了个嘴，手不迭的按在了舅妈的乳房上揉捏了两下，这才让阴茎又一次膨胀了起来。

文龙的动作刺激了舅妈此时的情欲，舅妈跟着便“嘤咛”了一声，感觉到文龙的阴茎再次膨胀，连忙又加快了手上的动作。

“舅妈，你这样子是要帮我打手枪啊……”

文龙立刻调整了自己的思绪，把注意力都集中到了现场。

舅妈露出雪白的牙齿咬了咬下唇，腻声说道：“怎么了？还不满意啊……难道你还真想把这玩意插到舅妈肚子里来吗？我可是你舅妈……真插进去了……可就是乱伦了。”

文龙调笑道：“舅妈你还真说对了……我现在真的很想插进去呢。”

一边说，一只手已经摸到了舅妈两腿之间，手指轻轻的拨弄着舅妈的两片阴唇。

正如文龙所料，舅妈的性器官，早已经一片湿滑了。

“舅妈，你下面都湿了。你能忍的住？”

“忍不住也要忍……”

舅妈跟着把身体朝上凑了凑，舅妈外甥娘俩的嘴又粘到了一块。

在“啧、啧”亲吻了一阵后，舅妈松开了嘴，双颊通红。

“舅妈真的放不开。今天舅妈就帮你打手枪了好吗？我们现在已经突破了普通舅妈外甥娘俩的关系了……舅妈真的害怕……”

文龙感到了一阵略微的失望。

对于别的女人，文龙在性爱方面都是颇为强势的，即便是岳母萧淑妃，文龙只要想，就不会考虑女人的感受，什么姿势和方式都会立刻实施。

但面对自己的舅妈，他有些退缩了。

脑子里自我安慰着：“舅妈说的也没错。只要我没插进去，也不算真正的乱伦啊。”不过舅妈接下来的话，却再次让文龙感觉到了刺激。

“今天帮你打手枪，以后舅妈还帮你吹箫！宝贝儿，舅妈的乳房大不大？”

“大，舅妈，你的奶子是我见过最美的了……”

“嘻嘻，少哄你舅妈开心了。舅妈的奶子都下垂了，舅妈自己不知道吗？”

“下垂是下垂了点，可够大够圆啊，还是非常挺拔的，我摸着手感非常舒服了……”

舅妈又一次咯咯的笑了起来：“哪啥时候，舅妈也用奶子帮你夹鸡巴……”

“舅妈，那叫乳交。”

文龙想象着自己的肉棒被舅妈的一对奶子夹在当中反复摩擦的情景，忍不住的咽了咽口水。

舅妈的手一边套弄着文龙的阴茎，一边低下了头，伸出舌头开始舔舐着文龙的乳头。

文龙立刻感觉到了双重的刺激，跟着便呻吟了起来……

“宝贝儿，舅妈知道的的花样多着呢！咱们也别想着突破那最后一层，你听舅妈的就是了，舅妈有的是办法让你爽上天呢……”

舅妈一边吞吐着舌头不断触击刺激的文龙的乳头，一边说着淫靡的话语，刺激着文龙的性欲。

“舅妈，你后门开了没？”

文龙忽然想到了什么，突然问了起来。

舅妈听了，跟着手上用力，狠狠的捏了文龙的阴茎一下，文龙吃痛，忍不住小声惨叫了一声。

文龙低下头，见到舅妈抬头望着自己，一脸的羞涩，眼波流动，粉红的脸蛋几乎要渗出水来一般。

“开了，就知道你是色鬼……不会放过舅妈那里的……好了，舅妈刚才也说了。只要不走前面，舅妈会想一切方法让你爽的……”

说到这里，舅妈又一次低下头，专心的用舌头刺激起了文龙的乳头。

文龙满足的闭上了眼睛。

一边感受着舅妈上下两方面对自己肉体的刺激，一边在脑海中又开始想象，舅妈像母狗一样的趴在自己面前，而自己从后面插入舅妈屁眼的情景……

想着想着，文龙感觉到了身体极度的兴奋。

随着阴茎坚硬程度的不断加剧。

舅妈很清楚文龙就要射精了，手上的动作以及舌头舔舐的频率更是加快了几分。

随着文龙身体的剧烈抽缩，白色粘稠的精液从马眼中喷射了出来……

舅妈看着文龙阴茎的喷射，第三次发出了咯咯的笑声。

跟着蠕动身体，把嘴凑到了文龙的耳边，一边轻轻撕咬着文龙的耳垂，一边腻声笑道：“宝贝儿，爽了吗？你射的舅妈满手都是了……”

文龙猛的翻身将舅妈压在了身下。

“舅妈，别走了。留下来陪着我了。”

舅妈伸手抚摸着文龙的脸庞，“嗯”的回答着。

“咱娘俩儿都这样了，你觉得舅妈舍得离开你吗？别说舅妈自己不想走，你赶舅妈走，舅妈都赖你身上了……”

文龙坐在沙发上一边抽烟，一边思考着如何安置舅妈，不一会便心中有了定数。

舅妈从浴室清洗了出来，裹着浴袍，直接就坐到了文龙的腿上，跟着拿过文龙嘴里的烟，放到自己口中美美的吸了一口，跟着便整个人依偎在了文龙的怀中。

“舅妈，我已经想好了。这边酒店的套房反正我不常来，你可以长年居住，如果住不惯的话，也可以考虑给你买套房子。只是你在老家的工作……”

“别提老家了。不瞒你说，可能你也知道，舅妈在老家名声早臭了。临海市单位上那些新来的小年轻一进来看舅妈那表情都跟看妖怪似得，舅妈真的不想再回去受那份气了。反正我这几年也基本都没上班了，打个电话我就把工作给辞了。”

谈起老家的事情，刘嘉丽有些意兴阑珊，懒洋洋趴在文龙的怀里。

“不过舅妈，你现在直接辞职的话，养老金那块不会受什么影响吧？”

文龙虽然有钱，而且也绝对舍得在赡养舅妈这边花钱。

但在文龙看来，不必要的经济损失还是能避免就避免了。

虽然现在身家数亿，但是，平日的精打细算和合理的投资必不可少，也是积累财富的重要手段。

“临海市那边早都纳入社保了。你还以为和以前一样啊。我只需要到时候回去一趟办个手续然后转到这边社保局就可以了。”

舅妈淡淡的回答着，她确实不想再去考虑临海市和老家的那些事情了。

“原来是这样啊。那就没什么问题了。”

文龙点了点头。不过此时舅妈却突然提出了自己的念头。

“龙儿，舅妈其实有个想法，舅妈想在这边找个事情做了。”

“这……”

文龙楞了楞，以他现在在四海市的人际关系托人给舅妈找个工作什么的并不难。

甚至看在老爸老妈的面子上，光拿工资不干活都行。

但文龙一贯心高气傲，不大愿意欠别人的人情。

但如果不欠人情的话，单凭舅妈的年龄和学历，想自己去找一份工作，难度还是非常大的。

文龙因此露出了为难的神色。

“切，看你那样子！我知道你在想什么？你舅妈现在这条件，找份正经的工作是不容易，不过要是像晓蕙这样管理酒店的工作。不是你舅妈吹，十个晓蕙也没你舅妈玩的转了……”

舅妈见到文龙的脸色，跟着就笑了起来。

舅妈如此一说，文龙猛然醒悟。

舅妈常年混迹交际场所，见识过各种场面。

按照现在正规的说法，根本就是一个天生的“公关大师”。

从某种意义上讲，舅妈这样的人物也是某些娱乐场所可遇而不可求的“人才”了。

想到这里，文龙立刻拿出了手机，走到一隅低声给章晓蕙打了个电话。

“章阿姨吗？我，呵呵……有段时间没联系了！对了，上午你不是跟我说，你不想直接负责康乐中心，想找个经验丰富的业务部经理吗？怎么样？人找到没？”

“都换了两个了？那现在是空缺了？什么？我现在有没有合适的人选？嘿嘿……你还真问对了，我现在还真有个人选。女的……年龄大了点……对头，就是我舅妈，你太聪明了……你觉得怎么样？你也觉得很好，看来咱俩还是心有灵犀一点通的，呵呵！你现在是梅里斯大酒店的经理，我这个县官不如现管，当然要先向你请示汇报喽！好阿姨，我心里有你是因为你心里有我嘛！谢谢你，好的，那就这样愉快决定了！什么工资不工资的，你先试用一个月再说，行你就留下，不行还给我。”

挂了手机，文龙双手一拍。

而那边的章晓蕙更是开心，她本来对文龙的舅妈也是刮目相看的，而且她不想再管理康乐中心那些擦边球的业务，所以，她刚才有意让刘嘉丽出面负责，可是不好意思向文龙提出来，害怕被文龙骂，如今文龙主动提出来，她自然是双手赞成，关键是这样的事情文龙能够先跟她打招呼，说明在文龙的眼里很看重她的，在文龙的心中更是在乎她的，章晓蕙如何能不感动？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 温雅娴
────────────────────────────────────────

“事情成了，明天开始你就在我们梅里斯大酒店担任章晓蕙的助手，康乐中心的部门经理，做得好的话，再升任酒店副经理。”

话刚说完，舅妈的巴掌就拍到文龙的肩膀上。

“你个臭外甥，你把你舅妈当货物卖啊……”

舅妈一脸媚笑着，搂这文龙的脖颈便又和他亲起嘴来。

舅妈外甥娘俩两人在沙发上又缠绵了半晌，文龙又一次的浴火高涨起来。

一边揉搓着舅妈的双峰，一边拿出了手机，开始了拨号……

舅妈见状有些奇怪。“这时候给谁打电话啊？”

“给何卿，我今天就在舅妈，你这睡了……”

文龙随意的回答着。

舅妈见状，立刻从文龙坏中挣脱了出来，连忙阻止了文龙：“你今天晚上预定是要回何卿家的吗？”

文龙有些莫名其妙：“本来就是约了个朋友吃晚饭而已，然后就准备回去的。结果晓蕙给我打电话，我担心你出事。所以才赶过来的。”

舅妈听了，轻轻的在文龙的身边坐了下来：“那你还是回去吧。”

文龙楞了楞，脸上的肌肉抽缩了两下。

舅妈把头靠在了文龙的肩膀上，轻声细语的说道：“舅妈是过来人，听舅妈一句话了。舅妈实话给你说吧。我对你舅舅是真感情了，舅妈过去也没想过对不起你舅舅的。但舅妈那时候年轻，太爱玩了……每次都很晚才回家。你舅舅意见自然就大了，然后就是吵架，最后谁也不理谁。舅妈那时候脾气倔，看你舅舅不理我，我就故意在外面留宿、过夜。其实我最初只是想气气你舅舅的。可是没想到最后弄成现在这个样子……你以为舅妈在外面真的有喜欢的男人了吗？要有的话，早都和你舅舅离婚了。就是没有，所以我才死活不和你舅舅离婚的。可是，到现在，也就只有你能了解一些舅妈的苦衷了。舅妈就是例子……舅妈不想你和何卿重蹈覆辙了……”听到这里，文龙呆住了。

舅妈又笑了笑：“舅妈见的也多了！真正有本事的男人，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘了。所以，该回家就要回家了。”

扭头看见文龙此刻的神情有些呆滞，舅妈又露出了妖媚的笑容：“舅妈已经决定留下来不走了，你还怕以后没时间没机会和舅妈玩吗？”

文龙听到舅妈如此说，跟着也笑了起来。

扭头和舅妈再次热吻了一番后，立刻穿戴整齐，大步离开了酒店房间。

回家的路上，文龙反复回味着和舅妈之间的昵绮经历。

在酒店房间里，文龙只想着追求肉欲的快感和情感的宣泄，根本就没有想过其他的任何东西。

但当他此刻清醒下来后，却又猛的出了一身冷汗。

“那是自己的舅妈啊……我居然和自己的亲舅妈发生了那样关系……”

文龙一面不可避免的受到了自己内心深处的道德鞭笞，同时又暗暗庆幸。

总算舅妈比自己冷静的多，把两人的关系控制在了“理论上”尚可以接受的状态之内。

可是，文龙感觉刚才跟舅妈还是说了谎话，其实，在虞芳家吃晚饭的时候，温雅娴打过电话，他就决定今晚去温雅娴那里了，而不是何卿家，因为舅妈现在只知道他的女朋友是何卿，如果知道他还有几个女朋友的话，估计舅妈又要拍打着他的肉棒啐骂娇嗔一番了：小坏蛋，又粗又大又硬，难怪迷倒这么多女人呢！

温雅娴今天搬进新房子了，文龙想起一周前温雅娴曾经叫他一起去文庭雅苑看房。

这些年，她攒了不少钱，她不想要爱郎给她买房子，因为在她看来，房子就是家，她毕竟是一名主任医师，在身心方面可以完全归属爱郎，但是，在金钱方面可以做到相对独立，温雅娴知道文龙现在乃至以后还会有不少美女姐姐妹妹老婆们，而她能够给他的就是一种与众不同的感觉，也就是她的家给他的感觉是与其他女人不一样的。

那天，在文庭雅苑看中房子了，那是经典装修的，家具电器也是一应俱全，省却了温雅娴很多精力，说老实话，她也确实没有自己跑装修的时间，这样的经典新房，她和外甥女黄晓芙随时都可以搬进来住。

时间已经到了中午，春日的暖阳已经有些灼人。

文龙在犹豫是回去取车子，还是直接打车走，温雅娴打了太阳伞，看他犹豫不决，便问道：“怎么了？”

“我家就在这附近，我在想，要不要回去取车子。”

“你家在这附近？那我们去你家好了，正好我去参观参观。”

“老婆光临寒舍，我们蓬荜生辉啊！”

“油嘴滑舌！你老爸老妈估计都没在家吧？所以你才敢让我去你家！”温雅娴娇嗔道。

“他们就是都在家，我也敢带你去拜见公公婆婆的！”文龙坏笑道，他确实没想到温雅娴会提出这个要求来，心里有些兴奋，低头看了看她的高跟鞋，想想这段路也不算近，便拦下了一辆出租车。

上了车，说了地方，出租车司机调了个头，边开车便闲聊问道：“这离得没多远啊，走着也就几分钟的路吧？”

文龙指点着在哪儿拐弯在哪儿停车，顺便回答：“大中午的日头有点毒，呵呵。”

出租车司机通过后视镜看了温雅娴一眼，便附和道：“确实，这天儿真够热的。”

到了地方，扔下了二十块钱，文龙急忙下车，准备绅士一把帮温雅娴打开车门，却见她已经自己拉开车门下来了。

这里不是总督府那个家，而是老爸陆淳风升任总督之前住的房子，御景国际高层和别墅区，最高层是四海市的一道风景线——旋转餐厅。

赶上过节休假的时候，他们一家三口更愿意到这里来居住，而不是一直住在总督府里面，出入大门都要接受警卫的敬礼，感觉太麻烦了！

“这就是你家啊？”

温雅娴手搭凉棚向上看了看，又四周打量了一下，说道：“环境不错。”

两人进了楼，进电梯的时候，文龙伸出一只手扶着她的后背，另一只手拦住电梯门，而进了电梯后，这只扶着她后背的手便没收回来。

温雅娴今天穿了一身白色的西装，脚上一双白色的高跟鞋，手上拎着白色的手包，配上她卷曲的长发和淡妆下的成熟面庞，看着极为养眼。

她并不排斥他渐渐收紧了的手臂，任他紧紧勾着她的身体，只是在贴上他胸膛的时候抬头娇媚的看了他一眼。

文龙心神俱酥，开门时拿着钥匙的手都有些不听使唤，把她迎进了屋，他故作大方的说道：“呵呵，欢迎老婆光临寒舍，简陋了一些，让你见笑了。”

温雅娴径直穿过客厅，走到了阳台前，看了看窗外的风景，回头冲他嫣然一笑，说道：“这么美的风景，谁会笑话你？”

“有饮料，矿泉水，还有速溶咖啡，喝哪个？”文龙打开冰箱看了看，里面都是他爱喝的东西，从来没想过这里会来客人，所以准备的并不周全。

“还喝呀！已经中午了，恐怕该吃午饭了吧？”温雅娴抬头看了看墙上的挂钟，言笑晏晏的样子浑不似已过不惑的成熟女人。

明媚的春光里，温雅娴一身素白站在那里，眼角的鱼尾纹和成熟的面孔闪着圣洁的光辉，如同坠落人间的天使。

文龙不敢直视她，有些不自然的说道：“呃，那我们下去吃午饭吧！”

“就这么下去？”

那天使一下子就坠到了凡间。

温雅娴背着手，挺着借助美型内衣助力看起来很大实际上很小的胸，袅袅婷婷的从阳光里向他走来，到他面前停下，冲他呵气，充满诱惑的说道：“老公，你就不想做点什么……”

已经奉命多日没有敢去打扰温雅娴的他哪里还忍得住，直接将她抱进了怀里，开始脱她的衣服。

这几天新官上任三把火，温雅娴忙于工作理顺关系，而暂时冷落了爱郎，心里自觉过意不去，何况，她对爱郎也是食髓知味渴望已久，在他伸出舌头的时候主动吸吮。

她的主动和柔媚让文龙兴发如狂，还来不及把自己脱光，便把只剩下内裤的她压在了沙发上。

看起来她很喜欢他这种粗野和蛮横，仅仅是这样的亲吻和压迫，她就已经呻吟不断，等到他褪下自己的裤子，用坚硬粗大的鸡巴拨开她的内裤时，才发现她下面早已湿透了。

“雅娴阿姨，好老婆，不愧是妇科医院的院长啊！穿的像个天使一样，谁能想到你下面骚成这样！”文龙勾起她垂在沙发外的腿，另一只手把着坚硬的鸡巴，对准了她的蜜穴，狠狠的肏了进去。

“啊，好舒服……”温雅娴被他肏得肩膀向上一挺，两腿勾住了他的腰，主动迎凑起来。

一只脚站在地上，文龙被她勾的有些使不上力，干脆两腿都跪到了沙发上，双手支撑在她臻首两侧，用传统的体位奋力抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 温雅娴（二）
────────────────────────────────────────

“啊好老公……太深了……好硬……好舒服……啊……呼……”

温雅娴叫床的声音很特别，深吸一口气后不停地叫，叫一会儿再深吸一口气。

不但如此，她叫床的声音特别大，身体的动作也极为主动，和前几次迥然不同。

这大概是文龙玩过年龄最大的老处女，更是他玩过最极品的女人，这一刻，婊子和荡妇已经不足以形容温雅娴了。

她就像一个充满了电的性爱玩偶，飞快的挺动着柔软的屁股，他能清楚的感觉到，她阴道口的上沿儿不断刮蹭着他龟头的上方，速度很快，幅度也很大。

快感越聚越强，他想停下来换个姿势，藉此延长自己的持续时间，但刚一减速，就被温雅娴疯魔一般的主动重新带进性爱的漩涡，他竟然停不下了！

“啊……老公用力……用力……干我……好舒服……要……要来了……”

文龙也很快到了射精的边缘，速度越来越快，鸡巴的热度和硬度火线上升，脑袋中迷迷糊糊的，已经不知道自己嘴里说什么了，只听见温雅娴啊啊的大叫和噼噼啪啪的肉体撞击声了。

高潮临近，温雅娴已经接近失神，嘴里不断浪叫着，不知道说些什么，更是压根没管他射精的事儿。

一股体液从她的体内爆发出来，龟头首当其冲，强弩之末的状态下，下身一片酥麻，舒爽的快感如同爆炸一般从丹田向全身蔓延，无边无际的快感和疲惫让他一下子瘫软下来。

温雅娴紧闭双眼，呼吸渐渐变细，胸口红彤彤的一片微微起伏。

他枕在她的肩上，朝她耳朵不断的吹气，她被他弄得有些痒痒，想要伸手推他，却连抬起手臂的气力都没有了。

他们两个人瘫软在那里，一动不动，谁都没有说话，静谧的房间里，只剩下挂钟滴滴的声音。

他迷迷糊糊的半睡不醒的当口，温雅娴抬手摸了摸他的耳朵，转过头来开始盯着他看。

“你……看……什……么……看……”

“噗嗤！”温雅娴被他慢慢悠悠的慵懒语调弄得一笑，手指仍旧温柔的揉捏他的耳朵，轻声说道：“你就像个孩子……”

“唔，别吵，我睡一会儿……”

从来没有这么想要睡觉，从来没体会过这样的安全感，文龙现在只想合上双眼，痛快的睡一觉。

“嗯，睡吧。”温雅娴充满爱怜的转头看了看他，伸长了胳膊，拿过丢在地板上的白色外套，轻轻盖在他的身上，手掌随即轻轻的拍打他的后背，柔声的说道：“老公，好好的睡吧！”

太阳渐渐西斜，正午的阳光从对面的电视上慢慢移向沙发上的他们，文龙终于耐不住无边的困倦，嘴中叼着温雅娴的耳垂，沉沉睡去。

等他从睡梦中醒来，已经夜色沉沉，窗外万家灯火荧荧点点，一片流光。

文龙定了定神，才发现自己赤裸着身体躺在沙发上，身上盖着薄被。

回想中午时的一切，犹如梦境，他撑起身子，却感到脚下碰到一个柔软的肉体。

用脚掌捏了捏，接着便被一只小手打了一下，借着朦胧的夜色，他才看清，沙发的那一头坐着一人。

温雅娴身上套着他那件脱下来准备洗的灰色长袖运动衫，胸前抱着一个靠枕，此刻正以手支颐，饶有兴味的看着他。

文龙从茶几上拿起遥控器，打开了电视，待电视机亮起来，才问她道：“老婆，怎么不叫醒我？”

温雅娴摇摇头，说道：“我也醒来没多久，本来想弄点儿吃的，可你这里什么都没有。”

“呃，我们都不在家里吃饭，也没准备什么，倒是有些鱼肉罐头，你没找到吗？”

“找是找到了，可我打不开。”

看她饿的楚楚可怜的样子，文龙有些过意不去，问道：“几点了？我们出去吃点东西吧！”

“七点多了，时间……可不早了呢！”

文龙起身准备穿衣才发现，自己性爱过后本该黏糊糊的下身此刻清爽干净，如果不是耻骨上微微的疼痛，他会以为自己不过是做了一场春梦。

想来这是温雅娴的功劳，他套上内裤，冲她轻轻一笑。

温雅娴柔柔一笑，也不穿衣服，就那样坐在那里看着他。

他刚要问她怎么不穿衣服，她却先开口了。

“能不能回答我一个问题。”

“什么？”

“如果现在我告诉你，我要在九点钟到医院去值班，你会怎么办？”

“我……我会送你过去，老婆，我知道，你这些天更多把工作看得很重，你在实现你的理想。”

温雅娴的眼睛充满希冀的看着他，一丝即将绽放的笑容却凝固在嘴边，面容黯淡下来。

“哦，老公，谢谢你理解我！”她慢慢的坐起身，缓缓的脱下他那件带着汗味儿的跑步专用运动衫，眼神满足，感激的看着文龙。

她的头刚被衣服遮住，文龙便将她压在身下，双手按住她的胳膊，让她不能动弹，轻声说道：“老婆，如果你以为我只是痴迷于你的美色，那么你就错了。”

温雅娴扭动反抗的身子一下子停了下来，过了片刻，她才悠悠的说道：“不是这样的……”

“老公，我喜欢闻你衣服上的味道，”温雅娴深吸了一口气，隔着衣服对他说：“我和你说过，按照我和你妈的关系，我应该是你的阿姨，可是，我现在完全把你看做是我的老公，如果将来我不能生育的话，我也会把你看做是我的儿子！”

“我只是控制不住自己，一见到你我就不自觉的软弱，想要依靠你。我只是希望能够得到你的帮助，听到你说出保护我的话，仅此而已。我何尝不想天天依偎在你的怀里享受温存爱爱，可是，我毕竟是一名医师，现在又得到你们龙贞集团董事会的信任，聘为妇科医院的院长，我不能辜负你的信任，更不能辜负我自己的理想！”

文龙被她说的心中一动，问道：“你只是希望我理解你这些天的忙于工作。”

“嗯……”

他放开她的手，帮她脱下衣服，才发现她已经哭了。

一滴眼泪顺着眼角淡淡的鱼尾纹轻轻滑下，消散在柔润的秀发里，留下一道浅浅的泪痕。

“老婆，我愿意帮助你，无论是否可以办到，我都愿意，让你实现理想，让你怀孕生子，让你成为妈妈。”

文龙轻轻吻在她两鬓的泪痕上，轻轻的说道：“或许在今天中午之前，我或许更多痴迷你的美色，从而满足我邪恶的欲望。但现在……”

“现在有什么不同？”她控制住即将流出的眼泪，直视着他的双眼。

他并不畏缩，也盯着她，说道：“我现在只想占有你！”

“我今年都41了……”她轻声叹息，双手却搂住了他，隔着衬衫轻轻抚摸他的脊背，呢喃着说：“老公，我这辈子能够遇到你，真是我上辈子修来的福气，我以为你更多痴迷我的美色，可……可我刚才醒来，看着你在我怀里，却……”

“所以你才问我那个问题？”

“是的，无论答案如何，我都不后悔了。”

文龙明白她的意思，她这几天新官上任三把火，忙于工作冷落了他，她心里也是愧疚的，如此一来，文龙感觉自己刚愧疚了，毕竟这几天他并没有闲着。

“我先打个电话。”温雅娴推开了他，找到了自己的手机，拨了一个电话。

“喂，晓芙，医院不忙吧？我很快过去的。”

温雅娴挂了电话，见他好奇的望着她，才跟他解释道：“晓芙替我值班呢，今晚是我的夜班，无论如何我都会赶过去的，保证医院晚上的急诊正常值班。”

“有你这个院长，我就放心了！”文龙说道，“可是，你和晓芙姐都不能太拼了，注意身体健康才是第一位的。”

温雅娴坐在他的身边，靠进了他的怀里，笑着说道：“心疼晓芙姐了？放心吧，我这个当姨妈的也不会让她累着的！”

她赤裸着身子，挺着颤巍巍的巨乳，言笑无忌，恍惚间文龙似乎有个错觉，她并不是四十一岁熟透了的女人，而是个十六岁的花季少女。

“上天所赐，让我遇到你们俩！”文龙把她搂进怀里，抚摸着她的身子，感觉有些凉，便拉过被子，把她紧紧包裹起来。

她感激的看着他，柔顺的倒在他的怀里：“上天所赐，让我遇到你，否则我现在还摊在轮椅上，还是无人关爱的老处女呢！”

温雅娴终究没能忍住，轻声的抽泣起来。

文龙搂着她，轻轻吻着她的面庞，心里明白温雅娴这些年坚强乐观背后隐藏的苦楚，个中酸涩不足为外人道也。

温雅娴渐渐平复了情绪，毕竟时间已经过去了那么久，如今有夫如此，夫复何求？

“买房子我知道对你来说是小菜一碟，可是我想自己买下来。你肯对我……对我这样，我就知足了。”温雅娴伸手轻柔的抚摸文龙的面颊，有些惆怅，但随即莞尔笑道，“要是哪天想要我们娘俩了，便过来住一晚，我们也算给你一个家的感觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 温雅娴（三）
────────────────────────────────────────

文龙狠狠捏了一下她薄被下的乳头，责备道：“不许再说这些，我决定了，替你买这套房子。”

“你傻啊？”温雅娴一下坐了起来，娇嗔的看着他，说道：“我就这一个可以自己做主的事情，你都不肯满足我吗？我的伤病自己做不了主，是你让我重新站起来；我的处子之身自己做不了主，是你给我开苞破处；我的理想自己做不了主，是你给我做院长的机会；现在我只想自己买套房子，自己做主给你一个温暖的家，难道你不肯满足我吗？”

“好吧，老婆，这次就让你做主！换了别人不行，我只相信你，不过，如果你金钱紧张的话，一定要跟老公张口哦。”

文龙看着温雅娴半天才叹口气答应了，温雅娴先是一愣，随即扑进他的怀里，紧紧的搂抱着他，在他耳边不住的重复的说着“谢谢你”。

突然传来“咕咕”的声音，温雅娴撑着他的肩头直起身子，低头看着他的肚皮，抬头时看到他也在低头看，“扑哧”一声笑了，说道：“得出去吃饭了，肚子都饿扁了。”

两个人嘻嘻哈哈的穿好衣服，温雅娴也不打扮，挽着他的胳膊就下了楼。

上了车，温雅娴四处看了看，冲他说道：“这车什么牌子，我怎么没见过。”

“呃……英菲尼迪。”文龙有些无奈，老妈这辆车选择低调的副作用就是如此了，尽管英菲尼迪的车不错，但除了关注这方面的人之外，很少有人知道这个牌子。

“我只知道奔驰和宝马，哦，还有奥迪。”温雅娴很骄傲，她竟然说出了三个汽车品牌。

“哦，英菲尼迪是日产旗下的一个品牌。”

“日产是什么？日本产的？”看着温雅娴端庄娴静的素美面孔上一副白痴的表情，文龙知道自己弹的是琴，她则是那头笨笨的母牛。

“不许提问题！”他冲她做了个恶狠狠的表情，蕙质兰心的她一下子就猜到了自己一定显得很白痴，便讪讪的坐正了身子。

“为什么叫鹰飞泥地？”

“呃……”

幸好，那个面馆并不远，油门刚踩下去就到了。

小店灯火通明，几个新疆小伙子忙活着，屋子里坐满了不肯在家做饭的年轻人，生意不错。

温雅娴成熟的外表和素白的打扮吸引了很多人的眼光，文龙有些骄傲，看吧，这就是有钱的好处，可以带着美女四处显摆。

“其实开个这样的小面馆也挺好，每天忙忙碌碌的，肯定很充实。”

温雅娴看着新疆小伙熟练的拉出一道长长的面条，眼神中充满了羡慕和向往。

“呵呵，你看他的眼神，和他刚才看我的眼神是一样的。”文龙拿出手机，看看没有未接电话，便放了回去，说道：“他羡慕我开着名贵的汽车，身边有你这样的美女，他却只能和面案为伴。”

“人们总是向往自己不曾拥有的和不容易拥有的，却忽视了自己拥有着的和容易拥有的。”温雅娴有些唏嘘，旋即便释然了，续道：“或许这才是人的本性，这才是社会发展的原因。”

“呀，你还是个思想家！”文龙的文化水平明显跟不上她的思考，他只知道她说的话某种程度上触动了他。

下午在眼前这个成熟妇人的怀里睡着的几个小时，是他长久以来极为罕见的酣睡，醒来时那种精神饱满神气十足的感觉如此美好却又如此陌生。

如此简单的幸福，他却已经多久不曾享受过了？

“您的牛肉面好了！”年轻的新疆小伙端上来一大碗牛肉面，文龙推给温雅娴，让她先吃。

她笑着摇头，说道：“大碗是你要的，我吃不下这么多。”

“没事儿，吃剩下给我。”

“那你等会儿再吃？”她娇俏的笑着，看着他的眼神颇为暧昧。

“嗯，我等会儿，你先吃吧！”

“来！”她夹起碗里的牛肉，示意他张开嘴。

他张开了嘴，她把牛肉放在他的舌头上，却并没有立刻拔出筷子，而是用筷子末端在他舌头上轻轻点了点。

文龙吸吮了一下筷子，见状有些不解，却听她轻声说道：“等会儿还要不要吃了？”

“吃什么……啊，吃啊，当然要吃！”他声音不由得有些放大，惹来旁边一张桌子几个年青人的侧目。

温雅娴打了他的胳膊一下，嗔怪他不该那么大的嗓音，随即又笑着说道：“要不要我帮你吃？”

“嗯？”文龙一时间没明白过来，却见她轻轻的夹了一片牛肉放在嘴中，并不咀嚼，手轻轻的来回移动，幅度不大，看起来却似极了男女的性爱动作。

他恍然大悟，心头的欲火被她一下子挑了起来，恨不得现在就把她脱光衣服猛干一场。

“我先吃面了。”见他猴急的样子，她笑了起来，开始吃起面来。

她吃面的样子极为诱惑，含着一根面条慢慢的往嘴里吸，眼睛却一眨不眨的看着他，勾引的意图极为明显。

吸着吸着，那拉面不知怎么断了，末端被她吸得一跳，四处汤汁乱溅，有几滴落在了她的额头和鼻子上，她反应倒还迅捷，躲闪的及时，洁白的衣服上才没留下油渍。

他拿了餐巾纸递给她，她却直接把脸伸了过来让他擦，娇滴滴的样子哪里像是四十一岁的熟女？

他势成骑虎，只能帮她轻轻沾去几滴汤汁，隔壁几桌见状，更是开始低声议论起来。

他和温雅娴的年纪相差二十多岁，面貌上虽然她看起来年轻些，表面也有十多岁的差距，看来被当成姐弟恋是没跑了，说不准还会被当成偷情的奸夫淫妇也说不定呢！

他把心中的想法悄悄说了，温雅娴脸一红，打了他的肩头一下，不再搞怪，专心的吃饭了。

文龙一边吃饭，一边想认识以来她的变化。

最开始的她，柔顺纤弱，好似没有什么自己的主意，很容易惹人怜爱；可经历了今天中午那场狂猛的性爱，她突然变得有些调皮，又有些主动，浑不似之前看起来那样谦和了。

吃过饭，他在车上问她，为什么会有这样的变化，她开始怎么都不肯说，到后来才有些不好意思的说：“开始我把你当成救星，后来我把你当成了爱郎，再后来……再后来我把你当成了小老公。”

“为什么不是情人？”

“这种感觉很复杂，像情人，却又有些……有些像儿子，所以才说是小老公。”

“哦，那你刚才是要帮你的‘情人儿子’口交吗？”

温雅娴被他问得面红耳赤，敲了他的头一下才说道：“你很讨厌啊！”

她刚才明明就是这个意思，如今却一副他故意捉弄她的样子，让他很是郁闷。

文龙看看表，时间已经不早了，干脆说道：“很晚了，我送你回去吧？”

“怎么，不欢迎我住下吗？”

“你说呢？”

“我不知道……”温雅娴看着前方，为难的说道：“我很想留下来，但我又不得不回去，还是医院第一位吧！一周后，我和晓芙搬进新房，再好好陪你！”

如今，正好一周过去了，文龙最终还是遵照温雅娴的意见，让她自己掏钱买房，他不觉得自己这样做是因为对温雅娴感情不深，恰恰相反，正是因为他对温雅娴产生了深厚的感情才这么做的，他尊重女性，尊重温雅娴那份最后的自主，她心甘情愿把身心交给他，只是在金钱方面保留一点自主可以理解，重要的是她想要给他一个温暖的家，想象一下，这个地方即将成为他们的爱巢，到时候他可以随意在客厅、书房、卧室等等地方随意玩弄温雅娴和黄晓芙姨甥俩，成熟的那个妩媚，年轻的那个乖巧……

不敢想，想想鸡巴都会勃起，文龙打住绮念，给温雅娴打了个电话报了平安，说自己一会儿就回去，便挂了电话。

路上有些堵车，等他赶到文庭雅苑，已经九点多钟了。

在小区外面酒店餐厅要了几个炒菜，他先上了楼，到门前先打了电话让温雅娴给他开门，电话还没挂，她便开门迎了出来。

她已经换上了睡衣，淡黄色的真丝面料，镂空的蕾丝花纹下酥胸若隐若现，裙摆长及脚背，两条吊带下面，是大片白皙的胸脯和脊背，性感至极。

温雅娴在他身后关了门，接着毫不犹豫的挽住他的胳膊，挺着自己丰硕饱满的巨乳磨蹭着他，他饶有兴味的看了看她，她眼中含笑，大有深意的回了他一眼，也没有说话。

这个房子很大，有客厅有书房有主卧客卧，有两个洗手间，整体看来极为符合它的价格。

进门的时候，黄晓芙正碰着本爱派在客卧里走来走去，远程教育已近尾声，她却仍旧不肯放下，眼睛一刻也不肯离开爱派，似乎想把远程教育里的知识全部吸收一般。

到了妇科医院转正之后，工作热情高涨，也充分认识到自己的不足，知道积极学习要求进步了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 黄晓芙
────────────────────────────────────────

黄晓芙也穿得极为性感，粉色的吊带蕾丝睡衣只遮到臀下，随着她来回走动，裙摆不断摆动，露出胯间缕缕春光，看起来竟然没穿内裤。

听见温雅娴开门，黄晓芙抬头见文龙进来，不由得嫣然一笑，眼神极为亲切，冲着掌上的爱派努了努嘴，满是歉意的看了他一眼。

见他走进客卧，黄晓芙有些不好意思，看了依偎着他的姨妈一眼，便借着看掌中的爱派低下了头。

在外甥女面前，温雅娴有些不自然，却仍旧没松开抱着文龙手臂的手，见黄晓芙仍是不肯放下爱派，她便劝道：“晓芙，远程教育下课了吧，歇一会吧！”

“嗯……”黄晓芙抬头看了姨妈一眼，脸色一红，听话的把爱派放在桌上，有些不舍的看了一眼，这才冲他微微一笑。

黄晓芙到了他身体的另一侧，和姨妈一样挽着他的胳膊，两人的意思他心知肚明，但……

“呃，你俩还没吃饭吧？我在小区餐厅点了几个菜，应该快送过来了。”文龙颇有些不舍放开这软玉温香的姨妈外甥女娘俩，但若此刻开始床战，那等会儿必然要被打断，到时反为不美。

“不妨的，我们在客厅里坐着好了。”温雅娴掩口娇笑，任他搂住了她的蛮腰轻轻揉捏，一只玉手绕过了他的身体，扶着他的腰侧。

温雅娴接过他脱下的衣服放在一旁挂好，见只剩下内裤了，便慢慢弯下腰，轻轻的帮他褪下，露出了已经有些发硬的阳具。

她双手缓慢下移，把他的内裤褪到脚边，眼睛却一直仰视着他，面容妩媚娇羞，探过红艳艳的小嘴儿，轻轻含住了龟头。

温雅娴的小嘴温热柔软，嘴唇紧紧的扣住龟头的肉冠，香舌极为灵巧，刚含进口中，便爽得他一个激灵。

文龙正欲伸手抚摸她的秀发和面颊，取了睡衣的黄晓芙走了过来，摆弄着他分开双臂，在背后为他温柔的穿上，随即双手将他换换抱住，将酥胸贴上他的脊背，慢慢摩挲。

这姨妈外甥女娘俩一个柔媚一个婉约，一个成熟性感，一个羞赧自持，此刻这番曲意逢迎，爽得他快美之极。

想不到之前幻想的美妙景象提前出现，他有些不能自持，鸡巴更加坚硬，龟头在温雅娴的口中一跳一跳的，甚是兴奋。

伸手捏了捏温雅娴的小脸蛋，她媚笑的看着他，满脸妩媚和顺从，那种身心完全绽放开来的感觉极为诱人，加上樱唇吞吐玉茎的淫靡情景，哪个正常男人忍得住？

文龙正要把她就地正法，门铃响起，他知道送菜的来了。

等姨妈外甥女娘俩莺莺燕燕的躲进主卧关好门，他又赶忙拉上客卧的门，拢好了睡袍，遮住了沾满美妇人口水的下体，这才开了门，让侍者把饭菜放在客厅，一切安排妥当，这才关好了门，叫二女出来。

温雅娴中午就没吃饭，只是简单吃了点水果点心，黄晓芙更是将老屋的有用衣物收拾搬过来，忙了一天，此刻没了心事，见了饭菜自然是眼中放光。

温雅娴拥着他在沙发上坐下，让黄晓芙坐在他身旁，她却解开我的睡袍，俯身将已经软下来的玉茎重新含进了嘴里，同时抽空对黄晓芙说道：“晓芙，你陪老公吃饭，等会儿……好有力气……”

黄晓芙被她说得俏脸通红，只是轻轻点头“嗯”了一声，也没多说，拿了碗筷便服侍他吃饭。

文龙心花怒放，左拥右抱，环肥燕瘦，夫复何求？

一个美女护士跪在身前为他品箫，另一个美妇医生在他身旁为他夹菜送饭，这待遇，太腐败了，太堕落了！

正常人在这种情况下谁吃的进去饭？

但在虞芳家里本来就没有吃饱，范胖子电话催，章晓蕙电话催，舅妈那回事儿，此刻文龙确实又有点饿了，拿过碗来几口就吃掉了一碗米饭。

温雅娴一直柔媚的瞅着他，满脸讨好谄媚的神情，见他吃的如此粗野，不由得嘴角带起了笑意，这样一来，眼角的皱纹便聚成了一朵蒲公英，看着竟然并不惹人反感。

黄晓芙又给他盛了一碗，只是看着他的眼中多了一股笑意。

他知道她这是嫌他吃相难看，只是她眼中并无不屑，便不以为意，叮嘱她也趁热吃，不用管他。

怕饭菜凉了再吃不好，尽管被伺候的万分舒爽，他还是将温雅娴拉了起来，让她坐在他的身旁，先把饭吃完。

温雅娴满脸幸福的贴在他身上，像个初恋的少女，也不在意外甥女看着自己的眼神有多古怪，听话的接过碗筷，优雅的吃起来。

他很快就吃饱了，黄晓芙要减肥饭量小，吃了几口便饱了，温雅娴更是不以饭量见长，只吃了几块肉和香菇。

吃罢饭，简单打扫了一下，一切收拾妥当，姨妈外甥女二人已经从洗手间里洗漱完毕出来了。

这一番折腾，原本怒气腾腾的鸡巴已经软了，他也不急在这一时，忙活了半天，就想好好的冲洗一下，哪知道关门的时候温雅娴突然说了一句：“你快点出来，我们等你。”

这句话一说，他还哪里有心情洗澡，刷了牙，脸都没洗便冲出了洗手间，却被眼前美艳的景象惊呆了。

温雅娴黄晓芙娘俩面向他双膝着地跪着，手掌前撑，头伏在手背上，只看见温雅娴满脸羞红，黄晓芙秀发垂落在地毯上，看不清面部的表情。

他知道这是感激他帮助她们，滴水之恩虽说当涌泉相报，但受人跪拜这是折寿的，他当然受不起，赶紧弯下腰，一边说着“这是干嘛”一边要扶她们起来。

温雅娴也不抬头，拒绝了他的搀扶，轻声说道：“老公……让我重新站起来的大恩大德，我无以为报，从今天起，这里就是你的家，就是我们的家了，希望老公经常回家吃饭回家做做，让我们早日怀孕为老公生儿育女。”

两个人只是跪拜，并没有叩头，文龙略微放心，听她这一番话说完，他更是放下了心中的不安。

这要是跪下磕几个头就完事儿了，给他一顶好人一生平安的帽子，以后就各走各的阳关道，那他不是白忙活了吗？

“快起来吧！有事儿到床上去说。”

两女被他逗得都是一乐，便受了他的搀扶，盈盈站起了身。

走到床边，二女止住了他，她们把身上的睡衣卷到腰间，贴着床沿背对他跪下，露出性感的美臀和诱人的性器。

温雅娴回过头，双眼朦胧的看着他，口中梦呓般说道：“来吧，来疼爱我们娘俩吧！”

上次一龙双凤还是在老屋，这段时间温雅娴新官上任三把火，黄晓芙也跟着没少忙活，不许他去捣乱，他就乖乖服从，这一番真是小别胜新婚，鸳梦重温殊为难得，温雅娴伸手握住黄晓芙的小手，年轻的外甥女正因为羞涩轻轻发抖，需要她的鼓励和帮助。

黄晓芙偏过头，满脸羞红的看着自己的姨妈，尽管已经不是第一次和姨妈同榻而欢，但上次还是被逼无奈开苞破处，尽管偶尔也会兴奋，却和自己主动献出身体天差地别。

“晓芙耳朵都红透了呢！”温雅娴开着外甥女的玩笑，回过头冲他微微一笑，以示鼓励。

温雅娴淡黄色的蕾丝裙摆卷在腰间，黄晓芙的粉色睡衣则挂在臀尖儿，姨妈外甥女娘俩的臀儿紧紧挨着，彼此柔腻的肌肤轻轻磨蹭着，诱人之极。

欲火升腾，屋里情不自禁的伸出双手搓揉，体会着姨妈外甥女二人美臀的区别。

温雅娴年纪已长，臀肉柔软之极，捏起来满手的充盈，手感非常好；黄晓芙年纪尚轻，体质还没有完全成熟，两瓣美臀结实挺翘，弹性十足，揉捏起来却有些吃力。

用手在两姨妈外甥女娘俩肉穴处一掏，黄晓芙因为过于紧张，下体仍然干涩，相比之下，温雅娴成熟妩媚，加上刚才品箫良久，感觉来的最快，早已经流水潺潺，情动不已。

感觉到他的手摸到了她的身下，她轻轻的扭动起身子，用湿漉漉的淫穴磨蹭起他的手掌，淫浪之极。

他有了决定，挺起坚硬的鸡巴，缓缓向前，顶在温雅娴的肉穴口上，进去了半个龟头便停止不前，腾出双手来把玩刺激黄晓芙的年轻肉体。

温雅娴本以为他会尽根而入，没想到他竟然半途而废，满脸幽怨的回头看他，见他专注于逗弄刺激她的外甥女，撒着娇的“哼”了一声，自己前前后后的耸动起来。

虽然一周没有做爱，可是她这样成熟的女人，经过了这段时间的迎来送往，性欲早已经被完全开发了出来，熟媚的身体透着一股疯劲儿，竟然自顾自的玩了起来。

“好舒服……文……龙……老公……肏我……求你……肏我……”

黄晓芙惊讶的看着几近癫狂的姨妈温雅娴，她印象中的姨妈，这些天一直都是新官上任三把火管理医院时达观的娴静样子，上次放纵虽然目睹，没想到这段时间没做，一上来这么快就进入了状态，真是令她这个做外甥女的刮目相看自愧不如。

他回手使劲拍了温雅娴一巴掌，说道：“骚货，以后在床上叫我哥哥！”

“哥……哥哥……我下了床也叫你哥哥……求你了！肏雅娴阿姨吧！”

靠着自己的动作，温雅娴达不到最完全的快感，她回头看着他，面带媚色，满脸春光，似乎已经无法忍受这种折磨了。

文龙不舍让她太难过，那边黄晓芙早在他的抚弄和姨妈浪叫这双重的刺激下身体泛红淫液不断，便拉了温雅娴的一只玉手放在黄晓芙的乳上，开始奋力肏干起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 温雅娴黄晓芙
────────────────────────────────────────

“嗯？”黄晓芙被姨妈微凉的小手摸得一抖，转过头才发现是温雅娴在揉捏自己的乳房，脸不由得更红了，期期艾艾的说道：“姨妈，你……”

他已经把住了温雅娴的纤腰，开始快速猛烈的肏干起来，快感度骤然上升，温雅娴舒爽的一阵阵浪叫，早已管不到外甥女的问题了。

“啊……哥……雅娴好舒服……啊……肏死雅娴了……好舒服……好棒……呀……到了……”

温雅娴的手早就忘记揉捏，强烈的快感从她肉穴的深处迸发，期待已久的满足霎时到来，她尖叫了几声，肉呼呼的美臀便坐了下去，靠着外甥女的身子压在小腿上，软瘫在那里一动不动。

黄晓芙看的咋舌，她似乎从来没见过自己姨妈这样强烈的高潮，便有些敬畏的望着即将挺身而入的他，眼中满是敬畏和娇羞。

他很想跟她解释，并不是他有多强多厉害，而是她的姨妈太敏感，本来刚才帮他口交的时候她便已经动情，刚才被他一番挑逗更是到了高潮的临界点，不然不可能才几十下便让她攀上高峰的。

不过这些话说起来很费力，还是“干”些实事比较好，他把着黄晓芙的屁股，龟头划过细嫩的阴唇，缓缓插进她年轻紧窄的肉穴里。

他伸手握住她木瓜一般吊垂在身下的嫩乳，温柔的挺动，缓慢的抽离，没多久，她便娇喘吁吁，轻声细语的呻吟起来。

“嗯……嗯……哼……喔……”

她的声音温柔婉转，有很重的鼻音，听起来有些压抑，和刚才温雅娴的浪叫迥然不同，带给他的感受也并不一样。

他抽插得极为缓慢，和刚才与温雅娴那种狂风暴雨般的节奏截然相反，他准备慢工出细活，正在苦苦坚持的当口，她先忍不住了。

一直都是他把着她的屁股前插，借以达到相对较深的深度，但不知道哪一下过后，她突然主动的向后迎凑，接下来便一下一下的主动迎合起来。

他心中大乐，这小妮子一直和他有些隔阂，他救过她免于被强奸，也不见她对他另眼相看，看来她的家教估计甚严，从小在她老妈管教下度过了凄惨的童年，相比知恩图报放开自我爱到发疯的温雅娴，她爱屋及乌的程度明显差得多了。

不过自从开苞破处之后肯主动和他做爱，并且很快就有了反应，证明她对他还有些感觉，也算好事儿一件。

他心中高兴，身体的动作便快了起来，黄晓芙很快也大声的呻吟起来。

“呀……啊……啊……”

她的叫床很单调，不如温雅娴有内涵有层次，他正遗憾着，温雅娴已经坐直了身子，偎进了他的怀里。

她挺着丰满的巨乳，用自己的乳头磨蹭他的胸口，偶尔碰到他的乳头，两个人便都舒服得发抖。

温雅娴掌握了诀窍，双手抱着他的肩膀，持续磨蹭他的乳头，不管他搂着她细腰的手已经滑下去，在强烈的刺激下开始狠狠揉捏她的肉臀。

没多久，他便被她弄得有些吃不住劲，眼看着身下的娇娃还没高潮，他若是就这么射了岂不是扫兴，便抬手狠狠打了温雅娴的肉臀一下。

这一下力道不轻，本来动作幅度就很大的他没把握好力道，她柔软的屁股被他打起一阵臀浪，巨大的声音甚至惹得陷身性爱狂潮中的黄晓芙回头观察。

双眼迷茫的黄晓芙没看到姨妈脸上那抹吃痛的幽怨，温雅娴瞪了他一眼，见他也在瞪她，马上乖乖的垂下头，不再故意使坏。

他用手握住她的后颈，拉到他的面前，吻了一下她的红唇，低声说道：“把舌头伸出来。”

温雅娴乖巧的伸出肉肉的小香舌，任他吸吮品咂，等他吸够了，她才附到他耳边腻声说道：“你真霸道！”

这时黄晓芙已经临近高潮，他肏干的速度已经无法再提高了，温雅娴随后的一句话，直接让他精关打开，和黄晓芙同时高潮了。

她说：“雅娴的好哥哥，你在肏人家的外甥女呢……”

他躺在床上，怔怔的望着天花板。

一张白皙纤细的手掌在他面前晃了晃，他侧过头，看着这支手掌的主人，她两腮晕红，双眸湿润明亮，鬓角一层细密的汗珠，眼中满是关切。

“想什么呢？”温雅娴把他的臂膀枕在身下，把他的手放在她的胸口，两只手把玩着他的手指，像个小女孩。

“我在想……”看她仰首等待他的答案，他沉吟了一下，说道：“我在想为什么你的胸这么大乳头却这么小还总让人想摸。”

说完话，不待她有所反应，便捏住了她的乳肉，把乳头夹在了中指和无名指指尖，慢慢的揉搓。

“你个小坏蛋……嗯……”她作势欲打，却被他揉得嘤咛一声，软下了身子。

或许是丰硕巨乳而乳头小的缘故，温雅娴的乳头极为敏感，其实之前在她用乳头刺激他的时候，她受到的刺激更大。

于是在他射精后不久，她便将沾满他和她外甥女体液的玉茎含在嘴里，在舔舐干净之后，看着硬度差不多了便自己坐了上去。

她引燃了战火，精力旺盛的他最开始还和黄晓芙躺在床上，看着她一个人上下癫狂，可没多久，黄晓芙便挺着酥软可人的乳房贴上了他的身子，脚趾不安分的逗弄他脚交心，一副发春小猫的样子，让他的欲火再一次被完全点燃。

文龙当时便爬起身，将温雅娴这个做姨妈的摆成跪姿，趴在她外甥女的肚皮上，然后才架起黄晓芙的双腿，将其压在温雅娴的背上。

当他肏干黄晓芙的时候，温雅娴便帮他勾住外甥女的修长玉腿，而当他宠幸温雅娴时，黄晓芙便抱住她姨妈的纤腰，亲吻啜吸姨妈柔嫩敏感的乳头。

这次性爱耗时不短，文龙在姨妈外甥女娘俩的性器里来回穿梭，除了心理上的快感很强烈之外，并不强于第一次多少。

两女的感觉倒是极为强烈，尤其黄晓芙，和姨妈如此肌肤相亲，甚至还有几次接吻，让她的身体无比敏感，提前很久便三次高潮了。

把黄晓芙送上高潮，他专心的肏干温雅娴，黄晓芙也缓过劲来，一心一意品尝姨妈的乳头，这样两面夹攻，温雅娴也很快就再次高潮了。

强弩之末的他也随即将精液射在了温雅娴的体内，三个人躺下休息片刻，黄晓芙憋得难受，去卫生间了，便留下了他和温雅娴两人。

性爱过后，温雅娴缓过神来，趁着外甥女出去的当口，已经帮他舔舐干净，去洗手间漱了口，光着身子去隔壁看外甥女睡下，这才回来告诉他，黄晓芙在那边睡了，女孩到底年轻，累了困了。

温雅娴明显理解黄晓芙这种身心归属之后筋疲力尽的感受，怕他误会还要解释一番，被他阻止住后，他便有些愣怔。

现在被他这么一捏，她不由得有些春心动了，便伸手摸着他软绵绵的鸡巴，娇笑着看着他，骚媚之极。

“你干嘛？”尽管还有力气再战，他还是被她的不满足吓到了。

“我不干嘛，你干嘛！”她一语双关，重音咬在干上，话语中浪劲儿十足。

“小骚货！”

她轻轻拧了一下文龙的肚子，低声说道：“也不知道怎么了，总想粘着你，缠着你，和你化在一起……”

温雅娴把手从被子里抽出来，翻过身子趴在他的身上，下巴垫在手上，想了想才又说道：“我以前不这样的。”

文龙捏捏她的鼻子，说道：“环境改变心境，这么多事情，让你的心态发生了变化，简单地说，你现在变态了。”

“呀！你烦人！”温雅娴像个小女孩一样敲打他的胸膛，却被他一把抓住，冲她命令道：“下去给我口交。”

她拿媚眼横他一眼，抽出双手撑着身子缓缓爬到被子里，看不到她的动作，只感觉一双冰凉的小手握住了渐渐勃起的阳具，随即便被一团温热潮湿包围了起来。

他怕她气闷，也想看她吹箫时的诱人申请，便把被子掀开一角，只露出她的脑袋和口中的玉茎。

只见她双手撑在床上，卖力的舔舐吸裹已经坚硬的肉棒，看他掀开了被子，便用红唇含着龟头，诱惑而又挑衅的看着他。

“骚货！”他轻轻拍了拍她的脸颊，笑着骂了一句。

她仰起脸来，媚笑着说道：“雅娴阿姨永远都是哥哥的骚货！”

她的面孔气质早就已经熟透，但神态和语调却像是少女一样娇媚可人，这种巨大的反差形成了一种强烈的诱惑，这种诱惑让他无法抗拒，也不想抗拒。

他一把拉过温雅娴，侧着身子进入了她。

她眯着眼，细细的体会着粗壮坚硬的阳具缓缓刺入的感觉，直到尽根而入，才柔柔说道：“你……那里好硬……”

“那里是什么？”他温柔的挺动，勾引着她说出那个字眼。

温雅娴闭上眼，体会着他的抽插，轻轻的呢喃着：“好美，好舒服。原来做爱也可以这么温馨……”

“回答我！”文龙搂着她的腰，又一次尽根而没。

“嗯……那里是……是鸡……巴！”

“连起来说！”

“那里是鸡巴……”

“谁的鸡巴？”

“哥哥的……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 温雅娴
────────────────────────────────────────

“连起来！”文龙拍了一下她的屁股，并没有用力，她却蹙起了眉头，呢喃着说道：“哥哥打得雅娴好疼……”

她把脸贴在他的耳畔，贴着他的耳朵说道：“哥哥的鸡巴在肏雅娴阿姨，雅娴好轻松，好舒服，好开心……”

他们不像做爱，反而像是在谈情说爱，文龙缓慢的抽插，她轻柔的扭动，相比于猛烈的性爱，节奏不快，生理上的快感不强，心灵却极为满足。

“嗯，好舒服，老公的鸡巴好硬……”

“我不是你的老公，我是你的儿子。”文龙抛出准备好的重磅炸弹，是不是如他所料，就看温雅娴如何反应了。

她先是一呆，随即猛烈摇头，同时说道：“不是，你是我的老公，你不是我的儿子，你不是……”

“我是你的老公，也是你的儿子，看，儿子老公的鸡巴在肏你呢！”文龙轻声的说，手臂紧紧的抱着她，给她足够的安全感。

“嗯，好儿子，妈妈好爱你，老公，阿姨好想为你生个儿子啊！呜呜！”温雅娴紧紧抱着他的脖子，开始还是呜呜的压抑着哭，到最后已经是嚎啕大哭了。

卧室的门关着，隔着两道门，黄晓芙不会被吵醒，文龙抱着她，任她梨花带雨的哭泣，身体却依旧缓慢而温柔的抽送。

每下抽送，她的身体都会轻轻发抖，哭泣的声音渐渐减弱，到最后变成了细微的呻吟，又过了片刻，她抬起头，怔怔的看着他，随即狠狠的吻在他的唇上，吐出香舌来任他吸吮。

他搂着她的纤腰，仍旧温柔的挺动，嘴里吸裹着她柔软的香舌，等到两人都两腮酸麻才不舍的分开。

她柔和的看着他，轻轻抚弄他的头皮，深情说道：“老公，谢谢你。”

“呵呵，谢我什么？”

她赧然一笑，也不回答，只是扭动身体，追逐那份神秘的快感。

“雅娴妈妈？”

文龙贴着她的耳朵轻声一叫，她一愣，随即浑身颤抖，竟然泄身了！

他一怔，没想到还有这个效果，不由得不解的望着她。

温雅娴紧闭着双眼，浑身颤栗，这一次高潮竟然来得超乎寻常的猛烈，他感觉只要他拔出阳具，就会有一堆体液流出来。

过了许久，她才清醒过来，脸颊春色盎然娇艳欲滴，胸前一大片绯红，软软的瘫在他身上一动不动。

“你真坏。”她开口说了这么一句话，柔弱无骨一般的躺在那里，看着他的眼睛里，浓浓的全是爱意。

“儿子老公！”她亲了他一口，说出这个让他浑身起鸡皮疙瘩的称呼，似乎觉得还不过瘾，便又叫了一声。

文龙一副“你没事儿吧”的表情，她一乐，随即说道：“谁让你使坏了！”

“我哪有？不过是刺激你一下，让你发泄下这些年心中淤积的忧郁。”

“不用狡辩，以后这个儿子你当定了。”温雅娴不容他抗辩，直接说：“宝贝儿子，快抱妈妈去洗手间，要流出来了！”

见他不动弹，她还伸手打了他一下，说道：“都怪你，都怪你，说那种话，现在……鸡巴又软了……”

文龙赶忙把她抱到洗手间，拔出鸡巴时，确实很多液体顺着大腿留了出来，他笑她：“这些加起来都得有半斤了。”

她拿莲蓬头冲洗双腿，见他这么说，便用水淋他，边淋边说道：“你还说，你还说！”

温雅娴见他没有射精，有些过意不去，想在这里帮他弄出来，他阻止了她，两个人简单冲洗了一下之后，便回到床上躺下。

她一上床便主动把他的鸡巴叼在嘴里，使尽了各种手段，终于哄出了他的精液，却在射精前的瞬间，扶着他的鸡巴坐了下去。

她的肉穴中本来就湿润，这一下并没有受到多少阻力，这突然的火热和紧窄让他一下子射了出来。

“你干嘛？不是说好射在嘴里，你吞下去给我看的吗？”

温雅娴闭着眼睛体验了一会儿，才趴到他身上轻轻说道：“我改主意了，以后都让你射在里面，如果……如果不小心怀上了，我就生下来。”

他像看怪物似的看着她，说道：“我靠，大姐你有没有搞错？你多大了玩儿怀孕？”

她哈哈一笑，也不理他，翻过身去微微抬起身子不让精液流出，过了片刻才俯下身子，将残余的精液舔舐干净，这才坐到他身边，伸出带着白浊液体的舌头展示一番，这才一口吞下，冲他说道：“呐，答应你了的。”

做完这一切，她才躺在他身边，抱着他的胳膊，说了句“我决定了”，就甜甜地睡了。

我靠，这是什么事儿呢？

想想这番新房喜庆真是有意思，到了新家，温雅娴黄晓芙娘俩都很满意，温雅娴更是当着黄晓芙的面热情的亲吻了他。

他点了一桌子菜送上来，三个人为乔迁之喜举杯庆祝。

他一左一右对姨妈外甥女俩一阵揉捏，直弄得二女娇喘吁吁，最后黄晓芙拗不过姨妈的一再劝说，拿了沙发靠垫垫在膝下，跪在餐桌旁为他口交起来。

桌下，娇俏的年轻美女护士生涩的吞吐着他坚硬的鸡巴，脸色绯红吐气如兰；桌上，熟媚的成熟美妇医生和他唇齿相交，舌来舌往，春色旖旎。

最终，乔迁之喜演变成一场盘肠大战，他和这熟媚风流娇俏可人的姨妈外甥女娘俩，在她们的新家里完成了第一次性爱。

第二天文龙醒来的时候，温雅娴早就起了床，正做早餐，黄晓芙则忙着打扫房间，一片其乐融融的样子。

姨妈外甥女娘俩还穿着昨晚性感的睡衣，看他出来，温雅娴嫣然一笑，黄晓芙脸一红，看了他一眼便低下了头。

文龙打开一瓶矿泉水喝了口，这才坐到温雅娴身边，看着她怀中的孩子说道：“这套房子挺好的，接下来你们娘俩看谁先怀上喽？”

温雅娴幸福的看了他一眼，随即端上早餐说：“晓芙呀！你文龙弟弟问你什么时候怀上呢？”

“呃……”他看黄晓芙在客卧没出来，低声冲她说道，“怎么是弟弟了？你管我叫哥哥，我该是她舅舅才对啊？或者我都是你老公了，她得叫我姨父！”

温雅娴哈哈笑了起来，笑够了才对他说道：“那你想晓芙怎么叫你？叫你舅舅还是叫你姨父？”

“舅舅还是算了，叫姨父似乎也挺好……”想着一边肏着年轻貌美的黄晓芙，一边听着她嘴里叫着“姨父”，那感觉……

看他一脸淫荡，温雅娴啐了他一口，骂道：“小色狼，整天就想那些……”

见他不理她继续在那儿意淫，她这才说道：“我今年都四十一了，再怎么算都没有几年好年华了，能陪你这两年，也就知足了。到时候你和晓芙在一起，我帮你们照顾下家庭，带带孩子……”

这才哪儿跟哪儿，她就想到了那里，黄晓芙或许确实不错，但他并不想结婚，至少不想和她这样的女子结婚。

如果非要找个人结婚，年轻二十岁的温雅娴才是我最好的选择。

“你想的够远的……”

温雅娴见文龙神色一变，知道他误会了，忙解释道：“我不是撮合你们结婚，我只是说，我和晓芙做你的情人，我也就这几年能陪着你疯，到将来还得是你俩一起相处……”

“这个以后再说吧！”文龙打断了她，岔开了话题：“还是找时间让我拜见一下岳父岳母大人再说吧！”

温雅娴娇笑不已，黄晓芙听见了也在一旁又羞又喜……

今天，舅妈刘嘉丽开始正式在梅里斯大酒店上班，作为章晓蕙的得力助手，之后的一段时间里，文龙的生活进入了少见的稳定期。

正如文龙所预料的那样，舅妈刘嘉丽在私人会所康乐中心这样的地方简直就是如鱼得水，不仅轻松化解了会所内一次突然发生的客商纠纷，更是利用自己的交际经验很是拉拢了一些回头客。

章晓蕙意识到自己这次无意之中捡到个“宝”，只过了一个星期便给刘嘉丽定了下了高薪。

如此一来，舅妈刘嘉丽也就在梅里斯大酒店乃至四海市站稳了脚跟。

一则因为舅妈刘嘉丽的劝诫，二则也因为准备去东南亚给表姐韩冰惊喜的原因。

文龙这几天收敛了许多，既没有找章晓蕙虞芳尹虹苏文娟偷情，也没有偷偷跑舅妈刘嘉丽那里偷腥，甚至连岳母萧淑妃也只停留在抚摸暧昧的程度。

这是后话暂且不提。

花开两朵各表一枝，再说表姐白洁，因为今天，表姐白洁回来了，她不得不回来。

老公王珅打电话来说表弟扭到腰了，让她回来照顾表弟。

文龙真的受伤了吗？

当然不是，这是他想到的办法，装病，把表姐骗回来再说了，所以他从温雅娴家出来直接就去表姐家装腰扭了。

他已经准备去东南亚走一趟，自然要争取在走之前搞定表姐白洁。

“这里，嗯，就是这里。真舒服，姐，想不到你还会这一手啊。舅舅和二姐二姐夫，他们还好吧？”文龙趴在床上，眯着眼睛一脸的畅意。

“我爸越来越老喽！白凤他们很好很孝顺！你二姐越来越漂亮了！”表姐白洁则是慢慢的轻轻捶打着表弟壮实的腰部，她轻笑着说，“弟，以前我学过一点。怎么样？感觉还行吧？”小手轻轻的碰触着那结实的肌肉，那是丈夫王珅所没有的，就像男人喜欢性感漂亮的女人一样。

女人也很喜欢身体强壮的男人，表弟那无形雄厚的男性气息，让回老家一天一夜没得到性欲的她有些脸红心跳。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 表姐白洁
────────────────────────────────────────

她改锤为捏，硬梆梆的肌肉让她弄得手指头都有些酸痛。

她苦着脸说，“弟，你的肌肉好硬啊，怎么锻炼的？”

文龙呵呵一笑，说，“从小练武修真，上学之后每天坚持锻炼身体，所以当然结实啦。怎么样？弟的身材比姐夫的如何呀？”

“哼，他呀，懒猪一个，从来都不锻炼身体的，所以身体都是软巴巴的，一点男人气概都没有。我总要他锻炼身体，但他总是以没时间的借口拒绝。你姐夫如果有弟你这身材的一半就好了。”表姐白洁羡慕的说。

“那你喜不喜欢弟这身材啊？”文龙有些暧昧的道。

表姐白洁用力的捏了一下，气鼓鼓的说，“弟，不许胡说，再胡说我不给您按摩了。”

文龙假装龇牙咧嘴了下，讨好的说，“好，好，弟不乱说。嗯，我姐是最好最疼弟的了。”心里却想着，一会再让你尝尝我宝枪的利害。

表姐白洁看着表弟那夸张的表情，不禁扑哧一下笑了起来，手上也温柔了起来。

文龙看着笑颜如花的表姐，不禁看的痴了，说，“姐，你真美。”

表姐白洁看得懂表弟的真情流露，他是真心喜欢自己，但他们是姐弟啊。

世上所不容的伦理道德。

更重要的是太对不起自己的老公王珅了。

表姐白洁只有沉默以对。

只是让表弟侧趴着，从腰部按摩到毛绒绒的大腿。

文龙慢慢的，在表姐娴熟的按摩技巧中，沉入梦乡。

梦中的表姐，就那样，赤身裸体的躺在自己的怀里，他紧紧的搂住这诱人的娇躯，坚硬的阳具长驱直入，直捣黄龙，只杀得表姐丢盔弃甲，娇喘吁吁，高潮不断。

那坚挺的酥乳，浑圆的翘臀，都让他爱不释手，把玩不已。

当文龙鼾声渐起时，表姐白洁才知道表弟已经睡过去了。

她这才停下手来，不经意间，突然看到表弟那四角短裤居然支起了大帐篷。

“哼，睡了还是一样不老实啊，不过还真大啊。”

表姐白洁好奇的打量了一下。

她看了看表弟确定真的睡了，才有些兴致勃勃的观察起这个大帐篷，就是这个凶器在前天晚上带给她无限快乐的源头吗？

她小手轻轻的触碰那最顶端，感受着那硬度和热感。

她调皮的用手指按住最顶部，往下压，只压下一点后却总压不下了，但一松手，那凶器由于受力而上下弹了起来，就好像一根棍子在内裤里挥舞着，让表姐白洁觉得好玩极了。

玩了几下，又想着，既然自己含过，又被这凶器杀过，现在只是偷偷看看怕什么呢。

我倒要仔细看看弟弟的跟老公的到底哪儿不一样？

为什么弟弟这么厉害？

为什么老公那么快？

从小到大良好的教育使她就只见过老公王珅的鸡鸡，见过含过吃过弟弟的鸡鸡之后，让她食髓知味欲罢不能。

一日不见如隔三秋，在老家也是朝思暮想辗转反侧，两天没见了，不如，就偷看一眼吧，反正表弟已经睡了，就偷偷的看一眼吧，嗯，就只扒下裤口往里面看看而已。

表姐白洁心想着，小手已经偷偷的轻轻的打开表弟的内裤。

一根龟头紫红发亮如大蘑菇的肉棒终于跳出了内裤的束缚，呼吸着这外面的空气。

那紫黑的龟头上，裂开着一个小口子，还散发着一丝袅袅的烟气。

棕黑色的肉棒上，那喷张的血管如盘根错节的蚯蚓，张牙舞爪的，像螺纹盘旋而上，带着一股男人的气息向表姐白洁迎面扑来。

那巨大的凶器的根部，长着密密麻麻弯弯曲曲的黑色阴毛，再往下，由于肉棒正亢奋勃起中，所以阴囊也收缩成了像柑橘的圆团。

表姐白洁看着眼前熟悉的巨物，不禁憋住呼吸，脸红心跳了起来。

“天哪，小坏蛋好像越来越大，比前天还要粗大，至少是老公的一倍大啊。难怪前天晚上那么的爽快啊，假如，现在小穴被这凶器捅上一捅，那该多舒服啊。”

一想到前天晚上的激情，表姐白洁就忍不住夹了夹大腿，感觉蜜穴里好像有一股湿湿的东西流了出来。

梦中，文龙畅快淋漓的在表姐身上鞭挞着，驰骋着，也战到了最深处，一阵阵快感袭来，他更加紧了冲锋，终于，在表姐那娇嫩的蜜穴里，撒下了他无数的子孙后代。

现实中，表姐白洁惊奇的发现，表弟的肉棒突然变得更加粗大，那马眼上，有一些透明液体越流越多，把阴毛都沾湿了，被水沾染的龟头，变得更加光亮，那马眼也在一张一和的，阴囊更是往肉棒上缩。

表姐白洁凑过去，刚想看明白表弟的肉棒怎么突然变化这么大。

不料，一股股乳白色的精液从表弟的马眼上激射而出，表姐白洁躲避不及，那精液就这样喷射在表姐白洁的俏挺的鼻子上，绝美的脸庞，斑斑点点，甚至那红艳的嘴唇上，也残留着几滴液体，稍尖的下巴上最多，缓缓的流下，滴落在她白皙的胸前，周围弥漫着男孩精液那浓浓的腥味。

手机响起，文龙才猛然醒来，慌忙接了个电话，然后半天才从牙缝里挤出一句粗话，“他妈的。”也难怪他这么气极败坏的，他的猎姐计划才刚开始启动，后天就要飞往东南亚去看表姐韩冰的演出了。

文龙是从报道上得知冰姐他们的演出得到了空前的成功，原定的计划内场次已远远不能满足观众的需要，他们会在那里呆上更长的时间。

不管元霸元庆出于什么用心，反正韩冰这段时间跟元方频频的约会文龙是知道的，虽然他们还没有实质进展，冰姐就去东南亚了，但是，文龙知道自己不能再这样被动下去，再不能无所作为。

韩冰对元方越有好感，她的心思行为就会越来越多地牵挂在他的身上了。

到了必须主动出击的时候了，文龙只能低下头去，想放纵的意念掩藏在身体的某个部位，随时会不自觉地流露出来，在身体的内部四处延展，都无所不在了。

后天飞往东南亚，这样一来，他的算盘全部打空了，怎么不让他着急呢，毕竟，如果等回来，姐夫王珅这段时间忙完了，经常在家，那办什么事就不方便了，尤其还是见不得人的乱伦。

对表姐那性感迷人的身体垂涎三尺的他来说，无疑是一种煎熬。

至于表姐白洁说起二表姐的事，他也只是淡淡的哦了一下，也不怎么在意了。

毕竟，大表姐已经是个绝世大美女了，难道还有人能够和她媲美吗？

在文龙心中，大表姐已经是世界上最美丽最性感的女人了，所以，他对二表姐也淡然处之了。

文龙坐在浴室的板凳上，全身只围着一条毛巾裹住下身，其它的就裸露在空气中，那微黑健壮的肌肉，把男子汉的魅力展现无遗，青春发育期的男孩的健美，在文龙身上体现出来，不得不赞叹他从小练武修真的高明。

文龙托着腮，心事重重的想着。

后天就要飞往东南亚了，而表姐这块天鹅肉还没完全吃到呢，真他妈的扫兴，以后要怎么行动呢？

文龙绞尽脑汁思考着，连表姐白洁进来都没察觉。

既然是扭伤了，今天就是表姐白洁服侍他洗澡的，当然，这也是文龙主动争取的。

目的无非是想让表姐的小手在自己的身上揉捏，先利用自己健壮的身材来诱惑一下表姐，为以后的猎姐计划埋下个种子。

不得不说文龙这计策还是有些作用的，上午表姐白洁推拿按摩的时候，接触到表弟那坚实的肌肉，那雄壮的胸肌，棱角分明的背部肌肉，都让表姐白洁有些脸红心跳，甚至，前天晚上的疯狂还进入她的午睡睡梦中，只是梦中的表弟，清晰可见那粗长的凶器，地点也从床底变成了床上。

半下午起来，内裤那私处的地方都湿乎乎的了。

表姐白洁打开水洒，调了下温度，才对着文龙说，“弟，可以洗澡了，你准备好了吗？”

文龙这时才回过神来，微笑着说，“早准备好了，姐，就等你啦。”

话虽说着，但眼睛却死死的盯着表姐那玲珑有致的曼妙身材，下面的肉棒慢慢的起了反应翘了起来。

表姐白洁因为要给表弟擦澡，所以穿着也比较简单，洗澡难免溅到水的，所以不能穿得太多，就一件低胸吊带白色小衣，下面则是穿着一条松紧带的蓝色小短裤，两条白嫩修长的大腿晃得文龙眼花花的。

那如白玉又如霜雪的小脚丫下，踩着一双红色小拖鞋。

那披肩的秀发也被她盘在头上，露出雪白如天鹅般的玉颈，那平时经常被秀发盖着的小巧的耳朵也显露出来，圆润的耳垂下，挂着一双亮晶晶的钻石耳环，配上那绝美的容貌，显得特别的美艳与高贵。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 白洁（二）
────────────────────────────────────────

表姐白洁先把表弟那理着平头的头发上用水弄湿，再抹上洗发水，轻轻揉搓起来，文龙眯着眼睛，状似一脸享受的样子，但眼珠子却死死盯着那近在眼前的起伏的高耸乳峰，表姐那迷人的体香，不时的刺激着他那渐渐发酵的荷尔蒙。

“哎呀。”表姐白洁惊呼一声，原来是不小心上衣溅到水了。

那水渍从一小团慢慢的向周围扩散开来，紧贴在身上，把那丰满的乳峰的弧形显露无遗，那突起的乳头，就像那白衣上的一朵花，格外引人注目，原来表姐没穿文胸啊。

文龙震精了，呼吸都沉重起来，他贪婪的盯着那乳香峰峦，双手盖住胯下的肉棒，用拇指轻轻的的揉按着怒张的肉棒，意淫着。

“弟，你转过身去，我给你擦擦背。”

“噢，好的。”文龙心有不甘，但还是听从表姐的话，转过身去。

表姐白洁对于表弟的小动作自然有所发现，包括那顶着个大帐篷的毛巾。

她自然知道自己被水打湿的衣服跟赤裸没什么差别了，也知道弟弟后天就要飞往东南亚去看韩冰的演出了。

所以也无所谓了，让表弟过过眼瘾也好，反正他也吃不到。

表姐白洁心里这样想着，也有些惆怅，也有些嫉妒，至于惆怅什么，嫉妒什么，表姐白洁自己也说不清楚。

难道是嫉妒弟弟为了韩冰而专门飞往东南亚？

自己是他的表姐，韩冰也是他的表姐，他专程飞往东南亚难道只是为了看韩冰的演出吗？

她不敢也不愿再想下去。

但表弟那火辣辣眼神让她有些自傲又有些羞涩，只好让表弟转过身去。

浴室姐弟俩都在想着心事，所以倒也很安静，只有那擦背的声音和轻轻的水滴声。

“姐，帮我把前面也擦擦吧。”文龙转过头来指了指胸口。

表姐白洁“嗯”了一声，手抹上沐浴露，跨过表弟那宽阔的肩膀，抹在表弟的胸口上，均匀的抹上去。

当小手摸上那表弟的胸口时，表姐白洁的感觉就是，“弟的胸肌好大好结实啊，太有肉感了。嗯，假如可以躺在这健壮的胸口，是多么令人向往的事啊，老公实在是不中用啊！”表姐白洁有些嫉妒表弟的女朋友。

摸着表弟那结实的胸肌，表姐白洁眼神有些迷离，她咬着红艳的嘴唇，夹紧着双腿，不自然的摩擦着，原来是她的情欲有些蠢蠢欲动了，幸好表弟转身过去，看不到背后的人，要不那多羞人啊。

文龙也在煎熬着，表姐那玉葱般的小手就在胸口有一下没一下的揉搓着，说是擦澡，其实跟挑逗差不多了，尤其是背后，偶尔表姐那丰满的乳峰因为手伸过来的缘故，不时轻碰在自己的背上，感受着那两团嫩肉的硕大和弹性。

文龙的欲望已经到了爆发的边缘。

当表姐的手再一次拂过他那硬挺的乳头时，他再也忍不住，闪电般的抓住表姐的小手，往胯下的肉棒按下去，说，“姐，弟这里脏，帮弟洗洗吧”。

表姐白洁被表弟这么一拉，惊呼一声，惯性下整个人都紧贴在表弟的背上，那浑圆而充满弹性的乳峰就这样顶在表弟的背上。

表姐白洁小手握住表弟那火热的肉棒，一时还回不过神来。

直到文龙抓着她的手在肉棒上下撸动，才缓过神来，不禁又羞又气，使劲挣脱表弟的大手，说，“弟，你，你怎么可以这样？你还是自己洗吧！”说完，扔下手中的毛巾，就要往门外走去。

文龙一把拉住表姐的手，有些哀求的说，“姐，别走。弟，弟真的很喜欢你，你想要什么，弟都愿意给你。只要你…只要你帮我打打飞机就好，就这一次，好吗？你知道的，我后天就要走了，你就满足弟这小小的愿望好吗？就这一次。求求你了，以后我都听你的，你想要什么我都会想办法给你。”

文龙知道表姐心肠软，只要来点哀兵计谋，而要求不算太离谱的话成功率很高的，不得不说文龙赌对了。

表姐白洁看着可怜巴巴的表弟，表弟那真挚而又充满灼热的眼神，想到平时表弟对她的好，心里不由的一软，心想，“只是打打飞机而已，也没什么损失，就依了他吧。”

文龙看着表姐渐渐软化的表情，知道有戏了，趁热打铁的说，“姐，你就帮弟一次吧，后天弟就要走了。”表姐白洁想到前天晚上的激情，跟表弟都做过了，自己还偷偷玩过呢，打个飞机更是没什么大不了。

她叹了口气，说，“那，就这一次吧。”文龙心里都乐开了花，有点猴急的解开围住下身的浴巾，露出了那粗长的肉棍。

表姐白洁缓缓蹲下身，小手握住那火热的男根，一上一下的撸动起来，自从前天晚上真正不伦之后，今天还是第一次对表弟的肉棒这么做，发生关系之后的心情还是矜持紧张的，她还是有些羞涩，眼睛都盯在地板上。

而文龙的肉棍被表姐这么一搓，全身都舒坦起来，肉棒更粗更硬了，而眼睛更是盯着表姐的高耸酥胸，因为表姐是蹲着的，文龙居高临下，自然对表姐低胸下的波澜壮阔美景一览无遗，那浑圆雪白的乳峰，那若隐若现的乳头，都让他恨不得趴在其胸前，再次吸吮那甜美的芬芳，玩弄那诱人的双峰。

他试探的问着，“姐，你的乳房很漂亮啊，能让我摸摸看吗？”表姐白洁没说话，只是闭着眼睛，手撸动得更频了，好像要把表弟的精华给撸出来，好结束这尴尬的局面似的。

文龙见表姐不回答，手指头悄悄的在表姐胸前隔着衣服轻轻的碰触那左边凸出的乳头。

表姐白洁身体微侧，脱离那触摸自己敏感地带的魔手。

文龙又伸出手去触摸那右边的乳头，这次他直接用两根手指夹住那小红枣般的乳头，轻轻揉捏着。

表姐白洁这次可躲不开了，她红着脸，瞪了文龙一眼。

手指往那胀红如鸡蛋的龟头一捏，龟头比较敏感，让文龙吸了口气，快乐与疼痛并存着。

他不甘示弱，整个手掌覆盖上表姐丰满的乳峰，揉捏着各种各样的形状。

表姐白洁嘤吟一声，身体突然火热起来，毕竟，乳房可是她的敏感带啊。

文龙那浑厚的声音在表姐白洁头上响起，“姐，再帮弟吹吹箫吧。”说完，胯下的肉棒就要往表姐那香艳的嘴唇上凑。

表姐白洁突然想起那天表弟射在她口中的浓浓精液，那腥味让她至今想起还有些恶心还有些莫名其妙的渴望。

她看到表弟硬要把那肉棒塞进她嘴里，不禁呼的站了起来，生气的说，“弟，我只是满足你打飞机的欲望，不能帮你再吹那东西，而且，你姐夫我可都没给他舔过吹过呢。你别得寸进尺了！”

她打量了自己的湿了的衣服，感觉不是很舒服，就淡淡的说，“弟，你自己洗吧，好了再叫我，我出去了。”说完，刚想转身离开。

这时，文龙的欲望已经彻底爆发，现在的他，已经像一头发情的公牛，他怎么会让这难得的机会溜走！

他现在满脑子都是动物的本能，就是要征服这诱人香艳的美人儿，至于什么表弟表姐，姐夫的老婆他已经通通不管不顾了，他要释放那压抑的欲望。

他猛然搂住表姐的腰，头埋在表姐高耸的胸前，拼命的吸吮着。

表姐白洁惊叫一声，说，“弟，你干什么啊，快放开我，放开我。”表姐白洁双手顶着表弟的肩膀，想推开却怎么也推不动，只好握紧粉拳捶打着他，想让表弟放开她。

但她这种力道对文龙无非是按摩似的不起作用，只是让他搂得更紧了，嘴巴更是含住那凸出的乳头，吸吮着，啃咬着，发出啧啧的响声。

左手搂紧表姐的柳腰，右手则往下探去，勾住短裤的边缘，刷的一下连同那小内裤都一把扯了下来，那成一直线光秃秃的神秘三角地带，那微露出来的一点粉红色的唇瓣，都显得特别诱人，让人忍不住想一探究竟。

那浑圆挺翘的玉臀，在空气中颤巍巍的。

从柳腰到翘臀，再到那雪白修长的玉腿，显得特别的契合，把女人那完美的曲线妖娆的身材展现出来，让每个正常的男人都能变成野兽的诱惑。

表姐白洁大惊失色，她情急之下，也由于表弟忙着强脱她的裤子，力道小了很多，所以终于挣脱表弟的大手，半裸着身子往门外逃去。

当她的手抓住门把时，一只大手盖住了她的小手，接着，一具结实又滚烫的身体紧紧贴在她的背后，把她挤贴在门板上，动弹不得。

两只邪恶的大手探入衣内，覆盖上那饱满的乳房，揉捏着，挤压着。

文龙轻咬着表姐的耳朵，说，“我的好姐姐，你想逃到哪里去啊，嗯？两天没见了，你就可怜可怜我，再给我一次吧！你以为一走了之，躲到老家躲到舅舅身边去了，你不知道我这两天是怎么过来的吗？好姐姐，我想死你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

表姐白洁被挤压得有点喘不过气来，她哀求道，“弟，你放过我吧，我是你表姐啊，我们不能对不起你姐夫啊。”她感觉到臀部股沟顶着一根硬硬的棍子类状物，她自然清楚那是什么东西，她紧紧夹紧双腿，坚守阵地。

文龙淫笑道，“好姐姐，前天晚上可是你主动来求欢的哦，那时候你怎么就没想到姐夫呢？姐，你就再从了弟这一次吧，弟会带给你快乐的，姐夫哪有弟的强啊。”

表姐白洁默然无语，又想到老公王珅那银枪蜡烛头，更是沮丧，暗暗恼羞老公的不争气，才让她伦入这羞人的境地。

“啊”，表姐白洁惊呼一声，脸红如枣，身子都有些发软了。

原来，文龙见表姐夹紧双腿，让他不进其门。

但对于调情经验丰富的他来说，有的是办法。

他双手从那丰满的乳峰转移到紧按住那柳腰，蹲下身子，红红的舌头如毒蛇出洞，对着表姐那雪白而富有弹性的圆翘双臀又啃带咬的，整个臀部都沾满了他的口水，那诱人的体态让见过世面的文龙暗呼极品。

那舌头忽进忽出，从那完美的股沟分割线，到那没有一丝赘肉的玉腿，更是从大腿根部，在那与臀部相连的地方，探了进去，居然也让他微微触碰到那敏感地带，舌头就这么上下勾动。

表姐白洁就被表弟这一手，舔得身子都软了，一失神，双腿不禁微微张开，文龙见机不可失，站起来右腿卡进表姐大腿中间，这样，表姐白洁紧闭的大腿就被他打开了。

他右手搂住表姐的柳腰，左手则从平滑的腹部来到那神秘私处，覆盖上那粉嫩的阴唇，他惊讶的发现，表姐私处竟然有些湿润了。

他手指只是在其周围徘徊几下，就沿着那湿润的穴口，探了进去，在里面轻轻抽插着，慢慢的，表姐的身体越来越热，进进出出的手指上的淫水也越来越多，越插越顺滑，那手指也从一根变成了两根。

表姐白洁被表弟这么一弄，身子都软了，无力的靠在表弟宽阔的胸膛上。

眼神有些迷离，口中喃喃的说着：“不要…不要”，但敏感的身体却出卖了她，她不时的随着表弟灵动的手指挺动着下身，好让表弟的手指更加方便更加深入一些。

文龙看到表姐这个样子，知道火候已经够了，可以提枪上马了，他握了握手中坚硬怒张的肉棒，马上能得到这美艳动人的表姐，让他内心激动极了，握住肉棒的手都有些颤抖。

他定了定神，深呼吸了一下，可不能在这关节眼上兴奋的掉链子啊，要不然他自杀的心都有了。

他扶着肉棒，慢慢的往表姐那水蜜多汁的嫩穴靠近过去，在那洞口先转着圈圈，好沾些淫水，插进去才比较顺滑，就在他的龟头被淫水沾得水嗒嗒光亮亮，准备进去时，表姐白洁鬼使神差的清醒了起来，发现自己将要城门失守，大惊失色。

右手向后顶住表弟的腹部，摇着头惊慌的说，“弟，你，你饶了我吧。我，我帮你吹好了，求求你别干进来。”

文龙已经欲火焚身，哪去管表姐的缓兵之计。

他搂着表姐的柳腰，让她的翘臀尽量往他的肉棒上靠，淫笑着说，“乖姐姐，弟不要你吹了，就借你的洞洞让弟爽一爽吧，你就从了弟哦，让弟来好好疼疼你”。

就在这姐弟俩僵持的时候，“老婆，老婆。”门外突然传来了姐夫王珅的声音伴随着越来越近的脚步声。

表姐白洁被老公这么一喊，心里一紧张，顶住表弟的手上一软，而文龙又在搂着表姐的屁股往肉棒上凑，这样，表姐白洁放，文龙收，一来一去，“扑哧”一声，火热的肉棒就深深的，稳稳当当的插进了那皱皱迭迭的蜜穴之中。

“唔！”表姐白洁捂住嘴巴，那贯穿她嫩穴的热棒，让她爽快的差点叫出来，幸好及时的捂住嘴巴，才只是发出闷哼的响声。

“嗒…嗒…嗒”，脚步声就停在门外上，这下，表姐白洁更不敢动了，她双手趴在门上，大气都不敢喘一下，如果被老公王珅听到里面的异常响动而进来的话，那就完了，自己和表弟就在里面，而表弟的肉棒就从后面插在自己的肉穴上！

自己要怎么解释？

说表弟强奸自己？

就算老公信了那又怎么样？

这个家也毁了。

她只希望老公赶紧离开这个浴室远一点，但老公居然就停在门口，让她紧张的全身肌肉都紧绷起来。

文龙可就受不了了，表姐这么一紧张，肉穴收缩的更紧了，好像有一圈圈的旋涡紧紧挤压吸吮着他的肉棒，让他舒服的想射了。

他暗道不妙，本来他也是不敢动的，但这样一来，他就得缴械投降了，不行，游戏才刚开始呢，表姐还等着他来征服呢，所以，他动了，慢慢的动了，他缓缓的抽出来，快到龟头的时候，又狠狠的插进去，每次的进出，都有淫水流出来，那肉穴最边缘的粉红肉芽，像八爪章鱼的触手，紧紧的贴在肉棒上，随着肉棒的进出而一闭一合，又像盛开的花朵和含苞的花蕾，空气中隐隐有一股男女下体的交欢而弥漫而出的淫霏味道。

表姐白洁自然感受到表弟的动作，她有些无助的转过头来，对着表弟使着眼色，意思是让表弟适可而止。

而文龙对表姐的眼色视而不见，动作反而越来越快，他兴奋的什么都不管了，姐夫就在门外，自己就隔着这门板在里面干姐姐，是多么的刺激啊，就算被发现了，就算是死也值了。

只是，懦弱的姐夫敢杀老子吗？

文龙想着，跨下抽插的频率越来越快，“干，我用力干，干死姐…干你的肉穴，噢…好爽好舒服啊，他妈的好紧啊！”这是文龙内心的呐喊。

随着文龙的抽插，表姐白洁的肉穴水流潺潺，偶尔还滴落到地板上，更多的是顺着肉棒流到文龙的胯下。

淫水多了，自然也发出了阴茎与肉穴交合而“啪…啪”的水声。

姐夫王珅下班回到家，却看不到老婆，他看到浴室亮着灯，就走过去，停在门口上。

往里面喊着，“老婆，你在里面吗？”可怜的他不知道，他老婆在里面，他小舅子也在里面，而且还在里面干他那美丽动人的老婆呢。

表姐白洁很是煎熬，她是快乐与紧张并存着，老公王珅就在外面的这个事实让她觉得既兴奋又刺激，身体比平时做爱的敏感度更是提高了好几倍！

她紧张的回答着，“是，是我啦，我，我在解手呢。”

王珅听到老婆的声音，笑了笑，刚想说什么，突然听到里面有“啪啪”的声音，不禁奇怪的问，“老婆，你怎么啦，怎么有啪啪的响声？”

表姐白洁狠狠的瞪了表弟一眼，又羞又气，扭着屁股收臀想脱离表弟的肉棒，文龙哪能让姐姐脱离，马上提臀凑上去，紧紧贴在表姐圆润的屁股上，肉棒就在嫩穴里面搅动着，还向表姐得意的淫笑着。

表姐白洁见到表弟这无赖样，心中很无奈。

她尽量保持镇定，不被那舒爽的感觉冲昏头脑而被门外的老公王珅察觉，她只是默默祈祷老公赶紧离开这里。

她喘了口气，吞了吞口水，有些艰难的回答道，“老公，我，我肚子有些不舒服，在拉肚子呢。”

文龙暗暗赞叹表姐的机智，为了奖励她，他干的更起劲了，那“啪啪”的声音细听起来来真像拉肚子呢。

姐夫王珅听了，有些担心的问，“老婆，用不用上医院啊？”表姐白洁很愧疚，老公这么爱自己，关心自己。

而自己居然就在这一门之隔里面，和弟弟行不伦之事。

但这禁忌的异样刺激，却是常人难以体会到的。

而文龙听到姐夫和表姐这一问一答，却显得更加兴奋，那跨下的阴茎更是涨了好几圈，把表姐白洁抽插的满脸通红，小巧的鼻子上都冒出细小的水珠。

表姐白洁微颤的声音说，“老公，不用啦，我拉拉肚子就舒服多了，等下吃点肠胃药就好。”

姐夫王珅刚想说什么，口袋的手机响了，他只好拿出手机，一手抱着胳膊，就在浴室门口打起电话来。

表姐白洁暗暗叫苦，老公还不走开，跨下阴户那插着的进进出出的大肉棒让她都舒服的想要大叫，现在只能闷在嘴里，是多么痛苦的事啊。

文龙突然想到一次偶然的发现，让他心花怒放，一股熊熊邪火冲进他的脑门。

他拿起带着水而湿漉漉的毛巾，往门板上的玻璃一擦，门外的景象慢慢显露出来，在打电话的姐夫也看得清清楚楚，其实那门板也就几厘米的厚度，所以感觉就像姐夫站在他们面前一样。

表姐白洁看到突然出现在自己面前的老公王珅，而且还在看着她，不禁惊恐的瞪大眼睛，险些大叫起来，还好文龙手快，一把捂住表姐的嘴，才只是发出唔唔的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

原来，这门是用一种特殊的镀膜玻璃做的，只要沾上水，门就透明了，从里面看门外的景色就看得清楚，但从门外却是看不到里面的，文龙也是在洗澡时无意中发现这个特别的门，想不到居然被他用在这上面了，就在姐夫面前干美艳诱人的姐姐，激动的他差点射了。

而表姐白洁这才缓过神来，知道眼前的老公是看不到自己的，悬着的心才放下来，她感到脸有些湿湿的，原来是刚才的情景把她吓出了一身冷汗，要不是背后表弟的肉棒顶着她，说不定会瘫软下去，那恐惧，紧张的情绪，偷情的刺激，对老公的内疚，身体的超级快感，交织在一起，如山洪爆发，直冲脑门，整个身体都成粉色了，像刚出世的婴儿的肌肤，她全身抖颤，双手握拳，眼皮直抖，鼻水眼泪都流了出来，就这样趴在门上，望着门外打电话的老公王珅，眼瞳迷离，嘴唇抖动了几下，也不知道说了什么。

文龙看到表姐的反应，知道表姐的高潮快来了，更加快速的抽插着，从九浅一深改为大起大落，突然，文龙感觉到表姐体内的肉壁紧张的收缩，紧紧包裹着他的肉棒，接着，一股液体从表姐体内冲出，洗刷着他的龟头。

他奋力抽出肉棒，发出“啵”的一声响，几股液体如毒蛇出动，刷的一下激射在文龙的腹部上，一下，两下，过后，才如流水般缓缓滴落在地板上，高潮过后的表姐白洁，娇躯还不时的抖动几下。

就这样，在老公面前，表姐白洁被弟弟干得高潮连连，一间浴室，一个男孩就这样骑在性感美艳的表姐身上，面对着姐夫，鞭鞑着姐夫的老婆，而几厘米外的老公居然毫不知情，不知道就在他面前的门板上，自己深爱的妻子，就这样被她的表弟征服了。

姐夫王珅收起手机，对着里面的老婆喊道，“老婆，公司有急事，我再回去一趟。你在家照顾好弟弟啊，我走了。”说完，匆匆忙忙的走了，他不知道的是，就在门内，他亲爱的老婆和可爱的表弟正在互相照顾着呢。

姐夫走了，可文龙还意犹未尽，他抬起表姐的一条玉腿挎在自己腰间，从背进式改为侧插式，左手则揉捏着丰满的乳峰，跨下凶器一顶，又深深的进入表姐温热的体内。

老公终于走了，表姐白洁现在已经彻底放开了，随着表弟的抽插，慢慢的呻吟起来，从小声的嗯…嗯…到放声的啊…啊…啊，她要彻底的放纵自己，享受这鱼水之欢，体验那飞仙般的快感。

“好姐姐，弟干得你爽不爽啊。”文龙奸笑道，胯下不停地运动着。

表姐白洁眼神迷离，喃喃的说，“爽…，嗯…，好爽…，哦…，弟…，用，用力点…，”“啊，就这样，啊…，啊。噢。顶…，顶到了，好，好舒服啊，啊…，弟，你好棒啊，哦…”

文龙把玩着表姐的酥乳，淫笑道，“和姐夫比怎么样啊？”

“啊…，啊，弟，你比你姐夫强多了，比他粗，比他长，啊…啊…”

文龙诱惑道，“那…以后经常让弟干好不好啊？”

表姐白洁神魂颠倒了，“嗯，弟，姐我…以后都让你干，嗯，用力干…，干死我吧，啊…，啊，啊。”

文龙非常满意，他加紧了速度，就在表姐阴道紧缩高潮来临之际，文龙龟头一麻，精关一松，千万子孙如万马奔腾撒进表姐体内。

表姐白洁啊的一声娇啼，双眼翻白，软瘫在表弟的身上，想起上午秦可馨打来的电话……

这边文龙心满意足，却不知道那边秦可馨遇到了麻烦，大麻烦！

秦可馨曾在电话里无数次表达着对丈夫李昊的思念，但是等到她俩相隔近半年多再次见面的时候，秦可馨可怕的发现自己原来并不是那么如自己想象般爱自己的老公。

他们见面的第一晚上，两人从床头滚到床尾，弄的席梦思吱吱作响。

可是，到了最关键的时刻，还没插入，李昊就突然晕厥过去，本来硬邦邦的鸡鸡也瞬间萎靡。

秦可馨失望透顶，她感觉太悲哀了，可是她又不能说什么，心里安慰自己或许是老公太累了需要好好休息。

等到李昊醒来的时候，还以为已经和老婆小别胜新婚翻云覆雨过，累到睡死呢！

秦可馨知道那是因为李昊过于自我，只会为自己考虑，他什么时候能好好想想这个老婆需要什么的时候，或许一切都会变的不一样。

秦可馨听着老公对未来很多美好规划，心里也是充满期待，直夸自己老公真本事。

李昊回来的第二天，李昊从公司打电话给秦可馨讲，说晚上有一个饭局，让她打扮的漂亮点。

秦可馨知道自家老公好面子，当然满口应允。

白天时候，秦可馨又跟文龙“汇报”了情况，她知道自己不说，他也会乱想，怕他乱吃醋，不管如何家庭完整才是她应该在乎的。

当然对于他们夫妻俩的事情轻描淡写就过去了，即便如此，文龙还是趁机提了一些属于他们两人的要求。

晚间有个饭局，文龙是知道的，他叮嘱秦可馨少喝酒，多吃菜。

秦可馨心里觉得温暖，不过口上却不在乎，陪自家老公出去吃饭，难得还能被人灌酒？

秦可馨不以为意。

秦可馨知道晚间这个饭局对李昊而言非常重要，因为他关系到自家皮鞋厂能不能按时交货，从而完成这个几百万的订单。

为了给足老公面子，她就把自己打扮的光鲜靓丽些，秦可馨下班后就回家，洗完澡，用白浴巾裹住自己诱人的身体，坐在化妆柜前，对着镜子化了一个淡妆。

她的眼旺旺的，大眼且灵动，笑起来时非常好看，有着融化冰雪的魅力，她的眼角含春，像一头狐狸精一样，散发着少妇独有魅力。

她涂上了粉色的唇彩，亮晶晶的，让人看了都想咬上一口。

精致的小脸蛋皮肤光洁，宣誓着青春无敌的讯息，这样一个可人儿真的无需过多的点缀。

放在旁边的手机响起，是李昊的，催她快点。

秦可馨暗恼，一会儿要她多给他长脸，一会又要快点去。

这女人化妆打扮可是最费时间的啊。

话说李昊那边已经开席了，在座的都是本地区几个有实力的皮货供货商，李昊的皮鞋加工厂能否按时交货，还要靠这些老板配合的。

不过由于大家都是本地人，又都是这个圈子里面的人。

既然愿意赴约，就表示有合作的意向了。

加上李昊态度表示的也比较有诚意，大家出来碰个面吃个饭，事情基本也就定了下来。

“咚咚”

听到敲门声，大家起初都不是非常在意，不过不知从哪个男人开始目光锁定在那边，其余男人也都看向门口。

在座的男人都不是省油的灯，男人有几个钱，还不是想法设法的怎么去玩，什么学生妹，嫩模，甚至一些小明星，如果想玩也都是没问题的。

不过当秦可馨俏生生的站在那里，就犹如电视里面走出大明星，光彩照人，有点让人窒息。

就连李昊也觉得秦可馨真是越发有魅力了，第一眼看过去差点没认出来这就是自己的老婆。

他看见秦可馨今天穿着自己也没有看过的米色时尚风衣，大衣领衬托着如白天鹅般的雪白颈部，脖子上带了条白金项链跟雪白肌肤形成对比。

风衣里面穿的是白色V领带蕾丝T恤，两件衣物却也不能阻挡她高耸丰满胸部。

在她腰间，大风衣的一条丝带优雅的绑了一个蝴蝶结。

由于她的腰真的太细，这样的一个小小设计正好突出了前突后翘的完美身材，她的下身特地穿了一条纯棉的黑色短裤，露出了一大截白皙的大腿，小脚上穿着一双跟外套颜色很搭的米黄色短靴，小腿完美的线条展露无疑。

李昊还是最先反应了过来，笑呵呵走上前将她拉进包厢，给大家做着介绍。

大伙一听原来这就是李昊的老婆，心里不由的大为嫉妒，他们之中有人说过他的老婆漂亮的不像话，但是没人当一回事。

不过当大伙看到她进来时扭动腰肢时的风情，风衣下摆不经意间露出修长美腿又让他们觉得非常的养眼。

介绍完毕后，李昊将秦可馨安排坐在自己身边，又给她倒了一杯酒让她给大家敬酒。

秦可馨知道既然是饭局，吃饭喝酒必不可少，因此来之前就准备喝一点，加上老公在场看着，她也喝的放心。

席上除了李昊，还有另外四个男人，一个是李昊的堂弟李然，他跟李昊在鞋厂里做事。

毕竟那么大的鞋厂也不是他家一个人的，他们那几家亲戚不管是谁都搭了钱进去。

不过去年鞋厂出现了资金周转问题，陷入了三角债之中，鞋厂一度就要破产了。

最后还是因为他们几家人的努力，撑了过来。

之后又陆续接了些订单，又收了债回来，元气都是慢慢恢复了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 秦可馨
────────────────────────────────────────

另外三个就是本地皮货商，秦可馨一一敬酒过去，前两个男人倒是没有过多的刁难，不过到最后一个的时候。

却是看到秦可馨长的漂亮，动了歪心思了。

秦可馨在公司就是做部门领导的，当然不会在这种场合怯场。

她笑眯眯对着那个男人道：“赵老板，我真的不会喝酒，不过今天大家高兴，我也多陪你们喝几杯，这一杯我先喝了。您随意！”赵大庆看着秦可馨以退为进喝了酒，他也不好表现过于小气也就喝了桌上那杯酒。

私下李昊告诉秦可馨这个赵大庆是本地最大皮货商，他的事能不能成还要看他脸色。

这也就能解释对方为什么敢摆谱了。

酒桌上，因为旁边坐着大美女，几个男人都喝的很嗨。

那三个老板也频频跟秦可馨敬酒，不过这个时候李昊倒是表现的非常男人，主动帮她挡酒。

至于他的小堂弟跟秦可馨打了个招呼后，自家人倒也没有过多的寒暄。

喝了没多久，秦可馨穿着风衣觉得有点热了，想要脱掉，但是又觉得不好意思。

今天如果在座都是熟人，她没有这样那样的顾忌，不过今天在座是些半生不熟的人。

刚进来那会儿男人都把目光集中到她身上，作为女人当然高兴，虚荣心小小的满足了一把。

不过想起来那些人的眼神有点想要吃人，又让她觉得不自在。

秦可馨叫过服务员把空调打低后。

还是觉得热。

人总不可能被憋死，后来秦可馨还是将外套脱了。

几个男人虽然在喝酒吃饭，但是目光却没有离开过宽衣解带的秦可馨，虽然只是脱件外衣却也让他们觉得非常兴奋。

因为秦可馨脱衣时有种淡淡落寞气质，她的气质偏冷，但是内心火热，只是这种场合她真心不喜欢应酬，但是又偏偏不可少。

所以不经意间露出了厌烦的情绪，却依旧美丽动人。

等她把大风衣脱了，李昊又有点酒意上头了，他偷偷把手伸到桌下放在秦可馨的大腿上。

这一摸，李昊才知道原来老婆穿了丝袜的，只是穿的是非常透明的肉色丝袜，不近看还真像没穿一样。

不过自家老婆又不需要盯着看，这一摸，李昊又是欢喜极了。

秦可馨感受到老公的手放在她的大腿上，她的脸上表现淡定神色该吃该喝的。

不过在心里却把李昊骂了好几遍。

“哎，也不看看场合。”李昊的手从大腿上往大腿内侧游走，那个地方是秦可馨的敏感部位，被李昊这一摸，秦可馨就觉得不自在了。

另一边那些老板都是酒场老手，说出来的敬酒话，你不喝也要喝。

开始都是李昊挡酒，不过现在就要秦可馨自己喝了。

几个男人表现的很大气。

他们一杯，秦可馨一口，饶是如此，秦可馨也觉得有点喝高了。

在座也就是李昊的堂弟李然安静些，他这会还在想着桌子底下嫂子的大腿是什么样子春色呢。

当面的时候不敢直视，私下却又非常渴望，屌丝男人都是一个德行。

他本来就已经有了一个想法，故意把东西掉在地上，然后去捡，这样就能一窥春色。

不过就算是这种小屌丝的想法，他却是也没胆去做作。

人多是一方面，另外一方面则是因为秦可馨冷艳气场。

喝到后面大家都感觉差不多了，也都笑呵呵的打着招呼依次离席了，这样一来事情基本上也就定了，秦可馨也高兴呢，今晚的任务基本完成了。

其中两个男人先行离场，但是那个赵大庆却是一副没想走的样子，然后又抓住秦可馨的小手，做着老大哥的模样不知道说些什么秦可馨却是无心去听了。

秦可馨开始觉得有些恼人了，她气的是老公李昊看见自己被人揩油，但是他此时却只顾自己发酒疯，他自己的手竟然也不安分起来，慢慢的在自己的大腿内侧挑逗起来。

赵大庆的宽大又粗糙，他的手握住秦可馨的小手紧紧包住，这让秦可馨感到非常不舒服。

如果不是因为老公的生意，平时像他这种土老板，秦可馨更是不会拿正眼瞧他，特别是她看到这个赵大庆已经四十出头的人，身材肥胖却一脸猪哥样子，现在却又要人摸狗样的表现出长辈的样子，妹子长妹子短，这种表里不一的人，更让她更为厌恶了。

秦可馨不是没有遇到过好色的男人，女人有几分姿色，总会引来窥探的目光，但是像赵大庆这种跟人说话聊天眼睛却肆无忌惮盯着她胸口看的男人真的很少见。

赵大庆淫邪的目光让秦可馨有点坐立不安，她毕竟是受过高等教育的人，平时出去应酬陪客户吃饭喝酒，哪个不是跟她有着差不多背景的人，即使有色心或多或少都会报以欣赏的角度，哪里会像眼前这位仁兄呢。

秦可馨知道眼前这位猪哥虽然很讨人厌，但是老公的生意能不能成还要靠他帮忙，因此她也不敢表现出太大的火气。

只能耐下性子道：“赵老板，你看大家都喝的差不多了，今天要不就这样吧，下会吧，下会有空，让我老公再请你们吧！”

说着话，她微微用力挣脱了赵大庆的大手，她的脚在桌子底下踢了踢李昊，示意他该帮忙说话了，可是李昊呢。

今晚出来的时候本就存着在老婆面前扬眉吐气的心思，在前期喝酒时也是来者不拒，也帮秦可馨挡了很多酒，没有人比李昊自个觉得自己这一年来过的是有多苦了。

他是那么一个心高气傲的人，却为了鞋厂能够不倒闭不知道在外面见了多少人白眼，求了多少人帮忙，才有了今天的局面。

也因为他带着情绪喝酒，这会自持酒量不错的他，竟然也喝醉了，因此对于秦可馨的暗示，才会无动于衷，他的手依旧放在秦可馨的大腿上隔着薄薄的肉色丝袜挑逗着秦可馨。

赵大庆可不知道秦可馨脚底下的小动作，他现在眼里只有这张漂亮的脸蛋，看着秦可馨淡淡的哀愁，明明不想喝，却又硬要陪他喝，赵大庆就觉得十分的满足。

赵大庆的小眼睛盯着秦可馨的胸口转动，瞄着秦可馨高耸的双乳间微露的深深乳沟，他的舌头有点哆嗦道：“我还没喝够呢，妹子你是不是看不起哥，啊！”

赵大庆的说到后面声音突然拉高了一副大流氓的样子，顿时就吓到了秦可馨了，她心里想完啦完啦又一个喝多的男人。

“没，没，赵老板海量呢！”秦可馨连连赔笑道。

这时她又求助的看向李昊却发现他已然爬在桌上，而他堂弟李然看着没怎么喝，竟然也一副喝醉的样子，侧着身子靠在椅子上一动不动。

看到这里，秦可馨气的跺脚，狠狠的踩了李昊鞋子一脚，然后实在没法了秦可馨就只好打电话给文龙，不过没等她说几句，赵大庆就霸道把手机抢过去啪的一下放在桌上，大大咧咧道：“妹子，这样吧！今晚你跟哥喝个交杯酒，以后你老公的事，大哥我一定尽力去帮。”

说着话赵大庆又把自己的手放在秦可馨的丝袜大腿上轻轻拍了两下，又来回搓了两下，一脸“诚意”等着秦可馨回应。

看着赵大庆这副要吃了自己的样子，秦可馨心里打憷，她将赵大庆的作怪的手拿到酒桌上，给他添满一杯酒，递到他手上，只想早点完事溜人，并发誓下次再也不要来这种地方了陪这种人喝酒了。

秦可馨硬着头皮应了下来道：“行，那我可要麻烦赵老板了，以后我老公的事就靠您多多照应了，不过喝完这杯我可真不行了，您看看我老公呢！”

赵大庆还在回味着秦可馨丝袜大腿上爽滑带着温度的完美手感，看到秦可馨给面子满酒，心里傲慢极了，又听到秦可馨愿意喝，这勉为其难地哼笑道：“行，妹子，来日方长呢。喏。既然是最后一杯，你不能一直喝啤酒了，你要喝这个！”

赵大庆爽快答应下来，并将一个小酒杯放到秦可馨面前给她倒上了白酒。

秦可馨为难的看着眼前的小酒杯里的白酒，想着怎么也要小两钱有吧，但是到了这会她已经没有台阶下了，怎么办呢？

另外一边李然终于把筷子“不小心”弄到了地上，他也顺势装醉倒地，蹲到桌下去找，只是这会没人注意到他了，在桌子下面，他终于可以肆无忌惮的看着嫂子修长的肉丝美腿，完美的小腿有着漂亮的弧度。

一双米黄色的短靴上沿有一轮漂亮的雕饰，他看到堂哥李昊的手放在嫂子的大腿内侧来回动着。

他的心跳动了嗓子上暗想：“原来大哥这样开放啊！”然后耳朵留意他们的对话，心里却突然想要大着胆子去拿开李昊的手，然后换成自己的。

他也想好好摸摸这条完美的大腿摸上去是什么样子的感觉。

但是他却没有胆子去做，平时看到秦可馨连正眼都不敢去看的人，这会也是个没有勇气伸出这只咸猪手的胆小鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

他在桌下，看到秦可馨干净利落地打落李昊的手然后毅然站起身。

想到应该是要跟那个老色鬼和交杯了，想到这里，他心里就不是滋味。

他也就桌底下爬上了上来，只是这会他却清醒了。

秦可馨安慰自己反正这个小酒杯也不大，虽然她没喝过白酒，但是估量着这么点应该没事。

她优雅端起酒杯跟赵大庆靠近站着，一接近就闻到赵大庆身上重重古龙水的味道，这让她有些呛鼻，他俩的手交叉，秦可馨闭着大眼睛准备来个一口闷。

赵大庆看到眼前动人少妇这般优雅的姿态，曼妙的身姿触手可及，他端着酒杯的手和秦可馨交叉，由于太靠近了，他的半个肘部抵在了眼前丰满的乳房上，他看到秦可馨一仰头，露出如天鹅般白皙的颈部，又贪婪的瞄了眼秦可馨的胸脯后，发现里面里穿着黑色蕾丝花边的内衣，这才满足的顶着秦可馨的乳房，一口闷了那杯酒。

明明只有短短的几秒钟，但是从赵大庆光明正大将肘部靠近她胸口的时候，她却没法推开，这让非常的厌烦且难受，只能硬着头皮继续喝完，她只想快点喝完了事，并且以后真的再也不参加有这样土老板的饭局了。

她闭着眼一副“就义”的样子一口闷了进去。

秦可馨喝完这一杯酒就急急忙忙将杯子放到了桌上，她的喉咙辣的就像要喷火一样，耳朵也辣辣的，肚子感觉翻江倒海一样，难受极了，她没想到这白酒原来也这么辣。

忍了好一会后，她这才艰难地对赵大庆道：“赵老板，让我们家的小然送您先回去吧！”这时她也表现很大方得体，即使再讨厌这个人，但是却不能落了身份，她招呼李然扶着赵大庆离开。

这会赵大庆却没有推三阻四了，他意犹未尽的离开了，只是临走的时候，他还回头看了秦可馨一样，她正在穿回风衣呢。

秦可馨穿好衣服叫醒李昊，感觉自个有点晕，她看着李昊迷迷糊糊还要嚷着喝酒，她就气不打一处来。

秦可馨收起手机发现还在通话中遂把电话挂掉了，等她结账完到酒店门口准备打车的时候，文龙的车子已经停在外面了，再次品尝表姐白洁之后，心满意足美美睡了一会儿，接到秦可馨的电话，听见电话里面乱糟糟的，知道不妙，就慌忙开车赶过来了。

秦可馨还在纠结要不要上车的时候，文龙看看他老公那副样子，就知道已经醉得不成人样了，说道：“上车！”

路上文龙酸酸地问了秦可馨刚才和谁喝酒杯呢。

不提他还好，一提他，秦可馨就跟文龙倒起了苦水，说这是她吃过最累的一次饭了。

文龙想起自己开车过来那会，看到酒店门口有位大概一米八左右的身材，体重大概有二百斤的家伙，挺着大啤酒肚的中年男人，他心里暗暗咋舌，庆幸秦可馨没有受到其他的伤害了。

当秦可馨把李昊送到家放到自家卧室床上的时候，一转身却发现文龙一直没走。

她知道这个男孩可不再是会看见她连说话都觉得不好意思的小男生了，而是敢上着她骂她骚货的大男孩，她真怕文龙等下一发神经，就在老公边上跟她瞎胡来了。

老公醉的不省人事，妹妹露露去爸妈家里了，这深更半夜的就她和文龙两个人想一想都暧昧了。

秦可馨急急忙忙把文龙拉到外面，关好卧室的门后，好言好语道：“小老公，今天谢谢你了，这么晚了，你也该回去休息了！”

喝了酒的秦可馨脸色有些红润，她的少妇风情在文龙面前展露无遗，既然来了文龙哪会这么甘心就走掉呢。

他一把搂住秦可馨的纤细的腰肢，霸道的强吻着秦可馨的樱桃小嘴。

秦可馨咿咿呀呀的拒绝着，脑袋晕乎乎得，脸上一副要生气的摸样，但是当文龙的手按着她的硕大的乳房上的肆意的揉捏的时，她竟然主动把自己小舌头放在了文龙的嘴里搅动着。

她的肉丝小脚微微弓起，动人的在脚下形成一个诱人的弧度就像金元宝似的可爱迷人。

“你放开呀！”当文龙准备将手伸进她衣服的时候，秦可馨终于费力的推开他道：“小东西，别闹了，我老公就在里面呢！”

“放心，我看的出来他已经醉过去了！我的好宝贝，你难道狠心小老公忍受痛苦吗？”文龙拉起秦可馨的手将她放在自己的涨起裤裆上哀求道。

秦可馨的手一摸到文龙的裤裆就能感受里面的家伙涨涨的热热的，她的眼睛都要滴出水来了。

今晚在酒桌上被李昊当众调情，隐隐有种要勾出她心里欲望的感觉，加上赵大庆好死不死的揩油，弄的秦可馨也是一阵烦躁。

文龙看到眼前这个可儿人眼睛离不开自己的裤裆，小手他只是拉过来开始是他按在上面的，但是现在他发现她正主动了捏了几下，他就知道眼前这个性感少妇已然动情了。

文龙顺势靠近她耳边说些什么，他嘴里的热气弄的秦可馨浑身痒痒的，但是还是听清了他的话。

她为难地看看卧室的门，又望着文龙祈盼的神色，最后娇羞地点点头，一副不舍老公的样子。

文龙兴奋地拉起秦可馨来到门口穿上那双短靴，然后秦可馨像做贼时的关好房门，被文龙拦腰抱住上了楼上的房间。

原来刚才文龙跟她讲，他在楼上租了房子的时候，秦可馨先是一惊，继而一喜，然后就没什么反抗的跟文龙到了楼上。

文龙抱着这个动情的美丽少妇鞋子都没脱，直接抱到卧室里，将她扔到了那张为他们准备大床上。

“小老公快快快！”秦可馨被文龙扔到床上却一点也难受，她发现这床好软，躺下去就有种不想起床的感觉，同时因为晚上喝的有点高，也有点晕乎乎的，此时想到即将而来的激情，她也有点兴奋了。

她看到文龙已经在那边脱衣服了，自己就像个要吃糖果的小女孩一样催促着。

文龙脱衣服的速度已经很快了，他看着床上的美人招手，他手忙脚乱的脱掉裤子，还差点被裤子绊倒，摔在地上。

“来，宝贝！”文龙爬上床，跪在秦可馨的旁边按着她的头就把自己的阴茎送进她的嘴里，秦可馨也不用文龙引导什么，伸出一只手轻柔地套弄着，张开自己的诱人的小嘴巴将男人阴茎含进嘴里。

文龙则是双手齐动的将秦可馨的风衣上的蝴蝶结打开，动作温柔地将她的衣服一件件脱下。

秦可馨还没有含几口呢，文龙就把她推倒在床上，撩起她的蕾丝T桖趴在她的胸口伸出舌头在上面打圈圈又是亲又是咬的，弄的秦可馨哼哼直叫。

文龙一路从脖颈吻到秦可馨的肚皮上，秦可馨的舒服的用手抓住被单，双腿曲了起来，脚上还穿着那双短靴，高高的鞋跟踩在床上，胡乱的动着。

文龙知道肚脐眼这里是秦可馨的敏感的部位，他特地在这个地方利用他的舌头挑逗着秦可馨，弄到秦可馨不停叫道：“小老公，好痒，好痒呢！”

文龙挑逗着秦可馨的敏感部位，接着又把她纯棉的短裤脱下来，正当他准备隔着肉色丝袜亲吻秦可馨的私处的时候，秦可馨却突然说道：“不要弄坏了，先脱下来吧！”

秦可馨怕文龙不高兴又道：“我老公在家呢，乖哦！”

“我也是你老公呢！”文龙嘴上不情不愿道。

虽然他这样说了但是还是知道不能太过分了，他们的感情见不到光，想要细水长流，当然是要谨慎些，他用食指勾住丝袜的两边裤头，直接就这样往下拉，到了脚上的时候，文龙细心地一边脱掉她的高跟短靴，然后又重新给她穿上。

秦可馨歪着头对文龙说道：“小变态！”不过语气里却透露着甜甜的湿意，再转过头，看向天花板，这才发现上面竟然还装了一面大大的镜子。

镜子里一个男孩已经脱掉了她的一只靴子，正看着他脱掉另外一个靴子的时候，他却是再也忍不住的，张着大嘴，亲吻着自己没有脱掉还留在脚上的肉色丝袜。

“痒呢！不要，也不怕脏！”秦可馨调皮的想要缩回脚，却被文龙狠狠抓住疯狂的亲吻的她的脚趾，抚摸着她的脚踝。

看着文龙一副卖力的样子，秦可馨也想抓住些什么就叫道：“小老公我也要！”

文龙就转了个身子，弄起了他们渐渐熟悉的“六九式”，下身插进秦可馨的嘴里，她的手抱住男孩的屁股让他阴茎在她嘴里有节奏的一进一出。

文龙已经拨开了她的阴唇，用中指一拉，一丝水迹黏着他的手，他又用他的舌头钻进秦可馨的小穴里，舌尖挑逗着秦可馨的勃起的阴蒂，又在秦可馨大腿内侧边扫荡似的不留一丝空地。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 秦可馨（三）
────────────────────────────────────────

弄着弄着，秦可馨拍拍男孩的屁股，文龙就转过身跪坐在秦可馨的面前，扶着自己的阴茎，在她的小穴上面试探了顶了几下后，然后“咕叽”一声，整根阴茎一口气插了进去，他们两人异口同声的叫出来：“啊！好爽！”

文龙顶了一会又从跪坐的姿势变成整个人压在秦可馨的身上，下身快速的进出着，他的嘴吻住秦可馨的嘴，唇彩诱人的香味在这一刻成了点缀。

文龙呼哧呼哧的狂干着秦可馨的小穴，看着美人儿在自己身下哼叫，脸上的表情不断变换，终于在快速顶了几下之后，他利索的拔了出来直接射在了秦可馨的紧致的小脸蛋上。

秦可馨像个小迷糊一样紧闭双眼，让文龙射在她的脸上，几秒钟后，她又主动伸出小手，握住文龙的阴茎做着最后的清洁。

文龙看着这个动人少妇越发懂得让男人享受了，心里感慨万千，他从开始想要玩弄她的身子，到现在渐渐想要疼爱她，呵护她。

就像刚才他其实想内射的，但是想起之前完事后，他发现秦可馨会偷偷吃避孕药。

知道这件事后他也想着如果不带套那就尽量体外射了总比让她吃药好，虽然看起来都不是非常保险。

秦可馨感到嘴里的家伙从怒目狰狞的雄起，一下子变成了打了霜的茄子，便得意地舔了一下文龙裸露在外面的龟头媚眼如丝道：“小老公，你还能神气吗？”

碰到这样诱人的少妇，文龙还能说什么，抱着秦可馨去洗个澡，回来之后，两人抱着调调情，听听晚上饭局上的事情，到最后文龙果然又大展雄风来了个梅开二度。

他是爽了，只是等秦可馨想爬起来要的走的时候，却已经浑身软绵绵的，动也不想动了。

这个时候文龙又变的像个正人君子一样，为了不让她老公看出破绽，又抱住秦可馨再去洗澡，然后帮秦可馨将她的衣服一件件穿回去。

长这么大以来，秦可馨还没有这样被男人伺候过，特别是她看到文龙抱着她帮她重新穿上丝袜那种爱不释手却又要假装不在意的样子，可爱极了。

文龙终于把秦可馨的衣服穿好了，想把她送到楼下，秦可馨却坚持自己下去了，文龙也就没勉强了。

第二天，李昊起床的时候，头疼的非常厉害，看着自己老婆一副满足的样子躺在自己身旁，旁边是他们折迭好整齐的衣服，看到老婆的贤惠摸样，李昊本来想要晨练一把却又因为心疼老婆，让她好好休息了。

他哪里知道自己老婆累的是因为跟别的男人在床上做的太尽力了，可叹，明知道自己老婆是个漂亮不像话的女人，却一直不知道留在身边关心她，有这样的问题，这样的苦，他吃的不冤枉。

接下来几天李昊忙着联系货源，本以为会一切顺利的，哪知道那天晚上吃的好好的都已经谈好的事情，那个赵大庆竟然装糊涂，跟他说原材料不够了。

这可把李昊急坏了，他已经收了别人的定金，也谈好了交货日期，但是如果没有皮料他也加工不出来皮鞋啊。

如果到时间不能按规定交出货物，赔对方钱不说，如果被对方告个商业欺诈，那可是要坐牢的。

李昊想着自己拉这笔生意那是多么不容易，怎么可能因为皮料不够就放弃呢，他找遍了他们这一片的货源，但是这次是一笔大的订单，哪些原有的原材料却是不够的，到最后还得求到赵大庆头上。

不得已，李昊直好继续找他商量，那知那个土老板却一点不给面子，说翻脸就翻脸，没有就是没有。

李昊愁的头发丝都白了几根，秦可馨发现老公状态仍然不好，很担心他，她也不知道哪里出了问题，不是一切都很顺利的吗？

但是李昊要面子刚在老婆面前争了回脸，哪里会肯告诉她自己因为皮料不够，加工不出那么多双皮鞋呢。

这是后话，赵大庆对秦可馨图谋不轨暂且不提。

花开两朵各表一枝，再说文龙今天飞往东南亚，陈蓓蓓开车送他去机场，两人拥抱吻别，陈蓓蓓的表姐叶语菡正好是东航空姐，打过电话让她关照了，她却不知道她那个表姐叶语菡如今是什么人，她此举无异于是将爱郎托付给痴女手中，是送羊入虎口，还是送狼入羊群，就不得而知了。

空姐在普通人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活很不规律。

叶语菡，比陈蓓蓓大四岁，今年27岁，就是一名东航的空姐，她五年前毕业于某大专院校的空乘专业，毕业后就来到了东航。

叶语菡是一个早熟的女孩，九岁就来例假，十五岁时就穿E罩杯的胸罩了，她身高168厘米，身材也很好，也许正是因为早熟的缘故，所以她的身体很敏感，性欲也很强，符合了她身上的三点要素，眉毛浓，乳晕大，阴毛多，果真是天生尤物。

叶语菡在家人的眼中只是一个乖巧、功课一般、长得漂亮的女孩子。

可骨子里，叶语菡却非常的淫荡，她经常会在家里一个人偷偷的自慰。

脑海里幻想着，被男人强奸的场景。

外表清丽可人的叶语菡，其实是一个淫荡风骚的贱货呢……

随着年龄的成熟，叶语菡看起来变得更具吸引力了，即使她的穿着不是很暴露，也很容易使人兴奋，那些抵抗力差点的就会射进裤裆里。

外表清纯身材惹火的叶语菡早就告别了处女时代——16岁高二那年，她就和同班同学发生过性关系，后来两人分手了。

后来她和3个男人谈过恋爱并发生过性关系，但是，再风流再强悍的男人，在她的名器蜜穴里面都干不了三十个回合，就会一溃千里一败涂地。

叶语菡的阴道是一种极品阴道，再加上她体态娇小，并且天天做锻练阴道的运动，即使她现在这样经常过性生活，阴道依然紧绷的很，寻常男人根本不是她的对手。

半年前叶语菡选择和最后一个男友结婚了，现在成为端庄优雅的人妻少妇，可是，在生理方面她仍然难免有种遍寻无对手高处不胜寒的寂寞感，只不过，成为有夫之妇之后，不得不将生理方面的饥渴压抑深藏而已。

前天下了飞机以后，叶语菡一如既往的拉着自己的小行李箱，和一众空姐有说有笑的，准备回到空乘人员的更衣室。

光洁的大理石地板上响起了空姐们高跟鞋性感的敲击声，空中不时传来她们银玲般的嬉笑声，形成了一道亮丽的风景线，引得客人们不断的侧目。

由于是旅游旺季，安检门前排起了长长的队伍，叶语菡和姐妹们不得不耐心的等待着通过安检门。

“叶姐，待会一起吃饭吧。”刚参加工作不久的季芸对工作五年专职头等舱的叶语菡有着特别的崇拜。

在她的心目中，高贵性感而且业务能力超强的叶语菡就宛如女神一样，是自己人生努力和奋斗的目标。

“可能不方便吧，我得先回家收拾一下。”

“哎呀，不嘛，就一顿便饭嘛，再说我还有好多工作上的事情要请教你呢。”季芸小女生的形态毕现，对叶语菡这位大姐姐不停的撒娇。

“好吧，不过我7点半之前一定要回家哦，可不许耍赖。”对这位小妹妹的“无理取闹”无奈的点了一她的鼻子，优雅的微笑着答应道。

“叶姐万岁！”季芸眼看叶语菡答应，不由得高兴的举起纤细的双臂高呼。

这一举动又引来了旅客们莫名的观望。

“嘘……小声点，这还是工作场合，要注意形象。”叶语菡温柔的提点季芸。

对于季芸来说，叶语菡的训斥就好像蜜糖一般流入自己的心田，不由得感慨：“唉，叶姐连教育人的时候都这么的温文尔雅，让人浑身上下都洋溢着温暖和舒适。我一定要努力，一定要成为像叶姐那样的空姐！”

一过安检门，叶语菡对季芸匆匆说了声再见，一路小跑着出了机场的大门。

“哎！叶姐，不是说好了……”眼看叶语菡越走越远，季芸只能傻傻的留在原地，不知如何是好。

一进家门，叶语菡如释重负般长长吁了一口气，一直紧绷着的神经这时也松弛了下来，随之而来的是长时间的旅程所带来的疲惫感。

叶语菡的职业经验告诉她，这个时候驱赶疲劳的最好的方法莫过于洗一个长时间的热水浴。

于是叶语菡迫不及待的甩掉了让她小腿发酸的高跟鞋，一股脑钻进了浴室。

一双性感的黑色丝袜被抛了出来，接着是叶语菡的空姐制服，然后是诱人的黑色蕾丝镂空内衣和内裤。

在脱去了全身的束缚后，叶语菡终于可以彻底的享受期待已久的热水淋浴。

温暖的热水细细的洒在了叶语菡的身上，她吹弹可破的肌肤映出了一层美丽的绯红色。

叶语菡仔细的清洗着身上的每一个部位，每当她的手有意无意的碰到胸前的圣峰的时候，总能引起一阵诱人的弹动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 空姐叶语菡
────────────────────────────────────────

而在热水的刺激下，叶语菡娇艳的乳头也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。

与丈夫分别了了将近3周的时间，作为新婚少妇的叶语菡，在彻底的驱赶疲劳之后，最希望的便是丈夫的爱抚与缠绵。

叶语菡在渐渐高涨的情欲下，开始了与丈夫缠绵的幻想。

她的右手慢慢的伸向了自己令无数男人神往的下体，将食指和无名指轻轻的分开了大阴唇，中指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，左手不断地揉搓着自己高耸的乳房，并不时的捏一下自己娇艳的乳头。

“啊……”叶语菡高昂着头，在巨大的快感的刺激下发出了销魂的呻吟，“宏……哦哦……哦……对……就是那里……啊……太舒服了……”叶语菡在自渎中不停地呼唤着丈夫的名字。

自慰到潮喷之后，于是擦干了身子，换上了一件半透明的真丝吊带内衣，并穿上了一条白色的蕾丝内裤，躺倒在宽大的双人床上。

看着床头挂着的自己与丈夫的甜蜜的结婚照，叶语菡感到了前所未有的安全和幸福。

而当疲劳感再一次袭来的时候，叶语菡再也无法抵挡，沉沉的睡了过去……

不知过了多久，叶语菡感到有人在舔弄着自己的乳头，当她定睛看去的时候，却发现正在品尝她身体的赫然是那个令她如坐针毡的人。

“啊！”叶语菡尖叫了一声，从梦中惊醒，发现自己依然是在自己的家中，而身上仍然穿着睡前所穿的睡衣，但此时睡衣已经被推到了胸部以上，一对高耸的雪峰淫靡的暴露在空气中，一个男人正在舔吸着自己的乳头。

与梦中不同的是，这个男人是自己的丈夫张宏。

“亲爱的，没弄疼你吧。”张宏关切的问道。

看着体贴的丈夫，叶语菡的脸上洋溢着一丝甜蜜与幸福：“没事，亲爱的，你什么时候回来的？”

“刚回来，见到你已经睡了，本来不想打扰你的，但是老婆你实在是太美了，所以我没忍住……”叶语菡用热吻打断了丈夫未完的说话，两个人疯狂的纠缠在了一起。

张宏在接吻的时候轻轻的褪去了妻子的内裤，看着内裤上晶莹的水迹，他知道妻子已经动情了，于是他也二话不说，脱去了身上所有的衣服，露出了早已充血勃起的阴茎。

而叶语菡也将自己白皙修长性感的大腿最大限度的分开，准备迎接丈夫的进入。

张宏看着妻子美丽的阴户，黝黑茂盛的阴毛往下，是已经变硬的肥美的阴蒂在兴奋的跳动，粉红色的大阴唇微微一张一闭，仿佛是在召唤着他。

于是张宏扶着略显短小的阴茎，将龟头抵到了叶语菡的阴道口。

“亲爱的，我要进去了。”叶语菡脸上满是动人的绯红，她轻轻的闭上了眼睛，默许了丈夫的行动。

张宏仿佛得到敕令一般，双手抱着叶语菡一只白皙的大腿，用力的一挺腰，将阴茎插入了叶语菡娇嫩紧凑的阴道。

几乎是立刻的，张宏感觉到自己的阴茎被叶语菡的阴道内壁紧紧的夹住，强大的压缩力使张宏异常的舒服，于是他立刻把阴茎抽了出来，并很快再一次尽根插入，“啊……”巨大的快感，使张宏发出了满意的呻吟。

由于叶语菡的淫水分泌的很快，所以张宏几乎没有遇到任何的阻力，就在叶语菡的阴道内驰骋起来。

但显然张宏并不是一个强壮的男人，在一阵抽插之后他已经开始气喘，于是张宏只能压在叶语菡的身上，双手紧紧的抱着叶语菡光洁无瑕如白玉般的后背，不断地亲吻着叶语菡的的粉颈，下身不断地挺动。

“哦……啊啊……老婆……你的下面好紧，哦……真是太爽了……哦……爽死我了……”

“哦……哦……宏……用力啊……用力的插我……我也很爽啊……”在情欲的支配下、而且是面对着自己的丈夫，叶语菡也一改平时在飞机上的高贵典雅，肆无忌惮的说出了羞耻的淫语。

在抽插了50多下后，突然，张宏扶着叶语菡的纤腰，用力的将全部阴茎插进叶语菡的阴道。

“啊……啊……啊”随着一声低吼，张宏在叶语菡的阴道内射出了一股白浊的精液。

而此时还完全沉浸在性爱攀爬中的叶语菡，对丈夫突如其来的高潮，却无一丝的无奈与埋怨。

其实从结婚到现在，张宏从未让叶语菡达到过高潮，总是在她刚进入状态的时候就缴械投降。

但张宏对叶语菡的关怀体贴却无微不至，加上叶语菡本身认为，作为女人最大的幸福是丈夫和呵护，而不是令人难以启齿的高潮，所以她也并未对丈夫的性能力感到任何的不妥。

“哦……”高潮过后张宏满足的呻吟着，享受着高潮过后的余味，“亲爱的，我爱你。”“我也爱你。”叶语菡深情的回道。

在一阵接吻和爱抚之后，两个新婚的爱人相拥而眠……

一丝阳光透过洁白的纱窗洒到了宽大的双人床上，床上的绝色美人幽幽转醒。

在简单的梳洗之后，叶语菡发现了丈夫留下的字条：“亲爱的，我已经做好了早餐，放在茶几上，记得吃哦。”感受着细心的丈夫对自己的呵护，叶语菡再一次感到了无边的幸福。

叶语菡一面享受着丈夫的爱心早餐，一面习惯的打开电视。

一则新闻出现在了电视上：“上个月，龙贞国际集团公司成功收购我市东航公司。今天，龙贞国际集团公司CEO白淑贞召开新闻发布会，表示计划在未来的5年内，使东航公司成为帝国东南沿海最有影响力的航空企业。”

龙贞国际集团公司？

不就是表妹陈蓓蓓就职的那个公司吗？

她的男朋友不就是那个集团的什么副总裁吗？

好歹也是她的表妹表妹夫，居然成为她们东航的顶头上司了！

今天中午有飞往东南亚的飞机，所以叶语菡早早地起床开始梳妆打扮。

化好妆，盘好头后，叶语菡开始穿衣服。

只见叶语菡上身穿着一件浅粉红色文胸，衬托起她那对白嫩圆润的乳房，蕾丝边的花样相当精致，再加上十分暧昧的颜色，不禁让人想入非非。

下面那条小小的底裤也是同样的花纹和颜色，不得不说，她的身段还真漂亮，玲珑浮凸的曲线简直是无懈可击，腰腹部一点多余的赘肉都没有，平滑的小腹当中嵌着小巧的肚脐眼。

她看起来也对自己的漂亮身材很是得意，摸着自己纤细的腰肢，美滋滋地在镜子跟前转来转去，又推了推自己那对丰满坚挺的乳房，弯下腰，对着镜子看了看自己迷人的乳沟，然后转过身，侧对着镜子，得意洋洋地撅了撅自己圆滑翘挺的臀部。

接着叶语菡掏出一迭新的肉色的丝袜。

一双丝袜原本也穿不了几天，也难怪叶语菡三天两头地要买新的。

就看她拿出一双，撕掉了包在外面的玻璃纸，捏起一只找到了袜口，然后抬起了右脚，拿脚后跟踩着床边，脚趾头翘得高高的，接着她手指很灵活地把丝袜的脚尖处就拢到了手边，然后仔细地套住了那排精巧的脚趾，把那双长筒丝袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。

然后她的脚抬了抬，把整只脚穿进了袜子里面，接着就见她把脚趾头往下勾了勾，把整只漂亮的脚略略地朝前一伸，同时两只手顺着腿往上拉了几把，把这只丝袜拉到了膝盖上面。

接着她一扭腰，然后一抬腿，把左腿架在了右膝上面摆成了二郎腿。

两手拿起了另一只丝袜，弯下腰去穿在了左脚上，然后直起腰，顺着腿脚把这一只丝袜也拉过了膝盖。

接着又弯下腰去，用手把两只脚上丝袜前端的位置都调整好，然后再一次直起了身子。

轮流把两只脚举起来看了看，又把脚收回来拿手摸了几把，接着又把脚伸了出去，悬在半空中转了几下脚脖子，这才放下脚，把裙摆拎在手里站了起来。

然后，就看她的重心落在了一只脚上，另一只脚往旁边迈开了一小步，光用一枚大拇趾踮着地，脚脖子优雅地扭着，脚背形成一个美丽的拱形，膝盖微微曲着，两条腿形成了一个漂亮的“K”字。

拧着腰，伸出两只手同时拽住了这只丝袜，慢慢地拉到了大腿中部合适的位置，然后用两根手指勾住了袜口，把那条充满弹性的蕾丝边理了理顺，又欠了欠腰，伸手在穿了丝袜的腿上又摸了几下，又扭着腰左右看了几眼，然后满意地换成了另一条腿，那个“K”字的方向也反了过来。

就这样，把刚才穿丝袜的动作又重复了一遍。

等叶语菡的腿上重又穿上了丝袜以后，她重新又在床上坐了下来，又一次转过身来，此时的叶语菡因为肉色的长筒丝袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力。

叶语菡透过内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。

叶语菡看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到丝袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。

看了看然后将阴毛摸摸平整些。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 叶语菡（二）
────────────────────────────────────────

接着叶语菡穿上了自己的空姐制服，这时她身着白色的长袖衬衣，打着粉红色丝巾，套着宝蓝色无袖马甲外套，宝蓝色西装裙的下摆离膝盖还有一段距离，露出的大小腿被肉色的长筒丝袜包裹着，实在是漂亮得紧。

叶语菡打开鞋柜，里面有三双黑色的高跟凉鞋、三双白色的高跟凉鞋、两双金色的高跟凉鞋、、两双银色的高跟凉鞋一双红色的高跟凉鞋以及一双深蓝色的高跟凉鞋，这些高跟凉鞋都是小细跟的，大部分是8厘米高，小部分是10厘米高，还有一双12厘米的；此外还有两双坡跟的凉鞋、两双半高跟凉鞋、三双矮跟凉鞋和两双普通的高跟鞋。

叶语菡是个非常爱穿高跟凉鞋的女孩，但穿制服时要求穿普通的高跟鞋，所以叶语菡在休息的时候每天都穿着高跟凉鞋出门逛街。

叶语菡穿上一双黑色的高跟鞋，这双高跟鞋的鞋底是大红色的，鞋跟有10厘米，非常性感。

由于昨晚衣服什么的都收拾到行李箱了，穿上衣服和高跟鞋后，叶语菡出了门，开着她那辆红色的小跑车向蓝海酒店驶去，那里有机场大巴。

上了机场大巴，叶语菡开始后悔了，因为她忘了在酒店上厕所，现在有些内急。

叶语菡在座位上不停地夹着丰满的大腿，努力扭动着身体来忍住下体的感觉。

穿的T-back陷进股沟里，两片丰满的花唇轻轻地摩擦着裙子，不觉腿心里也有点湿湿的，又感觉有点羞羞的，一心只想着快点到机场。

车还没开出半个小时，叶语菡就感觉到膀胱里的压力不断地升高，洪水一次又一次冲击着她脆弱的尿道口。

咬着牙死死苦挨了片刻，她觉得快要尿裤子了。

赶紧四周打量了一下，换到了一个大家都注意不到的角落，使出了她从小忍尿的绝招——她偷偷地把小手伸进了内裤里。

丝质的T-back早就被点点滴滴渗漏出的尿液和淫水弄得湿湿滑滑。

叶语菡摊开手掌，轻轻拨起因为尿急有点勃起的花核，把掌根压在不停抽搐的尿道口上。

臀部的压力加上手掌的厚实，一时堵住了不断冲击闸口的洪水。

她长长地舒了一口气，红着脸偷偷打量一下四周，还好，没有人看到哦。

车厢的振动有节奏的摇晃着座位，通过垫在丰满臀部地下的手掌不停地传到那个羞人的部位。

没过多久，叶语菡就感到双腿之间热热痒痒的，兴奋的感觉渐渐盖过了尿意。

大拇指根和手掌边缘一下一下充满节奏感地擦过花唇边缘，坚硬的手腕也不时有意无意地滑过尿道口上方那颗略微翘起的相思豆，快感渐渐在双腿之间累积。

“哦～～”她张开嘴，轻轻吐出一声旁人几乎无法听见的呻吟，来舒缓一下心中郁积的快感。

就在这时，机场大巴越过一个减速带，强烈的振动狠狠地顶了一下压在股间的手指，掌根狠狠地压在已经勃起的花核上，顺着湿滑的粘液狠狠地把小核压向充血的阴阜。

“啊～～～唔”尖锐的快感伴随着说不清是苦是乐的尿急感觉一股脑地涌来，让她的叹息几乎转化成快乐的尖叫。

幸好脑海里清醒地意识到这还是在有不少人的车厢里，死死咬住柔软的下唇把半声呻吟咽下。

双腿死命地绞着，隐约感到一股稀薄的蜜液混着几滴失禁的水热热地流到了手掌心，把已经一片狼藉的内裤打得透湿。

尿急的冲动和想要抚摸自己腿间的冲动混合在一起，把叶语菡的脸熏的通红。

叶语菡是个喜欢自慰的女生，自从13岁在家里洗澡时体会到人生第一次高潮的感觉，一直到现在几乎每天都要在被窝里满足自己一次以后才擦干满手的粘液满足地睡着，历史上也曾有过偷了父母的情色光碟一连自己给自己十几次高潮，弄到淫精淫水喷湿了沙发坐垫才罢手的经历。

可是之前的自慰手淫都是自己一个人在家里偷偷进行的，顶多当着男朋友的面手淫给他看。

在这样的公众场合，一只手解开裤子伸进两腿之间弄得蜜汁淋淋的状态，既让她害羞，又感到无比的刺激，其中还混杂着憋尿的急切和害怕失禁的担忧，真是五味杂陈。

如果有人从车窗外看到这个隐蔽的座位，就会看到一个身材姣好的女人满脸红潮，额角上渗出点点汗珠，丰满的双乳似乎要把上衣撑爆，急促地起伏着。

可是他们却无法看见，在窗下座位深处，这个女人的小手淫荡地插在内裤里，两腿呈“S”型紧紧绞住，而更无法知道，那块被夹得紧紧的三角地，已经湿得可以挤出水来。

而此刻的叶语菡已经无心顾及维持自己淑女的形象。

由于腿间持续的刺激，她的乳尖渐渐立起，两粒坚挺的红豆紧绷着摩擦着西装裙内侧，一阵阵麻酥的感觉透过神经下行汇聚在腿心。

腿间的蜜汁已经不是慢慢滴出，而是一股一股的汇聚在手掌根部，然后再慢慢流到臀沟。

轻薄的丝质面料早已无法吸收丰沛的水量，连累得下方的海绵坐垫都湿透了一大片。

而尿液仍然前仆后继的冲击着她可怜的尿道口，每次经过减速带，剧烈的颠簸总会让一小股尿液溢出酸麻的括约肌，混杂着粘稠的蜜汁，在股间磨出一片淫靡的白色泡沫。

（不行了……忍不住了……啊……）叶语菡脑中一片迷茫，腿根下意识地磨蹭，已经分不清是要努力控制高昂的尿意，还是要获得甜美的高潮。

朦胧间，她闭着眼，收回按在尿道口的掌根，无名指按住几乎是在一下一下抽搐的尿道口，食指和中指捞起裤底积累得像小水潭般的粘液，开始慢慢绕着花核打起圈来。

“哦……”失去了厚实的掌根的有力控制，几乎是下意识的一股尿液就像离弦之箭一样打在内裤的前裆上。

她赶紧用手指牢牢按住尿道口，可是这个动作又牵动了本来已经肿胀得如一粒花生般的花核，闪电般的快感掠过她的脑海，已经彻底失去理智的她不再顾及到可能被周围人发现的危险，两只手指在花核上飞快的振动。

左手也不甘寂寞的参与进了战斗来，手指伸伸地插入秘道深处，也一起拨弄着幽深处的花心。

（啊……不行不行……要丢……）在快感激射到最高点的一刹那，叶语菡猛地一警觉，生生地停止了一切动作。

她突然清醒地意识到，以她现在的尿急程度，一旦她达到了高潮，那么再也没有任何东西能够阻止她在众目睽睽下失禁了。

她的右手两根手指悬停在腿心的上方，小心翼翼地再也不敢触碰那粒红肿而闪着水光的花核，左手也在阴道里停止了一切活动，只留下一根手指还牢牢地按着尿道口。

饶是如此，她仍然急促地喘着气，花唇和小红豆饥渴的一下一下抽动的，她知道只需要随便在哪里重重地按压一下，她的堤坝就会一触即溃，淫精和尿液会一起失控的喷得满地都是。

可是腿间高昂的快感却是无法忽略的，没过多久，待到高潮的感觉略有缓解，叶语菡又轻轻地把手指按在粘滑的花瓣上抚摸起来，阴道里的手指也忍不住开始微微前后抽动。

被尿意和快感折磨得无法忍受的身体尖叫着想要在高潮中解脱，头脑中尚存的一丝清醒又牢牢地阻止自己在公众场合失禁丢丑，强烈的矛盾几乎要把她逼疯了。

每次快感高涨到淫精丢泄的前一刻，她都用自己强大的意志力强迫着自己停止一切刺激，而每次尿液开始发起冲锋，她又只能疯狂地搓揉着她充血的花瓣来减轻憋尿的痛苦。

一次又一次游走在高潮丢精的边缘，每一次的意志力都比之前薄弱一分。

心里有个声音渐渐重复：“算了吧，就这么让自己丢了。说不定能够控制住不尿裤子的……”

这时大巴已经下了高速，转到了机场专用车道上。

太好了，终于可以解脱了。

下了机场大巴，就是流亭机场，在洗手间里，她可以尽情的发泄无法忍受的尿意，和焦灼的快感，一切终于要结束了，除非……

“吱～～～”不知为什么，机场大巴突然急刹车减速，由于太过突然，车厢里面一片惊叫声。

但这些已经都不重要了。

叶语菡的胸脯被突如其来的惯性带得前倾，丰满的乳房压在前排座椅的后背上。

与此同时，手肘受到撞击，两根手指狠狠地插入了阴道里，手指根部和着右手的中指残酷地挤压着45度向上挺翘的花核。

“啊～！”尖锐的快感击碎了叶语菡的最后一道防线，半个多小时以来层层累积的堤坝终于被击溃，山呼海啸般的快感涌向她的全身。

她大腿紧紧夹着双手，两眼翻白，一口冷气还未吸到一半，幽深的花道深处就开始了甜美的痉挛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 叶语菡（三）
────────────────────────────────────────

耀眼的自慰高潮快感从子宫放射到整个下半身，粘稠的淫精一股一股打在湿透的内裤上。

她用仅存的理智，牢牢地把她的呻吟声压在双唇之间。

全身一阵阵地抽搐，天哪，她从没有经历过这么夸张的高潮，激烈的快感几乎把她给撕碎了。

高潮的抽搐还没有结束，陌生的温热感觉就开始在臀部下面蔓延开来。

（不！千万不能在这里失禁！）叶语菡用尽高潮后残存的所有力气，死命地抵着已经麻木的尿道口，双腿几乎绝望地绞成了麻花……丰满大腿的挤压力，手指绝望的压迫，濒临尿裤子的羞涩和惊慌……所有的因素综合在一起，已经慢慢平复的花核和阴道居然再次剧烈地痉挛起来。

（啊……天哪……我……我又丢了……）插在阴道里的手指压迫着粗糙的G点，叶语菡潮吹了……剧烈的水流一股又一股随着小腹的抽搐射出，透过全湿透了的内裤嘶嘶地击打在前排座位的椅背上，她绝望地缩成一团不断抽动着，任凭疯狂到无法描述的高潮洗刷着她的全身。

终于，机场大巴到达了流亭机场，叶语菡瘫软在座位上，再也无力去阻止温热的尿液冲开她下身的闸门，浸没她的黑色西装裙，顺着穿着肉色丝袜的大腿流到穿着高跟鞋的脚上。

下车的人们惊讶地看到一个美丽的空姐虚弱地躺在湿透的水潭里，半褪的内裤下，纤细的双手粘满牵牵连连的淫水淫精。

叶语菡找了一个厕所，进去用纸巾把私处擦了擦，可惜忘记带条内裤出来，只能继续穿这条被尿液和淫水滋透的内裤了。

等到叶语菡的内裤和丝袜干得差不多了，已经到了空姐登机时间。

登机前，叶语菡给她的表妹，中学时代的同学兼闺蜜陈蓓蓓回了个电话，让她放心会照顾她男朋友的，也算是她的表妹夫。

叶语菡记得陈蓓蓓说她的男朋友叫什么文龙，是什么龙贞集团的副总裁，龙贞集团？

听着耳熟，叶语菡看见机场最大的广告牌正在播放着州卫视四大美人许茹卿、韩冰、何若雪和沉梦做代言人的热播广告，才恍然大悟：天哪，蓓蓓走了狗屎运了！

居然攀到富豪了！

而且还是个小帅哥！

这些天，叶语菡听说过关于龙少的传说！

她们空姐对于富豪阔少帅哥的八卦绯闻最是感兴趣！

文龙是龙贞集团的副总裁，今天是他飞往东南亚专程去观看表姐韩冰演出的日子。

因为本次航班头等舱只有文龙一个乘客，所以只配备了一名空姐，而不是标准的四名。

文龙很少坐过飞机，因此他对飞机更不算太了解，不过此刻他更关心的是飞机上的空姐，当今社会空姐已经成为诱惑的代名词了，而且是和制服紧紧联系在一起的，以前空姐的制服太过单调，可是随着这些年大陆的风气越来越开放，空姐的素质和制服的款式都发生了天翻地覆的变化。

首先就是把暗蓝色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也缩短成膝上十五公分，恢复了长久以来流行的迷你裙，制服一经如此更改，使整个气氛都变得活泼性感起来。

当初，也有正反两个意见，尤其是那些资深的空姐以及对窄裙没有自信的空姐们反对得尤其激烈，而新任董事长强力支持的主意，却赢得男顾客的大回响，业绩提升了百分之百后，再也没有反对的意见了。

刚走进机场大厅，文龙便看到一群一手拉着行李箱、戴着白蓝相间的领巾、穿着绑带高跟鞋的的美丽空姐迈着优雅的步子往机务人员专用通道走去。

远远望去，其中为首的两女让文龙眼前一亮，特别是那个别着乘务长牌子的制服女子，她竟然有着不输章晓蕙的美貌气质，她大约三十出头左右，有着超一流的模特身材，凹凸有型的成熟性感胴体，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉，让人忍不住怦然心动。

更令文龙着迷的是，此女身上竟然还有一种常年身处高位自然而然形成的专业威严，也就是传说之中的女王气质！

望着她那凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得文龙嘴边的口水似乎要滴了下来，这个空间的身材本来就是个一流的模特儿，当她穿上重新设计过的空姐制服时，简直魅力十足。

另外她身旁那个空姐大约是二十六七岁，她的容貌相对于乘务长也并不逊色多少，看起来是个高挑健美、身材惹火的少妇，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人，更不知吸引了多少乘客的眼光，特别是她穿着端庄优雅的空姐制服，搭配着丝质的白衬衫和粉红丝巾，宝蓝色的职业窄裙是一双修长笔直的肉色丝袜美腿，精致的小脚上踩蹬着黑色的高跟鞋。

文龙刚进飞机便迎面撞上了一名身材高挑的空姐！

“哎哟！”

只见那名空姐竟然被文龙撞倒在地上了，修长的双腿微微分开，那短小的套裙遮掩不住内里的春光，露出了雪白的小可爱。

这不正是刚才站在乘务长身旁的那位空姐吗？

“啊！”

那名空姐这才端起上身，却发现了自己的面前站着一名高大帅气的男孩，而他的目光竟然肆无忌惮地落在自己的裙子之中！

叶语菡马上夹紧自己的双腿，双手护在自己的下身处，她可不敢贸然起来，只得低声说道：“这位……这位先生，麻烦你让一让好不好？”

不得不说，这位空姐的素质相当高，又或者说，是她太过温柔善良，不懂得怎样反抗？

不过，看到她害羞脸红的样子还真是十分的端庄迷人，文龙也没有欺负人家的意思，他伸出一只手将叶语菡从地上拉了起来，道：“真是不好意思，我刚刚走得太急了！”

说话之间，文龙的目光扫过了她的胸牌，这才知道了她原来就是蓓蓓的表姐叶语菡，叶语菡见他留意自己的胸牌，还以为他准备投诉自己呢！

于是叶语菡连忙90度俯身道歉道：“这位先生，真的很对不起，刚才是一时疏忽所至，希望先生不要见怪！”

文龙笑道：“没事，刚才是我撞到你才是的，反倒要你道歉了。”

“真的吗？你不生气？你不会投诉我吧？”

也不知道叶语菡看见小鲜肉是不是犯了花痴，她竟然微笑着抓住了文龙的双手，道：“真是太感谢你了！”

文龙趁机在她的玉手上摸了一把，道：“你现在可以放我离开了吧？”

“啊！”

听文龙这么一说，叶语菡这才发现自己竟然如此贴近他，她马上松开了抓住文龙的手，并向后退了一步，可是却因为动作慌张而蹭到脚跟了，她的身体又向文龙扑了过来！

文龙张开双臂将叶语菡接住，双手搂着她的柳腰，却也没有放开她，而是抱着她说道：“你没跌倒吧？”

“没……没事！”

婚后第一次如此亲密地被丈夫以外的男人拥抱着，还是一个看起来顶多十七八岁的大男孩，叶语菡芳心急跳，她双手推拒着文龙的胸膛，娇羞地说道：“这位先生，请你……请你放开我好吗？”

文龙不但没有放开她，反而拥得更紧，他邪笑着说道：“你刚才真的很没有礼貌哦！撞在我的身上却什么也不说，现在我生气了！”

“对不起，先生，不好意思！啊……”叶语菡的惊诧打断了她的道歉，因为她感觉到下面被男孩硬邦邦的顶住了她的小腹，作为过来人她当然知道那是什么，她赶紧手忙脚乱地推开男孩，扫了一眼男孩搭起的帐篷，美目慌乱的转向别处。

“不好意思，你就是语菡表姐，早就听蓓蓓说你是东航的大美女，今天见到真是比蓓蓓说的还漂亮！”文龙坏笑道，“正常的生理反应，我想主要是因为语菡表姐你长得太漂亮了！”

“啊？你就是文龙？！”叶语菡这才恍然大悟，既然人家这样说了，她也不能真的生气，何况还算是自己的表妹夫，整理一下衣裙，优雅恭敬地引导着文龙走进头等舱。

A380的头等舱是在飞机前部的上面一层，相对独立，而且内部空间非常之大，整个房间大约有四十多个平方，中央有个小舞台，旁边有四张单人大沙发，呈半圆形散布在小舞台的周围。

这种沙发翻下来完全可以当床睡的，除了床之外，里面的设施也一应俱全，洗手间，酒吧，电视机等都有，文龙走进去坐下后，叶语菡把门一关，整个机仓就只有文龙和叶语菡一个人了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 叶语菡（四）
────────────────────────────────────────

“龙少，欢迎您到我们的头等舱来。”叶语菡甜甜地说道，她有三个没想到，一个没想到表妹蓓蓓的男朋友居然是个大男孩，看起来顶多也就是十七八岁的样子，没想到这个男孩看着年龄不大，可是举手投足之间都有一种独特的魅力，虽然娃娃脸还难掩稚气，可是笔挺的鼻梁，浓密的剑眉和恍若星辰的双眸，以及一身价值不菲的西装，坐在这里的文龙的确有让女人动心的资格。

二个没想到刚才与他见面是那样尴尬的场面下，三个没想到他的反应那么强烈，虽然隔着衣服她仍然可以感觉到他的本钱那么大，从搭起的帐篷也可以估摸出形状大小，看来表妹蓓蓓真是好性福啊！

文龙进入头等舱，可以近距离仔细欣赏叶语菡了，只见叶语菡挽着漂亮发髻，身着宝蓝色制服的美女空姐，宝蓝色的空姐制服剪裁得体，窈窕修长的身段展露无遗，空姐裙下裹着丝袜的美腿格外诱人。

身穿着宝蓝色的空姐制服和高级的肉色长筒丝袜，美丽的玉足上穿着一对性感的黑色红底高跟鞋，带有束身效果的制服和肉色长筒丝袜以及性感的黑色红底高跟鞋，使得叶语菡原本就高挑的身材显得更加的修长。

傲人的胸部将胸前的工号牌高高的顶起，一头经过仔细挑染的的淡黄色长发被盘在了脑后，头顶上是一顶深蓝色的空姐帽。

东南航空飞向东南亚的头等舱上，一位身材俊逸的大男孩斜倚在靠窗的沙发上，望向窗外的蓝天白云颇有八风不动的意境，淡看人世的慵懒中带着一丝不为人知的坚毅，微微凌乱的头发，随意的打扮，但看起来却是如此的潇洒不羁，他两指间夹着一根烟，却始终没有点燃，直到美丽的空姐带着些许羞意端来还没冒着热气的蓝山咖啡时，才将烟放入烟盒，邪异的眼睛扫过美丽空姐傲然的双峰，看的空姐俏脸微红，色色的眼神却偏偏让人觉得他明亮如电的眼神透着无比的真诚，一身得体的休闲装，算不上昂贵奢侈的品牌，却能够穿出他的超然气质。

“语菡姐，没想到在飞机之上还可以喝到纯正的bluemountaincoffee！”看着有些手足无措的空姐叶语菡，文龙的嘴角露出一个玩味的笑容。

“是啊，只有遇到最尊贵的客人，才会享受到最尊贵的服务。”

看来东航的空姐果然是训练有素，虽然紧张却并不慌张。

“不错，确实是最尊贵的服务。bluemountaincoffee生长在加勒比地区最高的山峰上，全世界也仅有6000公顷种植面积，产量从来都是在900吨以下，按照10%供应日本外的全世界的原则，这种全世界每年只能消费90吨的咖啡会是在任何飞机的头等舱里花几十元就能喝到的吗？”

文龙抿了一口，虽然香味浓厚，但却纯度不够。

最好的蓝山咖啡无疑是所能的到的最好的咖啡之一。

虽然价格能保证蓝山咖啡的充足的供应，但并不能保证该咖啡有最好的风味。

还有，这种咖啡喝起来比看上去要昂贵的多。

要想品尝到它最好的风味，所放入的咖啡豆要比其他咖啡要多，否则风味就有点不符了，所以体现风味就在于它要比价格次于它的咖啡多加10%到15%的咖啡豆，这样昂贵的代价，相信是任何航空公司所不能承受的。

“龙少，你眼光真毒，”

美丽的空姐叶语菡眼神里更是多了几分叹服，面前的少年果然是品味高凡的世家公子，这种人在她们空姐眼里是最受欢迎的凯子。

“语菡姐，你不要龙少龙少的，还是叫我文龙吧！要不要一起坐下来共同品味一下如此纯正的bluemountaincoffee？”

看着叶语菡扭捏的动人姿态，文龙的话语里也多了几分调戏的意味。

“呀！臭小子，你当心我向蓓蓓告状！”

感受着眼前男孩的魔掌已经在自己臀部上摩挲着，美丽的空姐叶语菡霞飞双颊，风情无限的白了文龙一眼，娇羞妩媚的跑了出去。

“哈哈！”

文龙的心情放松了许多，嘴角边的笑意更浓。

飞机飞行了十分钟左右，叶语菡袅袅婷婷推着餐车进来。

叶语菡说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，彷彿弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，曼妙的身材，给人的感觉的确是修长秀美。

她穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。

制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。

除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。

文龙的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着叶语菡推着餐车走过来。

她穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材，短裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目，当文龙想到，如果她那双修长性感的美腿能够缠在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。

“语菡姐，麻烦您过来给我服务一下吧！”

文龙举起一只手将她叫唤过来，他意外地发现叶语菡脸上虽然带着笑，可是却又表现出些许不情愿的眼神，嘿嘿，这个娇媚的人妻少妇，一旦被自己看上了还敢反抗他吗？

叶语菡挤出甜美的笑容，她没有忘记自己是一个空中小姐，有自己该尽的本分，结过婚的人妻少妇难免也有寻求刺激的想法，尤其是在飞机上遇到豪门的帅哥，可是，她女性的直觉却令她想要远离这个男孩，因为她怕自己如果太接近文龙，说不定会伤了自己，毕竟这个男孩是她表妹蓓蓓的男朋友。

可是无论是他的外形还是身材还是眼神还是气质，叶语菡只觉得这个男孩怎么可以这么过分的帅气和充满了男性魅力？

第一眼是心动，第二眼是着迷，她多怕自己的心真的会因为他而沉迷，特别是男孩的身份，尤其是表妹的男朋友这个关系，更让她有点莫名其妙的刺激感，可是她不想变成这样，毕竟自己已经是结过婚的有夫之妇了。

“文龙，饿了吗？要不要吃点什么喝点什么？”

闻到叶语菡身上传来的女性淡淡幽香，文龙忍不住深吸一口气，如果说蓓蓓的香味清馨纯真，而叶语菡却是这么性感又清新的女性味道，没想到，叶语菡身上传来的淡香，却让他的情欲激素上升。

“麻烦语菡姐能过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下，可以吗？”也许是文龙演技过于高超，让叶语菡不禁答应，替他按摩了起来。

文龙猝不及防的伸出手，将叶语菡拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”

叶语菡想要推开他，但文龙的大手却大胆的伸入她的制服短裙内，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。

“你这个小混蛋，放开我……唔……”

叶语菡的开口却给文龙机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美，而文龙的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。

文龙的另一只手还伸人叶语菡的空姐上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……

“嗯……啊……”

叶语菡因文龙娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天啊！

自己对他的反应怎么比对丈夫的反应还要敏感呢？

当叶语菡激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，文龙的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于自己的印记。

当文龙想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，叶语菡反应了过来，慌忙的跑到了洗手间，文龙看着她跑进洗手间，嘴角泛起了一丝邪笑。

文龙紧紧的跟在叶语菡的身后，正当她打算关上门时由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 叶语菡（五）
────────────────────────────────────────

刚刚进入关上隔间的门，洗手间的大门门就开了，进来的好象是两个人，只听一人说：“芸儿，刚才你怎么了。”

沉默一会，才听到季芸说道：“没什么。”

“没什么，信你才怪，以你的性格会没事，不会在工作时开小差。

“是有点事。”

“什么事会让我们的芸儿这么在意啊！”

文龙忙拿开捂在她嘴上的手，叶语菡这才深深的呼了几口气，想大声说些什么，后来突然想到还有其她人，才低声气道：“你这小混蛋，不能放过我吗？我是蓓蓓的表姐啊！姐姐是有妇之夫了！”

季芸突然听到奇怪的声响，不禁地朝着最里间的厕所，问道：“是谁？”

另外一个显然也是听到了，同样警惕的望着那里，耳中敏锐地倾听着里面的动静，一时吓得文龙和叶语菡噤若寒蝉，但很快叶语菡就机灵地说道：“哦，是芸儿、小影啊！”

门外的二女这才放心地相视而笑，孙影娇声埋怨地道：“叶姐，你在干嘛啊！怪吓人的。”

“哦，没事，肚子有点不舒服。”

二女若有所悟的“哦”了声，接着听到褪下裙裤的声音。

里边的两人松了口气，叶语菡想转头怨恨的瞪文龙几眼，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。

文龙捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让叶语菡回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在文龙已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得他的小弟弟是更加的粗硬。

“哎，你这个坏家伙，乱摸什么。”文龙顶在叶语菡股沟里的那根东西又大又硬，磨得她全身发麻，羞的她反手一推，结果使得他一下子就倒退坐在马桶上，而他那还拦着叶语菡抓着胸部的手也顺势把她带了过去。

叶语菡在“哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在文龙的腿上，巨大的分身俏生生从后面顶在她的臀部，女性的敏感之处受到重击她，全身马上软酥无力的倒在文龙的怀中，叶语菡也惊惶的用双手掩住自己嘴。

可是已经迟了，叶语菡的叫声已经惊动了相隔不远的另外二女，只听季芸问道：“叶姐，你怎么了。”

“哦，脚有点麻了。”

叶语菡颤着声音解释道，文龙舒服的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，要是一不小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向这人妻少妇收回点利息才行。

叶语菡坐在文龙的怀里，芳心乱撞，几乎被他的强烈的男孩气息熏陶而醉，她感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，叶语菡是过来人，当然知道那是什么，隔着衣裙依然可以感受到文龙的坚挺，昨晚和丈夫做爱又是不上不下没有得到满足，更不要说高潮了，感到他的那个比丈夫的要大很多，她芳心乱如鹿撞，砰砰直跳，虽然自己已经二十七岁了，可是从来没有触碰过丈夫之外的男人的下身，更不要说这个男孩是自己表妹蓓蓓的男朋友了。

叶语菡之前早已潮湿的幽谷又慢慢的泥泞，太丢人了，太难为情了，她不禁夹紧双腿想要把文龙蠢蠢欲动的下身紧紧夹住，不让他在有什么异动。

叶语菡这一举动，加上隔壁又传来淅淅沥沥的大珠小珠落玉盘如厕声，更刺激了文龙的欲火，背着二女在隔间跟另外一女无声偷情的想法更让他火势大旺。

文龙一手搂上叶语菡如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄，同时，他缓缓吻向叶语菡鲜红诱人的饱满香唇，对他这种极亲热的举动，娇艳的叶语菡因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被顺利地被文龙吻住了吐气如兰的香唇。

美得令人血脉贲张的叶语菡略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任由文龙含住小嘴儿了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

文龙一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，叶语菡檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，文龙欲念狂涨，两只手也没空下来，在人妻少妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。

美得让人恨不得一口吞下去的叶语菡给文龙直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，人妻少妇全身被他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。

不一会儿，叶语菡羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而文龙口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚，他又搓揉挑逗了好一会儿，但见叶语菡已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

文龙轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳，他又轻轻解开叶语菡的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立，文龙不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，中指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。

只见叶语菡已舒服得神智不清，文龙放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她肉色透明水晶丝袜包裹修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，文龙的手轻探入她的大腿根，叶语菡小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在文龙身上不敢看他。

文龙用食指探按，那里果然粘滑腻稠，爱液早已氾滥成灾，叶语菡把大腿缓缓分开了，文龙的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，叶语菡全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止他的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片，文龙右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。

另一边文龙低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，叶语菡如被电击，抱住他的头发低声的喘息，此时叶语菡的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

眼前的秀色让文龙看得心中一荡，不由的再次紧紧地把叶语菡揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。

此时叶语菡已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了文龙一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，两人又深深地长吻，这次文龙吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

文龙巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起叶语菡腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着自己整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。

巨大的分身让叶语菡轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内，那肆无忌怛地粗大的“侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入她那玄奥幽深、紧窄异常的深处。

文龙将分身全根顶入叶语菡花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这人妻少妇女友表姐那独有的娇小、紧窄的花瓣，他愉快地品味着分身在成熟少妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。

人妻少妇叶语菡那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被文龙这个“不速之客”完全占领了，只见她那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。

此时那二女也如厕完了，正在外间擦手烘手，孙影嗅了嗅鼻子向秦妍问道：“芸儿，你闻到了没有。”

“什么。”季芸问道。

“一股莫名的味道。”

季芸用心的闻了一下，一股刚刚接触到的味道，立即勾起了她脑中的旖旎画面！

心中羞意油然而生，俏脸飞红，昵声道：“有吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 叶语菡（六）
────────────────────────────────────────

“没有嘛？”

孙影望了望文龙两人的所在，疑问道：“可能是喷的空气清新剂吧！我们还是回去上班吧！”

季芸可不知文龙会在她们的眼皮底下偷欢，她这么说是为了掩饰自己的娇羞。

此时里面的二人早就闻声不动了，静静的感受着彼此的心跳和激情，叶语菡软靠在文龙的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁，不知什么时候，叶语菡娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”

叶语菡还是第一次在飞机上做爱，而且是以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像文龙进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。

人妻少妇叶语菡不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中，文龙反反复覆地在她体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在她那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……

“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”叶语菡又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，再想到现在自己是被表妹蓓蓓的男朋友诱奸，叶语菡娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进文龙的怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，叶语菡的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。

叶语菡只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，她的芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分，不伦偷情的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，文龙轻扳叶语菡的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。

叶语菡晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌文龙的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大，叶语菡羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。

文龙一手紧搂住叶语菡那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏，另一只手则淫邪万分地爱不释手地抚摸着叶语菡那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤，原来典雅高贵、美貌动人的空姐叶语菡则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

……

终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上，文龙巨大的龙头深深地顶入叶语菡的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而人妻少妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的精水。

文龙也在叶语菡紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入叶语菡幽深的子宫，叶语菡在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

高潮过后，不伦偷情的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来，叶语菡娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般，此刻她芳心感到有些奇怪，为什么第一次被这个男孩诱奸就达到高潮？

和老公在一起时，经常他一泄如注，而自己还悬在半空，一想到这里，叶语菡芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

文龙逗弄着用手在叶语菡白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼，说道：“小色狼……小坏蛋……”

文龙揉搓着叶语菡的丰满乳房，眯眯笑道：“好姐姐，你还没舒服够嘛？”

叶语菡粉面绯红，拍打了掉文龙的双手，啐骂道：“呸，是你这小色狼强迫我的。”

文龙搂着叶语菡窃笑道：“不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”

不待文龙说完，叶语菡狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说了。”

文龙把叶语菡转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“语菡姐，你老公有没有我这么厉害啊！”

“死小鬼，得了便宜还要卖乖。”

叶语菡娇媚横了文龙一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，文龙见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。

叶语菡哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在文龙的胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力，实在没办法，她也只好在文龙耳边招供道：“他一点也比不上你……”

文龙听后，分外得意，接着他抱着叶语菡，又将分身整根插入她的花瓣中，叶语菡立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。

文龙低头压上叶语菡微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝，叶语菡蜷缩在他怀中，香汗蒸腾，文龙几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。

她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，叶语菡将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的塞到他的嘴里，文龙将嫣红的咬住吮吸，舌头在叶语菡滑腻的乳房上攀爬，使得叶语菡白皙的乳房上布满他的口水，白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。

“嗯……嗯……”

叶语菡双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，文龙不甘心对的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹，同时耸动分身在叶语菡水淋淋的花瓣进出，叶语菡的呻吟声更加剧烈，嘴巴紧紧地吸吮叶语菡的丰乳发出混浊的声音。

两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……

突然，文龙听到远处传来孩高跟鞋的声音，显然她们是冲着女洗手间而来的，声音并不响，可情欲高涨之时文龙还是能听得一清二楚。

叶语菡正是高潮将至之时，见文龙停下，又羞又急：“小坏蛋，别停，用力。”

文龙伏在她耳边说道：“别动，有人来了。”

叶语菡一惊，听听声音，然后说道：“哪有人来，你骗……”

还没等叶语菡说完，文龙心中一急，一口含住她小嘴不让她发声，叶语菡不依，双手抱着文龙，花瓣仍在挺动。

二人一离开，文龙就吻住叶语菡火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮，叶语菡俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和文龙卷舔、缠绕在一起。

文龙猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身，满脸绯红的叶语菡浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：“哎……哦……嗯……”一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。

叶语菡的芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被文龙那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在文龙身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。

美得令人血脉贲张的叶语菡狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在文龙腰后，而那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，有一次达到了高潮。

文龙抬起叶语菡嫩白的屁股，“你想干什么呀！”叶语菡用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的文龙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 叶语菡（七）
────────────────────────────────────────

文龙把叶语菡放在马桶盖上坐下，然后站在她的前面，托起她的娇妍说道：“来，好姐姐。”

“坏东西”一见眼前是文龙那巨大无比、硬硕滚烫的的分身，叶语菡娇羞的嗔道，然后她费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇，小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下文龙的龙头马上又缩回小嘴里。

文龙感觉到自已夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见身穿空姐制服丝袜的人妻少妇叶语菡，这个高挽云攒，柳眉凤目，一向端庄既有高贵典雅的气质，又有花信少妇的风情，女友陈蓓蓓的表姐，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是舔弄着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得他欲火高涨，冲动难捺。

叶语菡妩媚地抬起头，娇瞥了文龙一眼，看到他期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动，叶语菡顽皮的又缩回舌尖，在文龙的龙头与叶语菡的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

文龙看到叶语菡又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入她的樱桃小口。

“好舒服……接着来啊！”文龙催促着道。

“想得美！”叶语菡抬头娇嗔地看了文龙一眼，又将硬挺的分身握在手里，文龙挺动着分身又送向叶语菡的嘴边，叶语菡看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。

文龙不由呻吟出声，轻轻颤抖，人妻少妇叶语菡知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，强烈的快感包围了文龙的巨龙，他腰眼一麻，浑身一震，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来，然后剧烈地抖动了十几下，最终在叶语菡口中停止了跳动。

叶语菡的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，她羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，满足了吗？”

空姐制服半解，美乳酥胸微露的美人，雪白的肌肤，高耸的双峰，凄迷的眼神，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在文龙面前，粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人，浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。

文龙摸了摸，亲昵说道：“好语菡姐，你真好！”

叶语菡春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：“油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”

文龙托起叶语菡微微泛红娇靥，低头亲吻了一下，笑道：“我怎么会忘了语菡姐的好呢？”

叶语菡杏眼看着文龙俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，含羞带怨道：“我毕竟是蓓蓓的表姐，又是个有夫之妇，也不奢求你些什么，只希望记得我就行了。”

文龙蹲下身紧紧搂抱住叶语菡丰腴柔软的玉体，情意绵绵地说道：“好姐姐你放心，就算我会忘了，我兄弟也不会愿意的。”说着又挺动了几下。

云散雨收，叶语菡整理衣裙，柳腰款摆出去，走动之间玉腿之间竟是前所未有的酸痛，而文龙小憩一会儿，等到他睁开眼睛看看窗子，机翼下面是一片汪洋，他看看表，刚过去了一个小时，醒了后，他也睡不着了，想找人说说话，于是他向着机组人员休息室的方向走去。

于是文龙站起身来向着机头的方向走去，他走了一会儿，便发现一扇大门，文龙把手伸到了大门的扶手上，微微一压，才发现这扇门本来就是虚掩着的，他推开门一看，里面是一个比较宽敞一点的过道，过道的两边，有着一排排小巧别致的小机舱，看来这些小机舱才可能是飞机上工作人员的休息间，因为再往前面走的话，就已经到了飞机最重要的驾驶室了……

文龙走到第一个小机舱，从窗子向里面望去，居然是自己在机场看见的那群空姐中领头的那个美妇乘务长，文龙记得这位美妇好像叫杨思敏，这是他从她胸前的标牌上看到的。

透过窗户，文龙发现杨思敏并没有休息，而是坐在休息舱内的软床上，一双秀嫩白皙的玉手托着自己的两侧脸颊，无聊的浏览着飞机外浩瀚无疑的天空和身下连绵起伏的白云。

这幅极度安静的美人托腮图，看得文龙心头不住的乱跳，实在是无比诱人。

下意识的，文龙敲响了舱门。

杨思敏正在发呆，突然听到舱门被敲响，下意识的就抬头看了一眼，正好看到文龙那张俊朗又带点邪气的笑脸，不由得心头一震，妩媚的脸颊立时生出两团酡红。

他来谁？

杨思敏站了起来，整理了一下有些发皱的衣角，然后了打开舱门，露出了一个职业性的微笑道：“这位先生，不知您还有什么吩咐？您不用到这里来的，只要按一下您座椅边的手铃，我就会马上赶过去的。”

“呵呵，没事，也不是很远，我叫文龙……”

文龙微笑着回答，心里却暗自着急，该找个什么借口来跟美人儿套近乎？

突然脑筋急转之下，灵光一闪，他故意装出有些尴尬的样子：“呃，是这样的……我突然感到有些内急，刚巧舱里的洗手间门打不开了，你……能不能带我去一下别的洗手间？”

“原来是龙少啊！”杨思敏不知对方心里龌龊的念头，还以为他说的是真的，她微微感到有些好笑，洗手间的门打不开这种事情，在飞机上发生的概率，简直就是万分之一，居然就给他碰上了，实在也太倒霉了吧？

“您在头等舱，头等舱就有洗手间的。”杨思敏点了点头，她强忍着大笑的冲动，脸上挂着职业性的微笑，道：“当然也没有问题，龙少，请跟我来吧！”说罢，直接擦着文龙的身边走了出去，当先领路。

一股成熟美人特有的香风扫过文龙的鼻子，令他闻得心旷神怡，暗赞美人儿香气怡人，连忙跟在杨思敏的身后走去。

看着高挑美艳的美妇空姐走路时训练出来的优雅姿势，带动着空姐制服下包裹着的一对高耸挺翘的滚圆美臀不住的微微晃动，刺激得文龙心火陡然上升，差点就直接扑了过去，心里更是暗叫乖乖不得了，这个人妻美妇空姐，简直是迷死人了，今天要是不跟她打一场友谊炮，岂不是对不住自己这么辛苦想了这么久的计策？

还没完全欣赏够性感妩媚的空姐娇美的后背以及丰腴挺翘的美臀，目的地就已经到了，杨思敏在一个平时很少有人用过的公共卫生间门口站了下来，微笑道：“龙少，这里就是卫生间了，你……”

本来想要说个“你请进”，但她突然感觉这样的话似乎很轻浮，美妇空姐脸颊微微一红，后面的话自然就说不下去了。

文龙呵呵一笑，装出一副感激不尽的样子，笑道：“实在是太感谢了，杨姐姐，我感觉跟你真是一见如故呀，真想与你畅谈一番呀，你等我上完厕所，我们好好地聊一下。”说罢，也不理会杨思敏是否答应了，便不给她说话的机会，连忙钻进了洗手间并关上了门。

杨思敏脸儿一下子红成了柿子，有哪个富家子弟说话会像文龙一样这么粗俗，上厕所这种话都说出来了，本能的就想要离他越远越好……只不过如果现在自己就离开，那么他有可能去航空公司投诉，那自己的年终奖金，升职说不定就泡汤了，现在东航公司成为龙贞集团的旗下所属，这个龙少毕竟是龙贞集团的副总裁，可不能得罪了，最后她犹豫了好久，终于一咬牙，放弃了马上离开的打算，心想：这里反正是在飞机上，就算这个豪门少爷对我有什么企图的话，也不敢在飞机上乱来吧？

然而，可怜的人妻美妇空姐，完全是料错了文龙的胆量，如果她的耳朵能够再灵敏一倍的话，就能够清楚的听到洗手间内那个男孩那得以无比的窃笑之声……

文龙根本就没有半点要上厕所的打算，只不过是找了个借口进行下一部的勾当罢了，也不知他从口袋里取出了一个什么东西，仔细观察了一下洗手间的地面，将手里长柱形的物体放在了洗手间进门口不远的一处地上。

再稍微做了一点准备，在洗手间里耽搁了大约几分钟的时候，这才打开了卫生间的门，不但没有走出去，反而是不好意思的对门外一脸晕红的美丽空姐杨思敏尴尬的笑道：“杨姐姐，你……你能不能帮我个忙呀？我……这里的拉链卡住了，自己不方便弄……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 乘务长杨思敏
────────────────────────────────────────

杨思敏微微一愣，随着文龙手指的方向下意识看了一样，妩媚性感的脸颊顿时红得似火，整张脸都变得滚烫起来。

原来，文龙所谓的拉链卡住了，指的竟然是他裤子裤裆处的拉链，随着目光看过去，细小的拉链就卡在了最下方的位置，使得裆门打开，暴露出里面的白色紧身内裤下特别刺目的鼓囔囔的一团……

杨思敏看得一阵心惊肉跳，暗叫天哪，这小屁孩的……那个东西，怎么会那么大啊？

简直比自己的老公勃起的时候，还要大上一倍不止，这……这种东西，要是插进去的话，会不会把女人那里给直接撑裂了？

不过，似乎听人说，这东西越大越粗越长，就会让女人更加舒服……这是真的吗？

老公那点东西，就已经让我很舒服了呀……呸呸，我在想什么啊，真不要脸。

杨思敏的脸颊，几乎已经红成了柿饼，又羞又慌的瞄了文龙一眼，再也没有办法保持职业性的微笑和镇定了，羞愧的道：“你……你怎么会弄成这样？”

文龙两手一摊，装出一副又苦恼又尴尬的样子，叹道：“唉，我也不想的，这身衣服还是新买来的，以前没有穿过这个品牌的衣服，本以为这个品牌的衣服能信得过……谁想到会出现这种问题……对不起对不起，杨姐姐，帮帮忙好吗，我自己真的是没办法了！”

杨思敏简直羞愧得不行，按理说，这个时候，她应该马上离开才是，虽然身为空姐，为顾客服务是天经地义的事情，可是工作准则里面，似乎也没有包括帮顾客打理坏掉的裤裆拉链这一条呀……可是，这个男孩的语气是那么诚恳……如果自己不帮他，难道还让他就这么呆在卫生间不出来或者是裆门大开的走出去？

内心不住的纠缠苦恼着，性感妩媚的美妇空姐杨思敏的脸色时而羞愧时而无措，不敢看文龙的眼睛，实在不知道该怎么办才好，做了十年的空姐，还是平生第一次碰到这么丢人的事情……早知道，就不应该带他来卫生间，不就什么事情都没有了？

可是……如果不带他过来，似乎也说不过去呀……

从请求出口之后，文龙就彻底镇定了下来，没有半句催促对方的意思，反而是大感有趣刺激的偷偷欣赏着妩媚性感的美妇空姐神情的变化，差点就想要大笑出来。

半晌过后，杨思敏终于心软了，暗想：反正……反正周围也没人看见，就帮他一次吧……听说，某个岛国的空中服务，似乎就有这一条服侍贵客上洗手间的规定……唔，羞死人了。

杨思敏再次慌乱紧张的四顾了一周，悄悄吁一口气，红着脸点点头，心头止不住的怦怦乱跳道：“好……好吧，我帮你，你站进去一点……”文龙心头大为兴奋，果然如自己所料，这位性感妩媚的美妇空姐答应了。

嘿，如果换做是一位未经人事的少女空姐的话，只怕早就逃之夭夭，连话都不会跟自己说了，文龙赶紧依言后退了一步，快要靠到洗手间的后壁上才停下来，心头暗暗惊喜的等待着某一刻的到来……

杨思敏紧张的跨出一步，低垂着臻首缓缓的跨进了卫生间，不经意间低垂的目光又一次扫到了文龙裤裆里那一团无比硕大的东西上，心头噔的一声，浑身差点就软了下来，她连忙微微抬起头，又不敢去看文龙的表情，只得把眼光瞄向了另外一侧。

就在妩媚的美妇空姐跨进卫生间后走出第二步，面带微笑的文龙眼里突然冒出了一阵强烈欣喜的精光，只不过她偏开了臻首，根本就没有发现对方奇异的目光，跨出去的脚步终于是踩到了地面上。

“啊……”

随着杨思敏慌乱的一声惊叫，一切都如文龙所预料设定好的一般，性感妩媚的空姐正好一脚踩到了他一早摆放好的那个长柱形小物体上，脚底猛然一阵打滑，尖叫声中，妩媚的美妇空姐就像是投怀送抱一般张开了秀美的双臂，惊惶失措的朝面前文龙身不由己的扑了过去……

“啊，小心！”

文龙故意吃惊的低叫一声，自然是“本能的”伸开双手迎了上去，跟预想丝毫不差的双手一下子搂住了美丽动人的美妇空姐的后背，将她的身体给紧紧的搂住。

这样的情形，虽然早在文龙的意料之中，可是抱住了妩媚性感的空姐那一刻，她还是禁不住的感到一阵无比的兴奋。

杨思敏的身子，只有抱在怀里，才能够真正的体会到那种非同一般的柔软和肥腴性感，她的身材高挑，这么一抱之下，由于踮着脚的关系，胸口那对无比丰硕挺拔的美乳就紧紧的压在了文龙的胸口上，感受到那非同一般的惊人弹力和强烈的挤压感，文龙几乎百分之百可以断定，这对乳房的确是货真价实，没有半点掺假！

隐藏在高级空姐制服内的肌肤是那么的柔软，又不失青春的弹力，丰腴的娇躯抱在怀里简直是手感十足，平滑柔嫩的小腹紧紧的贴在文龙的下身，由于慌乱，一双包裹着肉色丝袜的圆滑长腿几乎是夹在了文龙的腰部，让他兴奋得简直快要爆血管……

真是不抱不知道，一抱放不掉，妩媚性感的美妇空姐的身体，居然有如此大的诱惑力，抱在手里的感觉美妙如斯，令文龙感到自己刚才那番冒险的布置，实在是物有所值……唔，应该是物超所值才对！

慌乱中的性感空姐直到被文龙的身体平稳的搂住，她这才稍稍缓过气来，没有崴到脚已经算是万幸了，这个男孩虽然年龄不大，可是身体好有力量，自己扑倒过去的力道可不小，就被他这么平平稳稳的接住了，可见他的力气真大……咦，自己在他的怀抱里？

摔得迷迷糊糊的妩媚空姐突然醒悟过来，感觉到自己的身体正以一种羞人的姿势紧紧的搂着文龙的身体，几乎是毫无隔阂的紧贴着，胸口摩擦着他的胸口，一双引以为傲的美乳都快要被他挤压得变形了……唔，下体接触的位置，那鼓囔囔的一团，正巧就压在她被分开的双腿挤得推上去的制服短裙内某个无比娇嫩敏感的部位……

天哪，自己什么时候双手已经搂着他的脖子了？

唔，还有双腿，居然紧紧的夹着他的腰部，简直就像是夫妻之间正在做一些暧昧而激情的事情才会用上的动作……

杨思敏的脸唰的一下就变得火烫，身体接触的滋味一下子变得无比清晰起来！

本来在西服的掩盖下，只能看出文龙的身材高大，如今紧紧的相拥之后，才发现这个男孩的身体，居然是如此的强壮有力，似乎每一寸肌肉都隐藏着爆炸般的力量，几乎搂得她喘不过气来，加上胸脯那对丰挺弹力无限的美乳，都快要被他的胸膛给压扁了，奇异的压迫力令杨思敏心头一阵阵的酥麻，更可怕的是，抵在自己某处平常耻于触碰的敏感部位的东西，正透出一股火热无比的气息，令她浑身一悸，差点没软下去……

天，竟然跟一个陌生的男孩这样子抱在一起了，这个丈夫以外的男人，还是个看起来顶多十七八岁的大男孩，而且还是总公司的副总裁，杨思敏觉得自己快要晕了，虽然只是一个意外，可是未免也太羞人了，即使她生性开放大方，男性朋友不少，可是她历来交朋友都极有分寸，绝对不会跟丈夫以外的男人有过这么亲密无间的接触……

“啊……放、放开我！”杨思敏简直羞耻无地，连忙抬起头来看向文龙，示意她已经没事了，让他放下自己。

谁料，文龙也正在此时准备低下头来跟抱住的性感美妇空姐说两句调情的话语刺激她一下，坚毅和妩媚的两张脸颊就那么在空中交会，甚至是两人都没有反应过来的时候，两人的火热嘴唇就重重的撞在了一起！

“嗯唔……”

杨思敏只觉得嘴唇一阵轻微的痛楚，接着就是一阵火热的触感从唇缝里传来，他猛然醒悟到自己居然跟这个才见过一次面的陌生男孩亲密的吻在了一起……一股火热的男性气息猛然喷在了杨思敏的脸上，她无可躲避的吸进了鼻子里，登时被熏得脑袋一懵，大脑一片空白，暂时性的休眠，什么都不知道了……

这一下突然的亲嘴，完全是在文龙的预料之外，他根本就没有想过，可以亲到性感妩媚火热的美妇空姐的嘴儿，在他的预想中，顶多就是趁着这次“意外”，占点手脚便宜，抓抓摸摸的，刺激一下人妻美妇的羞耻之心，也就算是跟她慢慢的熟悉了，然后再看看有没有机会跟她再进一步，发生点什么，完全就是持久战的打算……实在是没有料到，闪电战的机会，居然就这么突然的出现在眼前了！

肉都到了嘴边，不啃几口才是王八蛋！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 杨思敏（二）
────────────────────────────────────────

文龙此时也顾不得会不会被性感美丽的空姐投诉曝光，立时将她红润性感的嘴儿紧紧吸住，趁着杨思敏还在犯迷糊之际，舌头突破了她的齿关，飞快的冲进了这张陌生而诱人的小嘴里，勾住美妇空姐的软滑香舌，大力的吮吸挑逗起来……

“嗯……”

一股无比压抑苦闷的声音从杨思敏的鼻腔中发出来，像是小孩的哭泣一般，怪异而魅惑，舌根刺痛的感觉和舌尖被大力吸扯的刺激，让性感妩媚的空姐从短暂的失神中恢复过来，第一眼就看到了对方那张在眼前无比放大的俊脸。

接着，唇舌间奇异陌生的刺激，令杨思敏知道自己不但是被文龙抱了顶了，还被他给亲了……唇舌交缠的刺激，让她羞耻得想要哭出来，偏偏对方技巧十足的舌吻又让她没有半点力气反抗，浑身被吻得软绵绵的，加上这混蛋一双色手不知道什么时候，居然按在了自己羞人的屁股上大力的抓捏着，像是要把自己的屁股抓掉似的，一股火热而奇异的雄性气息不住的传进她的感官，令她有种想要瘫软放弃抵抗的感觉……

更可怕的是，抵在自己胯下羞耻部位的那根硕大的玩意，居然已经无比的硬挺，不但将内裤撑起了大大的帐篷，还透过大开的西裤拉链给顶了出来，着着实实的挤压在自己肥美饱满的羞耻之处……想到那根可怕的玩意，是自己平生所仅见，一股酸痒酥麻的难耐就禁不住的在心头渐渐滋生，居然令自己那处只有丈夫可以碰的地方，生出了一股热流，缓缓的流淌出来……

天啊！怎么会这样？

杨思敏简直快要发疯了，只不过短短不到一分钟的时间，自己居然被一个陌生的男孩趁着意外的机会，给挑逗到如此不堪的地步……如果再不反抗的话，很有可能就要在这个卫生间里面被他给真正的侵犯了……

杨思敏的脑海里拼命的回忆着丈夫的音容笑貌，力量渐渐汇集，她猛然在文龙的舌尖处不轻不重的咬上了一口，疼得文龙连忙松口，终于摆脱了被他唇舌纠缠的苦恼，性感妩媚的空姐趁机大力的推了文龙一把，低低娇喝道：“放……放开我！”

文龙脑子立时清醒过来，心知不能够做得太过份，得一步一步的逼进才行，于是他连忙放开了被自己弄得娇喘吁吁羞红一片的妩媚美妇空姐，一个劲的道歉道：“对不起，对不起，是我错了，一时迷糊了，就不知不觉的……杨姐姐，你没事吧？”

“别……别叫我杨姐姐！”

杨思敏羞耻慌乱得连话都说不清楚，只感到脸上火烫一般，心知这事也不能够全怪对方，她羞愧无比的瞪了文龙一眼，低低道：“我……我没事了，你……呜，我先走了！”慌乱得无法表达内心紧张的美妇空姐连忙一个转身，飞快的跑出了卫生间，浑然不觉身后的文龙嘴角正露出一个奇异的笑容。

眼见妩媚性感的熟妇慌慌张张的跑开了，文龙不但没有难过，反而是心底一片兴奋，刚才如果这位美丽诱人的美妇空姐被偷吻之后，严词的呵斥一番的话，说不定他就真的要把计划拦腰中断了，然而，杨思敏不但没有责怪自己，反而是羞耻慌乱的跑掉了，可见她的心里比自己更心虚，如果真的发生什么的话，是绝对不敢声张的。

要不要……继续找上妩媚的美妇空姐，直到把她吃进嘴里为止？

文龙也开始纠结起来。

一方面男人的本能促使他尽快去把美人儿拿下，不要留下遗憾；另一方面，身为龙贞集团的副总裁，让他又不得不考虑万一失败的后果……

就在这种莫名的纠结间，文龙不经意的发现自己故意弄下去的裤裆拉链现在都还没有拉上来，纯白色内裤包裹着的不安分玩意顶出了裤裆不住的晃动着……

一个主意飞快的在脑海里滋生，文龙终于是下定了决心，眼见周围并没有空姐往来，估计是还没有到服务的时间，这正好给了他绝妙的机会！

文龙壮着胆子，并没有把裤裆里的玩意给收回去拉上拉链，反而是就那么停在外面，飞快的朝着美丽妩媚的美妇空姐的休息舱窜了过去。

到了舱门外，他稍稍踮了踮脚，就看到了美丽性感的美妇空姐正心慌意乱的坐在软床边，眼眸不住的转动，神情羞愧交加，像是犯了什么大错误一样，手足无措的样儿，简直令人又激动又怜悯，此时她心神慌乱，舱门都忘记关死，根本就没发现那个弄得她心神不宁的家伙，此时已经到了她舱门口。

文龙一阵激动，美妇空姐的模样，正是他最希望看到的，这足以说明自己的计划很有可能要成功了，连忙不客气的把舱门推开，叫了一声：“杨姐姐，话都还没说完，你怎么就走了？”

“啊！”

见到是文龙进来了，美妇空姐本能的尖叫一声，双手下意识的护着胸口，惶恐紧张的看着一步步走近的高大少年，颤声道：“你……你怎么来了，这里是工作人员休息舱，你……你快点出去！”

文龙装出一副委屈的样子，道：“杨姐姐，咱们也不算是陌生人了吧？我对你又没有什么恶意，你干嘛这么紧张啊？”

杨思敏急的简直快要哭出来了，这个小坏蛋的出现，让她感到本能的威胁害怕，想起他刚才跟自己亲密接触的情形，她忍不住就心颤不已，一种背叛了丈夫的错觉自然生出，令她痛苦不已，这个可恶的家伙居然还说他们不算是陌生人这种话，真是让她又羞又悲愤，她恨恨的道：“别叫我姐姐……我、我跟你一点都不熟！”

文龙步步逼近，眼睛紧紧的盯着美丽动人的美妇空姐慌乱闪躲的眼神，笑呵呵的道：“可是，杨姐姐你这么年轻漂亮，不叫你姐姐叫什么，还有……刚才我让你给我帮忙弄一下，你都还没有帮呢，看……”

顺着文龙的话，慌乱不堪的美妇空姐下意识的低头看了一眼，那团刚才曾紧紧的抵在自己最羞耻部位的可怕玩意，顿时羞不可抑，她妩媚的脸儿一片血红，随着文龙的逼近，慌乱的步步后退，提心吊胆的道：“你……你到底想要干什么，再不走，我可要喊人了！”

文龙心下冷笑不已，都慌成这个样子了，给她一百个胆子，只怕也不敢叫出声来，不过他表面却做出害怕的神色，低低的道：“杨姐姐，你不要冤枉好人行不行，我……我只是让你帮个忙，现在这个样子，怎么出去见人啊，你是乘务长，你是一个好人，帮这点小忙都不行吗？”

杨思敏又开始纠结了，心底是极不情愿帮这种忙的，巴不得他走得越远越好，可是他都已经到了自己的休息舱来了，要是不帮他，良心上又说不过去……重要的是，万一对话声音过大，把其他的同事都惊动了来看热闹的话，自己可就真没有脸再在东航呆下去了……

想着杨思敏忍不住又偷偷的瞄了一眼文龙胯下那出鼓囊囊的可怕玩意，心头一阵七上八下，她终于是鼓足了勇气点点头，颤声道：“好……好，我帮你，你千万别弄出太大的动静了，让我同事发现了，那可不得了，我老公他……最在意这种事情的……”

文龙理解的点点头，道：“放心吧，这就是咱们之间的秘密，我谁都不会告诉的，放心好了！”不过他心下暗笑不已，这种怕事的心态，就算自己现在强行把她给干了，只怕她也不敢声张吧？

嘿，真想不到，自己居然还会有这样的好运。

这种情况下，他连“幽冥玉佩信息素”都用不着，他更喜欢这样勾引诱奸人妻少妇的过程。

“谁、谁跟你有秘密了……你……你可别胡说！”杨思敏闹了个满脸红晕，禁不住又想起刚才在卫生间里跟这小坏蛋的羞人接触，心头一颤，连忙抛开这丢人的念头，心不甘情不愿的朝着文龙走过去。

文龙硕大的玩意，是她平生所未见过的，尽管还紧紧的包裹在白色的内裤里，已经完全可以感觉得到它可怕的规模……

杨思敏心慌意乱又羞愧万分的在文龙的身前蹲下，身子禁不住的前倾，双手缓缓的伸出来，尽量不去触碰到文龙的内裤和那玩意，如捏兰花指一般掐住了西裤拉链的边缘，想要把拉链拉上去，然而，拉链是文龙故意给弄偏的，这样的手势，哪里有力气拉得上去？

越是拖得久，就越是慌乱惊恐，杨思敏似乎自己的手指，好几次都禁不住要碰到那根充满男性气息的大玩意了，硬邦邦的挺挺着，一股股奇异的气味从那里散发出来，好像是浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚男女欢好过的淫靡霏霏的味道，冲击着她的嗅觉，让她差点就要迷糊了……几乎是急的满头大汗，却就是没有能够成功的把拉链拉上去。

看着身前蹲跪着的性感美艳的空姐臻首就在离自己的肉棒不远的平行线上，文龙心头一阵激动，恨不得马上就把硕大的巨龙塞到她嘴巴离去，感受一下这位性感空姐为自己口交的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 杨思敏（三）
────────────────────────────────────────

冲动越来越激烈，文龙无法再忍耐下去，他故技重施，对着人妻美妇空姐半蹲着的一只肉色丝袜包裹下的丝滑小腿上虚空弹了一指，一股劲气直接飞了过去，准确的击中了杨思敏右脚足三里穴道上。

“啊……”

一阵吃痛下，杨思敏莫名的惊叫一声，只觉得自己一只腿儿突然一麻，竟是支撑不住身体的重量，直接朝着身前倒了过去，这一倒不打紧，可是文龙的那鼓囊囊的一团，可就在眼前，这么一倒，竟是直接撞到了他的胯间，诱人的嘴儿好死不死的正好重重的压在了那根可怕的玩意上，杨思敏脑际轰然一震，一时间竟吓得呆住了。

文龙哪里还会放过这样的好机会，他连忙伸出一手将美丽性感的美妇空姐脑袋固定在自己胯间，让她不能挣扎，另一手直接将硕大坚挺的玩意儿从内裤里掏了出来，轻轻一掐杨思敏的下颌，发现她竟然茫然不知的就张开了嘴儿。

文龙兴奋得差点大叫出来，连忙把一个硕大无比的龟头，死死的塞进了美妇空姐熟妇小巧温暖的口腔里，竟是填得满满的。

“嘶……”

文龙爽得倒抽一口凉气，今天的努力，总算是没有白费，自己可以好好的在飞机上享受一下这位性感妩媚的美妇空姐为自己服务的感觉了！

硕大的龟头实在过于粗壮，文龙早就已经料到让女人口交是很困难的，只要能够让她含一含，尝一尝自己鸡巴的味道，就已经算是很不错了，他趁着人妻美妇还迷迷糊糊不知所以的当儿，赶紧把肉棒狠狠的在她小巧温润的嘴儿里一阵猛戳！

很可惜，不论他怎么戳，龟头也就只能浅浅的在美妇空姐的口腔里稍稍移动一点，不过就是这样，也已经让文龙爽得浑身毛孔直竖，人妻美妇空姐的嘴儿，实在是太刺激了，湿热的唾液被无情的拉了出来，顺着她的下巴流到脖子上，然后消失在制服里，不知最终滴到哪里去了。

“唔唔……”杨思敏猛然清醒，发现自己现在的情形，差点就晕了过去，天啊，怎么会这样？

自己怎么会在给这个可怕的少年舔更可怕的鸡巴？

一股肉棒特有的浓烈腥气直接冲进性感空姐的鼻腔里，让杨思敏一阵干呕，偏偏嘴里又被一个硕大的龟头给塞得严严实实的，她甚至能够感觉到龟头正前方的凹陷马眼，正刮弄着自己的扁桃体，那股窒息又反胃的感觉令她简直要疯掉了，只要一个不小心，这个硕大的龟头，很有可能就直接插进自己的喉咙里去了，嘴巴一定会被撑裂的……

天哪，怎么会这样？

杨思敏简直欲哭无泪！

自己的嘴巴，居然被一个陌生的男孩，一个比自己小了十多岁的小坏蛋，用那根令人发憷的可怕肉棒给塞进来了……平常洁身自好性需求非常传统的妩媚空姐，对于口交这种变态的行径，有着本能的排斥之心，连她自己的丈夫都还没有享受过这种待遇，如今竟然会阴差阳错之下，被一个少年男孩的肉棒插进嘴巴里面了……

杨思敏醒悟过来，疯狂的摇晃着脑袋，想要把插进嘴巴里这根让她几欲作呕的大龟头给甩脱出去，可惜，她的脑后被一只有力的大手给死死的按住，可怕的龟头又太过硕大，紧紧的卡在了她的嘴儿里，想吐都吐不出来，一切挣扎都只不过是徒劳无功。

情急之下，慌乱惊恐的美妇空姐一个劲的从鼻腔中发出一种腻人的“嗡嗡”之声，似乎在抗议文龙的胆大妄为，可惜听在文龙的耳朵里，简直比仙乐还要悦耳，他的龟头被死死的卡在美妇空姐的嘴儿里的感觉实在是太爽太刺激，再听到这种奇异的嗡嗡之声，差点忍不住就直接喷射了出来……

杨思敏醒悟到自己挣扎没有半点作用，羞急得眼泪都要流出来了，都怪自己开始对他没有防备之心，认为这个富家公子应该不敢对自己做什么出格的举动，才会引来后面这一连串的阴谋，如今嘴巴里面已经含住了对方的鸡巴，已经是背叛了丈夫，加上她生性就有些懦弱胆小，更是一点声张出去的勇气都没有，只盼着这可恶的家伙能够良心发现，放过自己一马……

对于插在嘴里这个大龟头，其实她完全可以一口咬下去，危机自解，可惜，那种可怕的后果，杨思敏根本就不敢承担，万一事情闹大了，文龙就算因此被毁掉，自己的处境也好不到哪里去，跟丈夫离婚还算是小事，实力雄厚得难以估计的龙贞集团如果想要报复玩弄她这样没有什么地位靠山的女人，简直就像小菜一碟……

短暂的一阵刺激之后，文龙明显的感觉到只把龟头插进了美妇空姐的嘴巴里，刺激已经不是那么强烈了，随便的在性感妩媚的美妇空姐嘴儿里再抽插了几下，稍稍用力，就把肉棒给拔了出来。

美妇空姐大大的松了口气，被龟头撑开过的嘴儿一时还合不拢来，她惊恐无状的抬头看着微笑着的文龙，一时惊得不知道该说什么好，大口大口的喘息着，暗自猜测着文龙是不是刚才只是因为自己不小心亲到了他的鸡巴上面才会一时冲动，对自己做出这种事情，如今良心发现了，准备放过自己了吗？

天哪，他的那根东西……太可怕了，黑红的颜色，就像是一条邪恶的巨龙，蜿蜒的青筋仿佛蜿蜒盘旋的龙的鳞片，而插进过自己嘴里的里那个大龟头，更加像是张牙舞爪的龙头……这么大的东西，刚才是怎么插进自己嘴巴里面的？

杨思敏看得脸色一阵苍白，心头止不住羞耻的开始噗噗乱跳起来……

文龙当然不会就这么简单放过这位性感妩媚的美妇空姐，故意冲着她一阵歉意的微笑，将还傻傻的蹲跪在身前的美妇空姐缓缓的拉了起来，看着她丰腴挺拔的美乳和高挑窈窕的身材，不禁暗暗吞了一口口水，道：“对不起，杨姐姐……我、我刚才一时情不自禁，才会对你做出这种事情来的，你原谅我好不好？”

他果然不是故意的！

杨思敏心里稍稍松了口气，无比羞耻的瞄了文龙一眼，慌乱不堪的道：“没……没什么，算了吧，毕竟你……你也不是故意的，是我自己不小心才弄成……这样，你还不快点把……把你动东西收回去？要是被人看到了，我就真没脸见人了！”

只有傻子才会在这个时候罢手！

性感妩媚的美妇空姐看起来风情万种，居然在这方面还是个新手，一点都不了解男人的心思，文龙暗暗好笑，没说收回也没说不收回，反而是一下子抓住了美妇空姐一双雪白柔软的手儿，紧紧的握住，“柔情无限”的盯着她一双水淋淋的美眸，低低的叫道：“杨姐姐……”

杨思敏双手突然被抓住，浑身一颤，一颗心儿又可怜的提到了嗓子眼处，挣扎了一番，依然无限，不由得惊恐万状不敢与文龙对视，颤声道：“你……你还想干什么？”

文龙差点笑破了肚子，不过这位风情妩媚的人妻美妇，实在是无比的吸引着他的心神，不光是肉体的欲望十分强烈，更隐隐有一种要想征服她心灵据为己有的感觉，他眼睛一转，计上心头，顿时露出一副欲言又止的样子，柔声道：“杨姐姐，你……你真的好美，从我第一眼看到你，就没有办法再忘掉你了……你为什么已经嫁人了呢？能不能让小弟我抱一抱你？我真是很难控制自己……”

啊！

这是什么话？

妩媚性感的美妇空姐简直羞耻无地，可是心里又隐隐的有些得意，毕竟像文龙这样身份显赫的豪门子弟，如此赤裸裸的向自己表达着爱慕之意，还那么的……煽情，自己三十多岁的年龄了，居然还能对一个十六七岁的大男孩如此有吸引力，怎能不让她感到一丝优越自豪？

只不过，自己已经嫁人，对于他的这一番情意，只怕也只能辜负了，刚才给他……给他吃那个可怕的玩意，就当是对他钟情自己的一种报答吧？

杨思敏如此想着，心里稍稍平衡了一点，正想要开口拒绝文龙的表白，却不料这小坏蛋根本就没有经过自己的同意，直接就伸手过来一把将自己的身体搂得死死的……

天哪，又……又被他给轻薄了！

杨思敏简直要晕了，她暗恨自己为什么在这个捉摸不透的少年面前，总是思维和反应要慢上一拍，文龙火热的怀抱和宽厚的胸膛，加上那股已经让她有点习惯的充满了奇异诱惑力的气息，使得她又快要晕了，这种可怕的好闻气息，总是不知不觉的令她感到浑身柔软无力，连带反应都迟钝不少，这可恶的小坏蛋，为什么就偏偏会有这么好闻的味道呢？

“不……不要啊！你又想干什么？”

感觉到文龙的双手，根本不像他所说的那样只是简单的抱一抱就算了，一只手隔着制服，又抓到了自己饱满挺翘的屁股上，而另一只手则是从两人紧紧贴在一起的胸脯处挤了进来，直接按住了自己一只敏感羞人的乳房，还不住的隔着衣物在饱满坚挺的乳肉上摩挲着，简直都快要把小巧的内衣给揉掉了……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 杨思敏（四）
────────────────────────────────────────

文龙觉得这样糊弄着勾引着猥亵着美妇空姐实在是非常的刺激，看着性感妩媚的美妇空姐在自己面前一点点的变得娇羞惶恐，再一层层的去剥开她脆弱的防备，最终去占领这个可口无比的战利品，实在是一件大快人心的美事。

杨思敏的这对乳房绝对的分量十足，抓在手里简直像是抓在了像皮球上，充满了惊心动魄的热度和弹力，而她挺翘饱满的大屁股，也是那么的令人心动不已，如果能够把肉棒插在他深深的臀缝里好好的磨上一磨，该是多么刺激过瘾的事情？

美妇空姐越来越娇羞慌乱不堪刺激，文龙的胆子就变得越来越大，已经不满足这双手抚弄的滋味，改为单手控制住不住挣扎求饶的人妻美妇空姐的腰腹，另外一只手毫不犹豫的抓着她的制服裙边，往上拉到了腰部的位置，让她只穿着一件性感的黑色蕾丝小内裤的两瓣硕大饱满圆润的大屁股直接暴露在空气里……

“啊……你……你想干什么？不要啊！求求你……龙少，你……你不能这样对我……啊，这里是飞机上，会有人过来的，放开我……”

明显的感觉到危机的性感妩媚美妇空姐忍不住死死的抓住文龙的双手，却是蚍蜉撼大树般纹丝不动，只得苦苦的哀求道：“龙少，你……你冷静一点啊……求你了，放过我吧，我……我是有丈夫的！”

文龙没有改变动作，依然是抓着性感的美妇空姐的裙边拉高不放，眼睛死死的盯着那片小小的黑色布料下若隐若现的一团饱满肥美的形状，似乎还隐隐透着一丝水汽……心头无比的兴奋激动，表面上却装作苦恼不堪的道：“我知道……杨姐姐，我知道你已经嫁人了的，可是……可是我就是忍不住，只想要拥有你，得到你……好姐姐，求求你了，就让我抱抱把，我保证不会破坏你对你丈夫的贞洁好不好？”

“呜呜……你……你怎么能这样？丢死人了……天哪，你放过我吧，求你了！”

听到文龙亲口保证不会破坏自己人妻的贞洁，杨思敏感到安定了不少，可是身体重要的羞耻部位，被他双眼死死的盯着，实在是羞耻万分，敏感的身体禁不住一阵悸动，一股莫名的热流开始在心底流淌出来，简直无法形容这是什么滋味。

被一个小自己不少的少年男孩这样羞辱的玩弄，偏偏敏感的身体还不争气的生出一股股暗潮，不住的在体内涌动，可恶的少年那种变态般的深情款款，既让她觉得自己的魅力果然不低，又令她无比的羞耻，慌乱之间，杨思敏只知道一个劲的摇头，自己都不知该如何拒绝这个少年过份的要求……

文龙见自己已经成功的激乱了美妇空姐的心神，更是暗自庆幸不已，就是要趁着心虚慌乱的人妻美妇心神不宁之际，半哄半骗，再稍稍加上一点强硬的手段，要得到这位性感妩媚的美妇空姐的身体，也不是什么太困难的事情。

面对着羞耻无比的人妻美妇软弱安哀求的表情，文龙直接用行动回答了她，他不但将美妇柔软如绵的腰肢紧紧的箍住，还趁机一手扶住了杨思敏的右腿腿弯处，将她一只修长纤盈的右腿整个抬了起来，形成了一个小狗撒尿一般羞人的姿势。

“呀……你、你干什么？不要啊……啊啊啊……坏、坏蛋，不能这样子，我有丈夫的！”

感觉到自己此时的姿势简直丢人到了极点，已经有过性爱经验的美妇空姐自然知道这个姿势是干什么用的，一时间心惊胆战，连连出声哀求，期盼着能够逃过一劫，她一想到文龙胯下那简直像是小婴儿手臂一般粗壮的肉棒，心头就止不住的颤栗，妩媚的脸儿时红时白，神情娇羞可怜之极……

文龙一咬牙，没有回答美妇空姐的话语，他那早就从内裤中释放出来已经暴露在空气中很久的坚挺肉棒直接就挺了过去，紧紧的挤入了人妻美妇空姐饱满的蜜户和深深的臀缝之间……

还以为这个胆大妄为的少年马上就要凶狠的插入自己，把自己敏感娇嫩的蜜穴给撑裂，美妇空姐吓得脸色都白了，一双雪白的柔荑紧紧的抓住了文龙的肩膀，指甲都快要把他身上的衣服给抠破了，杨思敏颤声低叫道：“不……不要啊，放过我吧！求求你……龙少……你不能这么对我啊……啊啊啊……不要磨那里……噢……好痒……天哪，你怎么能这么对我？”

“呵呵，就是因为杨姐姐你是长得如此美丽性感动人，我才这么对你呀！要是换成了别的女人，本少爷看都懒得看她一眼！”

文龙说笑着，搂着美妇空姐丰腴性感的身体，将她紧紧的抵在了机舱内从机壁上延伸出来的塑料物品桌上，令她没有办法动弹挣扎，而他解放出来的一只手立刻离开了杨思敏的腰间，直接伸手过去，将她的空姐制服外套的纽扣一粒粒解去，再把扎进了制服短裙内的女式衬衣拉出来，手掌直接从空档处钻进去，顺着柔软的小腹一路摸上去，感受着美丽性感的空姐细腻的肌肤，很快就摸到了小巧精致的胸衣位置，微微一顿，直接就将胸罩给推了上去，让一对弹力十足的巨乳失去了束缚，在衬衫内猛然晃荡了起来……

“噢……求求你，不要啊……放开我啊！”

感觉到文龙的火热手掌，已经毫无阻隔的有力的抓住了自己一只饱满无比的乳房，那种轻微的刺痛中带着难耐酸痒的感觉是那般的熟悉，曾几何时，自己的老公，就是用了这种强硬的手段，最终征服了自己，成为了他的小娇妻，而如今，莫名的刺激再次产生，却是丈夫以外的男人带给自己的，而且还是一个比自己小了十多岁的大男孩，杨思敏恨不得自己能够晕过去，把这当成一场噩梦才好。

文龙大肆的揉捏着哀羞无地的妩媚美妇空姐饱满坚挺的乳房，拨弄着微微有些发硬的奶头，感受着那份惊人的弹力，他心头更是兴奋不已，胯下从西裤中钻出来的粗长肉棒隔着人妻美妇空姐的性感小内裤，更是前前后后摩擦着她的蜜户和臀缝更加的迅猛有力，几乎要把哀羞慌乱的杨思敏的饱满蜜穴一下子磨得酥麻了……

见到人妻美妇空姐似乎还要惊慌的呼叫，文龙干脆低下头来，一口含住了美人儿的红润小嘴，舌头立时钻进了对方的嘴里，拨动着温软灵活香气肆意的香舌，时而吮吸，时而舔舐，吸得杨思敏更是心乱如麻头脑不清。

杨思敏感到自己再被这个技巧高明的少年挑逗下去的话，很可能就要马上迷失自我，羞耻的哀求他来侵犯自己，她心头不由大震，连忙牙齿合拢，轻轻的咬住了文龙的舌头，逼他不能乱动，也是在警告他尽快离开。

文龙眉头微微一皱，也不挣扎，只是直接稍稍收回一点肉棒，让硕大的龟头隔着薄薄的布片顶住了妩媚性感的美妇空姐娇嫩蜜穴的肉缝正中，朝着里面微微一顶，弹力不错的黑色蕾丝小内裤的布料立时陷进了一团饱满的缝隙里，将诱人的蜜鲍的形状完全显露了出来……

杨思敏胆战心惊，哪里还有心思去咬文龙的舌头，连忙松嘴，脑袋微微后仰，吓得脸色苍白的低呼道：“不……不要啊，千万不要插进去……求求你了，我……我不咬你了！”

“这才乖嘛！”

文龙得意的一笑，龟头立时撤出了那道令他依依不舍的肥美肉缝口，改为继续在整个蜜处摩擦起来，他突然叹了一口气道：“杨姐姐，我知道你有丈夫，也知道你心里很难受为难，只是……只是我太喜欢你了，喜欢你到神不守舍的地步，杨姐姐，只要你能够稍稍配合我一下，我不会插入你的，只想要尽快的发泄出来就可以了……”

杨思敏还以为今天肯定是贞洁不保了，突然听到文龙这番话，简直是喜出望外，自然也不顾不得是不是已经被他吃够了豆腐，急急的道：“好……你只要不插进来，我……我可以配合你的，你到底想怎么样做？”

文龙嘿嘿一笑，凑到空姐美妇的耳边，淫淫的笑道：“只要杨姐姐你把衬衫解开，脱下小内裤趴在这个桌上面，屁股夹紧一点，让我的肉棒插到你的臀缝里面来回的摩擦，唔，你也要配合着前后挺动，只要快点让我发泄出来，就可以保住你的清白了，怎么样？”

“啊……”

杨思敏羞愧无比的低低叫了一声，一颗心儿简直是羞耻到了极点，心脏跳动得无比厉害，一张妩媚动人的脸颊已经烫得似火一般可怕，着急的颤抖着道：“不……不行，那样会……会很容易就……就插进去的！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 杨思敏（五）
────────────────────────────────────────

文龙脸色沉了下来，重重的掐了一下美妇空姐已经被逗弄得硬挺勃起的娇嫩乳头，沉声道：“杨姐姐，我说过，只要你肯配合，我保证不插进去的，你还不放心吗？”

杨思敏丝丝的咬住自己的嘴唇，心头无比的纠结，既想要全身而退，又担心对方会突然发狂，她犹豫了半天，直到发觉文龙的神色似乎有些不耐烦了，自己的奶头都快要被他给掐掉了，这才一咬贝齿，才颤声道：“好……好吧，我答应你就是了，不过……你必须保证，不能够跟任何人说起今天的事情！”

“哈哈，当然不会说出去的！我不是说过吗？这是我和杨姐姐你两个人之间的秘密呀？嘿嘿……”文龙不住的怪笑着，羞得杨思敏整张脸发烧一般滚烫，心跳不止，要不是这里是数万米的高空，真的想要推开机窗跳出去逃走……

在文龙火辣辣的目光注视下，哀羞无比的美妇空姐不得不一粒粒的解开了自己的衬衫纽扣，让那对硕大丰挺的奶子一下子蹦了出来，不住的在胸前剧烈的晃荡，显示这着她此刻的慌乱与紧张以及羞耻。

在杨思敏颤抖着手儿缓缓褪去细小无比的黑色蕾丝内裤时，文龙的双手一直在她胸前把玩着这对无比硕大坚挺的奶子，鲜红的乳头都快要被他给揪得变形了，那种又痛苦又刺激的感觉，令她浑身止不住的颤抖，说不出到底是害怕还是期待。

此时的美妇空姐，下身除了一对性感诱人的肉色透明丝袜和一双精致小巧的黑色高跟鞋之外，再无他物，饱满肥美的肉穴直接就暴露在了文龙的眼底。

人妻美妇空姐的阴毛柔软而稀疏，应该不是那种性欲很旺盛的女人，这样的女人，对文龙来说，要征服她，实在没有任何的悬念和挑战性，稀疏的柔软蜜毛覆盖在饱满肥美的阴阜上，一直延伸到了蜜穴的上方；蜜穴的周围，淡淡的分布着少许阴毛，肥凸的肉穴像是刚刚出笼的馒头一般，虽然已经成婚十年了，却没有任何的杂色沉积，还是那般的鲜艳诱人，鲜红色的大阴唇紧紧的闭合着，将微微露出一点点的粉嫩小阴唇夹合成了一条直线，更加显得内里的神秘和诱惑。

文龙禁不住放过了性感美妇空姐的双乳，一只手小心翼翼的把两片诱人的饱满肉唇分开，可见里面粉色的小阴唇细嫩又平整，微微的开合间，像是一只展翅的蝴蝶般迷人，一道细小的肉缝就在蝴蝶的尾部，像是到了发情期一般微微开合蠕动，不时的吐露出丝丝羞人的蜜汁，令文龙恨不得马上低下头去，狠狠的吸上几口甘甜的蜜汁，尝一尝人妻美妇空姐的蜜汁，到底是怎样一番滋味。

被可恶的少年如此近距离的盯着自己羞人的阴部看，杨思敏简直羞耻到了极点，她双手连忙掩盖住羞耻的蜜处，几乎哭泣般呜咽哀求道：“龙……龙少，求求你，不要看了，你……你要弄就快点吧……千万不能插进去啊……”

文龙心里暗暗好笑，蜜穴等一会儿都要被肉棒磨来磨去了，居然还在乎被自己看上一眼，女人的思维，真的是让人感到神奇！

他也不多话，直接伸手抓着性感的美妇空姐丰腴高挑的身子转了过去，令她趴在了长桌上，肥美挺拔的一对大屁股高高的翘起，像是野兽在向心仪的伴侣求欢一般，看得文龙一阵激动，差点就直接想要插入了。

文龙深吸一口气，他走上前一步，把坚挺无比的粗长硕大肉棒缓缓的凑到了美妇空姐的臀缝处，肉棒禁不住跳动两下，打在雪白肥美的肉臀上，发出淫靡羞耻的声音，更是刺激得哀羞的美妇空姐把头全部埋进了双臂之间，不敢见人。

文龙毫不犹豫的把肉棒顺着臀缝的方向，整根都插了进去，在性感妩媚的美妇空姐的菊穴和蜜穴之间来回的摩擦，由于已经有了点点蜜汁的湿润，抽插起来，竟是出奇的顺畅方便。

顿时间，噗滋噗滋的声音传了出来，不了解实情的话，还真会以为这个可怕的肉棒已经插入了哀羞娇媚的美妇空姐的肉穴里面了……

羞人的声音和蜜穴菊穴外面那可怕的感觉，令杨思敏简直快要晕了，原本以为，只要不被插进去，虽然丢人羞耻一点，至少自己还是可以忍耐下来的。

谁料到，硕大又粗长的肉棒挤开了臀缝，强力摩擦在蜜穴上，令她止不住的一次次浑身打颤，而龟头的沟棱摩擦过娇嫩的菊花口时，又令她酸麻瘙痒到无法形容的地步。

“噢噢噢噢……天哪……太硬……太烫……太狠了！哦哦哦……不行啊……会……会受不了的啊！”居然没有被插入，也会有如此可怕的快感，哀羞的美妇空姐简直欲哭无泪，她那敏感成熟的身体哪里经受得住如此刺入骨髓般的可怕刺激？

很快的，美妇空姐就感觉到自己的蜜穴简直要被摩擦得酥了，大股大股的蜜汁不听使唤一般汩汩的外溢，那种咕叽咕叽的蜜汁溢出被肉棒刮擦过的声音，简直让她羞耻得脸红如血，从文龙刚刚抽插那一刻开始，她的嘴儿就像不属于自己一般，压抑不住的低低哀吟不止。

“哈哈……好爽，杨姐姐，你的屁股真大真弹呀，把弟弟我的肉棒夹得死死的，唔……好过瘾啊……我终于可以干你啦，哈哈，终于干你啦！”

文龙死死的抓住眼前两个白晃晃的臀肉，又抓又掐又揉又捏，兴奋得只想要大力的拍打一番，只不过担心这么做会吓坏了传统的美妇空姐，只好强忍下来，不过，光是肉棒在臀缝里摩擦过菊穴和肉穴的快感，就已经让他无比的刺激满足了……

“不……不要胡说！啊啊啊……天哪……好麻……好奇怪……要忍不住了……呜呜呜呜，你乱说……我……我才没有给你干，你……你只是在……啊啊啊……在外面动……怎么能算干到人家了……呀呀呀……天……舒服……丢死人了……”性感娇媚的美妇空姐被文龙几下狠撞，弄得娇躯不住的颤振，一对高高翘起的美臀也是不住的晃荡着，娇嫩丰挺的一对硕乳，在冰冷坚硬的塑料桌上不住的前后摇晃摩擦着，隐隐的痛楚中，又透出奇异的舒爽滋味。

文龙哈哈大笑，肉棒不住的摩擦着娇嫩的肉缝，好几次都是龟头擦着肉缝口滑过去的，差点点就要挤进娇嫩无比的肉缝，而龟头的沟棱擦过那粒被摩擦得充血勃起的肉蒂时，都会让身下的美妇空姐娇躯禁不住的颤栗不止。

“呵呵，杨姐姐你真是坚强呀，弟弟我都爽死啦，你居然还能够忍住……呵呵，既然你说不算干，要不要试试真的干进去啊？”文龙哈哈大笑，故意把龟头摩擦过肉缝口的时候，然后停顿了一下，肉棒稍稍撑起一点角度，看似要插进去一般……在美妇空姐惊恐的惊呼中，又松懈下来，插门而过，一场虚惊……

“天哪……你……你不准不讲信用……啊啊啊啊……好……好难过……受不了啦……你……你一定不能……啊啊啊……不能插进来啊！”

被滑门而过的虚惊弄得心胆欲裂的美妇空姐突然仰头，死死的咬着嘴儿，不让自己的呻吟声过大，一双迷茫如水的眸子透过机窗看着外面茫茫的天空和下方数不尽的厚厚云层，感觉自己简直像是跌进了云层里一般，身体的感受已经完全不能自己控制，可怕的快感正在体内不尽的肆虐，光是被这根可怕的大肉棒摩擦一番肉穴，就爽成了这个样子，要是真的插进去的话，自己岂不是要爽到死为止？

天哪，太难受了，好刺激……哀羞无地的美妇空姐欲哭无泪求救无门，一颗心儿七上八下的悬在半空中，随着体内阵阵的快感已经硕大的肉棒摩擦过敏感的肉穴已经羞耻的菊门而不住的颤抖着，哭泣着……

看到身下丰腴性感的制服美妇空姐越来越无助越来越压抑不住的神态，文龙心头无比的兴奋，就是要让这位哀羞传统的娇媚美妇空姐受不了这样的刺激，最后不得不乖乖的向他求饶，祈求他尽快插进去，这就是他真正的目的。

不知道被硕大坚挺的肉棒在敏感的肉穴和菊门摩擦了多久，传统又性感的美妇空姐杨思敏觉得自己简直是要崩溃了，那种上不能上下不能下的感觉，伴随着如今在几万米高空中被猥亵的奇异刺激，令她浑身香汗淋漓，娇躯颤栗不止，内心深处，止不住的渴望着能够被这根东西大力的挺进来，填充满自己的空虚，用力的插到底，缓解蜜穴里那种难耐的瘙痒……

“天哪……受不了了！老公，我……我要对不起你啦……”哀羞无地的美妇空姐在心头哭泣着，祈求着远在千里之外的丈夫的原谅，饥渴又恐慌的表情不住的在她的娇媚脸颊上交替闪现，将她的意志渐渐的推向了崩溃……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 杨思敏（六）
────────────────────────────────────────

就在娇媚动人的美妇空姐越来越难受，即将崩溃的边缘，文龙恰到好处的重重一挺，龟头又重重的在娇嫩的肉蒂和肉缝口各自摩擦了一下，他适时的低下身来，在娇喘吁吁脸颊嫣红一片的传统美妇空姐的耳边道：“呵呵，杨姐姐，你的屁股好挺啊，腰儿也很细，皮肤也光滑得很呀……是不是真的很难受啊？唉……可惜我答应了你，不能够插入你的穴儿，不然的话，凭弟弟我这根肉棒，一定会让你欲仙欲死不愿醒过来的……”

犹如在昏暗无边的大海中突然碰到了一座醒目的指路灯一般，娇媚性感的制服空姐心儿猛然一颤，就像是某扇欲望的大门给狠狠的推开一般，理智一下子被强烈的渴求压制下去，被摩擦得浑身酸软的娇躯不住的颤抖着，连声音都开始颤抖起来，哀羞无地的娇吟道：“好……好人，求求你……我不行了……啊啊啊啊……好难过……好空虚啊……我、我不在意了……龙……龙少，求您，给我吧……插进来呀！”

文龙听得兴奋无比，顿时肉棒一阵暴涨，差点崩溃掉了，他连忙深吸一口气，在身前的性感人妻美妇空姐最需要强烈的撞击摩擦的时候，反而不疾不徐的道：“这……这不好吧？杨姐姐，弟弟亲口答应过你，不插进去的，要是现在插了你，岂不是说我文龙没有信用？是一个彻头彻脑的小人？不行，弟弟最喜欢最敬重杨姐姐你了，绝对不会这么对你的！”

杨思敏焦急万分，现在的她，只想要一根能够止痒的大肉棒狠狠的插入自己，谁料到这个时候，文龙居然故意装起了清高来。

杨思敏恨不得将身后可恶的小坏蛋活活咬死泄愤，却止不住内心的渴求，只得哀羞无比的娇吟蜿求道：“不……不怪你的，龙少……噢噢噢噢……磨死我啦……龙少，求你啦……就……就插进来吧，我不会怪你的……啊啊啊啊……”

文龙继续忍耐着插入的冲动，双手不住在身前性感丰腴的美妇空姐光滑的后背和挺翘的大屁股上不住的抓捏不已，笑呵呵的道：“杨姐姐，你说的可是真话？真的要让我的大肉棒插入你的小穴穴里面？不后悔吗”

“啊啊啊啊……不后悔呀……噢！好舒服……”

直到此刻，传统又性感的美妇空姐杨思敏终于完全醒悟，打从文龙在休息舱遇见自己的那一刻，就已经不安好心，在打自己的主意了，可怜傻傻的自己还浑然不觉，不住的配合他，弄得被他一步步的逼到这种地步，现在后悔，已经来不及了……

杨思敏终于认栽了，体内不住蔓延着的无边无际的饥渴欲火刺激得她快要疯狂，虽然哀羞万分恨不得要杀了身后的家伙，此时也只能让他先插入再说，不顾羞耻的低颤道：“我……我要你，啊啊啊……好人……龙少……快点插进来吧……算是我要求你的……绝对不后悔啊……啊啊啊……好难受……快……快给姐……给姐大肉棒啊……”

文龙听得兴奋若狂，哪里还会客气，已经摩擦得湿漉漉的大肉棒稍稍收回来一点，亮闪闪的紫红龟头抵住了那道早就已经神往的肉缝，死死的盯着两瓣肥美诱人的大屁股和一开一合的菊门，笑道：“好姐姐，这就给你了……不过，你不能再叫我龙少什么的！”

杨思敏此时只想要被这根肉棒填满，哪里还顾得上文龙提什么要求，她只是一个劲的点头娇吟道：“那……那叫你什么？”

文龙用龟头细细的碾磨了娇嫩敏感的肉缝口一番，怪笑道：“叫我老公，叫好老公，只要你叫了，我就马上插进去！”

居然要叫一个陌生的男孩做老公，还要求他插进自己的蜜穴里，性感妩媚的空姐简直是羞愧欲死，偏偏一对乳房在桌上摩擦得实在酸麻无比，内心的欲焰完全被抵在自己阴道口的那根肉棒挑了出来，已经是欲罢不能……

终于，性感美妇空姐向自己的欲望屈服，回过头来，首次勇敢的恨恨瞪了文龙一眼，脸颊一阵火热，羞愧不已的张开红唇，娇呼道：“啊啊啊……老公……求求你……噢噢……好老公，我受不了了……求求你插进来吧……噢！胀……胀死了！天哪……”

就在性感娇媚的美妇空姐婉转哀求的时候，文龙猛然一挺腰，噗滋一声，硕大的龟头轻易的就挤开了娇嫩的肉缝口，瞬间将细嫩的穴肉撑平，粗长坚挺的肉棒一插而入，一下子就插到了底部，狠狠的撞击在美人儿空间空虚敏感的花心上……

“啊啊啊啊啊……胀死啦……天……太……噢噢噢噢……太粗了……太长了……好烫的大肉棒啊……插死我了……噢噢噢噢……好老公求求你……快……快点动一动啊……我……我就要死啦……噢噢噢噢……天哪……好快……就……就要来了……”

忘却了羞耻之心的娇媚美妇空姐，刚刚被火热粗长的肉棒一下子灌入，就已经爽得晕头转向，那点刺痛胀满的感觉，发而让她更加觉得刺激无边，无穷无尽的快感瞬间开始堆积在心底，一下子就达到了一个前所未有的高度，一双眸子死死的盯着眼底窗外一片片的白云，等待着自己升入云端的那一刻的到来，什么老公，什么贞洁，什么矜持……完全都被她抛到了脑后，追求的就是此刻极乐般的快感……

“噢！好紧好爽！爽死啦！”

文龙没有料到，这位极品的美妇空姐，虽然结婚已经十年了，但是蜜穴居然如此紧窄，自己刚一插进去就一阵舒爽的感觉传来，文龙忍不住连续不断的抽插着，可惜的是，他只来得狠狠的抽插了不到一百次，渐渐感觉到自己的快感已经上来，准备要冲刺的时候，性感的人妻美妇空姐居然在这一刻，突然的崩溃了！

“啊啊啊啊啊……天哪……插……插死我了……好厉害的大肉棒……老公……啊啊啊……我……我来啦……噢噢……好老公……我来啦……来啦……”

尖叫声中，性感妩媚的美妇空姐浑身猛然一颤，双腿死死的绷直，将那个硕大粗长的肉棒紧紧的夹在蜜穴里，子宫里一阵猛烈收缩，一股火热的阴精就喷洒了出来，瞬间将她如愿以偿的送上了高潮的巅峰，并保持在那里良久、良久……

文龙爽得倒抽凉气，心里充满了终于干到了这位性感娇媚的极品美妇空姐的成就感，当他正准备想要等杨思敏高潮的悸动缓解一些之后大开大合的猛干一番，把压抑了半天的欲望发泄出来的时候，却意外的听到了门外传来的踢踏踢踏的高跟鞋撞击地面的清脆声响……

文龙和杨思敏对望一眼，同时看出了对方眼中的慌乱和紧张。

“咚咚咚！”

就在两人慌乱分开身体胡乱的穿衣服之际，清脆的敲门只声突然从舱门外传了进来：“思敏姐，思敏姐，你在不在里面？快点开门呀，头等舱有位女贵客刚才已经按了传呼铃了，不知道有什么急事，你还是快点过去看看吧！”

“哦……好的……我知道了……啊……你先走吧，我马上就来！”文龙的肉棒刚刚拔出蜜穴，那股突然间空虚的感觉，差点使得极品美妇空姐杨思敏尖叫了出来。

幸好，门外的动人女声似乎并没有听出里面有什么不对劲，加上舱门的窗户很高，只有文龙才勉强踮脚够得到，自然也看不到里面的情形，说了一句“那我走了”之后，就踢踏踢踏的离开了。

文龙稍稍松了口气，避免了被当场捉奸的惨剧，肉棒还硬挺在裤裆外十分的不爽，可是现在既然这位美丽美妇空姐乘务长有人找她，那自己肯定就不能继续了。

文龙的心头万分不舍，在娇羞不已的性感空姐杨思敏的注视下，突然间冲了过去，紧紧的抱住她的腰肢，一手抓着一只坚挺的大奶子，一手抬起一只美腿，肉棒飞快的再次插入进娇媚性感的美妇空姐的蜜穴里，飞速凶猛的抽插起来。

“啊啊啊啊啊……天哪……你、你干什么呀……啊啊啊……噢……好老公……天哪……又……又舒服了……不行啊……啊啊啊……有人在找我了……我再不过去……啊啊啊啊……等会儿……还会有人来……要是被发现了……我们都死定了……啊啊啊……”突然又被一轮凶猛的插入抽插，刚刚高潮未熄的妩媚美妇空姐顿时间又快感如潮，心底简直是欲哭无泪的又被文龙给干得浑身发软了。

文龙当然知道这个道理，咬着牙不做声，一轮如飞一般的抽插，强行控制的自己的身体欲望，终于在抽插了上千次，干得娇媚的美妇空姐快要断气的时候，终于似乎憋着一股劲儿把逼出来的阳精以这种金鸡独立的姿势，一股脑的全部喷射在她娇嫩如花般的子宫深处……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 杨思敏（七）
────────────────────────────────────────

“啊啊啊啊……好烫……老公……混蛋……你……你居然内射了……天啊……啊啊啊……我又完了……”哀声尖叫中，被滚烫的阳精无情的内射的极品美妇空姐乘务长发出一声嘶哑的尖叫，双眸一黑，居然就那么晕倒在文龙的身上，两行清澈绝望的泪水，就在她昏迷之际，缓缓的流出了眼眶，顺着脸颊流淌下来，滴在地上，像是滴在了文龙的心底。

文龙心头莫名的一颤，等到最后一滴精液流淌进杨思敏的花心后，小心翼翼的抱着她的身体，将她放在软床之上，盖好被子，禁不住低头又亲了一口她性感红润的嘴唇，微微一叹，留恋的看了她一眼，这才穿好衣服，依依不舍的离开了机舱……

一路回味着性感妩媚的空姐美妇绝妙的滋味，文龙心潮澎湃，连自己都没怎么想到，今天居然能够顺利无比的在飞机上就把这位美妇空姐乘务长给大干特干了一通……

同样身为空姐，杨思敏与叶语菡有着很大的区别，叶语菡尽管是被他用非正当的手段骗到手的，但是是那种热情中带着矜持，奔放里又隐藏含蓄的个性，使得文龙有一种别样的享受。

可是这位极品人妻美妇乘务长杨思敏，一边被干得嗷嗷乱叫，一边又羞耻哀羞不已，矛盾的反应，在她的身上得到了完美的体现……那种欲拒还迎的娇羞，那种背叛贞洁的哀羞，那种渴望快感的期盼，那种要生要死的反应……文龙想着想着，差点又要醉倒了。

文龙从杨思敏的休息舱出来后，就往回走，终于回到了头等舱，叶语菡因为与文龙的激情，现在依旧还是全身发软，而文龙才刚刚在乘务长杨思敏的身体上得到了满足，现在自然欲望没有那么强烈了，搂着叶语菡聊聊天。

叶语菡身心俱失，羞答答依偎在情郎怀里，想开了丈夫本来就不能满足自己，能够遇到文龙这样一个年轻帅气而又强悍高超的小情郎也是人生一大幸事，不如享受这种邂逅相逢的情缘。

“语菡姐，不如我们一起看电视吧。”

说着，文龙把叶语菡搂在怀里，两人一起坐在大沙发上看电视。

电视里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得文龙有些血脉贲张，忍不住把手摸向叶语菡的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感。

叶语菡本来正在用心地看着电视，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是文龙的手，知道文龙一定是看了电视上的情节色心大动，只好笑一笑让文龙继续摸下去。

文龙见叶语菡没有拒绝，就在她的耳边问：“语菡你刚才换丝袜了？换的是裤袜还是长袜？”

叶语菡说：“小坏蛋，你问这个干什么？”

文龙兴奋地说：“我想摸摸你的下面。”

叶语菡害羞地回答：“死相，要摸就摸何必讲出来，那条湿透了，刚才换了一双长袜啦！”

文龙略感失望，不过还是把手探进叶语菡的筒裙里，脱下她的内裤，加紧揉弄叶语菡的阴部，叶语菡还故意把大腿张开，好让文龙更方便爱抚。

接着文龙把外套盖在跨间，拉着叶语菡的手放进去。

叶语菡当然知道文龙要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚。

叶语菡她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得文龙又痒又舒服。

先前的性交让叶语菡已经摸清文龙的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄文龙的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。

文龙舒服地闭上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得叶语菡的玉手又黏又滑。

叶语菡不禁低声笑着对文龙说：“小坏蛋，怎么搞的？你忍不住啦，看你的鸡鸡流出那么多水，你啊真是太好色了！蓓蓓怎么受得了你啊！”

文龙分辩说：“你的手摸得那么淫，又穿这种丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了，语菡我们再来玩玩好吗？你的那里也湿淋淋了。”

原来叶语菡在文龙的魔手下，也是欲火焚身渴望文龙肉棒的蹂躏。

文龙把沙发翻成床的模式，然后从行李箱里拿出一双高跟凉鞋和一条金项链，跟叶语菡说：“语菡姐，这是送给你的见面礼物哦。”本来准备带给表姐韩冰的礼物，只好借花献佛先送给这个表姐叶语菡啦！

叶语菡没想到文龙出手这么阔绰，喜出望外，娇滴滴在情郎脸上亲吻一口：“谢谢！”

“语菡姐，你穿着这双高跟凉鞋和我做爱怎么样？”文龙问道。

“小坏蛋，您怎么知道，我最喜欢穿着高跟凉鞋做爱了。”叶语菡说着，脱下了她的高跟鞋，拿过来这双文龙刚送的高跟凉鞋。

这是一双黑色的薄底高跟凉鞋，凉鞋鞋面是由一个个性感的珠片组成，只有3条细细的鞋带，却布局得别具匠心，整个凉鞋是标准的“sling-back”，优雅的玫瑰红渐变色细高跟有10厘米，再加上大红色的鞋底，在直觉上性感极强。

叶语菡笑眯眯地把两只鞋捧在手中看了看，满意地放到了面前的地上，然后，两只丝袜脚灵巧地一伸，穿进鞋里，重又起身站在了镜子前面。

不出所料，高跟凉鞋果然是有种神奇的魔力，使得她这套原本就已经相当不错的行头又增色不少。

她穿着漂亮合身的短裙，蹬着性感的高跟凉鞋，真是光彩照人，站在镜子跟前就像个公主。

她站在那里转来转去地不停地照着镜子，然后又侧过身，拿右脚的脚尖点着地，把右腿对着镜子曲成了好看的姿势，扭着脖子，满意地望着镜子里头自己的脚，接着又转过身去，换成了另外一边。

不用多说，她穿上这双高跟凉鞋以后看上去确实很漂亮，细细的高跟把她的身姿衬托得亭亭玉立。

这时文龙就伸过手来，把叶语菡搂过去。

他们狂热地亲吻、拥抱。

俩人的嘴唇交织在一起，文龙处于极度的亢奋之中，手伸到叶语菡的空姐制服的背后，急不可待地解开扣子，松开的上衣在两人夹紧之下没有马上坠下来，文龙的双手却轻易从腋窝下潜入制服衬衣内，握着了她那微微震动的硕大乳房。

触手是滑如凝脂的幼嫩肌肤，和优美的弧形线条。

在紧闭的大眼睛和战抖的眼睫毛上，文龙恍惚看到了这人妻少妇那渴望的心。

他轻轻的放开了火热的朱唇，吻落在微红的眼皮上。

长长的透了一口气，仅仅在乳房上轻轻的一握，已叫她意乱情迷了。

叶语菡的身子一点气力都没有，软软的靠在文龙的身上。

两腿之间一片温暖，像撒了一泡尿。

胸脯上的温柔抚摸，像是挑拨着情欲的琴弦。

她只感到浑身上下像火烧一样，连薄薄的衣裙也像是多余的。

她无意识的扭动着娇躯，口中不由自主的吐出了梦呓一样的醉人喘叫。

文龙清楚地看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住叶语菡那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。

粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。

她稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。

她雪白的双乳确实具有诱惑力，文龙一手抚摸着她白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。

“已经湿了。”文龙神魂颠倒地说，叶语菡咯咯地笑着，扭动着腰肢。

文龙终于轻轻地将她抱到沙发床上去。

三下五除二，叶语菡除了丝袜丝巾和高跟凉鞋，其余的衣服被文龙剥了个精光。

叶语菡不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的阴毛也十分浓密，非常性感。

文龙看叶语菡娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。

他双手贪婪地在她光泽细嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。

在文龙尽情的抚弄之下，叶语菡不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。

叶语菡忍不住双腿一夹，不让他再有下一步的行动。

而他的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住于是他用力拉开她的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。

她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，他的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！

那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 叶语菡
────────────────────────────────────────

他再把她臀部抬高，把叶语菡的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。

只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，黑黑的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

他用手拨开她的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

“啊……”叶语菡一边发出心醉的呻吟，一边扭动下肢，让文龙的手掌和自己做全方位的接触。

文龙低头吻上叶语菡的小腹，光滑的皮肤瞬时因为强烈的刺激泛起一片涟漪，当火热的大舌头贴着皮肤来回滑动的时候，一粒粒小疙瘩涌了起来，酥痒的感觉如闪电一般刺入饱含情欲的内心深处，令叶语菡的呻吟更趋高亢。

文龙继续自己的挑拨，将舌尖顶入叶语菡的肚脐，并加速的转动起来，同时，左手从乳罩下方探了进去，用三根手指配合手心，用力一捏，使叶语菡的乳房变得细长，拇指和食指则摩挲早已勃起的蓓蕾，几个来回之后，就加力捏弄着，似乎想从中挤出水来。

文龙下边的大手也不闲着，灵活的中指贴着肉缝快速颠动，在察觉密穴中逐渐潮热起来，就屈起中指，刺了进去，受到三方面的刺激，叶语菡的身子变得火热，同时双腿发软，再也支橕不住自己的身躯，红润的樱唇寻上文龙的大嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。

文龙用力的将叶语菡的灵舌吸了过来，用自己的舌头不停的撞击叶语菡舌根处的香唌源泉，一股股的清滑液体在两人的牙齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。

叶语菡的两个乳房此时被文龙牢牢把握着，两颗坚挺的乳头抵在文龙宽广的胸膛上，感受到对方身体的热量，两人不断的扭动着，用肉体的摩擦释放心底的情欲。

叶语菡悄悄的将纤手伸至文龙的内裤，将蠢蠢欲动的肉棒一把握住，细致的肌肤刚接触到那条大棍，文龙立时舒服的“噢”了一声，舌头在片刻的停顿之后，又以更猛烈的姿态缠绕着叶语菡的丁香。

叶语菡一边回应着文龙的攻击，一边紧紧的握住硬梆梆的阴茎，上下套弄起来，胸前的乳房由于剧烈的运动摇晃着，一次又一次的擦过文龙的身躯，偶尔，两人的乳头碰撞在一起，彼此交错在一起的鼻中同时发出舒畅的呻吟。

性交的前奏接近尾声，两人不断升高的体温证明双方已完全进入状态，文龙的肉棒壮大到前所未有的程度，另一方面，叶语菡的阴道中春潮泛滥，一股淫水从逐渐张开的阴户中流了出来，侵染到文龙的身上。

文龙在两个乳头上轮流吸吮着，见叶语菡没有抗拒，便举起她的双腿，叶语菡两腿间早已泛滥成灾。

文龙挺动肉棒在她的蜜户阴唇上上下摩擦了几下后，对准水汪汪的洞口猛的一下插了进去。

随着肉棒挤压淫水时发出了“噗滋”一声后。

他爆满青筋的粗大肉棍整根的没入蜜户之中。

叶语菡的嘴里发出极度消魂的一声娇喝，两眼居然向上翻起了白眼。

叶语菡虽然结婚半年了，但她的阴道仍然十分窄小湿润，温度颇高。

大量的淫水填满了所有的缝隙，阴道内壁上无数的细嫩的皱折，象一张张小嘴似的舔舐着吸吮着阴茎粗砺的表皮。

蠕动的肉折一波波的将他的肉棒向内吞咽着、牵引着。

他铁甲一样的龟头穿过了她的阴道径直刺入她的子宫内部。

当文龙的龟壳感到抵到最里端终点时，感觉整根阴茎正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，虽然只有阴茎被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种人间美味，并且凝聚后继动作的精力。

文龙开始缓和的抽动肉棒。

第一次完美的插入后，文龙开始将阴茎向后退去。

而在窄小的阴道的全面包裹下，倒退的龟头裙边被逆向的肉折搔动摩擦着，顿时令他如蹬天界。

他开始大力而完全的抽插起来。

完全回归到一种原始的肉欲的冲动当中。

每一下全力的刺入抽拔都给他带来极大的快感。

爆涨的阳具如同烧红的铁棒一样滚烫而坚硬。

文龙抽插了几下，感觉到叶语菡小穴里的肌肉竟然在不断的收缩、放松，就象一只小手在捏他的弟弟，快感一阵阵的袭来。

文龙便不再抽插，让弟弟停在叶语菡洞穴的最深处，让叶语菡的身体服务他，转而进攻叶语菡身体的其它敏感部位。

文龙伸出舌头，用舌尖轻轻的把叶语菡两条丰腴的大腿由跟部到膝盖都舔了一次。

然后文龙又把头埋到叶语菡的两乳之间，不断的逗弄叶语菡雪白的双峰和站的高高的乳头；而他的手也没有闲着，一直轻轻的刺激着叶语菡那因为兴奋而充血饱涨的阴蒂。

叶语菡在文龙的全力进攻下，被一浪又一浪的高潮吞没了。

这样又过了十几分钟，文龙猛的开始活塞运动，头等舱里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，文龙出色的淫技引导着叶语菡奔向性交的绝顶高潮。

叶语菡的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。

娇嫩的花房吸住了龟头，一双穿着丝袜和高跟凉鞋的修长美腿紧紧夹住文龙的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。

突然，叶语菡的子宫向爪子一样抓住文龙的大龟头，不断吮吸大龟头，接着，子宫口痉挛了一下，一股浓浓的淫精快速涌出，文龙急忙将大鸡巴死死抵住子宫花心，尽情享受人妻少妇淫精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。

人妻少妇子宫喷出的大量淫精液体在叶语菡娇小的蜜壶里很快同文龙的肉棒混合、交融在一起。

叶语菡“呀”的一声，身体不停颤动，全身上下一阵痉挛，俏脸上、粉颈上、酥胸上甚至大腿上都泛起片片红晕，像桃花盛开一样美丽。

两腿抖着，淫水像开了水掣一样汩汩流出，把身下的床单湿了一大片。

他的阴茎也感受到叶语菡的高潮，猛冲几下，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入子宫，烫得叶语菡全身一震，竟然马上攀上另一次高潮。

这次的感觉更是强烈，叶语菡感到体内的阳具像火山爆发似的，带来强烈的震撼。

阴茎每喷射出一下精液，灵魂就漂离一下。

到阳具射出了最后一滴精液，这种恍如死去的感觉才慢慢消失。

两人同时泄了，蜜液和精液混合的晶莹液体，把两人密接在一起的私处沾得更湿了。

湿润的阴毛发出亮丽的光泽。

高潮后的叶语菡像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在文龙的怀抱里。

她下体丰腴的嫩壁似乎还对他的阳具恋恋不舍，紧密的包围着逐渐松懈的阳具，对于充盈的精液，她的花心可是毫不客气的接受的，连点滴也没有漏掉。

就这样的相拥在一起，他的阳具虽然已经软了，但是还是不小的，还是保持原来的姿势插在她的肉穴中。

叶语菡光滑柔软的胴体，头动得就像一条响尾蛇，直等文龙完全满足，颤动才平息。

她嘴唇还是冰冷的，鼻尖上的汗珠在灯下看来晶莹如珠。

一个有经验的男人只要看见她脸上的表情，就应该看出她已完全被征服。

文龙是个有经验的男孩，这种征服感总是能让他感到骄傲而愉快。

他翻个身，让她整个人躺在他的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在他的怀里。

激情余温之后，文龙看一下周围，到处是他们的衣物，叶语菡的小内裤被他扔在几米外，而他的内裤也在不远处，她的白衬衣在她的身下被压皱了，上面还有斑斑点点。

当他捡过她的内裤时，发现上面她的淫液还没有干，上面一片黏液。

文龙猛然的心生一意。

“语菡姐，这条内裤给我做纪念吧！”

不管她是否同意，就把她的内裤放进了他的行李箱。

叶语菡急了，连忙过来抢：“不行，快给我，我……我……你拿走了……我……我穿什么啊？”

“不穿啊！”他调侃道：“下飞机你可以再买条。”

叶语菡死活都不肯，让她在男人面前不穿内裤是很尴尬的。

不过最终还是屈服了。

叶语菡全身赤裸着躺在沙发床上，通红的小穴里缓缓地流着白色的精液，混合着两人的体液，上面还漂浮着弯曲的阴毛，大阴唇间一股小瀑布似的精液从叶语菡的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到床上。

叶语菡闭着双眼，小嘴微张，胸部上下起伏着，脸上挂着快乐与满足的微笑。

叶语菡静静地享受着高潮带来的激荡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 杨思敏
────────────────────────────────────────

过了许久，叶语菡才从文龙的怀中挣出身子来，站了起来。

才一踏上地面，阴道里囤积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汩汩地从大腿两旁直淌而下，文龙连忙从桌上抄起两块纸巾给叶语菡扪在阴道洞口，转眼间就给沾得湿透，顺手扔进垃圾桶里，再拉过两张用手捂着。

文龙示意叶语菡把他的肉棒清理干净，叶语菡媚眼如丝地瞪了他一眼，把头埋在他的双腿之间，一面舔一面擦将他肉棒上面附着的蜜汁精液弄干净，舔弄的时候，文龙发出享受的闷哼。

接着叶语菡将她的制服穿好，把脚上的高跟凉鞋换回了原来的高跟鞋，进洗手间整理一下。

估摸着再有一个小时差不多就要到达目的地了，文龙神清气爽再去看看乘务长杨思敏。

而乘务长休息舱内，性感美丽的美妇空姐乘务长杨思敏刚刚从极度的身体满足中恢复了一点精神，根本没有力气走动，因此她只能叫其她空姐去处理那个女乘客的事，而她自己心头羞愧得快要滴血。

自己居然跟一个刚刚认识还不到一个小时的男孩发生了肉体关系，而且自己还是主动的央求他把那根可怕的大肉棒插入自己的小穴里……天哪，自己怎么对得起自己的丈夫？

更丢人的是，自己居然被一个年纪轻轻的男孩给奸淫得高潮迭起，还被迫说出了那么多不知羞耻的话，浪成了那种样子，这简直是她丈夫都没有享受过的待遇呀……

就在绝望羞耻的美妇空姐挣扎着想要从软床上爬起来的时候，舱门突然又被人给推开了，杨思敏吓了一跳，看都没看清是谁，就先将自己几乎全裸的身子藏在薄薄的毛毯下，惊恐万分的看着从外面走进来的人，当她发现进来的人，居然又是文龙的时候，杨思敏心头猛然一颤，差点直接晕了过去。

“你……你还来干什么？你的目的已经达到了，快出去，这里不欢迎你！”杨思敏几乎是尖叫着对文龙发出逐客令，恨不得这家伙马上从自己的眼前消失。

文龙早就料到进来之后这位妩媚的美妇空姐乘务长会有这么激烈的反应，没有直接回应杨思敏的呵斥，反而是在身后把舱门给反锁上了，笑呵呵的走到整个钻进毛毯里簌簌发抖只留了一个脑袋在外面的极品美妇空姐身前，一屁股坐在床沿上，不管对方是不是愿意，爱怜无比的摸了摸杨思敏的脸儿，柔声道：“杨姐姐，你干嘛生那么大的气呢？刚才你不也是非常快乐吗？还一直催着要我快一点再快一点的……呵呵，只是打个转就不认人了？”

不说这个还好，一说到这个，杨思敏简直羞愤得想要杀了文龙，这个小坏蛋的无耻，简直是到了登峰造极的高度，完全不是她所能够理解的。

想到刚才自己在他的挑逗下被迫哀求他插入自己，还无比配合的接受他的奸淫，最后还被干得高潮迭起，开口叫他老公……实在是丢人丢到极点了。

“你……你卑鄙，我真不该相信你的话，你……啊……你还想要干什么？”看着文龙的手掌一寸寸的往下，从自己的脸蛋上摸到了下巴，再到脖子，还在一路往下，杨思敏一刻脆弱不堪的心立时提了起来，死死的抓着毛毯，不让文龙拉掉。

“杨姐姐，俗话说的好，一夜夫妻百日恩，咱们虽然没有做一夜的夫妻，也算是一‘日’夫妻呀，弟弟我关心一下你，用不着这么害怕吧？”文龙嘿然笑着，大手锲而不舍的朝着毛毯里面钻去，娇柔无力的美妇空姐哪里能跟他抗衡，自然是被文龙成功的突破了毛毯的防线，剥开了还没有来得及扣上的女式衬衣，抓着一只火热而柔软的美乳搓揉起来。

“嗯唔……不要……你……你无耻，啊，求求你了，龙少……求你放过我吧！”杨思敏死死的按着文龙的手掌，不让他在自己的乳房上挑逗，可是无济于事，她只得哀声求饶，泪水禁不住又唰唰的冒了出来。

文龙一阵头痛，暗想这女人干嘛动不动就要哭呢，被老子干得那么爽的时候，怎么就不见她哭？

他硬起心肠不去理会杨思敏的眼泪，另外一只空着的手从毛毯下方钻进去，直接摸到了美妇空姐空无一物的赤裸胯间，就着没有干透的淫汁，把一根食指噗的一下子捅了进去，嘴里却笑道：“杨姐姐，你已经是我的女人了，而且你长得如此美丽性感动人，要是我放过了你，岂不是落下终生遗憾？”

“哦哦哦……天……手指……拿开……噢噢……抠……抠死我了……混蛋……呀呀呀……我、我是有老公的……你怎么可以这样啊？”粗糙的男孩手指刚刚进入敏感还未完全消退的娇嫩蜜道里，性感妩媚的美妇空姐杨思敏就禁不住的一阵悸动，那种既陌生又熟悉的快感一下子又从被大肆抠弄的蜜穴里缓缓传出来，让她整个身子都禁不住酥麻了，可怕的快感冲击着她的大脑，让她欲罢不能，连流淌着的泪水，都一下子收住了。

文龙耐心的玩弄着性感美丽的极品空姐娇嫩的美乳和细嫩的蜜穴，手指不住的朝着某处最敏感的肉隆处抠挖挤压着，一下子就弄得可怜的美妇空姐连红似火娇喘吁吁，眼眸里又蒙上了一层愿意与哭泣完全不同的水雾，嘴儿一张一合，想要拒绝文龙的侵犯，却没有半点能力与勇气……

“嘿，杨姐姐，你看看，你的身体是多么诚实呀，它们是多么需要弟弟我的疼爱！呵呵，就是因为你有了老公，所以我才说要想办法嘛！唔……你老公是什么人，他是干什么的？”文龙装模作样的犹豫了一番，说出了心里早就已经打算好的疑问。

杨思敏被问的一愣，暂时都忘却了乳房和蜜穴处不住涌出的快感，惊疑不定的道：“你……你问我老公是谁干什么？”

文龙哈哈一笑，装出一副凶狠的样子，大力的在美丽性感的空姐名器小穴里一阵抠挖，弄得杨思敏压抑不住的娇吟一声，才冷冷的道：“弟弟我干了你，自然是想要你做我的女人，回家去陪我……唔，知道你丈夫是干什么的，人在哪里，弟弟我好安排不怕死的杀手去把你老公干掉，你不就乖乖成为我的女人了？哈哈……”

杨思敏听得双眸一黑，脑袋轰然大震，浑然忘记了要继续挣扎反抗，心惊胆战的看着这个不像是在说笑的富家豪门公子，惊恐到了极点，像文龙这样的豪门公子，如果真的想要杀一个没有势力的平凡人，只怕也就是举手之劳，如果他真的为了要得到自己而雇凶杀害自己的丈夫的话，那自己岂不是成了千古罪人，最无耻的淫妇？

“不要啊！”杨思敏放声尖叫道，“你……你不能这么做，求求你，我老公又没有得罪你……”

文龙等到人妻美妇空姐的情绪稍微缓和一些，才继续加大对她乳房和蜜穴的刺激，嘴里兀自到：“他怎么没有得罪我？我看上你了，要你做我的女人，而你又是他的老婆，如果不杀了他，你岂不是还要在他的胯下被淫玩？那我可大大的吃亏了，你说我该不该把他给干掉，把你抢过来？”

“我是我老公的女人，你奸淫了我，明明是你赚了，居然还有脸说吃亏……你这个占有欲超强的变态！”这番话，杨思敏是在心里说的。

此时杨思敏惊恐到了极点后，反而变得冷静起来，她不断的想着应对的办法，急急的道：“龙……龙少，求求你，不要杀我老公……其实……其实我老公他家人已经因为我们好多年的夫妻关系还没有怀上孩子，跟我快要闹翻了，我丈夫虽然很爱我，却对他父母很孝顺，不敢反抗他家人的决定，都已经两年多没有……没有碰过我了，求求你了，不要杀他！”

文龙万万没有想到居然会得到这么意外而极有价值的消息，心头渐渐有了底，故意沉吟了一番，低沉着脸色，道：“不行，万一你老公那一天饥渴了，硬要跟你干那事，你是他老婆，难道还不干吗？弟弟我迟早要给人带绿帽子，不行不行，还是杀了他比较妥当！”

“不要！”

妩媚性感的空姐乘务长尖叫着抓住文龙正在自己蜜穴里抠弄的手指，强忍着身体越来越无法忍受的快感，颤声道：“我……我求求你了，我跟你保证，以后绝对不让我老公再碰了，好不好？再……再过一年，我们分居时间一到，就会自动被判定离婚，那个时候，我……我自然就可以跟你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 杨思敏（二）
────────────────────────────────────────

文龙简直快要兴奋死了，表面上依然还要装着极不情愿的样子，道：“这……就算他不能干你，万一他摸了你，亲了你，我不是一样的吃亏？你总不能连床都不让他上吧？”

杨思敏简直欲哭无泪，为了保住关系名存实亡的心爱丈夫一命，只得咬牙切齿的道：“也……也不让他碰，你满意了吧！”

文龙哈哈大笑，重重的点点头，得意无比的道：“非常满意，还是杨姐姐你明白事理，哈哈，现在，就让我检验一下刚才你叫我老公是真心还是假意吧！”

杨思敏尖叫声中，文龙早已一把拉开了可怜的毛毯，露出性感美艳的美妇空姐丰腴又秀美的肉体，重重的压了上去……

杨思敏还没有来及反抗，柔软的身体就被这个文龙给重重的压住，胸前一对巨乳差点要被压扁，那种窒息的感觉还没有消退下去，下体蜜穴处突然就被一根火热坚硬的东西给抵住了肉缝口……

“啊……你……你怎么又想来了？不要啊，求求你，我……我会受不了的！”

性感妩媚的空姐感到那根可怕的玩意已经临门，只差最后一击，吓得脸色时红时白，心儿不住的砰砰乱跳，羞愧无地的瞪了文龙一眼，可惜双手被他给按住，身体又被压制，根本就没有半点动弹的余地……

“嘿，杨姐姐，不要怕吗，刚才这根大棒子，不是已经插进去过了？还干得你欲仙欲死……哈哈，放松一点，叫两声好老公来听听，我会很温柔很温柔的对你的！”文龙一边调笑着就要到嘴的美肉，一边用滚烫的大龟头悄然在美妇空姐娇嫩的肉唇内磨来磨去，弄得敏感的肉缝不住的往外直溢汩汩蜜汁，将肉唇和大龟头都弄得黏糊糊的……

被这么一磨，本来身体就非常敏感又尝过了这根大鸡巴滋味的妩媚美妇空姐，哪里还受的了？

虽然心里羞愤欲死，恨不得跟这个家伙同归于尽，可是身体的反应却背叛了她的心灵，一阵阵瘙痒空虚让她莫名的渴盼，彻骨的快感令她止不住的又一次放弃可怜的尊严，尽管死死的咬着嘴唇，还是从唇缝里泻溢出一阵难耐的娇吟……

“喔喔喔……天……求求你……啊啊啊……别……别磨了……啊啊啊……受不了啊……受不了啦……”

眼见敏感的美妇乘务长就被自己挑逗了这么几下，就已经开始投降了，文龙大感兴奋，强忍着立马就要插入的冲动，俯身到美妇空姐的耳边，低笑道：“杨姐姐，看看，你下面的小嘴可比你上面的嘴儿诚实多了，都湿成这个样子了……嘿，告诉我，是不是很想要了？”

“……”感受着可怕的大龟头不住的在自己敏感的肉蒂上磨来磨去的刺激，娇嫩的肉蒂很快就充血勃起，酥麻的感觉越来越强来，那种极度渴望被填充的耻辱感觉令她羞愧无地，死死的咬着嘴唇，心儿一片慌乱，就是不敢回答这么下贱的问题。

文龙并不气馁，松开了固定着人妻美妇空姐双手的大手，改为在她两团丰美挺拔的美乳上尽情的挑逗拨弄，刺激得艳红的乳头瞬间硬挺，肉棒则锲而不舍的在蜜穴上来回的刮擦，龟头冠状沟不住的刮过娇嫩的肉蒂，刺激得身下的美妇空姐娇颤连连，嘿然低笑道：“杨姐姐，你说不说？只要你承认是想要了，我就马上给你……”

杨思敏羞愤欲死，可惜身体的渴求越来越明显了，尽管理智告诉她绝对不能屈服，然而满脑子都是那根大肉棒在自己蜜穴里肆虐插得自己要生要死的场面，她心儿一酥，禁不住从嘴缝里泻出一个低低的音符：“嗯……”

“哈哈，杨姐姐，嗯是什么意思呀？是要还是不要？”文龙兴奋无比，双手差点把身下美妇空姐一对硕乳给抓爆，肉棒摩擦蜜穴更加的勤奋了。

“……”这种话，让一向在床上逆来顺受传统无比的人妻美妇如何说得出口，她娇颜红得吓人，低垂着头没有出声，更加不敢去看文龙得意的神色，心头又是苦楚又是空虚……

“咦！杨姐姐，你不说话吗？这么看来，你是不想要啰？那我收回去了！”文龙见身下半露半掩的美妇空姐居然还有意志力在坚持，心头大感有趣，说话间，故意稍稍抬离腰腹，肉棒退了回去，偶尔才撞击一下敏感的肉蒂。

“不……不要拿走啊！”

本来已经越来越强烈的快感，一下子消退了不少，由于快感而揪起的心突然悬空下来，那种要命的空虚和难耐，差点要让杨思敏发疯了，她双眸顾不得羞耻的瞪着文龙，眸子里满是渴求的神光，紧闭着的嘴儿终于张开了，发出羞耻无地的娇吟声：“不要啊……求求你，给我吧……我、我要！”

“哈哈哈……”

文龙一番得意的大笑，简直是算定了这位敏感空虚的人妻美妇空姐经受不住这样的挑逗折磨，迟早是要崩溃投降的，只是没有料到她会崩溃得这么迅速，心里暗暗得意，肉棒又抵回了娇嫩敏感的肉缝口，故意问道：“杨姐姐，你想要什么啊？不说清楚我怎么给你啊？”

“……”

杨思敏羞得只想要找个洞钻进去或者是自杀算了，本来被这个可恶的少年男孩给奸淫了，就已经很对不住自己的丈夫，尽管丈夫现在也不敢找她了，然而人妻的贞洁让她深知这一切都是最大的耻辱……

可是，身体的饥渴空虚令她无所抗拒，强烈的渴求被填充的感觉，根本就没有办法压抑下去，对刺激和快感本能的追求使得她脑子一片空白，终于没有办法忍耐如此巨大的折磨，放弃了一切的矜持，尖叫道：“给我……快……快点给我……我要……我要你的阳具……”

我去，连阳具都出来了？

文龙差点没笑出来，这位年纪比自己还要大的美妇空姐还真是搞笑，有必要纯洁成这个样子吗？

不如干脆叫生殖器不还好些？

文龙强忍着笑，摇头道：“不能这么说，要叫弟弟这根东西做大肉棒，或者大鸡巴，都可以，阳具什么的，你想笑死弟弟我吗！”

杨思敏感到一阵深深的耻辱，一张性感娇媚的脸颊憋得通红，可惜身体强烈的渴求让她没有心情再去计较文龙恶心的调笑，只得咬着贝齿，几乎是从鼻腔里发出骚媚荡人的娇吟声：“啊啊啊……求求你……别折磨我了……给我……我要你……我要你的大鸡巴，啊啊啊……把你的大肉棒……都插进我的小骚穴里吧！”

“哈哈！这就给你了，接棒吧，我插！”

亲耳听到了矜持传统的人妻美妇空姐说出如此淫靡浪荡的话来，文龙一阵激动，身体止不住一颤，深吸一口气，腰腹突然发力，整个硕大粗长的黑红肉棒，一下子扎入了杨思敏娇嫩而泥泞不堪的肉缝中，一插到底，发出一声无比刺激的“噗滋”声……

“呀呀呀呀……好……好深……噢噢……太大了……天哪……要插……插爆了……小穴要破了……噢噢噢噢……好热……好厉害……啊啊啊啊……”刚刚被文龙的大肉棒如此凶狠的插入，性感娇媚的美妇空姐就发出一声惊天动地的尖叫，幸亏舱内是完全隔音的，不然的话，整个飞机都要听到她诱人的叫床声了。

粗长坚挺无比的肉棒，突然间撑开娇嫩细小的肉缝，强硬的挤入自己敏感的小穴里，那种被深深的填充已经猛烈摩擦的感觉，让杨思敏刺激得双眼翻白，巨大的快感顿时在娇嫩的子宫爆炸开了，文龙的肉棒仅仅只是来回抽插了不满十次，美妇空姐就感到自己已经到了崩溃的边缘了……

“噢噢噢噢……天哪……好人……插死我了……哦哦哦……求求你……再深一点，啊啊啊……我老公从来都没有插到这么深……啊啊啊……胀死我了……好舒服……快……就快要来了……龙少……呀呀呀呀……求你……快点……再……再重一点！”

听到身下美妇人如此淫靡的呼叫声，再加上紧紧包夹着自己肉棒的小穴突然间开始收缩蠕动起来，文龙很快就明白了，这位无比敏感的美妇空姐竟然马上就要到高潮了，他不由得故技重施，立马停止了抽插的动作，肉棒就那么深深的留在杨思敏紧凑湿滑的蜜穴里，故意道：“杨姐姐，是不是要高潮了？嘿嘿……”

“嗯嗯嗯嗯……是……是的，天哪，不要停啊……快……快插我几下……啊啊啊啊……求你了！”突然间失去了肉棒摩擦蜜穴的超强快感，只剩下了那种极端饱胀的感觉，令娇媚的美妇空姐急得满头大汗，心儿一片慌乱，顾不得羞耻的再次哀求起来。

文龙故意用龟头用力的顶了顶子宫口那团娇嫩的软肉，顶得身下的美人儿又是颤颤的一声娇吟，这才笑道：“嗯，叫我老公，马上你让你登天！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 杨思敏（三）
────────────────────────────────────────

这一回，杨思敏根本就没有半点犹豫，主动的颤抖着伸出双手箍住了文龙的脖子，眸子中充满了对快感的渴求，娇声尖叫道：“求求你……老公……快……快点干我吧……干死我吧……我就要来了……哦……不要折磨我了……”

文龙哈哈大笑，一只手伸下去把住了杨思敏的肉色丝袜腿弯，让她一只腿儿搭到自己的肩头，让娇嫩的蜜穴张开到最大的限度。

跟着，就是一顿凶猛无比的抽插，频率快得几乎肉眼都快要看不清楚，噗滋噗滋的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声，清晰无比的在这个狭小的空间里响起来，机舱内充满了一种馥郁淫靡的味道……

文龙硕大的龟头不住的撞击着杨思敏娇嫩的子宫口，一寸寸的撬开子宫的防备，终于把整个龟头的插入进去，发出一声清脆的咕叽声，红黑色的肉棒不住的在红艳艳的娇小肉缝口若隐若现的出没，将大汩大汩的蜜汁不住的带出来，流经羞耻的菊门，滴落在洁白的床单上，形成淫靡无比的妖艳花朵……

“啊啊啊啊啊啊……好厉害……插死我啦……噢噢噢噢……我来了……来了……”

本来就已经处于崩溃的边缘，极度的快感堆积在身体里没有消退，突然又受到如此猛烈的抽插奸淫，杨思敏只觉得脑子突然一震，一股嗡嗡的声音不住在脑海里回荡，加上被硕大的龟头突然突破子宫进入宫颈里，强烈的刺激使得她浑身猛然痉挛，子宫禁不住一阵强烈的收缩，一股火热无匹的阴精飞泄而出，又被突破进入子宫颈的龟头给堵住，灌了自己满满一子宫，不由得发出哀哀的尖叫……

这么快就被自己干到了一个强烈的高潮，文龙心里充满了成就感，将身下的美人儿死死的搂住，低下头去，一口含住了她性感红润的嘴唇，直接把舌头渡了过去，与美妇空姐的小香舌纠缠在了一处，将她的娇吟声全部堵在了喉咙里，发出近似于小狗呜咽时的古怪声音……

高潮的悸动令杨思敏失去了理智，忘情的紧紧搂住了文龙的脖子，脑海里一遍一遍的叫着“老公老公”，也不知道她究竟是在叫谁，火热的小香舌极力的与文龙的舌头亲密的纠缠在一起，互相吞噬着彼此的唾液甘津，发出一声声“咻咻”的声响。

好不容易等到这个高潮平复了过去，性感娇媚的美妇空姐回复了点点清明，迷人的眸子中透射出一股难以形容的羞愧与满足，在这个少年的身下，自己体会到了世上最悲惨的羞辱，作为人妻的贞洁，完全毁在对方那根可怕的大肉棒上，然而，也正是这根恐怖的肉棒，在这架飞机上，带给了她一次又一次从来没有在丈夫身上体会过的绝顶高潮……

杨思敏实在不知道自己究竟该如何面对这个夺取了自己人妻贞洁又给了自己无穷满足的少年男孩，是该用自己的尊严去跟他拼命，还是该抛弃这可笑的尊严，去全心享受他带给自己这种无比刺激又快感不断的舒爽快意？

哀羞的熟妇人妻空姐心头无比的纠结，根本没有办法得到任何有帮助的答案，她只知道，自己是的的确确被这个少年淫辱了，被他粗长硕大的肉棒插入到了子宫的深处，还被他的滚烫阳精浇灌进了未曾孕育过生命的子宫，而且现在，自己还在悄悄的享受着他带给自己的没顶高潮……

文龙并不知道此时身下的美妇空姐在想什么，不过还是能够明显的感觉得出，杨思敏的身子已经不再那么僵硬，对自己好她全身的接触并没有初时那种排斥厌恶的感觉了……这是不是说明了，这位极品人妻空姐在自己的干弄之下，至少身体已经完全屈服了呢？

文龙不愿意去想太多，这个时候，就是该好好享受两性交欢的美妙时刻，其他的东西都该放到一边，等到身下的娇艳人妻空姐的气息明显缓和下来之后，文龙双手搂住了人妻美妇空姐的小腹，双腿曲起，膝盖抵到了她的臀下，微微一发力，杨思敏高挑娇艳的窈窕胴体就缓缓的做了起来，形成了两人紧紧抱在一起相拥而坐的姿势，而硕大粗长的肉棒，还是深深的埋在她泥泞又紧凑的小穴深处……

“嘿，杨姐姐，咱们来换个姿势试试！”

文龙贴着杨思敏的侧脸，咬着她娇嫩的耳珠低低的说着，双手箍住了她柔软而纤细的腰肢，一上一下的开始抛动起她高挑而轻巧的身体，让黑红的粗长肉棒，一次次的从蜜穴里脱出，又被落下来的蜜穴深深的吞入。

“噼啪噼啪……”

被高高抛起的身体出于一种失重的状态，而肉棒正好也离开的蜜穴，只留下半个龟头卡在了紧凑无比的肉缝口，双手箍住她的腰肢在空中稍作停顿，让性感娇媚的人妻美妇空姐感受这一刻的失重刺激，带动着白色的女式衬衫往两旁吹开，雪白丰挺的一对美乳上下的晃动不休……

下一刻，文龙双手突然泻力，使得人妻美妇空姐尖叫着一下子从半空中落下来，立时感受到娇嫩泥泞紧凑的肉穴一寸寸的快速将整根粗长的肉棒完全吞没，一对饱满浑圆的肉臀重重的坐在文龙的腿上，发出一声清脆无比的噼啪声，就像是被人在屁股上重重拍了一巴掌似的，羞得娇艳的人妻熟妇禁不住脸红耳赤，哀哀婉婉的又开始娇吟起来。

“喔喔喔……天哪……好……好老公……人家还从来没有尝试过……呀呀呀……这种姿势！噢……你好……好有力气啊……啊啊啊啊……插得太深啦……屁股撞……撞麻了……”

羞耻的姿势伴随着惊人的快感，让绝色人妻空姐出于欲望与理智的煎熬之中，既想要文龙更加放肆一点，干脆把自己干死算了，而另一方面又不想让自己成为他肉体的俘虏，然而，她的心里其实已经十分的清楚，从被文龙的大肉棒第一次插入之后，自己从此就不可能再摆脱这个豪门公子对自己肉体的掌控了……

“哈哈……亲爱的杨姐姐，是不是很过瘾呀？只要你肯好好的配合我，专心的服侍我，以后保证你会享受到越来越多的刺激的！嘿，你的小穴真的好紧呀，你那老公真是没有服气，这么极品的小穴都不知道好好开发一下，弄得还像个原装货一样，白白便宜了弟弟……嘿嘿，杨姐姐，你老公那玩意，是不是小得可怜啊？”

习惯了服从文龙的问题的极品人妻空姐下意识的点点头，尽管羞耻之心还没有完全逝去，但却被无边无际的快感包围逼迫在内心的一角，疯狂的快感刺激迅速从不断被抛起落下的蜜穴吞吐肉棒过程中弥漫开来，刺激得她根本就没有办法完全张开眸子，迷离的看着眼前模糊而巨狼的脸孔，低低的娇吟着：“哦……是……是的……啊啊啊啊……我老公……没有老公你厉害……啊啊啊啊……他的……鸡巴……很短……啊啊啊……还很细！弄……噢……弄不到人家最里面……啊啊啊啊……爽死我啦……天哪……插……插得太深了，会撑破……子宫的……啊啊啊啊……”

文龙嘿然一笑，自然知道性感娇媚的美妇空姐只不过是下意识的矜持而已，此刻她美眸迷离的样子，只怕都快要爽歪歪了，哪里可能真的会担心这些？

他不由得在抛动人妻美妇空姐的身体过程中，肉棒也是跟着一收一挺。

在杨思敏的身子被抛弃丰乳乱颤的时候，肉棒跟着快速后撤，等到她身体落下的时候，坚挺的肉棒又狠狠的顶了上去，加速了肉棒进入蜜穴摩擦肉壁的过程，重重的撞击进娇嫩的子宫，坚实的大腿更是将她的饱满肉臀啪得脆响不断，很快就在两瓣迷人的丰挺肉臀上留下两团清夕的红色痕迹……

一轮抽插，足足上千次，一次比一次快，一次比一次重，穴口被撑开到了极限，小穴的肉壁肉茎摩擦得酥了，子宫口的软肉被撞得算了，子宫颈被龟头刮擦得麻了，屁股上更是一阵阵奇异的酸痛……

可是这一切的刺激，汇聚在了一起，竟然形成了一股难以言喻的奇异快感，刺激得绝色人妻美妇空姐不住的尖叫呻吟，一头盘在脑后的秀发不知道什么时候就散开了，随着机舱内淡淡的冷气流动不住的抛飞，秀气娇媚的容颜显得无比的嫣红，嘴儿半开半合，发出最娇媚动人的呻吟：“啊啊啊啊……好……好舒服……老公……你要插死人啦……我……我快不行了，啊啊啊……要来了……天……又……又要来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 杨思敏（四）
────────────────────────────────────────

哀哀的尖叫之声刚刚落幕，杨思敏的娇躯猛然一抖，浑身禁不住的抽搐，一双腿儿突然死死的夹住了文龙的腰部，不让他再抛动自己的身体，子宫一阵蠕动，又是一股温热的阴精从深处飞泄而出，这一次，龟头刚刚好离开的子宫内，使得阴精一下喷涌而出，濡湿了整个蜜穴，还有大部分顺着肉茎溢出了肉缝，大汩大汩的滴落在盛开着淫靡之花的床单上。

文龙被这股强烈的热流刺激得也是一抖，龟头下意识再次撞进了子宫里，双手改为死死的抓住极品人妻空姐胸前丰挺饱满的美乳，腰肌一酸，把一汩汩火热的阳精喷射进娇嫩的熟妇人妻空姐的子宫深处……

一时间，一男一女紧紧的相拥着，一双闪动着迷人光彩的丝袜美腿紧紧的缠住了对方的腰部，下体还紧紧的联在一处，大汩大汩白白黄黄的蜜汁和阳精从两人结合的部位溢出来，弄得两人一个浓密一个稀疏的蜜毛全部黏黏糊糊的，整个舱内只剩下两人一绵长一急促的喘息之声。

大约几分钟之后，高潮悸动中的绝色人妻空姐终于回过神来，长长的嘘一口气，第一句话差点就让文龙激动死：“噢……天哪……感觉就像是在飞机上再坐飞机，一直飞到了天顶上……”

“哈哈哈……”

文龙得意的一阵大笑，双手不住的在极品人妻美妇空姐的美乳上肆虐不止，时而抓揉时而掐捏，时而又将两粒如红枣般的奶头往外面拉起到极限，看着怀中衣衫半解酥乳毕露的美人儿的娇羞愧疚之态，心里充满了变态般的成就感，又在她的耳边道：“杨姐姐，是不是一辈子都没有享受过这么舒服的滋味？比你那老公要强万倍吧？”

杨思敏羞耻得把头死死的埋进文龙的脖子后，感受着对方粗浊的气息喷在自己耳边，令她一阵阵的悸动，作为他人的妻子，却被这个陌生的男孩用强硬的手段给征服了肉体，娇嫩敏感的蜜穴到现在为止还不知羞耻的吞没着文龙的大肉棒，光是那种可怕的羞耻，就足够刺激得她没脸见人，如今又听到了文龙这般过份的问题，叫她怎么答得上来？

偏偏文龙射完了精液的肉棒，居然没有软化下去，依然紧紧的填满着自己的蜜穴，让杨思敏一直感受着身体被强烈填满的感觉，那个硕大可恶的龟头，偏偏在这个时候，还留在自己的子宫里一跳一跳的挑逗着她的情欲，令她浑身酥软得无力支撑身体，难耐的感觉使得她无法控制的娇吟一声，低低的道：“不……不要再说我的丈夫了，求求你……”

文龙嘿然一笑，也不逼她，能够有现在这样的情形，他已经感到很满意了，比自己预期的效果，还要好上很多，可见这位极品人妻熟妇，虽然性欲并不是很强，耐受能力也很差，可是敏感的身体却又像是贪得无厌一般，令他的征服过程，相对来说，简单了很多。

微笑过后，文龙又换了一个问题：“杨姐姐，被弟弟我干得这么爽了，以后还会不会偷偷的想你老公给你的快感呀？”

“唔……”

杨思敏简直羞愧欲死，逐渐在蜜穴里被刺激出来的快感，促使着她只能哀羞的回答道：“嗯……是……是的，不会想他了……我……我答应过你的，你也要答应我，不能够做出伤害到我丈夫的事情，不能让他知道我和你已经……这样了，以后……以后等我们自动离婚，我……我会遵守承诺的！”

文龙满意的点点头，就知道这位人妻美妇空姐迟早要屈服的，虽然不能够现在就把她给完全霸占了，但也算是差不了多少，只不过就是多等一年而已，一年之后，杨思敏还是得乖乖的过来做自己的女人，想不到自己坐一次飞机就能得到两个绝色美女，想到这里，文龙心中忍不住一阵高兴。

等到休息够了之后，文龙稍稍移动身体，将极品人妻美妇空姐的身体反转过来，变成跪趴在软床上，他再往外面轻轻一拉，一对肥美挺翘的大屁股就伸出了软穿之外，两瓣肉臀上白白红红的痕迹，看得他一阵炫目，连忙从床上跳下来，站在了杨思敏的身后，依旧坚挺无比的肉棒正好对准了跪爬着的人妻美妇空姐……

感受到身后一根火热的肉棒已经在自己娇嫩濡湿的蜜穴口不住的碾磨，酸麻的快感迅速的蔓延全身，杨思敏早已经彻底的失去了反抗的信心，只得羞耻的任由这个强壮无比的少年摆布，等待着下一刻被深深填满的感觉，直到自己又一次崩溃为止……

“嘿，亲爱的杨姐姐，弟弟我又要来啦！”

得意的提示声中，文龙扶着身前跪趴着的人妻美妇空姐的肥美肉臀，龟头对准了已经被插得暂时没法合拢的肉洞，稍稍一发力，“噗滋”一声，硕大粗长的肉棒再次顺利的插入了杨思敏紧凑湿润的蜜穴里。

插进来了，又被插进来了！

强烈的满胀感和酥爽感让杨思敏禁不住浑身一颤，若不是文龙双手扶着，只怕就直接趴下去了，强烈的刺激一直延续到了子宫口的位置，随着大龟头强硬的撬开子宫大门，娇嫩的子宫又一次被熟悉的龟头所侵占。

恍惚之间，杨思敏隐隐的感觉到，自己娇嫩的从来没有被老公的肉棒触碰到过的子宫，俨然已经成为了身后的少年男孩的专属禁地了……

“噢……又被你填满了……好大……好粗的肉棒……”

迷迷糊糊间，娇媚的人妻美妇空姐忘却了一切的羞耻，所有的感觉都集中到自己被入侵的蜜穴深处那颗火热的龟头上，每一次龟头强劲摩擦过小穴的肉壁挤入紧凑的子宫，就会让她浑身无法克制的一阵颤抖，嘴儿里就会随之发出一声娇媚无比的哀吟。

此刻的空姐人妻哪里还有像是被淫辱的样子？

完全就像是被心爱的情郎给干到酥爽到了极点才会有的那种不知羞耻的骚媚娇浪的模样，自然也让身后的文龙平空多了一层极致的享受……

“噗滋噗滋……”

大开大合的猛烈抽插之声不觉于耳，美丽动人的美妇空姐蜜道中溢出了越来越多的蜜汁，随着文龙的抽插，全部被肉棒给带得飞溅开来，碰到了他的身体阻挡，然后又撞击在杨思敏肥美浑圆的挺翘美臀上，黏糊糊的生出闪闪的光泽。

很快的，杨思敏就感觉到自己的屁股被文龙的小腹撞击得一阵阵刺痛，隐隐有些发麻，而娇嫩的蜜穴肉壁已经被摩擦得酥了，除了快感还是无穷无尽的快感，而最为敏感的子宫，已经被可恶的龟头造访成了熟悉的花房，时不时的，就要接受热情的龟头一次狠狠的撞击，那种要生要死的感觉，就像是出于云端一般，上不着天，下不着地，只想着让她狠狠的在给自己多插几下，干得自己飞上天顶……

“喔喔喔……好舒服……大肉棒老公……呜呜呜……舒服死了……我……我快要没力气了，求求你了……快点射给我吧！”

快感到了极点，极品人妻美妇空姐感觉到自己的腿儿都快要酸了，基本上难以支撑身体，虽然有着文龙的双手扶住自己的屁股，可是柔软的腰肢还是禁不住塌了下去，如果文龙再不快点结束这场胜负毫无悬殊感的肉搏战，只怕她真的会坚持不住晕过去的……

文龙正在最爽快的关头，怎么可能让她就这么塌下去？

他连忙分出一只手来，抓住了杨思敏的胳膊，将她整个上身给拉了起来，让她跪在软床上，后背靠着自己的胸膛，一对大奶子不住的在胸前随着肉棒撞击子宫的抽搐而晃荡着，强硬的拉过她的脑袋，吻住了她火热微带干燥的嘴儿，把小香舌一下子挑了出来，极尽挑逗之能事。

片刻之后，文龙的动作加快，将人妻美妇空姐的娇吟声全部堵在了喉咙里，从鼻腔发出荡人的哼哼，胸口一对挺拔的美乳晃荡得越来越厉害，害的他一阵激动，另一只手离开了杨思敏的肥美肉臀，改为抓住一只硕乳，大力的揉捏，恨不得把这只美乳给捏爆算了。

而他胯下的肉棒，强硬无比的钻过因为挺起身来而变得深长的臀缝，在紧凑的蜜穴里大力的抽插进入着，咕叽咕叽的蜜汁溢出，全部沾湿了臀肉的周围，连带那小巧紧凑的菊花口，也是抹上了一层亮晶晶的淫汁，幸亏文龙没有办法从这个角度看到，不然的话，很有可能会要生出爆了人妻美妇空姐美丽菊花的冲动……

“啊啊啊啊啊……太……太猛了……麻……麻了……噢噢噢噢……老公……啊啊啊……我……我又要受不了啦……哦哦哦……求求你……让我下去……受不了啊……”

文龙的嘴巴刚刚一放过极品人妻熟妇的嘴儿，她就禁不住的长长吸一口气，憋得通红的脸儿好不容易缓和下来，跟着就是一阵无比放荡的尖叫声，随着叫声越来越弱，身体也开始发软，如果不是身前那只在胸口抓捏的大手把持着，又一次要软到下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 杨思敏（五）
────────────────────────────────────────

文龙又是一轮凶猛的抽插，干得身前的美人儿哀哀直叫不止，全靠靠在自己的身上，才没有倒下，感到这种姿势干起来的确有些吃力，又插得不是很深，文龙双手抱住了杨思敏完全发软的身子，再度将她翻了个身平放在软床上，却把她一双丝袜美腿并拢，从膝盖处弯曲，直接压到了她的胸口，膝盖将丰挺的双乳给压下去，使得胯下的蜜穴无比明显的凸出在眼前，黄黄白白的秽物已经密布着蜜穴周围一圈，看起来无比的淫靡。

没给人妻美妇空姐多少喘息的机会，文龙硕大的肉棒再次抵住了被挤压并拢变得无比肥凸的肉穴上，狠狠的一颤，噗滋一声，直接插到了底部……

“啊啊啊啊啊啊……天哪……胀……胀死了……要……要裂开的……啊啊啊……好刺激啊……不行了……会受不了……啊啊啊……”

本来，极品人妻美妇空姐的蜜穴就很紧凑，而起蜜穴也不深，如此的姿势，不但插得非常的深，龟头整个都完全进入了子宫最深处，而且被一双丝袜美腿给紧紧的夹住蜜穴，使得蜜穴更加紧凑，自然让敏感娇媚的人妻美妇空姐更加受到强烈无比的刺激……

文龙咬着呀，开始为了自己越来越舒爽的快感而冲刺，蜜穴紧紧的包裹着硕大的肉棒，每一次的抽插，都要比之前费力不少，那种强烈的摩擦感，简直爽得他脑门充血，恨不得肉棒变成一根大电钻一般，把这位哀羞的人妻美妇空姐的蜜穴给整个的钻透，刻下专属于他的痕迹，让任何人都无法触碰……

“哈哈哈……杨姐姐，你坚持一下吧，你的小穴好厉害，咬得弟弟我真是受不了……嘿嘿，如此极品的美人儿，不收入自己的囊中，实在对不起这个大鸡巴，你可要记住自己的话啊，等一年之后，就乖乖来做弟弟我的女人，当然，你要是敢给我带绿帽子，我就把你老公全家人都给干掉，哈哈哈哈……”

文龙张狂的宣言和有力的冲刺，带给杨思敏的，就是悲喜交加的无上刺激，身上大男孩每一次肉棒的深深顶入，都会让她的娇躯禁不住的一阵痉挛，强烈的快感从子宫深处传到蜜穴里，又从蜜穴口一直蔓延到全身每一个毛孔，爽得她差点要疯掉，这种肉体上的绝对舒爽加上心灵上痛苦的纠结，带给她的，就是直接朝着变态一般的高潮不住的嵌进，胸口被自己的膝盖挤压得差点喘不过气来，身体的所有感觉，就自发的集中在了蜜穴深处被龟头撞击的那一点上……

“啊啊啊啊……不……不要说了……好老公……快用了……干死我吧……干死我这个不守妇道的骚货吧……啊啊啊……我……我不想活了……让我死吧……”

极品人妻熟妇疯狂的摇晃着脑袋，不住的歇斯底里的尖叫着，只想要让文龙把自己活活干死，以解脱这种又极端美妙又无比痛苦的困境。

一双美眸时而迷离，时而惶恐，随着高潮的临近，不住的泛出奇异的光彩，也不知道是希翼还是惊惧还是其他什么的……

文龙感觉到自己的快感已经堆积到将近崩溃的边缘，加上身前的极品人妻如此复杂又娇媚的神情，看得他肉棒禁不住的开始暴涨，很快就要发射，不由得肉棒元转如风，抽插起来更是“噗滋噗滋”之声大作，更是把杨思敏两瓣肥美饱满浑圆的美臀给撞的红得发紫。

此时文龙嘴里更是大声的叫道：“哈哈……杨姐姐，放心吧，我一定会干死你的，不过……是干得你欲仙欲死，要你这辈子都离不开我，让你三天不被弟弟我干，就会小穴发痒，浑身难耐……哈哈哈哈，你就认命吧，噢……我快要射了！”

一下重重的撞击，子宫口再次被突破，硕大的龟头直接深入到子宫的底部，竟然与子宫内的肉壁亲密的摩擦着，刺激得杨思敏猛然美眸大睁，一股绝强的快感瞬间从子宫深处传出来，就像是触电一般，令她禁不住的尖叫大叫。

“噢噢噢噢……天哪！我……我真的死了……啊啊啊啊……好深……死了……死了……”

极品人妻熟妇突然间高亢的尖叫一声，雪白的脖子猛然向后仰起，带动得一对丰硕的美乳不住的晃荡挺起，无比的耀眼。

接着，杨思敏不知道从哪里来的力气，突然挣脱了文龙对自己双腿的控制，一下子缠住了他的腰肢，一双手儿自然是直接箍住了他的脖子，像是一只八爪鱼一般紧紧的缠着文龙的身体，尖叫着，恨不得把自己的身体紧紧的融入这个淫辱了自己的陌生男孩的身体里，肥美的肉臀不由自主的猛烈迎合挺送几下，蜜穴突然一阵紧夹，子宫强烈收缩，将文龙的肉棒居然一下子卡在了子宫深处不能动弹，一股火热的阴精喷射而出，全数浇洒在给予她无线刺激和噩梦的硕大龟头上，哀哀的到达了绝顶高峰……

文龙受到了阴精的刺激，跟着也是一声大叫，把龟头顶住子宫壁最深处，把一股火辣辣的阳精，全部浇灌给了这个温软而从没有人造访过的子宫深处……

“啊……烫……”受到如此刺激，极品人妻空姐又是一声嘶哑的尖叫，竟然猛烈一颤，就那么晕倒在文龙的身上……

看着身下昏迷过去的绝色人妻美妇空姐无比满足的容颜，文龙心头兴奋无比，不由得露出了一个大功告成的微笑。

原本文龙准备在来上个第三回合，彻底的将妩媚动人的美妇空姐杨思敏给“击倒”征服，只是一个急促的传呼铃声打断了他的计划，只能够眼睁睁的看着慌乱不堪的极品美妇空姐拖着疲累的身体消失在眼前。

接下来的一个小时里，杨思敏不是躲在驾驶舱外的机组工作室里就是身边总有另外一位空姐相陪，根本找不到单独相处的机会，文龙心知这位人妻美妇是怕了自己会再次去纠缠她，才会用这样的方式无声抗议，也只得作罢。

飞机就要降落东南亚某国，文龙俯瞰机场心里笑道：“冰姐，我来了！”

而在东南亚的韩冰却全然不知，她全身心地投入到了演出中。

又是一场盛况空前的演出，大幕刚一落下了，经久不息的掌声就快将剧场淹没，韩冰只好再次登场谢幕。

投入角色的她身体连同她的心窍，这时一起全都打开了，舒张了，延展了，润滑了，柔软了，自在了，饱满了，接近于透明，接近于自溢，处在了亢奋的临界点。

圆满成功的演出，在她看来就是一阵高潮，演出的过程似乎就是一次床第之欢，韩冰这时就感到自己成了一颗熟透了的葡萄，就差轻轻的、尖锐的一击，然后，所有黏稠的汁液就会了却心愿般地流淌出来。

散场了，一切都结束了。

这时的韩冰不是不累，而是有劲无处使。

她在焦虑之中蠢蠢欲动；她在百般失落之中走向了后台，化妆间里就越发寂静了。

她望着自己，目光像秋夜的月光，汪汪地散了一地。

韩冰一点都不知道她做了些什么，她像一个走尸，把身上的水衣脱了下来。

韩冰的身上已近乎赤裸，只有紧束着像抹胸一样的贴身肉色紧身衣，她坐在那面干净的镜子面前，正用湿润海绵细细试擦她的唇。

只能从镜子当中看见她的半张脸。

她的那半张脸让她自己挡住了。

就在韩冰从头上取下一只蝴蝶发夹，咬在嘴里。

突然间，她懒散的目光在镜子中游移，她的眼睑一亮，犹如发现了猎物的猛兽。

镜子里的一张笑吟吟的脸，她的懒散目光在见到那只脸之后，瞳孔由一条分隔号变成了一个圆！

天啊！

韩冰以为幻象努力地眨了眨眼睛。

真真切切是文龙，他变魔术一样从身后掏出一束鲜花，他走近韩冰的身后把花递到她的跟前：“冰姐，祝贺你！演出成功！”

门半开半掩，如韩冰半张的嘴巴散发出一种惊喜交集，一个神秘时刻在她的期待中悄然降临。

再也没有说话，只是他们的的目光紧缠在一起，泄露了各自胸中的摇荡心旌。

韩冰猛扑向他的怀中，她的双手紧紧地勒着他的脖颈，文龙也紧搂住了她，宽厚的手掌在她赤裸的后背上轻拍着，寂静中只有他们的心跳声在午夜狂奔。

不知过去多久，韩冰才发现自己近乎赤裸，她推开了文龙，一阵粉拳擂打着：“文龙，你怎么就来了，你怎么就不先说一声。”

文龙呵呵地笑，看着她穿上了衣服，他说：“姐，我想去那里，随便一个理由就能成行。”

文龙用指尖梳理着她浓密的长发，然后分成两绺，露出她光滑的勃颈，他低下头，把嘴巴轻轻贴着。

韩冰能感受到他的呼吸，她闭上眼睛，体内膨胀着情欲。

她就这样安静地坐着，细心感受着他的嘴唇按压着自己滑腻的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 表姐韩冰
────────────────────────────────────────

韩冰的身上是肉色的紧绷的贴身练功衣，湿透的尼龙织物紧紧地贴住了她的身体，过分的突出，或过分的凹进。

挺拔的乳房、纤细的腰、就连腋下的肋骨每一条的凹凸都显现出来。

尽管没有完全赤裸，却比暴露出来更加撩人，更能激起人的联想和欲念。

文龙愣在那里，目光里淌口水了。

韩冰的嘴巴微微地张开来，仿佛有一种急不可耐的企盼。

她细声说：“弟……”

韩冰一向都对文龙直呼名字，从末有像现在这样叫他弟。

文龙的一只手在头顶上抓了两下，故意沉下脸来：“冰姐，你这是怎么啦？”

他猛地把她搂住了，韩冰缓缓地抬起手臂搂住他的脖子，让他的身体轻轻地贴近自己。

他们像两朵轻轻碰撞的云，突然跌落到了火山之上。

他们发疯地紧紧拥抱，使出了全身心的力量，就像云融化在火山口一样，他们彼此吞噬了对方。

他们这样拥抱了好久，文龙用力把嘴贴在她的嘴上，舌头在她湿润绵软的口腔里搅动，挑逗，牙齿碰肿了她的嘴唇。

他变得粗野起来，一遍一遍猛烈地亲吻她，他把舌头探进她的上下两排牙齿，好像要从她的口腔里吸出什么。

韩冰感到热血冲腾，嘴唇在他的挤压下变得丰满饱胀。

练功服下的乳房也膨胀着，鼓得高高，乳头尖硬的，渴望他用嘴吸吮。

用牙齿、用手去触摸。

一股热流从她两股间奔泄而出，她感到兴奋不已。

韩冰稍微往后退了一下，大口地喘着气。

“文龙！我们……”她刚想开口，就立即被文龙打断。

两俱充满欲念的身体和两颗浮躁的心相互感染着，文龙突然走到门边，轻快地将门反锁着。

然后快步走到韩冰身边，他隔着轻薄的练功服，轻拂着突起的双峰，仔细地拿捏着，韩冰的身体很快地火烧般地灼热起来，随即掀起一阵快感的浪潮。

她把手插进他的衬衫，在他的肌肤上温柔地抚摩。

她的手有些发凉，但他的胸膛却是炽热的。

她的手移动得很慢，好像在为每一寸它还没有到达的肌肤制造悬念。

然后韩冰低下了头，将唇贴靠到他的胸脯上，她轻吻着，她的吻若即若离，掠过他的奶尖，延伸到他的腹部，转而是他的腋下。

她那么地轻柔，以至于让文龙恨自己禁受不住的大口喘息着。

她解开他的衬衣，把它扔在地上。

她的脸在他的胸前摩挲着。

她喃喃地耳语着，“弟，你知道从小我就挺想摸你的纹龙吗？”

文龙费劲地摇头，他觉得自己快僵死了。

他从来不知道韩冰什么时候开始就对他怀有禁忌的幻想。

文龙激烈地狂吻，他感到自己的唇已经开始发疼，但他不要挪开。

他把手插进韩冰的头发，用力将她推向自己。

一阵又一阵的心悸让他的身体颤栗。

他张口咬住韩冰的下巴，她的鼻子，她的耳朵，他觉得从前他根本没真正理解接吻所意味着的一切。

韩冰挣开他的搂抱，她把脸趴到了化妆台前的铺着绒垫的椅子上，她的脚趾紧抓着地毯，以使她自己站稳，她背朝着文龙蹶起了屁股，连体的练功服下面是光裸着的两条大腿，遮掩在她裆间那狭窄的一片薄布料，使她阴户的阴唇清晰可见。

文龙的呼吸随之急促，手缓缓地向那丰满浑圆的屁股移去。

当他的右手触碰到她的裤裆时，两人不约而同地颤了一下。

文龙感受一股温热的气息从她的大腿中间散发出来，韩冰不自觉地扭动了一下腰肢，紧闭两腿微微打开了一些。

文龙发现这是默许的信号，手游移着从臀部，他拨弄开那狭窄的布块。

韩冰的阴户饱满丰隆，阴唇因为激动而变得肥厚润湿。

文龙的阴茎象是被触发了一样立即地勃起。

他也变得难以忍受了，伸手到裤子里面，并紧握着他挺硬的阴茎。

没有必要再做过多的矫情，也不需要任华平自己开脱的解释了。

文龙把身体凑近她的背后，一手紧握着她脖子的后面，另一只手握着他的疯狂地膨胀了的阴茎，然后用一种猛烈的、几近于凶狠的攻击方式，将他的阴茎插进了她的阴道里。

感受着坚挺而又肉感的男性阳具在自己的身体内侵入，一路挤开肉道，紧抵肉壁，摩擦着娇嫩的膣腔！

“天啊！好大，轻点啊，弟！”

韩冰从来没有这么清晰地感觉到丈夫华平的阴茎，她没想到弟弟的肉棒如此粗大，更没想到过自己的阴道内部会如此敏感，好像每一毫米的肉道感官都调动起来。

这种奇妙的感觉让她暂时忘记了丈夫华平的存在，全部的注意力都集中在里下体肉洞里面那局部的器官里！

一经让弟弟文龙插入，韩冰便发现出迫不及待的狂热，并且立刻屈服于那一阵阵随之而来的快感。

伴随着每一次凶狠的冲击，她越来越开放，并且在他的冲击下身体猛烈的晃动着。

她的双肘撑放在椅子手指紧抓着椅子的边缘。

韩冰其实不止一次地做过有关文龙的春梦，也听说过有好几个美女被弟弟迷得神魂颠倒的。

可是当文龙真的侵犯到她的身体深处的时候，她才知道这种滋味比想象的更销魂夺魄！

上天把女人的身体造就成一个容器，不就是为了让女人享受到极致的侵犯吗？

在极度膨胀的快感中，韩冰浑身颤抖了一下——那要命的大肉棒顶在了她花心的某个部位，让她浑身猛然一阵酥麻，这又是前所未有的感觉！

她的肉道因为这突发的酥麻而急速收紧，牢牢裹住了入侵的肉棒！

这就使本来已经适应了粗大阴茎的身体再次感觉到肉棒硕大无朋，几乎要撑裂自己的身体！

文龙的呼吸骤然变得急促起来，他有些惊讶地瞪着韩冰，似乎也深陷在快感中不能自拔。

韩冰不由有些得意，轻轻扶住他的结实的两侧臀肌，眼睛亮晶晶地迎着他的目光。

“啊！”

接下来韩冰一声尖叫，原来文龙猛然将肉棒从韩冰的阴道深处的肉壁包围中拔了出来，然后又剧烈地插入进去！

文龙就这样毫无征兆地开始用力插着韩冰紧窄多汁的肉穴！

她的头发随着脑袋的晃动而飞舞，她轻吟低哦或叹气、呢喃或呻吟；她不敢大声地尖叫，只能这样默默地接受他猛烈的抽插，当他看着她这付样子时，文龙就觉得一阵的巨大的释放的感觉。

他的双手紧掰住韩冰丰腴的屁股，并且在她里面越来越深地挤压着她。

他的心猛跳着、他大声地喘息着，想要把心里无可言愉的快活说出来。

韩冰的身子轻轻地向后移，她将叉放开了的双脚合拢一些，以使她可以让他插得更深一点。

她淫乱地毫不掩饰地呻吟着。

终于盼望得到了的文龙似乎唤醒了她身体里面全部的欲望，这种极其甜蜜、近乎错乱的快感几乎要吞噬了她。

她的大小阴唇启翕着，并感到刺痛而且膨胀，她渴望着得到更多更多。

因为感官上的愉悦而感到舒畅，并且充满了她每个毛细孔和她身体的每一根神经。

而在她的心里，每个梦想都终于实现了，每一个性欲方面的幻想她已经拥有了，就在这令人意想不到又拍案叫绝的化妆间里上演了。

更换姿势之后，文龙一边抽插一边亲吻姐姐，而韩冰要好好品味这时的每一刻，每一分钟美妙的时光都会好好的享受。

她整个身体都在颤抖着，当她等待着他最后的猛击，她成熟而饱满的阴唇，兴奋而淫荡的阴道，每一次微小的颤抖都会颤动，每一次细微的变化都令她惊栗激动。

“嗯嗯嗯……小坏蛋……你慢点呀！”

韩冰抱紧弟弟的屁股，被弟弟的大肉棒的突袭弄得香魂飘散。

这种被抽插的感觉和开始一点点感觉肉棒的进入又是一种不同的享受。

在被一寸寸侵入的时刻，她能一点点品味肉体交合的滋味。

而在这波被插入的过程中，她已经无暇品尝，只能被动接受，却反而更有一种不讲道理的快乐！

不管韩冰怎么哀告，文龙只顾耸动着臀部，将肉棒一次次刮擦过韩冰的阴户，无情地顶进花心，搅动娇嫩的屄肉。

然而，从他越来越粗重的鼻息中，不难感觉到他也正在经历一波高过一波的快感。

“啊啊啊……操死我了……哦哦……顶到了……”

被插得六神无主之间，韩冰已经顾不上羞臊、忘记了廉耻，平时和丈夫华平在一起做爱的时候才会爆出来的粗口脏话也开始冒了出来！

除了几个有幸和韩冰做爱的男人，恐怕谁也不会相信这个平时端庄优雅的著名戏剧演员兼主持人的樱桃小嘴中会吐出这些粗俗的脏话！

而一旦冲破这道防线，这个美少妇就变得越发无所忌惮，她不再甘心被弟弟挤在化妆台的椅子深处挨操，而是搂紧弟弟的脖子，用裹在练功衣里的修长大腿夹住弟弟的腰身，屁股扭摆着、磨旋着迎合着肉棒的抽动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 韩冰（二）
────────────────────────────────────────

“唔唔！”

文龙忍不住开始含混不清的吼叫，肉棒飞快操着韩冰那淫水汪洋的阴道，不时发出“吧唧”的水声，还每每将阴道口内水嫩的肉肉给翻卷出来。

文龙抽送的速度缓慢了，当她感觉到他阴茎的顶端，正变得硕大地紧抵在她发抖而湿润的深处时，韩冰发出一声长长的呻吟。

她从来不知道她声音的表情可以如此地丰富，那怕她在演出时主持时也从没有过这种感触。

慢慢地，他在她的阴道里放慢了下来，她的里面已经开始了有规律的抽搐，并且越来越紧束，以准备随时迎候他那充满激情和爱惜的迸发。

她的嘴巴里也越来越肆无忌惮：“噢噢……臭弟弟小坏蛋大坏蛋，大鸡巴操得好棒……用力用力……天啊……操到姐姐屄芯子了……”

“嗷嗷！”

文龙用更加沙哑粗鲁的低吼回应着韩冰的淫声浪语，他的背部肌肉和臀部肌肉同时绷紧，就如同一头不折不扣的野兽在用武力征服着雌兽。

“噗哧！”“噗哧！”的抽插从一开始起就没有过片刻的放缓，更没有停歇，这样毫无节制的抽插是韩冰从来没有体验过的，被猛操的感觉是这样过瘾、这样疯狂，高潮不可遏制地到来了！

韩冰能感觉到文龙的肉棒越来越大，越来越粗，顶得她口不能言，呼吸急促。

她一把抱紧了弟弟耸着坚硬肌肉的屁股，花心内急剧痉挛，奋力大叫着：“好弟弟，大鸡巴操我！操死我！”

猛然间文龙象是换了一个人似的，他对她发起了一连串的连番攻击，阴茎变得更加坚硬更加粗壮，几乎填满了她所拥有的每一处缝隙。

处在快感起伏的海洋里，他们的身体融合在一起，没有人知道从哪里开始属于那一个人。

他们两人都感觉到他或她在索要、在付出、在迁就着对方，以及他们的身体都紧张地绷着，还有属于绝妙令人着魔的那股人人渴望着的奔流。

两个人在它发生之后很久，都还记忆犹新，但却发现很难记录下它的精髓。

文龙又一次把肉棒顶进，龟头处感觉到花心深处似乎冒出了万千条蠕动的花蕊，吮吸着没有表皮掩护的龟头、撩拨着怒张的马眼。

“唔！”

文龙感到自己的肉棒在韩冰体内猛地炸裂开来！

与此同时，韩冰被体内的一股股滚烫的岩浆冲得头晕目眩，发出了最后的娇呼：“啊啊，大鸡巴操死我了！”

然后，在一阵狂喜的浪潮当中，他们都到达了性高潮。

喷涌的精液似乎无穷无尽，将已经到达性欲高潮的韩冰一次次冲向新的顶峰。

她口里发出更多淫荡的娇呼，绷紧的身体却渐渐瘫软下去。

他们虚脱了一般地倒到了地毯上面，过了一会，才彼此向对方的身体瞥了一眼。

“弟，你有麻烦了，我再也不能没有你了。”韩冰娇嗔地说，脸色却愈发温柔可爱。

文龙长舒了一口气，他对她微笑道：“姐，我早已想好了，我不能失去你。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“文龙，我想跟你去喝酒，这里的酒吧夜里都不关门的。”

韩冰已穿好了衣服，很简单的一件无袖白衬衫，还有一条当地的印花沙笼长裙。

“走吧，姐，只是不能让你们团里的人知道。”

文龙拉住她的手，他们从剧场的后门悄悄地出去。

两人相拥着走在夜间的马路上。

韩冰的身子几乎嵌进文龙怀中，袋鼠女儿似的。

嬉笑声在人车稀少的马路上传得很远，两人都有着欲仙的感觉。

走进了一间酒吧，从外面看似安静，一进里面却是灯影昏花人声嗡嗡，汇聚着来自各国的男女，音乐低迷萎糜，给人的印象是昏昏欲睡不知身在何方。

他们在吧台找到了高脚凳，面对着面双腿相互交缠着喝起了酒。

四周的男女在旋转的射灯照耀下脸上变幻着颜色，他们僵硬的身体笔挺着，在火般的空气里互相调情。

文龙的手挽住了韩冰的细腰，凑近她的脸跟她说话，他大口地喝着黑啤，象是要把自己灌醉。

跟文龙耳鬓厮磨使韩冰洋溢着娇憨可人的性感，她不时地用还不熟练的英语粗话嚷上几句。

突然间音乐猛然响彻而起，暴发出如同山崩地裂般的怒吼，男女迅速亢奋，他们猛烈地摇晃着身体，扭摆着脖子和屁股，像极了非洲某个部落的一场狂欢。

韩冰情不自禁地跟着人群妖饶地起舞。

文龙见她硕乳蜂腰，尽致的人堆里展现她的魔鬼身材。

韩冰挤在人群里现在真的快乐，远道而来的文龙终于让她梦想成真，所以她现在什么也不想，只是尽情地释放自己，把心里的喜悦跟随着激越的音乐表现出来。

我们做爱吧！

一对男女在台上歇斯底里地唱着。

她把腰扭得像要折断，举手投足间野性十足，紧身低胸的上衣和印满花草的沙笼裙，裙摆大幅度的摇曳，把男人的心都搅乱了。

一个身高马大的白人一直紧跟着她，对着她挤眉弄眼说些似乎调情的话。

韩冰听不懂，懵懂地对着他笑，他毛茸茸的手摸了摸她的屁股，对她微笑。

韩冰惊呼地一跳躲避开他的手，她挤出了狂欢的人堆，对文龙悄悄地说：“有个老外摸了我的屁股。”

“姐，回吧？”文龙的手抚在她的肩膀，韩冰第一次感到男人的手是那样轻柔地、似乎带着商榷地拨弄着她的头发。

附近狂欢的人们的热情和兴奋感染着他，他能感到那些放开了伴随着强劲的音乐人们身体的躁动。

抖动着衣物簌簌声和大声的喝采传到他的耳朵里，空气中弥漫着香水味，浓浓的、诱人的，久久不散。

韩冰体内的激情被调动起来，狂躁地等待着一个男孩的藉慰。

他好像隐约听到她充满诱惑的低吟，腿和嘴唇都已张开，正期待着他。

一股炽烈的欲望在他腹内升起，灼烧着他的肌肤。

他的手移向她的肩膀、后背，然后停下来，他拉了拉她坐着的椅背。

她向前稍稍倾斜变换一下姿势，好让他能顺畅地抚摸自己的脊背和丰腴的臀部。

他动作轻缓地摩挲着那鼓鼓的、性感的屁股，接着她高耸的胸脯。

她感到乳头渐渐硬起来，并且在衣服下微微颤动。

一滴汗水在他的眉间凝成水珠，火辣辣地，空气燥热沉闷，充满欲望，他又亢奋起来。

他听到了她兴奋地呻吟，她的身体在他的躯体在他的挑弄下不断地颤动。

他把手放在韩冰坐着的转椅背上，然后将椅子向后一旋，韩冰便面着他。

他的眼睛闭着，头向后靠着。

他抚摸她的下颚，他的胳膊向下触着她圆滚滚的乳房。

他用手掌按住那煽情的、撩人的丰润乳房，食指和拇指挤捏着尖硬的乳头，乳头翘翘的，紧紧顶着上身的衬衫。

周围的一切仿佛与他们无关，文龙的手指不断地缠绕着，逗弄着乳头，动作越来越激烈。

韩冰感到一阵强烈的紧张感直冲下腹，欲望弥漫了全身，她觉着那最敏感的地方又急剧地膨胀着。

他把手从她发硬的乳头上拿开，移放在她的嘴唇上。

文龙的手指绕着着她饱满的嘴唇的曲线，轻轻地触压着，然后弯下腰，嘴巴贴住她的樱唇，伸出舌头舔弄着她的嘴，摸索着向她嘴里探去，那里湿润的，有股淡淡的好闻的气味。

他用舌头轻叩着她白玉般的牙齿，慢慢撬开它，把舌头伸进去，象是在搜寻着什么。

他们的嘴唇在各自的口腔里拨动一阵后，文龙又将舌头缓缓退出那滑腻的、具有魅力的嘴。

韩冰浑身躁动，体温升高，心醉神驰。

她的身子扭动着，彷佛随着他舌头搅动的律动。

她下意识地把嘴张得大大的，她要他的舌头，她咬住它，把它吞进温暖滑溜的口腔。

文龙触电般地“哎呀”了一声，他的舌头确实让韩冰咬了一下。

“弟，不要离开我，我不会放过你的。”韩冰悠悠地说。

文龙没说话，只是再将嘴唇压住了她，他们的嘴唇又紧贴到了一起，他越发张大了嘴，舌头也绷得硬硬的，着实地刺进了她的嘴巴，拼命地搅动着。

他们离开的时候两俱身子纠缠到了一块，酒店就在附近，刚一踏进电梯，文龙愣在了那里，韩冰的一只手举过头顶，一只手放在小腹。

她的屁股紧挨着锃亮的电梯壁，一只腿屈膝抬了起来。

这时韩冰的姿态与戏台上的娇美妩媚，似娇花照水弱柳扶风样子大不相同，显得风骚模样判若两人。

“姐，什么也不说了。”他用嘴封住她的口不让她把话说下去。

他灵巧地把她拉过来，抱起她，嘴巴仍然贴在她的嘴上，然后跌跌撞撞地快步穿过灯光过于幽暗的过道，然后，在韩冰的引导下到了她的房门口，推开进去。

文龙反腿一脚把门紧闭，他们没有开灯，在漆黑的房间里他显得更加大胆，他的手顺着她的丝质衣服摩挲着，她的乳房在平展的衣服下凸显，乳头微鼓，他的手慢慢地滑到她的肚子上，她的大腿上，她的两股交汇地方，然后又往上移，来来回回，惹得韩冰血往外涌，她感到自己像充足了气一样膨胀开，她隐隐约约意识到自己就要滑落跌倒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 韩冰（三）
────────────────────────────────────────

韩冰突然挣脱他的亲吻，拉着他奔向卫生间。

她打开淋浴的花洒，最初的凉水让文龙打了个寒颤，但温热的水接踵而至，从他们的头上流过。

他们对面站在水中，闭着眼睛倾听对方的呼吸。

过一会儿，文龙动手脱除韩冰已经淋湿的衣服。

她的衬衫还有乳罩，然后是他的裙子和裤子。

像很熟络的一对情侣，自然得丝毫没让她感到窘迫和不安。

他觉得一切都那么随意那么坦然。

当她只剩下一条豹纹内裤站在文龙面前时，她感到自己的心颠簸在一片遥远的海上，再也不属于自己。

韩冰也动手脱去他的衣服，当他们都像初到人世那么赤裸时，他们缠绵地拥抱，感到相识已久的亲昵。

水从他们的侧面流下去，又从他们的另一侧面流下去，水流啊流啊，却永远无法熄灭激情。

她在吻他，从他的肩胛，像顺水的帆船，一路向下。

他要停止这一切，他感到自己被这从天而降的激越充胀起来，就快无法呼吸了。

韩冰跪下，她的舌尖徘徊在他的腹部，而后将他怒勃而起的阴茎吞入口中。

韩冰进入青春期的时候，文龙还很小，韩冰对于表弟这根与众不同的男根就很好奇很感兴趣，等到后来文龙进入青春发育期的时候，韩冰早已结婚多年了，直到前些天再次目睹表弟那根与众不同的男根的雄伟神奇，抚摸甚至亲吻这根东西是韩冰幻想着跟他在一起时的第一个渴望。

文龙惊恐地将双手举向半空做出投降的姿势，好像在这突如其来的刺激中完全臣服了。

他的双手无助地试图抓住一个东西，才不至于被这样的亲吻融化，但他只抓住了自己的呻吟。

他觉得胸腔里逐渐燃烧的烈焰，迅速在他的身体蔓延，加大着阴茎在她的嘴唇里那股温热之下的压力。

哦，天啊，真棒，舒服极了，那些喷射出来的热水打湿了他的皮肤，在他的身上流淌着，温暖着他。

热流从他的身上缓缓地流向他的胸膛他的腹部，淋浴在韩冰的脸颊和她嘴唇中的阴茎，然后顺着大腿的曲线，流泄到他的脚趾。

水沿着这路径反复流淌着，韩冰的嘴唇一遍又一遍刺激着他，水流时缓时急时舒时猛，她的舌头也聚急聚慢。

他俯下头看着韩冰紧张绷直的身体，能感受到她体内的震颤，知道她有了反应。

他小心地把花洒关闭了，他伸手拿过一条大大的、松软的白毛巾。

然后把跪在地面上的她拽了起来，他用毛巾将她的身子紧裹住，慢慢地，久久地摩擦在她的身上，她高耸而立的乳房、修长的大腿、最后停留在她两腿间那条豹纹内裤紧裹的隆起的地方。

她的皮肤被水冲泡和被欲火灼烤得发红，她的呼吸还是很急促。

她被水浸湿的头发随着正在流逝的水上下起伏。

他抱起韩冰，一路亲吻着向卧室移去。

这甜蜜的路程漫长遥远，可谁在乎呢？

韩冰躺到床垫上，像白色床单上的一个美丽图案。

她朝文龙伸开双臂，“来吧。”她说，“弟，来吧。”

文龙猛地一扑趴到她的身边紧挨着，一只手摩挲着她的脸颊，然后是脖颈，肩膀，臀部，大腿，最终停在了大腿内侧。

他的双手在她雪白的肌肤上来回游走，没有放过一道缝隙一处地方，那根像羽毛一般轻柔的手指，划过她倒置的杂草丛生的三角地带，往上掠过肚脐，平坦的腹部直至丰满挺实的乳房。

他倾身向前兴奋地用齿唇摩擦、拨弄着一颗有些僵硬、小巧的乳头。

他的舌头扫过她丰润白晰的柔肌，在他贪婪地咬吮她乳房的同时，他的膝盖抵开了她的大腿，以便那刚劲有力的手臂，能够缓缓的移近她早已淫液泛滥的阴户，他小心地爱抚着，淫靡的蠕动着，湿漉漉、热乎乎的，他用颤微的手指不断摩弄、把玩着。

不过，文龙似乎有点过于性急，接连两次要把肉棒顶进韩冰的肉洞时，都遭遇到了意外阻挠——韩冰那条豹纹小内裤不时滑下来，挡住了桃源洞口！

“嗯，我脱掉它！”

韩冰沉不住气了，抬起一条腿就想扒掉内裤，文龙却等不及，突然双手扯住小内裤一拉，“哧啦”一声，可怜的豹纹小内裤就被硬生生撕开。

眼见小内裤被文龙随手丢开，韩冰撒娇地责备：“小坏蛋，性急鬼，人家第一次穿的新内裤呢……啊……”

韩冰的抱怨根本没机会说完，硕大粗长的肉棒堵住了她下面的小嘴，也顺道堵住了她上面的小嘴！

抱怨变成了情不自禁的呻吟，这本是韩冰自己最擅长的骑乘式，却再一次被文龙占据了主动。

文龙有力的胳膊箍进韩冰的小蛮腰，带动着韩冰一上一下地运动身体，而他自己的下身则一次次有力地向上抬起，把肉棒“噗噗”地插入韩冰的阴户深处。

韩冰很快就被文龙插得又一次进入了癫狂状态。

韩冰天生就有一个紧窄多汁的小嫩屄，何况她未曾生育，平时又很注重健身包养，下体紧致如少女一般。

文龙第一次射精时的精液大部分还留在韩冰体内，加上本来就旺盛的淫液，此刻她的肉道里面异常的湿滑，这让她更更好地适应着文龙肉棒的粗度。

本来从第一下接吻到后面的身体交合，韩冰和文龙之间就有不可思议的默契，何况这是连续第二次肉搏？

对于彼此身体都已经有了感性认识的这对男女不由食髓知味，乐不思蜀，只顾忘我的交媾！

“大鸡巴用力肏啊！噢噢，轻点啊”“啊啊，你肏人家的小骚屄肏得好爽啊！”情到深处，韩冰又开始淫声浪语。

文龙冲动地抬起下体，阴茎大幅度地向上猛冲，将韩冰的大屁股顶得翘了起来，身体都像是要抛出床外。

韩冰连忙伸手扶住床垫，把身体向前倾斜，寻求支撑。

然而，就在这兴奋到忘乎所以的时刻，韩冰愣住了——扶着座椅的韩冰居高临下地看到了床头柜上自己带来的相框，那是她和丈夫华平去年在巴厘岛度假的一张照片，丈夫华平搂着她咧嘴大笑，看到照片上丈夫华平笑容可掬的样子，韩冰心里不由一阵内疚。

“华平啊，原谅我！你满足不了我，如果不是文龙，也会是其他男人，你老婆早就被那些坏男人给欺负了，从今往后，除了你，只有文龙有资格做我的情郎！对不起了，老公！”

韩冰在心里默默念叨着。

她当然知道这种理由根本说不出口。

然而，正如文龙说的：做都做了，还能怎样？

从被文龙猛然插入那一瞬起，自己就已经不再是那个忠于丈夫的贤妻了！

韩冰的手指牢牢揪着床垫，屁股高高撅着，淫浪的小屄滴着淫水，迎接着文龙的肉棒的冲击。

这已经不是她平时熟悉的那个由女人占据主导的骑乘式性交体位。

她就这样扶在那里一边挨操，一边看着自己和丈夫的照片！

文龙的阴茎轻而易举地滑进了她变得肥厚的肉唇，由于饥渴难耐，韩冰的阴道里早就湿淋淋的。

当他猛地挺动着时，她的喉咙里发出一连串快感的呻吟，文龙的脸上现出会心的微笑，舌头疾风暴雨般的在她身上翻来覆去舔吻着。

他的阴茎如同一件制造快乐的机器，抽动紧插时快时慢不断地变幻着角度，或上挑下抵、或左冲右突。

覆盖在她身上的他肌肤磨擦抚触着她，令她太满足了。

他的手指也划过她光滑如绸，倘着亮晶晶汗珠的雪白皮肤，用舌舐着她的耳朵、肩膀，紧捏住她丰腴的双股。

韩冰呻吟着，双臂紧搂着他粗壮的脖颈，她的双腿夹放在他的腰上，凑起小腹迎接着他的冲击，并紧夹着阴道里面的肌肉，充分享受着那欲罢不能的快感。

他们的性器官紧密地贴合在一起，没有比这样更加美妙，一时，韩冰也不明白为什么自己这么久没有那种享受带来的兴奋和快感如此强烈。

简直使她吃惊。

他们像疯子一样尽情作乐，当他们在共同欢乐达到极度兴奋时，他的手抚遍她的全身，她晃动着胸前的一对玉兔，纤细柔软的细腰，这些现在和其它一切一样全属于他的。

她感觉弟弟完全不同于她的丈夫。

跟华平一起时他显得沉静，尽管也曾黯然消魂，但他克制多于尽情。

文龙就不同，只要一挨上她，就像一团熊熊的火，把她完全融化在他的身体，他在她身上的一个动作一个手势，都特别令她快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。

这真是奇怪的一个时刻。

因为就算韩冰的思维如此理性的时刻，她仍然要承认来自身体下方的刺激是那么的销魂，那么的享受！

文龙喘着气，正用不可思议的冲击速度向上顶着她的肉洞，搅动她的膣腔，让她悬空的下体淫液四溅，爽到妙不可言！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 韩冰（四）
────────────────────────────────────────

韩冰就像砧板上活蹦乱跳的鱼，一个身子腾起跃动，努力地迎合着文龙的动作。

快意如同涌动的潮汐一波波一阵阵奔袭过来，此起彼伏，文龙那还是稚气的脸激动得紫红，他的身体很大幅度夸张一般地重重压迫着她，腰肢的伸展如同猎豹奔跑时那么矫健，起落纵送中屁股一道美妙的弧线让韩冰心驰神往，她双手抱紧着自己高张的大腿，把那一处地方毫不保留地奉献给他，他嗌着牙，冽着嘴喉咙深处粗重的喘叫着，用一种沙嘎的野猪吼声似的声音。

在他重重的撞击中，韩冰的下体火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻酷畅的快意，他的火一般光明的大眼睛紧紧地啾着她，韩冰张开她的眼睛，然后，仿佛受不住这样的强烈的阳光似的，她又合上了它们。

韩冰的下面一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励，浑身被热汗浸得热腾腾的文龙，只感到下面的那一根阳具让滚烫的液汁浇淋了一般，一个激灵让他紧绷着的神经忪驰一下，伴随着突面其来的激动，他的精液滚滚渲泻出来。

他的一手死死地搂住面前的韩冰，而她像蛇缠住了一样无法动弹，先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所要窒息，迷迷晕晕，只剩下一丝幽幽的喘吟。

如此地不能自制如此的无法把持，这对文龙来说是第一次，如此的的激动也令他自己觉得陌生。

他忘了所有的技巧，忘了也该把她带向那个最后的高峰，忘了他是男人，要关照女人。

他好像什么都忘了，但那持续的昂奋并没有因为遗忘而减弱。

“哦……”文龙一声呻吟，他的阴茎猛地一抽，开始喷射精液，射进她阴道的深处。

他能感觉到他的阴茎每抽动一下，都有一大股精液射进。

他并没有意识到韩冰这时也达到高潮。

当她感觉到文龙的精液在她的肉穴里一股一股的喷射时，她的身体舒爽得一阵阵颤抖。

她能够感觉到精液从她的阴户溢出，向下流淌到他的睾丸上。

两人紧搂着久久都没有动弹，韩冰浑身泛力瘫软，经过一阵激越的消耗，她体内的酒精和汗水都蒸发掉了，文龙毛茸茸的大腿压在她的腿上，他身上那些无数的汗毛像太阳射出的亿万道微光一样，热烈而亲昵地啃啮着她的全身，搔痒痒让她觉得性感有趣。

再一次亲吻，舒缓而长久，这是她第一次感觉到做爱之后的亲吻也可以这般舒服、稳定、不急不躁，随即欲望更加撩人荡漾起来。

韩冰翻腾着身子，她将头发一撩，露出了她尖尖的脸来。

腮上也不知道是不是胭脂，一直红到了鬓角里去，乌浓的笑眼，笑花溅到了眼睛底下，凝成一个小酒涡。

伏向了还卧着的他，用舌尖挑逗着他的乳头，然后慢慢向下。

舌尖温热的感觉让他感到快要昏眩。

韩冰用舌头成功地对他作了一次深入而全面的认识，从他的乳房到脚趾，让他喘息和尖叫，没放过他身上的一滴小水珠，他的身体颀长优美，他的蛋蛋瘟暧干净，含在嘴里的时候可以领略到性爱赋予对方无条件的信任感。

她睁大眼睛，怜爱交加地看着他，白而不剌眼的带着阳光色的裸体剌激着她。

韩冰能感到一股股液汁从子宫流了出来，她跨坐到了他的身上，然后他就进入了，更加粗大更加得吓人的阳具使她觉得微微地胀痛，也让她觉得更加饱满充实。

她不由得耸动屁股，腰肢动人的扭转沉落，快感源源不断地蔓延到了全身，快意陡然之间让她沉迷，不禁加快了套动的速度，嘴里叽哼着发出低沉不清的吟哦。

突然，她如同电击了一般，高高举起双臂手掌插进了自己的头发里，嘴里含糊不清地叫嚷着我又来了。

一个身子，重重地从他的身体跌落到床上，文龙像鲤鱼打挺，见她双眼翻白，口吐白沫，他丝毫不加怜悯，屹立在床边，双手扩开了她的大腿，挺着阳具猛然挑剌，一刻不停地纵送抽动。

又是一轮高潮狂袭而来，而且相隔又如此的短暂，这使韩冰有点应接不遐。

她强撑着支持着自己的身体，待到了觉得下面热胀难奈，知道他也快要射了的时候，就挣扎地仰起来，紧接住他的脖子，文龙如同病了一般地呻吟，狠狠地朝她一抵，就沉静下来，韩冰的下面让他那根东西暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，两个人同时爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

安静，一切都那么安静，甚至也很难察觉呼吸的声音。

他们并排躺着，手拉着手。

“姐，刚才我觉得好像和你一起从悬崖掉入深渊了。”他说。

“那不粉身碎骨吗？”韩冰说。

“没有，只是在飞舞，太美好了。”文龙捧着她的脸说。

韩冰嘬起了嘴唇向他索要，他们亲吻着。

突然韩冰的嘴唇离开了他：“弟，我们这样做不知会不会受到上天的处罚？”

“姐，不会的！”文龙把她搂住。

韩冰动情地说：“弟，我不怕，哪怕夺走了我的性命，我也不后悔，因为我得到了。”

这时的韩冰早就把一切置之度外，一直以来梦寐以求的弟弟文龙的身体现在已经属于她的，那健壮的身体，那丝绸般光滑的肌肤和皮肤下面结实平滑的肌肉，他的所有活力所有柔情都属于她，任她抚摸任她占有和享受。

“姐，别这么说，我爱你。”

文龙用嘴唇阻住了她要说的话，但韩冰还是说：“要是我明天死了，再不会感到遗憾了。感谢上天，它让我拥有得太多了。”

文龙和表姐韩冰捅破了禁忌的那层薄纸之后，韩冰好像把积蓄多年了情欲都发泄了出来，她表现出来的仿佛是一个绝妙风骚的女人，可以说是出类拨悴之流；她的大胆狂野索取无度，跟往日那个温雅贤淑简直判若两人。

只要俩个人在一起，他会自始至终占有她好几个小时，她也会提出这方面的要求，她永远没有满足的时候，他只需要用他的手指抚摸她的臂脯，足以使她激动不已。

那种贪婪和欲望现在回想起来足以让人面红心跳，他们相互吞噬。

一切都使他们销魂荡魄。

住进韩冰五星酒店的套间，文龙还有些顾忌，韩冰倒是恬不知耻：“这有什么？这楼里的单人间，哪个不是一男一女的。”她搔搔头发，又说：“外出演出，就是剧团的欢爱盛宴，男女演员都如同挣脱牢笼的鸟，各自做着着自己喜欢的事。”

这么一说，连文龙这一个自诩到处留情的风流种也感叹不休，韩冰笑着又说：“更有的夫妻挡，似乎也默许了这种气氛，逢有外出演出，都有一方请假的。”韩冰全身上上下下一丝不挂，精致玲珑的乳房像水蜜桃一般，下腹部那层卷曲的绒毛令人生出无限的遐思。

她抱住床单用它遮住一半的脸而给人以更大的剌激，她翻身趴下，丰满雪白的臀部中间，闪动着白里透红的精光，文龙立即热血沸腾了，变得狂野的韩冰总是激发起他的欲望。

而且在床上她总能将他带上情欲带上高峰。

这个时候，文龙的手机居然响了起来，居然是个陌生号码，他随手按掉了，他扑向床上的她，韩冰的手臂像一条白色的银蛇缠在他的脖子上，谁知道很快又再次响起，还是那个陌生号码，看看地址是四海市的，他只好接听。

“哪位？”

“你好，文龙，我是柳啱！”

“柳啱？！”

“柳啱？”韩冰嘴唇默念着，狠狠地盯着文龙。

“文龙，你今天有时间吗？我有事情想找你帮忙，可以吗？”

“对不起，柳队长，我现在没在四海市，有什么事情等我回去再说，好吗？”

“文龙，我只说一句话，我只请你帮我一个忙，陪我去一趟海青花岛，假扮夫妻去游玩。”

“什么？你什么意思？”文龙立马惊诧莫名了。

“我没有什么意思，等你回来给我明确答复！现在我就不打扰你了，再见！”

“哎，不是，你到底什么……”文龙丈二金刚摸不着头脑，那边柳啱已经挂掉了。

“怎么了？她说什么了？”

“没说什么，就说有事找我帮忙，要我回去给她联系。”文龙没敢告诉冰姐实情。

韩冰狠狠瞪着他：“老实交代，你怎么认识柳啱的？”

“说来话长啦，怎么？姐你嫉妒了？”文龙搂着韩冰将认识柳啱的经过，两人联手救表姐白洁的事情简单一说，韩冰笑的肚子疼。

“洁姐居然让个女疯子给劫持了，呵呵，不会吧？”韩冰娇笑道，“那柳啱给你打电话有什么事情？”

“不知道，听声音好像是有心事，堂堂刑警队长遇到什么事情，能让她当回事，居然还要找我帮忙，真是想不出来。”文龙也有些诧异。

“哼，小坏蛋，是不是想趁火打劫劫柳啱的美色啊？”韩冰酸溜溜地说道。

“那个可是刑警队长，我还是敬而远之吧！先劫冰姐的美色吧！”文龙坏笑着亲上韩冰的樱唇，俩人的嘴唇贴到了一起，她的心脏剧烈地跳动，连文龙也感觉到了。

他脱下了衣服，结实的胸肌令她羡慕不已：“弟，快来吧，”她仰着脸躺着，挺起丰乳乞求道。

文龙把脸埋进了她的双峰之间，同时，强壮的身体猛地贴上去。

他冲撞而来的力气大得韩冰发出一声惊叫，床上顿时变成了欢乐的世界，韩冰用双手遮住乳房，乌黑的长发散落在床单上，她的眼脸地轻微地抖动，等待着文龙。

他摇晃提起自己的屁股，他的阴茎已经坚挺。

韩冰摇摆着身体并将双腿打开。

在他上面支撑着自己，她托起他的阴茎将龟头放到她已是湿润了的花瓣上，他轻轻向下挤压着使它差不多完全进入她的体内。

他轻轻地上下抽动着，两处粘乎乎的地方一会儿凑到一起，一会儿分开，然后挤到一起，又分开。

他的阴茎一会儿钻进了她的里面，一会儿又在她的花瓣间徘徊，那硕大的龟头似乎舔吻着她肥厚的肉唇，而她肿胀的肉唇也热烈地回应着。

韩冰嘬起嘴唇：“弟，亲我！”她说道，声音低沉，亲切而又淘气。

他猛地将自己的臀部一推，如此突然令她措手不及，他的阴茎龟头已插进她的体内并停住了。

这种感觉太美妙了，在她紧收的阴道中它带来的感觉太美妙了。

韩冰浑身一紧，整个身子腾起紧紧地缠住了他。

随着他越越快速的抽动，她夹紧自己多汁的阴肌。

“呵！”他兴奋而又温柔地呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 韩冰（五）
────────────────────────────────────────

她又夹紧，并且小腹凑动着急切摆动，似乎要将幅度维持在一个极小的空间里，以便能用阴唇夹住他的龟头，既不让他彻底插进去，也不许它轻易地脱开来。

文龙开始急喘着，他吐出了一声：“狐狸精。”

这个时候，手机铃声突然不合时宜的响了起来。

“是你姐夫打来的，嘘！”韩冰示意文龙保持安静，然后接通了电话，“老公，我挺好的，演出相当顺利，相当成功，叫你来看我的演出，你是宁肯和狐朋狗友打篮球踢足球也不肯来，幸好我弟弟比你有良心！”

“文龙去看你演出了吗？”张华平惊喜道，“这个臭小子偷偷飞去新加坡了，也不跟我汇报一声！”

文龙这个时候听着姐姐姐夫打电话说着自己，不禁挺直起身来，这样便能更加直接更加用劲的抽插。

突然粗壮和坚硬的阴茎让韩冰快感连连，她碾磨着自己的屁股跟它亲密地磨擦着，文龙接着突然停住，一下子沉了下去，这样他的阴茎似乎就要戳穿她，也一直插入她的心灵深处。

韩冰咬紧牙关才没有呻吟出声，可是抽搐的胴体却出卖了她的快感。

他的脸上充满了激情，他的阴茎在她体内的感觉竟如此美妙令韩冰吃惊，他们开始痛痛快快地做爱。

当韩冰用因为激动而有些朦胧的眼睛乜斜着，她的嘴里吐出了泡沫，她全身发出一阵阵剧烈的痉挛，意识也模糊了起来。

文龙向她发射自己的能量后抽出身体，他仰卧着闭上眼睛等待能量再次聚集起来。

“他现在在你旁边吗？让我跟文龙说两句话！”张华平笑道。

韩冰勉强将手机递给弟弟，已经瘫软在床娇喘不已。

“姐夫，你不来，我再不来，就没人给姐捧场了！”文龙笑道。

“臭小子，你既然去了，可要替姐夫好好照顾你姐啊！”张华平笑道。

“姐夫你就放一百二十个心吧！我保证替你把我姐照顾的舒舒服服的！”

这个时候，韩冰又不甘寂寞地翻上身来，她张开嘴巴将他那根柔软、湿润而又粗大的阴茎完全噙吸口中。

她用舌头舔着吸吮着，又将他的睾丸含入口中轻轻地舔吮着。

文龙把她拽近着靠着他，他和她紧挨着平躺着。

他一边跟姐夫张华平通话，一只手伸到姐姐双腿之间，摸索着湿漉漉的阴户。

“姐夫，你没看见，姐的演出相当成功！姐在舞台上仍然是那么美丽动人！多少东南亚新加坡的男人都被姐迷倒了！”文龙笑道，“姐夫，你能娶到姐，你真是太有福气了！这两天照顾姐，我都累坏了，姐夫，回去你可要请客谢谢我哦！”

“臭小子，你年纪轻轻累什么累的？好好替我照顾好你姐，回来姐夫肯定请你吃顿好的，谢谢你！”张华平笑道。

韩冰又再一次亢奋起来，她感到他的阴茎先是松软的紧贴在她的腹部，然后又开始变硬。

随着阴茎的坚挺，韩冰爬上到他的身上。

她的双手塔在他肩上，把脸埋进了他的头发里。

他将向上挺举的阴茎，刺进她的双腿中间，她体味着坚挺饱满插进体内的感觉。

“好嘞！姐夫，你就放心吧！我就是累死也要替你照顾好我姐！让我姐舒舒服服的！拜拜！”文龙笑着挂断电话，然后就狠狠抽插冰姐，“姐，听见了吗？姐夫让我替他好好照顾你呢！”

这种不伦禁忌的刺激让韩冰情不自禁，快感连连，她的阴道里面一阵痉挛，充满淫液的阴道似乎忘了一切地吮吸着。

他开始长时间地用力抽动着，解渴似地爱抚着，他的脸孔埋在她的脖颈，双唇亲吻着她的喉咙。

这个令她心驰心迷的男孩拚命从她的肉体上获取着快乐，同时也使她感到志得意满的满足，几乎同时她的高潮来临了。

伴随他的性欲高潮降临，他粗长的阴茎用力抽动着，带着甜蜜的芳香填满了她整个阴道，韩冰用力拽他的头发直到他的脑袋向后仰去，然后又贪婪地亲吻他，他的双眼他的嘴，他的耳朵，彻底领略他肉体中的一切，他的阴茎带着甜蜜芳香的浊白精液充满了她幽深的阴道。

床上雪白的床单上是相互交绕着的两俱赤裸男女的胴体，他们的身上寸丝不挂发鬓凌乱、脸红耳赤大汗淋漓，看不清脸上的表情是痛苦的折磨，还是愉悦的体验。

只看见古铜色的宽阔臂膀把一团雪白娇嫩的身子拢怀里，那白雪雪的乳房和出水嫩藕般的胳膊以及洁白无瑕的大腿紧缠在那孔武有力的肌体上，互相绞杀、互相压榨。

他们在幽暗的灯光下变幻着各种姿势，就像一对真正的狗一般体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。

柔软而丰腴的席梦思上。

在他的翻腾、蹲伏、跳跃、旋转中发出轻而闷的“噗噗”声，夹杂着男孩粗重的喘息和女人娇柔的吟哦。

这时，骑坐在男孩上面的韩冰一声长叹，她感到那根紧抵在她体内的东西正迅速地臌胀着疯长了起来，她清楚男孩已到了情欲的极致，便快速地耸动着肥白的屁股，从上往下狠狠地砸落，几个来回之后，她的那一处地方淫水四溅，阴道里面灼热地抽搐着。

然后，便是男孩快感无比的迸发，能感到那强而有力的激射，她大腿间的那一处一阵紧缩，一张俊俏的绯红的脸扬起朝天，身子就一动不动地了。

吞纳在她的里面的那根男孩东西还在跳动，还在泪泪不停地喷射，她从胸腔深处发出“啊”的一声狂叫。

不知过去了多久，骑跨在男孩身体上面的韩冰浑身一软，那光裸着的身子像一梱装了棉花的麻袋似的滚倒到床上，她仿佛听到自己的身体与细微的气流摩擦着，然后就瘫倒在席梦思上。

四肢展张横躺在床上的韩冰，正沉浸在只有她自己才能感受得到的、被抛上快乐的顶峰的感觉之中，整个人如熔化了一般。

她的嘴像鱼一样咂动着，剧烈的呼吸使她丰隆的乳房不时地弹动着，那种贯彻肺腑的快感越是强烈，带给她的其余韵也就越是悠长。

她就这样气息奄奄地静静地躺在床上一动不动。

“姐，你累了吧，让我来。”本来躺着的男孩柔情地说，翻起身来趴到了韩冰的上面。

男孩偎依上前轻语：“感觉还好吧，还想再要吗？”

“我不行了，弟，浑身像散了骨架似的。”韩冰说得娇弱无力。

表弟文龙这时移过身子，在床头柜那儿摸了一根香烟，他叼在嘴上点燃了，然后，把烟放在韩冰微张的嘴唇。

他的左膝抵在她两腿之间刚刚燃烧过的地方，另一条腿放在她的臀部之上，夹着她的身体。

韩冰的身体虽说十分成熟丰满，可不知为什么一点也看不出臃肿，大慨她的腰很是纤细，又显得有些娇柔。

可以说既丰满又有些娇弱，这种丰股纤腰的体态经常会使男孩生出许多歪邪的念头来。

“如今真不能跟当年同日而语，想撒个野卖个疯都不行了，老胳膊老腿的。”

韩冰接过香烟，把身体往上抻抻，脸就埋伏在文龙阔厚的胸膛上。

“你并不见老，在舞台上唱念做打舞翩跹，在床上各种姿势花样都能来。”文龙笑道。

跟前的表姐韩冰，一丝不挂，浑身赤裸，如同冰雕玉琢一样趴伏在他身上，她的头发，泛红而白皙的面色，她的光洁如月光星辉的、居然没有一粒黑点、一颗小包的身子，还有那依然如当年那样挺挺拨拨的耸立着的乳房。

她的肚上，没有一条皱折，因为还没有养儿育女，所以也没有人母常有的晕线晕块。

手抚过去，如手抚平整的月色一般，乳峰四处的皮肤，白得如撒了一层桂花的粉末，从那散发的肌肤的香味，浓烈得如刚刚挤出的奶香。

还有她那最为诱人的高蹶着的屁股，浑圆饱实，此时，散漫着的灯光正好洒落在她的后背上，镀上了一层金黄色，那一片神秘的让人生出无尽遐思的地方，每根卷曲的毛发如同淡金淡黄的细枝，都泛着微细嫩嫩的一片光色，都有一股半清半腥的香味乘机向外豁然地散发。

“弟，我已从你身上得到许多，但这远远不够。我不会再住手，你也不要让我停下来。”越来越兴奋的韩冰嚅嚅不停地说。

“不行，”文龙答道，无比快活地一边哈哈大笑，一边叫喊着，“我们现在没法停了。”然后，他又小声地在她耳际低语，“姐，我会给你一个女人需要的所有快乐。正如像你这样一个女人应得的。”

“瞎吹，”她说完又哈哈大笑起来。

“你不信？”

“我相信，但每当男人对我夸耀时，我常这么说。”

他亲吻着她的鼻尖：“姐，我并没有自夸。你会清楚的，你总有一天会知道，我们已经干了这事，你不能否认。”

她的双臂轻轻绕住他的脖颈：“弟，你才十六岁，就已经是一个令所有女人都疯了的男人。”韩冰毫不夸张地说，“厉害得简直让我有点害怕。”

“你怕什么？”他拿她调谑道。

韩冰悠悠地道：“我得把自己看牢了，不然的话，我会发疯的！”

欢乐的日子显得很是短暂，好景不长，随着韩冰他们演出的结束，文龙也不想招人耳目先行离开。

看到手机上有一个唐思思的未接来电，他在机场打给唐思思，才知道思思的爸爸出院回家休养了，他只好告诉思思，他去东南亚新加坡了，今天回去，不太晚的话就去看她爸爸，思思叮嘱他旅途劳顿，不必急着来看望，反正是出院回家休养，没有什么事情了。

文龙想着这些天的荒唐，反而冷落了孝女思思，真诚说道，不管多晚都会去看她的。

当他拖着疲惫的身体步出机场大厅时，他见到了接他的表姐白洁。

她的身上是华丽的的套装，长发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽。

他欣喜地过去搂住她的柳腰，在她白嫩的脸颊上亲吻一下：“姐，谢谢你来接我！”

白洁羞红了脸，却故作镇定地接过了文龙手里的旅行箱拉杆：“臭小子，累坏了吧？”

文龙嘿嘿地一笑，表姐白洁发现他的脸部轮廓有些不对劲，颧骨那儿一下就全鼓出来了，并且看起来很是憔悴。

两人上了车，表姐白洁抄过安全带系到胸前：“弟，我应给你接风。”

“好吧，随便找个地方，我饿坏了。”文龙说，她发动了引擎。

表姐白洁把文龙带到了一处装饰堂皇的西餐厅，文龙虽嘴里埋怨没必要破费，但还是让那里的气氛吸引了。

那地方的灯光柔和、神秘，而且安静，待应生走路都轻脚轻手说话也慢声细气的。

一坐下去整个世界的喧嚣就远去了。

表姐白洁点好菜，在等菜的间歇和文龙说一些闲话。

表姐白洁说：“难得两人像这样静静地吃饭啊！”

“怪我！”文龙说。

表姐白洁悠悠地瞪了他一眼：“不怪你怪谁。”

侍应生过来开了一瓶红酒，表姐白洁晃着玻璃杯说：“干杯！”

文龙浅浅地呷了一口，表姐白洁问道：“这次东南亚新加坡之行怎么样？”

“累！”文龙简单地回答。

“喝花酒了？”

“没！”

“玩嫩模了？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 表姐白洁
────────────────────────────────────────

“没！”表姐白洁嘻嘻地笑，文龙急了：“你不信？”

“我信。”她说，但双眼却意味深长地在他身上探索。

文龙有些语不从心了，侍应生送上他们的菜的时候，文龙才逃脱了窘迫。

表姐白洁不动声色。

她拿起了刀叉，很不经意地开始用餐了。

“一定见过韩冰了？”她问，然后很疲惫地咀嚼，她的疲惫使她的咀嚼有种洞若神明的感觉。

“见了，他们演出十分成功。”文龙说，他觉得毛发竖起，一种大祸临头时的预感。

表姐白洁看似不经意地说：“我问过淑贞姑妈，你这次是临时决定去的，没有别的事情。”

“你见过姨妈？”文龙有些紧张地问道。

表姐白洁说：“是淑贞姑妈找了我。”

“什么事？”

“关于你跟韩冰，淑贞姑妈早就看出你一直对你的冰姐姐念念不忘。”表姐白洁又对着他晃动酒杯，嘴里不是酒味，都是醋味。

“我也对你念念不忘啊！你是我们的姐！”文龙嬉皮笑脸道，“别喝了，要开车的。”

“你认识那么多警察，那天还和总警署第一警花柳队长坐一车呢！跟你在一起，还怕酒驾让交警处罚。”表姐白洁大口地把杯里的酒干了，她继续地说，“我跟淑贞姑妈解释了，韩冰真的是你的情人，和我一样韩冰也是你的情姐姐。”

如炸雷一般文龙只觉得耳朵里嗡嗡地响，他不明白表姐白洁为什么要这样说，他问：“姐，这样说姨妈都知道了，你为什么要告诉姨妈？”

“文龙，这几天我也想清楚了，我不怕你跟任何女人会有瓜葛，因为我知道你对哪种女人会有感觉，我也知道你很爱我，你现在和以后可能会有许多的美女姐姐妹妹的。可是，天底下的女人能对我构成威胁的，也仅只有一个人，那就是韩冰。”表姐白洁慢条斯理地说。

文龙抄起酒杯喝了一大口，表姐白洁拦住了他：“你别喝，等会你要开车的，我想把自己灌醉。”她又喝了一大杯的酒：“对于韩冰，我自叹不如，无论哪个方面，花容月貌身段婀娜，光是那一双会说话的眼睛，别说是男人，有时连女人也会被她迷惑的。”

文龙不禁想起他跟冰姐度过的兴奋的、紧张的、狂野的、情迷的夜晚，她让他神魂颠倒，她的玉臂、粉肩、樱唇，逗引得他欲罢不能，她拿出那些女优才有的征服男人的技巧，一次次裹携着他冲向兴奋的顶点，让他那么疯狂，那么沉迷。

“姐，你想说什么？”文龙只觉得仿佛后脑勺被一根棍子猛击了一下，一时口呆目瞪地。

表姐白洁的眼睛有一层水色，但不是醉酒的朦胧，似乎是泪水荡漾着。

“我也只是随口一说，你别当真。”表姐白洁说到这儿眼睛又湿了。

文龙的心被此时她那无助的表情拨动了一下。

“姐，我爱冰姐，我也爱你，你们俩都是我最亲最爱的表姐！我不会让你难过，也不会让她伤心，姐，希望你理解我！”文龙深情款款的说道，“姐，我是真心爱你的！”

“傻瓜，姐知道！”白洁含羞带喜的娇嗔道，“只要你对姐是真心就行了，你爱你的姐，我吃我的醋，两不妨碍的，小坏蛋！”

暮色渐渐的笼罩了大地，天空中下着浠浠沥沥的小雨，悬在灯杆上路灯发出银色的光辉，冷冷地看着这个世界。

白洁喜欢有雨的日子，它为他们营造了一个天然的浪漫的气氛。

在西餐厅吃过饭，他们依偎在伞下，漫步在飘飞的雨丝中。

看着细细的雨飘洒在江心，心中满是柔情。

开车来到一幢楼前，文龙告诉她这是他以前住的房子。

白洁笑了笑问他：“小坏蛋，为什么要来这里？”

文龙说：“我不知道，也许是爱神把我们引到这里的吧！”

白洁又问他：“小坏蛋，你能肯定我就一定会跟你上楼吗？”

文龙望着她的笑脸，没有再犹豫，收起了伞，顺势把她抱了起来，对她说道：“是的，今晚你是我的！”

她没有挣扎，用胳膊环着他的脖子，在他的耳边娇嗔地说道：“坏弟弟，你好霸道，好坏哦！”

很正确，女人就是需要男人去征服的，文龙深深的明白这一点。

下了电梯到了门口他停了下来，表姐白洁紧紧地抱着他的脖子，丝毫也没有下来的意思。

他艰难地开着门，装成恨恨的样子对她说：“看我到屋里怎样收拾你。”

表姐白洁滋滋地浪笑着说：“好啊，只要你有这个本事。”

文龙一家三口在这里住了将近五年，搬去总督府新家的时候，这里的东西几乎没有动。

前两天还带着温雅娴来过这里，进了屋门，他没有开灯，抱着她迳直向卧室走去。

表姐白洁穿着高跟鞋的双腿在他臂弯里俏皮的晃动着。

外面还是细雨霏霏，淅淅沥沥的。

伴着激烈的心跳，他们在夜色中开始接吻。

一个很长的吻，就象是有一个世纪。

嘴唇紧紧地溶合在一起，两个舌头迫不及待地探索着对方，然后紧紧地缠绕、吞吐着，久久不愿分离。

同时文龙的手也没有停止游动，轻轻地抚摸着她的酥胸。

灵敏的手感告诉他，她蓝色的职业装里面是他爱不释手的东西。

当他把手伸进她的衣服里面时，一对丰满酥软的乳房填满了他的手中。

虽然还隔着胸罩，但能感到她的胸罩没有海绵衬垫。

他没有去解开它，这并不着急——性爱并不简单是几分钟生理上的发泄，它是一个过程，心灵交融的过程，懂得性爱的人会全身心地投入进去，慢慢地去享受、品味这个过程所带来的愉悦。

文龙的吻一刻也没有停止。

他能感到表姐的身体在颤抖。

终于，她在喘喘的呻吟中，发出了一声呼唤：“要我，快要我！”此刻，她才真正属于他的。

她的心，她的肉体，她要他去占有她。

文龙打开了床头上的灯，刹间，整个房间被一束朦胧的粉红的色调所笼罩，凭添了几分淫靡和浪漫的气氛。

她的职业装扭扣一个一个地被解开，他亲吻着渐渐裸露出的每一寸肌肤，它们光滑艳丽，在微弱的灯光下散发出令他心跳的光彩。

突然，表姐白洁抓住了他的手——他要解她套裙子上的扭扣。

女人害羞是一种天生的本能，他停了下来，继续吻着她。

一会儿，她的手放松了，她呻吟着，喘息着。

胸罩被打开，一对肥白硕大的乳峰弹了出来，樱桃般的乳头在颤动，他的血液在血管中奔流。

他迫不及待地抓住了它们，在他的手中把玩着、揉搓着。

最后一件衣服褪了下来，她赤裸裸地呈现在了他的面前。

这是一具美妙丰盈成熟的胴体，飘着一股似有似无地香味，宛如天生尤物，白嫩光滑的肌肤，优美玲珑的曲线，丰腴圆润的臀部，千娇百媚，勾魂摄魄，无不散发着迷人的性感和诱惑。

文龙低下头，张开嘴含住表姐的鲜红的乳头吸吮着。

两只手在她的腰和臀间游走，她的腰很细而且柔软，腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，她的臀形很美，丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。

表姐白洁轻轻呻吟了一下。

手开始慢慢抚摩他的头，就象母亲温柔地抚摩自己的孩子一般。

他用嘴含住了另一只乳房，一只手，揉搓着，被他刚刚爱抚过的乳房上的那棵鲜嫩诱人的乳头。

而另一只手开始向下滑，直抵那片湿润的娇嫩的白虎。

很娇嫩，很柔滑，宛若空谷幽兰，带着几分神秘和清雅。

停留了片刻，他的手下乔木入幽谷，开始了寻幽探胜——然而他发觉手被紧紧地夹住了。

这是女人最后的象征性的挣扎，他很清楚此时应该如何做。

他迅速脱下了身上的衣服，然后把她揽到他的怀里——又是一个激情如火的长吻，另一只手游走在她的丰满圆润的两腿之间。

表姐白洁闭着美丽的双眼，陶醉在他深深的爱抚之中。

她雪白娇艳的肉体在他一波一波的爱抚中不断地升腾、溶化。

紧闭的双腿在慢慢地向他打开。

他的手触到了幽谷的深处，哪里已经是一片汪洋。

他抚摸着她，揉捏着阴唇，挑弄着阴蒂，然后他把手指入进了深处。

白洁象条蛇一样，全身开始扭动起来，不时地拱起身子，翘起丰满的屁股迎合着他的手指。

文龙的嘴离开了她的嘴唇，一路朝下吻了下去，雪白的脖子，丰满的乳峰，光滑的小腹，郁郁的阴毛，最后到了目的地。

这是一个美妙绝伦的地方，鲜嫩、柔滑，温暖，令人爱不释手，使人心醉神迷。

而更绝妙的是从那花丛的深处传来了一股淡淡的飘香——打开她身体的时候他就似乎闻到了她，只是到了现在，他才知道这香味原来是从这里飘出的。

他知道这是一种专用香水的味道，骚骚的、爽爽的，芬芳馥郁——白洁为了欢迎他回来花费了很多心思的，这使他很感动。

他的舌尖开始在她的四周和大腿上游走，两只手抚摸着她的白嫩肥大臀部。

舌头划过两片进厚厚的阴唇，在阴蒂前停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 白洁（二）
────────────────────────────────────────

表姐白洁的阴蒂很突出，这表明她的性欲很旺盛。

他用舌尖拨弄着鲜嫩的阴蒂，他感到喻敏的身体一颤，嘴里轻轻地发出了一声呻吟。

他把脸俯下去，用牙齿轻轻地咬住了她，然后微微地颤动。

白洁极力忍受着这销魂夺魄的激情，脸颊红晕，眼神迷离，上身不停地扭动着，丰满可爱的乳房在起伏跳跃。

“啊……―不―………――不，我要……好舒服…唔……”她销魂蚀骨浪叫道。

他的手感到有一股液体从幽谷的深处流了出来。

他的嘴唇含住了阴蒂，舌尖慢慢地拨弄着它，而一只手指伸进了幽谷的深处，扣弄着两壁的鲜红的嫩肉。

舌尖和手指同时在加速。

“啊——啊——不—唔…我要——”白洁发出了更加淫荡的呻吟声。

她的身体在向上拱起，臀部也随之扭动起来，“弟啊——求你了，快要我——快来要我”她哀求道。

他的身体也在冲动。

有一股热力顺着从他的体内真冲下去，透过他的丹田，穿过他的血管，向他的双胯之间奔驰。

他的身体俯了下去。

身下就是他的猎物——雪白的犹如羊脂般的胴体，她的乳峰、细腰、丰臀随着她的喘息在蠕动，两条雪白的大腿分开着——她在等待，非常顺从地在等待，等待着他去享用，等待着他去占有。

他把身体压在白洁酥软的肉体上，腾出一只手，握住硬挺的阴茎向前一挺，硕大火热的龟头分开她滑溜的温暖的两片阴唇，沿着温暖湿润的阴道进入了白洁的体内。

“哦……啊……”

随着白洁气贯长虹的呻吟，立刻他被一片暖意和柔润所包围，随之而来的快感从他的下体向全身扩散开来，令他感到无比的舒畅和快乐。

他缓缓地开始了抽动。

里面很温暖，柔软的滑湿的好象一棵熟透的桃子。

“啊……快操我……用力……”她双手狂野地抱住了他，放浪地喊道。

他有些惊呀。

从如此美丽、端庄的表姐嘴里能说出怎么肮脏的字眼来，简直有些不可思议。

不过，她的喊叫声更使他激情万丈。

他抽动着，速度在渐渐地加快。

“弟啊——操我……唔…——我要死了！”她叫着。

他沸腾的血液在奔流，血管在澎涨，他沉浸在，这无穷无尽的情欲之中。

“弟啊——用力操……好棒——”她一直在叫。

“啊——啊——”他咬着牙根。

他们动作着，浑然忘却了一切。

时间在瞬间似乎停止了流动。

他似乎要爆炸了。

“啊——”他高叫着，“我要射了……”一阵难以形容的快感向他袭来，并飞快地传遍他全身的每一根神经。

他把自己的肉棒插到最深，龟头死死的顶住白洁最敏感的花心，几个强烈的脉冲，伴随着他身体剧烈的悸动，他感到自己滚烫的精液怒涛一样在白洁的身体里狂奔。

最深、最猛的咆哮着冲向女人的花蕊中心。

几乎是同时，她的头左右摇晃，嘴里发出了尖叫：“啊——射吧——我要死了——”她的尖而红的指甲，深深地印在他的后背上。

他还在白洁体内的那部分被热热的水一次次的浇灌着。

终于，大汗淋漓的他们渐渐的停了下来。

他伏在她的身上，闭着眼睛，脸贴在她柔嫩的乳房上，细细回味着那令人激奋的快感所带来的愉悦。

他渐渐的想起了《金瓶梅》中的一首词：锦帐鸳鸯，绣衾鸾凤。

一种风流千种态，看香肌双莹。

玉箫暗品，鹦舌偷尝。

屏掩尤斜香冷，回娇眼，盼羶郎。

道是：千金一刻须怜惜，早漏催银箭，星沉网户，月转回廊……

这个时候，白洁的手机不合时宜的响了起来，他一看又是柳啱的电话，居然打给白洁了，慌忙叫表姐白洁来接。

“弟…！谁的电话，帮我接一下…！”卫生间里传来表姐白洁的声音。

“柳啱的电话，还是你自己出来接吧！”文龙说道。

“柳啱的电话怕什么？好歹我是你表姐，你帮我接一下怕什么？”白洁纳闷道。

“是刑警大队长的电话，我可不敢乱接……”文龙看了看电话，颇有几分自嘲道，“别又得罪了什么大队长，我可吃罪不起……”

“哎呀！万一有急事怎么办？人家才洗一半……”白洁面带愠色出现在浴室门口，身上只穿着一件用于为银行制服打底的白色短衫，两条白皙修长的大腿裸露在短小的衬衫下。

她一面将湿漉漉的长发盘卷在头顶，一面快步跑向电话，生怕电话被挂断。

经过沙发时，她扭头嗔骂了文龙一句：“你这人真是……”

文龙不以为意地抬起头，刚想接话茬。

可当他望着白洁从眼前跑过的样子时，顿时产生惊艳的感觉。

单薄紧束的衬衫下，表姐胸前那饱满的乳峰原本就呼之欲出，而此时胸前的衬衫被水弄湿，乳房那浑圆挺拔的形状更是突兀毕现，嫩红的乳头在半透明衬衫的掩映下隐约可见，挺拔而饱满的双峰随着躯体的跑动而抖然跳动着，彷佛要从大开的领口间摇摇欲出。

更要命的是，由于衬衫的长度刚刚遮到大腿上部，跑动间她那圆滚白皙的屁股便在衬衫飘动的下摆间忽隐忽现着。

“我说，用不着这么夸张吧？”文龙差点喷出鼻血，“出来接个电话也要穿得这么性感？”

“讨厌！谁叫你不接……”来到茶几边的表姐白洁回头朝文龙狠狠瞪了一眼，旋即又转回身去，弯下腰用右手拿起了手机。

原本她身上的短衬衫就不能将臀部完全遮住，此时由于她俯下身去，衬衫上提，于是雪白的圆滚的屁股几乎整个露了出来。

不得已，她本能地将左手很不知趣地挡在了屁股后面，遮住了无限的风光，惹得旁观的文龙一阵扼腕叹息。

“嗨，柳啱嫂子，我在洗澡呢！上次那事我还没有来得及谢谢你呢！是啊！咱们好歹也算是亲戚呢！你是刑警队长肯定习惯救人了，可是我还是要谢谢你！改天一定请你吃饭！我这个妹妹请你这个表嫂吃饭也是应该的嘛！邀请我还有文龙一起陪你出去旅游？好啊！当然好了！你身体不舒服？晕机？没事的，我们可以照顾你，正好相互照顾嘛！什么？……你要找文龙？这两天你都联系不上他！？”白洁一手遮住话筒，一面扭过头来用微带怒意的目光瞪了瞪沙发上的文龙。

文龙见状赶忙冲表姐连连摆手，脑袋摇晃得跟拨浪鼓似的。

“……哦，这家伙！可他这会没在家，也没在我这儿，昨天好像还在新加坡，最近一直在外面忙些什么。要不回头他一回来我就让他联系你……”说着，白洁再次回头，没好气地瞟了文龙一眼，惹得文龙一头冷汗直冒。

“嫂子你放心，我这就给姑妈打电话，只要他回来，他一定会给你联系的……”说着她回头看了眼文龙，好像对着话筒，实则嘲讽地对文龙说道：“倒是文龙这家伙，回来我要好好问问他，最近在忙些什么，怎么连嫂子的事都不放在眼里……”而此刻的文龙则缩在沙发里，双手合十，对表姐作揖不已。

“不要紧的，你一句话他肯定不敢不从……”还没等文龙缓过神来，白洁就转回身去继续对着话筒笑道，“他这个小屁孩大闲人，怎么会没空呢？嗯，好的……嫂子你就放心吧……好的，一言为定！”

“好险……”看着表姐白洁放下了电话，文龙彷佛解脱了似的躺倒在沙发上。

“你怎么招惹柳啱了？”

“天地良心，我也不知道她找我干什么，我还在新加坡她就打我电话，好像有什么事情找我帮忙，她是堂堂刑警队长，有什么事情会找我帮什么忙？如果被老爸知道了，还不骂死我啊！所以我躲着她还来不及呢！”文龙装可怜道，也没敢把柳啱要他陪着假扮夫妻去海青花岛的事情告诉表姐白洁，“姐，你说和柳啱什么亲戚啊？一口一个嫂子，叫的那么甜！”

“你老爸没告诉过你吧！其实，我也是听姑妈闲聊说起来的，说她老公陆展鹏也算是你们陆家族谱里面的，按照族谱算是你的堂哥，所以你也得叫柳啱一声嫂子呢！”白洁十分温柔地拨弄着他的头发。

她把手指插在他的毛发间，将他的头发慢慢地缠绕在她的指头上。

提起陆展鹏，文龙多少还有点印象，老爸倒是介绍过那是他的远房侄子，叫文龙叫他堂哥的，可是，那个看起来温文尔雅道貌岸然的中年男人，给文龙的印象确实不咋地，所以文龙对他并不感冒，没想到那个美貌娇艳的刑警队长柳啱居然嫁给了那么一个娘娘腔，结婚好几年了，也没有生儿育女，不知道是不是娘娘腔不行。

“别说她了，什么堂哥堂嫂的，乱七八糟的，八竿子打不着的亲戚，姐，这两天想我了吗？”文龙爱抚着表姐羊脂白玉的胴体问道。

“不想你怎么会巴巴的跑去机场接你呢？！”白洁娇嗔道。

“姐，”他握住表姐白洁汗渍的乳房，“你知道你是什么地方打动了我？是什么让我对你朝思暮想的吗？”

“不知道，”白洁转过头来深深地望着他，“也许是男人好色，见一个爱一个吧，喜新厌旧的，姐就这样中你的招了吧！”

“屁话！”文龙轻轻的拍打了一下表姐白洁丰腴的臀部，“我是从小就被你的美貌气质迷倒了的，不过，现在更被你的着装诱惑了！”

“小坏蛋，别人都说我气质好，这是可以理解的，但是和着装有什么关系？”表姐白洁笑吟吟的看着他。

他被幸福沐浴着，在她的笑里，他又飘忽忽起来了：“姐呐，那天见你的时候，你穿的是一身银行制服深蓝色职业装，而且是短窄裙丝袜高跟，一下就吸引了我！”

“臭小子，一般的女人还不愿意穿职业装呢，她们嫌它太古板，你怎么会喜欢？”白洁的小手在弟弟的胸脯上轻轻的环绕着。

“对那些穿的裸露性感、浓妆艳抹的女人，我从来不屑一顾的，而职业装，可以显示出职业女性的高贵、端庄、真实的女人味来，而且象你这样曼妙的身材，穿上职业装也更能凸显出来。另外，我除了喜欢短窄裙丝袜高跟，还喜欢制服长裤的原因是，一则可以衬托出女人性感修长的大腿，而且你这大腿交汇处，让我可以尽情浮想联翩！”说着他把手又抓住表姐白洁的阴部，轻轻的柔动起来。

“是这样啊！”白洁也抓住弟弟软软的肉棒慢慢的套动，“难怪那天见到你火辣辣的眼神，就不再是姐弟的感觉了，姐的心也砰砰的跳，你的目光太迷人，姐想逃离，却不忍逃离，就让你在楼梯间那样猥亵姐！”

“姐，我还想你整整齐齐的穿上制服，让我操一次，我想把精液直接射到你的制服上！”文龙越说越兴奋，软软的阴茎渐渐的有些硬了。

“小坏蛋，又硬了！”白洁娇笑道，“不要脸的东西，嘻嘻！”

“来，姐，把制服穿上，我要好好的享受你的肉体！”说着文龙把表姐白洁的职业装拿过来，小心翼翼的帮她穿上，然后从他的行李箱里取出一盒法国化妆品，还有一条蓝色的西裤，“姐，这是在新加坡给你买的化妆品，也不知道你喜不喜欢，不过这条西裤嘛，我是喜欢你穿上的哦！”

“我有这样的裤子，又买条这样的干什么啊？”表姐白洁有些不解，疑惑的望着他。

文龙狡黠的笑着，不做声，不由分说的帮表姐白洁把长裤和紫色高跟鞋穿上，一个高贵端庄、靓丽典雅的女人就站在他的面前，他的兴奋在一点一点的上升。

“小坏蛋，穿上长裤，怎么搞吗？”表姐白洁骄傲的转动了一下身体，他把她楼在怀里，无限深情的和她亲吻，爱抚。

他的阴茎在她温暖的掌心里变得无比的膨胀和坚挺。

白洁的娇喘让他越来越兴奋和得意。

他把手伸到白洁裤裆下面，抓住情趣西裤特意设计的机关——裆底拉链，轻轻的一拉。

白洁一惊：“怎么了？”

文龙坏坏的笑着，从裆底开缝处钻了进去，白洁低头一看，满脸愕然：“你给我穿的什么裤啊？”

他笑道：“这条裤子是情趣西裤，是为了穿衣做爱时专门设计的，以后在户外或车上做爱也方便些嘛！”他的手在白洁软和的阴部上温柔的抚摸着。

“小坏蛋啊，你真坏，呵呵…”表姐白洁在他肩上捶了一拳，娇嗔道，“哪有你这么坏的人呐！就会想着法儿的欺负姐！”说着双手吊在他的脖子上。

雨点般的吻不停的落在他的脸上。

文龙面对面抱起表姐白洁，坐在床边，分开白洁的双腿，把自己渐渐硬起的硕大的肉棒分开白洁的两片阴唇一点一点的插到白洁湿滑温暖的阴道里。

一场更为酣畅淋漓的性战又在他和丰满端庄的表姐之间展开了。

而此刻在公司加班的表姐夫王珅怎么样也想不到，自己漂亮雅致的老婆正在和表弟文龙在忘情的交合吧？

不知道身在加班忙碌中的姐夫王珅，此刻是否会想起白洁性感、热情的身体？

文龙的阳具在表姐的阴道里一抵一缩，她的嘴角也跟着一抖一咧，随着他轻缓的度的推送，她也一双弯细的眉毛渐渐地舒展开来，眼睛闭成一丝嘴唇微启。

白洁觉得体内的一股欲火正慢慢地升腾而起，一阵酥麻麻的愉悦的快感使她情不自禁地叽哼了起来，她的阴道泪泪不绝地流渗着温湿的淫汁，浸湿了丝袜和西裤，而那两瓣肉唇在那根坚挺的阳具冲击下恬不知耻地肥厚了起来。

慢慢的白洁已不满足文龙那种温驯的慢条斯理的抽动，她的身体夸张地在他的身上拼命地扭来扭去，每一次扭动能见到她丰满的一对乳房也跟着欢快的抖动。

文龙心有所感，立即加快了冲刺的速度，把一根阳具挥舞得上下翻飞，每一次抽缩都捎带着浓稠的奶白的淫汁，每一次抵送又把那些淫汁溅在她的丝袜西裤上、大腿内侧中。

白洁的喘息渐来渐粗重，随着便就呻吟起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 白洁（三）
────────────────────────────────────────

她的身体翻腾挪跃，指甲深深地掐进了他的肩膀，但文龙却毫不轻怜身下的她，她连绵不绝的娇喘，她的阴道那阵阵紧缩似乎更加激发他的斗志，他加大了阳具冲撞的幅度，同时也加强了攻击的力度。

在弟弟近乎疯狂的抽插中，表姐白洁感到自己陷入一种最销魂蚀骨的泥淖中，只感到一阵阵强劲有力的搅运，搅得她也像热浪般翻滚、翻滚——这时的她，两颊绯红双眼溢泪，丰满的两瓣嘴唇干燥欲裂，她伸出舌尖舔弄着嘴唇，把文龙看得又怜又爱，他将阳具紧抵在她的里面，凑近她的耳根问：“姐，你还行吗？”

“嗯！”白洁的声音像从胸腔中吐出似的，文龙这才缓缓地碾研，轻舒慢放。

“弟，姐比韩冰怎么样？姐生过孩子，她还没生育过，是不是不如她的紧了？”表姐白洁娇喘吁吁地问道。

“姐，你虽然生过孩子，可是紧窄度丝毫不逊色于冰姐，而且你的下面更肥嫩多汁！”文龙坏笑道。

“小坏蛋，就会花言巧语哄姐开心！难道姐下面是鲍鱼啊？还肥嫩多汁的？！姐不求什么，只要你爱姐跟爱冰姐一样，姐就心满意足了！”白洁眉飞眼舞地娇嗔道，话音刚落，像是激发了文龙的豪情壮气。

他再一次凶狠地抽插，白洁一声惊呼，随着便变做沉迷的呻吟，这时的白洁表现得近乎淫荡。

她积极而又努力，甚至还有点奉承，把个屁股顶起凑合，甚至自己把那两瓣肉唇拨弄开，以使阳具更加直截了当地直捣进去。

像盛夏狂风中的芭蕉，舒张开来了，铺展开来了，恣意地翻卷、颠簸。

她的嘴巴除了到了极乐的时候尖声厉叫外，就是不停地说话，好些话说得极其淫荡污秽，而且毫不遮掩地大声，一字一句都通了电似的。

她急促地换气，紧贴着文龙的耳边，痛苦地请求：“要喊，弟，弟弟。我想喊，弟弟老公。”

终于，憋在小腹好久的那股激流暴发了，她的声音也变做凄厉的嚎叫。

文龙见到成熟的表姐白洁在高潮重迭的亢奋举动，他豁了出去，又一顿急急的狂抽，只见白洁柔软的阴毛纠缠着他浓黑的毛发，湿漉漉的两瓣肉唇包裹住那根雄壮的阳具，而那淫液涌荡的阴道里，则紧紧环抱住了他那一根。

白洁的身体一软双眼一翻，一阵哀啼，最后，在一阵急速的震颤中，她的阴道在吮吸、在抽搐。

在一阵突发而至的热流冲荡下，她终于吮吸到了，她被一阵猛烈的喷射差点昏厥，随着一阵全身的痉挛，她又一次快乐的昏厥。

文龙紧紧地搂住了娇弱无力她，他心花怒放，心旌摇荡，忘乎所以。

文龙疯了，而白洁更疯。

在激战了将近四十分钟后，文龙怒吼着把咆哮的精液射到了表姐白洁的制服上，又把残留在输精管内的几滴也挤到了她的胸部，看着表姐笔挺的职业装上满是他的精液，他又是自豪又是惬意。

窗外，夜色正浓。

白洁无论如何不肯在文龙家过夜，趁着不过九点多钟，赶回家去等待王珅加班回家，以免节外生枝。

文龙也不能过为己甚，只好开车送表姐白洁回家，吻别之后，文龙径直开车来到婺源花园思思家的楼下。

给思思发个短信，思思居然第一时间回短信说给他开门。

文龙刚到思思家门口，门就开了，话说唐思思接到文龙的短信，喜出望外，轻手轻脚的起来，穿着拖鞋往门口走去，轻轻打开门，文龙接着夜光看见屋里没有亮灯，估计刘雅莉夫妻已经睡下了，突然一个灵活的黑影直向自己扑来，文龙像是早就知道一样，双臂张开就把黑影抱住，顿时，温香软玉抱满怀。

“思思姐，你怎么还没睡呢，知道我要来，还在等着我呢。”

“我等不及了，小坏蛋，害我等了一天。”

“呵呵，思思姐啊，你这就不对了，我这么晚还来不就是想你嘛，你怎么还骂我呢？”

“哼，现在知道叫我姐了？不是一直叫人家姐的吗？想求饶了，没门儿。”

唐思思说着就用脚勾住门关了起来，推着文龙就倒在了床上，那床虽然没有海绵那么软却是用南山独有的树木做成的，弹性韧性十足，只是发出了一点声音而已。

文龙倒在床上，立刻翻身压住了思思姐，左手从下面灵活的钻入思思姐的睡衣里面，一下就碰到了那柔软而富有弹性的双峰揉捏起来，右手迅速的穿过那薄薄的内裤，一把盖在了热热的桃源上，那阴道里喷出的热气烫的文龙心神荡漾。

唐思思也很激动，没再说话，抬起螓首，嘟着嘴巴贴在了爱郎的嘴唇上，丁香小舌熟练的深入爱郎的嘴中搅动纠缠起来，一双小手迫不及待的伸进弟弟的睡裤里，一把握住了那巨大的阴茎。

“啊，好大，几天不见，它怎么长这么大了，好烫啊。”

唐思思低声惊呼出来。

“嘿嘿，几天不见，思思姐的兔子也长大了啊，居然没戴胸罩！”说着，文龙已经迫不及待的脱掉了思思姐身上的衣服，而唐思思也配合着把爱郎身上的衣服脱掉了。

还不是为了你这小坏蛋，说，在外面有没有沾花惹草“唐思思躺在爱郎的床上，高耸的胸部随着喘息一动一动的，雪白的肌肤晃得文龙欲火大盛。

“我天天都想着你呢，我的思思姐，想你这雪白的小兔子，大大的屁股，还有下面热热的桃源！”说着双手在思思姐身上涌动着，头直接埋进了思思姐的胯下，多美的桃源啊，两片小阴唇粉嫩粉嫩的，阴道口微微蠕动，上方一粒小巧的豆豆羞答答的立着，文龙忍不住吻了上去。

文龙看着思思姐桃源入口冒着热气的粉嫩豆豆，一口亲了上去。

“啊……不要……啊……”

唐思思已经完全的情动了，双手伸到爱郎的头上用力的按着，修长雪白的双腿大张着。

文龙尽情的吮吸着，鼻子上满是思思姐甬道里流出来的爱液，他满满的吸了一口，伏上思思姐柔软的身子，只见唐思思媚眼眯着，嘴唇微张，双手向着爱郎的脖子上缠来，文龙低头吻上去，把口中思思姐桃源甬道里生产的爱液渡了过去。

“唔——不要——唔——”

唐思思轻微的挣扎着，双手却把爱郎的脖子搂的紧紧的，红润的小嘴摆脱不了爱郎的大嘴，不得已只有吞下了口中的爱液。

“坏蛋，坏透了，给人家吃那种东西。”

“哪种东西啊，谁的东西啊？”

“不来了，你坏！啊——好大，慢点啊——变大了……”

却原来是文龙趁思思姐不注意将那硬硬的棒子推进了思思姐那滚烫的蜜洞里，直达花心。

“几天不见就变的这么大啊，啊……慢点啊……”

唐思思不是第一次和爱郎做这种事了，然而几天不见爱郎的那东西却变的这么粗，这么长。

“舒服吗，想死我了，思思姐，好老婆，舒服吗？”

文龙伏在思思姐身上，感受着思思姐甬道里的热度，看着亲爱的思思姐被自己压在身下，舒爽极了，忍不住耸动的越来越快。

“嗯……嗯……舒服……好舒服，人家也想死你了……啊……”

唐思思呼吸粗重，粉胯用力迎合着爱郎有力的抽插，感觉蜜道里涨的满满的，子宫口差点被爱郎撑破，直想被爱郎的巨龙弄晕过去。

文龙用力的抽插，还不过瘾，又把思思姐的身子翻过来，让思思姐跪趴在床上，手扶着自己的巨龙对准那滴着淫液的入口就直插进去，扶着思思姐的大屁股就抽动起来。

“啊……受不了了……不行了……要到了……啊……”

唐思思被爱郎有力的撞击刺激的也快速的向后将自己的屁股迎合着爱郎打桩似的撞击，很快就高潮了，身子颤抖着伏了下去，螓首埋在了枕头里，只是雪白的屁股还是高耸着。

“啊，思思姐，好老婆，我也要来了，都给你了……”

文龙知道思思姐不行了也没有强忍，快速耸动终于忍不住用力向前一挺，趴在了思思姐雪白柔顺的背上，“噗噗”的射出了大量的精华。

婺源花园的夜很美，月色很美，白纱一样洒了下来，蛙叫虫鸣此起彼伏，显得婺源花园的夜更加的安静。

在楼群中，一幢楼房静静的坐落在那月色下，月光照进三楼的一张床上，一对赤裸雪白的肉体纠缠在一起。

“思思姐，好舒服，你舒服吗，好老婆？”

“小坏蛋，那么欺负人家，浑身都散架了……”

正是文龙和唐思思，久别重逢，郎情妾意都忍不住欲望，交合了一次又一次。

月光静静的照射着，主卧房间突然传来一阵轻微的呻吟！

那是从刘雅莉唐元朗的房间传出来的。

房间中，唐元朗早就鼾声如雷睡得像头死猪，而刘雅莉睡在床上，翻来覆去睡不着，连女儿思思悄悄开门，文龙偷偷摸进来，然后就是女儿房间关门声，接下来自然就是男欢女爱的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 刘雅莉
────────────────────────────────────────

刘雅莉幽怨地看了一眼睡得像头死猪的丈夫唐元朗，侧卧在床上，红润的小口中咬着被角，低低的呻吟着，隐隐的可见身上盖着的薄薄的被子露出了一角，在月光倾洒下，一抹惊心动魄的雪白时而隐现，一双纤细的手在乳房上轻轻揉动，带动着身上的被子来回的移动着。

“唔……嗯……嗯……”

刘雅莉低低的呻吟着，突然全身不停的颤抖，螓首向后挺起，贝齿咬着红润欲滴的下唇，双眼紧闭。

好久之后，刘雅莉躺在床上，纤手抚着自己的胸口，低低的哼着，眼睛半眯着，那总也掩盖不了的一抹纯情映着她恬静略有红润的面庞，竟显现出一种妖媚的魅力。

她直直的盯着门的方向，那边就是女儿的房间，那里隐隐传来有节奏的撞击声，还夹杂着女子的呻吟声，刘雅莉不是未出阁的云英，她当然知道那代表着什么，不知道为什么，心中却是一酸，“疯丫头，白天听说文龙今天回来就兴高采烈喜形于色的，这么晚了，文龙刚回来就开始弄了，也不小声点，文龙这孩子，这动静，也太……真是羞人，唔……”

声音就此停住了，刘雅莉知道这些天丈夫唐元朗住院，耽误女儿思思和文龙郎情妾意了，正是少年情热的年龄。

而文龙也正是知道刘雅莉明白这样的情况才敢这样的放肆，不仅如此，今晚的文龙心思可是漫天飞着呢，抽插撞击思思姐的时候，故意撞得床咯吱咯吱乱响，心里巴不得刘雅莉没有睡着能够听见呢。

刘雅莉好像想到了什么，突然她本来就红润的脸在月光下显得更加的通红，几缕额前的长发沾到了嘴里，显得异样的妩媚，她突然掀起被子盖住了自己的头，仿佛那样就可以逃避来自那边暧昧的声音，只是，被单里却隐隐传来几句话语：“……不要想……唔……龙儿……好羞……”

声音轻轻的飘走，被带到黑夜里消散。

文龙当然没有听到思思的妈妈的埋怨，他躺在柔软的床上，右手搭在思思姐的背上，正好握住了思思姐的右乳轻轻的捏着，不知道在想些什么。

唐思思趴在爱郎宽阔坚实的胸膛上，小手在爱郎乳头周围画着圈圈。

房间里很安静，只听见姐弟两低声的说着些话。

“文龙，你这次回来不出国吧？”

“不去了，这段时间就陪你了——”又是美国，又是东南亚的，虽然时间不长，想想却也够闪人的。

“真的啊？太好了！”

唐思思天真的说道，她抬起头，水汪汪的大眼睛惊喜的看着爱郎，她真的是太想爱郎了，此时得到这样的消息无疑吃了个定心丸。

“恩，不走了！”

文龙本来只是想开思思姐的玩笑的，可是看到思思姐那期盼的眼神，他忽然间懂了，他从思思姐的眼神中看到了思思作为独生女承受的太多太多的东西。

“真的不走了，老婆！”

文龙深情的看着思思姐，郑重的说出了这句话，他给自己做出了承诺，对唐思思的承诺！

唐思思浑身一震，她听见了，爱郎叫自己“老婆”，她知道那是一种承认和承诺，她了解爱郎，爱郎一直在她的生命中是更像弟弟的，蓦然间，她想起了两人以前的点点滴滴，想起了两人邂逅相逢阴差阳错的第一次，在那梅里斯大酒店豪华套房里，她和爱郎的第一次偷欢，想起了这些天父亲住院，爱郎天天看望，自己来回奔波，两人分别的依依不舍，想起了自己这些天承受的协和妇科医院里一些人的闲言闲语，想起了……忍不住的，眼泪涌了出来，她终于没有压抑自己的哭了出来。

“呜呜……呜呜……”

文龙没有再说话了，只是双手更加的搂紧了思思姐成熟的身子。

良久之后，唐思思渐渐的不再发出声音了，文龙低头一看，竟是睡着了，她双手搂着爱郎的脖子，丰满的乳房压在爱郎的胸膛上愈发的诱惑，小嘴微微嘟着，时而蠕动一下，文龙心里一荡，只想起来再把思思姐压在身下好好宠爱一番，终究是压下了心理的欲望，他轻轻的起来，小心翼翼的把思思姐抱起来，唐思思哼了一声，扭了扭身子，在文龙怀里找了个舒服的姿势又不动了。

文龙微微一笑，抱着思思姐走向思思姐的房间，轻轻把思思姐放在床上，就着身子躺在思思姐身边，他微笑的看着思思姐熟睡的脸庞，用手轻轻的捋了捋思思姐耳边的头发，就那么发呆起来。

翌日早晨，文龙起来已经日上三竿，洗漱完了，问候伯父唐元朗，唐元朗躺在床上休养，满屋里却没看到思思，刘雅莉在看电视，看见文龙起来了就说：“龙儿，餐厅有做好的早餐，你自己盛了吃吧！不要客气，以后就当这是自己家一样！妈也是个爽快人，不会跟你客气的！”

“妈放心，我也是个自来熟！”既然人家都以岳母自居了，文龙也只能笑着叫妈，就问刘雅莉，“妈，思思呢？”

“思思一早就起来了，做好早餐就去医院了，这些天她爸住院也没少请假，现在说是她温阿姨当院长了，她更不能怠慢偷懒，我也告诉她要勤快点，别给她温阿姨添麻烦！”刘雅莉说道，“她走之前，叮嘱我让你多睡一会儿，说你这些天够忙够累的，多休息休息！她中午就不回来了。”

“妈，其实，除了温阿姨潘阿姨，特别还聘你做我们妇科医院的总护士长呢！不耽误您在家照顾爸，您有空就去医院指导一下护理工作，薪水照发，是您在中心医院工资的两倍！妈，您要是不满意，给我说，咱好商量！”文龙笑着对岳母刘雅莉说道，心里有些郁闷，这丫头居然不告诉他一声就走了，中午也不回来了，看来晚上得家法伺候（就是按到床上脱光了打屁屁，嘿嘿）。

岳母刘雅莉要的就是这份虚荣，自然是心花怒放眉开眼笑，知道自己未来的女婿怎么着都不会让她这个丈母娘吃亏的，自己有了这么一个好女婿，真是上辈子修来的福气！

唐元朗也和文龙打招呼，叫他自己坐，别客气，他进去说了一些伯父要注意休息之类的话就出来在客厅的沙发上坐着吃水果。

这时刘雅莉走过来坐到文龙的旁边，小声问他买避孕套了没有，他说还没有，其实是不喜欢戴那个，而且也买不到他合适的。

刘雅莉就说道：“就知道你没买，这么大的人了还害羞。”说着从她居家服的口袋里拿出一包避孕套说道，“这是在你爸出院的时候在医院里开出来的，你去思思房间里试一下看看合不合适。”

“谢谢妈。”文龙开口说道，于是去到思思的房中。

闻着思思房间里特有的思思的气息，想到昨晚郎情妾意颠鸾倒凤的情境，他的阴茎一下子硬涨起来，他连忙抽出来，打开避孕套，套上去，但套子还是小了一点，箍得紧紧的，想褪出来却不容易。

他一急，上头的圈被他撕裂了，更褪不出来了。

“怎么样？”岳母刘雅莉在门口问道。

“太紧了，褪不出来了。”文龙答道。

岳母刘雅莉走进来，叫他坐下，道：“谁叫你这小弟弟这么大，活该啦！”说着伸手来帮他解。

岳母刘雅莉到底是多少年的老护士长，心细手巧，在她的巧手摆弄之下，一会儿就慢慢地撕开了一个头，然后她沿着那个口把避孕套慢慢撕开。

“妈，你太好了，有这样的岳母我最骄傲了。”文龙开口说道。

套解下来了，岳母刘雅莉道：“好了，以后我再留心看有没有合适的，”接着拍了拍他的阴茎调笑道，“小家伙，还挺精神的，蛮可爱的呢！”

文龙正想收起来，心里也有一些失落，要是岳母刘雅莉给他弄一下，死也值了！

这时岳母刘雅莉道：“这种套子上面都有一些润滑剂的，我给你擦干净。”说着，岳母刘雅莉用她的居家服下摆处轻轻擦干净他肉棒上所沾避孕套的润滑剂，在她柔滑的居家服擦弄下，使他的肉棒更涨硬得难受，而且阴茎随着心跳一下下地跳动，他真想在她用居家服下摆擦时顶在她丰腴的大腿上。

岳母刘雅莉轻轻抚摸着他的阴茎，调笑道：“我是丈母娘看女婿，越看越喜欢。你呀，挺棒的，怪不得思思那么喜欢你。”文龙不知该说什么，岳母刘雅莉给他擦完，就出去继续看电视了。

他待在思思的房间里，想等一下穿好衣裤再出去，可是，刚才岳母刘雅莉那风情万种且性感的样子，使他肉棒硬如钢，怎么也不能消软下来。

他轻轻抚摸着自己，意淫着岳母刘雅莉。

好久，忽然岳母刘雅莉在外叫他，吓他一跳：“龙儿，怎么还不出来？”

文龙心一动，道：“妈，我涨得难受，软不下来。”

岳母刘雅莉进来说：“怎么回事？”

他故意装出焦急的样子：“它怎么也软不了。”

岳母刘雅莉嗔道：“真是笨，自己弄一下不就软了？”

他道：“我一直在弄的。”

她问：“你以前自己试过吗？”

他道：“有过，但几分钟就出来了。”

岳母刘雅莉不愧是过来人，她道：“是不是妈在，你紧张，出不来？我把门关上，别紧张，慢慢来。”为了消除他的怕羞心理，又道，“哪个人不自己弄？连妈有时都自己弄呢！你若不会自己弄，要是思思不在家怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 刘雅莉（二）
────────────────────────────────────────

过了十多分钟，他叫道：“妈，还是不行。”

她进来，道：“你这么长时间充血对健康不好，医书上说五个小时连续充血，组织会坏死的。”

文龙跟着自言自语道：“思思在就好了。”

过了会，岳母刘雅莉道：“龙儿，妈来给你弄弄试一下。”

他故意道：“爸在呢！”

她道：“还怕羞哩！告诉你，你爸睡着了，妈是个过来人，什么没见过？”

文龙半推半就地，岳母刘雅莉蹲下来，双手握住他的肉棒，他心头一颤，岳母刘雅莉纤纤细手如绵般柔软搓着他的阴茎，舒服极了。

岳母刘雅莉怕他难为情，道：“别紧张，就当医生在给你检查。喏，这样舒服不？”

文龙道：“舒……服……”

岳母刘雅莉柔柔道：“放松，你就当是思思在给你弄，一下子就出来了。我以前来月经时就这样给你爸弄的，一下子就出来了。”

文龙问：“妈，爸的……是不是……也好大？”

岳母刘雅莉白了他一眼，嗔道：“怎么，想打听岳母的隐私？”

文龙连道：“不，不……”

她道：“他哪有你大，才你三分之二长，又没你的粗。”

文龙道：“妈，是不是……又粗又长的……女人会很舒服？”

她的手一颤，隔了一下，道：“真是什么也不懂。当然啦，我家的思思有福了。”

文龙索性装作什么都不懂样子，道：“我听说有很多种姿势……我想给思思舒服，不知什么……姿势……最能给她舒服？”

好久，岳母刘雅莉道：“过几天我给你找一些图片看看，你就知道了。”

岳母刘雅莉套弄了十多分钟，他仍没射，她道：“今天你怎么了？这么长时间都出不来。”

文龙淫心极盛，颤抖着道：“妈，我想你……亲我……那里就……”

她一愣，停住了，拍打他阴茎一下，轻声道：“你好坏！”便不理他。

他的心如坠入万丈深渊，连阴茎都要软了。

只见岳母刘雅莉迷人的眼睛白了他一下，俯下身，亲了一亲他的龟头，道：“思思亲过你的吗？”

文龙只好说：“亲过。”

她道：“我也常亲你爸的呢！以后思思要来月经了，你就要她亲你这里就好了。”她说完将他的龟头一口含在嘴里，他立刻感到岳母刘雅莉软软的唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。

岳母刘雅莉接着用她那软而巧的舌头轻舔他的龟头，她低下头去时，他发现岳母刘雅莉的脸更红润，其实他不知道，岳母刘雅莉在中心医院里也是艳名广播的，她多情面目含春，端庄中有一丝骚媚，男人叫她“万人迷”。

她双手握住他的肉棒开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸阴囊。

岳母刘雅莉脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直，也许感到阴茎上坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。

他的龟头在岳母刘雅莉的吮舔中更形膨胀，岳母刘雅莉的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停地刺激它。

直立的肉棒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，她显然觉察到了，轻轻道：“别急，好女婿，让妈给你慢慢来……”

岳母刘雅莉口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着他的阴茎，双手也开始握住他的阴茎上下套弄，而她婆娑的头发散落在他大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着他下身痒痒麻麻的。

他发疯了般的直想射精，一只手抚摸着她亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……岳母刘雅莉嘴里含着肉棒不住套弄着，她身体上下摆动，黑发飞舞，透过她居家服胸口处他看见两只丰满的乳房也在摆动着，丰满的胴体在居家服包裹之下美艳无比。

他不停用手撩起岳母刘雅莉的柔细黑发，这是为了看到她的圣洁模样。

岳母刘雅莉的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热得发烫，岳母刘雅莉张大嘴把肉棒吞进去，又吐出来，反反覆覆，双手握着也随之快速套弄。

文龙感觉出岳母刘雅莉妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着，他只觉得阴茎硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前那吊着的晃荡大奶子，连叫道：“妈，快……快……”直到他感觉要出来了，便用力按住她的头，肉棒往她喉咙深处顶去，而她双手紧紧握着阴茎，嘴唇不断刺激他的龟头。

一刹那，一大股精液飞射而出，当她受惊停住时，他一手搂住她的头，一手握着她握住他阴茎的小手，拿他的龟头去她嘴唇处不断磨擦。

精液源源射出，直达她口中，娇美的脸上、迷人的发梢处、细腻的脖子上，到处都是……射完了，他还感到刺激无比，仍用未消的阴茎去搅岳母刘雅莉的唇……直到完全软下来，他才放开岳母刘雅莉，呆呆地看着她，心中一阵空虚，不知道今天到底发生了什么，好奇怪。

过了一会，岳母刘雅莉道：“小坏蛋，好了，舒服了吧？你看，搞得我身上都脏了，我去洗洗。”进了卫生间，人妻美妇看着镜子里面自己脸上身上那些白花花粘稠的浆液，粉面绯红，美目迷离，芊芊玉指轻轻将白浆刮在手心，放在鼻前含羞带喜的闻着，犹豫了一下便情不自禁的伸出香舌将白浆一滴不剩的卷入口中，心里叹道：“这就是龙儿的精液！十六岁男孩的精液！思思，妈对不起你，妈在吃龙儿的精液了！”只是想到这里，她的内裤就已经湿透了，一边吞咽精液，一边娇躯轻颤，蜜穴甬道之中的春水花蜜更是汩汩不断的流淌出来。

岳母刘雅莉进卫生间里去洗了，文龙仍呆呆的坐在思思的床上。

大脑的缺氧和兴奋过后，他想不出这究竟是为什么，可能就是为了教会他这种游戏吧！

不过回想起来，还是挺刺激的。

他心里觉得岳母刘雅莉真好。

这个时候，手机铃声响起，尹虹约他去家里。

文龙从思思的房间里出来看到岳父唐元朗正在睡觉，也就没打招呼，和岳母刘雅莉打了声招呼就出去了，有了刚才的事情，刘雅莉有点不好意思，又有点羞答答的，弄得文龙也有点不好意思。

自己这是怎么了，怎么多是接触的有夫之妇，难道自己的性格，只能和这些热情奔放的熟女在一起。

一想到有夫之妇，自然就要想起来虞芳和尹虹，她们俩好像都说过，将来自己会结婚生子，只要求自己能对她们多一些体贴和安慰，文龙启动越野车，知道自己不能让她们再受任何伤害和委屈，驱车直奔国贸公寓。

尹虹打开门的时候，先是一愣，随即很开心的拉着文龙进来，说：“我以为你不来了，看你昨天回来也不知道几点钟了，我和虞芳也没去找你。”

虞芳几乎是跑出来的，冲着文龙吼道：“你个没良心的，吃干抹净，就不理我们了，害的虹姐还担心半天，我就说你要是敢，我马上阉了你。”

文龙一头的冷汗，忙道：“我就是忘了自己，也不敢忘记两位再生父母啊，芳姐，你怎么在这里？啥时候过来的啊？”

“一大早就过来了，要不是虹姐拦着我，我早就拿着菜刀去切你了，对了，你说什么再生父母？”

“姐姐们给我奶吃啊，哎呀，我又饿了，想吃奶。”

“去死，你这个淫虫，哼，还想吃奶，今天你等着吧！”虞芳一把拉着色迷迷的文龙走进卧室，尹虹则突然脸红起来。

文龙发现气氛不对，可是不敢发言，老老实实的被虞芳按坐在一把椅子上，虞芳说道：“今天要对你实施家法，不许放抗，先把衣服脱光。”文龙连连称是。

眼前一片黑暗，文龙的眼睛上，被一块黑布蒙住，双手被绑在椅子扶手上，凭感觉应该是皮带一类的东西，再接着双脚也不例外，被绑在椅子腿上，文龙心里暗道，不是这两女人有暴力倾向吧。

“我说两位姐姐，你们这是玩的哪出啊，那个要是玩SM，你们轻点鞭打我，我很怕疼的。”文龙眼睛看不见，有点胆怯的说道。

“想得美，你的脑子里都一天装些什么东西啊，你自己有受虐倾向，我俩可不好那口，你等一下就知道家法的厉害了。”虞芳捏着文龙的脸说道。

文龙很焦躁，两眼一片漆黑，手脚不能动弹，最关键两个女人也不出声，只能细微的听见悉悉索索的声音，也不知道两个人在干吗。

正要出声询问，感觉到有人走过来，接着听见类似接吻的声音，一只手伸进文龙的短袖里，抚摸他的乳头，鼻尖充满成熟女人的香气和香水味道，一下子下体有了反应。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 尹虹虞芳
────────────────────────────────────────

“虹姐摸我奶子，你干嘛摸他啊，恩…”文龙耳边是两人舌吻的声音，只觉得口干舌燥，身体燥热的厉害，手脚开始扭动，想要挣脱束缚。

这时大腿上，感觉到有只丝滑的脚，在轻轻摩擦，另一只脚在自己勃起的阴茎上轻踩，虞芳吐气如兰，在他耳边说道：“弟弟，是不是很热啊，要不要姐姐帮你消消火？”

文龙气喘如牛的说道：“好芳姐，快解开弟弟，我受不了了。”

“哼，现在就受不了啦，家法才刚刚开始！”

文龙彻底崩溃了，这个家法的杀伤力实在太强了，只能求助于尹虹，“虹姐，我的好虹姐，救救我啊，知道你最疼老公了。”

感觉到胳膊上一阵酥软，两只乳房蹭在上面，接着一个火热的身体凑了上来，尹虹柔媚的说道：“文龙乖，姐姐来帮你。”一个柔软的香舌，伸进口中，还没等文龙品尝，却已滑了出去。

文龙感觉鸡巴快爆了，哀求道：“姐姐，两个好姐姐，文龙以后什么都听姐姐的，姐让我往东我绝不朝西，如果以后不听话，我就…”还未说完，嘴却被堵住了。

尹虹说道：“傻瓜，不许乱发誓，姐相信你。”她捂着文龙的嘴巴，解掉了蒙眼睛的布。

文龙大脑瞬间短路，感觉自己口水快要流出来了，瞬间明白了，刚才听到的悉悉索索的声音，是两人在换衣服，与其说是衣服，不如说是布片，更加贴切。

虞芳穿着黑色蕾丝镂空吊带睡衣，其实比较像肚兜，在脖子上系了根绳，巨大的奶子高耸着，两个粉红的突起，若隐若现，吊带黑色丝袜，一条小到不能再小的黑色丁字裤，脚上穿着一双黑色18cm高跟鞋，将双腿的曲线衬托的更加性感。

尹虹穿着粉红色的睡裙，裙摆下端刚好在肉色长筒丝袜的袜根处，只需身体微一倾斜，就能看见神秘之处，透过薄薄的睡裙，能看见黑色的内裤，脚上穿着18cm高黑色的绑带凉鞋，文龙最喜欢的那种，除了几根窄小的带子，整个美足都展现在眼前。

尹虹本身165cm，再穿上18cm高的高跟鞋，此时正弯腰捂着文龙的嘴，两个大奶子就那么悬空在睡衣里，却看不见粉色的奶头，更加刺激文龙的性欲，看的直吞口水。

虞芳拿过一把剪刀，一脸奸笑的走过来，双手撑在文龙大腿上，剪刀对着他高耸的裤裆，说道：“这啥东西啊，怎么立起一个帐篷，不要乱动哦，误伤可别怪我。”

文龙感到冰凉的剪刀，从短裤的下端贴着肉插了进去，只几下，连同内裤被剪开了，大鸡巴弹了出来，此刻正一跳跳的，怒视着虞芳，虞芳小手抓住，说道：“他还敢和我挑衅，我看是不想要了吧。”说着拿剪刀做个要剪的姿势，接着剪刀向上，把文龙的短袖也剪得支离破碎，现在的文龙赤身裸体，被绑在椅子上，鸡巴却坚硬的挺立着。

“芳姐老婆，你要玩死你老公啊，快点给我解开。”

“哼！我现在在执行家法，现在才刚刚开始。”虞芳和尹虹一人坐在文龙的一只腿上，虞芳一只手拨弄文龙的奶头，尹虹的小手则在他的各处游走，每次到阴茎处，就直接跳过，两个人面对着面，双目紧闭，两条香舌伸出，在空中搅动，慢慢的移向文龙的嘴边，两条舌头中间连起一条丝滑的唾液，时而在虞芳嘴里，时而在尹虹嘴里。

文龙也伸出舌头，想要三舌会师，眼看就要会和，两人却猛地抬高，在文龙嘴上方，激情热吻，文龙仰起头，张着嘴巴却够不着，两条香舌忽然向下，组合成“V”字型，两股口水，顺着舌头尖端，滴入文龙口中，文龙一口吞下，又张开嘴巴等着，像一只嗷嗷待哺的幼鸟。

两个人咯咯一笑，却早已闪开，拥在一起激吻，这回两人的手，却同时摸向自己的乳房，由于两人是跨坐在文龙的腿上，她们一边热吻，丰臀同时在文龙大腿上摩擦，时不时有一只腿会碰触在鸡巴上。

文龙此刻已没有言语了，伸长脖子，在两人身上舔着，躲开一个就舔另一个。

这时两女离开文龙的大腿，虞芳对着文龙，双手慢慢插进内裤里，一点点的褪下，然后伸出一根手指，进入下体，“啊”呻吟一声，听的文龙鸡巴狂跳两下，手指带出一条丝线般的液体，伸到文龙嘴边转了两转，却放进自己嘴里，眉目挑逗着文龙，舌头吮吸自己的手指。

虞芳将内裤展开，中心部位有一滩水痕，用手指一碰一拉，竟然有一条透明的丝液，手指伸进文龙嘴里，被狠狠的吸住，虞芳媚声道：“喜欢吃，都给你，手指快被你吸断了。”用力抽出手指，将中心位置放在他嘴边，看着文龙舔舐，然后全部塞在他嘴里。

虞芳看着他舔吃自己的淫液，心里虽然有些不好意思，可是感觉异常刺激，欲火更盛，就觉得下体麻痒异常，恨不得马上坐在那根大肉棒上，她仰躺在床上，急道：“虹姐，帮帮我，下面好痒。”

尹虹趴在虞芳身上，吸舔她的奶头，虞芳两只腿本来大大的打开，舒服的紧紧夹住尹虹，尹虹翘着屁股，双腿微微分开，一只手伸在后面，插入阴道。

文龙一看，原来尹虹穿的是开裆情趣内裤，内裤的中间什么也没有，进出小穴的手指，带出一股股的淫液，耳边充斥着两女的呻吟声，尹虹慢慢滑下，舌头舔着虞芳的美穴，虞芳大声的喊着：“不行了，虹姐，我不行了，我想要鸡巴，我要鸡巴干我。”双腿却紧紧地箍住尹虹，屁股耸动，迎合她的舔弄。

尹虹的双腿也开始打颤，进出阴道的手指也停了下来，小穴已是水流成河，向下拉出一条透明的液体，她喘着粗气，站直身体，反身抱着文龙的头，对着暴怒的阴茎坐了下去，嘴唇与文龙激吻。

文龙疯狂的吸着她的唾液和残留的虞芳的淫水，屁股猛抬，迎合疯狂套弄鸡巴的骚穴，尹虹迷乱的呻吟：“舒服，哎呦，操死我，文龙，操死我。”

虞芳双脸通红，抱着文龙的头，在他脸上，耳朵上狂吻，一边解开椅子上的皮带，语音都有点发颤，说道：“我也要，文龙，干我一会，芳姐的小穴也要鸡巴。”拉着文龙的手，塞到自己的下体。

文龙摸了一把，整个手都是水，却伸出舌头仔细的舔起来，虞芳把椅子上的皮带解开后，说：“好文龙，姐要肉棒干我，小穴里面难受死了，虹姐，我要…”她抱着尹虹的头，开始舌吻。

文龙双手搂住尹虹的腰，站起身，尹虹夹住他的腰，身体上下耸动，虞芳像射一样，缠在文龙身后，用大奶子在文龙的背上蹭着，小手握着他的睾丸。

文龙身体一抖，将尹虹放在床上，双腿高高举起，夹住自己的头，舌头舔着美腿，肉色丝袜上，全是口水。

虞芳从抽屉里拿出假鸡巴，插进骚屄里，开始猛烈地抽动，嘴里一边呻吟，一边喊道：“老公干我，快干我。”趴在两人下体的交合处，舔着文龙的睾丸，双头扶着文龙的腿，屁股向下猛坐，奸淫着假鸡巴。

尹虹大叫一声，淫水大量涌出，阴道剧烈收缩着，虞芳却急急的将两人分开，将文龙推倒在床上，扶着全是尹虹淫水的鸡巴，急切的做了下去，喊道：“大鸡巴真大，好舒服，臭文龙，芳姐今天要让你精尽人亡。”

三个人洗完澡，文龙躺在中间，惬意的抽着香烟，虞芳靠在他肩膀上，给他拿着烟灰缸，尹虹则剥着葡萄皮，文龙时而嘴含住渡给虞芳，时而舌送给尹虹，三个人一脸的幸福。

“你们啥时候买的高跟鞋啊，这种鞋不错，很符合我的脾胃，谁的注意，应该奖赏。”

虞芳马上将头凑过去，歪着脸，指着自己的脸蛋，说：“就知道你喜欢这种，可是我们的脚可受罪了。”

文龙在她左右脸颊，各亲一下，然后在撅着的嘴上也吻了一口，看见尹虹脸色有点暗淡黯淡，捧着她的脸，来了个深情的舌吻，说道：“穿着多漂亮啊，腿变得更性感，足弓的曲线也更完美，再穿上性感的丝袜，真是极品啊，你们要经常穿哦。”

虞芳捏着他的脸，说：“这么美，你穿上试试，不要说穿，你试着把脚踮起来18CM，站一会看看。”

文龙从来没想过这个问题，仔细一想，好像是那么回事，貌似高跟鞋，就是把脚踮起来，嘿嘿一阵傻笑，说：“老婆们委屈了哈，老公就这么点嗜好，来，一人啵一下。”

“哎呀！讨厌啦，亲就亲，怎么又吃奶！”

“两位老婆大人，你们…嘿嘿，你们能不能，一起穿下丝袜，给我看下。”

“我们怎么会有你这样的老公哦，真是命苦，大热天的还要穿丝袜。”虞芳虽然嘴上这么说，却和尹虹都下了床，都拿起了刚刚穿的丝袜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 尹虹虞芳（二）
────────────────────────────────────────

文龙咽了口吐沫，说：“别急，一个个来，芳姐先，虹姐坐在这。”他拉着尹虹坐在床边，手却已握住她一只雪白柔嫩的小脚，放在自己的大腿上，轻揉慢挤。

虞芳将黑色的吊袜腰带穿好，四条蝴蝶结绳扣垂落在大腿处，拿起一只袜子，慢慢将袜子卷至袜尖，伸出玉脂般的美腿，涂着蓝色指甲油的脚趾，优雅的插了进去，两手慢慢的向上收提丝袜，再仔细的将丝袜拉平整，扣上袜扣，看着迷人的美腿，文龙不禁想到莫妮卡。

贝鲁奇，主演的电影《西西里的美丽传说》，忍不住上前，抚摸虞芳腿上那蝴蝶结袜扣，亲吻她的大腿，丝袜蕾丝花边。

虞芳搂着他的头，说道：“死鬼，别舔了，我怎么又湿了。”她伸出右手的中指，在下体摸了一下，带出一丝液体，双手捧住文龙的头，按向自己两腿中间。

文龙跪在虞芳腿间，双手抚摸着匀称丝滑的丝袜腿，舌头却在湿润的洞口进出。

他狠狠吞了一口唾液，也分不清是虞芳的淫液，还是自己的口水，凑嘴上去将勃起的阴蒂，含在了嘴里。

虞芳浑身一阵颤抖，一个站立不稳，整个人倒在了床上，双腿却夹住了文龙的脖子，双手依然按住文龙的头，舔弄自己湿滑的小穴。

文龙发觉一只光滑的小脚，正在自己裆下，用脚背撩拨着，回头看见尹虹一只手拿着肉色的薄丝，小巧的红唇，含着一根春葱般的手指，正媚眼如丝的看着自己。

尹虹坐在椅子上，一只美足放在床沿，秀美的脚趾微微打开，一根根挑逗着文龙的视觉神经，脚趾向脚背翘起，形成一个反“S”型。

尹虹身体前倾，一双坚挺的奶子微微晃动，她曲起另一只脚，将丝袜套入足尖，慢慢将美腿伸直，薄如蝉翼的丝袜一下包裹住整个美腿，丝足踩在文龙的臀部，徐徐的滑过大腿，踏在他的脚背上。

文龙翻身想要亲吻床沿的美足，尹虹却收回美脚，套上丝袜，将腿绷直，整个足底伸到文龙脸前，文龙一把抓住，含住脚趾，一根根贪婪的吮吸着。

尹虹另一只脚，在文龙的胸前滑动，滑过肚脐，踩在他的鸡巴上，只摩擦了几下，疲软的阴茎，已经暴怒的勃起。

尹虹慢慢的抽回在文龙口中的脚，文龙身体跟着移动，嘴巴却依然含着她的脚趾，一不小心，滑出床沿，摔倒在床下，尹虹“扑哧”一下，右足在他脸上摩擦几下，跳上床靠坐在床上，翘起二郎腿，美足不停地晃动。

文龙跳上床，跪在尹虹的美足前，却被虞芳一把抱住，一对大奶子在他背上蹭，带来一阵阵酥爽，一双芊指在他胸前抚摸，长发披散着，双目紧闭，灵巧的舌头在文龙耳边游走，吸舔，口中呢喃着：“文龙，干我，操我。”

文龙刚刚亲吻尹虹的美足，却被虞芳用力推倒，只见虞芳扶住文龙的大鸡巴，丰臀往下一沉，湿淋淋的小穴，包裹住铁硬的鸡巴，她双手揉着自己的奶子，时而将手指伸进嘴里吮吸，再从脖子一路抚摸到乳房，揉捏奶头，狂乱的呻吟。

尹虹双足踩在文龙的脸上，来回滑动，文龙双手捉住，贪婪的呼吸足底的气息，伸出舌头舔着。

尹虹坐起身，站在文龙头上，整个阴部正对着他的脸，双手却搂着虞芳的头，按在自己的乳房上，虞芳来回在两个坚硬的奶头上吸咬，一时间两女浪声淫语不断。

文龙看着眼前不停晃动的小穴，双手摩擦着丝袜大腿，想努力抬头舔舐一颗在穴口处的露珠，可每次总在嘴边，却够不着。

尹虹用食指和中指拨开粉嫩的小穴，接着将中指插入阴道，慢慢的抽动了几下，将手指塞进文龙嘴中，文龙舔的津津有味。

她美臀向下在文龙嘴边前后晃动，文龙只感到一阵淫靡的气息，扑面而来。

文龙凑嘴上去，小穴却慢慢抬起，一条透明的液体，从小穴垂下来，他张开嘴，淫液准确的落入嘴中，喘息道：“姐，老公还要喝。”

尹虹低下头，在文龙头上，含住一口唾液，对着文龙的嘴慢慢的吐出，文龙刚刚接在嘴里，她伸出香舌探入文龙嘴中，两人疯狂的激吻。

虞芳此时半蹲在床上，屁股大力的下沉，阴道传来一阵阵的快感，尹虹却双乳贴在自己背上，跟随自己的动作，一起下沉美臀，突然她的手指伸到前面，在自己的阴蒂处快速拨弄，虞芳忘情的喊着：“老公，人家……人家要来……要来高潮了。”虞芳猛的站起来，整个美穴盖在文龙嘴上，“喝吧，好弟弟，好老公，芳姐要被你干死了。”一股晶莹的淫液，滑进文龙的嘴里，文龙双手用力扶着浑身软绵绵的虞芳，将她的小穴舔的干干净净，胀怒的鸡巴已被尹虹的小穴套弄起来……

虞芳趴在文龙的胸口，说道：“哎呀，都被你个死鬼弄得这么淫荡了，竟然想让你喝我的……喝我的那个。”

“老公就喜欢你们淫荡点，一喝你们的淫液，我就感到好刺激。”

尹虹说道：“就是，现在想想好变态啊，那个怎么能让你吃呢，都是你，害的我俩变成这样。”

“小色鬼，把我们淑女变荡妇了，没事学人家岛国片，真是的。”虞芳轻轻拍打着文龙的胸口说道。

文龙捏着两人的一个奶子，笑道：“你们看来也没少看嘛，不然怎么这么清楚，哈哈。”

“讨厌！”

“再说，我们阉了你！”三个人说笑着，在床上打闹成一团，随后尹虹拿出一身给文龙买的新衣服。

吃完午餐，文龙被逼着喝了虞芳的祖传秘方三鞭泡酒，虞芳叹道：“哎！也不知道给你喝了倒是好还是不好，不给你喝吧，怕你年纪轻轻，就被掏空了身子，给你喝吧，又怕被你折腾死，真是纠结啊。”

文龙抱着两人，在她们脸蛋上一人亲了一口，说道：“两个老婆最好了，文龙大不了以后被你们强暴好了。”

两人一把把文龙推开，尹虹说道：“想得倒美！”脸上却含着笑意。

“白总约我们下午两点有事呢！快点给我们把鞋穿好，快来不及了。”虞芳伸出一只脚说道。

“遵命！老婆大人。”文龙跪在地上，将虞芳的脚捧在鼻端，深深的吸了一口，“真香啊，我说两位老婆大人，你们能不能满足我一个小小的愿望。”文龙帮两人穿好高跟鞋，却依然抚摸着尹虹的丝腿，说：“以后你们能不能下班后不换丝袜，我喜欢带有你们体味的味道，微微的汗味加上你们的香气，真的好刺激。”

尹虹猛的抽回自己的脚，说道：“不行，脚走了一天，多脏啊，你又是亲，又是舔的，细菌全都吃进去了，你的嗜好还真……还真。”她犹豫了半天，“变态”两个字还是没说出来，接着说道：“都是小日本害的，以后不许看这种变态的片子！”

尹虹随即蹲下来，在文龙嘴上一吻，说：“乖哈，姐为了你身体着想，脚上一天会有好多细菌的，你喜欢姐的脚，姐很开心，以后每天洗过后，你想怎么吃都行，好不好？走，快去上班吧。”虞芳望着走出门的尹虹，心中一阵窃喜，哼着歌，拉起还蹲在地上的文龙，急忙赶着去上班。

文龙开车将尹虹虞芳送到总公司，当然没忘了把后备箱里给她俩买的化妆品，她俩都特别开心，毕竟礼轻情意重，说明情郎心里有她俩一席之地，何况这份礼并不轻，他却没有上去，对于总公司的事情，他向来放得开的，姨妈白淑贞没告诉他，那就是不需要他操心过问的，而需要征求他意见的事情，姨妈白淑贞肯定会主动告诉他的，所以，他乐得做个甩手副总裁，回到自己房子休息休息，后备箱还有不少礼物，晚上要去老院给薇儿诗诗等小伙伴送过去，当然还有送给骆冰倩的。

转念一想，算了，这个时间不如去慧茹阿姨那儿休息了，开车来到了雅黛小区。

刚敲门，门就开了，潘慧茹穿着洁白的低领纱裙，羞喜交加的看着他，勉强故作镇定的问道：“龙儿，你吃饭了吗？听说你去新加坡了？什么时候回来的？”伸手接过文龙拎着的礼包，扭身想要往里走。

文龙却从后一把抱着潘慧茹，上下抚摸她柔滑的躯体，嘴唇则不断落在慧茹阿姨雪白的脖颈。

潘慧茹娇羞满面、媚眼如丝，娇躯已经酥软了，无力的抗拒他的骚扰，小嘴喘息着说。

“龙儿，啊，别这样，晓柔在房间写作业呢。龙儿，啊，好龙儿，这样，好……痒。”

听见慧茹阿姨“啊，啊”的轻呼，他听到的是仿佛鼓励而不是拒绝。

他更加用力地搂紧潘慧茹的细腰，一手径直伸入她V字的衣领内，握住慧茹阿姨肥硕柔软的乳房，一遍揉，一边说：“几天没见，我的宝贝慧茹阿姨，让龙儿来替我的性感宝贝止痒吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 潘慧茹
────────────────────────────────────────

很快的，慧茹阿姨被他吻得全身酥软，浑身颤动，整个人仿佛站立不稳，几乎软倒在他怀里，嘴里却依然娇声推拒：“龙儿，不要，痒死了，龙儿，不要，阿姨会受不了！”

“晓柔妹妹在家更好，她又不是没看过，还帮我们舔过呢！要不是看她小，我一冲动就把她开苞破处，也收了！”文龙充耳不闻，慧茹阿姨的娇喘与欲迎还拒，让他兽欲升腾，已经不可能收手。

他一手继续捏弄慧茹阿姨的乳房，另一只手毫不客气地从下翻开慧茹阿姨白色的丝裙下摆，伸入慧茹阿姨通透的蕾丝三角裤内，抚摸慧茹阿姨饱满的阴户，慧茹阿姨三角地的阴毛细细柔柔，下面的蜜穴好象浸满乳液，湿漉漉，滑腻腻，大腿上也是一线线淫水流下。

他在慧茹阿姨的柔嫩阴核轻轻一捏，慧茹阿姨彻底倒在他的怀里，下面的淫水喷涌，流满他的手掌。

这时的慧茹阿姨，已完全成为一个被肉欲主宰的荡妇，不复平日端庄秀丽的模样。

如丝的媚眼，红唇艳丽，慧茹阿姨脖颈处白腻的嫩肉泛起桃红，小口呼出的气息都带着甜香，慧茹阿姨的小穴被他挑逗得酥痒难当，终于说出她内心的渴望，“龙儿，别再逗阿姨，阿姨要嘛。几天没见了，阿姨的小穴好痒，要龙儿的肉棒。”

这时他反而不着急，停手欣赏慧茹阿姨的媚态。

潘慧茹真是一个充满肉欲的诱惑熟妇，姿色华丽，胴体丰满富有弹性。

精心的保养，外加富裕的生活，让美艳动人的容貌尽可能地少受到岁月的侵扰，雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，成熟美妇的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！

尤其那肥大浑圆的玉臀，以及胸前高耸丰满的乳房，象随时都要跳将出来，让他任何时候看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，咬她一口。

透过大开的领口，慧茹阿姨一边丰满的乳房宛若一只高丽倒扣的玉碗，生长在慧茹阿姨性感的身体上，下身雪纺的丝裙因为慧茹阿姨双臀紧夹，已经陷入她的臀沟，紧紧贴在玉臀上，清楚地将慧茹阿姨的丰臀显现出来。

被挑逗起的情欲，蜜穴的骚痒，乳尖的空虚感，让潘慧茹在他身体里不断扭动，来回摩擦。

她回头飞了他一个媚眼，娇声说：“龙儿…”

音调拖长，带着些许不满。

他正好也情难自禁，立刻把慧茹阿姨抱起，抱进她的卧室放在床上。

慧茹阿姨白色系带的高跟凉鞋在他眼前晃动，两只玉足被高跟鞋紧紧固定在凉鞋里，脚踝处系带松松地，只是环着脚踝，没有系紧，说不尽的风流和美韵。

他捉住慧茹阿姨的一只美脚，从雪白的足面一路亲吻上去。

脚面雪白的肌肤，滑滑地，肉香中带着一点点风尘的气息。

他伸出舌头，慢慢的轻舔。

慧茹阿姨抬起身，向上拉他的T恤领口，他明白慧茹阿姨的意思，想让他的肉棒尽快进入她骚痒的蜜穴。

可他并不想这么快开始机械运动，他撩起慧茹阿姨的雪纺丝裙，褪下她性感风骚的蕾丝内裤，然后把整个头都埋在慧茹阿姨的蜜穴上，舌头紧紧地压在她晶莹透红的阴蒂上，慧茹阿姨发出一长串快乐的鼻音，双唇紧咬，生怕自己会大喊起来。

他一边舔着慧茹阿姨的蜜穴，吃着慧茹阿姨滑腻的阴唇，一边用手在慧茹阿姨的屁股揉捏，慧茹阿姨白且圆的美臀，肥大而富有弹性，嘴里满嘴的淫香，外加手感美肉的兴奋，他感觉自己的肉棒血脉贲张，已经无法忍耐。

他爬上床来，双手贪婪地握着潘慧茹的双乳猛力地搓揉，下面的阳具顶住慧茹阿姨的蜜穴，然后齐根而入。

慧茹阿姨舒服地闭上双眼，双手无意识地抓在他的腰间。

慧茹阿姨的淫水已经充满了整个蜜穴，他放纵地来回抽插，每次都发出“噗哧”的声响。

他俯下身，在慧茹阿姨的耳边说：“慧茹阿姨，才几天没见，你的小穴好多淫水，这样子是不是很淫荡，象一个荡妇啊？”

慧茹阿姨微微张开双眼，然后马上又闭上，脸上泛着潮红，显出娇羞无限又幸福极乐的模样。

慧茹阿姨已经完全成为自己肉体的奴隶，颤抖性感的肉体，任由他粗硬的肉棒在蜜穴里散发活力。

他揉捏慧茹阿姨的乳房，然后用手指紧紧捏着慧茹阿姨的乳尖，这是慧茹阿姨的敏感点，她和柳媚音一样，都有轻微的受虐倾向。

用她的话来说，就是喜欢这种又麻又痒、稍微带着疼痛的感觉，会让她飞快地达到高潮。

是不是医护人员见多识广，专业学多了，敏感度下降，需要适度的虐爱才能刺激到敏感点呢？

文龙紧捏慧茹阿姨的乳尖，看着慧茹阿姨双眉稍稍皱拢，美丽面庞迷醉的表情上带着些许痛苦，他也喜欢这种感觉，非常陶醉这种完全的占有欲。

慧茹阿姨粉颊愈发绯红，神情放浪，蜜穴里的淫液更加汹涌，随着他抽动，浸湿了她的芳草地。

敏感奶头传来难以忍受的强烈快感，肉棒抽插她蜜穴产生的电流，都汇聚上慧茹阿姨美丽高傲的头颅里，只使慧茹阿姨全身酥麻、骚痒到极致，她整个身体开始不规则的抽搐，蜜穴也不由自主地开始紧夹，让他每一次插入的感觉都愈发的强烈和刺激。

慧茹阿姨已到达快乐的顶峰，肉体的极乐让慧茹阿姨思维迷乱，整个人处于一种类似半晕迷的状态。

双手平摊在身体两侧，胸口一起一伏，袒露的那一侧美乳随着呼吸上下起伏，让他变得愈发疯狂。

他进行得更加猛烈，慧茹阿姨阴唇也一开一合，发出“吱吱”的淫声。

每一次抽插，他都能感到自己的龟头摩擦慧茹阿姨蜜穴里嫩肉的感觉，慧茹阿姨蜜穴本能地想将他的肉棒锁住，紧压的快感伴随着慧茹阿姨蜜汁的喷射让他紧紧搂抱着她。

文龙嘴唇热吻过潘慧茹的额头，眼睛，眼角，脸蛋，然后是双唇相接，阔别多日的思念仿佛也在这轮激情中暂时得到了释放，潘慧茹已经高潮，文龙却由于在尹虹家的放纵，或者是喝了虞芳的祖传秘方三鞭酒，反而愈发的坚挺，两个人好不容易才分开，文龙说道：“去换身衣服吧。”

潘慧茹心知肚明爱郎的意思，嗔他一眼，走到外间，那身衣服下班之后就脱在洗手间了，趁这功夫，文龙把衣服全部脱光，倚靠在床头，静待佳人出来。

不一会儿，看见潘慧茹穿一套护士服出来了，上身护士服她特意穿小一号的，这样一来丰硕的乳峰就将本就紧窄的衣服高高向外撑出；下身的护士服下摆紧贴在浑圆翘挺的屁股上；头上戴着两道杠的护士长帽子，这一打扮，先前还艳冶柔媚的少妇一下变成一个救死扶伤的白衣天使。

潘慧茹脸上严肃之中还带着些许妩媚的表情顿时把文龙的欲火给点燃了，他冲潘慧茹招招手，他自己则双腿张开，让精长的阳具竖立向天，潘慧茹杏脸含春，媚眼满载春情，爬上床来，双手攥住阳具，上下撸着包皮，嘴唇凑上紫红色的龟头点吻中间马眼，檀口轻启，吐出红舌绕缠亲吻龟头，龟棱，直至舔到根处，然后舔到两个子孙袋，又返回来舔一遍，将自己刚才的春水花蜜舔个干净，才张大嘴巴含入阴茎，眼睛讨好地望向文龙，文龙睁眼瞧着护士少妇伏在胯下帮自己口交，肉棒穿梭在她温暖湿润口腔；有时顶在她颊边；有时深入她咽喉里；有时来到她的嘴外，引得小巧舌头跟着出来追逐嬉戏舔绕；又看她因为头部因为专致于阴茎，所以纤腰下沉，臀部向上翘起，随着她的吞吐摆动头颅带动她的身子晃动，就如一条摇头摆尾的小狗，一时心痒难耐，说：“转过来！”

潘慧茹嗯嗯哼哼将下身转向文龙，却不让阴茎稍离自己片刻，文龙隔着护士服下摆，大手抚摸捏揉她的肥臀，又撩起她的护士服下摆直到腰部，看见潘慧茹并没有穿内裤，圆圆的臀部和乌黑的三角地带尽收眼底，随手摸去，发现她阴洞外已经湿滑一片，暗想果然是如狼似虎的年纪，他都没有动手，就湿成这样了。

双手在肥厚臀肉抓揉一阵后，来到阴户，拨开大阴唇，撩拨她敏感的阴蒂，其实因为岁数关系，潘慧茹阴洞已失去少女时的红艳，可是暗红的颜色折现出的熟女风情却更让文龙沉迷其中不可自拔，十个手指都不闲着，抠，捻，挖，搓她的私处，潘慧茹身子扭动迎合，让文龙舌头灵活的伺弄娇嫩阴户，她的舌头也不甘示弱舔他的阴茎，两个人均使出浑身解数玩弄对方私处，最后，文龙又把潘慧茹压倒在床，右手指头依旧把玩她的阴处，说：“自己把衣服解开。”

潘慧茹顺从的解开扣子，敞开护士服，紧缚多时的乳房终于迎来解放的时候，它们急剧晃动，不过是在召唤文龙的抚慰还是抗议刚才把受到的虐待就不得而知了，文龙低下头吸入一粒乳头轻咬，猛吸，潘慧茹呻吟着，胸部用力向上挺，双手抱住他脑袋向下压，在文龙双重攻击下，潘慧茹只觉身子热度上升，小腹就如烧着一团火一样灼热异常，阴道深处也是酥痒无比就如有千万只蚁虫在啃咬一样，终于让她喊道：“老公，快，给我。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 潘慧茹（二）
────────────────────────────────────────

文龙爬起身，打开她的大腿，肉棒在洞口处研磨，撩拨；潘慧茹轻呤说道：“进来吧。”

文龙望着身下柔情似水的美妇，想到一向在人前端庄稳重的少妇竟在向自己宛转求欢，欲望更是直斥心臆，阴茎用力顶开大阴唇，顺着阴道进入体内，潘慧茹媚眼轻闭，露出满足的表情，依旧挂在身上敞开的护士服，头上颤颤的护士长帽，无一不在勾引文龙的欲火，阴茎在潘慧茹体内做活塞运动，发出涮涮的声音；同时两只手捏揉柔软的奶子，潘慧茹“哦，哦”叫唤，也不知道叫了多久，文龙下身一阵剧抖，忙把阴茎死死抵在她子宫，将浓热阳精射在潘慧茹体内，潘慧茹舒服地长舒一口气，眼睛看着文龙的时候，又多了几分爱恋，“你吃过了吗？新加坡好玩吗？”

“吃过了！一般般吧！以前没去过的时候，觉得港澳台新加坡都是多么好多么好，现在去过了，感觉也就是那样，甚至还不如咱们国内二三流城市呢！更不要说跟一线大城市甚至北上广相提并论了！”文龙爱抚着潘慧茹美白的巨乳说道，“老婆，以后有机会带你和晓柔都出去旅游旅游！”

“嗯，有你这话，我就心满意足了！”潘慧茹趴在爱郎胯下，将肉棒上面的蜜汁精液舔干净，然后调笑道，“嘻嘻，你叫我老婆，那晓柔不得叫你爸爸啊！闺女在学习呢，你不过去看看闺女？我要去盛饭了，我下班回来才炒菜，晓柔已经把米饭蒸好了，又让你折腾一阵子，到这会儿还没顾上吃饭呢！”说完，就起身换衣服下床。

潘慧茹去厨房盛饭，文龙就斯斯然走进晓柔的房间，看看桌前的晓柔，她正坐在那里拿着笔，一手撮着腮沉思，看在眼里很是心动，记得有一句诗“神凝香腮溢春愁”，不知晓柔此时是否有着思春的情怀？

这样一幅画面，还是在上初二的时候，发生在他暗恋的莹莹身上，不期然过了一年又在家里重演了。

“学习呢，晓柔？”他怀着复杂的心情问。

“嗯。龙哥哥你来了！”晓柔答应了一声，回过头朝他羞答答的笑，那羞答答的笑里，说明她刚才肯定听见他和她妈妈做爱的声音了。

本来她已经参与过他和她妈妈的欢好了，只是妈妈不许龙哥哥给她开苞破处，所以，她还是多少有点遗憾，只能尽可能敬而远之，除非龙哥哥主动来找她亲热。

文龙看看门外的动静，真想过去搂住她，又怕晓柔把他想到坏处，毕竟晓柔太小，他都叫她妹妹的，如果他急于和她做那事，晓柔会怎么看他？

再说她妈潘慧茹也会不自在，尽管她始终撮合着他们俩的好事，但她毕竟是她妈妈，而且叮嘱过在考上大学之前不许他给晓柔开苞破处的。

想到这里，文龙只好撂下了跃跃欲试的心。

“饿了吗？饿了就先吃饭吧。”

不知什么时候潘慧茹从厨房走过来了，他赶紧收回心。

潘慧茹盛好了饭，回头招呼晓柔，“晓柔，吃完饭再学吧。”其实，潘慧茹的心里这些天也很矛盾，虽然叮嘱过文龙在考上大学之前最好不要给晓柔开苞破处，可是，这些天从女儿晓柔嘴里听说还有什么露露薇儿诗诗几个女生都喜欢文龙，不知道的那可能就更多了，她这个当妈的心里也有些没底了，想要撮合女儿跟文龙，可是又怕女儿受到伤害，毕竟她是亲身领教过的，小坏蛋那根肉棒太强悍了，女儿晓柔到底还小，恐怕实在承受不了，现在只能走一步看一步了。

即使不想文龙真的跟晓柔做爱，好歹也要亲热亲热，增加两人的感情，不能生疏喽！

或许这些年的深意识情结里面，还是想看着女儿这个幼女被玩弄吧！

看看晓柔好像懒洋洋的，她走到桌前，还望了文龙一眼。

“就跟龙哥哥坐在一起吧。”晓柔扭捏着坐下，也许她知道她妈妈要龙哥哥看她的目的，心里不自然吧。

“坐哪里还不一样。”文龙端起碗，扒拉了一口饭，跟潘慧茹折腾一番，又有点饿了，再说闻着潘慧茹的菜香，忍不住勾起食欲来。

“就让她坐那里吧，妹妹都是亲哥哥的。”潘慧茹不失时机地调笑着，为的是缓和一下气氛。

这个时候文龙心里七上八下的，一边是自己的同学晓柔妹妹，一边是同学的妈妈潘慧茹，难道今天就真的要他上自己的同学晓柔妹妹吗？

看潘慧茹这种做法，倒好像是拉皮条的，弄得他心里不是滋味。

潘慧茹一个劲地鼓励晓柔往他碗里夹菜，他也就不再躲闪，还不时地给晓柔也夹一筷子。

吃完饭，晓柔照旧坐在桌前做作业，潘慧茹却嘻嘻笑着洗碗，拾掇家务，临走抛给他一个媚眼，他笑着没说什么。

屋里很静，外面却很热闹，雅黛小区外面就是农田农舍，鸡在棚里发出鼓鼓的叫声，甚至听得到母鸡用羽翼呵护雏鸡的扇动，偶有麻雀悉悉索索地从屋檐里进出，这一切都兆示着家的温馨。

抬头看看晓柔的房间，窗外阳光穿过窗帘照射下，是她安静地亮丽的身影，文龙不知道今天下午和晓柔会发生怎样天翻地覆的事情，难道就是这样清纯的同学晓柔会被自己压在身下做着邪恶的事情？

风从窗口刮过，让他烦躁的心有了一丝清醒，晓柔正好这时抬起头翻着书页，她俊美的脸流露出天真地笑，让他的心苦苦挣扎在道德的边缘。

“站在那里干什么？”潘慧茹不知什么时候站在身后，“进去吧。”刚才还挣扎的心忽然就被潘慧茹的笑化解了。

“还没做完吗？”

“还没有，学的新概念英语，晚上要和薇儿诗诗一起去石老师家里补习呢。”晓柔头也没抬，在书上认真地勾勾画画。

又去小舅妈家？

文龙心想自己这个暑假还没去过小舅妈家呢！

不知道小舅舅是不是还长年在外面跑建筑，不知道小舅妈和小表妹灵儿是不是想自己？

“不对吧？薇儿诗诗好像比我们低一年级吧！她俩才初二呢，你怎么和她俩一起补习了？”文龙诧异道。

“新概念英语没有关系的，我和薇儿诗诗平时关系好嘛！露露去她爸妈家了，不然她也会和我们一起补习的！”

“来，吃点东西吧。”潘慧茹变戏法似地从后面拿出一只割好的西瓜递过来。

“我不吃。”在这个时候，真的没心情。

“吃点吧。”潘慧茹再次央求，递过来，他没接。

“晓柔，给哥哥送去。”晓柔听话地放下笔，拿起西瓜走到文龙面前。

他尴尬地向后仰起身，“你吃吧。”潘慧茹看他这样，怂恿着晓柔往前靠，并把晓柔往他身上推了一把。

晓柔站不住，倒在他怀里。

“看晓柔多亲你。去，给哥哥送到口里。”这时的晓柔已经夹到他腿间了。

可由于他坐在床上，晓柔个子矮，够不到他的嘴。

潘慧茹就说，“傻闺女，你就不会骑到哥哥的腿上。”他听了刺激地一下子起来了。

晓柔拘束地想迈腿上来，又不好意思。

正好潘慧茹走过来，扶了她一把。

潘慧茹低低的声音贴在晓柔耳边，“给哥哥喂喂，用嘴。”晓柔这时真的扭捏了一下，害羞地低下头。

没想到潘慧茹拐了她一把。

“怕什么，又不是外人，又不是没喂过。”说着，又丢给文龙一个媚眼，抓住他的手，“来，抱抱妹妹。”这样文龙就搂住了晓柔的腰，坐在了腿上。

“你文龙哥哥去一趟新加坡，还记得给你买礼物，来喂喂哥哥。”晓柔这时再没说什么，含着西瓜的小嘴送过来，文龙不由自主地迎上去，接住了，心还扑扑地跳，却又有股颤动在心尖上的酥麻，这多像新婚洞房里的新娘新郎游戏。

“你们吃着，我再给你们切去。”潘慧茹低下头走出去，文龙真的很感谢她，每到这时，她都适时地离开，以免他尴尬。

可是同时又很气她，感觉潘慧茹还是改不了那种变态心理，一面叮嘱他在考上大学之前不许给晓柔开苞破处，一面又怂恿他去和晓柔亲热，她妈的，她真是有点喜欢看他玩弄幼女的刺激快感！

看着晓柔再次送过来的嘴，他再也掩藏不住了，一手搂过晓柔的脖颈，晓柔嘻嘻地笑着，躲闪着他，他却强横地再次搂住了，嘴对嘴地接过之后，连咀嚼都没有，就直接探进晓柔的口腔。

“哥──”晓柔娇呼一声，眉眼里含着无限的娇羞。

文龙呼吸急促地和晓柔亲嘴，两手顺着晓柔的腰部滑了下去。

“哥──”晓柔扭腰似要挣脱，却被他解开了腰带。

“晓柔，给哥吧。”晓柔没说话，他趁着这机会抓住了晓柔的内裤。

“几天没见了，让哥摸摸。”文龙嚼了一口嘴里的西瓜，咽下去，笑嘻嘻地看着晓柔贴近的脸，手慢慢地滑进去。

“喜欢哥哥吗？”晓柔的小嘴撅得高高的，黑黑的小眼睛逼视着我。

“喜欢不喜欢？”摸到晓柔毛茸茸的软毛处，手故意地在那里拨弄了一下。

晓柔抱住了文龙的脖子，骑在他腿上的身体往前挪了挪，小嘴翘了一下送过来，“喜欢──！”她发出的重音告诉他，晓柔真的喜欢他。

“坏哥哥！欺负完妈妈又来欺负人家。”文龙刺激地一下子扣进去，感觉到晓柔柔软的长长的阴唇和紧紧严严的阴道口。

嘴对嘴地吸过去，晓柔气紧地任他狂吻。

手从菊花的微起处渐渐感觉着肉感和丰隆，浅浅的阴床上一片濡湿，他来回地触摸着晓柔的吸盘。

晓柔的腿渐渐有了活力，大腿根明显地绷紧，不时地夹起来，嘴里发出不清晰的声音，他知道少女到这时候肯定是无法抑制了。

他寻吻的嘴突然挣脱了晓柔的束缚，晓柔似乎不习惯，张大了的嘴失去了依托，只好仰起脸，大口地喘气。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 孟晓柔
────────────────────────────────────────

他的意识里已经想往更深处探索，晓柔的秘密虽说对他来说已经不是秘密，但开发起来还是令他神魂颠倒，下意识里忍不住地撕开了她的前胸，一对雪白晃眼的椒乳吸引着他，本能地含住了，拼命地咂裹，在晓柔胸前撕咬。

“哥，哥……”晓柔彻底垮了，她的秀发散乱着，双手像要抓住他的头，却紧紧地搂住了他的脖颈。

在晓柔妹妹的胸前含着她的乳头，他抑制不住狂野，舔弄、咂吮变成了撕咬，牙齿紧紧地啮咬着她鲜红的颗粒，手粗暴地扣进她的洞里。

“啊──哥，疼！”晓柔咬唇捧住他的脸。

他松开了口，却被晓柔堵住了口唇，她在他的嘴上探索，他却在她的下面探索。

两人一时忘记了时空、忘记了身份、忘记了个体的存在。

就在他摸索着一步一步脱掉晓柔的内裤，腾出手又脱下他的内裤时，他的脑海里一下子蹦出刚才压着潘慧茹抽插的情景。

翻身把骑在他腿上的晓柔按倒，让她跪趴着学着狗的姿势，内心里忍不住地想看一看这时的晓柔是怎样一幅画面？

天哪！

雪白滚圆的屁股夹着饱满的肉户，从屁眼一直延伸到肚脐下，几根阴毛乍煞着更增添了些许淫猥。

他感觉到血直冲头顶，喉结快速地动着，手不自觉地插入晓柔的肚脐下掏摸隐藏起来的另一端，迅速地站起来，就在他跨上晓柔的丰臀，学着狗的姿势想插入时。

“嘭”一声很大的声响，让他头脑一阵发麻，晓柔和他都是一惊，惊鸿般地改变了姿势。

“怎么了？怎么了？”潘慧茹慌忙从外面进来，“喵”的一声，一只花猫从窗台跳下床，飞快地逃走了。

尴尬和羞愧让他们俩抬不起头，赤裸的身体上留有彼此的爱痕，潘慧茹极力想挽回刚才的情景，却时光不再，她气急败坏地恶狠狠地骂着，“死猫，不吃饭崭饭的东西。”随手抓起一根笤帚追了出去。

他恋恋不舍地看着晓柔穿上衣服，眼前老是晃动着晓柔跪趴着的那东西。

一下午，尽管潘慧茹几次怂恿他，看着晓柔坐在那里学习的样子，文龙还是保留了一丝做同学的良知，高一了，晓柔的课业越来越重，他的情欲放纵，已经耽误了她很多时间，难道让他的荒淫荒废了晓柔的学业？

可从心理上讲，作为男人，文龙真的希望年幼的晓柔和她母亲潘慧茹一样成为他的性伴侣，但他也真的希望晓柔将来有个出息，望望已经被潘慧茹展开的晓柔的被子，他压下了一时的情欲。

潘慧茹趴在文龙的耳边小声地说：“你呀，真能忍。”

看着潘慧茹故意讨好的样子，他没说话。

“你不想呀？嘻嘻。”

潘慧茹趴下的姿势，乳沟明显，他忍不住地握住了。

“晓柔的不比这好？”

他长叹了一口气，“你以为我不想呀。”

“我默许了，你怎么不弄她？”

“我是不想糟蹋了她。”手加重了力气。

潘慧茹被他玩的扭了扭身子，“还算有良心。不过晓柔以后早晚都是你的，已经这样了，你也别总忍着。”

“知道。”文龙说着就两手捧住了她耷拉下的奶子，“我睡一会儿！”

下午日头落入西窗的时候，能看得见红红的大如圆盘的轮廓。

小区外面农舍里的鸡聚集在窝棚前，咕咕地叫着。

文龙悠悠醒转，听到晓柔小声地跟她妈说话。

站在堂屋里，故意没有出声。

“怎么非得住校不行吗？”潘慧茹显然不乐意。

“石老师说了，到时候所有的学生都得住校，就连走读生也得住，实行封闭训练。”晓柔无可奈何地。

“什么训练这么严格？”

“军训呀，就是像军人那样，也就两个星期吧。”这次晓柔带点俏皮口音了，但听起来更见亲切。

“哦，军训完了就可以回来了？”潘慧茹的语气里好像有了一丝希望。

“嗯。石老师说了，军训完成后还得填写个人鉴定。”晓柔还蛮认真的，小孩子自然对任何事都抱着好奇负责的态度。

“那也得给你文龙哥哥说说。”潘慧茹知道这时间很长，退而求次之。

晓柔半晌没说话，弄得文龙心里七上八下，一时间不知道晓柔对他什么态度。

“妈……你看看，龙哥哥他……”晓柔声音变得很小，似乎听不见了，向潘慧茹告起他的状来。

“来，让妈妈看看。”潘慧茹哄着说，悉悉索索的声音。

“真作孽，文龙哥哥弄得？”潘慧茹明知故问。

“他……”晓柔还是不好说出口，他一时间不知道娘儿俩说的什么。

“傻闺女，那是文龙哥哥疼你！”沉默了半晌，潘慧茹终于说道。

还带着嘻嘻的笑声，他知道虽然与他有关，但事情肯定不严重。

“待会儿去薇儿诗诗家，让文龙哥哥送你去吧。”潘慧茹的口气明显软了。

“奥。”晓柔也没有明显的反对，文龙心里松了一口气，毕竟潘慧茹和晓柔在他心里都占了很重的位置，他瞅个空子，转身走了出去，以免被她们发现他偷听。

“龙儿，待会你把晓柔送诗诗家去吧。”潘慧茹在屋里大声说道。

“这就走？”文龙问道。

“她说等到晚些天要半个月不回来家里住的，说是你们学校要军训，那你不是到时候也要半个月住校了？嗨！学习就学习？还搞什么军训呢。”

晓柔已经开始吃饭了，看到文龙进来，娇滴滴的头也没抬，像是怕见他。

和晓柔弄得这种不尴不尬的关系，他觉得有一些隔阂了。

“我可能不一样吧！车到山前必有路，到时候我会有办法的。”文龙知道潘慧茹的潜台词是半个月得不到他的疼爱浇灌了，“没给晓柔妹妹收拾收拾？”他没话找话。

“收拾什么呀，她初三毕业背回来的被子给她又弄好了，再带点吃的就行了。”

文龙想想也没有别的什么了，但因为有了那层关系，总是多一层惦记，因此上还是为晓柔着实想了一会。

“多给晓柔妹妹点钱，军训比不得别的。”

“我不要！”晓柔放下饭碗，羞答答看了他一眼，扭头进了屋，嘴里说不要，可是能够听见文龙哥哥这样说，小妮子心里就高兴了满足了。

“几天没见了，过去给晓柔说说话。”潘慧茹推着他进了里间。

当他迈着生硬的步子进去时，潘慧茹突然又把他拽出来，“这次轻点。”

弄得他一头雾水，疑惑地看着她，“晓柔说你了。”

“说我什么？”

“看你，真没把人放在心上，”然后她贴在他的耳边，小声地说，“你先前是不是咬她的乳头了？”话从潘慧茹口里说出，令文龙一下子红到耳根，仿佛所有的隐私都暴露在光天化日之下。

“好了，进去吧，这次可记得要轻点，她那里都有点红了。”

文龙这才想起她们娘俩刚才的对话，局促地看着潘慧茹对着他笑。

这个火候真是太难把握了，如果那次母女双飞的时候，一鼓作气把晓柔也开苞拿下的话，也就没有这些瞻前顾后前怕狼后怕虎了，现在连晓柔都有点又羞又怕又想的心态，而他更是在轻重之间捉摸不定。

临关门的时候，潘慧茹又回头嘱咐晓柔，“和文龙哥哥说说话。”

“待会儿我送你去诗诗薇儿家吧？”关上门的屋子里气氛一下子升温了。

“嗯。”晓柔僵硬地站在那里，理着头发。

“晚些天就开始军训了，你的身体吃得消吗？”和晓柔在一起有那种想法总觉得自己太过肮脏。

“吃得消，我们搬到这里住之后，睡的香吃得香，我身体比以前也胖了，好多了！”

“到时候半个月都得住校，你想你妈吗？”

“想！”没想到晓柔果断地说出口，抬头看着他，就是她这一看，让他大起胆子。

文龙冲动地走过搂抱着她。“这几天没见，你想哥哥吗？”

“嗯。”晓柔偎在他怀里，双手抱住了他。

他们就那样抱着亲了好一会儿。

抚摸着晓柔的秀发，终于忍不住低下头，用手扳开晓柔下垂的头，晓柔清新的气息让他有点眩晕。

他不顾一切地吻住了她的小嘴。

他伸食指，轻勾起她的下巴，在她还没有反应过来之前，已经吻到了她那柔软的双唇上。

和成熟女人的味道完全不同，幼女嘴中有一种无法言寓的清新感，当他把舌头伸进她的口腔时，她的身体完全僵住了，只是被动的任由他来采撷，任由他的舌头在她的嘴里肆意乱窜，搜刮着她的口水，并且把他的口水送入到她的口内。

但是这种情况并没有持续多久，晓柔就已经开始尝试着来回应他。

她的舌头先是蜻蜓点水般的和他舌头做试探性的碰触，在尝到甜头之后，很快就和他的舌头纠缠到了一起。

女人都喜欢接吻，甚至有些女人喜欢湿吻胜过性交，即使像晓柔这么小的女孩也很快沉溺于接吻给她带去的无限快感中。

“哥，哥……”晓柔呜噜着呻吟，寻吻着他的嘴，对上了，原来的轻吻变成了啃噬。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 孟晓柔（二）
────────────────────────────────────────

突然他粗鲁地扯开晓柔的胸怀，一对小巧雪白的椒乳露出来，明显的牙痕红红地映现在乳晕周围。

“疼吗？”

“不疼了。”晓柔的腮上飞起一朵红霞，看起来更加娇艳。

“对不起，对不起。”像是情人之间的表白，他用手轻抚着那一对乳房。

“文龙哥哥，军训的时候，你也住校吗？那我们也见不着，你和我妈也……”

“可能吧！现在我也不好说，半个月，很长吗？”

“半个月，也不短，妈妈说你要自己多照顾。”她没说照顾谁，又拿出潘慧茹做挡箭，就知悉了晓柔的心思，她还是惦记着他的。

“哥哥知道，小傻瓜，”文龙一手捏着她的乳头，抵住她的额头，亲了一下，亲昵地说，“放心，就半个月，哥哥忍得住。”说完又捏住她的小鼻子晃了晃。

看着晓柔开心地笑，看着她笑靥如花，又适时地加了一句，“实在忍不住，还有你妈。”晓柔听后突然不笑了，两只小手垂下去，一副不高兴。

没想到晓柔也学会吃醋了，还是她妈妈的醋，文龙知道自己说错了话，但心里挺甜蜜的，明白晓柔心里是有他了，不觉又说，“别生气了，哥哥说着玩的，哥哥要是想了，就去女生宿舍偷偷找你，好吗？”拽着她的鼻子又晃了晃。

晓柔噗嗤一声笑了。

文龙一下子把她紧搂在怀里，低头在她的乳房上亲吻，晓柔动情地喘着粗气，就在那样狭小的房间里。

他和晓柔说着悄悄话，没有誓言，没有承诺，有的只是少男少女之间的亲密无间和互相依赖。

两个小巧玲珑的嫩乳，在手里变换着各种形状，他极力地挑逗着晓柔妹妹，用硬挺的下身摩擦着她的鼓鼓的阴部，就在晓柔变得娇喘吁吁越来越气紧地时候，他的手终于越过了防线，摸索着解开了她的腰带。

“哥……”晓柔的气息喷到他的颈上。

由于受不了挑逗，两腿不断地变换着，他含着她的乳头，肆意地咂吮。

听到晓柔那一声轻轻的呢喃，他全身酥了，手不自觉地从晓柔内裤的边缘探了进去，毛茸茸的柔软的感觉再次让他留恋着，濡湿的娇嫩的阴唇抓在手里，只一会儿就徜徉在晓柔浅浅的阴床上，内裤好像有点厚。

“晓柔，晓柔。”

“哥……哥……”彼此轻轻呼唤着，追情逗欲，一波一波攀向高潮。

就在他准备扒下晓柔的内裤时，晓柔娇俏着昵声说，“哥……我来红了。”

“什么？”

“我来那个了。”她扭捏着，害羞地说。

真的不是时候，那个胀硬了多时的东西再一次找不到亲密的空间。

“晓柔，真的吗？”文龙不死心的追问了一句，却得到晓柔更肯定的回答，才知道内裤那个厚厚的一层是什么，只好隔着内裤顶在晓柔那里，往里顶。

“咚咚。”

“还没说完呀？”潘慧茹在外面轻轻叩着门。

“都快七点了，诗诗来电话催了。”她大概等了好久，他和晓柔有点得意忘形，就忘记了晚上还要去找诗诗薇儿。

他俩恋恋不舍地做着最后的动作，潘慧茹推开了门。

“嘻嘻，”看到他们的情景，潘慧茹不免尴尬，“真像两口子似的。”潘慧茹打着趣，晓柔赶紧分开，害羞地躲到一边，两只小巧的椒乳露在外面，裤子掉在脚踝上，内裤褪到屁股以下，护垫都露出来了，散乱的秀发遮在半边脸上，她慌忙地掩着怀。

文龙看着潘慧茹进来，一时也觉得羞愧，勉强地把撑起的帐篷往下面压了压，和晓柔这种情况，任谁也无地自容，好在潘慧茹自始至终都热心地撮合。

她溜了一眼他的裤裆，几乎是捂着嘴地笑，转头看着两个尴尬的人说，“让你文龙哥哥送你吧。”然后搂着女儿晓柔的肩膀低声说了一句，晓柔羞答答的走了，又搂着文龙的胳膊叮嘱道，“晓柔来红了，你别急着这一回，我跟晓柔说了，到了车上用嘴给你弄出来，你可别这个时候给她开苞哦！”

“再啰嗦，我先给你开苞！”文龙大手抓住潘慧茹丰韵滚圆的臀瓣狠狠揉捏坏笑道，“你哪是她妈妈呀，越看你越像个老鸨儿！”

“小坏蛋，人家那儿还肿着呢！得了便宜还卖乖！”潘慧茹看着文龙下楼的背影啐骂娇嗔道，心里却是被爱郎刚才那一把揉捏的肝颤肝颤的，蜜穴甬道之中立马湿了，巴不得爱郎按住自己再干个通宵，可是为了女儿和自己的长远幸福，她知道必须撮合文龙和女儿亲热亲热再亲热，开苞破处对于文龙来说很简单，可是拢住他的心才是最重要的。

这里是四海市的新城开发区，近乎远郊城乡结合部，盛夏的天气已是空气中遍见流萤，风带来一些甜美的气息，隐约地听见远处蛙鼓的鸣叫。

越野车开的并不快，两边的树也看得见往后退，欣赏着夏天傍晚的风光，令人心旷神怡，晓柔就说：“哥，这里空气很清新，对吧？”她的小手就搭在文龙的大腿上。

弄得他心猿意马，就一手扶方向盘，一手抓住了她的手。

两人一时都无语，只是默默地握着。

路越来越窄，可注意力却越来越分散。

坑凹不平的路增加了开车难度，文龙不得不放开手，两手扶住方向盘，心里只有一个念想，不能在晓柔面前出丑。

谁知就在这个时候，也许出于感激，也许是晓柔一时冲动，她用手环住了他的腰，弄得他很是紧张，不知不觉已出了汗。

“晓柔，把手拿开。”文龙轻轻地说，哄着她。

“不！”谁知晓柔这时却很坚决。

当时的天气已经全黑下来，隐隐约约地可见对面，晓柔又是这种亲密的姿势，弄得他心里跃跃欲试，可一想到晓柔今天不干净，就像一盆凉水浇下来。

“听话！”他不想让自己的欲望升起来，而没有地方解决，只得哄着她，车子很快开上了公路。

晓柔的小手始终没拿开，如果今天不是这种情况，他看了看路两边，青青的稻田一望无际，有半人高，确实是好地方。

要不下来，和晓柔在稻田里？

他四处望了望，虽说正是吃晚饭的时候，但马路上也偶人走过，他一时暂放下那颗不安的心。

谁知就在这时，晓柔的小手往下滑了一下，稍作犹疑，便搭在他勃起的上面。

真要命！刚想制止晓柔的动作，谁知她却一下子握住了他的命根。

“晓柔！”一个字还没完全蹦出口，车子猛然蹦了一下，急忙踩刹车，戛然而止停靠在稻田旁边。

“哎-哎-”文龙一连串的呼喊着，车子熄火停下的一刹那，扭身抱住了晓柔。

“没碰着哪儿吧？”他心有余悸，抱着晓柔坐稳，晓柔幸亏系着安全带，身子只是往前冲了一下，头没有碰着挡风玻璃，小脸却已吓的焦黄。

“没，没。”晓柔这时才是真正的气喘。

看着车子停靠在稻田旁边，突然文龙笑了。

晓柔一下子搂住他的腰，惊悸的心刚刚复苏过来。

“不怕了，小傻瓜！”他紧紧地拥着她，在这黑暗的夜里，欲望蠢蠢欲动。

“都是你惹的祸！”没有重新启动轿车的意思，倒是抱紧晓柔享受那份温存。

两人就在这无边的黑夜里，让关心和欲望膨胀。

“晓柔，想哥了吗？”文龙摩擦着她的腮，温柔地问。

晓柔抬起头，仰脸看着他，“这几天都没见你，哥……我真的挺想你的，晚些天军训开始，就要半个月难见面，哥，我会更想你的。”说着，一脸的无助，轻轻地蹭着他。

“是啊，前些天净是瞎忙，没来看你，很快又要军训了，半个月，也够长的。”文龙满把抱着她，“哥想每天都这样。”

“嗯。哥……”她坐着比文龙矮了更多，身子向他身旁靠了靠。

他一下子又想起她奶子的小巧玲珑柔软娇嫩，很自然地捉住了，把玩。

晓柔这次不再扭捏，勇敢地抬起头，追逐着他的亲吻。

他们就在这泛着稻香的一望无际的稻田里开始了彼此的探索之路。

她的奶子自然不象生过孩子的妇女，翘挺而结实，比起她母亲潘慧茹的柔软丰硕来，自然更有手感，他一时着迷般地将两个椒乳挤在一起，又恶作剧般地揿着她的乳头。

晓柔的嘴就像等待采摘的花蜜一样，频繁地送上来，和他吸在一起。

“往后，别跟你妈说。”借助分开的一瞬间，他看着她的眼睛说，当然是指上次他咬了她的乳头那事，接着就是又一轮地深度亲吻。

“嗯，我不！”晓柔摇晃着身体，对他说，手却从他的下体隔着裤子摸在那里。

“啊……”他深深地吸了一口气，舒服地让她抓住。

晓柔的手在他的茎体上来回掳动，他刺激地挺向她的腿间，可他知道她来红了。

“晓柔，”他实在忍不住了，又不好意思对晓柔说。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 孟晓柔（三）
────────────────────────────────────────

“哥……”她纤手抚摸着他的龟头，笨拙地抓住茎体。

“你来红了？是吗？”

“嗯。”晓柔的口气里显然觉得过意不去。

“哥……哎。”他咽了一口唾沫。

早不来晚不来，偏偏这时候。

晓柔的小手生硬地摸索着他的拉链，他知道她想干什么，已经到这地步了，他也想和晓柔做进一步的接触。

手抓过她的小手，配合着她，晓柔这次喘着粗气，黑暗中有了一丝不好意思地笑意。

“拿出来吧，拿出来给哥弄。”他鼓励着她。

小手终于找到了拉链，拉开了，低下了头，又再次摸索他的内裤，摆弄了几次，才伸进他的内裤里。

“嘻嘻。”晓柔浅浅地一笑，弄得他销魂之极。

迟迟疑疑地摸过去，生涩地握着，好凉，晓柔的小手好凉，可又有股温暖柔和的感觉。

晓柔好奇地拿出来，在他的腿间摆弄着。

难道她不知道套撸？

忍不住地往前耸动了一下屁股，在晓柔握着的掌心里穿过去，难抑的一声痛快的呻吟，“唏……”晓柔马上心领神会地翻起他的包皮，到底已经和妈妈一起与他荒唐过，虽然没有真正开苞破处，却也知道怎么伺候爱郎。

“用点力！”他教导着她，握住她奶子的手，不觉加大了力气。

晓柔快速地掳动他的包皮，麻酥和快感迅速扩散到全身。

他一手揽过她，捏着她乳房的手迅速地下滑。

“哥……那里有血。”咳！

我的小妖精晓柔！

文龙急地躲了一下脚。

嘴一下子堵住了她的，下面不行，只能上面补了。

直接探进口腔，扯出舌头缠裹。

手粗鲁地扯开她的衣扣，摸向她的胸怀。

“好妹妹，哥真想干了你。”他低下头，抵在晓柔的胸前，趴在那里吞裹吮吸小巧玲珑的椒乳。

晓柔的小手越来越熟练，这样的姿势，加长了两人的距离，由于他的贪婪，晓柔的两个小巧玲珑的椒乳像两只小兔子似地在他的唇边乱蹦，他再也不管晓柔的感受，含住她的奶粒又扯又拽。

晓柔跟着他的动作不得不挪移着身子，小手紧紧地抓着，有时抓得他很疼，抓住了再一下撸到底。

就在他感觉到要射了时，一束强烈的灯光射过来。

潜意识里知道有车驶过来，眼角的余光看着，那车还是很远。

回过来时，更加让他清晰地看着晓柔露出的两只跃动的小白兔和被他弄乱的秀发。

猛地站起来，抓住晓柔的头发跟她说：“给哥哥用口。”

随即将晓柔的头按在裤裆里，灯光下挺起那里送过去，晓柔听话地用手握住了，含进去，看着晓柔鲜艳的小嘴，他用力地一插到底。

“嗡……”显然是呛了一口。

就在她想趁他抽出来缓口气时，又是一记深深地喉交。

灯光越来越近，他按住晓柔的后脑穴，快速地动作着，那种快感从头顶直麻酥到脚后跟。

灯光在转弯的一瞬间，直射过来，隐隐地汽车的马达声越来越近。

快感一下子直逼脑门，低低地吼叫了一声，瞬间喷射到晓柔地喉腔里。

抽出来的一霎那，看见晓柔有点绦紫的脸和一根细丝似的粘液从唇间垂了下来。

咳，这情景如果从晓柔的下体里，该是多么的畅意和淫猥。

“快穿上。”顾不得欣赏晓柔半裸的肉体，马路上连车体都看见了。

他慌乱地往里掖着，扭头看看晓柔，她正扣着被他扯掉的纽扣，好在裤子没有脱下。

心里刚想松一口气，谁知却是一声喊叫，让她吓的几乎灵魂出窍。

“干什么的？”一束灯光直逼过来。

几个上了点年纪的人站在稻田边上。

晓柔惊魂未定，不敢吭声，文龙突然有了藉口：“刚才车轮打滑，在这边歇一下。”

马上听见同情的声音，“怎么这么不小心？没事吧？”

“没有，这就开走了。”

这时远处的汽车也驶过来，驾驶员看见路边的人们，放慢了速度，伸出头问，“怎么了？”

“没事，没事。”几个年龄比较大的招呼着。

“你这个当哥哥的喝酒了吗？开车别喝酒，喝酒别开车，这小妹妹没吓着吧？”

“没。”晓柔坐在副驾驶上吓得浑身发抖，这时听见有人问她，便小声地说。

“没事就好。快上路吧！是不是晚上还要去补课啊？现在孩子真是学习重啊！”

“可不是。”文龙应付着，一时也感到羞愧。

因为自己的淫欲，让晓柔差点被别人看到春光。

可想像刚才的情景，心里又有一股甜美的舒畅的感觉，他竟然、竟然在车里在晓柔的樱桃小口里面口爆。

一个较大的老头用手电筒直射着晓柔的脸，羡慕地说：“这小妹妹真俊。”

“好好地学吧，看哥哥多疼你。”

坐在车上的晓柔重新搂住了他的腰，喷射了的欲望让他更加有了动力。

“文龙哥？……文龙哥！……”

就在文龙正要转弯进老大院那条路口的时候，马路对面传来一声惊喜的娇嫩喊声。

文龙抬头闻声看去，宋薇儿，穿着一套红色碎花点的白色连衣裙，小圆领，芊细雪白的脖子上还系了条蓝色丝巾，一双晶莹雪白的秀气小脚丫上穿了双红色小凉鞋。

边上站着穿着件浅黄色衣裙的圆脸小姑娘，也系了条粉红色丝巾，正看着这边。

“哈！…宋薇儿啊！…岑诗诗！你们好啊！……”

文龙没想到在这遇到了有段时间没见面的宋薇儿了，宋薇儿可算是最早跟文龙有那啥关系的小妹妹了，虽然也是没有真正开苞破处，却也亲吻抚摸过美少女全身上下，让美少女高潮潮喷过了，文龙靠边停车，笑着招呼朝她们走了过去。

“哎呀！你怎么老不回你老家看看啊？我妈还定期给你们家打扫卫生呢……”

宋薇儿一脸娇嗔的白了文龙一眼，嘟着小嘴娇嗔道，乌黑清澈的秀目中闪过一丝异样神采，瞟了两眼在一边吃着零食长相秀气的孟晓柔，抬起小手还打了下文龙的手臂，文龙干笑两声。

“就是！文龙！你这些天又去哪里了？你怎么都不回老大院看看了啊？…”有点婴儿肥皮肤细腻白皙的岑诗诗也好奇的看着文龙问了句。

“……我现在住在…市中心了，要不改天有空一起去我新住的地方玩？正好！我前两天去了趟东南亚新加坡，给你们买了点礼物……”

文龙很自然的拉着宋薇儿的小手，笑着看着她说，现在他的个子可比宋薇儿高了一头，宋薇儿今年都快15岁了，在女孩里面可算是高的，身材修长，显得娇俏可人，宋薇儿小脸有点红，虽然和文龙私底下肆无忌惮啥的，当然，两人还没真刀真枪的干过，那也差不多了，内心早就把文龙当成自己的爱人了，她在男女方面可比孟晓柔懂得多了，虽然孟晓柔已经领先她一步，给爱郎口爆过了。

“好啊！…真的呀！谢谢你！文龙哥哥……”

宋薇儿当然愿意跟文龙呆在一起了，两人很多日子没见着了，这下有了个这样的借口，那还不得紧紧抓住啊！

小手紧了下抓着文龙的手，大方的娇笑着说。

“呵呵……看不出来啊！薇儿！原来你和文龙好上了啊！…”

岑诗诗两只乌黑大眼睛眯了下，在宋薇儿的晶莹白皙的耳边，悄声说了句，满脸的异样神色，宋薇儿没有太多表示，只是白皙的小脸上粉红色深了些，低声嗯了下。

岑诗诗没在吱声了，低着头跟在宋薇儿边上往前走着。

“没事！我们也是去老大院呢，这样我开车正好带你们回去！……你和诗诗是一个年级一个班的吧！哦！差点忘记介绍了，这是孟晓柔……这是宋薇儿，岑诗诗都是我家的老邻居跟好朋友……”文龙一脸正儿八经的调笑道。

“切！”三女异口同声娇笑道，“切！少来啦！我们仨还有露露姐的关系，可比你好多喽！”

“好好好，幸好露露没来，你们正好是三个少女一台戏！”文龙大笑道。

不过，他还是感觉宋薇儿不时的看着身材娇小的孟晓柔，心里知道她想啥，心里暗笑了下，拉开车门请她们三人上车，三个美少女都坐到后排去了，孟晓柔很聪明的把车上的零食拿出来分给宋薇儿，和岑诗诗，小零食的作用是明显的。

三个小姑娘马上凑到一起嘀咕着，笑闹着，在平凡朴实服饰下也不能掩盖住她们的娇美和天真，文龙一边启动轿车，一边从后视镜中淡淡的看着她们心中暗想。

一阵马达轰鸣响起。

“哇！文龙哥哥还会开车啊？真是厉害啊！”宋薇儿看着岑诗诗眼里的惊讶和佩服，上了后座，心里那是极其得意的，看见没，我喜欢的人那就是厉害。

文龙笑了下，摇了下头，挂档，松离合，轻点油门，越野车轻快平稳的启动而去。

“哇！…文龙哥哥！坐汽车真好啊！……太好了！…”

坐在后座的岑诗诗小嘴不时的在那赞叹着，好奇的在那东张西望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 骆冰倩
────────────────────────────────────────

“呵呵……是呀！…”

宋薇儿也不时的附和几句，看着车窗外的行人。

她俩下午去学校了，回来就夜幕降临，当文龙开着越野车进了通道胡同，停在四合院的大门口时。

敞开的大门的院子内，有不少人都看着从车上下来的文龙和孟晓柔、宋薇儿、岑诗诗。

“呦嗬！…好小子，好久没回来了啊！都开上车了啊！…这车不错啊！你还会开车？啧啧……”

一个老邻居眼睛中带着惊讶看着走进来的文龙笑着招呼。

其他人都看见了，这时老大院的门头灯早已亮起，院子里亮堂堂的，大院内阿姨，叔叔们看着文龙那眼神，都是满怪异的。

骆冰倩瘦了不少，眼神中的一丝异样神采一闪而过，手里拿着蔬菜，蹲在水龙头边洗菜，闻声也转头看着长高很多也帅气俊秀不少的文龙。

“呵呵！……阿姨叔叔们好！……”

文龙看了眼看着他美眸中又似哀怨闪过的宋薇儿的老妈骆冰倩，露齿一笑，大方的跟院子里面的老邻居们打着招呼。

“文龙哥哥！我能坐车吗？……”

几个院子里面的小家伙马上兴奋的围着院外停着那辆越野车激动地看着文龙七嘴八舌，文龙从后备箱拿出一些从新加坡买来的小礼品送给小伙伴们，大家一片欢腾。

特别给薇儿和诗诗家准备了两份礼物，她俩家挨着，悄悄拎进去，其他家看不见也就没有意见。

岑诗诗家境殷实可是比较可怜，她妈妈薛惠珍是小舅妈石艳秋的中学同学，比小舅妈石艳秋大两岁，高中毕业之后，在乌玛斯镇里的供销社工作，后来供销社撤销了，慧姨承包了其中一个店面，开了一个卖糖果烟酒杂货店，这几年下来收入倒是比小舅妈石艳秋的教师工资还多一些的，就是一个人既要养家又要供诗诗念书，比较忙一点。

至于她那死鬼丈夫——岑叔，说起来就让人生气，没什么本事，也没什么工作，每天骑个三轮摩托帮人家拉拉货，不过可别指望他挣钱，他每天就知道喝酒，喝完酒就对惠姨又打又骂，还时不时出去小赌一下，去年因为喝酒太多中风了，躺倒在床上，这就更难为惠姨了。

乡里的人都说惠姨就是一朵鲜花插到了牛粪上，惠姨和小舅妈石艳秋当年可是乌玛斯镇的两朵鲜花，当然小舅妈石艳秋和惠姨就成闺蜜了。

岑诗诗明显遗传了惠姨的优秀基因，一张小脸格外的白皙，一双弯弯细眉，一双剪水大眼，直挺的小鼻子，嫣红的樱桃小嘴，神韵及为优美，虽然还没发育成型，完全就是个美人胚子，将来长大了不知道会让多少男人倾倒。

“……不错啊！这老陆当年就是咱们老大院走出去的一只虎，现在成了咱们苏曼州的总督，生了个天才儿子又是飞天的一条龙，真是羡慕啊！……”

“就是呀！咱们老大院真是藏龙卧虎啊…这文龙长得这么俊俏，以后了不得啊！咯咯……”

顿时大院内的各种八卦之声响起，那些阿姨都一脸笑意的看着文龙调侃打趣着。

“我们去石老师家了啊！晓柔等着我们去家里拿书！”薇儿诗诗对晓柔说道，晓柔拎着手提袋，里面是新概念英语。

“天黑了，我陪你们走过去吧！”文龙说道。

“石老师家又不远，不用你陪了，你陪我爸喝酒吧！”薇儿娇笑着跑进家里去了。

文龙也知道小舅妈石艳秋家离这边不远，小舅舅是国企建筑公司的技术员，工资待遇不低，早在乌玛斯镇买了一块地盖了一幢小别墅。

他低声对晓柔说道：“别忘了跟老师说，身体不舒服，别太晚了。”

晓柔听了羞红了脸，“知道。”然后恋恋不舍地柔情地看着他。

“快去吧，别让石老师等着急了。”他说道。

晓柔转回身往前走了几步，突然跑回来，低声说道：“文龙哥，我爱你。”

“小傻瓜，哥也爱你。”文龙张开手臂迎着扑进来的晓柔。

轻轻地摸索着她的秀发。

“嗯，疼！”他的搂抱让晓柔感觉出一丝不适，他紧张地望着晓柔。

“坏哥哥！”晓柔娇羞地看了他一眼，猛然想起在稻田边车里自己的冲动，“是不是哥哥咬坏了你？”

“不理你了。”晓柔娇俏地挣脱了他。

他心里一阵甜蜜，回想自己的行为，真的有一点内疚，但想想晓柔的乳头上有自己的牙痕，又是一种幸福。

“晓柔，我们走吧。”薇儿诗诗这时高兴地跑过来，牵着她的手，对文龙说道，“你不用等了，下课之后晓柔就在我家住了，我们姐妹正好聊天，这几天我们都是这样的！你回来也不能坏了我们的规矩哦！”

文龙一丝怅惘，来不及跟晓柔道别。就听见三声清脆的女音。

“哥哥再见！”

“龙哥哥再见！”

“文龙哥哥再见！”

三个娇柔的声音在他耳边响起，令他一阵阵怀想。

“呵呵！…文龙啊！…好久不见了啊！…这个子长得，跟个大人一样了啊！进屋来坐会！……”

从屋里出来的宋卫兵，也笑着跟文龙打了声招呼。

“宋叔好！……行！…”

文龙笑着跟院子里面的大人们笑着招呼了下，跟着宋卫兵进了屋。

骆冰倩只感觉自己的心跳得厉害了许多，自然想起了那晚的疯狂激情。

低着头心里有激动也有彷徨，好久都没见到这个让自己魂不守舍的小冤家了，啐！

羞不死你啊！

低着头拿着洗好的青菜进了厨房。

宋薇儿家还是老样子，文龙坐在靠背椅上，听着录音机里的京剧，手里接过宋薇儿给他倒的水。

“…来！宋叔抽烟！…这是我从新加坡带过来的！……”

文龙从背着包里面拿出一条万宝路，递给了抽着烟的宋卫兵。

“啊！外烟啊！…啧啧！……好烟！……谢谢啊！…你还去了新加坡？……”

宋卫兵也是杆老烟枪，也不跟文龙讲客气，满脸欣喜的接了过来，笑着说。

“是呀！……去了两天吧！宋叔今天下班早啊……”

文龙喝了口水，看着宋卫兵问了句。

“哪儿呀！今晚吃了饭还要去局里值夜班呢……”

宋卫兵把万宝路拆了，拿出一包，打开点上一根，美美的抽上一口，赞叹不已，眯着眼睛享受着笑着说。

“哦！……”

宋卫兵就在外面和文龙谈论着东南亚新加坡的一些事情，天南海北，时事政治，从东南亚扯到中东，从中东扯到欧洲！

“吃饭了！……”

穿着套深色连衣裙的骆冰倩围着个围兜，衬得白皙的皮肤更加的靓丽，端着菜走了进来，看了眼文龙，对着宋卫兵说了句。

“骆阿姨！在新加坡我也给你买了礼物！……”

文龙还真给骆冰倩买了礼物，怎么说跟自己也是有那啥关系的女人吧？

带着笑意看着骆冰倩欲拒还迎，带着丝羞涩眼神的大眼睛笑着说。

“啊！…真的啊？……”

女人只要是听到啥礼物啊，自然就会想到衣服啦化妆品啦啥的上头去。

“呵呵……骆阿姨看看喜欢吗？……”

文龙及时的从包里掏出一个精美的红色绒布长条盒子，还有一个白色的小袋子，一起递给了一脸压抑着激动带着点嫣红脸色的骆冰倩。

“啊！……嘶！……”

骆冰倩把红色精美的绒布盒子打开，长条盒子里面紧紧地躺着一条精美镶钻的白金项链，开玩笑，这条钻石项链上万美刀，会差吗？

闪烁生辉的钻石在灯光下发出璀璨的迷人光彩，两口子呆了，他们哪见过这种奢侈的首饰啊，就是不懂也知道绝对不是一般人能买得起的。

“这…这也太贵重了吧？…阿姨…不能收……”

骆冰倩心里极是喜欢文龙给她买的礼物，当然表面上还不能做得太过了，推却下还是要的。

宋卫兵两口子知道文龙是发了财的，他们又不傻，能不知道天天在电视上轮番轰炸的龙贞集团广告的生意好到什么程度吗？

当然，有些话他们肯定不会乱说的。

“呵呵……没多少钱！…就是个意思而已！…再说了我们之间还要说这些吗？…”

文龙带着深意瞟了眼一脸淡淡红晕的骆冰倩，笑了下若有所指地说。

骆冰倩一听马上低下了头，心里一阵甜蜜和羞怯，当然没给宋卫兵看到，宋卫兵倒是盯着那条项链在那啧啧称奇。

“行了！…收下吧！这也是文龙的一番心意嘛！……”

宋卫兵咧了下嘴，把手中的项链放进绒布盒子里面，不以为然的笑了下说。

“就是！……”

文龙赶紧笑着接口说。

骆冰倩这才吁了口幽香，把放着那条闪着迷人光彩的钻石项链盒子盖合上。

“……来陪宋叔喝两盅！……”

宋卫兵今天很高兴，热情的拉着文龙坐在了饭桌，文龙是在潘慧茹家里吃过饭的，当然喝点酒也无不可，骆冰倩的菜可是炒得相当不错。

骆冰倩进了里屋把礼物放好才出来，也没阻止文龙喝酒，连啥事都能干了，喝酒那就不算啥了。

饭桌上，文龙再次展示了他的口才，把港澳台新加坡的今昔对比说的那个天花乱坠，听得小口吃着饭的骆冰倩内心向往不已，一双美眸不时的偷瞟着越发俊俏迷人的小情人文龙，心中的火热凶猛燃烧起来，满脑子全是那晚上的情形。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 骆冰倩（二）
────────────────────────────────────────

“……呼！…晚上我还得去值班！文龙你就在这玩会！…呵呵…”

宋卫兵吃饱喝足了，拿了几包红色万宝路，跟文龙骆冰倩打了声招呼出门了，估计到单位显摆去了。

这下房间内的气氛那就开始暧昧起来了，看样子，文龙和骆冰倩两人很有默契，骆冰倩把剩下的饭菜都收拾好，倒了杯茶给文龙，两人坐在客厅，都没说话。

“骆阿姨……差点忘记了…我还有礼物没给你呢，刚才放在薇儿屋里了，一起去…拿？…”

文龙看着一脸欲语还休，神情不太自然的骆冰倩冰倩阿姨，淡淡的笑了下，小声说了句。

“啊！…我…好！……”

骆冰倩心里现如今那就是如同恋爱中的少女一般，患得患失芳心扑扑乱跳，一听文龙的话，想都没想就答应了。

心里一片炙热，难道他想和我，啐！

不要脸了！

股间一热滑腻涌出，夹了下光滑的双腿，缓缓站了起来。

骆冰倩看了眼俊脸上带着异样神色看着她的文龙，秀面一红，却低头朝外面走去。

这时外面已经全黑了，大院内，空气中飘荡着各家各户的电视机里面的电视剧声。

骆冰倩关上自家大门，扭身回来屋里却一片漆黑，文龙关灯之后已经靠近她，带着淡淡成熟妇人的幽香，在他身边淡淡的散发着诱人的气息。

脚跟把门一磕，屋内更加漆黑了。

“冰倩阿姨…想死我了……”

一伸手就把幽香柔软的骆冰倩搂在了怀里。

“噢嗯…不…要…呜呜……”

骆冰倩一进来脑子就是一片迷乱，心里有期待有慌乱，被文龙这一楼，整个身子如同触电般的酥软倒在了文龙的怀里，柔软的小嘴猛地被文龙清凉的柔唇吻住，滑湿的小舌被那条小巧的火舌纠缠，脑子嗡的下，熟妇就是熟妇，那就是干柴一般的遇火就着，粗喘着化被动做主动，大力的吮吸纠缠着文龙的火舌，小巧的鼻翼煽动着，喷着炙热的情火，清凉的双手在文龙身上四处抚摸着，动情的娇喘声如同风箱般的呼哧响起。

滚烫柔软的娇躯贴着比她高了许多的文龙年轻结实的身子厮磨着，文龙也不会客气，修长的手指大力的揉搓着骆冰倩胸前饱满的柔软巨乳上面那已经硬如小石的挺立草莓，两人都没说话，漆黑的屋内只有急促的呼吸和娇喘，还有那唇舌之间的交流水渍声，连衣裙被掀了起来，露出了一具雪白炙热的娇躯，文龙的长裤，短裤也落在了脚跟，滚烫坚硬的火热被骆冰倩柔软的柔荑快速的套动着。

骆冰倩双腿股之间已经湿滑如油，饱满沟渠的粉嫩的唇般如同婴儿小嘴一般吮吸着文龙插入揉动的修长手指，一声声的低嘶娇喘轻呤，呼唤着文龙的滚烫坚硬到来，如月般的大雪臀上全是湿漉漉的滑腻淫液，小手抓着文龙的那根坚硬在湿得一塌糊涂的股间滑腻唇瓣上快速滑动着。

真是如饥似渴啊！

“呜呜呜……给…阿姨……干……阿姨这个骚货！啊！……”

骆冰倩似哭似泣的娇软急促哀求声，喷着炙热的甜香，喷在文龙的耳边，文龙把已经进入激情癫狂中的骆冰倩抵着门口，抬起她的滑腻雪白长腿，腰部一挺，坚硬的火热进入一处湿热紧窄之极的柔软通道，猛地往前一冲。

“噢噢！…好深啊！……好涨！好舒服！……好麻啊！……”

骆冰倩整个身子猛地往后一仰，满头青丝的秀首，碰在木门上发出一阵闷响，小嘴发出满足兴奋的低嘶。

文龙只觉得整根坚硬进入了一个温热紧箍的柔软通道，舒爽之极，里面的嫩肉还不时挂着紧裹收缩着，太爽了，双手一用力，把骆冰倩的柔软大雪臀整个抬了起来。

“噢噢！阿姨……要……尿噢哦……尿了！…”

这下动作让骆冰倩感到极度的兴奋，身上所有的重量全都落在了文龙的那根粗长坚硬上，整个身好似被贯穿了一般，坚硬的火热顶端直接顶进了身子深处的那个柔嫩花芯内，这下刺激让她忘乎所以的疯狂扭动雪白滑嫩的芊腰，全身紧绷开始抽搐，痉挛，大量的浓稠滑腻淫液从两人交合处喷涌而出，小嘴死死的吸住文龙的小舌，猛地大力吸住，身子如同狂风中吹飞的落叶一般，剧烈的颤抖着，脑中一片炙热的空白，嘴里发出呜呜哽咽兴奋至极的娇嘶，一股股浓浓的元阴被文龙毫不犹豫的吸收着，左右大力摆动的秀首，满头的清香青丝飘荡而起。

“阿姨，我们到你卧室床上去干！”文龙抱着骆冰倩边走边大力耸动着，让骆冰倩整个人完全沉浸在兴奋的巅峰，两人双腿间全是大量湿滑淫靡粘液，随着文龙的走动四处滴落，黑暗中，两人如同发情的野兽，是要把对方撕碎一般，文龙走到里屋，把骆冰倩压在她的婚床边沿上，抬起她芊细雪白的双腿，开始大力的冲撞。

“吧唧吧唧……噗噗！…”

透着淡淡月光的漆黑房间内全是男女交合的淫乱之声，还有那淫靡的体液气息。

“噢噢……不……啊…又……要……阿……姨……又……丢…啊啊啊！呃！…了！……”

骆冰倩又是一阵极度剧烈的颤抖，娇软的身子瞬间又是一阵急剧的绷紧僵硬，芊细小腿抽搐的疼痛，让她晶莹小巧的玉趾蜷曲抽筋了，极度兴奋产生的炙热疼痛让骆冰倩哭了，晶莹的泪水伴随着身体极度兴奋的晕眩滑落，文龙这时也感到腰间一麻，脑子一热，坚硬的火热猛地一涨，有力的喷射开始了，骆冰倩被这火热滚烫的热液一喷，柔软身子再僵硬剧烈的战栗起来……

“呼……阿姨是不是坏女人啊？丈夫去值夜班，阿姨却在这张床上红杏出墙……”

漆黑的房间，显得一阵闷热，空气中全是男女交合的那种淫乱味道，骆冰倩的大床床单上全是湿滑的水渍，两人还紧密的连在一起，柔软的滑湿温热腔道内还在缓缓的蠕动着，骆冰倩一脸潮红低低娇喘着，感受着自己体内满满盈涨的满足感，带着丝哀怨小声轻呤。

“怎么会？我就喜欢冰倩阿姨，嘿嘿！冰倩阿姨水真多啊！又紧！…真是舒服！…”

文龙很无耻的趴在柔软雪白的骆冰倩身子上，伸出小舌还不时的舔动着那全是细密香汗的高耸玉乳上的硬胀草莓，低声轻笑了下说。

“嗯…好痒……小……流氓……阿姨…被你害惨了……老是想……起……嗯嗯……”

骆冰倩不愧是熟妇啊，刚平静了下，身子又开始发热了，股间的娇嫩处又开始流出滑腻的热流淫液，柔软紧箍也开始了有节奏的收缩蠕动起来，文龙的有点软的火热马上就感觉到了，瞬间又变得生机勃勃，坚硬不已。

“嗯嗯呃……干死阿姨这个烂骚货！干死阿姨……啊啊！…好粗啊！……啊呃！……”

骆冰倩再次被疯狂的淫靡肉欲控制，扭动着小腰大力筛动着自己的湿滑大雪臀，抵着文龙的耻骨大力快速的厮磨起来，双手死死地按着文龙的结实小屁股，整根粗长壮实的肉棍死死的抵着她柔嫩通道深处的子宫，让她脑袋陷入一片剧烈酥麻火热的柔软花芯上，圆如鸡蛋的火热顶端卡在那柔嫩花芯隙缝中，一阵阵让她欲仙欲死的淫液四溅的兴奋，嘴里更是胡言乱语的吐出了粗俗的娇呼。

听得文龙一阵头皮发麻，心说，熟妇那就是淫荡啊！

不过我喜欢哈！

更是卖力的大力冲撞，这偷情的刺激是和正常男女交合不可比拟的。

那就是禁忌，刺激，淫乱等各种复杂情绪混合而成的感觉。

所以说，像骆冰倩这种良家妇女一旦偷情那就如同吸上毒瘾一般不可抑制了一发不可收拾，如同滔滔江水一般连绵不绝啊！

“呼呼……阿姨的骚小肉穴好舒服啊！…好紧好热啊！…夹得我的爽死了…干死你这个骚屄！……”

文龙也配合着骆冰倩的淫词浪语。

骆冰倩那是更加的兴奋了，疯狂啊，要不是她的婚床结实，估计这是已经被他折腾的要散架了都。

“喔噢噢……骚阿姨……又要…尿尿……尿呃呃……了呜呜……”

一阵剧烈的紧箍收缩感让文龙的坚硬粗长火热更加的涨大了，火热顶端湿热柔软处，传来一阵强力的吮吸，接着坚硬猛地一涨开始喷发，两人同时紧紧地搂着对方全是汗水的身体，剧烈的颤抖起来，骆冰倩如登仙境般的喉间发出窒息般的粗喘，芊细白皙的玉指深深抓着文龙的裸背，在上面留下一道道划痕，文龙的双手则是紧紧的抓紧着她的柔软全是滑腻的大雪臀，死死的贴着自己胯间，兴奋至极的颤抖长达几分钟之久，大量的淫液喷在两人身体各处都是，带着淡淡幽香的腥臊在空气中飘散着……

柔软的大床上，性感的肉体覆盖上一层香汗，无瑕的肌肤里透着迷人的粉红，长长的波浪长发伴随着撞击而摇摆着，嘴里发出含糊不清的呻吟声，俏美的脸上尽是满足的潮红，透着妖娆的大眼睛里尽是浓郁的水雾。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 骆冰倩（三）
────────────────────────────────────────

“啊，小坏蛋，别、别插那么深啊……”骆冰倩兴奋地呻吟道，胸前略微的疼和下身传来的无比快感，让她这时几乎到了崩溃的边缘。

骆冰倩跪在大床上，双手抓着床单，雪白的肉体被撞得摇曳不止，就像风浪中没有支撑的小舟一样，香背上密密麻麻的吻痕触目惊心，豪乳随着这撞击晃动着，乳房上还有粗鲁的揉捏后留下的充血指痕，臀波肉浪只是一眼看去，就让人海绵体都要爆炸了。

站在骆冰倩的身后，文龙一脸兴奋，双手使劲地掐着她饱满的臀肉，坚硬的命根子借着充足的黏稠，一下又一下进入她的身体里，那宛如处女般的紧凑每一下都带来异常的销魂，让文龙忍不住发出低哑的轻哼声。

“小坏蛋，啊，不行，太深了……啊……”骆冰倩动情地呻吟道，每一下进入都粗重而有力，每一下都顶到子宫上，酥麻感让她连跪着的双腿都抽筋般颤抖着。

“操！舒服吧？！”文龙丝毫不理会骆冰倩的呼喊，继续用力地抽送着，狠狠的撞击着她丰腴的身体。

看着骆冰倩的翘臀，文龙忍不住扬起巴掌，啪啪的拍打着这性感的臀部。

“小坏蛋，变态啊……”骆冰倩的呻吟声一下子高亢起来，在哭泣般的吟叫中，这种拍打却带来更加剧烈的快感，她哼哼呀呀的叫着，浑身控制不住的痉挛着。

紧凑的嫩肉蠕动中爱液横流，滚烫的阴精喷洒而出。

骆冰倩满足而又陶醉地哭泣着，在这有力的撞击中，浑身剧烈痉挛着，顿时睁大眼睛，张开的嘴却发不出任何声音，身躯再一次控制不住的抽搐起来。

第四次，还是第五次？

忘了这是第几次，但同样是那么美妙的感觉。

高潮的澎湃接连到来，让骆冰倩已经忘记去思考，待爱液喷洒时，她啜泣般的哼吟一声，浑身一软，连睁开眼睛的力气都没有了。

看着骆冰倩娇喘连连满足的模样，文龙的虚荣心得到最强烈的满足感。

这时，骆冰倩已经瘫软如泥，文龙不舍地把命根子从她火热而紧凑的小穴里抽出来，低下身抱住她，一边揉弄着她饱满的豪乳，一边亲吻着她，给她高潮后最温柔的爱抚。

在紊乱的喘息中，身体的每一颗细胞都在这极乐中兴奋的陶醉着，骆冰倩柔媚地看了文龙一眼，闭上眼睛享受着这无比美妙的时刻。

文龙呵呵一笑，抱着骆冰倩亲了又亲，双手揉弄着她饱满的美乳，游走在她性感而又动人的身躯上。

良久后，骆冰倩才从高潮的余韵中回过神来，文龙的揉弄让她情难自禁的呻吟一声，俏面通红，饱含春情，第一件事就是打着文龙的胸膛，似嗲似嗔的说道：“小坏蛋！要人家摆那样的姿势，你还那么用力！”

“宝贝，用力才会舒服，没力的话就悲剧了。”文龙顿时哈哈大笑起来，觉得后入真是个好体位，在骆冰倩身后狠狠进入的时候，看着那被撞击的美臀和她情动呻吟的模样，对于男人来说，视觉上的满足是异常强烈的。

“死相！整天就想着这件事。”骆冰倩赖在文龙的怀里，陶醉地享受着文龙的爱抚，小鸟依人的模样显得越发柔顺。

“还有更过分的事呢！”文龙看着骆冰倩媚气横生的模样，实在是心痒难耐，依旧坚硬的命根子激动得跳了一下，有些耐不住地推了推她，示意她看一下还没发泄的欲火。

骆冰倩娇嗔着，而得到满足后的女人都分外乖巧，文龙贼贼一笑，在她的娇嗔中让她跪在自己的双腿间，然后张开双腿靠在大床后背上枕着宋卫兵的枕头，看着胯下那妩媚万千的女人，心理再一次得到极端的满足。

命根子坚硬如铁，而不只是命根子上，甚至睾丸上都是骆冰倩横流的爱液。

骆冰倩握住这带给自己销魂的巨物，只是稍稍一犹豫，小手套弄几下后，就用性感动人的红唇亲吻着文龙的睾丸。

“对，就这样，爽啊！”文龙顿时爽得闷哼出声，体力劳动的付出后，该是索取回报的时候了。

骆冰倩极为温顺，女人在得到满足后往往显得那么可人，她妩媚地看着文龙，似是在邀功一样，柔软的舌头和性感的嘴唇在文龙的腿间蜻蜓点水般游走着，慢慢含住龟头吞吐起来，丝毫不介意上面有她的体液。

在这种时候，身为男人，除了享受还能干什么？

文龙顿时闭上眼睛，舒服得哼了起来，还不忘调教着骆冰倩更完善的为自己服务。

骆冰倩殷勤地吞吐着命根子，并不时看着文龙，故意用丁香小舌夸张的舔着龟头，那妩媚的模样摆明了就是在诱惑。

文龙顿时快感倍增，忍不住双手抱住骆冰倩的头，挺着腰，在舒服的闷吼中，将她的小嘴当成小穴一样抽送起来。

骆冰倩呜咽着，偶尔难受得哼了几声，却任由文龙发泄兽行，好几次巨大的龟头都顶进喉咙，让她很难受，可饶是如此，她依旧强忍着不适，为的只是让自己的男人得到更多快感，就像他带给自己的满足那样剧烈。

即使好几次的深喉，骆冰倩的小香舌还是不知疲惫地挑逗着文龙。

看着这性感的少妇在胯下温顺的模样，心理加感官的双重剌激，让文龙的腿都僵硬得有些要抽筋了，道：“阿姨，快，舔龟头，帮我乳交。”

吐出嘴里的巨物，骆冰倩咳嗽一下后，赶忙捧起丰满的双乳夹住文龙的肉棒上下套弄起来。

看着在乳房中进出的巨物和狰狞的龟头，骆冰倩用小嘴含住龟头吸吮着，希望这青涩的口技能带给文龙更多的快感。

“啊……”文龙舒服得哼了起来，菊花收紧，前列腺剧烈的跳动，在腿一阵僵硬中迎来要射精的美妙。

文龙脸色一时有些扭曲，粗鲁而强硬的低吼道：“快，就这样！老子要射你嘴里。”

骆冰倩身子颤抖一下，但马上加快套弄的速度，感觉到嘴里巨大的龟头跳动着，她立刻用舌头刺激着马眼，情动而兴奋地看着文龙有些夸张的反应。

文龙顿时觉得脑子嗡嗡作响，喉间嘶哑着，大脑在这一瞬间空白，眼前一黑，只感觉浑身的每一个毛孔都兴奋得张开着，命根子在剧烈的快感下兴奋地跳动着，受尽刺激的马眼终于在这一刻爆发了，在阵阵颤抖中将所有欲望都发泄出来，发泄在骆冰倩性感而迷人的樱桃小口内。

骆冰倩难受地哼了一声，含着满嘴的黏稠和腥味时还有些不适，但看着文龙舒服的样子，她还是温顺地吸吮着，捧着双乳温柔而缓慢的套弄着，似乎是要榨干文龙最后的一点精液。

紊乱的呼吸粗重而紊乱，男人最最极乐的就是这一刻。

文龙闭着眼睛享受的时候，脑子不禁开始胡思乱想：据说在高潮的这一刻，人类是最接近神明的，不过有这销魂蚀骨的滋味干嘛还要当神仙？

这感觉美妙得赛过了神仙。

当然，如果干的是仙女的话……

骆冰倩温柔地舔弄着文龙的肉棒，神情柔媚地看着文龙，似乎是在效仿着文龙对她的疼爱一样，也想给文龙一个满足后的爱抚。

不过男人射完后，那东西异常敏感，过度的刺激带来的反应是不适，文龙尽管心里感动，但还是抚着骆冰倩的脸，告诉她可以先停下来。

美中不足的是口爆后没有吞精，骆冰倩跑到卫生间将嘴里的黏稠之物吐掉。

对此文龙很失望，一跳而起，调戏般的怒喝道：“你这个恶妇竟敢将我的儿孙吐进马桶冲掉，虎毒食子也就罢了，你怎能做出如此天怒人怨之事！”

“小坏蛋，谁要吃你那个……”骆冰倩娇嗔道，羞恼地白了文龙一眼。

激情过后，免不了一个香艳至极的鸳鸯浴，最后的结果自然是骆冰倩吃亏，在娇喘连连中被文龙摸得腿都软了。

沐浴后擦干了身体，骆冰倩只好硬着心肠让小情郎赶紧离开，因为丈夫宋卫兵十二点之前就下班回来了，文龙只能尽情湿吻抚摸吮吸一番，驱车而去，今晚应该去何卿家里了。

可是到了何卿家，才知道何卿不在家，连水灵也没在家，原来是陈蓓蓓邀请何卿下乡去湘水村度假村建设考察去了，水灵听说是去她村里，凑着请假跟着回家看看父母，由于度假村还在建设，何卿陈蓓蓓晚上不想再赶回来，正好住在水灵家和她姐姐水笙家。

而文龙从上次与岳母萧淑妃在茶楼做爱之后，岳母萧淑妃像是年轻了许多，常在他的面前露出娇羞的神色。

他心里暗暗地甜蜜着，寻找着各种机会骚扰岳母萧淑妃，偶尔捏一下屁股，偷袭一下胸，每次总是换来岳母萧淑妃娇嗔的拒绝。

他可不满足于此，几乎每天晚上都趁上厕所的时候去拧岳母萧淑妃的房门，可是每次都失望而归，让他很是郁闷！

就这样去新加坡这两天没有骚扰岳母，今天晚上都不在家，他一个人在何卿房间独守空房，自然是寂寞难耐，夜里他又上厕所的时候，听见岳母萧淑妃的房里有动静，他又听了半响，才知道原来是岳父找岳母萧淑妃办事去了。

想到上次就是因为岳父被赶出来，所以岳母萧淑妃没有锁门，他一下就高兴起来。

果然，与上次一样他听见岳父被赶出来之后，他偷偷到了岳母萧淑妃的门口一拧，果然没有来得及锁门。

他高兴的溜了进去，顺便把门一锁。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 岳母萧淑妃
────────────────────────────────────────

岳母萧淑妃听到动静，慵懒的道：“不是让你回你的房间睡吗？你的呼噜太烦人！”

文龙一听呵呵，原来以为是岳父又回来了。

他心想既然认错，那就将错就错吧！

他模棱两可的哼哼两声，把裤子脱了就窜上了床。

岳母萧淑妃还是背对着进门的方向躺着，身上的曲线暴露无遗。

他上去侧着身子贴上去，用手撩起岳母萧淑妃身后的睡裙扒下内裤就直接插了进去，阴道里面还是湿哒哒的，他搂住岳母萧淑妃的前跨使劲的顶着，可是因为岳母萧淑妃的屁股肥大，这个姿势总是有半截鸡巴露在外面，岳母萧淑妃一声娇吟道：“你今天吃药啦？刚才还没进来就不行了！还来？”

原来刚才岳父是没插入就萎了，文龙不管她嘴里哼哼着，双手隔着裙子抓住胸揉捏着，屁股一拱一拱的顶着，只感觉岳母萧淑妃阴道里越来越湿，嘴里也开始哼哼起来。

他把手从前面裙摆下伸进去，就摸到岳母萧淑妃丰腴的肚子，继续往上捏住丰满的胸部揉捏起来，像上次一样，用手指头捻着乳头划着圈儿的玩，嘴巴也在岳母萧淑妃的后脖子上胡乱的亲着，岳母萧淑妃的呻吟声越来越大。

就这样抽插了几分钟，他把身斜过来，身子与岳母萧淑妃的屁股形成一个直角，这一下鸡巴就全根插了进去，岳母萧淑妃闷哼一声，突然挣扎着惊叫道：“谁？”

文龙嘿嘿一笑道：“妈，是我啊。你感觉出来了对吗？”说着屁股又开始挺动起来，次次见底。

岳母萧淑妃一下身子僵住，喘息着道：“小流氓！嗯……我说怎么这么硬插这么深！嗯……嗯！”

文龙一下激动起来道：“刚才爸没插这么深？”

岳母萧淑妃一声羞吟：“嗯……他还没插入就不行了，嗯！你轻点儿！”

文龙把手从岳母萧淑妃的胸上移下来放到岳母萧淑妃阴部的前端上的小肉揪上揉起来，这个小肉揪的里面感觉连着一根贴着耻骨的筋，他左右的按着揉动，那跟筋就左右的弹动着，岳母萧淑妃浑身颤抖，伸手来阻拦他的手道：“别……别弄这儿，难受！”

他不理岳母萧淑妃把鸡巴抽出来半截，停下，手上继续刺激着G点，岳母萧淑妃浑身扭动起来，屁股不断的往后撅，想把他的鸡巴套进去。

他控制着插入的长度，就是不让岳母萧淑妃如愿，手继续揉着那根筋道：“刚才爸是怎么操你的？是不是这样操的？”说到操这样两个字的时候，他屁股一挺，全根插入，岳母萧淑妃啊的一声，他又把鸡巴抽了出来，手上继续揉着。

岳母萧淑妃扭来扭去，喘息越来越粗道：“快……快进来！小坏蛋！”

他一听知道岳母萧淑妃忍不住了，可他亵玩的心越来越重，手上继续揉着，鸡巴却只插入半截在阴道里缓缓的抽插。

对着岳母萧淑妃道：“那你说是刚才岳父操得你舒服还是现在女婿操得你舒服？”他故意用了岳父和女婿的称谓，只感觉岳母萧淑妃的阴道越来越夹紧他，又松开，他每次轻轻顶入的时候，岳母萧淑妃的屁股都往后撅起来迎合他。

可是他就是不全根插入。

只见岳母萧淑妃伸出手往后使劲的拉着他的T恤，把他往她的身体里边拉边叫道：“你！你操得舒服！”

他说：“我是谁？女婿还是岳父操丈母娘操得舒服？”

岳母萧淑妃癫狂的摇晃着脑袋道：“女婿！女婿操得丈母娘舒坦！”

听着岳母萧淑妃的话，他的屁股像得到发令枪似的突突突突的给来了几下猛的，只听岳母萧淑妃“哦！哦！哦！嗯！”的叫起来，他又停下抽插，继续问道：“那是女婿插得舒服还是李叔叔插得舒服啊？”

岳母萧淑妃刚刚被顶了几下爽的，却一下又失去，阴道里的空虚麻痒刺激得她浑身扭动不已，听到他的问话，想也不想就道：“女婿！女婿插得舒服，快快！”

他屁股像打桩机一样duangduang的几下，岳母萧淑妃发出舒爽的呻吟断续的道：“你这小子……就知道作践我！”

他一听那就作践到底吧！

又减缓速度继续问道：“那是李叔叔厉害还是爸厉害呀？”

岳母萧淑妃听到这里，阴道一夹他坚挺的鸡巴，回手拍了他的一下道：“你变态啊！老问这些！”

他又坚决的来了一阵次次的到底的抽插，只插得岳母萧淑妃花枝招展浑身乱颤。

他继续道：“妈，你听我说这些的时候怎么老是夹我呀，夹得我鸡巴疼！”

他故意说粗话，岳母萧淑妃的阴道又一夹，他继续道：“你看，又夹了！哎哟！”他装着被夹疼了的叫道。

岳母萧淑妃娇嗔的道：“你这流氓，以前怎么就没看出你这么坏呢！”

他呵呵一笑道：“妈你说这些的时候是不是也很刺激呀？”

岳母萧淑妃闷哼一声道：“流氓！”

他像得到鼓励似的又突突突来了几下，继续问道：“李叔叔操过你几次？上次送他去机场的时候有没有操你？”

岳母萧淑妃一听这话就知道他察觉到了什么，羞不可仰，豁出去似的道：“你就那么想别人操我啊！”

他道：“我不想，我吃醋，我吃醋！操！操！”

他发狠的次次见底的操着岳母萧淑妃，岳母萧淑妃嗯嗯唧唧的呻吟着，嘴上却道：“那你还作践我！”

他一听，心里一震，岳母萧淑妃在他心里是那么的端庄贤淑，他内心对她是那么的敬爱有加，他怎么能这样对她呢？

想到这里，他急忙道：“对不起对不起！妈，想到别人也操过你，我心里就难受！你明白吗？”说着声音竟带着点哭腔，岳母萧淑妃一下就愣住了。

文龙拔出鸡巴，坐起来脱掉T恤，把岳母萧淑妃掰过来平躺着，扯掉挂在岳母萧淑妃腿上的裤衩儿，以传教士的方式插了进去。

岳母萧淑妃盯着他的眼睛，水润的眼睛里闪出动人的光辉。

他把双腿从岳母萧淑妃的双腿下伸过去，把她的双腿抬起来压在他的双腿上，坐在岳母萧淑妃的屁股底下。

双手拉着岳母萧淑妃的手让她也坐起来，岳母萧淑妃一下想到上次他就是用这个姿势让她梅开二度高潮的，脸顿时红了，道：“不行不行！这样太深了！”

他不管她，把她拉起来抱住，嘴巴伸到她的耳边道：“妈，我想让您享受享受高潮。”岳母萧淑妃嘤的一声浑身酸软的搂住了他，把头埋在他的肩上。

他又道：“刚才爸没让你爽，我让你爽！”说着屁股开始挺动着磨了起来，岳母萧淑妃嘤咛着嗯嗯的。

文龙把嘴凑到岳母萧淑妃的耳边道：“妈你跟我说说你跟李叔叔是怎么回事？”

岳母萧淑妃感受着他的研磨，颤着声音道：“还不都怪你爸！”

他的心一颤，嗯了一声。

岳母萧淑妃继续道：“当年你爸的生意刚刚起步，求李叔叔给他一个大项目，你李叔叔跟我是朋友，就把他请到家里来吃饭喝酒送礼什么的。”

文龙又嗯了一声暗想不会是在家里被日的吧！

岳母萧淑妃嗯了嗯又道：“那天我喝多了……你爸也喝多了，然后李叔叔就把我睡了……后来我才知道你爸是故意的！他没喝多，就是看出李叔叔对我有色心，所以装醉，不过他却没有阻止！嗯！”文龙心里一颤，岳父啊岳父，虽然你生意现在做得这么大，可是这代价也太大了吧！

眼睁睁看着老婆被操，也能忍得住！

真是有得必有失啊！

不知为什么，听到这里他的鸡巴更硬了，他加速的磨了起来，他估摸着岳母萧淑妃估计也不是不省人事，而是半推半就。

他继续问道：“后来呢？”

岳母萧淑妃道：“后来李叔叔就把那项目给了你爸，你爸靠着这个项目又接了好几个单子，才发展起来的。”他一听，靠着这又接了几个单子，是靠着岳母萧淑妃的肉体吧！

……他停了下来问道：“那后来你跟李叔叔又做过几次？”

“不多，嗯……两三次吧。”岳母萧淑妃答道。

他又继续问道：“那你们都在哪儿做啊？”

岳母萧淑妃阴道一阵紧夹他的鸡巴，嗯了一声道：“有两次在他的办公室，还有在咱家……还……嗯……”

文龙一听想到端庄的岳母萧淑妃在办公室里被李叔叔操，鸡巴硬得发疼，忍不住快速的磨起来，边磨边问：“还有哪儿？”

岳母萧淑妃嗯嗯的道：“有一次在他车里……嗯嗯！”

他继续问道：“上次送他去机场的时候是不是你们刚做过了？”边问边继续快速的磨着，岳母萧淑妃啊啊啊啊的叫起来，双腿紧紧的夹住他的腰，阴道也一阵紧缩，双手紧紧的搂住他的脖子，让他喘不过气来，边嗯边道：“啊啊！……嗯！就那天在车里做的……所以没有开他的车，后来让你开车送的啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 萧淑妃（二）
────────────────────────────────────────

文龙听到这里，恶狠狠的叫道：“从那天之后有没有被他操过？”

岳母萧淑妃闭上眼睛喘着粗气道：“没……没有！嗯！你先停一下！”

文龙停了下来，一手勾起岳母萧淑妃的下巴，让她双眼看着他，他轻轻的吻了岳母萧淑妃一下道：“李叔叔比爸强吧？”

岳母萧淑妃娇羞的点了点头道：“就因为这个，你爸坚决让我就买断工龄，也换了新房子，换了手机号。”

文龙又问道：“那那天是怎么回事？”

岳母萧淑妃娇羞的道：“那天他突然给我电话，因为我哥的建筑造价师的证挂在你爸的一个客户那儿，正好去投标的时候被他看见了，所以他才有了我的联系方式。”

他心里一想跟那天晚上听到的基本吻合，心里越发的怜惜起岳母萧淑妃来，屁股又磨了起来，问道：“隔了这么多年，那为啥那天一见面就又被他操了？”

岳母萧淑妃一阵娇羞的低着头不说话，他继续扭动屁股磨着问道：“妈你是不是也挺喜欢偷情啊？”

岳母萧淑妃浑身一颤，闷哼一声觊觎的道：“嗯啊！我还被自己的亲女婿弄上了床呢！”

文龙一听到岳母萧淑妃这么说，鸡巴在岳母萧淑妃的阴道中颤了颤，他吻了吻岳母萧淑妃的嘴唇深情的道：“妈，你答应我，以后不要让别人操了行吗？”

岳母萧淑妃瞥了一眼他的认真的表情道：“傻小子！你爸要操我还能拦得住啊？”

他一听就知道自己乌龙了，补充道：“除了爸，你别让别人操了，行吗？”说着又忍不住笑了笑道：“反正岳父大人也插不进！”说着屁股继续磨着。

换来岳母萧淑妃一声娇羞的呻吟，道：“你这个坏小子！好霸道！”

文龙继续磨着猥琐的道：“妈你就答应我吧！以后你想了就找我，就算为你精尽人亡我也在所不惜！”

岳母萧淑妃一听又是一声娇吟道：“操你自己老婆去！你跟我这个老太婆较什么劲？”

他加速的研磨着，贴着床单的屁股都有些发疼了。

他呻吟了一声道：“妈你有多美你知道吗？第一次见到你我就惊为天人，你的端庄气质让我不敢越雷池一步，只想着能跟你亲近一些，哪怕什么都不做也好，真的！后来我越来越喜欢上了你，我爱你，我想要你都想的发疯了！”

说着只见岳母萧淑妃轻声娇吟道：“贫嘴！”脸上却露出了一丝笑意，她总算确认了这个大男孩不只是想玩弄自己的身体。

说完岳母萧淑妃的嘴就主动贴了上来，他赶紧张开嘴接住。

这次岳母萧淑妃很主动的把舌头伸进他的嘴里，温柔的舔舐着他的牙床，追逐着他的舌头，把他的舌头吸进自己的嘴里挑逗着。

文龙一见岳母萧淑妃动情了，屁股研磨了几下，岳母萧淑妃就忍不住把嘴松开呻吟起来。

他的嘴得到解放，继续道：“那，妈你答应我了？”

岳母萧淑妃这时才想起他的要求，轻轻的点了点头，一脸的娇羞！

文龙大喜！

把岳母萧淑妃的裙子从头上脱掉，让岳母萧淑妃平躺下，他压在了岳母萧淑妃的身上，开始传教式的抽插，他的胸摩擦着岳母萧淑妃的胸，只感觉两个硬硬的突起刮着他的胸脯，让他舒爽不已。

这时岳母萧淑妃的阴道因为刚才的高潮更加湿滑，每次都顺滑的次次到底，岳母萧淑妃哼哼着把双腿翘起来勾住他的屁股，挺动着屁股迎合着他的抽插。

就这样持续了几分钟，他有点累了，趴在岳母萧淑妃的身上，缓缓的抽插着。

他想还是让岳母萧淑妃主动动动吧，他抱住岳母萧淑妃的身体一翻身就把岳母萧淑妃翻到了他的身上。

他喘着粗气道：“妈，你自己动动吧，累死我了。”

岳母萧淑妃一声娇吟道：“你不是厉害吗？这就不行了？”

他挺了挺屁股道：“我行不行你还不知道啊？”接着又调戏道：“李叔叔操你的时候你有过高潮吗？”

岳母萧淑妃立起身来，用手拍了他的胸脯一下，有些撒娇的道：“有啊，他比你厉害多了！”

文龙一听屁股一阵急速的抽插，只插得岳母萧淑妃浑身乱颤，两个乳房在他眼前上下跳动，他不吱声闷头狂插着，岳母萧淑妃一会儿就受不了了道：“啊……你轻点儿……啊啊！”

他继续狠狠的插着道：“那你说是我厉害还是李叔叔厉害？”

岳母萧淑妃呵呵的一笑呻吟着道：“你厉害你厉害！啊……你轻点儿！嗯！”

他听到岳母萧淑妃的求饶，缓了下来道：“妈你自己动吧……累死我了。”

岳母萧淑妃一听，两脚蹲在床上，双手支撑在他脑袋两侧，一蹲一提的套弄起来，这个姿势他正对着岳母萧淑妃的脸，可以清楚的欣赏岳母萧淑妃动人的表情，岳母萧淑妃的头发随着一晃一晃的，发梢撩着他的脸耳朵还有脖子，痒痒的。

只见岳母萧淑妃用贝齿轻咬着下唇，半睁半闭着双眼，一脸陶醉的动作着。

不一会儿岳母萧淑妃的额头上就溢出了汗滴，顺着脸颊往下从下巴上滴下来，正好滴在他的唇边，他伸出舌头舔了舔，咸咸的，闻着岳母萧淑妃鼻子里呼出的气香香的，他忍不住双手握住了岳母萧淑妃甩动着的乳房，让它们在他的手里幻化出各种形状。

岳母萧淑妃坚持不住趴在了他的身上，混身的汗液让岳母萧淑妃的身体滑爽无比。

他爱抚着岳母萧淑妃的后背，背上也是一阵湿滑，让他心生怜惜。

他推开岳母萧淑妃，鸡巴一下从岳母萧淑妃的阴道中弹了出来，引得岳母萧淑妃一声娇吟，平躺在了他的身边。

他坐起来，用手把岳母萧淑妃翻过来，岳母萧淑妃顺从的翻过身趴在床上。

他再骑在岳母萧淑妃柔软的屁股，上往下一滑滑到了岳母萧淑妃的腿上，双腿跪着用手抱着岳母萧淑妃的屁股一抬。

岳母萧淑妃的屁股就拱了起来，他顺便用手掏了一把岳母萧淑妃的阴毛，湿湿的。

他用手握住鸡巴，调整了一下角度，屁股一顶就插了进去。

岳母萧淑妃双手趴在枕头上枕着脑袋，胸垂着，乳头挺立着正好接触到床单上。

他一抽插，乳头就跟着在床单上滑动，岳母萧淑妃嗯嗯的呻吟着道：“你怎么还不射啊……烦人！”

他突然想起那天在卫生间里抽打水灵屁股的场景，下意识的一巴掌啪的一声拍在了岳母萧淑妃的屁股上。

岳母萧淑妃啊的一声，阴道随之一夹，他开始大力的抽插起来，只听岳母萧淑妃的屁股与他的小腹撞击发出啪啪的声音。

他不敢也不愿意继续像对水灵那样对他心爱的岳母萧淑妃，不再拍打岳母萧淑妃的屁股，把手从岳母萧淑妃的前面伸到她的G点开始揉捏，一手摸索着扶着岳母萧淑妃的屁股，每次插入岳母萧淑妃浑身的肉都颤动着，浑身汗湿的皮肤在夜里显得娇媚无比。

就这样抽插了一百多下，他感觉跪着的膝盖有些发疼。

拍了岳母萧淑妃的屁股一巴掌，抓着她的屁股往床边拖，岳母萧淑妃浑身发软，叫道：“又干什么啊？”

他又一巴掌拍到岳母萧淑妃的屁股上道：“撅到这里来！”说着他就下了床，让岳母萧淑妃的跪在床边撅起屁股，这下他站在地上就可以顺利的插入了。

他双手搂住岳母萧淑妃的屁股，一前一后的随着他的抽插的节奏，耳边响起啪啪啪的声音。

他突然想到岳母萧淑妃给爷爷手淫过，有些吃醋的道：“妈，问你个事儿啊，你跟爷爷是怎么回事？”

岳母萧淑妃的阴道一阵收缩，颤着声音呻吟道：“我们没什么！”

文龙继续抽插着道：“我那天都看见啦！”

岳母萧淑妃阴道一阵紧过一阵，一声嘤咛的道：“啊！啊！你这个小魔头！啊！”他有些吃惊岳母萧淑妃怎么突然反应这么大，莫非老头子也扒过灰？

他颤着声音道：“爷爷操你操得一定很爽吧！我看见爷爷的鸡巴虽然短，却也算粗，快赶上我的了！”岳母萧淑妃一声闷哼，阴道急速收缩，屁股上的肉也紧绷着，腰肢疯狂的扭动，嘴里发出嘤嘤的呻吟，岳母萧淑妃又要高潮？

他知道自己猜对了！

岳母萧淑妃跟老头子一定有奸情！

想到这里他的鸡巴跳了几跳，疯狂的抽插几下精关一松，就射了出来！

他双手按住岳母萧淑妃的屁股，让鸡巴沉浸在湿滑的阴道之中抖动喷射，继续问道：“妈？你夹得我好舒服！你说是爷爷厉害还是我厉害？你又高潮了？……太爽了！”

岳母萧淑妃闷哼着颤抖的声音呜咽的道：“没……嗯……差点儿又……嗯……呜……我在你面前没法做人了……呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 萧淑妃（三）
────────────────────────────────────────

文龙故作一惊道：“对不起对不起，刚才没忍住……那个……没事儿的妈，爸又不行！这事儿不赖你。”岳母萧淑妃扭了扭屁股将他软掉的鸡巴挣脱了出来，直挺挺的趴在了床上，他也累了，挤了挤岳母萧淑妃也顺势躺在了岳母萧淑妃的身边，一手不忘轻轻的爱抚着岳母萧淑妃的背和屁股，一边轻声的问岳母萧淑妃道：“妈，你给我说说呗？”

岳母萧淑妃翻过身来，跟他平躺在一起，他伸手搂过岳母萧淑妃的头，让她靠在他的肩上，温柔的爱抚着她的身体，岳母萧淑妃轻声的道：“你不会看不起我吧……我帮你爷爷手淫过……”

他一听这事儿他看见了啊，嗯了一声道：“我知道啊……”

岳母萧淑妃看了他一眼道：“还有……嗯，有一次我喝醉了，你爷爷操过我……他还以为我不知道！”

文龙内心的震惊无与伦比，不过他面不改色地温柔的吻了吻岳母萧淑妃的额头道：“这事儿不赖你，谁让爸不行呢？你跟我说说是怎么回事？”接下来岳母萧淑妃告诉了整个事情的经过。

那会儿老周的母亲刚刚过世，何卿还在上大学，就把老爷子接过来跟他们夫妻一起住，那时候爷爷还没有中风瘫痪，还能走能动的，刚开始的时候一切正常。

可是后来岳母萧淑妃常常发现爷爷的眼睛老往她的胸上看，有时候还发现自己的内衣裤明显被人动过。

于是岳母萧淑妃就猜到了是爷爷干的好事。

可是端庄孝顺的岳母萧淑妃如何向老头子开口呢？

只能睁一只眼闭一只眼了。

那段时间正好岳父母的关系比较紧张，很长时间也不同房一次，岳母萧淑妃的欲望也得不到满足。

生活在一起的爷爷偶尔也会被岳母萧淑妃窥探到一些隐私，看着爷爷那粗粗的晃荡的鸡巴，岳母萧淑妃心里也惶惶的。

有次岳父母又吵架之后，岳母萧淑妃一个人在家喝起了闷酒，爷爷不敢发话，只好陪着岳母萧淑妃也喝了些酒。

岳母萧淑妃有些自暴自弃的喝多了，想到爷爷经常偷窥自己，就趁着酒后稍微的卖弄了一下风情，然后就睡在了沙发上。

没想到刚睡了一会儿，爷爷就开始叫她的名字，并感觉到大腿被人爱抚着。

岳母萧淑妃一下就惊醒了，可是又不敢真的醒过来，再加上长时间没有得到滋润，被爷爷爱抚得也很舒服，知道是爷爷在摸她，她就来了个假装醉酒不知道。

本来岳母萧淑妃以为爷爷70来岁的人顶多也就是过过手瘾，估计硬都硬不起了。

可是没想到爷爷摸了一会儿就把岳母萧淑妃的睡裙撩起来把裤衩儿脱了下去开始用手插入阴道开始抽插起来。

岳母萧淑妃想反抗又怕被发现，而且被摸的也很舒服，于是就继续装睡。

可是岳母萧淑妃的身体却越来越热，阴道也湿润起来，岳母萧淑妃浑身紧张，呼吸加粗，紧闭着双眼，从鼻子里发出阵阵低吟。

过了一会儿，爷爷停了下来，抽出了插在阴道中的手，岳母萧淑妃以为到此为止了，心里放松了下来，反而有些怀念起刚才被爷爷指奸的感觉来。

过了一会儿，岳母萧淑妃感觉有人掰开了她的双腿，卷曲起来，一个滚烫的蘑菇头状的东西一下抵在了岳母萧淑妃的阴道口。

岳母萧淑妃内心一震，想“醒”过来阻止，又有一些期待，还有一些怕撕破了脸以后没法相处，就在岳母萧淑妃内心挣扎的时候，爷爷一下就把鸡巴插了进来。

岳母萧淑妃心里一颤，那充实的感觉已经让她变得不愿意就此“醒”过来了。

就这样被爷爷操着，又不敢发出太重的呻吟，由于太刺激，而且爷爷的本钱也算不错，虽然时间不长，但是岳母萧淑妃闭着眼睛居然被爷爷操到了高潮，而且被内射了，后来又感觉爷爷胡乱的擦了擦岳母萧淑妃的阴部，给穿上裤衩儿，爷爷才离开了。

从那以后爷爷见着岳母萧淑妃就有些躲闪，大概是心里内疚吧，发展到后来就变成有些怕岳母萧淑妃了。

岳母萧淑妃有时候甚至有些怀念那种打破禁忌的偷情的感觉，有时候岳母萧淑妃故意在爷爷面前表现出风骚的一面，可爷爷也不敢胡来，再也没有越雷池一步。

一直到爷爷中风，这事儿就像没有发生过一样。

直到今天才被文龙诈了出来，他心说岳母萧淑妃怎么会给爷爷手淫，被爷爷指奸也不见她有多反感，原来是早就有过啊！

文龙被岳母萧淑妃的故事深深的震惊了，真是应了那句话：生活总会给我们麻烦，也会带给我们惊喜。

他的鸡巴挺立起来，他的手放到岳母萧淑妃湿湿的阴道口温柔的抚摸着那道让人销魂的湿滑的沟壑，安慰着岳母萧淑妃道：“妈，这事儿不赖你……以后你有我了。我……我还想要！”岳母萧淑妃嘤咛一声，把头靠在了他肩膀上，嘴唇轻轻的轻吻着他的脖子。

他得到岳母萧淑妃的鼓励，翻身跪骑在岳母萧淑妃的跨步，嘴唇沿着岳母萧淑妃的额头到眼睛，再到耳朵，下巴，脖子，一寸一寸的亲吻着，把他的爱意用行动传递到岳母萧淑妃的身体上。

岳母萧淑妃娇吟起来，懒懒的伸出手搂住他的脖子，一手轻轻的爱抚着他的头发。

他慢慢向下，来到岳母萧淑妃的双峰，一口含住一只，用手攀住另外一只，交换着揉搓着，让岳母萧淑妃动情不已。

他的嘴唇靠近岳母萧淑妃双峰之中的乳沟中亲吻起来，双手揉捏着两个乳房往中间挤，把他的脸深深的埋在其中，直道他呼吸都感到困难了，才继续往下来到岳母萧淑妃柔软的带着一点赘肉的腹部亲吻着。

他双手揉搓着岳母萧淑妃的双乳，那么大那么柔软，上面的汗渍让他的手感滑滑的，他突然想到岳母萧淑妃这么大的胸，是不是可以来一个乳炮呢？

思想指挥着他的行动，他一下坐到了岳母萧淑妃的腹部，双腿稍稍的使劲，不让他的整个重量压上去。

身体前倾着把鸡巴的方向调整成与岳母萧淑妃身体平行的位置，顶着岳母萧淑妃的乳沟处，双手捧着岳母萧淑妃的乳房，往中间一按，屁股开始耸动起来。

岳母萧淑妃嘤的一声，娇嗔的说道：“你……你就会作践我！”

他呵呵一乐对岳母萧淑妃道：“妈，啊……好舒服……啊！你帮帮忙吧！嗯！”

岳母萧淑妃见他陶醉的表情，脸上一红道：“我……我不会……”

他心里乐开了花，原本以为岳母萧淑妃会拒绝的，没想到她说出的话居然是不会！

他面带陶醉的表情呻吟着道：“妈……你用两手自己揉你的胸，往中间揉就行啦！”

岳母萧淑妃呸的一声道：“我才不……”

他两手松开岳母萧淑妃的乳房，扯着岳母萧淑妃的双手往她两边的乳房上一按，双手使劲的带着岳母萧淑妃的双手把双乳往中间挤压，他的屁股再前后抽插，岳母萧淑妃呀的一声就开始随着他双手的动作不自觉的动了起来。

他继续自己陶醉的低声呻吟道：“好舒服！妈你太会弄了……啊！啊……”

岳母萧淑妃耳听着他的呻吟，像是得到了鼓励似的，双手主动的开始揉搓起自己的乳房，用力的挤压着他的鸡巴，他感觉鸡巴比在阴道里还要舒服，因为阴道就阴道口和子宫口的那两截位置是紧紧包裹着的，而阴道里面反而是空松的，而岳母萧淑妃的双乳明显比阴道夹紧的位置更长，加上岳母萧淑妃身上的汗液和他的鸡巴分泌出来的淫液，抽插起来很是润滑，让他鸡巴的感觉更爽。

他慢慢的悄悄把双手撤了，开始专心的抽插起来。

只见他的龟头从岳母萧淑妃的乳沟中一进一出的，再加上岳母萧淑妃脸上陶醉的表情，心里的成就感就甭提了！

他伸出手爱抚岳母萧淑妃的脸，岳母萧淑妃娇嗔的回给他一个媚眼儿，不知道是她自摸的爽了还是他的鸡巴顶得她爽了，居然嘴里开始哼哼起来，并且时不时的用舌头舔舐一下嘴唇，那表情真是美极了，也诱人极了。

他知道岳母萧淑妃已经从心里完全接受了他，也完全放开了的开始享受与他的性爱。

就这样抽插了几分钟，他有些累了，他见岳母萧淑妃也有些吃力，就让她把手松开，他的鸡巴一下就弹在了岳母萧淑妃的眼前。

他慢慢往下趴在岳母萧淑妃的身上，与岳母萧淑妃来了一个深吻，他知道岳母萧淑妃刚才吞了不少口水，一定很渴望他的亲吻。

果然刚一接触到岳母萧淑妃的唇边，岳母萧淑妃就主动把舌头伸进了他的嘴里。

他调整了一下屁股，鸡巴就顶在了岳母萧淑妃的阴道口上，屁股轻轻的摩擦着岳母萧淑妃的阴道口，舌头与岳母萧淑妃做着唾液的交换，耳朵里听着断断续续从岳母萧淑妃喉咙深处发出的低吟，他有些快忍不住想插进去了。

不过他忍住了，今天，他一定要给岳母萧淑妃最好的性体验！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 萧淑妃（四）
────────────────────────────────────────

他松开吻住岳母萧淑妃的嘴唇，一路向下，来到岳母萧淑妃的阴毛处，那柔顺的阴毛一下就刺激起了他的兽欲。

他疯狂的撕咬着岳母萧淑妃的阴毛，也不知是他的口水还是之前跟岳母萧淑妃做爱时的淫水，感觉岳母萧淑妃的阴毛潮潮的，带着点儿腥臊味儿，不断的刺激着他的感官。

他的舌头慢慢的向下，一寸一寸的舔舐着岳母萧淑妃的沟沟壑壑，当他的舌头扫过岳母萧淑妃的肉揪揪时，岳母萧淑妃魂衫颤抖着噢了一声，双手一下紧紧按住了他的头。

他停在这里继续舔舐着岳母萧淑妃的G点，疯狂的想把这个肉揪吸吮道他的嘴里，舌头时不时的舔舐一下，只听见岳母萧淑妃从肺里发出的噢噢的声音，就像呕吐的声音，浑身颤抖着扭着腰肢，一手按住他的头不让他离开，一手又把他的头发往外扯着。

文龙感受到岳母萧淑妃内心的矛盾，她是既渴望他能继续，又有些害怕自己抵挡不住那刺激。

他慢慢的把头往下够，他发现这个姿势要亲到岳母萧淑妃的阴道口很难，因为岳母萧淑妃的阴道口比较靠后。

他起身躺在了岳母萧淑妃的身边，发现岳母萧淑妃浑身还乱颤着扭动着身躯。

他把岳母萧淑妃抱起来背对着他的坐在他胸口，让她趴在他的身上，鸡巴挺立着对着岳母萧淑妃的头。

他的脑袋往下一伸，抬起嘴一下就吻在了岳母萧淑妃的阴道口上。

岳母萧淑妃一声闷哼，双手像抓住救命稻草似的一把套在了他的鸡巴上，开始上下套弄起来。

他把舌头尽量往岳母萧淑妃的阴道里伸进去乱搅，双手把岳母萧淑妃的两瓣屁股用力的往两边分开。

他的鼻子一下碰到了岳母萧淑妃的肛门上，指引得岳母萧淑妃的肛门一阵紧缩。

他调皮的用手轻轻的抚摸了几下岳母萧淑妃的菊花，岳母萧淑妃哼唧的更厉害，叫道：“别……不要……那里脏！”他呵呵一笑，刚才鼻子碰到岳母萧淑妃菊花的时候没有闻到什么异味。

他松开嘴回答道：“妈，你浑身都是香的……”说完一口亲在了岳母萧淑妃的菊花上，舌头轻轻的舔舐着岳母萧淑妃菊花的褶皱，岳母萧淑妃高声的呻吟起来，赶紧一手捂住了嘴。

他腾出一只手，把两根手指插进了岳母萧淑妃的阴道，感觉真紧！

这时岳母萧淑妃有些癫狂起来，他只感觉鸡巴一下套入一个湿湿的洞中，他知道岳母萧淑妃主动含住了他的鸡巴，而根部被岳母萧淑妃的双手套弄着。

他猜岳母萧淑妃是怕呻吟声音太大所以才用鸡巴堵住嘴的，不过真的很爽！

管她的呢，先享受了再说！

他把手指从岳母萧淑妃的阴道拔出来，一手的湿滑，再把嘴吻上去，大口大口的吸吮着岳母萧淑妃的淫液混合着他刚射进去的精液味道很骚很刺激。

他恶作剧的把刚从岳母萧淑妃阴道里拔出的带着岳母萧淑妃淫液的手在岳母萧淑妃的菊花上轻轻的揉着，伺机一下插了进去就开始抽插起来。

岳母萧淑妃浑身颤抖，嘴里发出呜呜呜呜的，想摆脱却浑身酸软使不上劲。

他只感觉嘴里的淫液突然多了好多，他大口大口的吞咽也居然差点儿被呛住，岳母萧淑妃松开含住他鸡巴的嘴唇啊啊啊啊的叫着，浑身一点劲也不使的软趴在他的身上，他知道岳母萧淑妃到高潮了，轻轻的把插在菊花里的手指拔了出来，放到鼻尖闻了闻，居然有点便便的臭味。

可是不知为什么，这臭味却没有让他讨厌，反而更加刺激了他的兽欲。

他把岳母萧淑妃推下他的身体，让她平躺在床上，翻身就压了上去，他们脸对脸，胸对胸鸡巴对逼逼，两人都是浑身大汗，两具身体接触部位显得非常润滑。

他往上一滑，鸡巴一下就插进了岳母萧淑妃的阴道。

岳母萧淑妃发出满足的闷哼，他双手把岳母萧淑妃的两腿抬起来，让岳母萧淑妃的双腿形成一个M字型，屁股像打桩机一样开始猛烈的抽插，岳母萧淑妃癫狂的啊啊啊的边扭动身体边叫着。

抽插了一百多下，他实在有些累了，放缓抽插的速度，双手抓住岳母萧淑妃的脚往上举着抽插。

没想到这样一举，岳母萧淑妃的阴道变紧了，鸡巴上的包裹感也更加强烈更加刺激，岳母萧淑妃浑身软趴趴的配合着他。

他有点恶作剧的把岳母萧淑妃的双腿使劲往她的头的方向压，这样岳母萧淑妃的身体就形成了一个以屁股阴部为底部的V字形，这样一来，岳母萧淑妃的后肩着床，屁股撅在他跪在床上的大腿上，鸡巴插进去直指岳母萧淑妃的腹部。

就这样抽插了没几下岳母萧淑妃岳母萧淑妃就开始挣着道：“不行！啊啊！不行……顶着膀胱了……想尿尿……啊……停……快停！”声音竟有些哽咽。

他才不管呢，听到岳母萧淑妃有些哽咽的声音，反而更加刺激了他的兽欲，更加猛烈的抽插着。

大概有三十几下，就听岳母萧淑妃发出嘤嘤的哭腔：“不……不要……啊……啊……啊！……呜！”

岳母萧淑妃一下哭了出来，同时伴随着一股尿液从尿道激射而出，冲击着他的阴毛，顺着他的大腿往下流，打湿了一大片床单！

同时岳母萧淑妃的阴道一阵接着一阵的紧缩，双手捂着嘴低声吟泣着，头摇来摆去的散乱着头发，这种情况他从来没遇见过，强烈的心里和生理以及感官刺激之下，又加快速度来了一阵急行军，最后一插到底停在岳母萧淑妃的身体深处，精关一开，突突突突的射了进去。

文龙把浑身酥软的岳母萧淑妃搬到床的另一边，自己也侧身躺在了岳母萧淑妃的边上。

只见岳母萧淑妃满脸羞愧，一声不吱。

他呵呵一乐道：“妈，没事儿的！我喜欢你这样。”

岳母萧淑妃嘤咛一声用手挡住了眼睛，喏喏的道：“太丢人了！嗯……”

他把腿伸过去搭在岳母萧淑妃的大腿上，膝盖顶在岳母萧淑妃的阴部，手轻柔的爱抚着岳母萧淑妃的胸部，温柔的道：“真没事儿，很正常的，这叫吹潮，是身体极度刺激下的正常反应。妈，这说明你的身体敏感着呢……”

岳母萧淑妃又是嘤咛一声道：“实在太羞人了……以前从来没有过……”

他呵呵一乐道：“那说明还是我最厉害，比爸比爷爷比李叔叔都厉害，嘿嘿！”

岳母萧淑妃回手打了他一下娇嗔的道：“你的……太长太粗了，老顶到一些以前没有顶到过的地方……嗯……感觉……嗯……”

他一看岳母萧淑妃害羞的不好意思说出口，接过她的话头道：“感觉很刺激，很舒爽是不是？呵呵！”

岳母萧淑妃温柔的把头埋在他的肩头娇嗯一声道：“你快回去睡觉吧……被卿儿知道我们俩都没法儿做人了！”

他想到不能跟岳母萧淑妃过夜，就有些不爽。

用力的搂住岳母萧淑妃道：“妈，我不想走，我想搂着你睡……”

岳母萧淑妃抬起手轻轻的抚摸着他的脸道：“我们这样已经对不起你老婆了，别多想了，赶紧回吧……”说着让他回去，手却不放松。

他知道岳母萧淑妃也不愿意他回去，就又跟她腻歪起来。

回想起今天晚上发生的事情，以及岳母萧淑妃的故事，文龙不禁感慨万千。

他突然想到岳母萧淑妃给爷爷请保姆也多加了钱的事儿，敢情岳母萧淑妃了解爷爷的生理需求，才故意给请了一个可以摸奶的小保姆啊！

他心理暗赞，岳母萧淑妃真是端庄又孝顺的中国好媳妇。

想到这里，他问道：“妈，我看见过爷爷也摸过水灵……”

岳母萧淑妃噗呲一乐道：“我知道啊！当初请水灵的时候就跟她谈好了的，如果是伺候老头子的话，就多加1500的遮羞费……”

他一愣重复道：“遮羞费？什么意思？”

岳母萧淑妃呵呵一笑道：“就是女保姆伺候老头子毕竟男女授受不亲嘛，所以多给点钱，就避免这个尬尴了。”

他一笑道：“妈您真是中国好媳妇！爷爷真正的做到了晚年性福啊！”

他把性字说得更重，岳母萧淑妃拍了他一下道：“那也不能让老头子憋着啊！都这么大岁数了，能享受几天就是几天了。”说着语气里带着些许的感慨。

他突然想到，如果能跟岳母萧淑妃和何卿来个双飞，那场景得有多舒爽刺激啊！

一个端庄贤淑，一个娇艳泼辣，一个成熟知性，一个青春靓丽，一个娇羞可人，一个主动大胆，如果俩人一起，那真是享尽人间春色啊！

想到这里他不禁乐出了声，鸡巴又蠢蠢欲动。

岳母萧淑妃以为他在嘲笑她，嘤咛了一声，拍打了他一下，娇嗔的道：“你又犯什么坏呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 萧淑妃（五）
────────────────────────────────────────

他不敢暴露自己的想法，只好把岳母萧淑妃的手牵引到他的鸡巴上，岳母萧淑妃感受到他的坚挺啊的一声，又是吃惊又有点惊喜。

他吻了岳母萧淑妃的额头一下道：“妈，我还想要！”

又是一番翻云覆雨缱绻缠绵……

翌日早晨，步行街中段，有一个门面很小的咖啡馆，闹中取静，有两层，第二层像一阁楼，坐在上面，能看见人头簇拥的街道和对面进出商铺的时髦男女。

文龙一连换了三次座位，才在二楼靠外的玻璃护栏边坐下来，一盆绿色君子兰将他半遮半掩。

文龙要了一怀咖啡，也不用糖，他发现这地方每一套桌椅款式不同，颜色也各异，靠墙还有转角沙发，扶手靠背比正常沙发要高，人可以完全陷在里面，头顶毛发以下的器官要搞点偷摸的事情不易发现，当然仅止于接吻。

别的稍大点的问题，还是不宜在此公众场合解决。

说白了，这是为情调男女特别设置的，至于情不自禁的淫男荡女，终得另觅佳所。

他用手机给韩冰发了个短信，能想象到她十有八九还在睡懒觉，美目闭着伸手去床头柜上乱摸手机，不一会，他的手机就响了，韩冰在那一头说：“要死啊，一大早的我怎能去那地方。”

文龙便问道：“姐，那你什么时候有空？”

“半下午吧，六点，我们一起吃顿饭。”

“好的，姐，我就六点等你了。”文龙说，也不容她再说，就挂了机。

跟冰姐在新加坡的一番云雨，他简直有点怀疑，他们曾经有过那样的关系吗？

回想起来，每一次，每一个细节，都那么清晰可见，历历在目，可却总像梦中。

再说韩冰和剧团在东南亚的演出空前的成功，得到了媒体铺天盖地的赞扬。

她们载誉归来的时候，受到了苏曼州四海市各级领导的热情款待，庆功、表彰、宴请足以让整个剧团沉浸在节日般的欢庆。

剧团发放了奖金，也给他们安排了休假。

带队的领导晋升了，他实现了多年的愿望；韩冰的两个学员也终成眷属，这对崭露头角的男女在这次出访中暗渡陈仓，女的已是珠胎暗结，一回来就马上举办了婚礼；小生把演丫环的女演员弄上了床，他恬不知耻地对韩冰说：“是她勾引了我！”

电视台得到了报道权，韩冰也受到了电视台的表彰，这些她都不在乎，重要的是韩冰终于领略到了丈夫张华平之外的男人，弟弟文龙让她充满激情。

她调动了全身所有的智慧全情地投入去。

她把对他的爱、激情、希望全部倾注到这个大男孩的身上。

韩冰身不由己地进入了另一个情欲世界，一个更荡魂摄魄、更激情丰富的世界。

她甚至都没有来得及选择，等她回过神来的时候，世界已经把她吞没了。

韩冰觉得从末有过的舒心悦意，跟以往不同的是，她的体内那性欲的汁液饱满欲溢，随时都有性欲的冲动。

但除了跟文龙在一起，其它的一切都变得毫无价值，男女房事的魅力和欢乐使她忘却一切，简直让她眉飞眼笑。

她奇怪自己也变成了一个真正的女人，她的身子经常激动地颤抖着。

光线浓香熏人一般地渗进在床上，韩冰还不想起床，她懒在被子底下，舒畅地伸绷着身子。

手机响了，一看是姨妈白淑贞的：“韩冰，你把门开了！”

姨妈白淑贞的声音急促且严厉，真有点兴师问罪的意思。

韩冰从床上坐了起来，房间里有股末褪尽的昏暗，只有那从窗户漏进一丝光芒看着已近中午了。

“你怎么这个时候来了？”

韩冰睡眼惺忪地开了门，姨妈白淑贞推开她进门：“大中午了，还没起床，你也够惬意的。”

她四处打量着，韩冰的房间里那华丽的铺放着龙凤床罩的大床，那影沉沉的书架，都略带一些冷香腐迂。

还有悬挂着色彩艳丽的衣衫，奇形怪状的那些香水瓶、润肤露，那阴沉幽寂的空气，跟眼前这她不甚调和。

韩冰走过窗前拉开了窗帘，她的睡衣轻薄透明，在外面强烈的光线下，能够看出她睡衣内赤裸的大腿轮廊，她里面大慨什么也没穿，她身上有种奇妙的韵味。

瀑布似的长发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀微微颤动，那富有性感的大腿线条分明。

姨妈白淑贞的心里一颤，她体验到了少女时期初次见到她时的感觉，而经历了这么多年，这感觉反而更自然更富于挑逗性。

韩冰柔软富于曲折的身体，突出的丰满胸部和臀部，两腿欣长而苗条。

“小姨妈，怎么有空来看我了？”

韩冰轻声地问，在姨妈白淑贞听来却有种吃人嘴短的愧疚。

姨妈白淑贞在屋里转悠够了，回到客厅上，她象是很疲惫地倒到沙发上：“冰冰，我渴了，你泡茶吧。”

韩冰发现今天的姨妈白淑贞一举一动既有成熟女性的风韵，又有年轻姑娘的活力，心情似乎十分愉快。

她穿了一件深灰色大圆体恤，露出了相当一部分前胸。

体恤上星星点点缀着白色，韩冰觉得该有一条白色的丝巾系在她白皙的脖子上，既与衫上的白色呼应，又可以让她裸露的脖颈和前胸那种耀人眼目的半球遮掩一些，别那么张扬自信地挺着。

“冰冰，这次演出收获甚丰吧？看你这么滋润？”

姨妈白淑贞坐起来说，她觉得自己有点虚伪，明知故问。

“哪有，小姨，怎能跟你比，旗下那么多公司，听说又收购了东航公司，你一单生意，足以让我累死累活地演多少场。”韩冰说着，给她泡起茶来。

她葱管似的手指在洁白的茶杯上翻弄，悠悠地说：“你们偷着在海边湖畔购置那几幢别墅，羡慕了多少人啊！”

“我也不是存心瞒着人的，只是龙儿毕竟是集团的副总裁，更碍于你大姨夫大姨现在的位置，还是不敢张扬的。”

韩冰突然这么一说，姨妈白淑贞有点忐忑。

她偷眼看她平静的脸，似乎没有别的含义。

“冰冰，最近你跟华平怎样，还好吧？”

“平静似水。”韩冰说，但难以掩饰眼里飞扬的悦色“平静最可怕了。”姨妈白淑贞含着怨恨的口气说，倒象是在说她当年和丈夫的关系。

见韩冰抱膝双脚屈上了沙发上，她再说道：“冰冰，有句话我应该告诉你，龙儿要是外面有女人，我肯定发现，不像你家华平那样深沉。”

“小姨，你想告诉我点信息？”

韩冰又一次感到被击中了，但击中的部位是她要拼命掩盖的。

姨妈白淑贞娇笑着说道：“其实，我和龙儿的感情和关系，我姐都知道，也不瞒你，我们一个多月前在美国就好上了，我爱他，他爱我，我后半辈子都是属于他的，这个月我的月经始终没有来，十有八九是怀上他的孩子了。我知道，他现在是个年少有为的大男孩，将来是个风流英俊的多情种，我一个人肯定满足不了他的，这方面我从来不拦他，他随便。只有一个前提，找到了别的女人，得打个招呼。我得知道。”

韩冰虽然早就猜测姨妈白淑贞和文龙之间的感情和关系，如今没想到姨妈白淑贞当面直截了当的自己坦白了，没想到她俩之间真的有不伦关系，没想到姨妈白淑贞居然怀上了外甥龙儿的孩子，更没想到大姨白素贞居然也知道，韩冰心里真是五味杂陈，羡慕嫉妒不已。

“小姨，你真的知道文龙的所有女人，你知道了又怎么样？”

韩冰追着问。她的脸红了，红得很厉害。

“我知道他现在身边的所有女人，都是他主动告诉我的。不怎么样，你以为你小姨我是容不得人的醋坛子母老虎吗？”

“是吗？小姨，我可真给你吓死了。”

韩冰的手抚着胸口，说话时脸仍然红着。

姨妈白淑贞突然不说话，两只眼睛聚拢着，盯着韩冰。

韩冰迎着她的目光，转而笑了，仿佛识破了一个孩子的恶作剧。

“小姨，跟你在一块儿，快乐都不值钱了。”

韩冰意识到了自己在撒谎，但已经不像刚才那么敏感了。

“那活着干啥呀？不就是图个乐儿吗？！”姨妈白淑贞说着潇洒的举起手：“走走，随便的地，小姨今儿就请你了。”

“这可是你说的，刷卡时可别心疼。”

韩冰说完站起来，她还走进卧室就撩起了睡袍的下摆，姨妈白淑贞见她果然光着一个丰腴的屁股没着内裤。

她倚在卧室的门框上，一眼不眨地看着韩冰轻快地脱掉睡袍，浑身赤裸着，她白嫩的肌肤沐浴在从窗外射进来的阳光，象是镀上了一层迷人的金色。

她的乳房比她丰满的乳房小，但足够高挺，她的小腿细细的，臀部丰腴诱人，大腿的结合处覆盖着一层柔软卷曲的毛。

韩冰穿上黑色的三角裤，窄窄的裤裆刚好遮住她隐秘的地方，她抬起头她们的目光相遇。

姨妈白淑贞空洞洞的眼睛深沉而有吸引力，似乎藏着无穷的奥妙。

韩冰又闻到了从她身上散发的淡淡的香气，那股似兰似麝的气味让人迷恋沉醉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章 桂香婶
────────────────────────────────────────

两只母老虎在一块儿勾心斗角，语含机锋，而当事人文龙早就躲得远远的了。

他刚挂断韩冰的电话，尹虹的电话就打进来了，妞妞听说湘水村在建度假村，风景如画，吵着闹着要去玩玩，尹虹的意思，自然是也想带女儿出去转转，不过，再三声明，有女儿在身边，不许他动手动脚的，陈蓓蓓何卿其他那么多美女姐姐随便他撩拨，她不管，可惜虞芳走不开，国际艺术学校开始招生工作了，忙得四脚朝天的。

文龙满口答应的开车接尹虹妞妞母女俩去湘水村，其实，那边还有陈蓓蓓何卿水灵呢，虹姐不让碰那就不碰她就是了，再不济还有岳母桂香呢。

可是，元庆非要两名精英队员开车跟随，因为根据他们调查，最近四海市有多位富豪离奇失踪，警察总署束手无策。

元庆担心黑鲨会总部对文龙实施报复，所以命令两名特种兵二十四小时近距离保护。

文龙知道他们是职责所在，也就随他们去了。

一路上，妞妞兴奋的在座位上坐不住，看着窗外沿途的山清水秀美景如画，小孩子恨不得下车跳到水里捉鱼去。

“哎呀…这不是…文龙吗？…”

就在文龙等几个人朝村里面走去的时候，村头大树下还了坐了不少农村妇女，还有几个小孩子在那里玩耍，其中一个身材高挑的美妇人，从圆石敦上站了起来，惊讶中带着丝高兴，朝文龙挥着手喊了句。

“咳咳……啊是…是桂香婶啊…呵呵……好久不见了啊…”

文龙一看来人竟然是水灵的老妈张桂香，好家伙从张桂香那带着压抑着兴奋眼神中还有一丝羞涩，文龙这个牲口啊！

“灵儿一早就跟着她那个何卿姐姐回去了啊？…你们这是来乡下游玩的？……不会是来看我这个老太婆？……”

看来这个张桂香也不是个老实人啊，带着调侃的语气，明显清亮了不少的丹凤眼瞟了下文龙，带着深意笑了下说，哼那天晚上你可把老娘我那啥了，哦你以为就这样没事了吗？

“嘿嘿…我们是过来游玩的，顺便看下桂香婶您啊……”

文龙干笑几声，他的脸皮可是厚实得很，当然心里也有鬼，讪笑几声把尹虹等人给张桂香介绍了下，尹虹也看了下这个穿着朴素，年纪得有小四十了，看起来也就三十出头的女人，也微笑的点头招呼，尹虹到何卿家去过，也见过水灵，早就听罗刚说过给水灵家送电器下乡的事情，也听何卿说过文龙也喜欢这个水灵，可是，她感觉这个水灵的妈妈怎么看文龙的眼神有点那啥？

嘶…奇怪啊！

当然，文龙也自然跟尹虹说过那次送水灵回家的事情，又是送家电，又是斗村霸的，倒也挺热闹的，虽然他没说跟水灵的关系，不过，精明如尹虹自然从文龙眉飞色舞的描述中猜得出来，但是，尹虹感觉这个张桂香怎么那眼神都不像是看女婿的感觉，倒是像…不会？

那这个小冤家也太…那啥了？

看来尹虹还是不是很了解文龙的本性，要是温雅娴一眼就能看出破绽。

“好个漂亮可爱的小丫头啊……走走…到我家去我那院子前段时间也修缮了下…你还可以去鱼塘钓鱼…”

张桂香极其热情的拿着尹虹的白嫩小手，招呼着文龙等人跟她回家，文龙没办法了，只能答应，招呼了下身后跟着的精英队员，把手中的车钥匙丢给了他们，示意他们把车开过来，两个精英队员，点头朝停车处走了过去不大一会，黑色的奔驰和那辆越野车开了过来，张桂香看见奔驰又是一阵惊叹，跟着尹虹妞妞上了奔驰，两辆车就直奔水灵家。

而水灵家的确修缮了，以前破旧的房屋修整一新，旧的木头柱子都刷上了的油漆，门也换了的，还在院子门口砌了一片两米多高的围墙，使得在斜坡上的院子看起来有气势多了，看来上次文龙走了之后，那个什么刘洪和王主任估计是想拍水老根的马屁，果然在车上张桂香给尹虹说起了不少关于那件事情过后，村里的主任啊，村长啊，那对他们家那个热情啊，简直是让他们一家子感慨万千，心说，幸亏那个文龙啊，要不是他教训了那个姓王的主任，还不知道会有什么祸事降临呢！

两辆车子就停在斜坡下面的鱼塘边上，文龙等一行人跟着满脸笑得花一样的张桂香进了她家的院子。

“汪…汪汪……”

还是那条大黄狗，站在院子里得墙角冲着文龙等人一顿狂吠，不过它身边还有几个毛绒绒可爱至极的小狗，在地上互相打滚玩耍打闹着。

“呀…小狗狗…小狗狗…”

被文龙抱在怀里的妞妞马上就眼睛一亮，看到几个可爱的毛茸茸的小黄狗，兴奋的娇声挥着小手。

“…呵呵…是啊阿黄也生了一窝小东西，坐坐文龙，你也不是外人，你招呼下我去泡茶…”

张桂香对着自家的大黄狗低斥了几声，大黄狗没叫了，呜咽了几声，又趴在了地上，身边的几个小东西还在那嬉戏着，现在院子里面摆着不少的矮的木头靠背椅子，还放了矮方桌，上面摆了些茶杯，文龙示意那两个精英队员也坐下，尹虹走了点路有点累了，拉了把椅子就坐了下来，妞妞从文龙怀里跳了下来，很可爱的站在拴着铁链的大黄狗不远处，在那逗着小狗，她又不敢过去太近，她还是很怕那条大黄狗的。

“小狗狗…小狗狗…快过来…姐姐给你东西吃……”

妞妞小手里拿着几块动物饼干，在那娇声的朝几条打闹玩耍的小狗轻声叫唤着。

文龙看得好笑，拖了把椅子坐了下来看了眼尹虹说：“累了…这乡下的菜啊那就是鲜！等会我去钓两条鱼，亲自下厨给你补补……”

“嗯…”

尹虹慵懒的感受着春日阳光的温暖，眯着美眸，让暖阳洒在自己的俏面上。

“来来…喝茶…”

张桂香端着个木托盘，上面放着几杯热气腾腾了的茶水，文龙的两个精英保镖一见张桂香出来，马上就过去把托盘接了下来。

张桂香知道这两个冷酷的汉子，估计就是“姑爷”的保镖了，好嘛，现在都配上保镖了啊！

看来是混大发了啊！

当然这话得放在心里，看到文龙这个俊俏的小冤家，俊秀的脸上散发着加迷人成熟的风采，让张桂香这个成熟美妇，想起那晚上的风流阵仗，也情不自禁的身子燥热，股间滑腻涌动，心中暗羞不已，都多大年纪了，还这么老不羞的？

看样子这个美少妇尹虹，也跟这小冤家有关系，看她那双狐媚眼神就知道了！

汗，到底是老江湖啊！

眼睛就是毒辣的很呐！

尹虹也发现张桂香的美目总是在她身上打量，知道这个美妇人也在琢磨她，她也不想招惹她，茶很香，是自家炒的，苦中带甘，别有一番风味，坐在春日暖阳里面，也是一种享受啊！

“咯咯……好可爱的小狗狗啊……唔…小脏鬼…”

妞妞终于“勾引”一个胖乎乎的小黄狗过来了，圆呼呼，毛茸茸的身子被妞妞抱在怀里，白嫩的小手轻柔的抚摸着小狗的小脑袋，真可爱之极。

“妞妞过来喝点茶…”

尹虹娇声招呼着在那玩着小狗的妞妞。

“哦…”

妞妞还是很懂事，抱着小狗答应一声就走了过来。

文龙一双贼眼在那扫视着在院子里面收拾着杂物的张桂香的修长身子，你说他不会想起那晚上的疯狂舒爽，那是不太可能的，这成熟的女人啊，就好比陈酿的老酒一般，那是历久弥香，越喝越有滋味滴看看着她那翘着的黑色薄衫裤子下的丰满翘臀，文龙就一时恍惚，心中还在那心猿意马着。

“灵儿昨天带着那个何卿姐姐一起来的，住了一晚上，今天一早就赶回去了！”

“婶儿，伯父呢？伯父怎么没在家啊？”

“灵儿她爹，今天去山上庙里烧香拜佛去了…还不知道啥时候回来呢？…文龙啊，你过来你们不是要钓鱼吗？来拿鱼竿……”

张桂香正弯着腰在那收拾簸箕里面的杂物，一边说着，突然感到屁股上一阵眼光的炙热，本能的回头，就看到文龙那双闪着异样神色的色眼，两人目光在空中一碰，张桂香脸刷的下就红了，赶紧转身，故意蹲在地上捡着几个大蒜球，心里一阵火热，大骂自己不要脸，怎么能这样呢？

这人啊突破了那层关系后，加上又有段时间没见到对方了，开始还有点小尴尬，这时间稍微长了点就自然了，各种心思那就开始不安分起来，何况两人都是心照不宣眉目传情，那还不会心知肚明？

当然，作为文龙来说，他没想到张桂香胆子变大了？

嘶……难道是传说中的“饿”的？

文龙很自然的答应一声，站了起来，两个保镖早就走出院门，站在院外去了。

尹虹则坐在椅子上抱着一脸娇憨的妞妞，跟她细声说着悄悄话，妞妞现在倒是很乖巧，抱着小狗，依偎在尹虹香软的怀里，不时的轻轻点头，小手一直抚摸着手中的小黄狗。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章 桂香婶（二）
────────────────────────────────────────

文龙跟着当先进了屋的张桂香，做贼心虚的用眼角瞟了下尹虹和妞妞，见她俩在那低声说笑着显得很融洽，心中暗定，嘿嘿干笑一声，带着丝兴奋的刺激，就进了屋。

屋里面比外面明显要阴暗很多，也很清凉，张桂香走得不快，听到文龙把纱门关上的声音，心里不由一紧，脑子也开始胡思乱想起来，他会不会对我动手动脚呢？

他要摸我怎么办？

嗯唔不能想了，她感觉自己的身子开始变得发烫酥麻起来，股间是不堪，底裤完全被温热湿滑的蜜液浸湿了，双腿走路都开始不自然起来。

放鱼竿的地方，在里屋内外的一间专门放杂物的小木头搭建的小木屋里，张桂香推开小木房门，木屋内里面丢了不少木头，还有些农具，稻草啥的，靠着墙角放这几根鱼竿，还有渔网，竹制鱼篓木屋不大，杂物堆了不少，所以，两个人一进来就显得很挤了，文龙这厮真不是啥好东西估计好像走了急点，身体不轻不重的撞在了张桂香的肥臀上，这厮就是故意的。

“呀……你…小…呜呜……嗯…不…要唔嗯…”

张桂香被文龙这突如其来的一撞，明显感到自己的柔软臀部上，有一根硬硬的火热物件抵在了上头，这下本来就心里有鬼的火热内心，是一片炙热，身子被这一顶，也顿时软了……

其实女人嘛，那就是得找个合适的借口，这不借口就来了吗？

文龙早就把张桂香的心理活动掌握得不差分毫，这还说啥，有些事是不用说的做就是了。

文龙趁机一把楼住，双脚发软往后倒的张桂香那柔软丰腻的身子，一探头就直接吻住了她喷着炙热甜香气息的柔唇，两人的火热嘴唇一粘上，这可就触发了张桂香的内心压抑已久的疯狂炙热激情了，嘴里虽然吱唔低语着不要之类的话，但是那灵活的香舌，却疯狂的搅动着，大力吮吸着文龙的滑舌，恨不得把文龙生生的给吞了，激情如同火药桶一般在两人心头爆炸了，火热的唇舌，涌动着滑腻的唾液，痴狂的纠缠在一起两人的手同时在对方的身上，来回大力揉捏起来，张桂香的蓝色的薄短袖外衣，已经被解开，里面的一件淡黄色内衣，也被文龙直接掀了起来，露出了一对高耸雪白丰满柔软之极的饱满软玉，顶端的樱红大红枣，也变得硬涨无比的凸立起来……

神情沉浸在恍惚激情中的张桂香，这时也被文龙抵在了木门后，凤眼迷离微闭，红唇喷着炙热的急促娇喘，一双手插在文龙的头发里面乱揉动着，表现着她内心的狂热渴求，急促煽动着的小巧比翼，喷出浓密的妇人甜美幽香：“噢噢……不…能啊…哦呃…我的天…啊……”

被完全挑起欲火的文龙，直接把一脸潮红，紧闭双眼，红唇张开喷着炽热浓香的张桂香整个的抱了起来，双手单手把她的黑色薄长裤，直接就扒到了腿弯，把她的一条雪白粉腻的小腿抗在右了肩上，左手兜着她的柔软大雪臀。

现在张桂香的姿势就是整个屁股被文龙抬了起来，背部靠在木门扇，一条腿上的长裤子，小内裤已经被脱掉了，全都滑落在单手扶着她右腿腿弯，整个人的重量就落在文龙的左手臂上……

充满成熟妇人股间滑腻淫液，散发出来的那种特有的刺激之极的气息，开始淡淡的飘散起来，闻到这股发情的气味，让张桂香内心加的羞怯和莫名的兴奋，还有怕被人发现的惊惧，这些情绪让她加的不堪了，加上文龙的右手手指，也滑进了她全是泥泞滑湿一片的……

“桂香阿姨真是好紧好滑好嫩啊……嘿嘿………”

无耻啊！

直接拉开自己的裤子拉链，释放出来硬邦邦的肉棒，文龙现在是双手兜着张桂香的两瓣滑嫩雪臀大力插入进去……

“唔嗯…不…噢噢……不要说……下流……话…呃呃阿姨……是个……坏…呃呃妇人喔喔……快啊哦好深啊…我的天啊呃……”

疯狂的撞击…………厮磨，撞击……如同巨浪拍岸一般，禁忌不伦刺激的快感堆积让张桂香忘记了一切羞耻和自尊，也忘记了自己是个“长辈”……他对着两片花瓣间，腰际发力一沉，狠狠的插下去，阴茎已随着动作挤开桂香婶的阴道，刺进女人的穴内，他用力直刺下去，一下子全根没顶了，深深的戳到了子宫去。

桂香婶拼命咬住嘴唇，仍然发出“嗷”的低声怪叫，那东西太粗了，太刺激了，她的小穴都紧绷温暖，鸡巴抽送时快感连连，她水分又多又滑，身体的感应很强，他才插没几下，桂香婶双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

桂香婶只感到小穴快被塞爆了，火热的龟头，不断的撞击着子宫，让桂香婶一阵阵抽搐。

淫水更是流了一地，随着阴茎的抽出，淫水竟被带得飞了起来！

他有时吸吮着桂香婶口中的津液，有时又会吸吮着鲜嫩草莓般的妇人乳头，下体感受着桂香婶紧致美妙的紧缩感，夹着他的鸡巴爽呼呼的，对桂香婶阴道的活塞运动虽然不是很顺利，但是每一次的肉体冲刺都是全新的感受，妇人又热又紧的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快摆动的速度，用更猛的节奏肏着鲜嫩阴道。

她那丰腴雪白的乳房一点也没有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕，再加上因为兴奋而充血胀大的乳头更是令他血脉奋张，他忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，桂香婶受到刺激不仅流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。

而她现在仅能扭动雪白的乳房及柳腰，将浑圆结实的屁股，不住上挺，想获得更强的快感。

两人沉浸在麻痹的陶醉感中，桂香婶的阴道壁，配合着女婿的动作，开始紧缩，强大的力道，令文龙颇为讶异，抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里，急速冲上的快感，让桂香婶泛红的躯体整个仰起来。

他以三浅四深来回抽插，间中用力顶到妇人的阴道深处，妇人的淫液沿着大腿流了一地都是。

他以高速不停抽插，直至桂香婶随着他的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。

他心中升起征服了这美妇岳母的成功感，他改以阴茎反复磨擦妇人的阴核，令妇人的阴道更为收窄，令他那像婴儿手臂般粗的肉棒硬挤进妇人那紧窄的阴道。

桂香婶的阴肉紧夹着他的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，妇人已是第三度高潮。

他令妇人以大腿紧夹他的腰际，便以直立式再次插进妇人灼热的阴道内，妇人的双乳随着他的抽插高低摇摆不定，他以全身之力把阴茎插进妇人的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着妇人的子宫，不断撞击妇人的穴心，妇人的口中发出可爱的呻吟声。

经过百下的抽插，每一下也都令桂香婶欲仙欲死。

他的抽插越来越大力，阴茎深剌进妇人的体内，结合为一体，他以侧交法作接力，阴茎终于插进妇人的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进妇人的子宫内，而他的精囊也挤进了妇人的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令妇人四度泄了出来。

他的龟头顶在妇人的子宫壁上，感受着由妇人穴心所泄出来的淫精，桂香婶由娇喘转为呻吟，如果不是考虑到大白天外面有人的话，早就浪叫连声了，与此同时，在桂香婶的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。

“啊！啊！……喔！”

她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

这时，连续的高潮在桂香婶的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，丰满的身躯不停的扭动着。

只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。

他吻上了桂香婶的娇唇，粗暴地吸啜着内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。

桂香婶不能自控地以双腿紧扣着他的腰肢，阴道则不断紧夹着他的肉棒。

他的每一下抽插也将桂香婶阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而桂香婶的一双丰乳也随着他的抽弄而在她身前跳动起来。

桂香婶被插得娇喘阵阵、淫叫连连。

当他大力握住一只乳房时，她呻吟大叫。

他的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水。

此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，咪咪在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 桂香婶（三）
────────────────────────────────────────

桂香婶的小穴好像有股奇异的吸力让他有想射的冲动，不过他还是强忍下来了！

一瞬间，他觉得桂香婶的阴道大幅度收紧，分泌物突然变多。

连她的身体也一下子蹦得很紧，手抓住了他的小臂，指甲深深的陷进了肉里。

她的阴道里产生了很大的吸力，好像在刮小小的台风。

“不会吧，桂香婶这么多的高潮，真行！”他知道妇人可以连续的高潮，于是加紧了抽插的动作。

不好，刚刚加快了动作，桂香婶体内的淫精一阵阵喷出，她又达到了高潮。

他感觉到深入到桂香婶子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫淫精浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。

他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往桂香婶火热紧窄、玄奥幽深的阴道最深处狂猛地一插……

桂香婶全身一颤，也跟着又泄了，一股热流浇在了他的龟头上，他再也忍受不住，猛地抱紧桂香婶，10秒钟后，他的肉茎间歇性地膨胀，一股浓浓的精液射入了桂香婶的体内，他与桂香婶一起剧烈地颤抖，桂香婶阴道中流出他的精液。

太美满了，激烈的喷射一路持续了十几秒。

数量多得由桂香婶的阴道口满溢出来，而桂香婶则无力地倒在地上，看着一切发生。

精液悉数射入桂香婶的阴道中，他轻轻的伏在她的身上拥着她，阳具仍留在她的体内。

桂香婶感受到女婿阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道女婿已将精液泄射进自己的子宫内，但女婿意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。

慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被桂香婶粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。

“卜”的一声，大肉棒从妇人紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。

桂香婶纤手轻轻撑在地上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼。

其实两人也就在屋内呆了二十多分钟的样子，但是张桂香以为过了很久了，本能的羞愧让她躲在了屋内不出来了，借口就是要收拾中午饭了，汗，不过也是，她身上的衣裤全都被尿液，爱液打得透湿了，而文龙有玄阳神功不怕，直接烘干了事，当然，幸好今天他穿的是一条黑色运动裤，看不出来嘿嘿！

等文龙拿着鱼竿一脸如无其事的走了出来时，却没看到尹虹妞妞母女俩，原来两人都搬了小凳子，已经坐在了鱼塘边，在那聊得正开心呢！

文龙心底暗松一口气，他并不想让自己的妇人，认为自己是个淫棍，当然他本来就是，装逼还是需要的嘛！

文龙肩扛着鱼竿，手提一个鱼篓，慢悠悠的坡下的水塘边走了过去。

“鱼竿拿这么久啊？……”

尹虹听到脚步声，转头看到文龙走了过来，美眸中闪过一丝疑惑，淡淡地说了句。

“是呀，找了半天有几根是坏的，后来才找到……”

文龙很自然的朝尹虹笑了下，如无其事的看了眼抱着小狗在那玩耍的妞妞，暗吁一口气，咧嘴一笑。

“哦……我还以为你干什么去了呢？水灵的妈妈看不出来，还真是风韵犹存呢？……”

这个尹虹可真是啥话都说啊！

当然，文龙丝毫不为所动，装作没听到，走到鱼塘边上，蹲在了塘边开始拿出鱼饵，装了起来，摆动了两米多长的鱼竿，一挥手甩了出去。

“……我听说，这鱼塘本来是她自家，后来被村霸抢走了，这番才还回来……也不知道这些人在里面丢了些啥鱼苗？……”

文龙赶紧把话题扯开，妞妞很乖巧的把自己的小板凳让给了文龙，文龙笑了下抬手轻捏了下妞妞的滑嫩小脸蛋，妞妞甜甜的朝他笑了下，抿了下粉嫩的小嘴，看着文龙鱼竿上的浮漂。

湘水村的空气，实在是不错，水塘边，尹虹和妞妞都静静的看着文龙在钓鱼清澈的墨绿色潭水面上，微风吹过鱼竿上的白色浮标，微微的荡起一阵阵圈形水纹，钓鱼，其实就是一个耐心加技巧的运动，所以不能急躁，还好两个大小美人全都是温柔细腻型的，静悄悄的睁着大眼睛看着，文龙感觉好笑，也不至于话都不敢说了。

不过他也趁机不支声，刚才拿鱼竿的时间的确有点久，大家不说话，那么久避免去谈论这个话题了。

大院屋内，张桂香一脸羞涩潮红的蹲在卫生间内，打了盆温水，在哪里洗着自己的雪臀，修长的玉指，在木盆内浇淋着自己股间雪白的两瓣，上面全是滑腻温热爱液的肥厚大唇瓣……

柔软敏感的刺激感觉，让她脑中又是一阵酥麻，刚才激情的画面，再次涌现在她的脑中，让她不由得又兴奋了，股间的滑腻又涌了出来，鼻翼中发出低咛的娇哼声，手指不自觉地按在了自己股间滑腻的一塌糊涂的肥厚唇瓣上，顶端那颗被刺激的翻开薄皮，凸起的深红色蚕豆般大小的圆滑“珍珠”上，手指的轻触，让她头皮酥麻的一阵兴奋感让她不自觉地娇声低呼……

“嗯嗯…坏蛋哦嗯……好舒服…唔文龙我要你的……粗粗……不要脸了嗯……”

张桂香已经是个熟透了的熟妇，刚才和文龙的激情爱爱，那对于她这个久旱的之田来说，只是开胃菜而已，这下可算是搞上瘾了啊！

她还没过足瘾的说……张桂香左手伸进衣衫内，在自己的丰满高耸柔软上来回大力揉捏着，赤裸着两条雪白的丰腻大腿，大张开着，右手玉指在自己全是潮涌的肥厚嫣红……

一阵阵的酥麻痕痒，让她身子不由得轻颤起来，嘴里吐着炙热的气息，炙热的脑中，回忆着，刚刚跟文龙刺激得欲仙欲死的交合场景，两根手指也扣进了……嘿嘿……

“噢噢…嗯嗯……要……小冤家快……日死婶儿了啊…啊啊呃……”

疯狂的张桂香的右手玉指，快速的在自己的滑腻滚烫的股间……删除啊……手指竟还是太小了，不能满足她体内被情火焚烧的空虚和痕痒，桂香婶粉面通红，潮红的脸上一片迷离，迷乱中伸手在灶台的簸箕里面，拿了一根洗得干净的翠绿的大黄瓜……

这时她已经被自己的挑起的疯狂欲火淹没了，大黄瓜被她单手拿着，缓缓地推进了……啊……

“嗯嗯……噢噢…我是个荡妇哦……我只想要大鸡巴哦哦……我是坏女人呃……干我…小冤家噢噢……呃要……丢了……要噢噢……啊呃…”

硕大的黄瓜，在两瓣肥厚的……在她单手一阵猛地剧烈颤抖的大力运动中，张桂香秀目猛翻，又是一阵急剧的酸麻，从她的小腹深处传来，全身如同过电一般的开始抽搐起来……

“咔…”一声脆响，手里的半截大黄瓜断成了两截，生生被她……啊……一双修长丰满的雪白长腿，绷得笔直，如同拉风箱般的急促粗喘，让她的小嘴大张着，似乎感到都要窒息了一般……

整个雪白的大雪臀坐在了地上，身子还在剧烈的颤抖着，一股股的晶莹透明的水渍从她的股间那变得肿胀深红，全是滑腻的两片淫液肥厚缝隙中喷涌而出，溅落在她的大腿，白皙手掌上……

张桂香缓缓的从高潮中，醒了过来，脑子也恢复了理智，心里是羞恼万分，当然嗔怒的对象，肯定是文龙这个罪魁祸首了，要不是他这个小坏蛋来这里又勾引了她，让她不知羞耻的跟他那啥，还挑起了她的压抑多年的欲望，当然，她和老公水老根基本都是分开睡了，水老根最大的爱好就是吸烟喝酒，睡觉，对于夫妻那点事没啥兴趣所以，对于张桂香来说忍得很辛苦，她的性欲其实挺强的，只是一直压抑着，直到上次，跟文龙阴错阳差的那啥之后，她就感觉自己的性欲开始在她的心底发芽生根了，自那以后，每天晚上都要用手解决三次以上，才能安然入睡，脑子里面全是文龙的那张俊俏的脸和那根让她爽得死去活来的火热肉棒，她感觉自己以前真是白活了！

文龙是啥人啊？

那就是个强悍的巨龙肉棒啊！

只要是女人沾上了一次，那就不会忘掉的，而且，对于张桂香这种有了比较的女人，那还不知道文龙的“珍贵”啊！

所以，刚才她才会半推半就的跟文龙在杂物小木屋内激情偷欢。

“…哇…文龙叔叔好厉害啊……都钓了三条大鱼了……我也要钓我也要玩……”

妞妞玩心大起，撒娇的抱着文龙的胳膊直喊着。

“好好…我的小宝贝也来玩下……”

文龙笑着把小狗放在地上，把一脸娇憨的妞妞搂在怀里，双手拿着她的小手抓住鱼竿，一边轻声教她看水面的浮标，还有鱼竿的动静等钓鱼技巧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 水笙姐
────────────────────────────────────────

在一边的默默用温馨美眸看着的尹虹心头涌起一股柔情，心说，看来这小冤家还真是个喜欢小孩子的男人啊！

要是别的男人肯定没有这么耐心，能够对她的女儿如此细心耐心，恰恰说明对她有爱心，才会爱屋及乌的。

在文龙的帮助下，妞妞也钓了几条巴掌大的鲫鱼，让她高兴得只叫唤，整个水塘上空都飘荡着她那娇嫩的娇笑声。

妞妞捧着鱼儿去找桂香婶，尹虹帮着桂香婶一起烧菜做饭，而文龙跟桂香婶说一声然后就去水笙家了。

“水笙姐，在家吗？”文龙轻轻推开大门，堂屋一阵咯噔咯噔的高跟鞋声传来，刚听到动静，文龙就发现水笙姐就跟一个刚出嫁的小婆姨一样羞羞达达的走出来了。

看着水笙姐又不好意思，又扭捏的样子，文龙这本已经熄灭了不少的火头一下子又扑了上来。

他随手把大门关上，一下就冲上去抱住水笙姐就把她抱进卧室去了。

“小坏蛋，慢些哩，别急着……”几天没见，水笙姐早就望眼欲穿，刚刚哄女儿桃子睡着，听见情郎的声音，立马娇躯轻颤，芳心激动，胡乱穿上高跟鞋出来看见小坏蛋，美目顿时柔媚的可以滴出水来，此时被情郎一抱更是玉腿酥软，嘴里嘟囔着想让文龙慢些弄。

可已经有些完全控制不住自己身子的文龙哪里还顾的上这么许多。

他上去就一边哼哼着一边有些粗鲁的开始扒水笙姐的衣服！

很快的，水笙姐的小褂和裤子就被文龙脱的干干净净的。

看起来，文龙脱女人衣服的能力确实是强。

很短的时间内，他竟然就能非常快速的那水笙娘俩的都逐一扒了个精光。

看着水笙姐那白嫩嫩的身子，文龙这火头开始越烧越烈。

他激动的连喘气声都开始断断续续的。

望着水笙姐的眼睛里充满爱恋和欲望的火焰。

“小坏蛋，你还记得来看姐吗？！”水笙姐早就羞愧的把眼睛紧紧地闭上了。

在依稀的感觉中，她觉着文龙的身子离她越来越近，然后，一个有些哆嗦而且滚烫的嘴唇就开始慢慢地地贴了上去。

“姐，我怎么忘得了你呢？！”文龙的嘴巴样贴上去，就能清晰的感觉到水笙姐那有些紧张又有些激动的嘴唇所带来的阵阵温暖。

她的嘴唇是那么的柔软的，那么的甜蜜。

给文龙带来了前所未有的冲击，让他几乎都迷失在这其中了。

一日不见如隔三秋，三日不见如隔一生，今天终于又见面，又可以鸳梦重温了。

把文龙激动的都不知道要干什么了。

他只是在心中不停的嘶喊着：“水笙姐……水笙姐……俺终于又能日你了……”

他发出一阵阵，近似于哭泣一样的哼叫，开始不停地吸吮和啃咬着水笙姐的双唇，一边吸还一边贪婪的闻着从水笙姐身上传来的淡淡的清香。

他的舌头开始不停的向水笙姐的嘴巴里探索。

可能是因为水笙姐紧张的缘故。

她的嘴巴闭的紧紧的，让文龙的舌头在外面不停的徘徊可就是无法进入。

“妹夫，我们不能一错再错……”水笙娇喘吁吁的嘤咛道，双手却是无力推开大男孩的搂抱，心底更是不想拒绝妹夫的温存。

“姐，我偏要！”文龙越是把舌头伸不进去就越是着急，他抱着水笙姐身子的手臂开始愈发的用力，舌头也撬着水笙姐紧闭的牙齿开始努力的顶着。

随着文龙舌头在自己嘴边不停的舔弄，舒服的水笙姐终于禁不住“啊”的一声呻吟起来。

随着她的呻吟，她原本紧闭的牙齿，终于被文龙给顶开了，他的舌头一下子穿越了水笙姐的牙齿接触到了她那柔软的舌头上，马上的，文龙一口就含住她湿润嫩滑的舌头，开始快速而反复的吸吮起来。

纠缠了半天，最后，文龙终于把水笙姐的舌头带到自己的口中。

然后，闭紧嘴巴，开始使劲的咂起来。

就好象水笙姐的舌头是蜜糖一样是那么的甜蜜可口。

大量的从水笙姐口里的唾液被文龙全部都吸到自己嘴里。

他也不嫌好象是山泉一样“咕噜，咕噜”的都咽到自己肚子里去了。

文龙的嘴巴一边贪婪的吸吮着水笙姐，一边还开始用自己粗糙的大手不安份的在水笙姐的身上来回的摸索起来。

越摸就越是觉着水笙姐的身子是那么的柔软，那么的细嫩。

他手上越摸，就越是兴奋，同时，吸吮着水笙姐的舌头的嘴巴也越是用力。

一直把水笙姐吸的有些疼的叫出声音来才把舌头吐出来。

两个人深情的对望了一眼。

然后文龙继续开始他的啃咬。

不过这一次，他只是在水笙姐的嘴巴上稍做停留后就顺着她的脖子向下开始舔去。

文龙的嘴一直滑到水笙姐那对饱满的大奶子上，开始有些贪婪地轻咬住水笙姐的奶头吸吮着，他一边用口含住枣子大小的奶头使劲地深吸着，一边还用手揉搓着另一个奶子。

由于水笙姐正在哺乳期，每天有大量的奶水分泌出来来喂她的女娃。

所以文龙根本就没怎么使劲，一股甜甜暖暖的奶水就顺着他的舌头一直滑到他嗓子里。

甚至，在他另一只手揉搓的奶头上，也被挤出来一股一股的奶水，一直顺着他粗糙的大手流到水笙姐的胸上。

“文龙……别……别在咂哩，你把俺的奶水都咂干了，俺用啥……去给桃子吃咧？”感觉到一股一股大量的奶水迅速的从奶头上被文龙吸吮出来，水笙姐有些着急了，她害怕文龙吃的兴起了，真的会把娃的奶都给咂干净的。

听了水笙姐的话，文龙的脸不由得红了一下。

他觉着自己好象真的有些过了，竟然和桃子开始争着奶来。

他吐出了正在嘴里吸吮的奶头，一股依旧存留在口中的乳白色汁液顺着他的嘴角开始缓缓的淌下来。

不好意思的对水笙姐笑了笑，文龙也没再说啥。

然后继续顺着水笙姐的身子就继续开始往下舔。

从肚子一直到小腹，然后又顺着小腹一直舔到水笙姐的大腿根部，几乎把她身上的每一个地方都都没放过，那水笙姐那白花花的身子舔的几乎到处都沾着黏糊糊的口水。

每当乳汁被无力吸入口中的时候，水笙敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

娇躯早已酥软无力的水笙姐，频频地发出了轻微的娇喘呻吟，然而这种令男人销魂的淫媚声音，无疑是刺激文龙兽欲的强力春药，也是在挑逗着文龙更进一步的推动力，此时文龙的手指不再犹豫，迅速地移到水笙姐香滑多汁的嫩穴上，爱抚轻揉著水笙姐鲜嫩诱人的阴蒂。

“啊……别……啊……”水笙姐娇躯猛然一颤，发出了恼人的呻吟，不自觉地配合起文龙的动作，将头向后仰起，露出了娇美白皙的粉颈，嫣红的樱唇微微张开著，粉嫩俏脸上的红晕一直漫延到了这白皙无瑕的粉颈之上。

文龙顺着水笙姐深邃诱人的雪白乳沟，继续向下舔舐、亲吻着，最后终于来到了早已经湿润至极的嫩穴处，细细地品尝着从这儿流出的琼浆玉液……

“脏咧……脏咧……姐……姐今天还没洗过哩，文龙，你……你别舔……”水笙姐感觉到全身各处都开始有些湿乎乎，凉飕飕的。

她知道这是文龙流在上面的口水造成了。

她开始有些害臊的对他说着。

文龙显得异常兴奋，他继续全身全身颤抖地舔吮水笙姐的身子，一边还含含糊糊地说道：“不脏哩，我喜欢着呢。水笙姐的身子哪脏咧……”

一边说，一边把他的嘴巴开始从大腿处向上移，最后竟然一直顺着腿弯舔到水笙姐的档口的地方。

“嗯……呜……”当文龙的舌头，舔舐到了水笙姐鲜嫩敏感的阴蒂上时，水笙姐忽然激烈地哀羞娇喘，赤裸的娇躯也有如抽搐般颤抖著，两只被文龙扛在肩膀的纤纤玉足，更是忍不住地用力弯屈起来。

经历了吮吸抚摸，水笙姐娇弱的小阴蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多，原本包覆著阴蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。

文龙不只用舌头舔舐，更是不时地用嘴唇，上下含住水笙姐敏感万分的小阴蒂，并且左右移动嘴唇，感觉上彷彿是阴蒂在文龙的嘴唇间滚动一般。

“啊……啊……不要……啊……啊……啊……”水笙姐急促短暂地喘息著，香艳酥胸前一双粉嫩雪白、丰满又鼓胀的雪嫩椒乳，犹似波浪般前后抖动著。

感觉着文龙的舌头一点一点的向上移，最后竟然一点点的凑到自己的肉洞洞周围。

甚至，他呼出来的热乎乎的口气几乎都喷打在自己的私密处了。

这叫水笙姐更是羞的都不知道该咋办才好了。

她赶紧的一把用手挡在自己的档下，嘴里还哀求的哼哼着：“不能咂那……脏着哩，脏着哩……”

“不脏，水笙姐哪里都是净着咧。”文龙一面说，一面把水笙姐的手轻轻地掰来了。

还轻轻地抬起水笙姐的小屁股，顺着窗外亮堂堂的阳光开始仔细贪婪的看起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 水笙姐（二）
────────────────────────────────────────

首先印入他眼中的是水笙姐那高高隆起的小山丘，和还周围那些黑黑细细的毛毛，因为水笙姐生过娃就没净过身子，所以，整个下面都是黏黏糊糊的粘成一团。

又鼓又众的两片大肥肉已经开始有些胀的分开在两边了。

里面那微开的缝缝几乎能依稀可见。

文龙嘴里叫出来一声怪怪地声音，也不知道他叫的是什么。

然后，他扑上去一口就吸在水笙姐的肉洞洞口上。

把上面那个已经胀的象豆豆一样的东西吮了个正着。

遭到这么突然而强烈的刺激。

水笙姐再也忍不住了。

她“呜”的一声叫出声。

身子象弓一样一下子绷了起来，浑身的鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒了出来。

文龙根本就没理会水笙姐的反应，他继续用舌头上豆豆上舔着。

他觉着水笙姐下面的豆豆简直比上面的奶头还好吃，硬硬的，滑滑的。

一直把水笙姐舔的几乎要崩溃了在放过那里。

越过豆豆，他开始用舌头快速的来回舔食起下面那些肥肥大大的肉肉来，还并不时的用嘴唇含住上下拉扯着，随着他的舔弄，开始让水笙姐那本来就鼓胀的厉害的肉洞洞开始进一步的胀大，两片肥肉肉开始更加分开，已经能完全的露出里面那条细长的缝口了。

伏在水笙姐的大腿之间，文龙开始继续努力的用舌头来回拨弄吸引着，不时的还将舌头一直伸到水笙姐的缝口里伸缩一下，把水笙姐舔的浑身扭动不停，要文龙用手使劲地按着才能按的住。

渐渐地，水笙姐下面的那些个水开始分泌的越流越多，大量的汁液顺着她的肉洞洞一直流到文龙的嘴里。

这其中，还混杂着不少白白的东西。

那是水笙姐生过娃以后下面残留的一些东西。

文龙是来者不顾，就象在山包包上饥渴了好几天的人一样，贪婪地将水笙姐下面的水水全部吸掉，他的口中已经满是水笙姐下面分泌出来的滑润汁液。

滑滑涩涩的水将他的舌头几乎都麻的有些酥了。

水笙姐早就被文龙给舔的软成一团泥了。

她小声地呻吟着，眼睛也闭得紧紧的。

任凭文龙的舌头在自己下面滑来滑去。

“啊……啊……我不……不行……了……啊……啊……”强烈地官能刺激，使得水笙姐几乎疯狂，心脏彷彿就快从嘴里跳出来一般，水笙姐一双粉嫩雪白的玉臂左右张开，纤细修长的葱葱玉指紧紧抓住两边的床单，一双修长诱人、曲线完美的粉腿，不停地在文龙肩上颤抖著，精雕细琢般的纤美脚指头，更是僵硬地弯曲在一起。

早已经被欲火吞噬的水笙姐，此时正忘我地上下起伏挺动著，弹翘动人的雪白臀肉，彷彿是在配合著文龙高人一等的御女舌技，又像是在催促著文龙赶快满足自己的肉欲感官，因为她已经不再是以前的贤妻良母了，现在的水笙已经是一个与妹夫偷情、沉沦欲海、无法自拔的淫女荡妇，她需要更激烈、更疯狂的性爱行为来扑灭内心无法遏阻的熊熊欲火。

文龙内心裡明白，此时此刻正是彻底征服这个美艳人妻的关键时刻，所以虽然舌头已经有些痠麻，但是依然奋力地舔舐著……

“呜……给我……不要折磨我了……求……妹夫……呜……快点……插进来吧……呜……”水笙姐开始激烈地呻吟哀求，白皙纤细的性感小蛮腰，不停地前后地扭曲成诱人的弧度。

终于，水笙姐开始觉得自己实在有些忍不住了。

她开始央求文龙快些爬到自己身上来好好的日她！

其实文龙也开始有些忍不住哩。

他早就觉着自己的棒棒胀的都快爆了，连大菇头上也好象也渗出了不少透明的润滑汁液，刚才没在水笙姐娘身上得到解决的火气开始越鼓越烈。

几乎要把他给憋死了一样。

收回了自己的舌头，文龙“咕噜”一下子把嘴里骚水咽了下去。

开始把身子压向水笙姐。

他先是用一个胳膊撑住自己的身子。

又用另一只手架起了水笙姐的一条大腿，也不用扶着自己的硬棒棒，就这么的开始往她两腿间的缝口挺进。

由于没用手掌握着。

他的东西在水笙姐的下面蹭了好几下才找对地方。

随着，“刺溜”一下，大菇头就已经滑进去半截子，顿时，一种一阵温暖而且滑滑的感觉从棒头上一直传到浑身上下各个地方。

文龙的巨大肉棒，依然缓缓地向水笙姐的嫩穴插入……

“啊……好痛……啊……轻……一点……啊……”水笙姐赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住床头的铁栏杆，葱白的玉指不见半点血色，彷彿要将床头的铁栏杆扭断一般。

随著痛苦的哀叫声，水笙姐的赤裸娇躯有如痉挛一般不敢动弹，这时文龙的巨大肉棒已经插进去有三分之一，并且开始缓缓抽插著，此时嫩穴所流出的淫液顺著水笙姐的阴道口慢慢地流了出来，文龙的巨大肉棒前端被琼浆玉液浸泡著，随著两人的交媾，溅洒在个自的肉体上，两人的下体因此而泥泞不堪。

“呜……大……好大……啊……求求你……啊……温柔点……啊……受不了了……啊……”水笙姐的雪白娇躯微微颤抖著，柔软温湿的阴道嫩肉，紧紧地环绕著文龙的巨大肉棒，虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的人妻少妇水笙姐，婉转娇啼不已。

文龙感觉到水笙姐阴道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像，文龙知道已经到紧要的关头，于是突然将巨大肉棒用力一插，同时将前端龟头深深地顶住水笙姐嫩穴深处的子宫口，并且顺时针的左右旋转起来。

随着文龙半截子大菇头的进入。

水笙姐就感觉着一种又温暖有充实的感觉溢满了整个下体和身子。

凭着感觉。

她能觉察出来早就知道文龙不单单是菇头比丈夫大，而且最重要的是文龙的动作要比丈夫温柔多了。

那么小心，那么细微。

让水笙有一种被关怀和疼爱的感觉。

这种心里头感受到的温暖几乎要比肉洞洞上传来的快感还要强烈。

水笙姐感受到文龙的巨大肉棒，冲击到自己子宫上时，强烈的刺激与快感，有如电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随著抽插速度的加快，水笙姐嫩穴深处的酥麻快感也跟著迅速升高。

有了水笙姐下体大量的骚水的润滑，文龙那胀胀的菇头一下子很顺利的便顶了进去半截子。

他能感觉到其实刚生过孩子的水笙姐的下面好象要比她妈妈桂香婶的还要有些宽松，可是那里面是那么温暖，那么润滑而细腻。

包裹的他的棒棒头都有些舒服的要死去了一样。

这种感觉可要比桂香婶给他到来的感觉要舒坦许多倍。

文龙继续的哼叫了一嗓子，下体用力一挺，又一次把长长的东西顶进去一大块，随着他棒棒越插越深，他感觉着水笙姐体内的嫩肉肉好象能一紧一缩的吸吮着他的菇头，那种异常美妙的滋味让他觉着自己身子都快要飘起来一样。

虽然直顶进去大半截。

可是水笙姐已经开始觉着自己身体最深处的地方已经开始被文龙的棒棒开始撞击了。

从没接触到的地方这么被一根火热的东西轻轻地抵触。

让她舒服的几乎瞬间就要被击昏了一样。

她皱着眉头抿着嘴巴，从鼻子眼里哼出一声声畅快淋漓的叫喊。

文龙再接再厉。

腰上又是一使劲。

“扑哧”一下，把整根东西一起都顶进到水笙姐的身体里。

水笙姐本来以为文龙的东西已经完全的都进去了。

可她万万没有想到，随着他腰上的耸动。

竟然又有一大截子东西直直地穿到她身子里面来。

几乎让她觉着自己的肚子好象都被顶穿了一样。

水笙姐的眼睛一下子张开了。

睁的大大的，满是不敢相信的表情：“几天不见，文龙……你……你的东西咋……咋这长哩……都把俺……按快顶透了一样咧……”

“咋？弄疼你哩？”听了水笙姐的话，文龙没敢动弹，只是把东西静止地停在水笙姐的肉洞洞里。

他开始小心的问着水笙姐。

“不疼哩，好着……好着咧……”水笙姐赶紧否认着。

说真的，虽然她觉着文龙的动长的有些让她难以想象。

好象一直都戳到她肚子里一样。

可是，却舒服的紧，好象要把她整个人都戳的要飞到天上一样。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 水笙姐（三）
────────────────────────────────────────

听了水笙姐的话，文龙这才开始放心的把东西在里面缓慢的抽插起来。

他抖擞着精神，一下一下地捣着水笙姐的肉洞洞，每日一下，他就能觉着水笙姐的里面就会流出一股子暖乎乎的汁液，泡的他的菇头是那么舒坦。

每日一下，就带着水笙姐舒服地“嗯”一声叫喊起来。

耳边听着水笙姐娇滴滴的呻吟，文龙就像是受到了莫大的鼓舞一样，抽送的速度还力量开始越来越大，引的水笙姐的肉洞洞开始一下下不自觉的开始一阵阵的抽搐着，来回箍着文龙的硬东西，里面的嫩肉也开始不停地刮着文龙的大菇头，让他舒服的叫喊的声音也越来越大。

文龙大力的抽送了好半天，把水笙姐的身体也弄的开始来回地扭动着，被棒棒所刺激出来的骚水也愈来愈多，随着文龙力量十足的击打，她的奶子也好象风中的树枝一样上下地摆动着。

看着水笙姐回来甩动着的大奶子，文龙忍不住一面继续抽动，一面伏在水笙姐那柔软的奶子上面就拼命的吸着奶头，还不时地轻咬几下，随着他的吸吮，大量的奶汁一股一股的顺着奶头一直被吸到文龙嘴里。

水笙姐早就被文龙给日的快要飞了一样。

也顾不得自己的奶汁正被他大量的吸吮出来。

只是一直下意识地晃动着身子迎凑着文龙的撞击。

享受着文龙那根硬棒棒给她带来的快感。

也不知道是被水笙姐肉洞洞吸的舒坦，还是水笙姐的奶汁吸吮的过瘾。

反正文龙的动作开始愈来愈大，两个巨大的蛋蛋晃悠悠地不时地撞到水笙姐分开的大腿之间。

文龙越日就越觉着水笙姐的缝口里开始愈发的滚热发烫，比自己的棒头要高多了，似乎要熔化他的硬棒棒一样。

没一下日到水笙姐最深的地方，他都敏锐的感觉到水笙姐洞里的嫩肉开始在急剧收缩，一下下紧紧地吮住整根棒根子。

还不时的从大菇头那里传出来一阵说不出的酥酸感觉。

这种舒坦的滋味让文龙日的愈发猛烈了。

甚至，好几次都日的把棒棒都滑出来。

可是他的棒棒滑出来的时候，好象水笙姐比他还要着急。

甚至不用文龙自己动手，她就会很快的捏着他的棒棒重新把它导回到自己的缝口里。

水笙姐的这种动作让文龙觉着是那么舒服而刺激。

他禁不住趴在她耳朵边轻声的说道：“水笙姐，俺……俺喜欢你！俺……俺真的喜欢你啊……”

他的话让水笙姐明显的呆了一下。

然后水笙姐好象激动的连整个身子都开始发抖了。

她没有说啥，只是把原本就夹在文龙腰上的两只腿夹的更紧了，好象要把他的腰勒断了一样。

而下体迎合的动作也愈来愈激烈，屁股此时几乎高高的抬起都快到半空了，相对地让文龙的动也就插得更深了。

文龙继续还没日几下，就开始明显的觉着水笙姐好象有些发疟疾一样的哆嗦个不停。

一大股又多又热的汁液从缝口里象发大水一样喷涌出来。

嘴上的呻吟也开始连成一片了。

随着水笙姐大量骚水的泡烫。

文龙的大菇头也感觉像顶到一个滑溜溜，软乎乎的东西，这是在水笙姐娘缝口里从未感受到的感觉。

他开始用力一挺，“哧”的一下，把整个头都顶进入到了那个滑溜溜的东西里面。

伴随着大菇头的进入，文龙就感觉到好像有一大块嫩嫩的东西紧紧的包着大菇头后面的肉冠，把大菇头挤压的又是舒服又是酸麻。

本来已经在水笙姐娘身上弄的差不多的东西也开始酸酸的发胀起来。

突然的，水笙姐从喉头间吐出了长长的一口气，文龙就感到在水笙姐柔软的缝口里开始一阵一阵痉挛一样的收缩着，大量暖暖的，滑滑的液体开始一下一下泡着他的硬棒棒，这种又是夹又是泡的舒畅滋味让他再也忍不住了，随着他仰头朝天的一阵大喊，开始从大菇头中间的细缝处喷射出又多又浓的白汤汤……

同一时间用手抓住另一边饱满丰美的椒乳，嘴里用力一吸，手上用力一挤，只见一道白炼般的乳汁，射向文龙的胸前……

“啊……”人妻美少妇水笙姐终于发出一声淫媚至极的娇喘，整个雪白娇嫩的酥胸与纤纤细腰向前拱起，白皙无瑕的粉颈连接着头部向后仰起，得不到宣泄的欲火，终于在乳汁与淫液同时爆发的那一刻，得到甜美快意的官能感受。

文龙爱煞了水笙姐如此的媚态，紧紧拥抱着水笙姐性感的赤裸娇躯，在那诱人的雪白粉颈上，深深一吻，并且用力吸吮着。

此时娇软无力的美娇娘水笙姐，闭上含羞的双眸，柔顺地靠在文龙的肩膀上，细细喘息着，任由文龙搂抱、亲吻着自己。

良久文龙感到怀中美肉轻轻地挣扎着，于是将自己的嘴唇离开水笙姐的雪白粉颈，只见白皙柔滑的粉颈上，沾染着文龙未干的唾液之中，烙印着一枚深红色的吻痕，在雪嫩的香肌玉肤衬托之下，是如此地鲜明，是如此地惹人遐思。

“水笙姐，你看我买了件衣服送给你。”

水笙看到他包里的衣服时，眼神亮了一下，随后娇嗔道：“我才不稀罕你的东西呢，你们男人都不是好东西，把女人弄完了，就拿点破东西来哄人，我才不要呢。”

文龙一下子明白，农村的男人搞了哪个女人会不时的送点东西，急忙说：“水笙姐，我这可不是哄你，我是真心诚意想表示我对你的爱意的。”

水笙一屁股坐在炕沿上，鼻子抽了抽，又掉下几滴眼泪说：“还说呢，刚才你使那么大的劲，差点把我的胳膊拧断了，现在还疼呢，你说你怎么弥补？”

文龙见水笙虽然还在委屈，但说话已经不强调重点了，就大胆的坐到她身边去，然后说：“要不我给水笙姐揉揉？”

水笙说：“你们城里人那么娇贵，我怎么敢让你伺候，不知道你又打什么歪主意，还是免了吧。”

水笙的语气缓和了许多，文龙有点莫名其妙，又把衣服递到她面前说：“都已经买了，我看挺合适姐姐的，好姐姐给我点机会，就收下吧。”

水笙犹豫了一会，还是没忍住诱惑，身手接过去，在手里仔细的摆弄着，接着对他说：“怎么好意思让你破费，我……”

文龙忙说：“什么破费不破费的，姐姐喜欢就行了。”

水笙有点不好意思的说：“那我就要了。”

文龙忍不住调笑道：“水笙姐你真的不生我的气了？”

水笙脸一下子红了，白了他一眼娇嗔道：“一辈子都生你的气！”

这时，文龙的脸皮变厚，胆子变大，很无耻的说：“我巴不得姐姐一辈子生我的气呢！”他说完就从侧面抱住水笙，另一只手放在她乳房下面的肚子上摩挲。

“小坏蛋，你怎么又来了？”水笙半推半就的样子更增加了他的信心。

“和姐姐在一起，就忍不住想做！”他一边乱说着一边试探性的调戏水笙，其实他逗弄女人的经验还是挺老道的，他先把脸和水笙的脸慢慢的贴在一起，口里往她的脖子上呼着热气，女人在这种情况下比较容易兴奋，水笙也不例外，她本来推他的手竟慢慢的抓紧他的衣服，于是，他在她的耳垂上亲吻起来，似有似无的十分轻柔，偶尔会伸出舌头舔弄一下，他感到水笙的呼吸渐渐急促。

“妹夫……你……弄得……我……心里直发慌……你……饶了我吧。”

“水笙姐，你讨厌我这样？”

“不是了……你那会儿……就弄得我七昏八素的……现在你……又……这样逗弄……我……我难过……死了……”

原来人妻少妇娇嗔的样子也蛮好看的，文龙起了作弄之心，身体一仰倒在炕上。

“姐姐，几天不见，你想我了吗？”

“才不想你这个没良心的小坏蛋！”水笙娇嗔道，芊芊玉手在情郎胳膊上掐了一下，被文龙顺势一扯，就再次被搂入怀里。

“好姐姐，你真不想我这个妹夫吗？”文龙坏笑道。

“小坏蛋，姐姐不想你，怎么会让你又欺负姐姐？”水笙依偎在情郎怀里，媚眼如丝的娇嗔道，“其实，我也蛮喜欢妹夫的，又年轻又精神，能被你疼一次都心满意足了，可你刚才太强悍了，你呀……真是坏死了。”

水笙对他说出这样的话，听得他开心极了，没想到她对他也起了淫心。

他再次伸出双手把她拦腰抱住，水笙这次很听话的把后背贴在他怀里，他双手不客气的一边一个握住她的大乳房，贴在她耳根说道：“原来水笙姐是中意我不是讨厌我啊。”

“谁说过讨厌你了？”

“那刚才怎么……”

“哪有像你那样狠了心欺负人家的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 水笙姐（四）
────────────────────────────────────────

文龙打趣说：“都怪我的小弟弟，几天不见姐姐的小妹妹，小别胜新婚，就格外幸福强悍一些。”他仔细而温柔的玩弄她的双乳，柔软的触感使人兴奋不已。

水笙慢慢转头，把脸贴在他的脸上蹭了蹭说：“刚才你……感觉得劲吗？”

“得劲到是得劲，就是心里又急又紧张，不是很过瘾啊！”这是他的心里话，确实如此。

水笙被他抚摸撩拨的心热情动，反手抚摩着他的身体说：“接下来让姐姐好好的侍侯你吧。”

文龙把她的手放在他那一柱擎天的十九厘米的大鸡巴上让她握住，然后色咪咪的问道：“水笙姐要怎么侍侯我啊？”

水笙轻轻的用手套弄他的大鸡巴。

“刚才你亲人家的那里，亲得人家舒服死了，女人也可以亲男人的那里吗？”

“你是说用嘴巴亲我的鸡巴吗？”

水笙看着他，害羞的低下头。

“恩，妹夫你说可不可以啊？”

“当然可以啊，水灵就给我含过，那样我也会很舒服的。”

当他明白水笙的意思后，他高兴坏了，这女人可真不错。

他给了水笙一个长长的深吻，把舌头伸到她的湿嘴里一阵搅和，同时左手握住她的右乳，右手伸到她的裤衩里揉搓。

“妹妹会含，我难道不会含吗？”水笙任他亲个够后，媚眼如丝的娇嗔道，然后移动一下身体，从他的胸口慢慢的往下亲，直到她的额头碰到他下身的阴毛，抬起头看着他，此时他也正看着她，她似乎有些犹豫，但还是闭上眼睛，把他那大鸡巴贴在脸上摩擦，偶尔也会从大鸡巴的侧面用嘴巴含住棒身。

他顿时感到有快感从大鸡巴上传来，他一边看着她，一边抚摩着她的头发，并指导她说：“水笙姐，你可以用舌头舔，也可以用嘴巴含住。”

水笙一下子脸更红了，但似乎也领会了他的意思，忙伸出湿润的粉舌，用舌尖轻轻的慢慢的舔起来。

水笙舔得十分认真，就好象在上“口交课”似的，她舔过大鸡巴的每一部分，而且还加快了速度和力气。

他忍不住去按她的头。

水笙睁眼看他，他示意她张开口，她听话的张开，含住他的龟头，他再轻按了一下，她便含得更深些，但停在那里不动了，他只好告诉她是要动的，并说了一些要领。

水笙在他的指导下开始慢慢的吞吐他的大鸡巴，动作变得熟练起来，一会紧紧的吸住，一会快速的套弄，他几乎舒服透了。

其实他也有过多次被女人口交的经历，这时，他更加兴奋，在水笙正含进他的大鸡巴的时候，不由自主的一挺屁股，水笙嗷了一声，急忙吐出他的大鸡巴，他一看忙问怎么了。

水笙看着他委屈的说：“臭妹夫，你动也不告诉我一声，一下子都顶到人家的嗓子眼了。”

“对不起水笙姐，你吸得我实在太舒服了。”

“是吗？那我给你多吸一会。”

文龙笑着说：“想不想让我也亲亲你的屄啊。”

“你想咋的就咋的了。”

水笙说完害羞的把大鸡巴贴在脸上。

这时水笙的屁股正好横在他身手可及的地方，于是他用一只手脱下她刚才穿上的裤衩，把她的屁股往他的头这边拉，让她跨在他的头上。

水笙好象从未有过这样的姿势，显得十分难为情的样子，不过很温顺的照他说的做了。

他用手抚摩她的屄口，发现已经十分湿润了。

他一边揉搓她的阴唇一边说：“姐，我们这样可以同时来。”

水笙马上明白这69姿势的意图，他虽然看不见她的脸，但感觉到他的大鸡巴已经被她的湿润的嘴巴从新包围。

他用舌头直接去舔弄水笙的阴蒂，水笙嘴里含着他的大鸡巴，但还是发出快乐的唔唔的声音。

他分开她的大阴唇，看到分红的屄口里满是白色的淫水，看来水笙是很容易兴奋的女人。

借着淫水的润滑，他轻易的把他的手指插进她的阴道，他一面用舌头在她的阴蒂上不停的舔弄，一面轻轻的用手指抠弄她的阴道，他可以很容易感觉到那阴道内肉壁的层层褶皱。

水笙在他的动作下很快就无法集中精神用口服务他的大鸡巴了。

为了得到双重的刺激，他让身上的水笙侧躺，并让她含住大鸡巴，告诉她他要自己动作。

水笙一手扶着他的大鸡巴，一手捧着他的屁股，一副任他宰割的样子。

这样的姿势有一个好处，他可以清楚的看到他的大鸡巴进出水笙嘴巴的情形和她的表情，于是他开始把水笙的嘴巴当作蜜穴甬道一样开始抽送，不过他小心的控制着进入的深度，怕又顶到她的嗓子眼噎到她。

水笙紧闭双唇吸住他的大鸡巴，使他抽送是有更强烈的摩擦感。

他再次吮吸水笙的阴蒂，她的阴蒂已经十分突出和敏感，通过她的呻吟声他可以知道这一点。

当他同时把两根手指捅进水笙的蜜穴甬道时，她的叫声更大了，虽然因为含着他的大鸡巴而显得低沉。

用口和手玩弄水笙的蜜穴甬道，十分的刺激，而且大鸡巴在她的嘴里产生的快感更使他加速抽送，他似乎忘了嘴巴和蜜穴甬道的分别，就好象是在插弄她的蜜穴甬道而正在和她的嘴巴亲吻一样。

在他迷乱的神经几乎无法控制的要在她的口中射精的时候，水笙发出他熟悉的高潮的叫声，屁股一阵不停的扭动，他一下子意识到他正用大鸡巴用力操弄的是她的嘴巴。

因为水笙高潮的缘故，他停止了动作，他没想到口交就使她达到了高潮。

水笙真是名副其实的浪，当他从她的嘴巴里抽出他的大鸡巴时，他看到她脸色潮红，张着口不停的喘息着，嘴角流出了很多的口水，褥子都湿了一大块。

他拿枕巾给她，她接过去一面擦一面说：“人家……人家……”

他明白她是不好意思，就笑着说：“水笙姐这个样子真是好看啊，原来水笙姐的嘴巴也能操出浪水啊。”

“是……是人家有了口水……又含着你的鸡巴不敢咽嘛，还笑话人家。你喜欢把人家的嘴巴当屄操，也不要操得那么深啊，后来都顶到人家的嗓子眼了，别说流口水了，都差一点把我噎死了。”

“呵呵，对了，我忘了水笙姐的嘴巴还是处女嘴巴呢。”

水笙一听也羞笑说：“没想到人家这处女嘴巴结婚两年了竟被妹夫你这可恶的大鸡巴给开苞了。”

“水笙姐这处女嘴巴真是不错，操起来就象操屄一样。”

水笙已经擦完了口水：“那以后妹夫喜欢操哪个就操哪个。”

文龙又笑问：“难道水笙姐的嘴巴被大鸡巴操也有快感吗？”

“妹夫你就瞎说，人家是让你高兴才给你操的。不过大鸡巴在嘴巴里进进出出也挺有意思的。”

“噢，那怎么操你的嘴巴你也有了高潮了呢？”

“才不是呢，是你舔人家屄舔的。”水笙一下子抱紧他，接着说：“你的嘴巴真厉害，就那么一会，就弄得人家受不了了，在这农村的男人，可没有象你这么弄女人的。”

“是吗？那以后每次我都给你弄弄。”

“恩，妹夫你真是疼死人了，给你做牛做马都愿意。”

水笙把他越抱越紧，他也回应她的热情。

“现在我要操你下边的嘴巴了。”

水笙一听放开他，躺平身体把腿尽量的分开。

他笑着说：“这回我不在上面操。”说完他抬起水笙的一条腿，从侧身把大鸡巴对准她的屄口，一用力，大鸡巴就插进半截到她的阴道里。

水笙哼了一声，双手来扶住被他抬起的腿说：“我自己扶着，别累到你。”

怎么会有这么听话的女人，他心里一阵感慨，越发的想疼爱水笙，他忍着冲动，开始温柔的操弄她，大鸡巴每次都是插到一半多就退出，因为他感到龟头已经顶到她的子宫了，同时他支起上身，握住水笙一个因为兴奋而更显得鼓胀的乳房，用嘴轻轻的吸住暗红色挺立的乳头，时而用舌尖轻舔，时而在乳晕上转着圈。

“妹夫，你真会弄女人，人家被你弄得又酥又痒的，我要是再年轻几岁多好，现在都生育过了，不如水灵年轻娇嫩，真是对不住你。”

“这男人和女人间的事，只要两个人都欢喜就行。再说水笙姐你也不老啊，正是女人的好时候，也蛮好看的，生育过还能这么紧，而且肥美多汁，还有奶水喝，要不我怎么会喜欢你啊。”

“妹夫，毕竟你是城里人，又是水灵的男朋友，我也不期望你能喜欢我多久，你和我好一次我就快乐一次。”

水笙说的到也是实话，不过她目前对他也确实有一定的吸引力，就说：“水笙姐你可别这么想，其实和你这贤妻良母的做爱也是有一番不同的滋味的。”

“真的吗？”水笙似乎挺感动，“妹夫，你的鸡巴好象没有全进来。”

“怕弄疼你啊。”

“妹夫，你使劲操吧，我不怕疼，再说也没那么疼。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 桂香婶
────────────────────────────────────────

这时，他感觉水笙蜜穴甬道里更加湿润，知道她又产生新一波的兴奋。

其实他也到了不猛干不痛快的地步了，于是他抓紧一只乳房，大鸡巴一顿猛烈抽插，干得水笙立刻也是浪叫连天，几乎把不住她那条雪白结实的大腿了。

这样的姿势他的大鸡巴可以更深的进入水笙的身体，但对她的阴蒂的刺激减少，于是他用手指去揉搓她的阴蒂。

“啊……妹夫……不要碰……那里……我……我……又要来了……啊……”水笙又达到了高潮。

却说桂香婶饭菜做的差不多了，俗话说千滚豆腐万滚鱼，盖上锅盖让鱼在地锅里咕嘟着，左看右看不见文龙，心里咯噔一下子，就对尹虹说：“大妹子，你看着锅，我去叫水灵她大姐带孩子过来吃饭！”

尹虹和妞妞对于烧地锅兴趣正浓，满口答应：“婶子你去吧！我看着就好了！”妞妞兴致正高，勤快的往里面填着柴火。

桂香婶刚走到水笙家门口的那片小树林的时候，突然地，桂香就觉着自己自己这肚子也不知道咋地了就开始有些翻江倒海的折腾起来。

她赶紧的一溜儿小跑的想跑回家再去解决。

可勉强走了几米以后就再也坚持不住咧。

桂香着急忙慌地紧走几步，去推水笙家的大门，暗锁锁上了，幸好水笙给过她一把大门钥匙，方便她来家里照顾水笙桃子母女俩的，这回派上用场了，桂香赶紧打开大门，随手关上，飞快跑进水笙家里面的茅房，左右看了看，发现院里确定没啥人的。

她本不想就在亲家家里蹲下来。

可这肚子却一个劲的在不停地造反。

她也怕再憋下去会憋坏了肚子，就一边蹲下来，解开裤子就拉起来。

肚子里的存货被放出来的那股子舒坦劲让她禁不住都舒坦的哼哼着。

好半天，桂香终于觉着差不多哩。

她刚准备擦擦屁股的时候，却突然的听见水笙的房间传了一阵阵娇喘呻吟的声音，她是过来人，听那声音明显是男欢女爱的声音。

这可把桂香吓了一跳，没听说大山回家来啊，她心里咯噔一下子，最担心的事情终于发生了。

十有八九是那个小混蛋！

这下子桂香更是不敢出声哩。

她小心翼翼的蹑手蹑脚的走过去，猫在水笙卧室的窗户底下，害臊的连呼吸声都不敢很大的吐出来。

“水笙姐啊。就这样站好，把屁股撅起来……我……我都要忍不住哩……”一听这个声音，桂香吓的猛然一个机灵。

她听出来咧，这正是文龙那个小坏蛋的声音。

“小坏蛋，干嘛非要这样啊？就会折腾姐，小坏蛋，你轻点啊！刚才弄的姐那儿还疼呢！”正是水笙的声音，声音里面充满了浪。

瞬间，桂香觉着自己好象整个身子都麻住哩。

她没想到，自己竟然能听见这事。

这叫她觉着实在是有些太尴尬咧。

要是自己现在出去，好象看见这个小坏蛋还有自己的大闺女也实在不好说啥哩。

万一再被文龙和水笙两人怀疑自己偷听偷看啥的，这叫自己的脸可往哪儿丢啊。

可要是不出去，也不能就这么的躲在窗户底下眼睁睁瞧着文龙日她的大闺女水笙吧？

就在桂香左右为难的时候，就听见屋里两人已经开始干上了。

“不要这样……蛮难为情的……”水笙觉着文龙有些着急哩。

随着文龙“噢”的一嗓子，大菇头对准肉缝就直直地沉了下去。

随着鸡蛋大小的大菇头顶入到里面，后面的肉棒棒也很顺利的一下子连根儿都塞到水笙的肉洞洞里面去了。

“啊……”水笙叫的声音有些压抑。

她生怕自己的动静被邻居别的人听见。

随着文龙的东西被一点一点的塞到里面。

水笙的身子也开始绷的越来越直。

连眼神都有些发散哩。

水笙那紧窄的缝口和她有些压抑地哼叫声更加刺激文龙，再加上他也感觉到水笙的下边已经湿润了。

自己的硬棒棒能顺利的在里面进去自如。

所以文龙也没多犹豫。

开始在水笙的身上用力地抽插起来。

随着他一下一下的顶着水笙，一阵阵“啪啪”的拍肉声从他们两个的交媾地方传了出来。

这时，躲在窗户底下的桂香被文龙和她大闺女水笙的交媾声，也引的浑身都有些发软了。

她是个过来人，知道文龙他们正做啥事儿哩。

再者，桂香自己也刚刚被文龙日过了，正是食髓知味恋奸情热的时候。

此时此刻被屋里的场景一引导，禁不住的自己也开始浑身酥麻，连下面蜜穴甬道之中都有些丝丝地往外流骚水咧。

她忍不住把头探到窗户边上，有些害臊，又有些好奇的朝里面看去。

刚一抬眼，就把她吓了一大跳。

首先映到她眼前的就是文龙和她大闺女水笙的两片大屁股。

好不好巧不巧的就是文龙和她大闺女水笙正好把脑袋冲着另一边，而下体就正对着桂香的眼皮子底下。

桂香先瞅着大闺女水笙正扭着白嫩肥大的屁股，肥嫩雪白的大屁股正不停地向左右挺动着。

在水笙屁股上面，正有一个硕大、粗长的阳具在她的黑黑的肉洞洞里来回进出的。

看起来文龙日的很用劲儿，在他挺起身子的时候，桂香似乎都能隐约的瞅见他那硕大的大菇头正卡在水笙的缝口周围，然后，随着文龙用力尽根地插入时，似乎好象连他那鼓鼓囊囊的蛋蛋都塞带水笙身子里一样。

文龙和她大闺女水笙的那种剧烈的动作把桂香婶看的目瞪口呆的。

她从来没有想到过自己竟然能这么公然的看着大闺女水笙和文龙的偷情，仿佛重现了她自己和文龙偷情的一幕似的。

刺激的她觉着浑身都有些软塌塌的，要不是靠在窗户边上，桂香早就全身酥软的倒在地上哩。

“妹夫慢些个……俺……俺刚才让你压了好长时间，腰还有些酸咧，经不得这么重的折腾哩……”水笙觉着自己被文龙顶的都有些发木了，她嘴里开始哀求着文龙。

“晓得啦……好姐姐，抬头看着你和姐夫的婚纱照，这样更爽更刺激吧？！”文龙坏笑着对水笙说道，他这正在过瘾的时候，哪能还歇下劲头来轻些哩。

所以文龙嘴上这么说，那东西却更加放肆的在水笙下面弄起来，前耸后抽的动作也更猛。

日的水笙下面的两片肥肉都跟着文龙的肉棒给带到她的缝口里面了。

水笙被弄的僵着的脸似哭了一样，抬头看了一眼床头墙上自己和丈夫大山的婚纱照，愧疚的赶紧低下头来，她觉着文龙不但没有轻着些，反倒是更加狠命的折腾自己咧。

没办法，水笙只有咬着牙，锁着眉任凭文龙在她身上来回的折腾着。

文龙越弄越是觉着过瘾，他一边“呼哧”“呼哧”的，挺腰加快撞击，一边抽出一只手，贴着水笙的胸上，抓起了一个奶子就用力的捏了起来，捏的奶水流淌出来。

原来文龙这个小坏蛋是要水笙站在床前，面对着床头墙上她和丈夫大山的婚纱照做爱，眼前禁忌不伦的场景和剧烈的动作把桂香看的胆战心惊的，连喘气声都开始不由自主的发抖起来。

看着看着，桂香就觉着自己这心里也开始痒痒的像是长满野草一样，她的手开始不知不觉的滑到自己个的下身来……

突然，文龙猛地把身子直了起来，一翻身就躺在床上，把桂香吓了一大跳。

她赶紧地把身子隐藏到窗户下面去。

“来，大姨姐……换你在我身上弄一歇哩。”文龙喘息着说道。

刚才骑在水笙身上日了半天，他觉着自己有些累咧。

就干脆躺在床上，让水笙骑在他身上日。

水笙虽然被文龙恨恨地日了半天，这身子也有些发软发麻的。

可听了文龙的命令。

也不敢违背文龙。

她也不知道自己现在是怎么了，平日里自己对丈夫大山都是颐指气使的，却对这个小坏蛋温顺听从的，没办法，水笙只好鼓起劲儿来，慢慢地的爬到文龙身上。

听着屋里那边好象没啥反应，桂香知道文龙和水笙没有发现自己，在好奇心驱使下，她又一次的把头小心地探了出去。

一探头，正好看见大闺女水笙骑在小坏蛋文龙身上，将肥嫩雪白的大屁股抬得高高的，伸手下去一把握住了文龙那硬挺的东西。

桂香婶是亲眼目睹而且亲身领教过的，文龙的东西确实粗大，上面几根绷的紧紧的螺纹青筋就和文龙的人一样，显得霸道而蛮不讲理。

桂香继续看下去，发现大女儿水笙正一手扶着文龙的肉棒棒，另一只手用食指和中指分开了自己肉洞口的两片大肥肉，将文龙的东西一点一点的凑到跟前，然后对准了洞口，开始把自己白花花的打屁股就往文龙身上坐。

随着文龙“哦，哦”的叫唤着，桂香看见他那粗大的东西一点点往大女儿水笙的肉缝里挤，由于文龙的大菇头实在太大哩，撑的水笙的缝口都张开的大大的。

周围的黑毛就像沙坑陷落一样的朝着水笙的缝口周围挤。

甚至让桂香害怕大女儿水笙的肉洞洞会不会让文龙的东西给撑破了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 水笙姐
────────────────────────────────────────

水笙刚慢慢地把文龙的大菇头吞进去半截，他已经有些急不可待了，猛的一挺身子，一下子将硬翘的东西阳具直直的向上冲着，一下子顶到了水笙屁股周围的缝口上，将那条粗长的硬棒棒猛地插进了一大半，把水笙顶的身子明显一颤，下面的缝口也被撑的大大的分开在两边。

眼前的一切看的桂香婶是触目惊心的。

她赶紧的将探出去的头缩回来，背靠着窗户就“呼哧呼哧”的直喘粗气。

一边喘，一边还用手放在胸口上捋着。

虽然文龙弄的不是自己，可是她似乎觉着就好象那根东西是插在自己身体里一样，弄的她觉着自己的下身都开始有些隐隐发疼。

虽然当娘的也见过大女儿水笙的裸体，可是还从来没有见过大女儿做爱，更没有见过大女儿偷情，而且还是和娘偷的是同一个男人，居然是二女儿水灵的男朋友，不知道文龙这个小坏蛋日的时候，是感觉大姨姐的舒服，还是感觉丈母娘的舒服哩……

猛然间，桂香突然有些醒悟过来；自己咋在想这些羞人的东西咧？

这叫她开始有些不好意思的捂住自己的脸。

本来已经红透了的脸蛋现在更加发烫了。

这心里七上八下的也不知道在想个啥。

正在桂香害臊的工夫。

她突然的听到屋里响起，文龙如同老牛一般低沉的嘶喉：“不行哩……大姨姐……我要出来咧……”紧接着，一阵比刚才更加清脆的拍肉声从屋里一阵阵的传到桂香的耳朵里。

桂香突然的又被这种声音吸引住了。

她不由得再次把头探出去朝那屋里看去。

发现这时的水笙已经把雪白的大屁股抬在半空之中不动了。

而文龙正在用双手托住水笙的屁股，开始不停地挺着下身大力往上顶着，意念顶，一边从嗓子眼发出一阵怪异的叫喊。

顶了没几下，文龙突然的将手放开，水笙的屁股在猝不急防的情况下猛地往下一压，而文龙也顺着这股劲头将粗大的东西往上大力一挺，挺的他腰都悬在半空了。

从桂香的角度看过去，就看见文龙那两个鼓鼓的大蛋蛋开始一下子缩地紧紧的，过了半晌才放松，随着蛋蛋的放松，一股子浓稠的白色糊糊立刻沿着水笙的缝口周围被挤了出来。

看样子，文龙也确实是憋了很长的时间，他的身子开始不停的抖动着，随着身子动一下，他的蛋蛋就猛的缩紧一下，一直到他抖了十几下才把身子慢慢地平缓下来。

桂香从未看见过这样的场景，她每次都是被文龙这个小坏蛋骑在身上使劲地折腾着的。

那里能看见这样清晰的男人的白汤汤灌到女人肉洞的表演。

而且还是文龙这个小坏蛋射进她大女儿水笙肉洞里面，这叫她惊的几乎都呆住了，眼睛瞪的都快冲出眼眶了。

桂香婶的呼吸也开始越来越急促。

这工夫，也不知道咋地，她就知道自己母女俩都属于文龙这个小坏蛋了，不，应该是母女三人。

可是，她突然是那么强烈的想躺在文龙这个小坏蛋身子底下，被他使劲的日个不停。

不过，这个时候，她知道自己不能再待下去了，虽然玉腿酥软，浑身无力，可是还是勉强提着气咬着牙，慢慢蹑手蹑脚的离开。

桂香婶自以为轻手轻脚，害怕被文龙水笙发现，可是打从她一进门，文龙就知道了，本来担心是水笙的丈夫或者公公婆婆回来了，后来一听脚步声就知道是桂香婶，再听到她在窗户底下的喘气声，就更加确定是桂香婶了。

想着丈母娘桂香婶躲在外面窗户底下偷窥，自己在屋里床上和大姨姐偷情，他的大鸡巴被大姨姐那收缩的阴道一夹一夹的，忍不住也跟着射精了。

水笙还是象上次一样给他擦汗，接着擦拭他的萎缩了的鸡巴。

他笑着问她不再品尝品尝鸡巴了。

水笙忙说还是歇歇吧，她实在是受不了啦，刚才都插进子宫里去了，她接着又说，也不知道你从哪里学的这些弄法，然后还是含住他的鸡巴又吮吸起来。

他笑着说还有好多弄法呢，等你把我的鸡巴弄硬了我亲身示范给你。

水笙很认真的含弄了一会他的鸡巴，然后吐出来说：“大白天的，今个就别弄了。”

其实他暂时也没有力气了，于是两人穿好衣服，抱着桃子一起去吃饭。

水笙看着文龙抱着桃子先去，她上趟茅房，却发现有人来过，文龙没有上过，自己没有上过，丈夫和公婆没有回来，大门又是锁上的，除了娘有钥匙，那么娘刚才来过，那么娘刚才看到她和文龙……

水笙心情惴惴不安地过来娘家吃饭，见了娘目光躲躲闪闪的，不敢看娘的眼睛。

帮着端菜的时候，娘只说了一句：“笙儿，大山不在家，你一个人带着桃子，也不容易啊……”一句话说的水笙差点哭出来，接下来半天都没有心情说话……

中午的菜式很丰富，一个清炖老母鸡，清蒸鲫鱼，红烧鱼块，春笋炒腊肉，油炸花生米，西红柿炒蛋，清炒大白菜，油淋辣椒这些都是文龙喜欢吃的，文龙喜欢吃辣张桂香是知道的，她在小女儿水灵口中也知道了文龙的口味。

其实，这些天，她也想了，猜出来文龙的身份来历不简单，真是看不出啊小小年纪的一个小伙子，竟然有这么大的能量背景！

张桂香也为小女儿水灵感到了担忧，文龙这么好的条件，怎么可能会找自己小女儿一个普通农民家庭的女孩儿呢？

她也知道小女儿水灵早就已经是文龙的女人了，但她又有什么办法呢？

连自己都被那啥了，真是匪夷所思啊！

现在连大女儿水笙也被文龙睡了，一想起这个张桂香就身子发热，情绪激动。

“来…漂亮的小姑娘……多吃点鱼…那就更漂亮了……”

饭桌上，张桂香满脸的温柔笑容看着坐在尹虹怀里，小嘴吃得油乎乎的妞妞，帮她夹了块清蒸鱼，满脸宠爱的笑着说。

“嗯…谢谢阿姨……太好吃了……阿姨做的饭……叔叔能不能叫阿姨去我们家帮我们做饭啊？……那我们不就能天天吃到，这么好吃的菜了？……”

小家伙正宗是童言无忌啊！

张桂香听到，马上脑子嗡的一声，顿时就兴奋了，是呀我要是能去城里帮她做饭，那不就可以天天见文龙…嘶…我擦够淫荡啊！

啐！

真真不要脸了呀！

张桂香越想越“黄色”，身子也变得滚烫起来，股间也涌出了滑腻，双腿不自觉地夹紧了下，脸也微微红了，秀目中闪过一道异彩。

“……咿呀瞎讲，你奶奶可以给你做饭啊…你文龙叔叔倒是真的要找一个保姆的……”

尹虹慌忙否定了女儿妞妞的口无遮拦，没太注意张桂香的异常，喝了口鲜美的鲫鱼汤，微皱了下眉头，看了下文龙点了下头说道。

“这……这不太好？…桂香婶做饭的确好吃……不过……这不太方便？”

文龙心里是巴不得张桂香去他那，当然表面上，还得装出一副很不好意思的样子，瞟了眼正低着头的在那扒着饭的张桂香说了句。

“……文……龙儿你家里就你一个人吗？……”

张桂香压抑了下兴奋若狂的心情，抬起头脸上表情很好奇的看了一眼文龙，惊异的问了句。

“是呀……我自己在老房子住…虹姐和妞妞住在自己家里…我也不可能天天去虹姐家蹭饭呀……”

文龙的意思也很明显，我家里就是没人做饭啊，你来不来呢？

眼神带着丝异色笑着看着不敢跟他眼神对视的张桂香笑着了下说。

张桂香也在边上听出了点名堂，那就是尹虹十有八九跟文龙也有这个关系，而她的公公婆婆肯定不知道，女儿好像喜欢这个文龙叔叔，可是又不能让女儿知道他们之间的关系，能理解，女儿这么小要是知道妈妈背着爸爸和别的男人偷情的话，谁能受得了这个啊？

她又想起自己两个女儿还有自己跟文龙的乱七八糟的关系，心里也是一阵烦躁，心里也知道大女儿水笙不可能跟文龙有什么结果，真是冤孽啊！

她现在也不知道应该怎么办了，往大了说，起码人家救过自己全家？

往小了说，以文龙的条件跟水灵谈恋爱，那就是占了天大的便宜了，水灵的一些贵重珠宝首饰，张桂香都是知道那都是文龙给她买的，那得要多少钱啊？

由此可见，如果你是何等的有权有钱，何况他还这么年轻俊俏，哪有不招女人喜欢的呢？

凭他优秀的条件，要找什么样的女人找不到？

就连水灵都知道文龙不是个简单的人物，跟他接触越久越能感受到这一点，她跟文龙在一起完全是你情我愿的，当然她也不敢奢望独霸着文龙，毕竟她已经知道了何卿萧淑妃的存在，所以她也摆正了自己的位置。

“……文龙…既然你那没人做饭，你要不嫌弃我做的饭不好吃的话，我就帮你去做饭……”

张桂香脑中经过了激烈的斗争，一边是道德理智，一边是疯狂的激情刺激，最终，人的本能欲望战胜了她的理智，她平静了下噗噗乱跳兴奋无比躁动的心，抬头看了文龙一眼，又看了旁边的大女儿水笙一眼，强装冷静的笑了下说。

“呵呵……婶儿瞧您说的您的手艺不好那还有天理啊？…咳咳……水伯父那……”

文龙也很兴奋，毕竟去潘慧茹晓柔家吃饭，晓柔还幼小，不能放开了那啥，总是有点压抑，哪比得上跟张桂香这种欲火焚身的熟妇啊？

当然，还得自然的问一句水老根她打算怎么处理，这话问的好，起码边上的尹虹水笙就不会产生怀疑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 桂香婶
────────────────────────────────────────

尹虹也抬着美眸看着一脸淡然的张桂香，她感觉这个水灵妈妈肯定跟文龙有事，不然，这个张桂香也不会这么热情地招呼她们。

“他呀…平时他也是去庙里烧香拜佛吃斋的…家里有饭有菜的难道他自己不会做吗？…文龙你看…啥时候去你那合适？……”

张桂香的话里意思很明显了，那就是我现在心里可全是你了，至于水老根那老家伙，那就不是我考虑的范围了，嘶……真是无情啊！

当然，作为文龙来说是很得意很满足滴。

“咳咳……我看你还是跟水伯父说一下…说好了的话，改天我过来接你？……婶儿你看行不？…”

好嘛这两人可真是恋奸情热啊！

“……呵呵……那可就麻烦龙儿了……那我就先跟她爸说一下，改天再来接我吧…”

张桂香兴奋了真的激动了，这里面最高兴的莫过于妞妞了，小孩子吗，肯定是好吃的就行，一脸娇笑的看着淡笑着端着茶杯开始喝茶的文龙。

“…咯咯……我看桂香婶这么年轻，喊你婶儿都怕是喊老了……我看喊你桂香姐也差不多了……”尹虹也娇笑着凑趣说。

“…你个死丫头敢笑话阿姨我啊……”

尹虹这带着调笑的话音一落，张桂香的脸腾地下就红了，她这就是典型的做贼心虚，马上笑骂着，白了尹虹一眼，眼角却瞟了下在那喝茶带着笑脸的文龙。

吃过午饭，尹虹妞妞等人被陈蓓蓓派人带着去参观初具雏形的度假村和湘水风光了，中午的阳光还是很热的，水笙抱着女儿桃子去自家的房间午睡去了，村庄四处都是清脆的鸟鸣，显得异常的舒适安静，文龙一个人坐在小院子里面的小靠背椅上，两个保镖一个跟着尹虹妞妞母女游玩，一个去外面的车里去了。

张桂香在把厨房收拾好了，洗了手，也扭着蜂腰，心虚的看了眼里屋内水笙母女午睡的房间微微迟疑了一下，这才看了下自己身上的衣物，朝文龙坐的小院子外走了过去。

“嗯……啊……桂香啊你怎么没去休息啊……”

轻盈的脚步声响起，文龙回头，看见是一脸异样的张桂香，朝她点头笑了下说开始还打算喊阿姨的，转头一想，现在又没人，那就没必要装了不是？

“小声点……冤家……”

张桂香被文龙的称呼弄得脸上又是一层红霞，娇媚的白了他一眼，本能的回头看了下安静的屋内，抬手把小院的小木门顺手关上了，走到文龙身边拉了张小靠背椅子坐下。

“嘿嘿……没事，水笙姐她们娘俩都睡着了……咳咳……”

文龙中午吃的很舒服，现在环境又是如此的安静，安逸，俗话说，饱暖思淫欲，这话没错，伸手就把张桂香的修长玉手，捏在手中，张桂香有点矜持羞恼的挣扎了下，也就随着文龙把她的小手捏住了“…嗯…有人嗯……你到底想怎么样啊？……”

张桂香被文龙抓着间而拉入怀中，张桂香马上就身子滚烫起来，瑶鼻喷着炙热的熟妇甜香，半推半就的扭了下丰腻的柔软身子，潮红滚烫的玉面靠在文龙的脖子上，喷火的红唇颤抖的轻咛。

“嘿嘿……你说呢？…婶儿的身子，真是好白，好软啊…”

文龙这厮的罪恶右手，已经伸进了她的衣衫内，抓住了她胸前那高耸柔软的丰满，一阵揉捏，张桂香感觉身子加的滚烫酥软，狂猛地情火又一次让她沦落了，全身的酥麻，脑中的炙热让她软软的倒在文龙的怀中，任他轻薄玩弄，刚才要问他的话也忘记得一干二净了，被文龙揉捏得身子加的滚烫骚动起来，股间早就是泥泞一片了，滑腻从那肥厚的薄片嫣红小薄唇瓣间，吐出一股股的淫液，身子也开始颤抖起来，娇喘也加剧了，柔软的身子，也开始了不安分的扭动……

文龙一看张桂香动情了，扫了下里屋内，水笙带着苏妞妞睡在了水灵的房间，文龙抱着张桂香瞬移到上次他和张桂香发生误会的那间小房间内的床边，把动情玉面娇红的张桂香放在了小床上，张桂香只要是被文龙一碰就头晕目眩的，茫然不知到自己是怎么进房的，不过现在她的外衣已经被文龙熟练的脱掉了，衬衣也解开了，一对雪白的丰满露了出来，文龙突然一张嘴……被文龙一口叼住。

牙齿扫过敏感的那里，有些疼但更多的是一种兴奋，忍不住哼了一声。

“婶儿的奶子好吗？”

岳母桂香迷离着低头看着文龙，整个乳晕都被他含进嘴里，发出一阵阵吸溜吸溜的声响，那声响伴随着接踵而来的一股股快感，让岳母桂香几乎无力站稳，便依靠着文龙，一只脚搭在了炕沿，引着文龙的手摸下去：“摸摸婶儿……湿了吗？”

文龙灵活的手指分开岳母桂香翻在外面的两片肉，刚刚探进去，便觉得一股粘稠温热的水溢出来，说：“湿了，湿得厉害。”

手指便灵活的在那里擦蹭揉捏。

岳母桂香的心就像猛地被什么揪住了一样，啊的一声瘫软了下来，文龙就势把岳母桂香放到了炕上。

岳母桂香高高的举起大腿，打开，喘着叫文龙：“…来，舔……舔婶儿。”

文龙趴过去，埋下头伸出舌头，像舔舐的狗崽，在岳母桂香已经凌乱不堪的那里扫了一圈。

岳母桂香的身子瞬间哆嗦成一团，却又努力的舒展着扭动，大腿分的更开，那处孔穴起伏开合如一头咻咻小兽，一丝丝细流正从那孔眼儿里渗沥而出：“舔啊……给婶儿舔干净。”

岳母桂香越是扭动，越惹得文龙火起，扑过去满口满舌的只管吸，搅得岳母桂香的身子更如过电似的抖动不堪，手便在文龙头上胡乱的摩挲，还在说：“……龙儿舔得…舔得舒服，婶儿要死了……婶儿的逼……完了完了完了啊啊……”

突然手不动了，死命的扯住文龙的头发，眼珠翻白，浑身发僵，文龙便感觉又有一股热乎乎的水儿流出来，白亮亮的顺着股间的缝隙往下淌。

文龙凑上去，闻到了一股淡淡的草香，这味道让文龙迷恋，就像躺在刚刚割下的苇草垛上鼻孔间沁入的那种气息，竟仿佛在岳母桂香身上再次弥漫。

岳母桂香大腿根部的白肉更加滑嫩，点缀着凌乱乌黑的阴毛，黑白分明色彩凛冽的如一把钩子。

文龙忍不住又凑上去亲，卷动着舌头，把岳母桂香那两片肉唇吸进嘴里吐出来又咬咬完了又吸……岳母桂香已先消耗了身心，懒懒地躺在炕上上死了一般，却迷离着眼看着文龙又去吸允她的腿根处。

霎时间感到眼前这个孩子那么爱人儿，心便缩了一下，忍不住眼圈一红，说：“龙儿，你待婶儿真好，婶儿也要疼你！”

文龙坐起来看着她笑，湿乎乎的满嘴满脸，岳母桂香问：“什么味儿？”

文龙坏笑道：“你尝尝。”

便爬了上来，嘴对了嘴，蹬了腿挺直身子，下面硬挺挺的肉棍杵在岳母桂香股间。

岳母桂香见文龙口鼻附近湿漉漉的沾满了自己流出的水，添了一下又闻了闻：“骚吗？”

文龙笑道：“不骚，还有点香呢。”

岳母桂香怜爱的亲了文龙一下，下面痒得难受，便小声的凑在文龙耳边：“……操婶儿。”

文龙却没听清，还在岳母桂香脸上一下一下的啄，岳母桂香便打开腿，搭在文龙身后绞着两只脚，把个湿乎乎的下身在文龙的鸡鸡上蹭，哼哼着说：“龙儿，操啊……婶儿的逼痒了。”

文龙愣愣的瞅了一眼扭动着的岳母桂香：“婶儿，还没给我亲呢。”

“一会亲，先给婶儿弄弄……”

“哎”文龙答应一声，垫着身子手掏下去，夹着自己的家伙儿往岳母桂香那地方塞，身子一沉，顺滑的钻了进去。

岳母桂香激灵一下，反射似地身体猛的往上一挺，迎住了那根炙热粗硬的棒子，心满意足的长吟了一声，两手两脚如爬山虎的枝蔓缠绕着裹住了文龙：“真好……使劲……操。”

文龙犹如得了命令的士兵，立刻一起一伏的大开大合，身体猛烈地撞击在岳母桂香肥白粉嫩身子上，“啪啪”地声音鼓点般不绝于耳，清脆而又响亮。

“使劲儿……使劲操……”

岳母桂香语无伦次的唤着，胳膊紧紧地箍住文龙的颈，在炕上扭动挣扎，文龙每一次用力的抽插，都会让岳母桂香受惊般的尖叫一声，然后嘴便自顾自的胡乱絮语，却并不期望回应。

“操婶儿……舒坦么……使劲儿操……婶儿骚不？……龙儿真棒……让婶儿骚，操得婶儿骚逼……流汤儿了……大鸡巴使劲儿……再使劲……啊啊……不行了……婶儿给操的不行了……”岳母桂香猛地掀翻文龙，又爬上去跨坐在文龙身上，滑出的肉棍子晶亮亮的挺立着，被岳母桂香一把攥着瞬间又吞进了身子，像一张血盆大口翻卷着吞吸，一股股的水儿冒着白浆一圈圈的荡漾流溢，两个人下体纷乱的毛丛湿漉漉的纠缠，一会儿沾粘在一起，一会儿又丝丝扯扯的藕断丝连。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 水笙姐
────────────────────────────────────────

岳母桂香一起一落的叫唤，胸脯上两个雪白肥硕的奶子肆无忌怠的翻飞晃动，文龙的眼睛不由自主的被奶子上深褐的两点牵引，随着跳跃闪动，一会儿竟有些眩晕。

“龙儿……舒坦吗？”

岳母桂香又在迷乱的叫文龙，恍惚的眼神半睁半闭的睃视，手掌撑在文龙的上身，在嶙峋的肋骨上摩挲。

文龙点点头，用力的挺身，耸动着，期望着或许可以就这样把岳母桂香挑起来，却一次次的被岳母桂香沉重湿滑的屁股又坐了下去。

“婶儿……在操…龙儿呢，喜欢吗？让婶儿操……操…龙儿的……鸡巴。”

文龙又点点头，喘着“嗯”了一声。

“婶儿的身子好么……”

岳母桂香狂颠着，流出的水更多，倾泻着把文龙浸泡在一片粘滑中，又伏下身子趴在文龙身上，紧紧地贴着，头抵在文龙的耳边，大声的哼叫：“龙儿…说，跟婶儿说。”

“说什么？”

文龙问。

“像婶儿那样儿……说，骂婶儿……骂婶儿是个骚货……”

文龙嗫嚅着张口，学着刚刚岳母桂香的样子，骂了一句。

“对……”

岳母桂香鼓励着，下身扭动的更加畅快：“就这样……骂。”

文龙顺畅起来，勾肠搜肚的想着平日里村里那些老娘们儿骂街打架时的词句，每想起一句，便在岳母桂香耳边轻声的说。

岳母桂香颤抖着紧紧抱着文龙，听得越发骚浪，丰满的屁股带动着身体耸动的也越发激烈：“对……就这样，婶儿就……就是个……骚逼……欠操，等将来到了你家里给你做饭，天天让……龙儿……操，把……婶儿操烂……对……骚逼骚逼骚逼啊啊……啊啊啊。”

岳母桂香大叫着，身体猛的绷紧收缩，一阵阵地痉挛般抖动，最后终于散了架似的瘫软在文龙身上。

文龙在那一瞬间也被突如其来的一股热浪灼醒，猛觉得被岳母桂香的肉洞一把攥住后松开然后又攥住，忍不住地哆嗦着射了出来。

汗味儿混合着体液的腥气在闷热的屋子里弥漫，两个精疲力竭的身子仍撕缠着搂抱在一起，浑身精湿，呼哧呼哧的喘着粗气。

大敞四开的窗子没有一丝风打进来，过了很久，两个人终于把气喘匀，却越发燥热。

被汗水浸透的身子沾粘在一起，湿漉漉的难受。

岳母桂香慵懒的探起身子，见文龙仍闭着眼摊着四肢躺在那里，心忽然像被腊杆儿捅了一下，忍不住上去又亲了一口。

文龙睁开眼，咧了嘴朝岳母桂香笑。

……终于，所有的欲望在狂乱疯迷的嘶叫中，宣泄地从身体里涌出来，岳母桂香颤抖着绷直了身子，又轰然倒下，犹如全身的骨头被瞬间抽走，软软的无力的趴在了文龙羸弱的身体上，只剩下粗重的喘息，好久，才呢喃着说了句：“龙儿……舒服死婶儿了……”

慵慵懒懒的竟带了丝哭腔。

一阵剧烈的麻痒感让文龙只感觉猛的脑子一热，腰间一麻，凶狠的大力猛撞几下，接着有节奏的剧烈喷发熔浆一般的白浆，张桂香也如同垂死挣扎的岸上之鱼一般，奋力的摆动着自己的抽搐的雪白娇躯，发出呜咽的似哭似泣的娇嘶…

“起来不？”岳母桂香问：“一会儿你水笙姐该起来了。”

文龙有气无力的爬起来，伸手从炕梢扯过衣服。

岳母桂香也穿起衣服，见文龙穿好，又帮他抻抻拽拽，这才送他出来。

堂屋里漆黑一片，门却大敞四开，岳母桂香记得进来时应该带上了门，却不知为何又开了。

岳母桂香摸索着在门边找灯绳，冷不丁脚下碰到物件，恍惚着差点绊个跟头。

“啊！”

岳母桂香叫了一声，顺手扯亮了灯，定睛一看，几乎吓掉了魂儿。

那物件，竟是蜷缩在门边的水笙！

水笙是个精明的闺女，长的妖娆，心眼也多得像个马蜂窝。

爹水老根身体多年不好，靠娘一个人拉扯着她们姐俩，里里外外的总有个忙活不开。

水笙大上几岁，打小就开始帮衬着娘，带妹妹水灵操持家务，左邻右舍的有个支应，岳母桂香便也常常指使水笙，倒让水笙从小心思就变得稳重。

其实水笙早就觉得娘和文龙有些奇怪。

娘对文龙好，这没什么，丈母娘看女婿越看越喜欢，谁让庄户人家稀罕人家城里小子呢，文龙对丈母娘也亲，但不应该像现在这样亲得邪乎。

开始水笙没理会，就是觉得文龙每次来家里，一来就和娘摽在一起，娘也不烦。

可慢慢地水笙却看出了蹊跷，两个人背地里咋总是钩钩扯扯的呢，不是文龙捅咕一下娘，就是娘悄摸地摩挲一下文龙。

他们自以为背着人，躲在一边却被水笙冷不丁的看见好几回。

那表情也不一样，两人的眼神似乎都能喷出火来。

不会是有啥事吧？

不会是像我一样背着丈夫和文龙偷情，娘也背着爹和文龙偷情了吧？

水笙不由得开始琢磨。

反正水笙现在看娘和文龙，咋看咋觉得像一对热恋中的男女。

像归像，但水笙却从没真的往那边儿想，也不敢想。

俩人差着一辈儿呢，咋可能？

但两人一定有事情瞒着，到底是啥呢？

却让水笙费了不少心思。

今天看见娘和文龙又在背地里窸窸窣窣的扯，特别是刚才午饭时候，说起娘去文龙家做保姆的事情，水笙抱着女儿桃子，冷眼旁观娘和文龙眉来眼去的样子，心里越发感觉有问题，水笙便藏了心眼，吃过晌午饭，看娘又一个劲儿的催她们母女睡午觉，更认定了今天有事。

搂着女儿桃子在水灵房间躺了一会，便再也坐不住，听着有娘和文龙的声音隐隐约约传来，就偷摸地起身蹑手蹑脚往声音来处走去。

大热的天，娘和文龙在屋里干啥呢？

水笙踮着脚悄悄地走过去，轻轻地推开堂屋的两扇门。

堂屋黑黢黢的鸦雀无声，突然就感觉自己像个偷儿，一时间紧张的冒汗，心也擂鼓似的砰砰地跳。

西厢的门没有关，漏了一条缝。

还没走近，便听见里面一阵阵的浪笑传出来。

水笙的心儿被猫挠了似的，一下子揪了起来。

是娘的声音：“想不想婶儿去你家给你做饭沏茶铺床迭被啊？”

“想啊！”

声儿很小，但水笙一听就是文龙，忙伸头扒着门缝往里看，这一看，真就吓了一跳！

见娘赤条条的侧卧在炕上，怀里抱着文龙，身上的肉白花花的就那么晾着，两个肉滚滚的奶子挤在文龙的身上，却被娘的手拿着，在文龙的胸脯上蹭，文龙用嘴去捉，娘却晃着逗弄，格格的笑。

文龙也光着，身材消瘦，但两腿间竖起来的东西却通红挺拔，没羞没臊得那么立着，触目惊心，娘的手还时不时的去扫弄一下，攥住那个丑陋的玩意儿上下的捋。

上午还在自己的手里爱抚的庞然大物，如今在娘的手里玩弄，水笙的血忽的一下涌到了头顶，自己的身子也瞬间膨胀得要把肉皮儿撑破，连忙用手撑住门框，强忍着站稳。

娘趴在文龙的耳边说了些什么，又平摊着躺好，两条腿竟立起来，大敞四开的勾贴在身上，露出一片黑乎乎亮闪闪的毛儿，毛丛间的那条肉缝忽闪忽闪地蠕动，像长了胡子的一张嘴在嚼着什么吃食一样。

文龙也爬起来，上了娘的身子，下面肿胀的东西被娘的手捏住，拽着往自己身体里送，插进去的时候，娘大声的叫，叫声尖利高亢，听不出来是因为难受呢还是因为舒坦，却那么地让水笙心悸。

听着娘的叫声，看着文龙在娘身子里抽插，水笙一时的眼花心慌，竟有些瘫软无力，一股东西憋得难受，忽地流了下来，想走开，却迈不开步，眼里还在看着，身子却顺着门框往下出溜。

那里面的两人又换了姿势，娘翻到了上面，坐在文龙身上，上来下去地忽忽悠悠的套弄，手揉着自己的奶子，嘴里却迷迷糊糊的说着话，那话让水笙听得脸红心跳，再也想不到那些话是从娘嘴里说出来的，说得还那么顺畅。

咋就不嫌砢碜呢？那话也是人说的？

水笙看着，不禁恨恨的咬了牙，却不由自主的夹紧了腿。

眼却仍瞪大了，盯着娘翻飞的身影。

见娘面色潮红，一头的汗水浸湿了乱发，粘在鬓角，便暗自咽了一口唾沫。

耳边却传来阵阵“啪啪”的声音，待她明白了那声响的来源，忍不住一阵头昏，想不到平日里弱不禁风的娘，这时候竟那么大力气。

正胡乱琢磨着，却见娘一声惊叫，头就在那里摇着，双手痉挛一般的抓着身下的文龙，绷直了上身挺了一会儿，又轰然倒下，哆嗦着趴在文龙瘦弱的身子上，盖了个严严实实。

水笙一时也感觉自己喝醉了酒般，晕晕乎乎的软下来，倚在墙角呼哧呼哧的喘气。

两腿间湿乎乎的，浸透了内裤，粘粘黏黏热辣辣地糊着难受，却无力整理，只是迷迷糊糊的蜷缩在那里。

不知道娘是什么时候出来的，直到一脚踩到了水笙的脚面，水笙这才惊醒，没容娘说话，翻起身来就想往外跑，却被娘一把薅住了胳膊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 桂香水笙母女
────────────────────────────────────────

桂香惊愕的都有些乱了章法，一时间也有些手足无措，见水笙要跑，下意识的拽住了她，拽住了却不知要说些啥，嘴张张合合支吾了几声，却吐不出个话。

水笙还在死命的挣扎，甩了几下便甩脱了娘的手，却不再往外跑，一转身，逃命般的钻进了女儿桃子还在熟睡的那屋。

桂香犹豫了一下，还是鼓起勇气走进去，水笙看着熟睡的女儿桃子，不回头看娘，也不说话，兀自在那儿喘息。

“笙儿，你不容易，娘也不容易啊！”桂香悠悠叹道，芊芊玉手爱抚着大女儿的柔肩，“咱们娘俩都对不起灵儿啦！”

“娘！”水笙回过头来扑进娘的怀里，泪如泉涌，“娘，你后悔灵儿把他带进家来引狼入室吗？”

“娘不悔！”桂香沉吟一下说道，“笙儿，你后悔吗？”

“娘，我也不悔！”水笙斩钉截铁说道，“我虽然对不起灵妹妹，可是也要谢谢她让我做回真正的女人！”

“笙儿，还记得他第一次来的时候，你跟娘说的闺房话吗？”桂香在大女儿耳畔低声说道，“你现在知道灵儿说的是真话了吧？”

“知道什么是真话了啊？”水笙诧异地问道。

“知道他真的可以插进子宫里了吧！”桂香调笑道。

“娘！”水笙羞得满面绯红，依偎在娘的怀里撒娇道。

“上午娘偷看你，下午你偷看娘，咱娘俩扯平了！”桂香咬着大女儿的耳朵低声调笑道，“笙儿，让妹夫日你的感觉刺激吧？”

“娘！让你再说！”水笙羞得越发满脸通红，一把把娘推倒在床上，咯吱娘的腋窝，咯吱得娘咯咯娇笑，然后搂着娘反唇相讥调笑道，“娘，那你说让女婿日你的感觉刺激吗？”

“刺激！舒服！娘这半辈子都白活了！”桂香发自肺腑地说道，“笙儿，下次龙儿再来，咱娘俩一块儿让他疼！”

水笙没有说话，就和娘搂着躺在床上，憧憬着下次文龙再来的时候，自己和娘一块儿撅着屁股跪在床上，让文龙这个大坏蛋挨个疼爱的场景……

按下桂香水笙母女俩说知心闺房话不细说，再说文龙出来之后看着半下午了，给陈蓓蓓打电话询问情况，她说还带着尹虹母女游玩呢，让他自己先回城吧，晚上她带尹虹母女一起回去。

“蓓蓓，咱们什么时候拜见岳母啊？”

“我都不急，你急什么？她不肯见我，我还不想见她呢！”

“蓓蓓老婆，那好歹是你老妈，咱们不能这么呛着呀！咱们还是主动点吧！”

“不行，这事儿我说了算，你就等着吧！挂了！”陈蓓蓓温柔的时候特别淑女，工作上是个女强人，在老妈这个问题上就有点刁蛮任性，说什么也不肯向老妈服软让步。

文龙能说什么？只能耐心等待呗！

然后给秦可馨打个电话，他想着已经好几天没有找秦可馨玩了，就想找秦可馨出来吃吃饭，不过最后却被她拒绝了，她说晚上要陪她老公李昊又安慰了一下文龙，文龙无可奈何之下驱车回到自己家里。

从昨晚开始连续作战，总要休息一下消化消化肉棒吸收的熟女蜜汁。

甜甜美美睡到五点钟，起来洗个澡，神清气爽的，虽说屋里面有跑步机，文龙今天突然想出去跑跑。

下午时分的慢跑，效果比晨练还好，六点钟还要和冰姐约会呢。

换了一身户外运动的衣服就出门而去。

来到别墅区门口，沿着街道小跑起来。

虽说这片别墅区里面设施齐全，但是人到是比较少，偶尔一些开着豪华的跑车经过。

而在别墅的不远处就有一个居民小区，虽说比这个别墅区要差一点，但总的来说还是要比其他的一些小区要上档次一些。

一路就小跑来了这个小区门口。

这时文龙就听到一阵电动自行车响铃声在一旁响起。

抬头一看，身子一顿，心里暗叹，这个世界还真巧了！

原来对面骑着电动自行车的人是那天在中心医院门口文龙舍命相救的那一对母女。

对面明显没有看到自己，文龙也不是那种知恩图报之人，就转身准备离去。

这时一个童声响起：“叔叔！叔叔！”

文龙就停下身子，扭头看去，这时那位绝美少妇正抬头看向自己，两人眼神相遇，都不自觉一怔。

文龙是觉得对方的眼睛好美，水汪汪的，看起来妩媚诱人。

而绝美少妇则是发现这就是昨天舍命救了自己女儿的那位大男孩。

近段时间一直对那位好心帮助自己一家的男孩恋恋不忘，倒不是爱上文龙了，而是这样做好事不留名的人现在实在是太少了，人家怎么说也是舍命救了自己的乖女儿，要是不当面感谢，就有点过意不去。

可是后来不论自己怎么打听也联系不到这个人。

就当自己快要放弃的时候，没想到今天文龙居然出现在了自己的面前。

正道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

文龙见此笑了笑，然后就准备回头离去。

“小兄弟！请留步！”这时那位绝美少妇发话了。

文龙又不得不停下身子，这时那位绝美少妇推着电动自行车快步上前来，带着一阵令人心旷神怡的香风。

“小兄弟！太好了，我最近到处打听你的下落，对于那天你舍命救了我的女儿，我一定要好好的感谢你。”少妇微微的喘着气。

微张的香唇呼出迷人的香气。

今天绝美少妇穿着白色的紧身裤，上身一件黄色的短袖T恤。

胸前高高的隆起，比起尹虹虞芳也不遑多让。

在少妇呼气的同时胸前的那一队高耸也微微颤颤的。

一辆粉红色的电动自行车，后面一个婴儿座。

昨天那个淘气的小丫头正坐在上面眼睛一眨不眨的盯着文龙。

“哦！不好意思，还没自我介绍，我叫朱珠。”绝美少妇说道。

文龙伸出手，说道：“文龙！”

对方见文龙想和自己握手，微微一愣，然后立马伸出手了和文龙握在一起。

谁知由于朱珠原来是两只手掌握住的电动自行车，现在变成一只手，由于后座上的小女孩扭动了一下身子，顿时电动自行车朝着文龙这边偏倒过来。

伴随着朱珠的一声尖叫，文龙正准备上前将电动自行车扶正，就感觉一个柔软无骨的娇躯倒在了自己的怀里。

文龙将怀里的可人一搂，然后一扭，将朱珠移到身子的一侧，另外一只手如长猿捞月，将后座上的小丫头抱在自己的怀里。

这一切只在一眨眼的功夫，接着就听到一声框框的响声，电动自行车倒在地面上。

虽说文龙又一次就下了两母女，但是这一次就显得比较暧昧。

只见文龙一手搂着朱珠的柳腰，感觉到怀里柔弱动人的娇躯和香气扑鼻的清香。

文龙一时间心神俱醉。

而朱珠在惊吓的后时候，双手搂着文龙的熊腰，感觉到文龙身上那种厚重的大男孩的味道，如同海浪一般扑向朱珠的面庞。

朱珠短时感觉自己的叫没有了力气。

要不是文龙那只如同铁臂般的手臂将之稳稳地抱住，说不定现在她已经倒在地上了。

现场就感觉时间暂停了一般，两女和文龙都没有了下一步的动作。

朱珠感觉不知道是怎么了，平时除了必要很少接触其他的男子，没有和其他男人有亲密的接触，但是不知道为啥，抱着自己的这个大男孩，自己一点也不讨厌，而且心里还隐隐的有些留恋。

这时一个声音响起来，打断两人只见的暧昧，接着好似触电般的分开，朱珠将环住文龙熊腰的一双玉臂弹开来，文龙也将搂住朱珠柳腰的手收了回来，两人顿时感觉尴尬无比，朱珠那闭月羞花的俏脸上早就爬满了红晕，精致的耳垂几乎要滴下红色的水来，而且从文龙的角度在阳光的反射下，刚好能够发现那耳垂上浅短的白色的小绒毛。

端是迷人透顶！

而文龙那古铜色皮肤也微微的红了起来，在两人空下来的手都不知道放在哪里时候。

文龙另外一只手上的小丫头转过头甜甜的喊了一声：“刘奶奶，早！”

“诶！妮妮早！跟你妈妈一起去姥爷家呀？”那位刘奶奶一脸和蔼的笑道。

“嗯！”小丫头如小鸡啄米般的点头。

接着那位刘奶奶转头对着朱珠道：“朱丫头，什么时候找了个小男友，怎么一点没有听你说起啊！”

“刘阿姨！您误会了，他叫文龙！就是那天救了妮妮的人。我今天才遇到他，正要好好的感谢他呢！”朱珠解释道。

“哦！原来是这样啊！那你们刚才这是？”刘奶奶一脸狡黠的问道。

“刚才……刚才……”朱珠一时间不知道怎么解释顿时无语了。

看着文龙还木头似的杵在那里，有一阵气苦，说道：“喂，你倒是解释一下啊！”

可是这话一出口，原本快要散尽的红晕有爬满了脸颊。

原来这句话怎么听起来怎么像妻子在向丈夫撒娇一般，再加上那跺脚的姿势，要是谁说这两人没有一点关系，那绝对没有人相信。

文龙闻言，连忙说道：“刘奶奶，刚才是误会，事情是这样的……”说完就向刘奶奶解释了一下缘由。

“哦这样啊！不过你两次救了她们母女俩，还真是有缘分啊！”刘奶奶感叹道，接着又转头对还窝在文龙怀里的小丫头说道：“妮妮，你以后要听妈妈的话，你看那天多么的危险，要不是这位叔叔，就只有留下你妈妈一个人了，到时候她孤苦伶仃的，怎么活哟！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 秦可馨
────────────────────────────────────────

“嗯，我以后一定听妈妈话，做一个好孩子！”小丫头严肃的点了点头。

那表情让文龙也不禁露出了一丝微笑，而站在一旁的朱珠正好看到文龙的这一抹微笑，顿时一下子呆了呆。

原来笑容可以这么阳光这么迷人的。

“小伙子！你叫文龙啊！那天的事要多谢你了，要不是你，指不定朱丫头怎么活下去呢！”刘奶奶感谢到。

文龙一只手挠了挠头，说道：“没事，我现在还是学生，这点事对我来说是小事。只要小妮妮以后不要当个小捣蛋就好了！”说完还勾了一下小妮妮的小鼻子。

小妮妮顿时不干了，立马将额头埋在文龙的脖子里，一蹭一蹭的，嘴里嘟囔着叔叔坏，把我的鼻子都刮塌下去了！。

朱珠看了看抱着小丫头的文龙此时认真的打量起来，还在发育中的文龙身高近一米八，比寸头稍长的头发，一根根乌黑发亮，浓密异常。

高高的鼻梁，浓浓的眉毛，宽厚的嘴唇，刀削斧刻般的脸庞。

虽然脸庞还有点稚气，可是古铜色的皮肤，健壮的身躯散发出阵阵的男子汉的气息，一般人看到他第一映像就是阳光、阳刚。

在现代流行中性美的时期，这样的人绝对是比电视里面那些娘娘腔一样的明显更有冲击力。

不是怎么看着这一幅画卷般的画面，朱珠心里冒出一点异样的感觉。

刘奶奶打了声招呼就离去了，文龙看了看手上的时间，发现不早了，文龙将小丫头放在地上，讲到在地上的电动自行车推起来，说道：“朱小姐，时间不早了，你还要去她姥爷家呢，我就不打扰了！”

朱珠见文龙这样说，心里泛出点点的失落。

要知道自己虽然有了一个孩子，但是平时追自己的人还是能够组成一个加强连的。

一幅绝美的脸蛋，加上一身凹凸有致的性感身材。

到了文龙眼里怎么就没有一点吸引力呢？

略带着一点希望的口吻说道：“文龙弟弟，我们顺路，聊一聊吧！”对于这么一个绝色佳人，文龙怎好拒绝，就点了点头。

“小兄弟你是干什么的？傍晚还出来锻炼身体？”朱珠问道。

文龙也没有隐瞒，回答道：“我现在还是高中生，暑假没事开了家公司做点小生意什么的。”

然后又问道：“朱小姐，你是做什么工作的？”

朱珠嘟了嘟那红润的小嘴，说道：“你就别叫我朱小姐了，我女儿都5岁了，就叫我珠姐吧！”然后接着说道：“我是学医出身的，我自己开了一家小诊所，是一名医生。今天星期天关门早，带着妮妮去我父母家走亲戚的。”

文龙闻言点了点头，然后问道：“你家大哥呢？可以叫你家大哥帮你带孩子啊？”

闻言朱珠犹豫了一会，按理来说就算文龙是小妮妮的救命恩人，但是刚刚认识就将自己的家里情况告诉别人，是以前怎么也不会做的事情。

可是面对文龙不知道为什么，心里面没有一点的防备就略带黯然的口气回答道：“我是学医出生的，毕业后在一家大型医院当护士，妮妮的爸爸叫李奇，是一家大公司的老板，一天生病了来我们医院看病，刚好是我护理他。那时候他年少多金，对人谦和。为此我们俩就一下子坠入了爱河，半年过后就结婚了，可是天有不测风云，他爸爸投资失败，一下子负债累累。整个公司一下子就倒闭了，颓废之下就开始酗酒，一天晚上他醉醺醺的开着车回家，闯了红灯在一个十字路口和一辆货车相撞，就这样，我还在刚怀着妮妮2个月的时候，他就离开了。直到现在为止妮妮都是一个没有爸爸的孩子，他只留给了我们娘俩一套房子。”

文龙见提到了别人的伤心事，就说道：“真是抱歉！”

朱珠摇了摇头，说道：“没事！都过去了，现在有这个小丫头，我感觉很好！”

两人聊着聊着不知不觉时间过得飞快，不一会儿都走到了别墅区门口，这时文龙说道：“珠姐，你们娘俩路上小心点，我要回家了！”

看文龙居然在别墅区有房子，朱珠惊讶道：“没想到你居然住在这里，看来还是个有钱人呢。”

文龙苦笑道：“哪儿有什么钱，这是我家以前的老房子，现在就我一个人时不时到这儿来住一住。”

见文龙在最后说了一句“就我一个人”，朱珠顿时一阵浮想联翩，他是什么意思？

难道……哎呀朱珠呀朱珠你在想什么呢？

人家还是个高中生，看起来顶多也就是十七八岁的大男孩，人家怎么会喜欢你这个大了七八岁的女人呢？

你一个带着孩子的寡妇，还想一些乱七八糟的什么啊。

抬头看了看文龙，发现他也没有什么表情，心里觉得一点小小的失落！

一扫心情，朱珠说道：“文龙弟弟，给个联系方式吧，以后找个时间一起吃个饭，就当是感谢你救了我女儿李晓妮。”文龙也爽快的交换了电话号码。

然后说了一声再见就回家去了。

留下朱珠愣愣的看着文龙离去的背影，然后自嘲般的摇了摇头，自己怎么会对一个比自己至少小了七八岁的大男孩有感觉呢？

骑着车往前离去。

文龙回到家洗漱了一番，就准备去与冰姐约会了。

花开两朵各表一枝，话说李昊被赵大庆掐住了生意的咽喉，秦可馨虽然担心但是李昊不说，她也没办法，她知道李昊非常要面子，在外面他做过什么，都不愿跟她提起的。

最后李昊带着李然去堵赵大庆的门口，求他帮忙。

也不知是什么原因，这次赵大庆松口了，说皮料他有的是，只是想要给他却是有些困难。

只要赵大庆肯松口，李昊就觉得有戏，他想商人无非就是要坐地起价嘛。

虽然他现在收的价格跟市场上比已经不便宜了，但是考虑到这笔交易最后的盈利情况，李昊还是愿意再退一步，哪知，人家赵大庆不是看上钱的问题。

赵大庆看着李昊那么不上道，也懒的把事情说明，人可以无耻些，但是却总要装的高尚些，我想要，我稍微点一点你，你懂了，自己就送上来。

可是明显的李昊不是很懂赵大庆想要什么。

最后还是李然旁敲侧击的说出了那晚他喝醉后，嫂子跟赵大庆喝交杯的事情。

李昊一听哪里还受的了，这不是明摆着欺负人嘛，当着自己这个老公的面，要自己老婆跟他喝交杯，李昊更多的是觉得赵大庆不给他面子，没把他放在眼里。

却不想老婆秦可馨受了委屈，不知道讨回来。

他最后想想，这么些年他混成这样，也确实没有什么面子可言了。

李然已经说到这里地步，李昊不是傻子，当然知道，赵大庆要的是什么了，但是他能给吗？

赵大庆要的可是他老婆啊。

远看着交货日期一天天过去迫在眉睫，他收过来的皮料，远远不足以完成订单量，李昊真的急了。

他知道如果这笔订单都不能做好，以后也不会有商家愿意找他订货了，他是存着靠这笔订单东山再起啊。

他真的不想再次跌倒，也没有那个勇气能够让自己再站起来了。

“要不让可馨去陪陪他？”李昊脑子一冒出这个念头，就连他自己也吓了一跳。

只是当这个念头出现后，他却是再也挥之不去了。

一边是大赚一笔，从此踏上富贵路，另外一边却要背负债务，也有可能锒铛入狱。

李昊的心里有座天平，左右摇摆着。

他真的是一筹莫展了，李昊坐在家里的沙发上抽烟，看着秦可馨一副贤妻良母的样子，在厨房里摆弄着饭菜，她是那么贤惠，那么有魅力的一个女人，他的心隐隐作痛。

李昊站起身突然又跟秦可馨说饭不吃了，说外面有个饭局，然后打电话给李然让他陪他出来喝酒。

秦可馨觉察到老公遇到了麻烦事，看到老公整天为那个厂到处奔波，如果可以她也想让他老公好好休息的，同时她也想老公能跟她讲到底遇到什么困难，如果能帮的她当然愿意帮，只是如果她老公不愿说，她只能在其他方面给他支持了。

只是她老公如果叫她陪别的男人睡，那她是愿意不愿意呢？

“大哥，这个事情，你要早做决断啊！咱时间拖不起啊！”李然也隐约知道是什么事了，他想起嫂子风情万种的样子，心里可是羡慕了自己这个大哥羡慕了好久，但是现在这会，对方就明摆着想要耍无赖了，这件事赵大庆也没有明说，他们也不能拿他怎么样。

李昊坐在大排挡里自顾自的喝酒，好像没有听到他弟弟的话。

李然又畏畏缩缩的给他分析了眼前的情况，甚至把结果说的更严重些，最后，他说如果怕秦可馨知道，可以用药把她迷晕了，后面的话没等他说完。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 李昊
────────────────────────────────────────

李昊一巴掌就甩了过去，大吼道：“她是你嫂子！”

李然被李昊的一巴掌打蒙了，心里委屈的要命，不过这样一来，他却没有再说什么了。

喝到后面的时候，他一直骂了自己不是人之类的话，最后是李然把他送回家的，他看到自家嫂子，又想起目前的情况，想想还是没敢说什么微微叹息一声，灰溜溜的走掉了。

第二天，李昊醒来后他再次打电话跟赵大庆约个时间见面，谈些什么，别人却是无法知晓了。

按下李昊不说，再说文龙，六点一到，很准时地文龙的手机就响了，韩冰对他说：“你在吗？”

他答应着，她再说：“你别开车了，你的车号太扎眼，我从电视台里出来，一直往前走，你再叫辆车，追上我时停下来。”文龙连忙说好。

就见对面州卫视台的玻璃大门一闪，一个身影飘然出来，韩冰朝他这边一望，袅袅婷婷地走在人行道，在走过那一只垃圾箱前，她轻轻抖开一块手纸隔绝讨厌的臭气，再疾行几步，但步态仍然是像风中柳枝一样袅袅婷婷的。

文龙急步跟在她的后面，离她大慨五六步的距离。

她穿了一套黑色的紧身连衣裙，衣服紧紧地绷在她的身上，如同她的皮肤。

后背尽最大限度地裸露，拉链把她的臀部拉得很紧，所以，她每走一步紧翘的屁股就挪动一下，她那迷人的丰满的屁股左右摇摆就极其撩人地扭动起来。

一直到了街口，他从马路中央把一辆出租车拦住，司机猝不及防地猛地刹住，伸出头来怒吼道：“不要命啦。”文龙打开了车门，连连对不起，车子终于追上了韩冰。

一阵悠悠的香味扑鼻而来，一个娇软的身体紧挨过来，他看见她坚实的乳房在连衣裙的精致布料里鼓得高高的，裙料如此地轻薄，轻垂着紧贴在她的身子，以致于她的乳峰能轻轻地触及他。

文龙眼角一览，见她那黑色的裙子胸前浮现的凸点，就让他确信她没有戴乳罩，很快就觉得自己的下身膨胀的有了反映，阳具把他的裤裆顶得像帐蓬一般。

他为了不被她发觉，便悄悄地把一条大腿盘屈了起来，以掩盖极为尴尬的状态，但还是让她发觉了，韩冰眼角一瞟掩嘴偷笑，说：“小坏蛋，我知道你的激情暴露无遗了。”

他说：“冰姐，我已很难克制。”

她眨了眨眼睛：“我不知道，如果是我让你这么难堪，那是我的错。”

他好像感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出芳菲，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。

“师傅，我们到旋转餐厅。”韩冰轻声地司机说，同时，借着说话把文龙想进一步的妄为阻止了。

文龙凑在她的耳边说：“我宁愿不要吃饭。”

“你的意思是你也冲动了吗？”

韩冰吃吃地笑，眼中风情毕现，说：“没听过一句话，吃饱了肚子好办事！”

车子很快地就到达了文龙住的那幢大厦，他想韩冰的意图再明白不过，在这里吃饭，吃完饭后上他的房间也容易些。

还是上一次的那张餐台，从窗口望去外面的世界清凉而又爽朗，碧空如洗，天空的清澈程度夸张了它的纵深，那种虚妄的深度、那种虚妄的广度，因为抽象而接近于无限。

这样的天空类似于他们现在的心境，极度的空虚达到了极度的熨帖与爽静。

韩冰一条光裸的手臂拿过了菜单，很优雅地翻弄着，她注视着菜单说：“今晚我请你，我来点菜吧，去东南亚转了一圈，特别想吃家乡的菜。”没等她招手示意，男服务生马上就到了她的跟前恭候着。

她指点着菜单，文龙听见她说鱼翅要红烧、鲍鱼要那九头的，海螺白灼就行，再要两个酒糟的大闸蟹。

他忙止住了她，说：“再点吃不完的。”

“你不要管的，反正我高兴。”她合上了菜单，又连着点了几道菜才问他：“喝红酒，好吗？”

“随你。”文龙说。

服务生端上了法国葡萄酒，文龙深呷了一口，这酒有丰盛的酒体，强劲的口感，均匀而细致，特别是其醇厚的酒香更富魅力，丰富而新鲜的果味令人倾倒，令人陶醉。

他连着咂舌说：“冰姐，你很是懂得享受生活。”

“是吗。”她燃起了一根摩尔香烟，很调皮地对着他吐出了烟圈。

餐厅里的空调安闲而又和睦，光线相当地柔和，所有的光都照在墙面上，再从墙上反射回来，那些光线就仿佛被墙面过滤过了，少了些激烈、直接，多了份镇定与温馨。

也就是说，餐厅的墙面是富丽堂皇的，但整个餐厅又是昏暗的、神秘的。

“生活教会了我享乐。”韩冰说。

“冰姐，什么时候请我到你家里和姐夫喝酒？”文龙问道。

韩冰显得特别犹豫，她说：“再等些时候，我还没想好。”

金黄色的菜胆鱼翅上来了，盛大放在描金的洁白瓷盅中，韩冰朝里面加了些酒，文龙也学着她那样。

韩冰吃了一口说：“弟，你快要开始军训了吧？”

文龙放下了汤匙，说：“我不想军训的。”见韩冰的脸上有一丝不易察觉的诧异，再说：“听说军训要住校半个月，我可受不了。”

“你肯定受不了，对了，你的信息应该灵通的，你听说咱们州里有好几位富豪离奇失踪了吗？”韩冰八卦似的问道，左右看看压低声音说，“听说柳啱的丈夫也在其中呢！”

“柳队长？柳啱吗？”文龙立马想起来那个巨乳的警花队长。

“是啊！就是给你打电话的那个骚货。她老公陆展鹏好像还是你们陆家人呢，也是出了名的富豪，她也算是嫁入豪门了，只是从小就有当警员的理想，所以才不肯放弃事业的，没想到连她的老公都有人敢动！”

文龙没有说话，心里暗道：“看来州里市里暗潮涌动，不知道背后是什么情况？黑鲨会分舵铲除了也不会天下太平的。”

韩冰说：“听说你在湘水村开发了一个新项目？那里风光真的很好啊！”

文龙将盅中的鱼翅吃得干净，抹抹嘴才慢条期理地说：“姐，我在湘水村开发了一个旅游度假村项目，建设好了，可以给你我留一套能见到山水的度假房。”

“真的啊，弟，你真行。”韩冰惊喜地说。

文龙问她：“姐，你指哪方面行？”

韩冰想着向来在她面前羞赧的大男孩突然开起这么个露骨的玩笑，说不上是出格，倒是显得比羞涩的脸孔更撩人了。

她歪着脑袋也大胆地回敬他：“哪方面都行。”

文龙窥视了她一眼，见她那张脸被酒精燃得红妮妮的。

文龙给她斟满了酒，酒呈琥珀色，晶莹透明，他把玩着酒杯，不由联想着对面韩冰雪白的身体。

他问道：“菜都上完了吗？”

“快了，别急。”韩冰轻描淡写地说，再续上一句：“我们有的是时间。”

这话让文龙的心又卟卟地跳个不停，他觉得这个表姐真是不可理喻。

韩冰二十七岁了，这个年岁的女人是半新半旧的人儿，说旧说旧，说新依然新，像一朵美丽的花朵刚刚开到最成熟的时候，是最最美妙最最风情，也是最最善于利用自己优势和时候。

这时候，少女的矜持渐行渐远，少妇的风韵却更行更生，少女的任性已被现实磨砺得销蚀了色彩，善解人意的风情已悄悄地沉淀为某种千锤百炼的优雅，斡旋于各种场合各种人际关系变得落落大方了，没有少女的清纯却有少妇的妩媚，没有少女的水灵灵可怜可俐，却渗透少妇的成熟欲滴和妖娆。

文龙品尝着色味俱全的美酒佳肴，把韩冰意淫了一番，不知不觉竟喝了不少的酒，俩个人都有些微醉，以致韩冰结完帐起身时一个趔趄险些站立不稳，幸好他及时地扶住了她。

他的手几乎圈住了她柔软的腰，韩冰搭着他的肩膀：“弟，我想如果你放开我，那我一定会跌倒在地上，我的腿一点劲也没有。”

文龙几乎是连携带抱地把韩冰柔若无骨的身体弄回到了房间，从餐厅进了电梯，出了电梯经过走廊，一直都有旁人众目睽睽的，现在好了，韩冰恨不得一个身子嵌入文龙怀中，如倚附大树的青藤紧紧地纠缠着。

当韩冰用她的舌头舔舐着他裸露的胸脯时，他闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，文龙的左手抱着她的上身，右手轻轻地从她有后颈抚摸到她光裸的后背，再往下从低陷的腰部滑向滚圆的臀部。

他用一种似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸。

男人的指尖一遍又一遍地爱抚着，当他的手指再次从女人的腰际移动到臀部的中间时，韩冰发出了哀叫，她实在受不了了。

在她低陷的腰际他触到了金属的扣子，他拉扯那个扣子的拉链，那件黑色长裙的从后面裂开了，他把她肩膀的带子一扯，任由那裙子滑落到她的大腿上，这时，他睁开了眼睛望着她。

“天啊，姐，你是多么美。”他用沙哑的嗓音赞美着她，他怀疑自己是否就要享用这俱洁白的曲折玲珑的身体。

这时，她站了起来，她的裙子滑落到了地上，他猛地见到她两条挺拨的长腿中间那一丛稀疏的绒绒的阴毛，他发现她的裙子里边什么也没穿，当他想起整夜里她就是这样对着他坐在他的身旁时，忽然感觉到是那样地缺乏自制能力。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 韩冰
────────────────────────────────────────

“傻了吧。”韩冰开心地一笑，并且张开双臂把身体转了个圈，飘落在他的身边，她那裸露的细腻的柔美的肉体跟他挨得这么近。

他情不自禁地张开双臂想将她搂住，韩冰轻盈地一滑，仰躺到了床上，他嘿嘿地傻笑着，她伸展开她的两腿绷住足尖在他的小腹那儿挑逗他时，他向前倾着身体，俯下脑袋把脸埋在她胸前的乳房上，非常熟练地用舌头逗弄她那突起的乳头，那种温和而悄然的似碰非碰的舔弄，一股湿润的温暧的感觉，使之头愈加敏锐，一下就尖硬起来。

韩冰挥舞着双臂笑得花枝乱坠，最后双手捧着他有头颅吭哼着。

他的舌头从乳头那里一滑，一路爬行着经过了平坦的腹部，最后，他的脸压在了她的两腿中间，舌尖像条灵巧的小鱼，游荡在她卷曲的阴毛，舔弄着她饱满的阴唇，韩冰的身体抖动着喘息着，直到最后她忍耐不住上半身从床上腾起，他满足地抬起头，手抚摸着她那对饱满的乳房。

韩冰双腿一绷高举指天，那个浑圆的屁股就挨在床沿上，还有一半悬空落到了床外，两瓣肥美的肉唇微启着，那条湿润了的裂缝像是在颤动。

文龙哪里见过冰姐这么妖冶淫荡的样子，胯下那根阳具暴长了许多，一顶一抵那硕大的龟头腻滑顺畅，一下就抵达了她阴道的最里面，他感受着她阴道里面那股灼热湿润包裹，还一股如同婴孩吸乳似的蠕动。

他就这么一动不动地让那阳具紧抵着，腾出一只手来抚弄她肥厚了的肉唇，甚至用中指撩拨她那突现的肉蒂。

韩冰似乎已到达了焦躁难奈的时候了，她的体内一股热流在翻滚，憋得她哪怕再等待一分钟，就会自动爆炸，自行登上快乐的高潮。

她从床上撑起上半身来，满脸凝惑好容易挤出了一句话来：“弟，你怎么了？快来啊。”那声音既像是哀求，又像是撒娇，能见到她因为饱受情欲的折磨而呈现出痛苦、焦躁、绝望的神色。

眼见着饱受情欲困扰的韩冰双眉紧蹙媚眼微闭、干躁的嘴唇大张着一条粉红的舌尖欲吐末吐，她那姿态、声音、表情变幻无穷。

文龙让那阳具在里面轻轻地抽动着，开始像刷子一样慢慢地移动起来。

“喂……”韩冰仿佛难以忍受般扭动着上身。

文龙明白这是她焦渴、难耐的表露，但是却仍然不为所动。

他一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出哀求的呼唤。

“弟，快来！”韩冰迫不及待般的呼唤，这时，文龙才推动力量抽送起来，由于使出了浑身的劲力，以致他的肩膀也跟着摇曳了，他每一次强悍有力的冲刺，使韩冰真真切切地感受到弟弟阳具带给她的那一种极乐和偷快，几乎让他每次硕大的龟头在阴道里在面磨荡带来的奇妙感觉所融化。

文龙也深知这一点，他把握阳具进出的节奏，便每次纵送显得更加沉稳更加深入更加舒缓。

韩冰起先低吟轻叹，声调绵长起伏平缓，随着他冲击的力度逐渐地加强，她的喘息也粗重了起来，变成短促的大声的吭哼，再接着就是消魂般的一阵叫唤。

一直没有停止扭动的韩冰体内早已像着火般燃烧着。

她圆滑的肩膀以及尖挺的双峰都渗出细密的汗珠，而在稀疏的阴毛掩映下那两瓣腬厚的肉唇更像有泉水滋润一般。

韩冰预感到自己就要快要达到情欲的顶峰了，她的身体内部正发生微妙的变化。

本来柔软温暖的阴道深处随着激情燃烧而发烫，四壁的肌肉在紧束紧紧地吸附住他的阳具，随着他几次凶猛的抽送，里面的折皱呈现波浪起伏状态而轻微地痉挛。

她的声音叫得尖厉同时身体激烈挣扎扭曲着，韩冰就从这样攀上了快感的最高峰。

“不行了……”她的心里拚命地想压抑住，但肉体已控制不住地更加狂放，“我不行了，不行了……”一旦狂奔而起的肉体已无法制止住她的嚎叫。

“弟。”这是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，文龙可以感觉到高潮竟来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住韩冰的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊。

接下来的一瞬间，韩冰的身体好像突然瘫痪了一般，软绵绵地躺放在床上，只是胸前轻微地有些起伏，和那如若游丝般的喘息。

文龙感到奇怪，当他感觉到自己的阳具正在膨胀正在跳动就要喷射激情的时候，头脑里突然间产生了韩冰跟别的男人在床上也是这样吗的疑惑和矛盾，然而所有清醒的念头都被他增快抽送的节奏的和阵阵涌动的快感所驱散。

他也跟着韩冰叫喊了出来，用手臂和腿更紧地搂住她，使阳具更加密切地紧贴着她，他喷射的浓精使韩冰的身体触电了似的僵硬，而她的阴道里却抽搐着，似乎要将他的浓精尽致地汲取。

感觉波涛最后平息，文龙的肌肉放松下来，他知道她已经达到了性欲的高潮，他们躺在相互怀抱中暂时享受着，然后她吻着他，他移到了床上。

韩冰张开双臂勾住了他的脖子，一个身子猛地往他的怀里钻，他们的嘴唇锁在一起，亲吻得如饥似渴一般，韩冰一条雪白的大腿紧绕着他的腰，她的一只手在他的小腹那儿摸索着，捏住了那根湿漉漉的阳具，那东西在她手掌中慢慢地活了起来。

“弟，想再来吗？”韩冰使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。

韩冰的身体还留着刚刚经过的高潮余韵，有些汗湿而滚热。

文龙搂抱着她，轻轻地爱抚她的后背低声问：“姐，跟别的男人比较，我做得好吗？”

文龙故意不只针对她的丈夫，他清楚韩冰决不只有他和姐夫华平两个男人。

像她这样的女人，除了天生丽质的一张漂亮面孔外，还有着白晰的皮肤，一对乳房大小适中，尖挺充满弹性，还有外浑圆微微翘起的屁股，全身线条优美明快，一种肉感和外表妩媚的混合，是男人们梦寐以求的，这些足以吸引很多男人围着她团团乱转。

韩冰好像羞于回答，假装没听到，文龙知道她是故作糊涂，再次把手抚弄她湿润的那颗肉蒂，他已明白那是韩冰极为敏感的地方，那阵骚痒使她上身微微扭曲。

“姐，这些年来一定有好多的男人追求你吧？”文龙继续把玩着她下面的肉唇，虽色低声细语，但嘴巴说话时还是呵出了热气，搔弄着韩冰的耳根，让她侧开了埋在他胸前的脑袋。

韩冰睁大眼睛，媚眼如丝道：“弟，你想知道什么？”

“姐，我想知道你所有的一切。”文龙吻住了她的脸颊。

韩冰把挣脱了他，下了床随地拣起文龙的衬衫穿上身，慢慢地踱到了窗台，一拉开窗帘，圆满的月亮在天上绽放着光芒。

“弟，这么好的月色，就不要把过去了的事翻出来，浪费这大好时光吧！”

韩冰感到文龙过来，就在她的身后。

“到外面看看好吗？”不等文龙回答，她就开了阳台的门，窗外阳台上摆着一张白色的桌子和两把椅子。

“姐，你会着凉的。”文龙从房间里拿出一件浴衣，披到了韩冰的身上。

而他却还赤膊着上身，乍看起来他的身裁修长偏瘦，可脱去了衣服却十分健壮，臀部的曲线丰盈富有弹性，肌肤并不粗糙，仅从这些地方上看，实在看不出他才十六岁。

韩冰笑他说：“月亮把什么都看清楚了。”她就倚着阳台的拦杆没有回头，却对文龙说：“弟，你去穿上衣服吧，顺便把我的烟和火机拿来。”

文龙回到房间里穿上一件短袖的体恤，见韩冰歪斜地坐在椅子上，一只大腿盘架在扶手上，那件白色的衬衫根本遮掩不了什么，在银辉般的月光下，大腿根上那一丛乌黑的阴毛历历在目。

她接过了文龙递过来的烟和火机，熟练地点燃了一根香烟，这股弥漫的烟雾使当空月色和房间变幻的灯光有了实质，有了飘浮感，色彩有了着落、吸附，浅蓝、橙黄色、粉红都不再是抽象的色与光，笼罩在半空，游移在他与她之间的空隙之中。

他们的静态实在不像一位情欲炽热的恋人，倒像是在周末的闲暇时光普通的同事。

文龙偷看了韩冰一眼，看不出任何不妥当。

韩冰望着远晀着天上的明月，文龙说：“姐，这儿好吗？”

韩冰说：“挺好。”

文龙凑过脸来，笑一笑说：“太好的地方都有一个毛病，静得让人受不了”

韩冰换过了个姿势，她双腿盘起在椅子上侧着身子，却把一个肥厚丰盈的屁股露了出来，文龙眼前白花花地一晃，心旌招摇热流涌动。

他为她这样的出类拨悴经验丰富的甚至可以说是淫荡妖冶而感到惊奇，他在心里纠正自己，有经验还不是恰当的评语，她甚至有研究有创新以至精通此道，韩冰的做爱方式是出自本能的，不受约束的，她在性行为方面实行共同享受的大胆方式。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 韩冰（二）
────────────────────────────────────────

当韩冰对着他说话的时候，文龙感觉到对她的强烈欲望，这也剌激了她，就像任何一个女人一样，当她意识到她所喜爱的和能一起享受乐趣的男孩的初步欲望冲动时，也会激动起来一样。

他把韩冰拖到身边，把嘴唇压在她的嘴唇上，与此同时，他强有力的手透过她身上衬衫的领口探索在她胸前那对高耸而立的乳房上。

刚刚经过的性欲加上长时间的爱抚，韩冰那股欲火立刻就燃烧激昂了起来。

韩冰的反应是急迫而热烈的，文龙的欲火也在她的诱引下升腾了起来，那根阳具已在胀挺发硬。

他最后说话的声音嘶哑，听不清他说什么，但韩冰懂了，他们匆匆回到了房间，文龙迅速地脱掉衣服，韩冰稍微花多点时间，她身上衬衫的钮扣让她一度手忙脚乱地。

最后韩冰赤裸地站在他面前，“弟。”她欢叫着跪到他的跟前，她把脸偎在他的大腿，用她双臂搂着他的屁股，他注意到当她拥抱他时，是怎样放荡不堪地把她丰满的乳房在他大腿上摩挲。

她那一双软绵绵的手捧住了那根阳具，是捧，而不是握或是捏，她把阳具放到了娇嫩的脸颊上磨擦。

而且，她张大嘴唇轻轻一含，将那阳具置放进了口里，文龙刚想提醒她那东西有些脏，但一阵舒心悦肺般的快感让他改变了主意。

韩冰的小嘴吮吸着，一根舌头翻卷舔舐，文龙的灵魂快意得几乎在呻叫了起来。

那根膨胀起来了的阳具撑在韩冰的口里过于硕大，她拢不住自己的两瓣嘴唇口水四处流渗着，额角连同腮帮一派酸麻，而却兴致不减吮得津津有味似的。

文龙调转了她的身体，让她趴到了床沿上。

韩冰心领神会似的，用小腹抵在床沿俯下上半个身子，双腿叉开把个饱满浑圆的屁股朝向他。

文龙用手掰开她的两瓣肉蛋，现出湿漉漉的一条缝沟，他上身往后一仰小腹朝前一凑，一根阳具如同长眼似的一挑一刺便直捣进去，韩冰让他这么奋力地一撞，一声娇啼两个膝盖一松身体往前一倾，文龙马上把住她的纤腰，固定了她的身体。

阳具立即让一阵温暖的湿润的淫液包裹了，那阵愉悦的感觉电流般在他的身上欢畅游荡，他缓慢地抽动，把那阴道里的淫液弄得唧唧如鱼咂水般地响彻。

再将身体压覆下去，这样，韩冰确确实实地就让他搂进怀中，玲珑匀称的身体躬成两截，他宽阔的身子覆在韩冰娇小的后背上。

透过床边淡淡的灯光窥见到的她的脸上，眉头紧蹙，眉宇间形成深深的皱纹，紧闭的眼皮微微跳动，像是在哭泣。

他疯狂地纵动，舞弄着阳具上挑下刺左部右突，两瓣肉唇在他的冲撞下时开时翕忽翻忽闭，阳具有时候高高地悬起犯犯地砸落，有时候深深紧抵在里面磨碾不休，把韩冰爽得欢快迭迭嗷嗷乱叫，一个丰腴的屁股也左右筛摆不止，就连那条纤细的腰也跟着摇晃起落。

这时她的身体内正热流翻滚，全身如同遭到电击似的痉挛抽搐，白晰的皮肤上面阵阵鸡皮疙瘩时浮时沉。

而文龙却毫不怜悯依然是雄风不减抽动不停，他早已汁如雨淋，豆大般的汗珠洒落到了她的后背上，顺着她腻滑的肌肤渗滴。

终于，韩冰的双腿支撑不住了，她的膝盖一软，整个身子如同瘫痪了似的，文龙搂紧了她，将她轻轻放置到了床上，他爬上床跟她并躺到一起，掀起她的一条大腿置放到他的腰上，而他却把那坚硬的阳具顶抵在她的大腿内侧，当韩冰的身体已经完全做好接纳他的准备之后，他才慢吞吞地插放进了她的里面。

文龙那只被韩冰枕着的手努力伸张，缓缓抚弄起她一边的乳房。

韩冰像是忘记了方才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受着他温柔的爱抚。

文龙换过了她的另一个乳房，手指捏搓着那凸着的乳头，小玩艺一下就尖硬了起来，真是个绝色尤物，韩冰表姐不同于表姐白洁。

白洁做爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。

韩冰就不同，只要一上床，就像一团熊熊的火，把他完全融化在她的身体，手里的一个动作一个手势，都特别令他感到快感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。

他在心里暗自琢磨，而他的阳具也从她温暖而湿润的阴道里面越来越快地插动。

刚才还一脸平淡惬意的她，肉体里面已有一道直往上窜的火苗，那张脸也变得生动了起来，眉毛紧蹙到了一起，在似哭带笑的表情中嘴里连哼带吭。

文龙喜欢看她愉悦享乐时的表情，像如抽似泣的哭，像又怨又恨的生气，也像似邀媚取宠时的撒娇。

那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的情欲与妖娆。

俩人相拥在床上，都为适才的那阵剧烈的动作感到疾乏，文龙仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。

“冰姐，你能不回家吗？”文龙从后边将下巴靠在她浑圆的肩膀上低语。

怀里的身体哆嗦了一下，没有回答。

“姐，今晚留下来吧。”文龙再说一次。

韩冰那满足后稍微慵懒的声音呢喃着：“不行，会令华平生疑的。”她动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。

他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间。

“你从不曾在外留宿？”文龙有些惊讶。

韩冰说：“跟他结婚后，真的没有。”见文龙的脸上掠过一丝阴霾，韩冰笑着搔搔他的脸颊说：“好了，弟，以后总会有机会的。”

文龙也不好强求，开老妈那辆车送韩冰回家。

韩冰回到家中，却发现老公张华平已老气横秋地打着呼噜，也不敢吵醒他，就自己洗了个澡，裸着身子躺到了他的身旁。

月亮干净而圆润地点在空中，这样的夜晚总是令人沉醉的，韩冰却久久不能入睡，身旁那个老气横秋的男人身体有些模糊，肌肤幽幽地闪着银质的光。

这一夜，韩冰没有睡好，刚合眼，便忆起了跟弟弟文龙做爱的情景，他还是那么精力充沛，阳具还是那么粗壮坚挺，在她的里面挑刺抵顶威风不减。

她甚至追溯到他们第一次在妈妈家里他们的初吻，以及在梅姨家河边的诱惑。

她不禁拿文龙跟丈夫华平比，跟她以往有过肉体欢好的男人比。

命运就是这么迷离不可思议，从小跟在她屁股后面的小跟屁虫，长大之后却神差鬼使地成为她的小情人，而且他们爱得死去活来，后来便迷迷糊糊睡着，带着点对老公的羞愧。

翌日清晨，韩冰醒了来，她打开了房间所有的窗户，晨风吹进来，撩起了纱窗。

风很凉，很干净，带着一股早晨的气息、一股植物的气息。

将自己变裸了的身体投进花洒中，让微温的水喷射着，在身上的各个部位都涂上了沐浴露，手掌在身体四处滑动，然后，又拿着花洒将身上的泡沫冲掉。

卫生间里的污秽与身上的污垢一起，随着芬芳与雪白的泡沫一起淌走。

韩冰的心情因为沐浴而变得舒畅，镜子里反映出优美耐看的裸体，削肩，长腿，肌肉紧绷线条曲折而不显臃肿。

她像每个女人一样，经常在镜子前面细致地分析研究自己的身体，每一次得到了结论几乎都完美无缺。

花开两朵各表一枝，再说文龙将表姐韩冰送到家之后，开车回去却看见前面路边好像是秦可馨上了一辆出租车，心道这么晚了，可馨姐干什么去呢？

随后紧追不舍。

原来今天中午，秦可馨接到了李昊的电话，让她晚上去香格里拉酒店2014房间等他，房卡就让她去大厅拿，这家酒店也是一家五星酒店。

秦可馨想起来上次他们在这里开房的时候还是一年前呢。

李昊说事情终于搞定了，可以安心的放松下了，说自己这么长久的日子不在家，苦了她，说的秦可馨心里觉得既感动甜蜜又觉得对不起老公。

晚上，芳心欣慰的秦可馨打扮一番就去了香格里拉酒店。

只是她在大厅取房卡的时候，却不想文龙一路紧追而来，刚进门就看见了在柜台去房卡的秦可馨。

不过他心里觉得奇怪，他知道李昊可不会跟他一样，有事没事往酒店里跑啊。

他心里有个大疑问，却没有直接找秦可馨问清楚。

又隐隐觉得不对劲，文龙追进大厅看见秦可馨已经进入了电梯，记好了停留楼层后，他快速地跟了上去。

只是等他到了同一楼层后，秦可馨这人已经失去了踪影了，他急的像热锅上的蚂蚁的，只好拿出电话打电话给她。

不过这个时候秦可馨却骗他说自己没在酒店，文龙也不好点破，但是想要让他这么离开，以他性格却是不甘心的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 秦可馨
────────────────────────────────────────

文龙发现秦可馨在自己心里的地位越来越重了，他焦急了，心里有烦躁了，想着办法想要找到秦可馨，最后望着长长的走廊，想到了最愚蠢的办法，开个房间苦等。

他要看看秦可馨到底是不是跟她老公来。

文龙也不知道自己为什么要这么做，可能是为了相信自己对她的看法，具体出于什么心思，他这会却是一团乱麻，只想找这么做就对了。

文龙开好了房间，然后就到房间里面等着，他敞开着大门，躺在床上，拿出手机玩游戏，心里却有挥之不去的烦躁，他就想想看看秦可馨到底是不是跟她老公来的。

文龙想着如果秦可馨跟她老公来开房，那再正常不过了，虽然他心里也会不舒服了，但是那是她老公，他多少能接受。

但是他又想到，如果秦可馨跟别的男人来酒店开房，那么……

一想到这个可能性，他就想起秦可馨完美的身材，傲然挺立的酥胸，笔直修长的美腿，紧致可爱的小脚丫，已经那一声“小老公”都让他难以自拔，又突然间觉得心口隐隐作痛。

等待的时间虽然不漫长，但是却很煎熬，文龙几次想要离开，不想知道答案，但是他又不甘心，虽然难受，他还是在房间里不肯走了。

另一边秦可馨到酒店房间后，发现老公还没来，她将手中的包包放在了桌上，又看到了桌上的咖啡，旁边还有一张小纸条，上面李昊留言说这是他亲自为她冲泡的爱心咖啡，里面有着他浓浓爱意，让她一定要记得先喝了。

秦可馨双手捧起那杯咖啡，暖暖地还看到上面有个爱心图样，心里就更暖了，她的心甜蜜极了，她探过鼻尖闻了闻，香极了，不过却是不舍得喝掉了。

她想和她老公来了一起喝。

秦可馨甜蜜给李昊发了个微信：“老公，我到房间呢，谢谢你的爱心咖啡哦。快点来，想你！”在微信的最后，还发了一个亲嘴的表情，爱意浓浓。

秦可馨的心情一下子好了起来，她想着要抓紧时间，等老公来之前洗个澡，她要把自己香喷喷给老公，想着想着就想到了晚上或许可以给老公用嘴试试呢。

想起来以前李昊老想她这么做，她都不愿意，可是现在，她却对别的男人做的习以为常了，她的心里就有一丝愧疚感，更加认为晚上要让老公好好开心一次。

秦可馨有些跃跃欲试又期待着老公的到来。

秦可馨今天穿的职业装黑色外套搭配上包臀的黑色短裙，脚上穿着一双黑色细跟高跟鞋，黑色蕾丝长筒袜也是极薄的那种。

女人穿丝袜穿黑色比穿肉色的更显的腿细修长，至于敢穿极薄的丝袜，却是不多，这只有秦可馨这种对自信的女人才敢穿。

她将自己的外套衬衫脱下轻松地扔在了床上，脱掉了脚上的黑色高跟鞋，穿着黑色丝袜的小脚直接踩在铺着毛毯的地板上。

秦可馨先是抬起一条腿将腿上的黑丝脱下，扔到了床上，然后交叉着又抬起另外一只腿，拇指一勾，一只洁白修长的大腿就在这样暴露在空气中。

秦可馨随意将黑丝丢在了地上，她伸向后背轻轻一拉，淡紫色的托着她D罩杯的蕾丝文胸就被褪下掉到了床上，最后双手依旧用小拇指扣住紫色的蕾丝内裤两边，弯着腰，胸前的硕大，挂了下来，完美极了，而内裤也被她快速脱掉了。

“哎呀！”秦可馨这时才看到窗帘还没拉起呢。

她的脸顿时红了，想起这里是二十几楼，应该不会有人看到，这才羞涩的捂住胸脯，半遮半掩的拉上窗帘，然后从房间里的衣柜里，拿出一套睡袍，挽起自己的秀发，进入浴室洗澡了。

李昊看着手中的微信心里挣扎不已，想起那温柔可儿的老婆，晚上就要被那个猪一样的男人欺负了，他今晚第一次生出后悔的心思，但是开弓没有回头箭，他看到赵大庆迈着轻快的步伐，脸上露出他自以为和蔼的笑容，笑眯眯的来到李昊面前。

两个各自打着鬼主意的男人，此时见面却没有李昊想象的尴尬，他让自己露出一丝比哭还难看的笑容道：“可馨已经到房间等你了，赵老板，我送你上去吧！”

赵大庆一听，大嘴巴乐到了耳根上，终于还是没忍住，笑呵呵对李昊说道：“李老板，你对我的好，我记住了，弟妹那边你放心，我会对她好的！”

李昊苦笑的点点头，他还能说什么？

他领着赵大庆来到酒店，在路过走廊的时候，发现一个房门打开着，但是却没有发现里面的文龙躺在床上玩手机，而是小声对赵大庆说着什么。

等他们到了约定的酒店房间时，李昊站定，从怀里拿出另外一张房卡递给赵大庆道：“赵老板，我老婆已经在里面等你，祝你玩的开心！”

李昊真的很想自己扇自己两巴掌，但是已经到了这个地步，不说两句场面话，气氛也有点尴尬。

赵大庆快速的接过李昊的房卡，心里有些得意，但是还是一副老大哥的模样傲慢道：“李兄弟，要不和我一起？”

李昊一听，连连摆手，心里都难受死了，他此时有什么勇气面对秦可馨呢。

“赵老板，你先忙，我们的事希望你别忘记了！”这时李昊还不嘱咐赵大庆答应他的事。

赵大庆打发了李昊之后，拿着房卡滴的一声，进去了。

耳边传来开门的声音，李昊却是逃一般的离开了，他没脸留在这里。

他知道自己太卑鄙了，他也想过跟秦可馨坦白，让她配合，但是他知道秦可馨的性格，她不愿意去做的时候，如果要她做，只会适得其反，说不定事情没有办成他们的婚姻也到了终点。

因此他才想到先斩后奏，又想起来房间里的咖啡，他想着多少给秦可馨减少些开始的痛苦，上过一次之后，后面也会顺理成章了，同时他暗暗告诫自己，以后不管秦可馨原谅不原谅他，他都要对秦可馨好，加倍对她好，给她补偿。

李昊带着复杂的心思离开了酒店。

但他们交谈的声音却断断续续的传进了文龙的耳朵里。

文龙是认识李昊的，至于赵大庆没多久前在酒店门口见过他，文龙对这个中年男人还是有些印象的。

想起秦可馨那晚跟他说的事情，文龙起初也没有当回事，现在看看，他想着秦可馨应该是知道自己要跟这个猥琐男人上床了，不然没必要特地来酒店，还骗他说在家里了。

“她为什么要骗我？”文龙的心房忽然间坍塌了，在这之前他一直担心秦可馨会主动跟别的男人上床，但是怕什么来什么。

等事情真正将要发生的时候，文龙发现自己完全接受不了这样的情况。

“可馨姐她为什么是这样的女人！为什么！！”文龙的心痛极了，有种想要痛哭的冲动，更想上去一脚踢开房门，当面质问她，问她为什么会这样组。

但是他又发现自己自作多情，明明自己找她就是没按好心，有什么资格规定别人的行为呢，再说她也不是他的老婆，人家老公都没意见，他能说什么。

“哼，原来也是个做了婊子又要立牌坊的女人！”文龙不愿过度去想秦可馨跟那个男人在酒店房间里的一切，他也不想待在这里，他接受不了眼前的一切。

原来知道真相比不知道真相真的来的痛苦，文龙关上酒店的房门，直接头也不回的转身离开了。

赵大庆迫不及待的打开房门后，一进屋他的鼻子闻到一股沁人心脾的香气，赵大庆对这味道痴迷很久了，他知道这股女人香来自于秦可馨，他露出了窃喜的神色，确认是秦可馨无疑了。

然后耳朵边又传来浴室里哗哗的流水声，赵大庆来到浴室门口，站定伸手去开，想要一窥春色，却发现浴室的门上锁了，透过门缝去看，却没有看到秦可馨的身影。

耳边的流水声，仔细一听还有秦可馨欢快哼着不着调的曲目，这更让赵大庆急不可耐了，虽然看不见秦可馨的身影，但是却没有让赵大庆失望，而是让他更加的兴奋起来，想着有整整一晚上呢。

赵大庆想起口袋里蓝色药丸，他相信晚上只要把秦可馨弄爽了，好日子长了呢。

“老公，是你吗？等下哦！我马上就好了！”秦可馨听到门外有动静，停止了动作，说了一句道。

等了半天没有回应，她也没有多想，想着老公应该是想要吓唬她呢。

秦可馨想到这里，又想等会出去谁吓谁还不知道呢，接着就继续洗着自己身子，期待着。

赵大庆站在浴室门口听到了秦可馨甜甜带着有些嗲的声音，他的骨头都要酥了，继而想到秦可馨上次出现那副端庄少妇的高贵模样，想象着脱光身子后的美好春色，又听到秦可馨那声老公的叫唤，赵大庆既兴奋又得意了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 秦可馨（二）
────────────────────────────────────────

他是那种一毛不拔的男人，奸诈狡猾，又极会装空子，他也看清了李昊的情况，抓住他的命脉不怕他不就范。

他用这个方法不知道上了多少个人妻少妇了。

赵大庆虽然一个土老板暴发户，但是脑袋瓜子精明着呢，上次吃饭的时候，他就看出来这个李昊这个老婆对他有点反感，但是却又不得不应酬他，那种曲意逢迎的姿态，看的他心里直痒痒，回去之后便是直接惦记上了，也就有了后来装傻充愣，跟李昊耗着了。

赵大庆自鸣得意起来感慨着自己的精明老道：“再高贵端庄又能如何，还不是个欠操的女人，现在还不是要乖乖的爬上我的床？”他还以为秦可馨叫的老公是叫他，到现在他还不知道秦可馨是被李昊出卖了，一直以为是自己的压力让秦可馨低头了呢。

一想到浴室里的迷人少妇等下就要屈服于他的胯下，赵大庆就觉得有些缺氧了，呼吸开始急促起来。

赵大庆往房间里面走了几步就看见了铺着毛毯的地板上一双黑色细跟高跟鞋一只站立着一只倒了一边露出里面红色的鞋底，他想象着秦可馨的丝袜小脚踩在了这么一双性感的高跟鞋上，他忍不住蹲下身拿起一直鞋子闻了闻，一脸陶醉且猥琐。

一转身就看到床上秦可馨脱下的制服白衬衫以及内衣裤，他看到秦可馨的一只黑色长筒丝袜卷曲在床边，另外一只随意地掉在了地上，他又想着发现宝一样，将地上的那只黑色丝袜捡了起来，再次放在鼻尖嗅了嗅，他发现自己的阴茎隐隐有了抬头的趋势。

到了他这个年纪，可不比年轻人，加上酒色烟酒不停，早过了一见女人裸体就直接抬头的年纪了，但是此时他却清楚的感受到了自己身体的变化，嗅着丝袜上的清香，赵大庆觉得自己的青春又回来了。

他想起了秦可馨上次那双修长美白的大腿，又好像能看到这个女人用大腿死死夹住他一样，让他欲生欲死。

赵大庆贪婪的翻动着秦可馨放在床上衣服，他看到那套制服，想着晚上晚点的时候，也可以让她穿上，然后踩上高跟鞋，他觉得那种征服感一定很棒！

赵大庆继而拿起了秦可馨的紫色蕾丝文胸，一看这罩杯，这薄薄的布料上精美的花纹，想起上次肘部碰到的触感，他知道秦可馨的胸部果真是货真价实，非常有料。

依旧闻了闻后，他又急不可耐的拿起静静躺在一边的性感的紫色蕾丝内裤。

一看布料依旧轻薄，这条蕾丝内裤有着淡淡的透明，十分的性感。

他随手将内裤翻了过来，仔细一看，竟然在她内裤里面竟然还找到一根阴毛，柔柔软软的，赵大庆如获至宝一样，激动的笑了。

赵大庆想着浴室里的美丽少妇估计快要洗完了，他也就快速的将自己的西装脱了下来，只穿了四角裤，就爬上了床了，然后又觉得想起什么似的，又跳下床，从自己的西装口袋拿出一个小瓶子，往自己身上喷洒着古龙水。

心里还得意想道：“这回看我还不迷死你！”

然后捡起秦可馨的内裤，爬到了床上，靠着床背，打开了电视后，又将内裤放在自己的脸上，双手放在胸前，一副着急的神色，期待秦可馨的出现。

浴室里的秦可馨终于从浴缸里站起来了，刚刚沐浴过的秦可馨她的玉足白里透红性感极了，她垫着脚尖她小心翼翼地跨出浴缸，怕瓷砖太滑，摔倒了。

秦可馨站在了镜子前面，拿出一条白浴巾，擦拭着自己的完美胴体，她的指尖轻柔地趟过自己的每一寸肌肤，看着镜子里的自己光彩照人，她优雅地甜甜一笑，秦可馨摘下自己的浴帽，一头秀发瞬间落了下来，更添一丝成熟的魅力，她满意的侧着身子再次看了看自己的身体嘟哝道：“哼，晚上还不把你迷死！”

接着秦可馨拿起旁边的睡袍重新穿好，她知道遮遮掩掩的美，才是真的美，直接光了身子出去，反而让男人少了探索的乐趣了。

秦可馨随手拿起了一条段毛巾，擦拭着微湿发尖，脸上带着笑容，满怀爱意的打开了浴室的门。

“咔嚓”“哗！”浴室的门的开了，赵大庆顿时急促了起来了，想着待会是直接先干一炮呢，还是先聊聊天？

秦可馨迈着轻快的步伐走出浴室，一边擦拭着微卷的秀发，一边甜甜道：“老公，我来了！”

然后往床上一看，手中的擦拭秀发的动作顿时停住了，脸上的笑容瞬间定格了。

秦可馨的表情又瞬间变了，急忙道：“你是谁？为什么会在这里？”

赵大庆正淫荡还要说：“老婆，我等你很久了！”但是他的老婆一开口，就被秦可馨后面的话呛回去了。

赵大庆淫笑从脸上拿下秦可馨的内裤，从床上坐起身，脸上露出他淫荡的笑容，自以为和气道：“妹子，我说过我们还会见面的，想我了没？”

秦可馨一看，竟然是赵大庆，想起他刚才拿自己的内裤盖在脸上，顿感恶心，又看到赵大庆竟然已经脱了衣服，他这起身坐着，胸前的一堆肥肉更让她觉得心中就一阵反胃，不过现在她没心情追究那个而是语气不善道：“赵老板，您为什么会在这里？我老公呢？我老公叫我过来，他为什么不在这里呢？”

赵大庆看着秦可馨一脸不客气傲气的样子，心里直痒痒的，他没有直接回答秦情话而是看着刚刚沐浴后的秦可馨绝美的脸蛋儿，还有裸露在睡袍外面白皙的手臂，以及睡袍下面那一小截性感的小腿，她的一双玉足，踩在了酒店的粉色拖鞋里，看不到脚趾头，但是性感诱人的脚踝，白里透红，诱人极了。

赵大庆的小眼睛不断的在秦可馨身上逡巡着。

“喂，我问你话呢，我老公呢？你不说我直接打电话给他！”秦可馨感受赵大庆要吃人的目光，心里厌恶极了，不等赵大庆回答，就要自己打电话去问李昊了。

赵大庆也不是傻子，看到秦可馨现在的反应，又想起李昊说他给自己老婆弄了点催情药，绝对妥妥的，让他放心，现在一想，赵大庆也就明白了，这秦可馨被他老公给卖了。

想到这层关系，赵大庆不由的嗤笑一声道：“你老公把你给了我，你还傻乎乎的分不清楚？乖乖地衣服脱了，把哥哥弄开心了，你老公的那么点事，我说过了会办妥当的！”

“你胡说！我老公不是这样的人！”秦可馨一听想也没想的直接否定掉，继而继续说道：“你赶紧给我滚出去，不然我要报警了！”

赵大庆看着秦可馨拿着手机，一脸不相信的呵斥自己，突然间觉得这个漂亮的女人其实蛮可怜的，他也怕秦可馨真的会报警，连连说道：“等等，你别激动，我给你看看这个，你就相信了！”

赵大庆穿着四角裤直接下了床，然后从他的西装口袋里拿出一张纸条递给秦可馨。

秦可馨看到眼前这个男人挺着大大的啤酒肚，只穿着四角裤，心里开始有些慌张起来，但是又好奇纸条是什么东西，她小心翼翼的拿过纸条，只看了一眼，她手中的手机就掉在了地上。

秦可馨忽然激动起来道：“这都是骗人的，我老公不会这样子对我的！”

纸条上写着李昊跟赵大庆的交易内容清清楚楚，笔迹正是李昊的笔迹，秦可馨一看就看出来了。

赵大庆贪婪的看着秦可馨梨花带雨的表情，看到她越难受，不知怎得他就越兴奋，继而他摇摇头道：“这有什么不可能的，你老公那边皮料不够，如果我不提供给他，那么时间一到如果他不能按时交货，除了要赔巨额的赔偿金之外，对方公司还有可能告他商业欺诈，哼，这样一来，你老公蹲几年牢是跑不掉的喽！”

秦可馨听到赵大庆的解释，又想起李昊这些天的反常举动，加上刚才那张纸条，她的心里已经信了五六分，这样一想，她直接捂着嘴呜呜哭了出来，她还是不敢相信老公会为了生意而出卖她。

赵大庆看着秦可馨眼前这幅我见犹怜摸样，她的手指做了美甲，每一根手指都漂亮极了，他心痒难耐，但是他心知只要攻破女人的心里防线，那么等会还不是随他怎样就怎样，继而耐心道：“你要是不信，哝，桌上那杯咖啡，你老公应该下了春药了，说是给我调情来着，现在想来应该是担心你不好接受我，专门为你考虑的。来，乖乖坐我这边，别看我像个大老粗，但是哥哥我对待女人一向是很温柔的。”

随着赵大庆的述说，秦可馨看向桌上那杯充满着浓浓爱意的爱心咖啡，她现在觉得是莫大的讽刺，她的眼泪止不住的流了出来。

“老公真的把我丢给了别人，只是为了他的生意？我在他眼里，难道只是件货物？”秦可馨越想越伤心越难过。

赵大庆循循善诱道：“别哭啦，哭的我怪心疼的，来，让哥哥疼疼你就好了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 秦可馨（三）
────────────────────────────────────────

赵大庆从床上站起来，准备去抱秦可馨上床。

秦可馨的手臂被赵大庆顿时就像惊吓的兔子，一把甩开他的手，就要往门口跑去，她要亲自问问李昊，到底怎么回事。

只是秦可馨对赵大庆来说，就像是煮熟的鸭子，还能让他飞了？

他的手一把抓住秦可馨堪堪一握的小蛮腰，一下就把她甩到了床上，看着秦可馨的身子在床上弹起时露出一缕胸前的春光，白花花一片，他凶相毕露道：“真是个可怜的女人，现在还做着美梦，被人卖了还给人家数钱呢！再说，跟我了你也不会亏，我以后好吃好喝的都会顾着你，绝不会像你老公一样，随手将你丢出去！”

赵大庆的话像一把钢刀一样一寸一寸的扎进秦可馨的心里，她披着秀发，呜呜直哭着。

看到秦可馨趴在床上哭泣赵大庆继续道：“现在你明白了吧，不管是为了你老公，还是为你们这个家，今天你不让我睡也得让我睡，你当我赵大庆你那么好耍的吗？”赵大庆这招屡试不爽了，都是结了婚少妇，又有哪几个是真的矜持，无非是装装样子，他也动了真气了，没想到还有这么点波折。

赵大庆说完这些终于忍不住，摸了一把自己已经勃起的阴茎扑了上去。

秦可馨抵死不从连忙用脚胡乱踢着。

赵大庆一米八的个头，虽然有着大大的啤酒肚，但是人还是比较健硕的。

他一把抓住秦可馨的一只脚，入手时柔柔嫩嫩的的小脚，直接让他爆发了。

他也不管秦可馨哇哇大叫，他的另外一只手准备抓住秦可馨的另外一只脚想要直接分开秦可馨的双腿，一窥美人的幽境，就在这时，秦可馨一把抓起床头的电话，扔向了赵大庆，砸到了他的头上，趁着赵大庆瞬间的愣神，秦可馨连续挣脱了几脚后，一翻身就下了床，准备往门外跑去。

哪知她快，赵大庆更快。

后者伸出脚一勾，秦可馨就直接扑到在了地上。

赵大庆看着秦可馨倒下后，裸露在睡袍外面的雪白小腿，怒吼一声，整个人直接压在了秦可馨的身上，死死压住。

他一手按住秦可馨的肩膀，不让他乱动，另外一只手去掏出自己的阴茎，正准备掀起秦可馨的浴袍，准备从后面插进去了。

秦可馨被赵大庆压住挣脱不得连连哭喊着：“救命啊，我不要啊，谁来救救我啊！”

秦可馨胡乱挣扎着，她感觉到男人粗糙的大手摸向她的小腿，她的后背上男人的重重压在她上面，她动弹不得，整个有有点虚脱了，没有力气了。

当她感觉到赵大庆准备掀起她的睡袍时，她就觉得天旋地转起来，她的喉咙喊的也有点哑了，真是呼天天不应，叫地地不灵，她真心绝望了。

就在这时！

酒店的房门，“碰碰碰”接连响了好几声又被人连踢了几脚，踢破房门后，就从外面冲进来一个人，就像一只凶猛的豹子的一样，三步并作两步冲到赵大庆面前猛的一脚踢到他的脸上，脑子一热喊了一句：“我操你妈的！”

文龙迅速地抄起桌上的烟灰缸，对着愣神的赵大庆的头接连不断砸了下去了。

“啊，打人了，要打死人啦！”赵大庆也就刚刚压了上去，正准备掀开睡袍将自己阴茎插进秦可馨的身体，哪知房门突然被人破开，他猝不及防的被踢的晕头转向了。

接着就看到一道黑影，拿着烟灰缸不断的砸的他的头。

可怜他这个一米九的大个，被文龙这个也就一米八左右的男孩打的愣是不敢抬头，更是连连呼喊救命！

“够了，够了，不要啊，快停下来啊！”这个情况转变瞬间太快了，等秦可馨准备认命的时候，就看到有个人影从门口窜进来，一脚踢开了赵大庆，然后她转身裹了裹自己的睡袍，就看到文龙拿了烟灰缸猛砸赵大庆，她依稀看到赵大庆额头都有血丝了。

秦可馨怕弄出人命，也不管自己现在的难受，原本感觉没有力气的她，愣是从地上爬起来，从后面拉住文龙让他停下来。

文龙被秦可馨这么一拉，手上的动作稍了些一些，后背感觉到秦可馨的乳房紧紧的贴着他，他的脑子终于稍微冷静一点。

“你妈的，你要是再敢欺负我女人，再敢动什么鬼心思，下次我连你第三条腿都打断！”文龙虽然不高也壮，但是这凶狠的气势一出来，却还是骇住了赵大庆。

再看赵大庆的鸡巴就刚才那么一下已经完全软了下来，他抱着头连连道：“不会，不会，我不敢了！饶命啊！”赵大庆直到现在连文龙长什么样子都没看到，连连保证，他真的吓到了。

活了大半辈子，玩了那么多人妻少妇，什么时候遇到这样的阵仗啊。

就在刚才秦可馨见自己拉不住文龙就连忙抱住他，等到他平静了，这时再看赵大庆，他的阴茎软趴趴的挂在四角裤头上，抱头求饶的摸样，跟刚才凶神恶煞形成了鲜明的反差。

秦可馨只是望一眼就不想再看第二眼了忙道：“让他走，我再也不想见到他！”

文龙一听，凶狠的踢了一脚赵大庆的大腿道：“还不滚，要我送送你啊？”

赵大庆一听，如蒙大赦，赶紧拿出自己的衣服，裤头都没的拉就灰溜溜的跑了。

直到现在文龙这才转过身看着头发凌乱，衣衫不整脸色不定的秦可馨，屡着她的秀发，一把将她拥在了怀里，心疼极了。

话说刚才那会文龙带着对秦可馨的异样看法，怒气冲冲下了楼，连房间都没退，就上了车准备离开了，不过当他准备发动车子离开时，他默默点了一根烟，脑海里回忆着跟秦可馨这几个月的点点滴滴，他发现那些日子是他这辈子最开心的日子，又想起秦可馨竟然会愿意出卖自己跟别的男人上床，他的心碎成了一块块，他痛苦极了，直接趴在方向盘上眼睛红红的抬不起头来。

脑子里不断充斥着秦可馨温馨的笑颜，带着撒娇语气叫着“小老公！”文龙又忽然间不甘心的认为自己不能做个懦夫，不管如何也要当面跟可馨姐问清楚，如果她真是那种女人，那么以后他的心思也不用花在她的身上，该玩就玩，只是如果她不是自己想象的那样呢？

一想到这里，文龙就抹了抹眼睛，再次进入酒店。

当他来到房间门口时，他心里也纠结着想着，他们这时会不会已经做上了呢？

这时他听到房间里面的电视播放声音，依稀又听到女人叫救命的声音，文龙一听，哪管三七二十一，直接撞门，可是，关心则乱，居然连玄阳神功都忘了使用，五星酒店的房门又哪里是那么好破的，他接了撞了几下没撞开，发狠了运起玄阳神功一脚踹开房门，最后，他也不知道自己怎么冲进来的，他怀里抱着秦可馨，庆幸极了，还好，自己还是相信了她！

文龙不知道整个事情的经过，但是不管怎么样她老公李昊肯定也参与了，想到这里文龙对李昊就有了想法。

然后又想到真正的受害人是秦可馨，眼前不管如何，把秦可馨安抚了才是大事，别的暂时也不要提了。

他俩抱了一会儿，文龙看到秦可馨的情绪还不稳定，就把她接到自己开好的那个房间呢。

当他跟秦可馨说帮她去拿衣服的时候，秦可馨却说都不要了。

文龙也没有理由，直接回到原来的房间将秦可馨的包包手机拿过来，而衣服直接的收拾掉了。

回来时，看到秦可馨一整个抱膝端在床上愣神身子微微颤抖，他温柔说着：“你要不先洗个澡吧，我去给买衣服去！”

秦可馨听到文龙叫她先洗澡了，脸上不屑的神色，嗤笑一声。

文龙一看秦可馨的表情，就知道她误会了自己，不过他没有解释，直接关好房门后。

出去处理了原来房门的问题，好在这个时候很晚了，人不多，不然引起这么大的动静是要闹笑话的。

等处理完哪些事情，文龙买了一套衣裙和一双高跟鞋，大包小包的又回来了，只是买内衣的有些尴尬，不过在这样的情况下，他也厚着脸皮三下五除二搞定了，好在他知道秦可馨的尺寸，这样做起来也就简单多了。

等他忙完这些再回来的时候，却发现秦可馨没有在床上，去浴室一看，就看到秦可馨蹲在浴缸里，任由蓬头里的水冲刷她的身子，整个人低着头，状态很差。

文龙看到这里，心里难受，但是却没有说什么，而是走上前将秦可馨抱住浴缸，擦干净她的身子，放到床上盖上被子。

“时间太匆忙了，我也没能好好给你买到好看的，下次我和你一起去买好衣服穿！”文龙绝口不提今天的事情，他拿出大袋小袋，从里面拿出衣服准备给秦可馨穿上。

他之所以对赵大庆发那么的脾气，心疼秦可馨想要保护她另一方面，另外一反面何尝不是在打自己的心呢。

刚才自己居然还怀疑可馨姐，怀疑可馨姐！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 秦可馨（四）
────────────────────────────────────────

这个女人为什么会这么可怜的，她的命运为什么会这么苦，上天干嘛总爱跟她开玩笑。

文龙替秦可馨感到不值得。

文龙一边帮秦可馨穿着衣服一边试图弄出点轻松的气氛好让这个时刻不要那么尴尬。

“啪！”哪知道文龙准备给秦可馨穿裤子的时候，秦可馨一巴掌甩了过来恨恨道：“你装什么装，还不是想操我！你来啊，我就在这里，你操，你操我啊！”

突如其来的一巴掌，打在文龙脸上，却更多的痛在他的心上。

他真的好后悔，以前为什么要那么对待她，这是一个就连疼惜都会让人觉得来不及的女人，自己怎么能就那么做了呢。

文龙被秦可馨打了一巴掌就像没事人一样笑呵呵继续拿起裤子准备给秦可馨套上，他的眼角已经有些模糊了，哪知秦可馨不依不饶，拳打脚踢，就是不从，并且一味赶文龙走。

不过他打不还手，骂不还口，死赖着任由秦可馨打骂。

等秦可馨打累了，文龙的脸上身上已经青一块紫一块了，加上开始那会撞门弄的伤，他的肩膀更痛了，他的右脚踝辣辣的，开始没感觉，现在突然间痛极了，但是身上的痛，却没有心上来的直接。

他依旧像个没事人一样，咪着眼睛笑呵呵温柔道：“乖，先把衣服穿上，别着凉了。”

秦可馨看着文龙的眼睛一边被自己打的完全睁不开眼睛了，她知道自己刚才没有留力气的，看着文龙这个摸样，她想起了这段时间跟文龙的一切，心里竟然十分难受，想着想着又要哭了。

现在静静下来想一想，今天文龙打电话给她，自己却骗他，没有告诉他实话，但是想起这间已经开好的房间，她也明白了，这个小东西不管什么都在看着她，怕她受伤害了，她嘴上没有说什么，但是心里却有数。

她也知道今晚如果不是文龙，她早就被赵大庆侮辱了，她知道自己不该怪文龙，更不应该打他，但是她心里难受，到现在还是接受不了丈夫李昊出卖她的事实。

她从没抱怨过自己的命有多苦，但是因为晚上的事情，她突然间觉得自己真的好傻好傻。

而且她也想起自己跟文龙出轨偷情，说穿了自己根本不是什么好女人，那个样子跟红杏出墙有什么两样呢？

但是秦可馨却又想珍惜这种踏实的感觉，她害怕失去，正因为害怕失去，她也不敢面对，这才胡乱对文龙发脾气。

不过这次文龙终于帮秦可馨把裤子穿上了，完了以后他还犯贱拿起地板上的拖鞋，放到秦可馨旁边指着说道：“用这个打，你的手就不会疼了！”

说着话他又抓起秦可馨的手放在自己的脸上，细心呵护，不过这次他终于哭了出来说道：“对不起！可馨姐，我是个混蛋，我对不起你！”

秦可馨任由文龙抓着自己的手，他的泪落在自己的手上，烫烫的，她的手现在还点疼，但是她发现她的心更疼。

秦可馨的手终于拿了出来替文龙抹掉了眼泪，她没有说什么话，就是让文龙头枕在自己的大腿上，她温柔抚摸男孩的头，就像抚摸着自己家里那只小猫咪一样轻柔。

两个人就这样静静的，谁都没有说话了。

李昊将自己老婆送出去的时候，他已经没有勇气留在现场了，如果要他看着一手努力下来的成果就这样败坏了，他也是极不甘心的。

不过下一个决定很难，当做出这个决定的时候，却没有他想象那么难，他知道，以秦可馨的性格，他做出这样的事，他们事估计也就完了，不过李昊并不后悔，他告诉自己以后要尽全力补偿她。

经过这件事他也发现了自己感情里的冷漠对自己真的比什么都重要，不过这一切对他都无所谓了。

哪知，赵大庆一个电话把他骂的狗血淋头，赵大庆说自己现在正在医院，还说这都是他李昊搞的鬼，最后还信誓旦旦的说：“你他妈的，以后别想从我这里再走一张皮！”

这下李昊可就迷糊了，不是明明让秦可馨喝了春药吗？

难道没有喝？

姘头？

赵大庆口中的姘头又是谁？

李昊一想到秦可馨竟然背着自己找姘头，想起自己在外面打拼的那么辛苦，她竟然背了自己找姘头？

他就气血上涌直接打电话过来质问秦可馨：“你说，那个男人到底是谁？你说！”

其实这会让彼此都安静一会，然后李昊再哄哄秦可馨，或许事情还是有转机的，但是李昊第一个电话也不问秦可馨到底怎么样不知道关心她，反而直接问男人的事情，这让秦可馨更加伤透心了。

本来最后存着给李昊机会解释的心思，也给李昊自己掐灭了。

安安静静的房间里，难得的平静，秦可馨一按接听键，里面就传来李昊劈头盖脸的质问。

一听到李昊的质问，文龙就想要抬起头说话，却被秦可馨轻轻一按，让他乖乖的趴在自己的大腿上。

李昊开口的第一句话，就把秦可馨今晚所以疑惑全解开了，事实有时比想象的残酷，最残酷的是看自己能否接受的了。

秦可馨的最后一丝奢望也没有，她忽然想通了一些事。

好在刚才文龙随着她发泄一通，她的心反而平静了下来，不在那么会走极端了。

“……”秦可馨按了接听键，却没有说话，静静听着李昊的质问，她问心无愧！

李昊连连质问，他觉得自己才是最委屈的人：“你说，你现在怎么不说了，啊，你就这么对我的吗？我辛辛苦苦在外面打拼为的是什么？我为的是这个家！你就是这么报答我的，你说啊，你怎么不说了！你有本事找男人，没本事承认吗？”

等到李昊问的有些累了，秦可馨这才声音冷冷道：“李昊，你还有脸吗？我们是怎么在一起的，你还记得吗？我家里极力反对我们在一起，我当时又是怎么对你的？你都记得吗？我跟你说过一定要结婚了再把自己交给你，你不相信我，然后你强奸了我，你都说了什么，你还记得吗？结婚半年多，你都不在家，跟我做的保证，说的话，你还记得吗？”

“李昊，你告诉我，你怎么能这么狠心对我啊！”秦可馨说完这句话，想哭，却发现已经没有泪水了。

李昊听着秦可馨冷冷的带着有点沙哑的声音，他瞬间沉默了，张嘴说了几句：“我……我……”

却发现自己无力反驳继而又说道：“不管怎么样，你不能给我戴绿帽子！”

秦可馨一听到这个更是觉得好笑：“你都愿意亲手把我拱手送人，现在却要说我给你戴绿帽子？哼，你连戴绿帽子的资格都没有！我们玩完了！就这样吧，拿起你的东西，晚上就滚出我的家，我要跟你离婚！”

李昊被秦可馨的无情的拒绝，一时间心如死灰，他已经预料到了结局，但是还是不甘心问了一句：“我不要离婚！我不要！”

但是回答他的是阵阵忙音。

李昊将手机丢到了地上，想起跟了秦可馨的点滴，忽然间发现自己从没站在秦可馨的角度考虑过问题，他一直都是为自己考虑，做的事都是为了自己，但是却会说一切为了秦可馨为了家。

家？什么又是家？李昊摇了摇头：“我没有家了！”

李昊间接确认到老婆真的有别的男人了，他突然间觉得这是恶果都是自己种下的，自己就是一个可悲的可怜虫。

如果自己从开始就一直陪在老婆旁边，别人也就没可能有机可乘了。

这怪的谁了？想起自己今晚的举动，他还能说些什么？

秦可馨说他没资格，是啊，他没资格，所有的一切都怪他自己不去珍惜，不懂得怎么真正去关心一个人，现在说什么都没有用了。

或许是难道的一次良心发现，李昊连夜把自己的东西搬出了秦可馨的家，跑到了宾馆去住。

三天后，秦可馨坚决同他离婚，他想过挽留，但是却开不出这个口，最终他们还是把婚离了，他做的唯一一件好事，就是还给了秦可馨自由吧。

而他自己也没脸留在这片地方，饮恨离开了这片地方，继续他所谓的伟大理想去了。

文龙将秦可馨的手机放在一边，将她抱进怀里，刚才那个对李昊冷冷说话的女人，其实没有多么坚强，文龙看着她一边质问一边抽搐，他们这几年的感情不管怎么样，都是青春在作祟啊。

这一夜他们静静抱在一起睡觉，半夜的时候，文龙又看到秦可馨偷偷哭泣，只是没有泪水了，他心疼极了。

第二天文龙送她回去的时候，发现李昊已经连夜搬走了。

秦可馨看着房间少了东西，一言不发的坐在沙发上。

文龙看到她这个样子也难受试探性说道：“要不给他个机会？”

秦可馨抬起头讥笑道：“你认为我跟他还有可能吗？”

文龙本来想解释，只要你喜欢的，不管怎样我都支持的，只是这些话，他终于没有说出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 秦可馨（五）
────────────────────────────────────────

文龙原本以为秦可馨昨晚的话是气话的，不过他还是小看秦可馨，这件事后第三天，秦可馨坚决的要求离婚，李昊自觉亏欠了她，虽然不舍得但是也没理由纠缠，秦可馨给他的，远比他给秦可馨的多。

两个人直接领了离婚证。

好在他们没有什么产权问题，房子本来就是秦可馨爸妈的，这个婚离的当真是如闪电般快速。

文龙这几天看着雷厉风行的秦可馨，他试想如果开始的时候秦可馨就这么强势，他哪里还敢强迫她什么啊，他本就看中秦可馨柔柔弱弱的性子，只是这样一来，轮到他了，那他们的关系又如何收场呢？

不过就在文龙茶饭不思的时候，秦可馨在她离婚的两个星期后，她主动打电话给文龙约他在咖啡厅见面，秦可馨离婚后说自己要安静一段时间，文龙那可乖了，还能说什么呢！

不过不管怎么样，是油锅还是刀山，文龙还是去赴约了。

咖啡厅，两人面对面的坐在一起，两个星期过去了，秦可馨的气色好了一些，她看着他低头喝咖啡，叫他点菜的时候竟然点了五杯咖啡的时候，她想想又觉得好笑。

“怎么，你现在很怕我吗？”秦可馨调笑，语气比较轻松。

“没有，你如果想要告诉雅琴阿姨告诉我爸妈，让他们来骂我，或者干脆直接报警，让警察抓我，我也认了，本来就是我对不起你！”文龙坦然道，毕竟是他勾引诱奸她在婚内红杏出墙的，那件事对秦可馨而言是个不光彩的经历，虽然对文龙是个美好的回忆。

秦可馨听到文龙话语，感受的文龙的真诚的话语，她觉得自己没有看错人，错误的开始，并不会表示开始一段错误的人生。

“呵呵，你知道我没怪你的！我看是你玩腻我了吧？这么久了就都不知道联系我？”秦可馨却没有在那件尴尬的事情继续下去了。

文龙一听到秦可馨这么直白的话，觉得自己认识的那个风韵少妇又回来，然后他感到桌底下一只黑色丝袜裹的玉足，在自己的小腿上游走，继而慢慢的游到了自己胯裆处轻轻摩擦着。

“还是因为人家现在离婚了，不是人妻了，你玩起来没感觉了？你敢说你不是人妻控？”秦可馨看着眼前的文龙就像看到一个小男生跟她说两句话就面红耳赤的样子，觉得非常可爱，同时她觉得这样的调戏非常有意思。

“不是这样子的！”文龙狡辩着连忙拉开的裤裆上的拉链掏出自己的阴茎，谁知秦可馨马上又把脚收了回去。

弄的文龙惆怅若失。

“那是怎样子？”秦可馨追问道。

“姐，你不要折磨我了好吗？”文龙装起了可怜。

“有嘛？我不觉得啊！喂，我想李昊了，怎么办？”秦可馨忽然道。

“那去找他呀！”

“你不吃醋？”

“吃醋有什么用，反正你不喜欢我！”

“也不一定哦！”秦可馨又把丝袜小脚抬了起来，轻轻拨弄着文龙的阴茎。

秦可馨知道自己这次婚姻的失败，李昊有原因自己也有原因，这样的事情里，没有绝对的对与错，不过人总要向前看的，这次她要自己追求属于她自己的爱情，即便遍体鳞伤，那也不会后悔。

过去的就没必要揪着不放了，这样痛苦不只是自己。

婚姻对秦可馨而言，可能是道枷锁，现在她没有这道枷锁，那么她就会像飞鸟一样，在天空自由自在的翱翔。

“啊！小老公……哦~！”文龙他俩的爱巢里，传出秦可馨诱人的叫床声。

阔别两个星期再次进入秦可馨的身体，文龙却又有种不一样的感觉，他知道他俩因为这次的事情，他们间最后的隔阂也没有了。

两人做完事抱着身子睡觉的时候，秦可馨又问道：“小东西，我真的是一个淫荡的女人吗？”

“当然！”这次文龙给了一个肯定的答案。

秦可馨一听两只大眼睛笑成了月牙状，笑眯眯道：“这样的我，你会很喜欢吧？”

文龙一拍秦可馨的屁股说道：“当然！”

这是后话，暂且不提。

再说文龙把秦可馨送回家好好休息，秦可馨想要自己冷静冷静。

文龙无奈地叹了一口气，只好开车回家，忙活了一夜，先要回家补个觉，扣上安全带，右手轻轻一转钥匙，点火发动了汽车，左手顺带将车门一关，脑海中忽然浮现出柳啱所说的海青花岛的影子来。

这个海青花岛到底有什么猫腻？

难道仅仅是娱乐天堂而已？

文龙将档位拨至行驶挡，松开刹车，轻点油门，脑中仍然疑惑重重。

最近苏曼州四海市多位富豪离奇失踪，是与黑鲨会总部报复有关，还是跟海青花岛有关？

出了这么些匪夷所思的秘事，一定有更深层次的原因，元霸元庆特种兵神秘撒下去，不知道会不会有什么发现。

汽车沿着公路一路急行，文龙一路沉思着。

半小时后，文龙将暗红色的凯越缓缓地停稳，懒洋洋地爬下驾驶座，一合车门，还没来得及按下遥控锁，刚一转身便看见了御景国际别墅前的柳啱，不禁一愣。

柳啱婷婷地站立别墅门口，默不作声地注视着他，一身黑色紧身警服套裙将她那饱满的身材衬托得突兀有致，与身后别墅那白墙红瓦以及周围的茵茵绿草形成了鲜明的对比。

除了她那略显阴沉的脸色，柳啱浑身上下的每一个部位几乎都让文龙心动不已。

文龙的愣神只有片刻，取而代之的是心底里涌起的一种难以名状的波澜。

看着柳啱那沉默而郁郁的样子，文龙内心一阵莫名的兴奋，虽然良心有些隐隐不安，但他的嘴角边还是不自觉地露出了一丝难以察觉的笑意。

故作无奈地叹了一口气，文龙轻轻整了整衣领，假装硬着头皮走上前去。

“见你一面太不容易了，总算见到你了，忙碌的龙少……”柳啱淡淡地冲他露出一丝苦笑，“不，应该是龙贞集团的副总裁。”

“我……那个什么……”文龙来到柳啱面前，挠了挠头皮，作出一脸无奈而毫无办法的样子，朝四下张望起来，似乎不敢去面对柳啱的目光，“柳队长，那个柳姐，那个嫂子，您还真是执着啊……居然找到这儿来了……”

“这些天你都没回总督府，温雅娴家潘慧茹家何卿家尹虹家都没有，一夜找不到你的人影，所以我猜你一早可能会到这儿来的。”柳啱收起做作的苦笑，冷冷地说道，“更重要的是，今天我问过蓓蓓，她把你的行踪告诉我了，说你昨天下午就从湘水村回城来了……”

“行踪？别搞得我好像跟犯罪嫌疑人似的。都找到我那些女朋友那去了？”文龙一咧嘴，低头笑道，“看来嫂子为了找到我真是费尽了心机啊……”

“当然，我说过的，我会一直找你，直到你答应我为止！”柳啱凛然道。

“想不到……平常温柔和蔼的嫂子，竟会变得如此犀利……”文龙轻吸了口凉气，故意将目光转向远处的群山，依然没有正视她。

“我……”柳啱闻言微微动容，但很快又恢复了冷峻，“很抱歉，事情紧急，我也是出于无奈。既然你知道我的意图，我也就没必要多费口舌了。给我答复吧……”

“都和你说了多少遍了，这事我不能答应。否则我也用不着躲着你了……”

文龙扫了眼她那将警服撑得鼓鼓的高耸的巨乳，咽了咽口水，而后慌张地再次将目光移向别处。

“为什么？为什么你不能答应？”

“为什么？为什么我必须答应？这事实在是莫名其妙，换了谁也不可能答应的。”文龙没有转过脸，轻声哼道，“如果是普通的事情，只要嫂子你开口，我立刻就照办，可这件事实在是……”

“我无非是想请你陪我去一趟海青花岛而已……”柳啱不解地看着他说道，“我不明白，这件事对你来说并不难，后天的机票我都替你买好了，你想坐船也行，就在咱们苏曼州的东部沿海，很快就到了，为什么你就不能答应我呢？”

“不难？的确，如果是去海青花岛旅游什么的，对我来说确实没有任何难度，完全是说走就走的事。别说一次了，就算陪嫂子去十次都没问题。”文龙顿了一顿，“可关键在于，为什么非要我和你假扮成夫妻呢？”

“这……”柳啱默默低下头，“有些事情，你还是不要知道原因的好……”

“不让我知道原因，嫂子认为我会答应吗？”文龙讥笑似的又扫了她一眼，“试问一下，如果某个男人突然说要请嫂子你去旅游，并且要装扮成夫妻的样子，即便你与他比较熟悉，请问嫂子你会答应吗？”

“这……”柳啱闻言一时语塞。

“不明就里地与你假扮夫妻，先不说去做什么，就算我们什么都没做，只是以夫妻名义去看了趟风光，我就吃不了兜着走了！”文龙苦笑道，“假如展鹏哥知道了，叫我如何向展鹏哥解释？如何向我爸妈解释？我以后还如何面对你们？叫我还怎么做人？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 柳啱嫂子
────────────────────────────────────────

“那……你要怎样才肯答应？”

“想要我答应的话，你首先必须告诉我原因，真实的原因！”文龙目光凌厉地盯着柳啱的脸，“这不是闹着玩的事情！首先你必须让我知道到底发生了什么，需要我做什么，我才能决定去与不去。凭良心说，我这要求一点也不过分吧？”

“可上次我不是已经告诉你了……”柳啱心虚地将眼睛望向别处，双手紧张地握在一起。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 柳啱（二）
────────────────────────────────────────

“假、假戏真做？”柳啱木然地愣在那里，细细琢磨起这几个字的含义，脸色一阵红、一阵白。

“算了吧……”文龙收起苦笑，断然拒绝道，“无论如何，反正这事我是不会答应的。不但身家性命极为危险，即使万幸成功了，嫂子付出的代价也太大了，我心不安。嫂子，请你体谅我的难处……”

说完，文龙轻轻地推开柳啱的双手，故作无奈地一耸肩，迈步从柳啱身边走过，掏出钥匙，径直走向别墅的大门。

“我还有事，嫂子还是回去吧。那机票……还是退了吧。”

其实，看着柳啱那楚楚可怜的样子，文龙的内心早已是热潮涌动，完全不像表面这样冷漠。

自打柳岩第一次打电话求他以来，文龙就敏锐地嗅到什么，因为他听说过柳啱的性情。

他忽然感觉到，原本高贵而不容侵犯的柳啱，或许不再是那么不可企及；刚才惊鸿一瞥看到的紫色蕾丝胸罩，有可能不再躲藏于讨厌的外衣之下！

柳啱那原本只能被隔着衣服意淫的美妙胴体，或许将不再停留于他的幻想之中！

而几天来的欲擒故纵，使文龙深深体会到了柳啱那阴郁中所饱含的迫切心情，也使得他更加确信自己的判断。

虽说这样做有落井下石之嫌，但却是形势所迫，不得已而为之，这样的机会摆在面前，全天下应该没有任何男人会拒绝的，只要他生理还正常的话。

文龙原本并非迷恋酒色之徒，而且这么做很大程度上也不是出于私心，但这样的机会放在面前，他怎么舍得放弃？

在不误大事的同时，如果还能有机会与柳啱亲昵一把，他自然也不会拒绝，甚至还有点向往。

最近四海市富商里涌动着许多不安定的因素，而堂哥陆展鹏的行为举止也比较怪异，于公于私他都有必要认真调查一番，一探那个海青花岛凤凰幻境的究竟。

此刻，文龙知道，胜利已经很近了。

在柳啱的高傲和尊严没有完全消散前，他还必须继续忍耐，找准时机完成最后一击。

柳啱愣愣地站在原地，颓然地低下头，一面听着背后传来的开门声，一面紧咬着嘴唇。

忽然，她抬起头来，毅然转过身去，紧随着文龙的背影，迈腿踏着急促而坚毅的步子，走进了别墅那刚刚敞开的玄关。

白色高跟鞋踩在瓷砖地板上发出的“咔哒、咔哒”声，在别墅空旷的客厅里回荡。

当“咔哒”声嘎然而止时，文龙知道柳啱已经来到了他的身后。

他轻声告诫自己一定要忍住，而后缓缓地转过了身去。

“如果我答应，你是否能帮助我？”柳啱竟低下了刚才始终高昂着的头，沉声说道。

虽然声音仍然是那么冷，但却温柔了不少。

“你说什么？”文龙有些不敢相信自己的耳朵，猛然转过身来，诧异地看着她，“你……答应？”

“如果我答应假戏真做的话……”柳啱的声音越来越小，几乎细如蚊鸣，脸色却已通红，“你愿意帮助我吗？”

文龙彻底愣住了。怎么回事？柳啱竟然这么快就变软了！？

“我只想尽快见到他……”柳啱轻轻地闭上眼，深深地吸了口气，幽然道，“帮帮我，求你了……”

“我、我……”突然放下架子的柳啱在神情上突然变化，让文龙觉得有些不知所措。

本来准备好再打几个回合硬仗的他，此刻面对的却是意外的突变，“你……这……”

“好多天来，我……我一直如鲠在喉，有时甚至彻夜难眠……即使睡着了，也常在那个黑暗的梦魇中挣扎……我、我不知道他会遇到什么危险，深怕他会出什么意外……”话到一半，柳啱的身体竟微微颤抖起来，“我不想任何人伤害他，也不想看到他做出对不起我的事！他是我的丈夫，我一定要尽快找回他！不管任何代价……你、你愿意帮助我吗？”

这么短的时间，她、她妥协了！？

文龙顿时蒙住了，简直不敢相信，站在他眼前的这个女人是堂堂的刑警队长柳啱！

从来也没有流露出一丝懦弱的柳啱，她竟然会表现出如此低三下四的神态！

这是一个与以往完全不同的柳啱，虽然她还看似坚强地站在他面前，但她原来的那些自信、从容，当然还有冷漠，彷佛一下子从她身上蒸发了一般。

文龙被这一变化所震惊，他预想得再详细，也想不到柳啱会有如此反应。

看来她的心情确实非常迫切，而且她这几天来一定也作出难以想象的思想斗争，并且已经下定了决心。

惊讶过后，狂喜涌上了文龙的心头。

他知道，他已经无限接近胜利了！

“那、那当然！嫂子，如果你……我肯定帮助你……”一阵语无伦次后，文龙压抑住心头的狂喜，再次稳住了阵脚，“有些条件，如果你答应的话……我、我倒是可以帮助你的……”

“什么条件，你尽管说……”柳啱默然抬起头，用坚定的目光注视着他，“只要我能做到……”

“有、有三个条件的……”狂喜之下的文龙忽然感受到柳啱那坚毅的目光，不禁谨慎了起来，“第一个条件，这件事你要绝对保密，对谁都不能说，即使是展鹏哥也不行。”文龙深怕柳啱变卦，赶忙趁热打铁道，“尤其是洁表姐冰表姐，更不能让我爸妈知道……”

“没问题！这个我能保证，这件事情除了你我二人，不会再有第三个人知道了。”这个条件看起根本就不像个条件，柳啱毫不犹豫地答应了，因为她自己也不希望这事泄露出去。

“第二个条件，所有的费用要由你来承担。与你一起去海青花岛，可不是坐趟出租或骑趟单车就能办成的，机票、住宿、吃饭，花费肯定少不了，说不定还要拉个关系走个门路什么的……”

“这个当然，所有的费用我全包了。”柳啱不假思索地答应了第二个条件，这样的条件，在她看来即使有一千条一万条也没关系，她几乎有些迫不及待，“还有一个条件呢？”

“这第三个条件嘛……”文龙欲言而止，但思索片刻还是说了出来，“就是刚才说的……假戏真做。”

“这……”柳啱闻言一愣，忽然有几分心虚，“具、具体怎么做？”

“具体就是……就是……”感觉眉上渗出一丝汗水，文龙尽量减缓语速，克制住心头的紧张，“这段时间，我们要做一对真正的夫妻……”

“什么是……真正的夫、夫妻？”柳啱的脸上呈现出羞愧而疑惑的神情。

“就是……就是就像电视上、街上看到的情侣或夫妻一样……”文龙用手比划了几下，像是要形容什么。

此刻的他应经打定了主意，渐渐恢复了冷静，“吃饭、逛街、谈情说爱、睡觉什么的，都在一起……总之真正的夫妻是怎么样的，我们就应该是那样……”

“睡觉！？这、这……”尽管做好了充分的思想准备，但当柳啱乍然听到这样的词语时，一时间仍是诧异得张大了嘴，满脸是羞愧和不满的神色，“这也太……”

“你认为，凤凰幻境的眼线会相信一对连睡觉都不在一起的人，是情侣或夫妻吗？当然，我并不是那种趁机就想把便宜占尽的小人，你毕竟是我堂哥的老婆，我的嫂子，所以，我们是不会超过最后的底线的。”文龙不紧不慢地补充道，“这条底线，想必嫂子应该明白它的含义吧……”

“底线？”柳啱轻念着这两个字，羞愧感顿时遍布全身，脸上一真发烫，“虽然……可这还是太、太那个……”

“我就知道你不会不答应的……”文龙一耸肩，“早就奉劝你了，这么危险的事，你和我是不可能解决的。好，总算是解脱了……展鹏哥以及他的公司，只能自求多福了吧！咳……”说着他叹了口气，便转身迈开腿，走向通往二楼的楼梯口。

“等、等一下！”看着文龙离去，柳啱顿时又慌了神，“我、我答应你！”

“哦？”文龙停下了脚步，站在二级台阶上，但没有转回身来，似乎在沉思，好半天才冒出一句话来，“你可仔细想好了，真的愿意吗？”

“我……”柳啱快步来到文龙身后，脸上一阵红一阵白，咬了咬牙道，“我想好了……我答应你。”

“是吗？”文龙缓缓地转过身来，眼光在柳啱那高耸起伏的胸脯上匆匆一扫，望着她那忸怩不已的躯体道，“如果答应下来，到了海青花岛以后，无论什么事情你都要无条件地服从我，只要不超过底线。你真的考虑清楚了？”

“我……考虑好了！”柳啱高傲地抬起头，鼓起勇气迎着对方的目光。

“真的考虑好了？”文龙的眼睛眯成了一条直线，“只要你一答应，就将成为我的临时妻子了，一个不超越底线的妻子哟……”

“嗯……考虑好了……”柳啱被他看得心虚起来，赶忙低下头。

“好！既然嫂子这么说了，那就让我们现在来确认一下吧。”文龙一抚掌。

“确、确认什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

“确认你是否真的做好了心理准备，当我的妻子啊。”文龙好整以暇道，“融入一个新角色是需要时间的。虽然你故作镇静，但我看出了你脸上的羞愧，更看到了你眉间的悲哀与怨恨。你现在这个样子，是无法胜任妻子一职的，更别说混进凤凰幻境去了……”

“不！我、我已经准备好了！真的！现在就……”心急如焚的柳啱见状几乎脱口而出。

“是吗？”文龙再次站定在楼梯上，“只要你说‘开始’，那我们就正式成为夫妻了，不过你真的确信马上就要开始吗？”说着，他目不转睛地看着柳啱，贪婪地欣赏着她那黑色洋装紧束下的丰硕巨乳。

饱满的乳峰在蕾丝胸罩的包裹下不停地起伏着，胸罩上华丽的花纹突显在洋装上。

他的脑海中再次浮现出紫色蕾丝胸罩的影像来。

“要知道，话一出口，你就是我的妻子了。除了底线，我可以任意支配你……”

“我……知道……”柳啱的脸热得发烫，可她知道自己已经没有退路了。

“我给你一次反悔的机会。”

“不需要。”柳啱轻轻闭上眼，深深吸了口气，用手捋了捋秀发，“我们……开始……”

“那好吧，我亲爱的妻子，既然你执意要立刻开始……”文龙再次做出他招牌式的动作，潇洒地一耸肩，“面对迫不及待的妻子，我也只好迅速融入自己的角色了……”说着他故作无奈，嘲笑般地看着柳啱，慢条斯理道，“那么请你告诉我，现在你所穿的内裤的颜色。”

“你、你说什么！？”柳啱闻言不由得一阵惊讶，继而脸上顿时呈现出羞愧而愤怒的神色，“你、你太……”

“对于夫妻来说，这其实是再正常不过的事了。作为我的女人，别说是透露颜色了，即使向我展示内裤，应该也没什么大不了的……”文龙故意摇头啧啧地说道，“我说你还没准备好吧，你非要这么着急，第一次测验就被淘汰了……”说着，他摇了摇头，一转身就想上楼，“看来，海青花岛之行是不会成功的……”

“紫色！是、是紫、紫色的……”几乎是鼓足了全身的勇气，柳啱又急又羞地说道，简直想找个地洞钻进去。

可她明白，现在是不能退缩的。

“哦？紫色内裤？”文龙眼角一挑，露出一丝坏笑，“莫非是梦芭莎的紫罗兰蕾丝套装？”

“啊……我……”柳啱低下头，脸已经红到了脖根。

此刻的她早已无心去探寻为什么文龙能如此准确地猜出她内衣的品牌甚至款式。

“难道我猜对了？真是难以置信！还是赶紧证实一下吧！”

“证、证实？我……”

“对，把裙子掀起来，向我证实一下！”文龙的话语犹如魔音一般在柳啱头顶盘旋着。

“掀、掀裙子？”柳啱的眼睛几乎瞪成了铜铃一般，显然，对于文龙如此直接而无礼的要求，她明显缺乏心理准备。

“不掀起裙子来，怎么能证明呢？”文龙慢慢走下楼梯，来到柳啱面前，眼睛眯成一条缝，呈现出与他年龄完全不相符的老到和狡猾神情，“不但要掀起来，而且还要优雅地来回扭动屁股，让我好好地欣赏一下，丰满圆滚的屁股被昂贵内裤紧紧包裹住的恼人样子！这是为人妻子所应该做的……”

“可……那怎么能……”面对文龙的咄咄逼人，柳啱陷入了空前的慌乱。

“作为一个合格的人妻，此刻不光要按照丈夫的要求掀起裙子，她应当主动地干脆把整条裙子脱掉，甚至是上衣！”文龙得势不让人，步步紧逼靠近柳啱，“她应当尽情地把全套内衣风情展现出来！”

“你、我……啊……不！”柳啱被逼得连连后退，一不留神，后脚跟竟将客厅内的一把木制的高脚盆几碰倒在地。

羞愧、愤怒以及意外的事故，让柳啱情不自禁地“啊”一声尖叫了起来。

“嫂子，我知道，你根本没有准备好……”文龙脸上的坏笑忽然消失，神情来了个一百八十度大转弯，骤然冷峻下来，“上午的测试，你根本不合格！但我说过，会给你一个反悔的机会……”看了看惊魂未定的柳啱，文龙顿了顿，“好好考虑吧，如果你反悔了，咱们就当什么事也没发生过，你做你的，我做我的，勿再互相打搅；如果你真的下定了决心……那请你下午三点半到跃龙南路的猫屎咖啡屋来见我吧，到时我们再开始真正的测试。选择权在你手里，由你自己做主……”

“我……”柳啱欲言又止，嘴唇却已不住地颤抖着，说不出话来，只能目视着文龙的身影消失在楼梯的拐弯处。

文龙好不容易睡了一会，结果就被刘雅莉的电话吵醒了，原来是唐思思被医院派去魔都学习，说是学习其实就是旅游去了。

岳母刘雅莉打电话叫他中午去她家帮忙搬傢俱，说是买了几件新傢俱，把旧傢俱放到思思在妇科医院后面不远的新华小区租住的房子里。

当他们将傢俱摆放好后，才下午一点多，岳母刘雅莉就在房子的卫生间里洗澡，文龙就坐在沙发上休息着，听到卫生间里传来的水声，想着这时水流从岳母刘雅莉的乳房和大屁股流下的情景时，他的阴茎一下子翘了起来，顶得裤子高高的。

这时，岳母刘雅莉从卫生间里出来了，一边擦着头发一边叫他进去洗一下，他“哦”了一声，急忙冲进卫生间里，三两下脱光衣服站在淋浴下用冷水降低自己的欲火。

终于将自己的欲火压下，在拿毛巾擦完脸的时候，看到岳母刘雅莉的胸罩和内裤就在洗脸池上摆着，想到现在岳母刘雅莉的衣服里面是真空的，他的阴茎又翘了起来。

他用颤抖的双手拿起岳母刘雅莉的胸罩，是那种真丝镂空设计的那种胸罩，他一边闻着上面岳母刘雅莉的体香，一边拿起岳母刘雅莉的内裤，把它裹在阴茎上开始快速的抚弄着，不一会他就射精了，全部射在岳母刘雅莉的内裤上面。

这时岳母刘雅莉在门外叫他：“文龙，怎么你洗澡比女人还磨蹭？”

他说：“马上就好。”说完急忙将岳母刘雅莉的胸罩和内裤放好，擦完身体就赶快走出了卫生间。

这时，岳母刘雅莉进到卫生间里，他一看心里想道：这回死定了！

射在刘雅莉内裤上的精液还没有来得及收拾，一定被她看到了。

过了一会，岳母刘雅莉从卫生间里出来，对他娇嗔道：“你个小鬼头，拿我的内裤手淫，也不收拾干净，叫我怎么穿嘛！”

文龙低着头，红着脸小声说道：“对不起，我不是故意的。还不是你将内衣放在卫生间里，我一洗完，看到它们就忍不住了。”

岳母刘雅莉听到他说的话后怒道：“啥，我把它们放在那里还是我的错了？”

说完就给了他一个耳光，把他打楞了。

岳母刘雅莉也楞了，急忙过来搂着他，在他额上吻了一下说：“对不起，我不是有意的。打痛了吗？我给你揉一揉。”

岳母刘雅莉的手轻轻的给他揉着被打得红红的脸，他在她怀里很不自然，因为岳母刘雅莉是他的丈母娘，他不恨她打他，反而有些激动，因为此时他在她怀里感觉到她乳间迷人的香味传来，让他无法抗拒。

岳母刘雅莉轻拥着他，他也大胆地把左手环绕着她，轻轻在她后腰上抚摸着，岳母刘雅莉的后腰上没有一丝的赘肉，光滑得像绸缎一样，这让他兴奋不已。

而她比他矮，他从她T恤的胸口处又看见了她两只大奶子，没有戴胸罩，他的阴茎一下子又翘了起来，顶得裤子高高的，顶到岳母刘雅莉的小腹处。

岳母刘雅莉惊呼道：“怎么又翘起来了？”

于是他对岳母刘雅莉说：“妈，我还想要一次，你……”

岳母刘雅莉说道：“我累了。”

他撒娇道：“不嘛，妈。”

她说：“我现在累了，想休息了，你自己看着办吧！”说完便闭上眼靠在沙发上不理他了。

他搂着岳母刘雅莉，轻轻地抚摸她的腰背，她没反应，他将手慢慢地伸往下，直到她的臀部。

他隔着长裙在她丰满而肉感的臀部轻抚着，岳母刘雅莉的臀部充满弹性，抚摸一阵，他便发觉她没穿有内裤，他一阵兴奋，反覆抚摸着。

真的，没有内裤边的痕迹！

他的血涌了上来，更放肆地在岳母刘雅莉的丰臀上捏摸着。

而岳母刘雅莉彷彿觉得他在给她按摩似的，轻闭着眼，任他所为。

他胆子更大了，一手搂着她，一手在她的小腹上抚摸着，她微凸的小腹在T恤的覆盖下性感而丰满，他抚摸着，渐渐把手往上移，直到她两肋，然后到了她的大奶子旁边，她仍不理他。

他的手直哆嗦，但眼前的美人他哪会放弃？

他的双手已揉上去了，岳母刘雅莉那双涨大的奶子在他掌中波动，似要溢出他指缝。

隔着T恤，他兴奋地揉着，她两个乳头渐渐涨大发硬起来，岳母刘雅莉这才轻轻地转过脸来，在他面庞上吻了一下，低声道：“文龙，你好坏……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第400章 岳母刘雅莉
────────────────────────────────────────

这话似乎给文龙一种暗示，他感到莫大的鼓舞，回吻了她娇艳的面庞，在她耳边轻道：“妈，我好爱你呀！”说着，将T恤向上推去，岳母刘雅莉也配合他将T恤脱掉，岳母刘雅莉的一对大乳就呈现在他眼前。

他一边揉捏着岳母刘雅莉的大乳，一边慢慢吻向她的艳唇，他右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。

当他的手刚触碰到那里时，岳母刘雅莉反射似的叫道：“龙儿，不能，不能弄那里……”

他手停住了，但仍按在她那里。

岳母刘雅莉道：“龙儿，哪里都可以给你弄，就那里不行。”接着她又道：“我是你岳母，思思就是从那里生下来的，你不能去弄那里的。”

文龙柔声道：“妈，我想看看你和思思的一样不一样。”说着，就吻上了她的艳唇，而右手也在她那肥沃的蜜穴上抚弄起来。

一开始，她只是被动地被他吻，但不一会儿她就有回应了，他俩热吻着，而他的手也隔着长裙探索她的蜜穴，不久，长裙就湿了一片。

他俩热吻着，似乎透不过气来。

吻她时，他看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般，他索性停下来，看着她那迷人的样子。

过了一会，她见他没吻她，睁开眼，看见他正看着自己，有点不好意思的问道：“龙儿，我的那里与思思的一样吗？”

他轻笑道：“妈，思思那里比别的少女那里要丰满得多，你的又比思思的更要肥厚，而且思思那里毛很少的。”

她双手搂着他的脖子，吊在他身上道：“哪有女儿的和妈妈的不一样的，等你弄她多年后，她要比我这里还要丰满了。”

他道：“是吗？妈，我想仔细看你那里……”说着从她长裙下摆伸手进去。

她连道：“别，别，龙儿！”说着紧紧夹住腿不让我动。

他道：“妈，我只想……”

她说：“你不要再去动了，我也是个女人，刚才你动我时，我就好想思思她爸了，要是我们一冲动，你做不了我女婿，我也成不了你岳母了，天下哪有岳母掰开大腿给女婿弄的？”

他又吻上去，道：“妈，我只摸一下下。”说着手往里伸，岳母刘雅莉的腿慢慢地松开，慢慢地松开……他抚上去，一个光滑丰腴的包子！

原来岳母刘雅莉是没有阴毛的。

他兴奋的轻轻抚弄着，在她的阴户上、大肉包之间的肉缝里，还轻挖进她的蜜穴里，此时，岳母刘雅莉已经是淫水长流，湿了两腿间及臀部、长裙。

岳母刘雅莉道：“龙儿，不要动了，我忍不住了……”

他仍在挑弄着。

过了一下，我道：“妈，刚才你打我，现在我要报复。”

她一愣，道：“文龙，你要怎样报复？”

他说：“我要好好的爱你。”

岳母刘雅莉说：“你……你不嫌我老？”

他道：“妈，你才46岁，但像36岁一样，正成熟哩！我好爱你。”

她感动道：“龙儿，我以为你只爱思思那样年轻的女孩……我好爱你，以后我都帮你弄。”

文龙道：“妈，以后咱这样，你想了我帮你，我想了你帮我。”她听了显得不好意思，脸更红了。

他放开她，岳母刘雅莉半躺在沙发上，两腿打开，他半跪在她两腿间，掀起长裙从长裙下摆看去，见岳母刘雅莉果真没穿有内裤，他想刚才她进卫生间那么长时间，一定是在洗内衣裤，他顿时开窍，兴奋不已。

他一把褪掉岳母刘雅莉的长裙，她羞得将手蒙住脸。

岳母刘雅莉露出她丰满且水汪汪的肥穴，他早扑在她两腿间舔吮起来，他灵巧的舌头不住挑动她肥腴的肉缝中间，直舔得岳母刘雅莉呻吟连连，玉液琼浆汩汩而出。

他边舔边用手指轻挖，岳母刘雅莉那荒废多年的嫩穴哪里经受得住？

双手抱住他的头连呼心肝。

他忍不住了，脱去衣裤，直立的阴茎在岳母刘雅莉眼前晃动，他按住她，双手抚摸搓弄她发涨的大奶子，阴茎抵住她蜜穴上，岳母刘雅莉道：“龙儿，别，别，别……我是你岳母啊！”

他握住自己巨大的阴茎，龟头像一颗大鸡蛋似的在岳母刘雅莉肉缝磨擦着，接着，又用坚硬的龟头在岳母刘雅莉的穴口搅动着，道：“妈，我要你教我用什么姿势来对思思最好。”

岳母刘雅莉摆动艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚：“龙儿……求你别再折磨我了……我是你……岳母啊！”

他不知她是要求他插进去还是求他不要插进去，腰部却一用力，将整根阴茎插入，高耸的阴茎随即完全送进岳母刘雅莉的花瓣。

“啊！”岳母刘雅莉叫了出声：“涨死我了！不行……痛……快拿出来。”他没有理会她，继续动作着。

岳母刘雅莉那性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，觉得她的花瓣好像被撕开了似的。

已经插进岳母刘雅莉阴道的他，则是同时捏摸着她的乳房，当阴茎完全进入岳母刘雅莉那润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住他的肉棒，他感到热乎乎、水汪汪的，于是不断地抽动肉棒。

岳母刘雅莉：“啊……好坏好坏……的女婿呀，你……要搞死我了……嗯……嗯……”

文龙抓住岳母刘雅莉丰满的裸腰不停地上下抽动，越来越粗暴地让岳母刘雅莉撞向他的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着他的脸晃荡。

他含住岳母刘雅莉大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。

岳母刘雅莉温软的裸体被他紧紧抱住，他吸吮、抚摸岳母刘雅莉晶莹身躯的每一寸肌肤，他以口相就，缠住岳母刘雅莉的香舌吸吮着，她剧烈地摇摆腰部，每一次插入都会伴随岳母刘雅莉淫荡娇媚的叫声。

他一手揉捏着岳母刘雅莉那浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，岳母刘雅莉那圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿紧紧夹住他有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

他握抓着岳母刘雅莉那丰挺的双乳，由前面插入岳母刘雅莉的肥穴，而刚才已将岳母刘雅莉的腿扳到最开，所以他能猛力地抽插岳母刘雅莉那湿润的花瓣，失去理智的岳母刘雅莉配合着发出淫荡地浪叫：“啊……心肝……痛……要搞死我了……好坏的女婿……”

他第一次见到赤裸的岳母刘雅莉，第一次将自己的阴茎插入到岳母刘雅莉的嫩穴中，他手在岳母刘雅莉那惊艳的胴体上抚摸，用舌头抚弄刘雅莉阿姨的私处、乳房，欣赏岳母刘雅莉那性感的身体。

用力抽插了好一阵，岳母刘雅莉突然尖叫起来，死死搂住他：“死了……我要死了……啊……好女婿……呀……”接着她身体连连抽动着。

他拔出阴茎，让岳母刘雅莉转身扶着沙发，他来到她身后拥住她，从岳母刘雅莉身后把他的肉棒插进岳母刘雅莉的阴道，而且一直插到底。

他的小腹紧紧贴在岳母刘雅莉那丰满的臀部上，心里想道：终于用后入式插入岳母刘雅莉的嫩穴里了！

然后他把岳母刘雅莉的骨盆往前抬，再由岳母刘雅莉背后抓住她的两只丰乳，吻着岳母刘雅莉的粉颈。

媚眼半眯的岳母刘雅莉回过头来，当看他时她的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出小巧的舌头与他的舌头纠缠在一起，岳母刘雅莉和他的津液互相交流滋润着。

他淫笑着，边亲吻岳母刘雅莉那温热的肌肤，边道：“好吗？舒服吗？”

岳母刘雅莉则淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”

他也淫极了：“妈，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿思思一样搞你。”

然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂顶，岳母刘雅莉在他的猛捅下娇呼道：“啊……啊……你好大力……啊……”

他揉搓着岳母刘雅莉丰满的乳房，一面亲吻，岳母刘雅莉一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。

他猛烈地抽插，岳母刘雅莉的身体也不断振动，嘴里发出娇媚的浪叫：“啊……喔……”

大约二十多分钟过去，岳母刘雅莉已从沙发这头被他顶到那头，从伏在沙发上到躺在沙发上。

岳母刘雅莉不住被他搓弄着大奶子、被他顶弄着蜜穴，而她的淫叫也一浪高过一浪。

正当他发觉阴茎如火般灼烧而更狠狠地抽插着时，就在这刹那，岳母刘雅莉大叫，紧紧搂着他，对他又撕又咬，他知道岳母刘雅莉爬上顶点了。

同时一阵悸动的快感传遍他全身，喷出了又浓又多的精液，注入了岳母刘雅莉的整个子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第401章 岳母刘雅莉（二）
────────────────────────────────────────

射精后他未消软的阴茎仍深植在岳母刘雅莉的体肉，他俯下身将她的裸体拥在怀中，一边抚摸着岳母刘雅莉那细腻光滑的肌肤、揉捏岳母刘雅莉那丰满雪白的臀部与乳房、亲吻岳母刘雅莉俏丽脸庞，一边说道：“妈，我好爱你……”岳母刘雅莉眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐中。

这天下午，他与岳母刘雅莉一起睡在他的床上。

等到他睡醒，已经是下午三点了，想起来和柳岩的约定，岳母刘雅莉已经走了，他看到床头有一张纸条，他拿起来一看，是岳母刘雅莉写的。

纸条上这样写道：“龙儿，我知道我们这样做很对不起思思，但是妈又很渴望这样的性爱。你知道吗，你爸在我三十来岁的时候就不行了，我十多年没有性爱了，我是一个女人，也有欲望，也有需要，也需要高潮，多年来，我一直靠手和器具来解决自己的欲望，但那怎能和真正的性爱相比。今天是你将我多年的欲火平息的，是你给了我一场真正的性爱，给了我多年来久违的高潮。给我一些时间，让我想通一些事情，好吗？刘雅莉”

文龙看着这张纸条，不知道该怎么办，但想到车到山前必有路，棒到洞口自然直，也就不管那么多了，这种事只能靠自己解决，外人是无法理解和帮助的。

下午三点半，零点咖啡屋，最靠里的一间隔帘包厢。

文龙放下手中的咖啡，低头瞅了瞅被甩在桌上的两张后天上午九点飞往海青花岛的机票，再抬头看了看柳岩那一脸冷毅的表情，微微一笑。

“嫂子很自信啊！飞机票不退的话，损失很大的……”

“无论怎么测试，你都必须陪我去海青花岛。”柳岩冷冷地说着，一面毅然地坐在了文龙的对面。

她这回没有穿警服，由于桌面比较低矮，沙发偏高，落座时她那过膝二十公分的黑色洋装短裙无可避免地将裙底风光泄露了出来，被肉色长筒丝袜包裹着的白皙光滑的大腿根部，以及紫色内裤鼓起的裆部赫然呈现在文龙眼前。

柳岩心在他处，对自己的走光浑然不觉，对面的文龙则一阵惊艳，只觉小腹下方一股热流涌动。

“嫂子，上午你显然还没下决心。”咽了咽口水，文龙忙正襟危坐地说道，暗自打起了十二分精神，“本想中午让你冷静思考一下的……”

“不用思考了！”柳岩果断地打断道，一面指了指桌上的机票，一面掏出了一张信用卡放桌上，推到文龙的面前，“后天上午我们就出发。这是一张上限十万的信用卡，没有密码，现在交给你保管，所有费用由我来负担。”

“嘶……”文龙长吸了一口气，内心不由得多了几分赞叹，“这么说，嫂子已经下定决心了？”

“你觉得我现在的样子，像是还没下决心吗？”

“可测试还没有开始……”

“无所谓的。”柳岩淡淡地说道，“从现在开始，我无条件地服从你的一切要求。所以这个所谓的测试，我肯定能通过。现在我所关心的，是我们能否少耽误些时间，我好回去准备准备……”

“无条件服从？”文龙闻言一愣，不禁为柳岩的耿直脾气折服，同时眼睛一亮，“嫂子此话当真？”

“我没有时间，也没有心情开玩笑。”柳岩正了正身子，挺起胸脯，饱满的双峰在黑色洋装的紧缚下愈发耸起，脸上的表情依然是波澜不惊，“我说无条件就是无条件，我可没有时间耗在这里，赶紧开始你的测试吧！”

文龙下巴一落，嘴张成了O字型，心想这也太容易了吧？

本来还以为要费无数口舌才能骗得柳岩参加这场挂着测试招牌的恶作剧，没想到她比自己还迫不及待。

既然如此，那他也没什么好犹豫的了。

文龙暗下决心，心想陆展鹏这下可怪不得他了。

若非是与这个所谓的堂哥陆展鹏没有什么感情，他也不会趁人之危，恶作剧地想出这么个主意来捉弄堂嫂，可事到如今，连对方都心意已决，自己也就没必要缩手缩脚了。

“好！那我们就开始吧……为了不让旁人打搅，我们先……”文龙站起身来，将头探出包厢的门口四下望瞭望空荡荡的咖啡屋，颇有些紧张地伸手将包厢的帘子拉好，转身回到了座位上，顿了顿，微笑地看着柳岩，“现在可以正是开始了。这次临时夫妻协议的事前测试，一共分为三关。这第一关嘛，叫实话实说。”

“三关？”柳岩看了看他那略带紧张的动作，又瞄了瞄他的脸，“什么是实话实说？”

“具体内容就是，在这一关里我会向你提出四个问题，你都必须如实地回答我。倘若你拒绝回答，或者没有诚实地回答，都算失败。”文龙一边说，一边不自觉地将目光向下瞟了瞟柳岩那微微敞开的裙内风光，雪白的大腿根部和半透明的紫色裤裆依然在目，“一旦如此，就说明你没有做好假扮夫妻的准备，那我们后天的行程就立即取消，怎么样？”

“这是第一关？一共有三关？”柳岩听罢眉头一皱，不过早已下定决心的她立刻便一脸坦然，神色似乎还带着几分不屑，“哦？好吧！你尽管问吧……”

“好！第一个问题——”文龙斜眼瞄了瞄包厢那密不透风的绒布帘子，降低了声调说道，小心翼翼地问道，“请问……嫂子你现在身穿的……穿的乳罩……是什么样子的？”

“乳、乳罩？”尽管做好了思想准备，可柳岩没想到文龙一开始就来了个单刀直入，问了个如此露骨的问题，不禁脸上一红，“这……”

“怎么？不好意思回答？我、我想对于夫妻来说，这应该是个很平常的问题吧……”文龙就觉得头上猛地一阵冒汗，脸上露出一副果然行不通的尴尬表情，“我其实就开个玩笑……哈哈！如果嫂子你觉得还没有准备好，那我们就算了……”

然而出乎他的意料，柳岩并没有发怒暴起，甚至连生气的神态的都没，而是羞赧地低下了头。

“紫色，是紫色的……”柳岩咬了咬牙，羞愧地从嘴缝间挤出了几个字来，“这样回答……可以吗？”她并没有去注意文龙的表情，现在她的心中，似乎只有丈夫陆展鹏的安危，其它事情突然变得无足轻重起来。

她明白，事到如今，她已经无路可退了，只能义无反顾地向前进。

“可以！当然可以！”文龙突然有种受宠若惊的感觉，忙不迭地应道。

看来有戏！

他的内心顿时升腾起一股意外的惊喜。

“哦，是紫色的乳罩啊……”他紧紧盯住柳岩那高耸的胸脯，联想着刚才柳岩的回答，决定继续冒险下去，“可光颜色不行啊，能不能……能否告诉我它的款、款式呢？”

“你这人……还真是麻烦！是……是普通的吊带型的……”柳岩脸上微露不满，可没有生气，继续低下头，不敢去看对方，“了解那么细做什么？”

“那……前扣还是后扣？”

“当然是后扣……”

“哦……那质地是什么？”文龙追问道。

“棉底丝边……”

“这么说是蕾丝的？”文龙失声道，“想不到嫂子爱好这类胸衣！那透明性一定很好吧？能否看见乳头？”

“啊？”柳岩吓了一跳，赶忙抬起头辩解，“不、不是的！花边是蕾丝的，罩杯可是棉的，不透明。我哪会……”

“哦？真可惜……”文龙咽下了口水，柳岩的配合程度令他万分意外。

也许她真的是救夫心切吧！

既然这样，那自己也就没必要吞吞吐吐了。

若不是机缘巧合，这样的场景，也许他一辈子也别想遇到，有花堪折直须折！

文龙目光直勾勾地盯着柳岩的胸脯，圆滚突起的胸球在缩腰型洋装的紧束下呼之欲出，就连胸衣罩杯上的花纹都隐约突显在黑色光滑的洋装表面上，他咬咬牙继续问道，“那……你的罩杯是什么样的？”

“罩杯？”柳岩诧异地抬起头，可还是顺嘴说道，“是……四分三罩杯的……”

“这样的罩杯，能看到乳沟吗？”文龙突发奇想。

“啊？”

“我是说……”文龙的目光飘向她的领口，“”嫂子穿四分三罩杯的胸衣时，会显出乳沟来吗？

“由于第一个钮子没有系，柳岩白色的肌肤在深V型黑色领口的衬托下异常醒目，在V字的底部，已经隐隐能够看到乳沟的上沿，”你……

这种问题羞死人了……“耿直的柳岩几乎为之气结。

“嗯？能看到吗？”文龙厚着脸皮将脸逼近柳岩，“我只是想看看嫂子是否做好了心理准备……如、如果不方便就算了……”

“当、当然能看、看到……”柳岩闻言无奈地答道，她确实没有退却的本钱了，但还是禁不住又羞又气地扭过脸去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第402章 嫂子柳啱
────────────────────────────────────────

“很好，第一个问题结束了……”文龙忽然收住了话题，坐直身体，稳了稳心跳，端起咖啡杯轻抿了一口，调整好自己的心态，同时按了按桌角上的一个电铃按钮。

“才、才一个问题？你不是问了许多……”柳岩有些诧异。

“哦，忘了告诉嫂子了……”文龙一耸肩，“我所说的四个问题，是指共有四个系列的问题，每个系列都会有一些相关的小问题。怎么样，明白了吗？”

此刻的文龙对柳岩的内心已掌握了八九不离十，并且彻底下定决心，决意将这场令人血脉喷张的恶作剧进行到底。

这时，包厢外传来一个声音：“您好。”

“请进吧！”文龙答道。

一位年轻的女服务员挑开了帘子，端着托盘躬身走进了包厢，将另一杯咖啡放在柳岩面前，而后恭敬地一转身走出包厢，将帘子重新拉好，默默地离去。

“这是我为嫂子点的蓝山咖啡……知道你爱喝……”文龙放下自己的咖啡，看了看一脸不自在的柳岩，微微一笑，“刚才嫂子的回答还算差强人意，似乎还有点不太适应现在的角色……我们能否开始第二个问题呢？”

“可你的问题……好像也太多了点……”柳岩皱眉道，“居然还有三大关？我可没那么多时间……”

“我也是这么觉得……”文龙顿了顿，“这样吧，今天先进行前两关吧，能通过的话我们后天就去海青花岛，第三关到了海青花岛再说……我们还是赶紧继续吧！”

“那……那好，你问吧！”柳岩低下头，强忍住不满的情绪，掩饰般地端起咖啡轻呷了一口，却坐直了身体，准备迎接对方的新话题。

由于挺起身体时她无意地将双腿一并拢，旖旎的裙下风光顿时被遮盖，文龙心头一阵可惜。

“第一关的第二个问题嘛……”文龙重新打起精神，壮起胆子，将目光再次投至柳岩的胸前，“请问嫂子，你的乳房是什么样子的？”

“什么？你……”面对这个更加露骨的问题，柳岩愕然地一抬头。

“嫂子你不要诧异。若想把假夫妻的戏演得逼真点，这点秘密就不能成为秘密。而且，你还必须习惯于在我面前不再保留任何秘密……”文龙直直地目视着她，眼中既有严肃又带着几分戏谑，此刻的他已经不再有什么顾忌了。

“怎么样？现在我想知道，你那紫色四分三罩杯的蕾丝花边胸罩，所包裹着的乳房到底是什么样子的……”

“你……”柳岩双颊一红，心中忿忿不已，可偏偏顾忌重重，发作不得，“可我、我不知道该怎么说啊！”

“也对，你一时也不知如何概括……”文龙歪了歪脑袋道，“还是我问仔细点吧……你先告诉我，胸部的尺寸是多少？罩杯是多少码的？”

“这……”柳岩再次低下头，轻咬嘴唇，脸色一阵红一阵白的，彷佛内心在做激烈的斗争，最后还是低声答道，“38……是38D……”

“哦？38D！？”文龙一脸惊喜的表情，脱口叹道，“我早就看出嫂子的胸部鼓囊囊的，尺寸肯定小不了！果然啊！啧啧！38D！”

“哎你！小声点……”柳岩慌张地看了看帘子，生怕有人会不请而入。

幸好刚才进门时她观察了一下，这个时段咖啡屋里没有其它的客人，而服务员的工作区域离包厢也比较远，没有按铃是不会过来的。

尽管如此，她还是羞愧得立即低下头去。

“那……”文龙迫不及待地继续追问，“乳房是什么形状的？”

“啊？这我哪知道？”柳岩差点没哭出来，“不是……你……我……你让我怎么形容嘛！”

“嗨呀！就是形状嘛！圆锥型？半球型？桃型？或者是碗型……”文龙翻箱倒柜一般地将想到的全都说了一遍，脸上尽是猥琐的神情。

“就是大致的一个形状！”

“也……也许……”柳岩的声音越来越小，脸也越来越红，“是……半球型吧……”回想起平常在镜子中看到的自己那引以为傲的乳房，内心一阵荡漾。

“哦……38D的半球型乳房！？”文龙的目光死死地盯着柳岩挺拔的胸脯，差点就想伸手上前去抓捏，“能尽情玩弄这样圆滚丰满的乳房，展鹏哥肯定每次都爽得要死吧！？”人一旦决定要厚颜无耻起来，就会迸发出自己都难以想象的猥琐，文龙话一出口也暗暗惊诧自己的变化，但此刻他也不能回头了，只能继续疯狂下去。

“不是……你怎么……我……”下流的脏话令柳岩羞愧得不敢抬起头，下巴都顶到了胸口上，一时忘了做任何声辩。

“拥有这样圆滚饱满的乳房，乳沟一定非常棒吧！？不知展鹏哥是否懂得把阴茎放入嫂子的乳沟挤压……”文龙死死盯着柳岩黑色洋装V字领口那一抹乳沟的阴影，眼神迷离地陷入幻想。

他已经彻底融入了新的角色，一个无比下流猥琐的角色。

“你、你……”愈发污秽的言语使羞愧中的柳岩逐渐感觉的屈辱起来，眼睛顿时一热。

“真是让人羡慕啊！嫂子的乳房太棒了……”啧啧称叹了好半天，文龙才施施然回过神来，“那……乳头是什么颜色的？”

“啊……”柳岩紧紧闭上双眼，强忍住浑身的颤抖，屈辱的泪珠浸淫着整个眼眶，“红、红色……”

“果然是红色！”文龙兴奋道，“我早就猜到，只有鲜红挺立的乳头才能配得上嫂子那形状完美的乳房的！”

“啊！……”

“这样完美的乳房，走起路来一定跳跃得厉害吧？展鹏哥看了有没有特别兴奋？比如说，嫂子裸身出浴到房间里找内衣时？或者外出后疲惫地回到家里，迫不及待地解开洋装和胸罩，穿着高跟鞋在家里随意走动？”

“这、这怎么可能……”柳岩委屈道，“求你了，不要再问了好不好……”

“哦哦，那第二个问题就到此为止吧……你不是说做好准备了？我也是为了嫂子能提前适应新的角色嘛！”

“是准备好了，可……你的问题也太过分了！我……”

“好吧，接下来这第三个问题，就能真正看出嫂子到底有没有做好心理准备了……”文龙没有理会柳岩的抗辩，舔了舔舌头继续问道，“请问，除了男上女下的一般姿势以外，嫂子最喜欢的性交体位是什么？”

“什、什么！？”柳岩闻言先是一愣，继而脸色大变，“你……你说什么……”

“我是问，嫂子在与展鹏哥做爱时，最喜欢采用什么姿势。”文龙眉头一挑道，同时用目光在柳岩的周身来回打量着。

“你……下流无耻！”柳岩忍不住脱口骂道，倏地一下站了起来，羞愤地瞪着文龙，“请你尊重我一点，我、我的忍耐也是有限度的！”

“你生气了？”文龙忽然收起了刚才那副垂涎三尺的嘴脸，一本正经地轻轻往身后的沙发椅背一靠。

此刻他已经进入了无我的无耻境界，收放自如，“不是说一切都无条件服从我吗？怎么，只是问问做爱的姿势，你就忍受不了啦？”

“可、可别人也是有隐私的！你、你怎么能……”

“对夫妻而言，这种事情应该算不上是隐私吧？”文龙的目光变得凌厉起来，“在我面前，如果你还执着于这些所谓的隐私，瞻前顾后、缩手缩脚，那我是绝不可能去海青花岛的！”

“为、为什么？”柳岩内心一惊，几乎用哭腔问道。

“你忘了我是怎么告诉你的？”文龙凛凛的目光直视着柳岩心慌的神情，“除非假戏真做，否则是绝不可能骗过凤凰幻境的！人命关天的事，我们不能有丝毫的破绽！想要从凤凰幻境全身而退，现在就必须彻底忘掉你我真实的身份，完全融入新的角色！否则……”

“我、我知道的……其实我、我只是……”文龙的话顿时把柳岩一腔的怒火浇灭，柳岩听了一阵惶恐而无助，周身彷佛突然失去了力气，颓然地坐回到沙发椅上。

“我知道你是个有毅力的人，下决心的事，就一定会努力做到。”文龙长出了一口气，“怎么样，想通的话，就回答刚才的问题吧……”

“可、可是……”柳岩一脸尴尬羞愧的神情，“姿、姿势……这、这……我、我该怎么说啊？”

“我知道这确实难为情……不如还是由我来说，你来选择吧……”文龙连忙引导道，“你是喜欢分腿侧入式，还是骑乘式，还是老汉推车，或者是……”

“啊？这……”柳岩一听，脸一热，只觉得心跳开始加速。

“或者是其它一些，比如那些高难度的动作，鸢飞戾天、猴子上树、意大利吊灯……”

“不不不！”柳岩红着脸赶忙制止道，“我才不会这样……是前面的……刚才说的……”话未出口，她只觉得脸发烫了一般灼热起来，心儿扑扑地乱跳。

天哪！

自己为什么会说出这样令人无地自容的话来？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第403章 柳啱（二）
────────────────────────────────────────

“哦，是刚才说的什么姿势？”文龙紧追不舍舔舔嘴唇，急切地将脸凑上前去，“分腿侧入？”

“不不！”柳岩使劲摇头。

“那……骑乘？”

柳岩继续摇头。

“难道……是老汉推车！？”文龙瞪大眼睛继续追问道。

“这……我……”柳岩犹豫而羞涩地低下头去，没有摇头。

“真的是老汉推车么！？”文龙不可思议地惊道，“这么说，嫂子原来喜欢敲着屁股、让人不停从后面插入的姿势！？”

“啊……我、我……”柳岩羞愧得无地自容，恨不得找个地洞一头钻进去。

“看来嫂子对自己的屁股是极度自信而满意啊！难怪穿着洋装短裙和高跟鞋走路时，你总是喜欢扭动着屁股，所有的男人看见了都会有手淫的冲动的！”文龙惊叹着望瞭望天花板，彷佛在想象着柳岩赤裸的身姿，“将自己引以为傲的雪白圆滚的屁股向后翘起，任凭别人冲击和蹂躏，这一定是一种难以言表的刺激吧！原来嫂子竟喜欢这种感觉……”

“不是！不是的！我才没有……”

“和展鹏哥玩老汉推车时，嫂子一般是站着还是跪着？”文龙丝毫不理会柳岩的争辩，继续发问。

“啊……你、你说什么？”

“我是问，你们一般是什么情况下玩翘臀后插式的？”文龙越说越兴奋，脸上也红潮涌起，“嫂子一般是喜欢跪伏在床上让展鹏哥从后面侵犯屁股，还是喜欢站在床前或者窗台边，俯下身去，将屁股向后翘起？”

“当、当然是床上……其它地方怎么可以……”柳岩一边辩解，一边暗自惊讶自己竟会在别人面前说出这样的话。

“采用这样的姿势，是嫂子你主动摆出的，还是展鹏哥要求的？”

“当然是他……这羞死人的姿势我怎么可能会……”话刚出口，柳岩才发现，对于样的话题，她越解释就越丢人。

“能将阴茎对准这样一个圆滚白皙的完美屁股，展鹏哥真TMD有艳福啊！”文龙继续意淫道，“不过凭他的能力，恐怕还没有插入，就忍不住要射了吧？也许连洞口都没找到，龟头刚碰到嫂子的臀缝，就喷精了吧？”

“怎、怎么会？不是的，他……”柳岩话到嘴边，才猛然发觉这样的话她是无论如何也说不出口的。

“不是？那算他真有福了……”文龙好似有些不平衡，却又无奈地说道，“可他一定不知道这个姿势的精髓所在！展鹏哥插入后有没有故意停下来，让嫂子自己把屁股往后顶？”

“呜呜……”柳岩抽泣着点了点头，继而又拚命地摇了摇头，她已经抓狂得浑身颤抖起来。

“那展鹏哥有没有一边冲击着嫂子的屁股，一边让保持着跪姿的嫂子扭回上身去与他接吻？然后将手伸到嫂子胸前去，感受着乳房悲哀的跳动？”文龙的话语几近疯狂。

“不！不要说了！我、我……”柳岩双手一捂脸，已经快要陷入崩溃。

文龙继续逼问：“那展鹏哥有没有让嫂子穿着警服套裙，细腰的三角造型、牡丹花纹、镂空的裆部，这样的蕾丝内裤，一手拽着嫂子的警服短裙，一面欣赏着嫂子那鲜藕一般白皙修长的大腿，以及那丛在内裤裆部若隐若现的阴毛，最后让嫂子撅起丰腴滚圆的屁股，从后面狠狠插进去，直插到底，插进嫂子子宫里面射精呢……”

“不！不要！不要再说了！我……”柳岩痛苦地用双手抱住自己的头，颓然无力地靠在了沙发椅背上。

“其实呢，这个问题挺无聊得……展鹏哥和嫂子的床事，与我有什么关系？真浪费时间，干脆就到此为止吧！”文龙举重若轻道，好似忽然对这事完全失去了兴趣一般，“第一关结束了，嫂子算是马马虎虎过关了吧……嫂子不是想多腾点时间吗，那我们就提高点效率，赶紧来进行第二关测试，你看如何？”

“啊？”一身冷汗的柳岩还没有从刚才的问答中从缓过劲来，心跳似乎还是很快，“哦、哦……那、那好吧……”

“这第二关嘛，叫身体力行。”文龙收起刚才冷峻的表情，又换上了一副色迷迷的样子。

他深知，刚才的最后一个问题，明显地击中了柳岩内心的要害，即使他全力逼问，恐怕也不会得到任何答案的，随意虽然没有得到明确的回答，但这样效果反而更好，威慑力更大，柳岩的方寸现已大乱，接下去的事情会越来越好办。

“身、身体力行？”

“不错！刚才是问答，现在则是行动。”文龙眯眼看了看柳岩那渐渐发红的脸颊和起伏不定的胸脯，已然感觉到胜券在握了。

“行动？”柳岩闻言睁大了眼睛，不知对方葫芦里卖的什么药。

“这一关里，我会要求嫂子你做几件事，与前面的问题正好对应，当然了，顺序可能会变一变，目的就是证明刚才嫂子的回答，到底是不是真话。”文龙嘿然一笑，“至于嫂子要怎么证明，我都不管。只要你能用行动来证明刚才的问题就可以了……”

“证、证明？你……”

“所以，嫂子要做的第一件事，就是证明刚才的第一个提问……”文龙舔了舔嘴唇坏笑道，“你首先要做的，就是证明你现在身穿的乳罩是紫色蕾丝花边的……”

“可、可这要怎么证明？”刚刚从惶恐中回过神来的柳岩听罢一阵茫然。

“很简单，脱掉外衣，让我看看。”

“什、什么！？”柳岩大吃一惊，“在、在这里？这怎么可以……”

“放心，这包厢偏僻得很，而且帘子密不透风，外面的人是不会知道里面的情形的。”文龙朝包厢外喏了喏嘴，“这儿的服务员可专业了，不按铃是不会进来的。”

“可、可是……”

“你不是说完全做好心理准备了吗？怎么现在犹豫了？这样只是为了证明刚才你的回答而已。”文龙双手一摊，“这应该并不难吧……我们可是要演夫妻戏的，解开几个钮子，让我看看乳罩，这应该是基本戏份吧？如果连这个都做不到，那我们的海青花岛之行恐怕是有去无回了。”

“我、我……”柳岩低下头拚命扯弄着衣角。

“看来你还没有整理好心态……”文龙双目一凛，兀自摇了摇头，“我这是在浪费时间啊……”

“不、不是的……”柳岩的头低得更矮了，声音有如蚊鸣。

“还是算了吧……我、我可不想看着两人去送死。”文龙一拍大腿，从沙发椅上站了起来，长长吐了口气，“希望展鹏哥吉人天相吧，落入黑道的可怕陷阱，他只能自求多福了……”说罢，他转身便要往外走。

“请等一下！”柳岩见状急得也站了起来，两步走到他跟前，一把拉住了他，“你别走！我、我把一切都证明给你看！”

“哦？”文龙登时就站定，缓缓转回身来，直勾勾地逼视着她。

“我解……”柳岩双眼噙泪，颓然地将身体往后一斜，靠立在了包厢的木质板壁上，扭开头去，颤抖地伸出脂玉一般白嫩的手指，缓缓地解开了胸前黑色洋装上那金色的蝴蝶扣。

只解开一个，深V型的领口便已大开，紫色胸衣的蕾丝花边、白皙鼓起的乳球上延和幽深的乳沟便赫然呈现出来。

文龙动了动喉结，内心大为感叹，原来唯美与色情之间，只有一个钮子的差异，优雅的知性美与悲哀的裸露只有五厘米的距离！

柳岩颤抖的手指解开第二个钮子时，酥胸已然半露，紫色胸罩露出了大半个罩杯，白润如雪、饱满如球的乳峰呼之欲出，几乎快要冲破胸罩的束缚。

刚解开第三个钮子，柳岩胸前那对被紫色胸罩紧束着的饱满乳球便如同兔子一样欢快地蹦了出来，晃悠悠、颤巍巍地抖动了几下，让人不禁担心它们何时会把这件昂贵的胸罩撑破。

“很好……嫂子，还有一个钮子，慢慢来……”文龙与柳岩面对面地站立着，近距离欣赏着她那屈辱而充满优美感的动作，顿时觉得刺激无比。

他将脸靠向前来，兴奋地睁大双眼看着柳岩春光乍现的酥胸，“这紫色的乳罩的确配得上嫂子白皙的肉体和黑色的洋装啊！”

“呜呜……”柳岩羞愤地闭上双眼，屈辱的泪水溢出了眼眶，双手竟颤抖得怎么也解不开上衣的最后一个钮子。

文龙火热的目光扫过柳岩高耸的酥胸，发觉那雪白圆滚的双峰正在紫色胸衣的束缚下正不停起伏着，乳珠的形状隐约可见，他不禁头脑一热，原本恶作剧的心态一时被兽性驱散得无影无踪，熊熊的欲火骤然间被点燃。

“嫂子，看你这么为难，还是让我帮你一把吧……”文龙颤抖着将身体靠向了柳岩，起伏的胸膛几乎紧贴着少妇高耸的双峰，左手环搂住她的蜂腰，右手探至她的胸前，粗鲁地抓住胸罩往外一扯，两座雪白的乳峰和嫣红的乳头便赫然呈现在眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第304章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

“啊……”感觉到胸前一阵凉意，柳岩慌忙睁开眼睛，发现自己那对圆滚挺拔的乳峰已挣脱了胸罩的裹束，赤裸裸、颤悠悠地挺拔在文龙的眼前。

“看来嫂子说的都是实话，这乳房、这乳头……”文龙两眼放光，咽了咽口水。

“不、不要看……”早已心慌意乱的柳岩此时一惊，惊恐万分地想用手遮挡在胸部，可她发现自己现在根本不可能将手环抱于胸前，因为文龙已经死死地将她的双手摁在了墙上。

“嫂子，这是今天最后的测试了，事关许多人身家性命的测试……”文龙在她耳边轻声说道。

只这一句话，便令柳岩浑身都丧失了力气一般，“至今嫂子都没有撒谎，内衣的款式、乳房的样子完全符合事实……接下来我们还是抓紧时间，继续验证如何？”感觉到柳岩不再挣扎，文龙放心地松开她的双手，腾出手来解开了她上衣的最后一个钮子，轻轻地脱下了她的洋装上衣。

双乳都已经赤裸裸地挺立在对方眼前了，脱掉形同虚设的洋装外衣对柳岩而言没有任何反抗的意义。

只见黑色的洋装上衣从雪白的肩头慢慢地滑落，悄无声息地落在了少妇的脚边，盖住了地上那条紫色的蕾丝胸罩。

“啊……”柳岩羞愧而惶恐地叫出声来，此时她已经不知所措了，甚至忘记了象征性的遮掩动作，任凭高耸的双乳赤裸裸地挺拔在对方的眼前，悲哀地展示着人妻少妇身体那成熟而火热的气息。

可是她的叫声仅持续了不到一秒钟，因为她的嘴已经被文龙的大嘴严严实实地堵上了。

同时，胸前那对丰盈挺拔的乳房被对方的一双大手狠狠地抓住，圆滚而饱满的乳球在疯狂的揉捏下不断改变着形状。

“唔！唔！”重要部位被袭，柳岩本能地扭动、挣扎了几下，被对方占据着的嘴唇也竭力想发出抗拒的声音，可她根本无法摆脱现在的处境。

因为她已经迷失了方向，失去了勇气，挣扎的力量越来越小。

在空前的刺激与挑衅之下，柳岩觉得身体正在慢慢发生着奇怪的变化，越来越敏感、越来越火热，在对自己身体的变化产生诧异于恐惧的同时，柳岩体内也彷佛有一种被压抑许久的神秘感觉，正在渐渐苏醒……

大脑的火热欲望正在逐渐升腾，这时柳岩的下体却传来了一阵清凉的感觉—原来她那黑色的直筒超短裙也被对方解开，滑落在脚踝边，淹没了白色的高跟鞋。

文龙不知何时腾出了右手，熟练地解开短裙的系扣，而后张开大手掌往后一伸，只隔着内裤揉捏起柳岩圆滚突起的屁股来。

“唔！”乳房和屁股同时受到男人致命的挑逗，嘴唇却被对方的大嘴堵得死死的，柳岩除了火热、疯狂地扭动着摇摇欲醉的性感身躯以外，只能在喉咙里发出了一声激动的响应。

少妇鲜红的乳头悲哀地向上高高翘起后，文龙的左手彷佛暂时完成了柳岩上身的工作，向下一探，也加入到蹂躏美臀的队伍里。

随着两片白皙丰盈的臀瓣被一双魔掌反复揉搓和挤压，柳岩只觉得密道深处渐渐涌起火热而湿润的感觉，大脑更是一片空白。

就在此时，一断悠扬而清脆的乐曲声忽然在身边响起！

柳岩一个激灵，如同在梦魇中被一盆清水扑面浇醒一般，霎时间从魔力般的梦境中回到了现实中来。

她猛地一把推开了文龙，尖叫了一声，双臂一抱胸，膝盖一弯，羞愧异常地蹲在了地上。

而此时的文龙也彷佛从淫靡的美梦中惊醒过来一般，愣了数秒，而后不可思议地晃了晃脑袋，一面为刚才自己的举动感到诧异，一面尴尬地转过身去不敢看柳岩的样子。

清脆的乐曲声继续响着，文龙这才回过神来，原来是他的手机响了。

该死！

真TMD不是时候！

“喂……”从裤袋里掏出手机，文龙心不在焉地接通了电话。

“你好啊，龙少……”手机话筒里传来一个尖尖的冷笑声。

“你、你是？”文龙一愣，只觉得这声音有点熟悉。

“怎么？你居然连我的声音都听不出来了？真是枉费了我们对于韩冰的明争暗斗啊！”

“你……你是元方哥！？”听到这招牌式的讽刺，文龙辨出了对方的身份，“哼！你找我有什么事？”元方的来电使得文龙完全从刚才的旖旎中清醒过来。

“别那么凶嘛，文龙兄弟！虽然我们是情敌，毕竟还不是互相恨之入骨的死对头，毕竟我曾经是你父亲的属下，咱们也算是有过多年的兄弟感情的，事先礼貌地问候一下总可以吧？嘿嘿……”对方干笑了两声。

“我和你无话可说！即使有话也不想说！”说着文龙就想把电话挂掉，因为他现在一听见元方的声音就觉得有点恶心，元方现在与以前相比变化太大了，变得阴阳怪气的，鬼鬼祟祟的，总像在做什么见不得人的事情似的。

“这么生气，难道是在怪我打搅了你和柳岩的好事吗？”电话那头的元方好像并没有因为他想挂断电话而着急，而是淡淡地说了这么一句话。

文龙正想按下红色的停止键，听了这话猛然一惊。

怎么？

难道对方知道今天他与柳岩见面的事？

这怎么可能？

他扭头看了看还在蹲在一边发愣的柳岩，又抬头看了看包厢门口那依然遮得密不透风的门帘，心中大骇。

“实在抱歉，打搅了你们，嘿嘿……”元方继续干笑道，“我知道你们叔嫂之间很忙，如果不调剂一下，怕你们忙坏了。”

“你……你在哪里！？”文龙顺了顺心跳，竭力使自己冷静下来，一面在脑子里拚命搜索着应对办法，一面沉声问道。

“我在哪里并不重要，重要的是我知道你在哪里，嘿嘿嘿……”

“你、你知道我在哪里？你想干什么？”文龙尽量克制情绪。

“别误会哟，虽然我恨你恨得牙直痒，但我并不想搅黄你和柳岩的美梦，真的，暂时还不想……”元方在电话那头尖酸地答道。

“有话快说，有屁快放！”文龙额头渗出冷汗，可嘴上却没有丝毫体现。

“今天找你，我只有一个目的，那就是正式向你宣战。”出人意料地，元方竟然没有纠缠于刚才的话题。

“宣战？”对方话锋的转变让文龙一愣。

“对，宣战。对韩冰的追求上面输给你，让我很伤自尊。你总该给我个机会把面子找回来吧？呵呵……”

“哼！抱歉，我可没什么兴趣。我也没时间听疯狗乱叫……”文龙不屑地嗤笑一声，同时也为自己现在的处境感到几分心虚，于是决定迅速挂断电话。

“不，我相信这次你一定有兴趣。因为我宣战的目标，是你的女同学女朋友杨雪儿的妈妈、杨立武的老婆——苏秀娥！”元方继续笑道，“我准备把你未来的岳母大人抢过来……”

“嗯？你、你说什么？”文龙又是一愣，怀疑自己的耳朵听错了。

“苏秀娥一定会成为我的女人的，我一定会打败你！这次我要让你跪倒在我的面前，彻底认输！这就是今天我找你的目的。”

“脑袋让驴踢了吧你？”文龙失声冷笑道，刚才的紧张感顿时消散。

“对于你来说，这的确很好笑。我知道苏秀娥是杨立武的老婆，也知道这位女老师生性高洁贞烈、嫉恶如仇，我更知道我现在在你眼中已经变成了一个阴险狡诈、恶心异常的小人。可是……”元方话锋一转，“这丝毫没有关系，因为苏秀娥她一定会成为我元方的女人的。”

“我不想和失心疯说话！”文龙冷冷地说道。

“不是女友，而是女人，你未来的岳母大人苏秀娥一定会成为我的女人！女人！”元方加重了语气，彷佛把以往的屈辱全部都集中在了话语里，“到那个时候，当你的小女友杨雪儿的妈妈苏秀娥心高气傲地走进我的卧室时，她全身上下除了那双昂贵的GUESS高跟鞋和黑色长筒细格丝袜以外，将不会再有任何衣物。虽然她的步子十分高傲，而且她的目光中肯定还充满着愤怒和鄙视，但她却将不得不风情无限地扭动着她那白皙圆滚的屁股，悲哀地迈着她特有的淑女步伐，缓缓走向我的床，任凭胸前那对38C的桃型丰乳颤悠悠地跳动着……嘿嘿嘿嘿！”

“住口！你TMD找死！”文龙闻言勃然大怒，冲着手机打声吼道，“你再这么污言秽语，老子打断你的狗腿！”说着，文龙狠狠地掐断了电话。

蹲在一旁的柳岩一脸惊讶地看着文龙发怒的样子，情不自禁地站了起来，抱在胸前的双臂也不知不觉地松了下来，任凭那对白皙圆滚的丰乳高傲地耸立在文龙的面前。

刚刚挂断元方的电话，这个时候，又一个电话打了进来，一看居然是陈蓓蓓打来的，文龙这才缓解一下心情，接听了电话。

陈蓓蓓说太阳从西边出来，她老妈来电话要他们晚上去家里吃饭，她终于打败她妈了，她在回城的路上，马上就到总公司楼下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第305章 岳母何赛妃
────────────────────────────────────────

既然要和蓓蓓回家拜见岳母大人，文龙也没有了继续调戏柳岩的心情，温柔的帮她穿好衣裙，整理一下，让她先走了，后天之约自然不能过河拆桥欺骗人家，刑警队长也是女人，女人寻夫也够无助的！

既然有求于他，说归说笑归笑，他怎么可能坐视不理让一个女人去以身犯险呢？

昨天文龙还劝说蓓蓓不要跟妈妈呛着呢，蓓蓓之所以这样，也许更多的是想表示自己已经长大，已经有行使决定权的能力，不需要母亲再来操心。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第306章 何赛妃（二）
────────────────────────────────────────

或许是爱屋及乌，何赛妃努力把她看到的和想到的都当做优点来解释，但看了半天也想了半天，总觉得还是不能让自己十分满意。

她自己也说不清是对他不十分满意，还是因为知道他妈妈是白素贞之后，心里不十分满意。

不过话说回头，就这样看表面能看出什么来？

不过都是自己的臆想罢了。

不如这样，试探试探他，看他如何应对，怎么试探呢？

想想，想想，有了，敲他一下，对，如此这般……拿定了主意，何赛妃脸上闪过一丝难以察觉的狡诈。

与此同时，文龙偷偷做了数次深呼吸，脑筋飞转，努力想办法打破这种要命的局面。

岳母又开口问了：“你……今年十几了？”语气虽仍轻柔，却初显“杀机”。

他心里“咯噔”一下，真是怕什么就来什么，最怕她拿年龄来作文章。

他不自然地咳嗽两声，借机缓解下压力。

她见状像是逮住了把柄，立马大作文章 ：“怎么，生病啦？哎哟，小小年纪身子这么弱，老生病怎么行？这不是老让蓓蓓操心吗？”

他差点晕过去，他什么时候身子弱老生病啦？

还没等他缓过劲儿来，紧接着她又添了把火，继续“关心”他的身体：“你得经常锻炼身体才行，年纪小没事，瘦削也没事，关键得健康强壮，傻小子睡凉炕全凭火力壮。对了，我认识一位老中医，改天去他那抓几付药给你调理调理。”

文龙脸上红一阵白一阵，作为男人，最恨别人说他身体不行，况且这也不是事实。

眼见着被这把火烤得快要冒火星了，他突然一机灵，呀，不行，蓓蓓要我挺住，我怎能如此不济，三拳两脚就招架不住了！

他装作不经意间在她脸上飞快扫了一眼，那表情似笑非笑，他一惊，她想干嘛？

说这种话什么意思？

是在激我吗？

哦，哦，原来是挖了口井在这儿等着我呐，等我往里一跳，顺手再扔下几块大石头，是不是？

妈的，差点着了道，好阴险的婆娘！

嘿嘿，你也不打听打听，咱是谁？！

你挖井，我就挖坑，瞧瞧到底谁厉害多些！

于是他又连咳几声，比刚才还响，说：“是是，妈您说的是，我是该锻炼锻炼了，以前我一顿饭斤把肉都没问题，一口气俯卧撑也能来那么百十来下，可如今年岁渐长，身子骨也已大不如前了，这不，这两天一变天，气管炎的老毛病又犯了，等我到了蓓蓓这个岁数，估计就要喘不过来气了。”心想你不是想激我发火吗？

我偏不让你得逞！

你不是想打击我吗？

好啊，干脆我把脸伸出来，你爱打哪边就打哪边，爱怎么打就怎么打，看看到头来蓓蓓会向着谁。

想到这，原先紧张的心态来个一百八十度大转弯，变得泰然自若起来。

他对自己的应对能力之强感到一丝惊讶，不免开始得意起来，接着又道：“您说的老中医是……”正当他暗自赞叹自己机智善变，要追问“老中医”的情况时，蓓蓓拿着茶叶笑盈盈地回来了。

蓓蓓躲在暗处偷听了很久，看到这种场景，不免忧心加据，心想老妈也真是，第一次见未来女婿就来这么一手，难道就不为女儿想想，再怎么说也是女儿千挑万选选定的人，女儿跟了他，他就不是外人了，用得着这样吗？

看来老妈对前些天的事还是耿耿于怀，想借机发泄下怨气。

唉！

发就发吧，我也有不对的地方，太自私了，光顾着自己，没考虑到老妈的感受，老妈生生气也是应该的，谁让我是做女儿的呢？！

但老这么下去也不是个办法呀，本来是想着趁这次机会回来和老妈套套近乎，了清彼此间的误会，谁成想会变成这个样子，暗地里刀光剑影。

老妈那么精明，我那傻老公就算能撑得过初一也躲不过十五啊，不定会闹出什么丢人现眼的事儿来，那就麻烦了。

再说文龙万一不接这个招，激起他那愣脾性来，闹僵了就更了不得了，怎么办呢？

不行，我得出去救场。

蓓蓓的及时出现让文龙大大的松了口气，虽说此时需要救治的到底是谁还很难说，但他还是要感激她，再怎么说对方也是岳母，是长辈，让她下不来台并非出自他的本意，自己此番干什么来了，还不是来挽救一段亲情吗？

没说几句便拔“刀”相向，太乌龙了吧！

所以蓓蓓在关键时刻现身，他像抓住了救命稻草一样，心想说什么也不能再放你走了。

蓓蓓边泡茶边说：“聊什么呢？这么热乎。”泡了两杯分别递给母亲和爱郎。

何赛妃见计谋没能奏效，还讨了个没趣，心里不免些许失望，但她是何许人，怎能轻言失败，马上又恢复了常态，盘算着下一步棋该怎么走。

心想女儿也参进来了，得小心点，这丫头可不是那么容易对付的。

听女儿这么一说，就先顺着台阶下去吧。

于是她笑了笑说：“也没什么，都是些平常事儿。”略加思索，又计上心头，端起茶杯呡了一口，瞟了他一眼，口中却对蓓蓓说：“蓓蓓，最近工作还忙吧？老也不见你来看妈妈，连个电话也没有，知道妈妈有多想你？！”说着眼眶竟微微泛红。

蓓蓓忙安慰道：“对不起，妈，女儿不是忙嘛，这不，今天接到您的电话才从度假村建设工地赶回来的。”

这母女俩，冷战方才结束，就表现得像个没事人似的，半个月的剑拔弩张状态在只言两片语之间就被淡化了，这份镇定不能不令文龙折服。

见蓓蓓使眼色，他赶紧帮忙说话：“是啊，妈，蓓蓓今天下午才从度假村建设工地赶回来，一回来就来看您了。”

岳母瞅了文龙一眼，仍埋怨蓓蓓：“难道忙得连打个电话的工夫都没有吗？你不打，难道也不让文龙打？”说来说去还是绕到了我这里，明言是埋怨女儿，暗地里却怪他这个未来女婿不会做人，放任妻子和岳母闹别扭也不闻不问。

他当真是委屈，却找不到措词回应她。

蓓蓓怎会听不出其中的玄机，忙替我辩白：“妈，瞧您说的，我哪儿不让他打啦？但他还没见您就给您打电话，不合适不是？再说了，您老不发话，给他俩胆儿他也不敢呀，您说是吧，妈？”

文龙也在一旁帮腔：“是啊妈，没您的指示，我哪敢触您的虎威，呵呵。”暗地里对蓓蓓坚起了大拇指，厉害！

三言两语就把皮球踢了回去。

何赛妃见女儿女婿一唱一和，明摆着是在联手对付自己，在他们面前，自己反倒成了凶妈妈恶岳母了，不由得怒气顿生，竟直接向未来女婿举起了“棒子”，恨声道：“文龙你也是，蓓蓓忙着度假村工地建设不懂事，难道你也不懂事吗？你一个男子汉大丈夫，这点胆量都没有怎么做人家丈夫？不会是成心的吧？再说你做女婿的，体谅丈母娘……体谅长辈也是应该的，打个电话问候一声就那么难吗？虎威？哦，在你眼里，我倒成母老虎了是不是？我就那么凶恶霸道吗？如果蓓蓓也随你这样看我，你叫我这做妈的可怎么活！我一个人好不容易把两个女儿拉扯大，本想着女儿长大了好好孝顺我，哪知被你这么一裹乱，全都泡了汤，我我……”说罢拿出手绢哽咽起来。

这棒子砸得实在不轻，吓得文龙冷汗涔涔，憋着大红脸愣在那儿，不知所措。

蓓蓓也大吃一惊，没想到母亲还真敢来这么一手，这棒子砸得可真够狠的，心说老娘啊，您真打算一棒子要了您女婿的命啊？

但仔细一观察，母亲只是干打雷不下雨，心里便有了数。

得，不使绝招看来是不行了。

她的绝招就是——投降，母亲先前已经投降过一次，自己不投降一次未免显得不够礼尚往来。

但投降也得讲究方式方法，否则招来个“杀降”，偷鸡不成反蚀把米，那就得不偿失了。

只见她挨近母亲，搂住母亲的胳膊一摇，哈着撒娇道：“妈，说一千道一万，都是女儿女婿不对，不该惹您老人家生气，我们给您陪不是啦，您老大人有大量，就原谅我们吧，啊？求您了，妈，您就我这么一个女儿，难道您还忍心看着我一辈子不开心啊？求您了，妈……”

其实何赛妃也不忍心让女儿难做，只是心里这口气若是不出，对自己也无法作出交待。

但毕竟已经是一家人了，再怎么折腾也改变不了这个事实，自己总不能由着性子得理不饶人，一而再再而三的为难女儿女婿。

女婿不就是年岁小了点吗？

比女儿小个几岁，又能怎么着？

俗话说女大十八变越变越好看，男大十八变越变越稳健，听说这个小子小小年纪就年少有为，龙贞集团的主要资本都是他运作来的，小小年纪肯让姨妈白淑贞做总裁，自己甘做副总裁，不抛头露脸，知道韬光养晦，显出与其年龄不相符的成熟，女儿现在已经是总裁助理兼职湘水村度假村经理，年纪轻轻就独当一面了，还不是有赖于他这个副总裁的宠爱和提携，只要他对女儿好，给女儿幸福，我这个当妈的还有什么可说的？

女儿好总比什么都强。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第307章 何赛妃（三）
────────────────────────────────────────

虽然前些年自己和他妈妈白素贞有点纠葛，不过那都是工作上的事情，冷静下来想想自己这些年和师妹白素贞的感情还是不错的，还有韩雪师妹，女人嘛，特别是像她们这些女强人，在一起时难免争强好胜言语夹枪带棒不肯相让，但是私下里恢复女人本色，哪来那么多的小肚鸡肠勾心斗角？

女人何苦为难女人，既然是白素贞的宝贝儿子，自己还有什么顾虑呢？

小女儿好不容易遇到的幸福，就因为自己的一口气而毁于一旦，不值得！

见小女儿又是道歉又是央求，给足了面子，小女儿的娇态也勾起了以往的美好回忆，何赛妃怎能不感慨万千。

她轻轻叹了口气，爱怜地拍拍小女儿的手背，道：“傻丫头，你是妈的心头肉，妈怎么会怪你呢？妈只是……只是舍不得你，也怪妈从小就宠着你，你姐都嫉妒我宠着你这个老闺女，惯出你这条小倔牛来。算了，妈也有不对的地方，不该在你们之间横插一杠子，让你们担惊受怕的，妈也给你们陪个不是，妈这么做也是有苦衷的，希望你能体谅妈妈。文龙，我刚才的话说得重了些，你千万别往心里去。话说回来，其实我跟你妈可是多少年的好姐妹呢！没想到她的宝贝儿子今天成了我的半个儿子了！”

“哪能呢，妈，您刚才教训得对，是我粗心大意了，以后我会用心的。我妈也要我代她向你问好呢！她和韩雪阿姨常称赞大师姐是律师界的女神级人物，我一直不知道她们俩点赞的是谁，后来认识蓓蓓了才知道，原来岳母大人就是那个传说中律师界的女神啊！”

文龙赶紧很诚恳地认错，顺带着大拍马屁。

千穿万穿马屁不穿，果然岳母何赛妃心花怒放娇笑不已：“这俩小师妹，瞎说啥大实话啊？呵呵！”

蓓蓓也是眉开眼笑，搂着妈妈笑作一团。

到此，一切都烟消云散。

何赛妃看看墙上的挂钟，话锋一转，把之前严峻的气氛一扫而光：“瞧我啰哩啰嗦这一大堆，都饿了吧？你们坐着，我做饭去，今晚你们可要好好领略一番妈妈的手艺，呵呵！”说起厨艺，她似乎得意非常。

蓓蓓心花怒放，欢呼雀跃。

他自然也是兴高彩烈，心中的大石终于落了地，想不到危机这么容易就被化解了，原本以为的艰苦局面并没有出现，他感到庆幸，对岳母也多了一些了解，她应该是个理性多于感性的女人，并非他想象的那样蛮横无理难以相处。

目送岳母的背影，他突然发觉她的牛仔裤似乎小了一码，紧绷绷地裹住腰部以下的身体，塑出一个滚圆的球状来，随着脚步轻移，凸翘的球状物被分成左右两瓣相互挤压碰撞，演绎出炫目的花样，在感官上足以造成堪比核爆引发的强大冲击波，进而激起男人强烈的撞击欲望。

他心中陡然串起一股烈焰，迅速蔓延全身，把灵魂熔化。

“嗯哼！”蓓蓓的咳嗽声像一道冰冷的激流瞬间浇灭他心中那股火焰。

冷却下来的他赶紧把目光转移到对面墙上，假装欣赏起挂着的那幅图来。

“画里有什么好看的，眼前的情景那才迷人呐！”

蓓蓓话里带着机关，“情”字的语音特别重。

他装作没听明白，道：“怎么不好看，这画是真迹吧？哪个朝代的？”

蓓蓓道：“什么哪朝哪代，没看出来那是油画吗？眼睛瞎啦？”

文龙一愣，再仔细一瞧，确确实实是油画，妈的！

他红了脸讪讪而笑。

蓓蓓没好气的说：“不懂装懂，也不照照镜子，自己是那块料吗？”呡了口茶，接着又问他：“哎，刚才怎么样？没吓着吧？”

“怎么样？你妈差点没把我整死，到现在还瘆得慌。”想起刚才的场景，文龙仍心有余悸。

“怂包儿！”

“我也没怂啊！站得直着呢！”他不服气。

“就吹吧你，没我顶着，还不定成什么样呢！切！”蓓蓓一脸不屑。

“我确实没怂，刚想给予敌人有力的回击，你就出现了。”

“呸！我妈成了敌人是吧？”

“口误口误，正当我要……还招的时候，你就出现了，你肯定是来救你妈的，你说你来了我怎么还好意思出手！”

“知道你厉害！不过话说回来，我妈是刀子嘴豆腐心，她那么做也是为了我好，你可不能怪她。”

蓓蓓不再数落他，她对“适可而止”的理解还是很透彻的，男人嘛，总得留点面子。

“我怎么会不明白，刚才她都把我逼到墙角了，我也没怎么着啊，我是左躲右闪，既顾全了你的面子，也给你妈留了余地，唯独把委屈留给自己了，这就叫忍辱负重。”

“嗯，老公真好！”蓓蓓高兴的在他脸上狠狠亲了一下，他涎皮赖脸地凑上去，指指嘴唇，蓓蓓推开他嗔道：“去去，这可是我妈家，正经些。”

“其实说来说去，你妈就是嫌我小，比你小太多。”

“小有什么不好，小一点才显得青春活泼阳光帅气，谁说男孩不懂得疼人体贴人，我老公就特会疼人，哦，老公！”蓓蓓腻腻地说。

“老公都疼老婆了，亲亲老婆，你又怎么来疼老公呢？今晚，嗯？”文龙着重突出“今晚”二字。

“那亲亲老公要老婆怎么疼你呢？”不等他回答，蓓蓓便伏上身来，咬住他的耳垂，娇滴滴地吹道：“这样吧，今晚老婆带老公去摘‘菊花’，好不好？”

蓓蓓甜腻腻香喷喷的往他耳朵里这么一吹，他全身的骨头顿时都酥掉了，连声称好：“好好，老公就爱摘菊花！”身子软趴趴地直往她胸上蹭，还没见到菊花的影，就想着去摘另外两朵“花骨朵”了。

蓓蓓娇羞着使劲推开他：“大色狼！想摘菊花就表现好点，我妈可还没有完全接受你呢。”

“表现什么？我摘老婆菊花，又没摘她的……”

“啪”，话音未落，蓓蓓就赏他一个爆栗。

“嘿嘿，老婆你就放心吧，我一定不辜负你的重望！”文龙连忙改口，岔开话题：“老婆，咱妈到底多大年纪？这么显年轻。”想到岳母极富活力的美态，他甚至怀疑蓓蓓以前说的都是骗我。

蓓蓓骄傲地说：“那是！要不我怎么管她叫姐呢！怎么样？我妈是不是很漂亮？没骗你吧？”

“你还别说，到了咱妈这个年纪，保养得这么好的还真没几个，以前也只是看看照片，现在见了真人，比照片漂亮多了，真好比是……大仙女下凡，老婆你是小仙女下凡，一大一小两个仙女都让我遇上了，哈哈，我感觉自己是天下最幸运的男人了！”

“臭美吧你，说说就没个正行了。”蓓蓓在我脑袋上轻扇一巴掌，“那你说说，是小仙女漂亮呢，还是大仙女漂亮？”

得，又拿这种陈芝麻烂谷子的老题目考人，但不回答还不行！

文龙想也不想脱口而出：“一样漂亮，大小仙女站在一起，不知道的还以为是姐妹呢！”

“就知道你会这样说，没创意！你这是赞我妈年轻呢，还是嫌我样子老？”

“看看，又误会了不是，我的意思是说……”

“行了行了，甭解释了，每回都文皱皱的来那么一大套，耳朵都起茧了，姑奶奶可没工夫听，明白你的意思！”蓓蓓不耐烦地挥挥手。

他心里偷偷一乐，每次蓓蓓要犯“混”，他总是给她来这么一手，便解之于无形，而且屡试不爽。

他这一得意，大嘴巴的毛病又犯了。

“哎，老婆，你说咱妈怎么就不再找个伴儿呢？难道她不想吗？没人追她吗？她那么漂亮，身材又好……”他眯着眼努力回想岳母曼妙的曲线，“哎哟哟，疼疼！”

蓓蓓拧住他的耳朵，恶狠狠地说：“小坏蛋大色狼，让你想让你想！就算找也不会找你！小坏蛋小淫虫，刚才油画的事还没跟你算呢，现在又吃着碗里的还敢想锅里的，我警告你，别打什么歪主意，想都甭想，那可是我妈！”

他揉揉耳朵，涎脸道：“你是说，如果不是你妈，是不是就可以……哟哟……”还没说完，蓓蓓又拧上了。

“你敢！胆儿还肥了是不？说，敢不敢？”

“不敢不敢，打死也不敢！仙女饶命！”

“量你也不敢！哼，一副死不要脸的贼样！不理你了，你猫这看会儿电视，我去帮我妈。”

“我也去！”

“呆着！老实点！我们女人说话，你一个小屁孩儿凑什么劲儿。”说完扔下他，扭着小肥屁股找她妈去了。

厨房里，何赛妃母女一边忙活，一边聊着话，丝毫没有注意到门外藏着另一只耳朵，这只耳朵当然就是文龙了，老实呆着？

他才没那么傻。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第308章 何赛妃（四）
────────────────────────────────────────

“老姐……”

“姐什么姐，没大没小，以后不准这么叫！”

“为什么？以前不都这么叫吗？”

“以前是以前，现在你已经都有男朋友了，不能再那样吊儿啷当想干嘛就干嘛。”

“我偏不，就叫，谁让您打小就惯着我！”

“哎哟，这还是我的不对了？你这么叫，把你大姐摆哪儿？把你老公摆哪儿？难道也让他随你一起叫？”

“我大姐是我大姐，你是我老姐，那又怎么啦，您也不比他大多少，叫姐还不应该呀……不行，得让他管您叫妈，管我叫姨，哈哈！”

“真是越说越不像话，哪有老公管老婆叫姨的？这不乱了套啦！”

“乱了才好呢，从小到大，我从来都是做小辈，连叶青青那小屁孩都要我管她叫姨，哼，这次我也要当当长辈，全都捞回来。”

“捞什么捞，青青年纪虽小，论辈份却是我表妹，你不叫她姨叫什么？想做长辈，等你生了孩子再说。”

“我不管，就叫，姐姐姐姐姐……”

“疯丫头，这么大声干嘛，耳朵都聋了！平时你对老公也这么横吗？没规没矩，一点做女朋友的样子都没有，成天神经兮兮的，都不知道文龙到底喜欢你哪点！”

“哎对了，我身上哪点他都喜欢，尤其喜欢我横。”

“真拿你没办法，我怎么就生了你这么个魔星！你以为人家怕你呀，我看文龙是少年老成，不和你一般见识而已。”

“嘻嘻，这您又知道？看来您对他的像印蛮不错哦！哎，说说，说说。”

“说什么？有什么好说的，小小年纪傻里傻气的。”

“傻？说他傻的人才真傻呢！”

“死丫头，怎么跟你妈说话呢！”

“我是说他表面傻，暗地里可精着呢，您可别被他蒙了。”

“蒙我？我跟他又不搭噶，犯得着吗？”

“那如果您给打分，他能得多少？”

“嗯～70分吧，想得高分就看他以后怎么表现了。”

“那以后我让他小心侍候着您。”

“侍候我干嘛，我又不是缺胳膊少腿的，要他来侍候。”

“他不是您女婿嘛，女婿侍候丈母娘也是应该的。”

“把你侍候好我就阿弥陀佛了，也让我少操了这份心。”

“我哪就让您操心了。”

“你还不让我操心啊？从小到大，读书、找工作、结婚哪一样不让我操心？以后养了孩子我还不一样得操心。我说丫头，你们打算什么时候正式结婚什么时候要孩子啊？”

“没打算，这才交往多久呀，再说结婚只是个形式，我还年轻，不想这么早要孩子，我还想在事业上发展一下，在生活上过几天舒坦日子呢！”

“也是的，你年轻，你老公更年轻，他可能还不到法定婚龄呢吧。”

“姐你不愧是律师界的女神，火眼金睛，他年龄的确还差点，不过可不像你说的体瘦气虚，他身体棒着呢！胸肌腹肌，腹肌都是八块，哎，姐，跟您说，他可厉害了，每次都把我……”

“闭嘴！这种事也往外兜，害不害臊，这是可以随便说的吗？你不害臊我还替你脸红呢！”

“嘻嘻，您不是我老姐嘛，不算往外兜，您听了也肯定替我高兴不是。”

“呸，我高兴什么？越说越不像话，小心隔墙有耳，被文龙听了去。”

“听就听，怕他不成！”

文龙猫着腰在门外正听得津津有味，突然一双脚出现在眼皮底下，抬眼一瞧，蓓蓓杏眼圆睁，一副要吃人的样子。

“嘿嘿，老婆，我……来瞧瞧有什么要帮忙的……”

“滚！”

“剥个蒜什么的我都在行啊……”

“滚！”

“哎！我滚，别送，别送。”

文龙灰溜溜回到沙发坐下，百无聊赖地摁遥控器翻电视节目，翻了几个台，忍不住偷偷回头，妈呀，老虎还盯着呢！

赶紧又调头老老实实地看电视，再也不敢造次。

撵走隔墙耳，何赛妃母女又继续未了的对话。

“文龙可真……幽默！”

想起女婿刚才的表情，何赛妃忍俊不禁。

“他就这德性，嬉皮笑脸没皮没脸的小鲜肉！姐，您怎么不问问您女婿对您印象怎么样？难道您就不想知道？”

“知不知道有什么关系？我不还是我。”

“哎呀，姐～您就问问嘛，快问快问！”

“好好，你老公我女婿对他丈母娘印象怎么样呀？”

“他呀，可赞您了！”

“哦，是吗？他赞我什么？”何赛妃没想到未来女婿居然会赞自己，这倒要听听。

“他赞您年轻，漂亮，身材好，还说……”

“还说什么？”

何赛妃面若红霞，心里像小孩子捡到糖果一样高兴。

“他说追您的人肯定多得能排好几条街！”

“我看这是你自己瞎编的吧，呵呵，文龙可是个实诚孩子，不像你这么八婆。”

“哦？他实不实诚您怎么知道？”

“女人的直觉，懂吗？我看他满不错的，阳光，帅气，有耐心，脾气又好……”

都说女人是奇怪的动物，果然不假，不论表面多强悍，在奉承面前，立刻就失去了免疫力。

何赛妃自然也不能例外，之前对女婿还报有成见，现在听到了好话，又反过来赞许起他来。

“嘻嘻嘻！”

“笑什么……死丫头，为你老公讨好来啦！小没良心的，刚跟了人胳膊就往外拐，我把你养大，怎么就不见你这么待我？！”

“咦～老姐，您脸红了，哈哈……哎哟哟，耳朵耳朵，小点劲儿，我不说还不成吗？妈呀，您可真下得了手！”

“谁让你叽叽歪歪，胡说八道！”

“好，不说不说。老姐，您一点也不像大律师，律师哪有您这样的，说不过就动手掐人，难道在法庭上您也出这损招？”

“不出损招怎能对付你这鬼丫头？告诉你，今后我的招还多着呢，当心着点！”

“别介，我已经领教了！说点正事儿，老姐，您什么时候再找个伴儿呀？您看两个女儿都长大了，也嫁人了，是时候考虑考虑自个儿的事儿了，老这么一个人呆着，怪难过的，您不觉辛苦吗？”

“你也知道妈辛苦啊，还不都是为了你！”

“得得，别拿我当挡箭牌，我可吃罪不起！说真的，老姐，看您一个人这么辛苦，女儿难过。”

“哟哟，太阳什么时候打西边出来了？这么关心妈妈，从来没有过哦！”

“妈～”

“行了行了，别来这套，一点都不像你，怪怪的。怎么？又不叫姐啦？！”

“叫，您是妈，也是姐，嘻嘻！那这样好不好，让文龙也搬过来我们小两口跟您一块儿住，给您做个伴儿，也好照顾照顾您老人家。”

“搬过来？文龙他愿意吗？好像男孩一般都不愿意和岳父母一起住的哦！”

“他可以忽略不计，关键是您，您愿不愿意让我们搬回来？”

“我倒没什么意见，只是……你跟文龙商量过没？他怎么说？”何赛妃当然希望小女儿回来一起住，但这事得未来女婿首肯才行。

“还没。我看他是巴不得！”

“巴不得？为什么？”

“没什么，他那房子是他爸妈以前的老房子，我住着不舒服，如果跟他爸妈一起住的话，就要去那个总督府，每天出出入入都要面对站岗执勤的，我受不了。”其实，这个压根不是陈蓓蓓想继续跟老妈住的主要原因。

“住总督府肯定是有点麻烦，丫头，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，房子再老也是个窝呀，你可不能嫌这嫌那的，听见没？你让他回老婆娘家住，他一个男子汉，还是豪门公子，这脸往哪儿摆？”

“知道啦！女儿谨听您的教诲！怎么说说就跑题儿了？哼，妈，您好贼，说您的事儿干嘛扯到我们身上来，不行，您必须说说，您想不想再找？找什么样的？女儿也好帮您留意。”

“还找什么呀，不找了，就这么过，一个人轻轻松松，省得有人烦。你姐嫁人生女了，你也有了男朋友了，我好不容易清静一下，还再找个男人管着我，我有病啊我？！把碟子递给我，那只花的。”

何赛妃接过女儿递来的碟子，舀起锅里烧好的菜盛好，开始做另一道菜。

“丫头，你看文龙是不是很像他爸？”

“啊！怎么了？”

“没什么……随便问问。”何赛妃眼里上露出一丝不太自然的神态，她沉默着，思绪又回到遥远的夹生年代，这一问显然触及她尘封在心底多年的一道门，门后藏着什么，大概只有她才知道。

那也是她一直对白素贞心怀羡慕嫉妒的原因所在。

“妈，妈，您怎么了？”蓓蓓伸手轻轻推推母亲的胳膊，把她从回忆中唤醒。

“啊！哦，没什么，没什么。”何赛妃从记忆深处猛烈回过神来，就像方从海底浮出水面，做了一次长长的深呼吸。

见此情景，蓓蓓料想母亲必定有一段不同寻常的过去，但她没有追问，她知道母亲不想说的事问也没有用。

“快弄些水来，菜要糊了，快！”

蓓蓓忙接半碗水给母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第409章 何赛妃（五）
────────────────────────────────────────

何赛妃把水往锅里一倒，青烟顿起，和刺鼻的焦味混在一起被油烟机抽进烟道。

何赛妃大大的松了口气，仿佛被抽走不仅仅是污浊之气，还包括了所有的苦难与不幸。

“重新炒一锅吧！还有些余料没用完，不多但也够了。我来吧，姐！”

“没事，还是我来吧，这是我的拿手菜，不让女婿尝尝不亏待了他啊！你拍点姜和蒜来，还有葱，切段儿就行。”

“哎！”

电视节目糟糕透顶，什么选秀、相亲、跳水，咋咋唬唬，低劣恶俗，真搞不懂如今的观众朋友都怎么了？

有这空闲不如常回岳母家看看，说不定还能捞到什么好事情。

他关掉电视，环顾四周，希望能找点稀奇的事物，最终目光落在那幅让他出糗的油画上。

陈蓓蓓说他不懂装懂，其实那不是事实，他还是懂一点的，比如《清明上河图》，《富春山居图》，《蒙娜丽莎》，张择端，黄公望，达分奇，这些他是“如数家珍”。

瞅着那画，他寻思着得弄出点门道来，好在岳母面前显摆显摆，让老婆蓓蓓也高兴高兴。

于是便走到画前品赏起来。

这是一幅风景画，画幅不大，两尺见方。

内容是雨后的城市街景，阳光穿过云隙，在城市里投下几块不太显眼的光斑，城市道路纵横，车水马龙，一派繁华景象。

虽说是油画，却和他们一般见识的大相径庭，画风非常细腻，细腻到连停靠路旁的汽车牌号都依稀可辨，人物，花草，还有猫猫狗狗，更是神态各异栩栩如生，居然是采用了国画的工笔技法。

他左看右看，怎么看都觉得此画非同寻常，微微透出一丝诡异之态，似乎作者有意通过这幅画向世人透露着什么，但端倪在哪又瞧不出来，只觉得画中的街道和马路似曾相识，好像在哪里见过一样。

他恶作剧般换个角度，把目光横视，咦？

画里的场景似乎变成了另外一个地方，而且更加清晰和熟悉了，像极了他们正在居住的城市。

他不禁赞叹画者真是怪才，居然画出这么奇异的画来，也许这就是艺术家吧，其思维方式非他辈所能理解的。

他自顾赏画，也没在意时间过了多久。

蓓蓓从厨房探出头来，叫道：“哎，干嘛呢？快过来端菜，开饭啦！”他赶忙去帮着端菜。

不一会儿，菜摆好了，有白灼虾、熘腰尖、糖醋里脊、芙蓉蛋、炒三丝，还有他最爱的蚝油小笋，小样小样盛在瓷碟里，显得异常精致，让人不忍下筷。

他食欲大开，一副馋涎欲滴的模样，见岳母还没出来，伸手想捻根小笋来吃，却被一支筷子打退，遭了一顿白眼。

岳母何赛妃洗洗手从厨房出来，见他们都站着，道：“都楞着干啥？坐啊，吃饭！”

于是，一家三口围着餐桌落坐，岳母自然坐上首，他和蓓蓓分坐左右。

岳母夹了根小笋放到他碗里，笑眯眯的说：“尝尝小笋做得怎么样？”完全没了之前在客厅里的阴险狡诈。

文龙受宠若惊，忙把小笋放入口中装模作样地品味，然后竖起拇指连声赞叹：“嗯，香、脆、爽、滑，妈您的厨艺真不是盖的，我看就是国际名厨也不过如此，好吃好吃！”

岳母微笑不语，蓓蓓却骂道：“笨蛋，这是我做的，这也吃不出来？白养活你了！小笋是我做的，其它才是我妈做的，快偿偿！”

没想到马屁拍错了地方，闹了个大红脸，他赶紧又夹起一只虾：“嗯，这虾好，比小笋强！”

蓓蓓又骂：“你吃了吗？就说好。”

他辩道：“哎，这你就不知道了吧，观其色而知其味，嗅其味而知其……”

蓓蓓不耐烦地打断他：“行了，又那一大套，还让不让人吃饭了？”

他还想争辩，却听岳母何赛妃劝道：“你们呀，平时总这么掐来掐去的吗？菜都凉了，快吃吧！”饭厅里这才安静下来。

席间，他忍不住提起那幅画：“妈，那幅画叫什么名字？”

“叫《双芙蓉》。”蓓蓓吃着虾含糊不清地抢道。

这画的名字居然叫《双芙蓉》？

怪哉！

他的好奇心完全被挑了起来，禁不住放下碗筷，走到画前再次细细端详，找了半天也没发现半朵芙蓉的影子。

岳母见状，对女儿说：“文龙对画好像很感兴趣？！”

“他懂什么呀，只不过一时好奇而已，要不您给他讲讲这画的来历，满足满足他的好奇心？哎，过来，咱妈给你讲讲这幅画！”

他闻言又坐回饭桌前，聆听岳母何赛妃的讲述。

这幅画的作者叫刘全和，是个画家，孤家寡人，朋友不多，名气也不是很大，大概可以夹在一二流之间。

此人性格怪癖乖张，平日里常干出一些匪夷所思的事来，因此大家赠予他“刘疯子”的绰号。

刘全和并不在意朋友们叫他疯子，相反还很喜欢，常以此自诩中国的梵高，并称世间从此不知刘全和。

但谁料想，七年前他竟然真的疯了，被送进了精神病院，这幅《双芙蓉》就是他在住院期间创作的。

在创作这幅画的时候，他的病情严重恶化，疯癫状态达到了顶峰，情绪极不稳定，时而高兴，时而哀伤，时而又愤怒，高兴时手舞足蹈，哀伤时涕泪交加，愤怒时暴跳如雷，除了画笔画布和颜料，他谁也不认识，朋友来探望，也不理不采，形同陌路，完全沉迷于画中世界。

加之上了年纪，身体频出状况，迅速衰弱，那时就有人预言他的生命将不久于世。

果然，在画作完成后两个月的一个迷雾之晨，他被发现死在医院的荷塘里，终年67岁，这幅画成了他生前的最后一幅作品。

刘疯子死后，他的作品大都由朋友收藏，少量拍卖，这幅《双芙蓉》也是几经辗转，最终落在楚天律师行老板章师之手中，两年前章师之又把它赠给了何赛妃。

刘疯子此人，他略有耳闻，他的一生和太多的迷团纠缠不清，比如他的身世，有人说他自幼父母双亡，由叔父叔母扶养成人，也有人说他本是弃婴，被一对拾荒的老夫妻捡来养大，更有传闻说他是一对母子乱伦的产物，最骇人听闻的居然说他是在猴子窝里长大的；又比如他的财产，有人说他穷困潦倒，不值一文，有人说他富甲商贾，家资巨万，还有人说他收藏着《富春山居图》的第三段残片……

各种各样的传说天花乱坠，数不胜数，大多被人们当做茶余饭后的谈资，其中最可笑的要数《富春山居图》的传闻了，恐怕连三岁的小娃娃也不会相信。

对这些传说，刘疯子充耳不闻，一如既往地做着两件事——绘画和行善，他把一生的精力和积蓄都用在了这两件事上。

因为如此，他获得了朋友的理解和尊重。

听完故事，文龙愈发觉得这幅画诡异邪性，似乎在它背后隐藏着一个天大的秘密，秘密的内容也许只有死去的刘疯子自己知道。

“妈，您就不觉得这画有点……奇怪吗？”他问道。

“刚得到它时，我也觉得怪怪的，画里连半朵荷花的影子都不见，却偏偏起名叫《双芙蓉》，真是风马牛不相及，但日子一久也就不怎么在意了。”

“也许名字是后来别人给安的呢？”

“这个也有可能，但谁会那么做呢？我老师当初得到它的时候就已经叫这个名字了，之前的事他也不怎么清楚。”

何赛妃口中的老师指的就是章师之，章是个忠厚的长者，当初何赛妃在楚天行做律师时，他视她为楚天行的第一干将和台柱，给予她极大的信任与支持，何赛妃对他也是敬重有加，开口闭口尊为老师。

五年前，何赛妃在一个案子中犯下“过失”，楚天行要“请”她离开，章据理力争，极力挽留和维护何赛妃的声誉，甚至不惜与合伙人闹红脸，搞得合伙人差点因此撤资。

最终何赛妃为顾全老师的颜面，主动提出辞呈，事情才得以解决。

何赛妃离开后，作为师生兼朋友，他们仍偶有联系，《双芙蓉》便是在两年前何赛妃四十二岁生日时，作为礼物送给她的，章知道何赛妃除了女儿和工作，最喜欢的就是绘画，而且造诣还不浅。

这幅画虽不算金贵，但仍不失为佳作，在刘疯子的所有作品中，它绝对称得上第一流的。

听完故事，晚宴也在不知不觉中愉快的结束了，文龙和蓓蓓帮忙收拾厨房。

“文龙，你的公司还好吧？”岳母何赛妃问起他的生意。

“还行吧，酒店、玉石楼、内衣公司、医院、学校、航空公司、海滨度假、湘水村度假，我平时不过问太多的，放手让部门经理全权负责的，用人不疑疑人不用，各司其职各负其责，人尽其才才尽其用，所以蓓蓓现在就有了大展才华的用武之地。”文龙忙向她汇报情况。

“哦，玉石楼的饰品还可以吧？”

没等他开口，蓓蓓便替他答道：“玉石楼做的玉石饰品和市面上卖的不大一样，玉石楼走的是定制路线，靠真材实料、设计和工艺来赢取顾客，每月产量不高，但附加值比较大，赚钱的多少要看接单的数量。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第410章 何赛妃（六）
────────────────────────────────────────

见蓓蓓解释得不是很清楚，文龙接口道：“现在大多数都追求个性，对用的东西，大到汽车飞机，小到服装饰物，都喜欢定制，玉石饰品也不例外。玉石楼跟据顾客的要求进行设计，有的甚至是顾客自己设计，我们玉石楼只做些修改，然后把图样和工艺要求送到厂里进行制作，每一件产品都是纯手工打造的，而且独一无二，顾客都还算认可。”看岳母还不是很了解，他便向她介绍这个行当的一些情况，以及定制玉石精品的一整套流程，从设计图纸到选料加工，详详细细说了一遍。

这些还都是从尹虹那里听来的，属于现学现卖吧！

“嗯，那做一件玉器工期要多久呢？”

“那要分做什么了，小件的几天到一个星期，大件的一个月甚至更长些，慢工出细活嘛，顾客对时间要求不是很高，但对品质就有讲究了，有时候一件产品做出来，顾客不是很满意，还要返工的。”

“我那个玉枕用了也十来年了，又破又旧……”

文龙一听，哪能放过这个表现的机会，忙道：“这您就交给我吧，一定会让您满意，前些日子刚做了几个玉枕的方案，您哪天有空可以到我们玉石楼的工作室看看。”

蓓蓓很高兴，她知道母亲换玉枕是醉翁之意，是以此表明接受未来女婿的心迹，有事交给你办当然是表示对你的看重，这一点她怎能不明白，所以她开心地说：“我看也别哪天了，就明天吧，明天我也去，帮妈参谋参谋！”

“明天一早我就要到西都去一趟，下周吧，下周，我去你那里。”

“去西都干嘛？您不是法律顾问吗？也要出差呀？”

“公司在西都要打场官司，挺重要的，我不太放心，得去督督场。”

“督场的意思就是领导和指挥，怎么样，我妈了不起吧？”蓓蓓向他炫耀。

“是是，妈您可真了不起！怪不得别人都尊您为金牌律师，呵呵！”拍马屁的机会文龙可不能放过。

“丫头片子，就爱吹牛，文龙你可别随她，整天咋咋呼呼，没个正行。”听女儿女婿奉承自己，岳母何赛妃脸上有些挂不住，不好意思起来。

他趁热打铁，提起岳母另一件得意的事来：“妈，我听蓓蓓说您画画画得很好……”

“那当然，我妈的画可棒了，走，带你瞧瞧去，妈您也来！”蓓蓓兴冲冲地拉着他去观赏母亲的作品。

岳母也放下手中的活儿跟着来到她的画室。

说是画室，其实就是一个小房间，里面没别的东西，满是绘画的工具和已完成的画作。

这些画有的挂在墙上，有的摞在一起摆在地上，还有一幅尚未完成的靠在画架上。

内容大多是人物、静物和风景，最多的是蓓蓓的肖像，从小到大各年龄段都有，画的种类也多种多样，油画、素描、水粉等等。

他眼花缭乱，目不暇接，当真是叹为观止，没想到岳母的绘画技艺如此高超，完全够得上专业水平了，她并没有受过专业系统的培训，完全靠自学成才，他不得不佩服她的聪明才智和毅力。

他一边欣赏一边赞叹着。

“怎么样？没骗你吧？”蓓蓓很得意的样子。

“你的肖像怎么这么多？”

“这丫头，老是缠着我给她画像……”

“才不是那样呢，妈您恶人先告状，大姐不肯给你做模特，我明明是被您抓差当模特……这下好了，我解放了，以后您要抓就抓他吧，呵呵！”蓓蓓指着文龙说。

“当模特？我？这……不太合适吧？”文龙很难为情，红着脸说。

母女俩闻言一证，满脸诧异地看着他。

忽而又都明白过来，母亲“噗哧”掩口而笑，轻霞饰面，女儿则满脸通红，又气又囧，在老公脚上狠狠一踩。

“哎哟哟！干嘛呀，我又说错什么啦？”

蓓蓓咬着牙恨声道：“呸，谁让你脑袋里净装些乱七八糟的东西，让你做模特你瞎想什么……”

“我以为是……”文龙顿时也明白过来，暗骂自己笨蛋，脸更红到了耳根。

“以为是什么？”

岳母何赛妃忙示意女儿蓓蓓不要再往下追问，以免大家都尴尬。

其实尴尬已经围绕在周围，幸亏岳母把话题岔开，气氛才得缓解。

“文龙，听蓓蓓说你拍照片拍得不错，有空能不能帮帮忙把这些画拍拍，我想出本画册，当做礼物送朋友满不错的，呵呵！”

“可以呀，没问题！”没想到自己的业余爱好竟有了用武之地，而且还是在岳母面前，文龙当然是满口答应。

“还有，这些画很多都没有框，你是跟木头打交道的，这事儿也交给你了。”

蓓蓓跟着下了一道命令。“你还做画框啊？”

“以前不做，现在做了。”此话一出，连他自己都感觉这马屁拍得有点“恶心”。

蓓蓓偷偷在他腰上一拧，脸上却是笑吟吟的。

岳母何赛妃也笑吟吟的，看完画，又带他参观书房和陈怡蓓蓓姐妹俩以前的卧室。

参观过程和谐又惬意，三人话去言来，他时不时打打趣说说玩笑，惹得岳母面若桃花，频频掩口而笑。

数小时的探访终于结束，文龙暗自恋恋不舍，期盼着下一次造访的到来，和来前的心情相比简直天壤之别。

告辞了岳母，他和蓓蓓一路欢声笑语，累积了几个月的阴霾消失殆尽。

他感谢岳母的大度，能接受他这个未来女婿，也感谢蓓蓓姐的努力，虽然她的方法有点“极端”，更有点“危险”，但不管怎样，这一关总算顺利通过了，以后就可以……嚯嚯嚯！

想到这，他春意盎然，得意之情跃然脸上。

回到家里，卸下行头，立马身轻百倍。

蓓蓓见时间已晚，不再多说便洗澡去了。

文龙靠在沙发里细细回味过去几小时的点点滴滴，笑意又推上脸庞，仿佛岳母何赛妃的倩影又出现在眼前，虽然迫于蓓蓓的淫威，未敢细瞧，却足以令他魂牵梦绕，哈喇都快流出来了。

正想着，蓓蓓在浴室里叫他：“老公，来，帮我擦擦背。”

文龙来到浴室门外，正想进去，又想到了什么，说：“等一下，我拿点东西。”转身回屋翻出润滑剂，心说宝贝一会儿就靠你了！

三下五除二把身上所有累赘全部卸下，兴冲冲进了浴室。

浴室里，蓓蓓宛如一朵盛开的芙蓉，俏生生的站在雾汽里，妙目含春。

见他已然脱掉衣裳，手里还拿着那东西，不禁娇嗔道：“叫你来擦背，拿它干嘛！”

“嘿嘿，有了它才好办事呀！”

蓓蓓嘟着嘴：“办什么事，擦背又用不着。”

“哟哟，也不知道是谁说的：老婆带你去摘菊花好不好！”

文龙学着她娇柔作态的语气。

蓓蓓伸手作势要打，啐道：“呸，男人都是下流胚，没一个好东西，！”嘴上这样说，身子却自觉地转过去贴在墙面，双腿并拢，撅起年轻的屁股冲他轻轻摇摆，臀沟里那一抹黑色如浪中轻舟时隐时现。

蓓蓓拥有模特级的身材，细背柳腰，乳房盈盈一握，屁股也不大，却比较多肉，白嫩嫩的溜圆挺翘，拍一拍泛起层层轻浪。

他再也把持不住，扒开她的屁股，调皮可爱的肛门映入眼帘。

他一头扎入其中，像吃冰激凌般吮吸舔食，感叹老婆的极品屁眼，柔嫩爽滑，入口即化，透着那么一股淡淡的肉香，看来她早已做好了事前工作，把屁眼洗得干干净净，不留半分异味。

老婆果真善解人意，感谢上苍赐予这份厚礼，这辈子定当好好疼爱才是。

莫约一支烟的工夫，口水和淫液已遍部蓓蓓股间，她的体温已然升高，通过他的手掌向大脑传递一个信号：可以插入了。

他站起来，说：“老婆，我要进去了！”

蓓蓓双手支在墙壁：“嗯！轻点，别像上次那样撑裂了。”说罢分开双腿，腰儿往下沉了沉，把屁股凸出，调到最适合插入的高度。

他挤出少许润滑剂抹在她屁眼和自己的龟头上，一手按住她半边臀肉，有了润滑剂的帮助，他轻车熟路地插将进去，然后缓慢抽送起来。

虽已经过数次开垦，蓓蓓的屁眼仍能给他带来异常强烈的握紧感，直肠裹着他的阴茎，在她的摇摆和“魔咒”声中阵阵收紧。

而随鸡巴的一抽一插，一圈浅浅的粉色肠肉在她屁眼门里门外翻进翻出，调皮地要跟他玩躲猫猫的游戏。

其实，对于肛交他并没有特殊的喜好，只是偶尔为之。

一直以来，他都认为肛交并非性爱的必要形式，当性爱陷入乏味的境地时，可以借此做做调济。

当然，肛交并非只能充当“调味品”，当成主食主菜也未尝不可，只不过吃多了就有可能会腻。

肛交对女性来说也不公平，因为肛门生来就是一个排泄器官，它的原始价值不可能通过性爱来体现，通常情况下肛交是不会给女性带来任何性高潮体验的。

当然个别情况也是存在的，但那是由于畸形的心理经过刺激而迸发出来的，非是肛门本身所产生的。

试想一下，一个性器官插在一个排泄器官里，哪个会得到满足？

答案显而易见。

况且“排泄器官”顾名思义，这是一条“单向车道”，硬要逆行，保不齐会发生流血事件等祸事来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第411章 陈蓓蓓
────────────────────────────────────────

至于岛国电影里的女优们在肛交时表现出亢奋激昂的状态，他认为更多的是出于使观众产生强烈的感官刺激，或者提高影片制作商的经济效益的需要，不可信以为真。

这不，抽插仅百十来下，蓓蓓便要求变换“车道”，插屁眼终究不能令她获得满足。

老婆是必须得体恤的，他立马从她屁眼里拉出鸡巴，转而插入因未获临幸而“哭泣”的屄里。

这下蓓蓓来劲了，不用他动，便自觉地一前一后迎送屁股套弄他的鸡巴。

少时，他双手穿过她腋下，一手兜住双乳，一手抱住小腹，把她剥离墙壁，两人呈站立姿势，如漆似胶一前一后紧紧粘连在一起。

他屁股奋力耸动，鸡巴在她屄里狠插猛顶，激起淫液横飞，胯部猛烈撞击臀肉的“啪啪”声、鸡巴与屄腔里摩擦溅起爱液的“嗞嗞”声、沉重的喘息声和腻味的呻吟声交织在一起，组合成一曲交响乐，刹时间，淫声浪语充盈整个浴室，不绝于耳。

“哦哦……好棒……嗯……老公力气好大……老婆屁股要被撞翻了……嗯嗯……老公爽不爽…”

“爽，大鸡巴爽！”

“肏屁眼爽……还是……肏屄眼爽”

“都爽，操……”

“嗯……老公……叫姨……快叫……”

文龙一愣，随即又明白过来，“姨，蓓蓓姨，唬！操你妈的，真他妈刺激！操你妈的，我操你妈……”

“操我妈？！坏蛋……我妈不让你操……哦哦……”

“不让操，不让操，我就操，操你妈，让不让操？！”他突然踩尽油门，开足马力，肏得屄眼汁流遍地。

“让操让操……哦哦……想操我妈……得加把劲儿……”

“加把劲！我操，操，够劲吗，嗯？够不够！唬唬！”

“够了够了……对就这样……哎哟哟……要死了要死了……”

“岳母，妈，女婿侍候您爽不爽？鸡巴大不？屄里胀不？嗯……”

“大坏蛋……大鸡巴……女婿……妈屄里好胀……嗯……下次屁眼也要……爽一爽……啊啊……屄芯子要烧掉了……啊！啊！来了来了……你你……啊！”高潮来得如此迅猛，以至蓓蓓浑身筛糠，四肢抽搐，像泄气的皮球瘫软在他怀里。

他抱着她靠墙坐在地上，两人都呼吸急促，累得不成样子，全身湿漉漉的，也分不清哪是汗哪是水。

许久，蓓蓓扬起脸儿，脉脉含情：“老公，今儿你是怎么了？这么生猛，以前可没有过哦。”

“生猛不好吗？”

“当然好，不过……是不是因为我妈，嗯？”她眼底闪过一丝狡诘。

“我们肏屄，关你妈什么事？别胡说！”

“看看，心口不一了吧！不关她事，干嘛心跳这么快？明明心里有鬼！”

“冤枉！肏屄可是个体力活儿，心跳哪有不快的。”

“得了吧你，就你那点花花肠子，别以为能瞒得过我！以前看我妈照片，你眼神就不对，哼！”

“你妈照片那么漂亮，是个男人都那样，难道你还希望我像看到一头猪一样啊？”

“你妈才是猪！别想赖，今晚看到她真人了，为什么眼睛总在她身上溜个不停？尤其是屁股！还偷偷摸摸，以为我没看见，当我是傻子啊！”

“真是冤枉到家了，你妈屁股长什么样我都没瞧清楚！”

“呸，去死吧你，让你瞧清楚那还了得了？我可告诉你，文龙，她可是我妈你丈母娘，你甭想打什么歪主意，要不我……我跟你没完！”蓓蓓威胁道，只不过这样的威胁实在算不得凶狠，估计也起不了多大作用。

“瞧你说的，我哪敢啊，我对你怎样，你又不是不知道。”

“你对我怎样我当然知道，但你对别人怎样我就不知道了。”

“我那些旗下公司里，内衣公司、大卖场里面美女也不算少，你见过我守不住立场吗？”

“你守住立场是因为你眼睛长在头顶上，现在我妈在这，鬼才知道你还想不想把持立场！”

“那你要我怎样？”

“我要你保证，不准对我妈乱来！”

“那好，我保证！”

“空口无凭，你要耍赖怎么办？”

“那……立个字据？”

“那倒不必，发个誓就行。”

“好，我发誓，如果我对你妈乱来，就……手烂脚烂鸡巴烂屁眼烂，全身上下没一样好地儿！”

“呸呸呸，重新来！”

蓓蓓显然认为这誓言太过恶毒，应验了自己也讨不了好。

“那这样吧，如果我乱来，就让你肏一次屁眼，满足你的愿望，怎么样？”

他调侃道。

以前蓓蓓帮他舔屁眼，老想把手指插进去扣弄，说什么让他也尝尝被人肏屁眼的滋味，所以他才有这么一说。

但这也实在不像发誓，倒像在谈判签协议。

蓓蓓一皱眉：“呸，我才没你那么变态的愿望，我不要，恶心！”但转念一想，除了这个，自己好像也没什么可以要求的了，便宜了他，于是又点头道：“那好吧，咱们拉勾。”

文龙哭笑不得，无奈地和她定下“契约”。

“那要是你妈她……对我乱来呢？”

“滚！就你这德行，你以为你谁呀？”

文龙对母亲有心思，这哪能逃过蓓蓓的眼睛，然而她并不着急，因为在她的脑海里，早就酝酿了一个计划，一个连她自己都不敢相信的疯狂计划，所以她才常常拿出母亲的照片“逼迫”老公欣赏，不争气的老公果然上了套。

她和老公定下如此怪诞的协议，只不过是不想让他赢得过于轻松惬意，得让他明白，想要获得必须拿付出来作为交换。

这就好比如来佛要玄奘西游取经，让他成佛，同时又给他设置层层障碍，让他历尽艰辛。

如今，在这个计划已经实施并初显端倪的时候，她又产生了一丝悔意和妒忌，趁现在主动权还掌握在自己手中，中断计划也许还来得及。

这个计划充满了矛盾与纠结，作为深爱母亲，甘愿为母亲付出一切的女儿，她希望与母亲共享欢乐，而作为一个寻常女人，她又难以容忍旁人来分享自己私有的东西。

无怪乎人们常叹人性难测，自私与无私原本就是一对相生相伴的姐妹，它们关系之复杂，个中的头头尾尾，恐怕没人能理得清楚。

但是她并不打算中断计划，她从来不走回头路，半途而废不是她的风格。

但蓓蓓似乎忽略了两个重要问题：母亲的心思和设计的目的。

虽说是母女，她也不敢保证能完全吃透妈妈的心思，妈妈何赛妃是个智慧的女人，与她相比，自己还显得太嫩，想让她甘心接受这样的安排，简直就是天方夜谭。

这个计划实施在妈妈身上，无异于虎口拔牙，弄不好会引火烧身，死无葬身之地。

而这个计划就像一只潘多拉的魔盒，里面到底存在怎样的诱惑，值得自己挺而走险，甘冒大不敬之罪？

这两个问题，也许她并不是没想过，只不过尚未找到答案，或者根本就没想过要去找答案。

沉默良久，蓓蓓说：“老公，跟你商量个事儿。”

“什么事？”

“我……我想搬去和咱妈一起住。”

“什么？搬去和她一起住？”文龙以为自己听错了，诧异的看着她。

“嗯，我妈一个人怪孤单的，我姐是护师工作忙，还得照顾姐夫和女儿玲玲，一个月难得去看妈一回，咱们搬过去也方便照顾照顾她，我妈那儿房子大好住，等以后咱有了孩子，她也好帮忙带带。”

“可……这里怎么办？”

“放着呗，你爸妈休假的时候不是也可以回来住吗？将来等你买套大别墅，咱们就可以全家人住在一起了，还有你的那些美女姐姐妹妹的。”

这套房子他住了几年，突然不在这儿住了，还真舍不得。

但一想到能和娇美的丈母娘何赛妃共处一座屋檐下，什么舍不舍得，都抛到了九宵云外。

当然，最重要的还是不忍心拂了老婆陈蓓蓓的意愿，他眼珠滴溜乱转，寻思着如果答应太快，难保老婆不会有想法。

“这样不太好吧，我堂堂副总裁，住到岳母家去，我那些弟兄要是知道了，还不得鄙视死我呀？！”

文龙一副道貌岸然的嘴脸，蓓蓓看着都想吐：“德性！呐，如果你不愿意，以后可别来求我！不识抬举，亏我还死乞白赖求她老人家让我们搬过去。”

“什么？你和你妈说啦？那她……怎么说？她同不同意？”他有些失态。

蓓蓓狠狠白了他一眼，故意闭上嘴巴磨牙齿，极其含糊不清地低声道：“#$*……”

“真的？她还真的同意啊！”

“我靠！这你都得听见？！”

其实文龙心里早就一百个乐意，岳母何赛妃都同意了，他还有什么可说的。

但又怕答应太快于脸面说不过去，假装还是得装一下的。

“但……你也得给我点时间考虑考虑，毕竟搬家也不是小事，得想周全了。”

“有什么好想的？愿意就说愿意，婆婆妈妈装模作样，恶心！”

“看看，又误会了不是，三思而后行，是男子汉大丈夫的本色。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第412章 陈雨辰
────────────────────────────────────────

“忒俗！你慢慢考虑吧，考虑好了吱一声，我可没工夫搭理你，我要洗洗睡了，时候不早了，明天还要去度假村建设工地呢！”

“哎！睡觉睡觉，是该睡个好觉了！”

夜里，文龙忍不住做了个稀里糊涂又龌龌龊龊的梦，梦里云雨颠覆，浑浑噩噩，忽而陈蓓蓓，忽而何赛妃，忽而柳岩，忽而苏秀娥，忽而杨雪茹，认不清谁是谁，也理不清头和尾，到最后都不知道到底干了些什么。

明天就要陪柳岩飞往海青花岛，今天文龙要到妇科医院坐一坐，因为成功使得温雅娴康复站立而专门设立的门诊，他还没有坐诊过，今天除了来尝尝鲜之外，主要是岳母萧淑妃打电话预约的，说是要带着何卿的舅妈来检查一下，让他这个名誉院长无论如何都要亲自作陪的，文龙自然是满口答应，岳母的面子比天大，一句顶一万句。

专家医生门诊办公室里宽敞明亮，一杯清茶烟雾缭绕，淡淡的清香飘到文龙的鼻孔里，他忍不住深深地吸了一口，万生堂的安溪铁观音味道果然不一样，就这茶香，就让他如欣醇酒，有些沉醉；他优雅地呷了一口清茶，滋味醇厚，流遍全身，百骨舒泰。

至始至终，他的眼睛都留着一丝丝邪恶的笑意。

放下茶杯，拉开抽屉，从里面拿出一个精致的盒子，打开盒子，一根茶绿色的玉如棒呈现在他的眼前，这个也是当初和姨妈白淑贞南滇之行淘换到的宝贝，关键是温润可人，形如按摩棒，活血化瘀，排毒杀菌，美容养颜，自然是妇科理疗的妙用神器。

不过，令他扫兴的是，今天不仅温雅娴不在医院，就连柳媚音也轮休在家。

文龙只好用医院工作平台给柳媚音发短信：“医院工作临时需要汇报，中午请来加班。”

短信其实写给她丈夫看，以防万一。

这方面他尽可能谨慎，他和柳媚音有过关系之后没有打过私情电话或发过私密短信就是明证。

最多只是医院IM上交流一下。

柳媚音很快回了短信，简单两个字“好的”。

盯着柳媚音的短信，他发了一阵呆，品味两个字背后的含义，想象着柳媚音写短信时的心情，小腹的欲火已不由自主地翻腾。

他登录一个高跟鞋网站，在里面欣赏各色美腿美鞋。

突然一个念头浮上心头，他应该准备两双性感高跟鞋和一些丝袜，柳媚音应该不会拒绝他的要求。

想到就立刻去做，他立刻在同城网店拍下了一双乳白色绕踝交叉系带高跟凉鞋和一双紫色绒面的高跟鞋，还买了五双各色蕾丝长筒袜和几盒电池。

在中午下班之前肯定会送货上门的，看着拍下的这些性感物品，他想今天中午一定是一个万分旖旎的日子。

抽空又在网上查看了一些妇科的医学名词，过了没多久，就有一个约莫三十岁，穿着光鲜的美妇走了进来，她左右挎着包，右手拿着病历本，看到里坐的医生，先是一愕，旋即又恢复了正常，笑着走了进来，道：“原来是个男医生呐。”

文龙微笑示意，多留意一下这个美妇，美妇穿着一件黑色收腰连衣裙，绷紧的前襟露出一段雪白的肌肤，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，浑圆修长的美腿上套统黑色丝袜，黑色的高跟鞋恰到好处地衬托出那双纤巧圆润的秀足。

姿色倒还不错。

看来自已颇有女人缘，接见的第一个女病人都是出众之辈，开好了头，以后接待的病人肯定一个比一个漂亮迷人。

美妇进来先把门关上，毕竟这是检查妇科疾病，事关女人的隐私，所以必须关上门在屋里检查。

文龙顺手将办公桌旁边的天蓝色窗帘也关上，接过美妇递上来的病历本，看了看，原来这美妇叫陈雨辰，今年三十一岁。

“坐。”

文龙指着桌子旁边的椅子道。

陈雨辰点了点头，笑的有些勉强地坐下，显然是第一次因为这么病看男医生，心里面有些不自在，还好这个男医生长的那么年轻，还有那么几分帅气，不至于让她临场脱逃。

“有什么问题直说吧。”

文龙手里拿着签字笔，眼睛盯着她的一张白静的脸颊问道。

陈雨辰深吸一口气，并拢了双腿，垂下有头，有些难于启齿。

文龙直接道：“陈小姐，外面还有很多病人等着呢，您还是赶快把您的病情说出来吧，那样我才能知道你的情况，帮您解决问题啊。”

陈雨辰谦意地看了他一眼，深吸了一口气，尽量的让身体放轻松，心跳放缓和，小声道：“这几天我一直感到我那里有些痒。”

“外阴骚痒？”

文龙直接问，这还是刚才从电脑上看到的妇科疾病词汇。

“对对对。”

陈雨辰连连点头，脸上飞起两团绯红，“这几天痒的厉害，又不敢涂什么药？医生你看……”

文龙木无表情，指了指墙边的单人病床，道：“把衣服脱下来，让我看一看。”

“这……”

陈雨辰有些踟蹰，心想这么年轻的医生到底会不会看病？

让我脱了衣服，究竟是为了占便宜，还是看病？

的确，文龙穿着白大褂戴着医生帽和口罩，看起来怎么着也不过二十岁，无论从哪个角度看都不像一个极有经验的医生，不得不引起陈雨辰的怀疑，这么年轻居然会是专家吗？

她扭头偷偷瞄了瞄文龙的表情，却见他脸上木然，看不到丝毫的感情波动，心里面稍微安定了一些。

见陈雨辰一动不动，文龙又道：“陈小姐，外面的人很多呢。”

“喔喔喔……”

陈雨辰慌乱地点头，心脏砰砰直跳，脸上一阵一阵的发臊，几步走到床前，拉开布帘，将自已隐藏在里面，开始撩裙子脱裤子。

文龙从抽屉里拿出一条黑色丝巾，走过去，递了进去，道：“陈小姐，如果你感到不好意思的话，等会儿就用这个把眼睛蒙住，那样就不会难堪，可以吗？”

陈雨辰怔了怔，最后还是一把将那条黑色丝巾扯了过来。

文龙站在外面等了约莫一分钟的时间，就听到陈雨辰带着颤抖的声音喊道：“医生，好了。”

文龙应了一声，戴上口罩，掀开布帘，走了进去。

陈雨辰平躺在床上，十分听话的用黑色纱布将眼睛蒙住，整个身子都藏在被褥里面，胸口剧烈起伏着，颤抖的娇躯带着病床都轻轻颤抖起来。

“陈小姐，放松，别紧张。”

文龙劝慰道，声音中依然平平淡淡，没有半分其他的感情在里面。

“嗯。”

陈雨辰抿了抿性感迷人的嘴唇，声音细若蚊蚋。

文龙这才戴好胶手套，轻轻地掀开被子，两长黑色丝袜包裹下的浑圆饱满的美腿缓缓的呈现出来，一直拉到她的小腹位置，能看到她双腿之间的位置，文龙这才停了下来，放被褥放好。

因为紧张，陈雨辰双腿绷的紧笔，并的极拢，一双手紧紧地掩盖在双腿之间的神秘地带。

“陈小姐，把腿张开吧。你这样子我什么也看不到，我怎么替你做检查呢？”

文龙叹息一声，无奈地道。

陈雨辰“哦”了一声，缓缓地将双腿张开……

陈雨辰将两条腿张到大约三十度的时候，便停止了，可她的一双腿更是往下，掩住了那下面的隐私沟壑地带。

文龙简直有种被打败的感觉，叹息一声，道：“陈小姐，我没有透视眼呐！”

陈雨辰会意，道：“不好意思啊，医生，我有些紧张。”

说完，她便颤抖着双手缓缓移开，草丛茂盛，耻骨如丘。

文龙俯下身凑了过去，仔细地翻看了一眼那片区域，道：“陈小姐，你这外面有轻微的感染，兴好您能及时来医治，否则要是以后感染到里面，那救治起来就十分麻烦了。”

“哦。”

感觉文龙温热的呼吸都打在自己的敏感地带，陈雨辰浑身不自在，那如细丝撩拨的呼吸，让她的身体里生出一股异样的感觉：这可是一个帅气的年轻男孩呐，他正在检查一个女人最为神圣隐私的地带？

天呐……我怎么会那样？

我怎么会有一种兴奋的感觉？

陈雨辰的脑子里一片懊恼后悔，对文龙的说话完全没有听见，只知道迷迷糊糊的“哦哦”应答。

“陈小姐，你没事吧？”

正在陈雨辰神魂飞移的时候，男医生的声音突然在耳畔响起，她当即醒悟，颊上羞红难耐，还好眼睛被蒙着，不至于有面对面相见的尴尬。

“嗯…没事。”

陈雨辰睡在床上摇了摇头，“医生，我这病有什么好的治疗方法吗？”

文龙道：“我这里有一项独门绝技，叫震荡治疗法，只需三分钟，包准你明天就会恢复如常，不知陈小姐你想不想试一试？”

“震荡治疗法？”

陈雨辰重复了一句，“三分钟就可以恢复？”

“对。”

文龙正儿八经地道，其实用那按摩棒哪里要三分钟，一分钟就能治好，说三分钟，也不过是怕这她的这个病太严重，一分钟治不好，为了安全起见，才说的三分钟。

“好吧，那就麻烦您了，医生。”

陈雨辰心里有些高兴，没想到这病三分钟就能情恢复，突然间，她又问道：“医生，请问那震荡治疗法疼吗？”

“一点儿都不疼。”

文龙摇了摇头，“绝对让你在享受治疗，在享受中怯除疾病的困扰。”

当然，你们女人的最爱，怎么可能痛苦呢？

弄不好等会儿治的你嗷嗷叫爽呢。

“哦。”

陈雨辰松了口气，放心了许多，“那您开始治疗吧！”

“您稍等啊。”

文龙转身掀开布帘，出去从抽屉里拿出那根茶绿色的神奇温玉按摩棒，心里面“嘿嘿”怪笑几声，又走了进来。

“陈小姐，我开始治疗了，请您把腿再张开一点儿。”

文龙道。

“好。”

陈雨辰十分配合，将腿将成四十度的样子，那神秘的地带顿时一览无余的展露在文龙的眼前。

一瞬间，文龙的热血全部涌上脑部，脸上涨的通红，一口口水到了喉咽口不敢咽下去，怕发出声音让病人小瞧了自己，心脏狂跳，仿佛随时都可能从嗓子眼里跳出来一样。

怪怪隆个咚啊，做妇科医生的家伙真是享尽天福啊，为嘛我以前都不知道呢？

看来以后高中要多点儿书将来考医学院哦。

受不了，真是受不了啊，这是在考验我的定力啊，哪一天我文龙保不准就把哪个病人压在床上叉叉圈圈了的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第413章 妇科专家门诊
────────────────────────────────────────

面对自己的第一个病人，文龙还不敢做过太过份的要求，除非时机成熟，那时候自己再大胆的提出要求，陈雨辰没有意见，这才能跟她嘿咻嘿咻。

文龙开动按摩棒，这玩艺儿顿时“嗡嗡”的震动起来，然后缓缓的靠近。

“嗯！”

感到一股强烈的颤抖，陈雨辰的喉咙里情不自禁地发出一道吟声，这声音刚刚发了出来，就被陈雨辰强烈咬断了，脸上瞬间涨的通红如血，那地方因为震动传过来的酥麻感觉让她的身子都快要融化了。

文龙的手法十分的灵巧，就有陈雨辰的外部敏感地带来回地震动着，看着她的娇躯不时地带起一阵阵的娇颤，他只感到脑海里尽是一些淫邪的想法。

按摩棒在那道缝隙旁边轻轻地颤动着，而陈雨辰的呼吸越发的急促，她拼命地咬紧贝齿，脸上胀的通红，双手紧紧地抓住被褥，那种奇妙的感觉实在是说不上，脑子里面时而想起大学时候跟日恋男友出去开房的场景，时而想起第一次去现在丈夫的家，并且被他留住的那个晚上，时而浮现在与老公在房间里一起看《金瓶梅》的场景……

不知不觉间，她湿润了……

时间一分一秒的过去，随着文龙保持着恰到好处的力度给她治疗着外阴的时候，他清晰的感觉到她的那地方，竟然湿润了。

“动情了！”

文龙心头一喜，伸出一根手指头，刚刚触碰到那敏感地带，陈雨辰就是一震，柔软的身子倏地一紧。

“陈小姐，我得用手辅助一下，您别紧张，很快便好了。”

文龙“善意”的提醒。

没有哪个病人不愿意听医生的话，所以文医生的一句话，很快便让陈雨辰松弛下来，这便给了文医生可乘之机，两根手指在那地方左右撩拨翻弄，那根按摩棒不时的在外面震荡着，一阵又一阵强烈的快意传遍她的全身……

此时的陈雨辰完全沉迷无限旖旎当中，除了十指紧紧的抓着被褥，胸部傲挺之外，其他的任何部位都松软软的。

虽然文医生说只有三分钟，但是陈雨辰感觉过了好久好久，并且希望一直这样下去，三十分钟，三个小时，她都愿意……

突然间，随着文龙最后时刻的一番激烈的震动和带柔，顺带着还往里面挤了挤，陈雨辰终于控制不住，嘴巴里发出悠扬的岭声：“唔喔……”

她的娇躯一阵激烈的抽搐。

去了！

在医生治病的过程中，去了！

文龙十分满意的收回了按摩棒，嘴角勾起一抹邪恶的微笑，要的就是这种效果，看来任何的女人都承受不了棒棒的折磨啊，像陈小姐这样的女人，还算是性子刚毅的，否则只怕早就迫不及待的让自己脱裤子刺进去了。

文龙眼睛在一片泥泞的隐私地带扫了两眼，像陈雨辰这样的女人无异是一个比较优秀的，两条修长迷人的美腿，加再上一张长的还算精致的脸庞，足可以勾起任何男人的欲望。

“陈小姐，可以了，明天你就会感觉没事了。”

文龙古井无波地说了句，转身便拉着布帘出去了，首先便是将按摩棒擦拭干净，放进抽屉里面，然后装着一副正经的模样，静候着陈雨辰的出来。

隔了大约三分钟，布帘拉开了，陈雨辰羞红了脸从里面走了出来，手里还拿着那条黑色丝巾，病床上的被褥被她整齐的折迭了起来。

“谢谢医生。”

走到文龙的跟前，张丹羞不敢看他，低声说道。

“这有什么好谢的，给你治病，本就是我们做医生的本职。”

文龙的脸上依然木无表情。

他非常清楚，像这种做妇科之类的男医生，脸上绝对不能有过多的表情，那样可是会吓唬到病人的……

“文医生，请问需要开什么药吗？”

陈雨辰又小声地问。

“什么药都不用吃。经过我这种独家秘技‘震荡治疗法’治疗过的，是不需要吃任何的药，也不需要有任何的禁忌，想吃什么就吃什么，想做什么就做什么。如果不好，你明天再过来找我，你所有的医疗费用我全部帮你支付。”

文龙十分诚垦地道。

这根神奇的温玉按摩棒的功效，他是完全信任的，有这玩艺儿出马，没有什么病治不好的。

“哦，那真是太谢谢您了。”

陈雨辰接过文龙递过来的病历本，眼睛偷偷瞄了他几眼，发现这男医生还真不是一般的年轻帅气呢，想到刚才“震荡治疗法”的过程，她又是一阵面红耳赤，转身便出去了。

岳母萧淑妃这个时候来了，本来说何卿的舅妈想要到咱们医院来看妇科病，要他帮忙约一位经验丰富的女医师。

文龙刚才查看了一下医院的工作台历，本来温雅娴是医院的王牌主任医师，可是没有想到的是，温雅娴今天因为家里有事跟李主任调了一个班。

就连柳媚音今天也休息，他还没来得及通知岳母，岳母萧淑妃就已经带着舅妈来到了他的办公室。

何卿的舅妈许冰竹和岳母萧淑妃都是一等一的美女，只是舅妈比岳母更年轻。

两位美妇的衣着打扮都非常的时尚，这一点也不奇怪，因为她们舅妈许冰竹是做女装生意的，审美眼光自然非一般寻常女性可比。

“你好，文龙，总是听卿儿说起你，你岳母也总是夸你，没想到你这么年纪轻轻就有这么大本事。”舅妈许冰竹娇笑着上下打量文龙。

“舅妈，你好，听卿姐说舅妈跟我妈年轻漂亮，今天见了确实不假，你们姐妹俩站在何卿身边真是三姐妹啊！”文龙笑着奉承道。

“姐，瞧你的未来姑爷多会说话啊！”舅妈许冰竹和岳母萧淑妃娇笑不已。

“文龙啊，”舅妈许冰竹一走进门诊室就说开了，“这就是你平时工作的地方吗？环境挺不错的嘛！”

“有什么好的呀！一股子药水味儿难闻死了！”岳母萧淑妃捂着鼻子说道。

“这儿可是医院耶！你以为是在家里啊？”舅妈在靠墙的一排塑料靠椅上坐下来说道，“姐，这味儿闻惯了也没什么。对了，文龙——你约的医生呢？”

“对啊！怎么这里就只有你一个人啊？”岳母萧淑妃也有些诧异地道。

“这个——舅妈您可不可以明天再来啊？”文龙说。

“为什么呢？咱们不是约好的吗？”

“是这么回事儿。”

文龙把今天的情况跟两位岳母萧淑妃解释了一通。

岳母萧淑妃还没听明白，舅妈许冰竹倒是听懂了，她说：“这么说你帮舅妈预约的那位医生来不了啦？那就另外再换一个呗！反正舅妈得的也不是什么大不了的病。”

他说：“可是没人可换啊！”

舅妈诧异地道：“你不是说换了一位姓李的医生吗？”

他说：“李医生是个男医生，不过也是位老医生呢！”

“这样啊！那怎么办呢？”舅妈萧淑妃秀眉紧蹙地道。

“龙儿你也真是的，这么点小事也办不好！”岳母萧淑妃埋怨着道，接着她又看着许冰竹说道，“冰竹，要不你再忍耐一天怎么样啊？”

“姐，人家已经忍耐两天了，那下面火辣辣的，我怕会小病拖成大病呢！”

“舅妈，你得的是什么病啊？”文龙问道。

“我哪知道是什么病啊？”她说。

“你都有哪些症状呢？”

“这个——”

舅妈许冰竹俏脸儿一红，她瞅了瞅大姑姐萧淑妃，又掉转头来看着他说道：“就是……我那里面有点痒，又有些火辣辣的痛。”

“呃，应该是有炎症。”他说。

“阴道炎？”

“那倒不一定，要看过了才知道。”

这时岳母萧淑妃说话了，她说：“要不你就让那位李医生看一看得了，人家好歹也是个医生嘛！”

他也接着岳母萧淑妃的话说道：“是啊，老李五十岁了，也是位有经验的老医生呢！”

“呸呸呸！我才不会让那些个臭老男人替我看呢！”

舅妈许冰竹“呼”地一下从座椅上站起身来，她用力地跺着脚，像是在向他宣示着决心似的。

“那您说怎么办啊？”文龙两手一摊，为难地说道。

岳母萧淑妃又把他埋怨了一通，完了她道：“冰竹，看来咱们只好换一家医院了，你说呢？”

舅妈许冰竹说：“换一家医院还不知道要等到什么时候。咱们约好了来这儿也就是想图个方便嘛！咦，对啊，文龙你不也是医生嘛！你帮舅妈看好啦！”

舅妈这么一出口，文龙和岳母萧淑妃全都愣住了。

“怎么，我说错话了吗？”

舅妈许冰竹看了看他，又看了看大姑姐萧淑妃。

“我不也是男医生吗？”他说。

舅妈许冰竹“噗嗤”一声笑了，她说：“你又不是外人，你是我的亲外甥女婿啊！”

接着她又问大姑姐萧淑妃道：“姐，你说这样好吗？”

岳母萧淑妃飞快地瞟了文龙一眼，她的脸上莫名其妙的一红，好像病人是她似的。

她说：“你问我做什么？你说可以就可以，我……我没意见。”

事情就这样定下来了。

文龙领着舅妈许冰竹来到隔壁的诊室。

在妇科，因为前来看病的大多都是些不好让人看见的私处毛病，所以每个门诊室都配有专门的诊室。

进去之后，他随手关好了房门。

“舅妈，你把裤子脱下来。”他说。

“呃！”

舅妈许冰竹依言脱下了穿在外面的牛仔短裤，她的里面穿着一条小得不能再小的粉红色蕾丝小内裤，还是镂空的那种，看上去非常的性感，比不穿裤还要来得诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第414章 舅妈许冰竹
────────────────────────────────────────

何卿的舅妈许冰竹今年也有三十七八了，她比萧淑妃小三岁，姑嫂两人相貌都长得好，柳眉凤眼，小巧的鼻子娇俏的小嘴儿，五官端正，面庞清秀，虽说年纪不算年轻了，可是因为保养得好，看上去比她的真实年龄至少要小七八岁。

像她这种女人既有年轻女人的娇美，又有成熟女人的端庄稳重，最是魅惑男人的那种年龄。

舅妈许冰竹的个头比岳母萧淑妃要高出好几公分，穿上高跟鞋只比文龙矮了一点点，应该有170公分的样子。

她双腿圆润修长，白嫩细腻的肌肤毫无瑕疵，再配上一双红色高跟鞋，更显得高挑秀美，妩媚动人。

“文龙，这样可以了吗？”

舅妈许冰竹抬头挺胸，亭亭玉立地站在他面前，她的两只小手交叉着捂在下身的隐秘部位。

显然丰乳肥臀的她对自己的傲人身材很有自信，她用一种挑逗的眼神看着他，嘴角挂着一丝难以察觉的微笑。

“内……内裤也要脱掉。”

平素常说的这句话，今天说出来居然有点口吃，大概是因为眼前站着的这位美女是何卿亲舅妈的缘故吧！

“这样啊。”

舅妈许冰竹又弯下腰去脱掉了那条性感的小内裤，这样她的下身就完全裸露出来了。

“舅妈，请你，呃，躺到床上去。”

可能是他的神色有些不自然吧，舅妈抿着嘴笑了笑，她走到靠墙的那张医用床前，脱下高跟鞋躺了上去。

她走动的时候，微微上翘的臀部勾画出美妙的身体线条，看得他直咽口水。

想不到三十好几的舅妈居然还会有如此妙曼的身材！

舅妈躺在医用床上，两手依然捂着下身的隐秘处。

他走到床前拉起支架，然后握住了她的一只脚踝，说道：“舅妈，我帮你把脚放上去好吗？”

“嗯！”

等他把舅妈的两只脚都搭上了支架后，舅妈就已经两腿大张了。

“舅妈，你……可以把手移开吗？”

“哦！”

舅妈许冰竹挪开的两只手好像不知道该放在什么地方似的，她先是放在身体两侧，然后又抬起来放在了两条白皙的大腿上。

“文龙，你平时都这样给女病人看病的吗？”

“嗯！”

“那多羞人啊！”

“看多了也就习惯了。”他说。

“你是习惯了，可病人不习惯啊！”

“那有什么办法啊？病人治病要紧，总不能不让看吧？”

他又接着说道：“舅妈，我可要动手了啊！”

“你弄吧，反正又不是别人，对吧？”

说着，舅妈许冰竹又把手抬起来两手相交地放在了她那平滑紧实的小腹上。

第一次坐专家门诊，他刚看过一位陌生女性的下体，但这一次却有所不同，一来对方是老婆何卿可爱的舅妈，二来她又是一位特别迷人的性感尤物，就连她的下身都长得很美——细柔的阴毛围绕着阴道口周围密密麻麻地生了一圈，然后向着阴阜部位延伸成一条直线，中间是一条迷人的肉缝儿，此刻可能是因为害羞的缘故从里面渗出了些许的粘液，放出诱人的水光。

文龙屏住呼吸，将两只手伸过去轻轻分开了那两瓣呈浅褐色的花瓣儿，露出了里面粉红色的一个迷人的肉洞儿。

洞壁褶皱层迭，上面还沾着些许的白带，看上去淫糜之极。

“舅妈，还真是有炎症呢！”他说。

“怎么样？严重吗？不会是性病之类的吧？”舅妈担心地问道。

“呃，这个么——还要进一步化验了才知道。”他又问：“舅妈，这几天您跟舅舅有过性生活吗？”

“哪有啊！文龙，不瞒你说，你舅舅他身体不太好，已经有两年没有碰过我了呢！”

听她说话的口气似乎有些埋怨之意。

“那，舅妈可否跟别的人有过身体上的接触呢？”

“哎呀！你都说到哪去了呀！舅妈是那种随随便便的人吗？”

舅妈许冰竹微微往上挺了挺下身，话语中微带责备之意。

“对不起，舅妈，我不是那个意思。我是说你有没有可能跟别人共用过什么私人物品，比如说短裤之类的。”

“没有，”她说，“不过听你这么一说我倒想起来了，前两天我跟你妈去月湖游泳池游过一次泳。”

“这就是了，可能是游泳池的水不干净，你碰巧被感染上了。”

“那你妈怎么没事啊？”

“这并不奇怪，”文龙说，“各人的体质不同，身体的抵抗能力也就不一样。”

“那你说这病要紧吗？”舅妈有些担心地问道。

“应该不是什么大问题，”他说，“今天我先给你开一副消炎药，等下午化验结果出来了，我再给你开一种药膏，你每天按时涂上就可以了。”

“文龙，那药膏为什么一定要下午才能给我呢？现在不行吗？”

“舅妈您不知道，阴道炎有好几种，不同的炎症用的药膏也不一样。”

“这样啊。”

接下来他去拿来了一个玻璃盒，用棉签挑了些白带装在盒子里，然后又用消毒液替舅妈清洗了一下阴道口。

“对了，舅妈，”他说，“您最好是把生在阴道口周围的这些阴毛给剃了，阴毛上很容易沾染病菌，这段时间一定不能够感染上任何病菌的。”

“是吗？可我不会剃啊！文龙，不如你帮舅妈剃吧，好吗？”

“嗯！”

他于是去拿来了剃刀和剃须膏。

说实在的，他是巴不得能够帮舅妈剃阴毛呢，因为这样又可以趁机摸一摸她那美妙性感的小骚穴了。

舅妈安静地躺在医用床上，乖乖等着他替她刮阴毛。

他看了一眼两腿大张的舅妈，内心非常地激动。

这可是女友何卿的舅妈，居然赤身裸体躺在他这个外甥女婿的眼前，今天的事情来得有些突然，他基本上没有思考的余地，完全是被一种本能所驱使。

他故作镇定地戴上了一双胶皮手套，然后将剃须膏挤出来抹在了舅妈许冰竹的阴毛上，接着用手轻轻地揉着，直到舅妈的整个阴道口周围全都布满了泡沫为止。

“舅妈，你可要忍着点儿，我要剃了。”他说。

“你小心点弄，舅妈最怕疼的。”

“我知道的。”

说完他就开始动刀了。

他用左手按住舅妈的阴唇，右手握紧了剃刀小心地刮弄着。

他的头跟舅妈的阴户挨得很近，可以闻到那上面发出来的一股淡淡的香味夹杂着淡淡的骚味儿。

他屏住呼吸，一边刮着阴毛一边尽情欣赏着他舅妈那诱人的风水宝地。

好美的小骚穴呀！

可能就连何卿的舅舅也没有这么仔细地欣赏过吧？

他趁着帮舅妈刮阴毛的机会将她那美妙性感的大小阴唇摸了个够。

他看见在她那阴唇的上方有一粒小小的凸起，那就是女人身上最为敏感的地方——阴蒂。

他轻轻地掰开了舅妈阴蒂周围的阴唇肉，于是她那可爱的小阴蒂连同下面的尿道口便都一览无余了。

他一阵冲动之下，竟然伸出舌头在他舅妈的阴蒂上轻舔了一下！

“啊……”

舅妈的下身微微一颤！

“舅妈，怎么，弄疼你了吗？”

“呃，没有。”

舅妈许冰竹好像并不知道他舔了她的阴蒂，她的阴道口微微蠕动了一下，从里面流出一股透明的液体来。

他小心地将舅妈阴道口周围的那些阴毛给剃了个一干二净，只留下了阴阜部位的阴毛没剃。

“舅妈，您看这样可以了吗？”他说。

舅妈微微抬起头往下身部位看了看，“文龙，舅妈看不见啊！”她说。

他脱下手套，把手伸到她的屁股下面，轻轻抬起她的下身，问道：“舅妈，这样可以看见了吗？”

舅妈往她自己的下身部位看了看，她脸儿一红，说道：“还行。只是我听说人身上的体毛会越刮越多，会不会啊？”

他说：“没那回事，不过刮过之后毛孔会变大，毛也会变得更粗一些，看起来就觉得多了。”

“哎呀，那不是会变得很丑了吗？”

他心想：有谁会看到你这儿呀？

顶多也就是舅舅罢了！

不过这话他可没敢说出口，他说：“舅妈要是觉得丑，就每隔一段时间剃一次好了嘛！”

舅妈许冰竹还想说什么，却又打住了没有说出来。

接下来他帮她洗干净了外阴部，她那剃过阴毛的阴户看上去非常可爱，让人有一种想要咬一口的冲动。

“好了，舅妈，你可以下来了。”他说。

“这就可以了吗？”

舅妈还是保持着刚才的那个姿势躺在医用床上，那模样既美艳又风骚。

“呃，可以了。”

“那你把我的脚放下来啊！”

“哦！”

他又上前将舅妈搁在支架上的两条腿放下来，“其实您自己就可以下来的。”

“人家不知道嘛！”

舅妈许冰竹嘟着嘴说道。

她从床上下来，先穿好了高跟鞋，然后又将那条粉红色的小内裤和外面的牛仔裤穿在了身上。

“文龙，”舅妈抬头看了他一眼，忽然她“噗嗤”一笑，下面的话就没有说出来。

“什么事？”

他诧异地看了看舅妈，又低头看了看他自己，于是他明白过来了，原来是他的下面起了不该起的反应，把白大褂都给顶了起来，像搭起了一个帐篷。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第415章 柳媚音
────────────────────────────────────────

“对不起，舅妈，我……我不是故意的……”

“你紧张什么呀？舅妈又没有怪你，真是的！文龙，老实说舅妈还有点高兴呢！这说明舅妈还没有老，对像你这样的年轻男子还有魅力嘛！”

“舅妈，您不老，看起来就像是何卿的姐姐呢！您还有什么吩咐？”

“小嘴挺甜的，怪不得把我大姐和外甥女娘俩都迷得神魂颠倒的呢！对了，我下午什么时候来找你呢？”舅妈许冰竹一面整理着头发一面这样问道。

“这个——下午您是想要李医师给您上药呢，还是……”

“舅妈还是找你好了！”她打断他的话说道。

“那您就下午两点钟左右来，两点钟的时候病人最少，不用等的。”

“那好，咱们就一言为定。”

一出诊室，岳母萧淑妃就埋怨开了：“你们两个怎么弄了这么久？到底是什么了不起的病啊？人家都等得闷死了！”说着含羞带怨地偷偷瞪了文龙一眼。

舅妈许冰竹格格地笑着说道：“虽说不是什么大病，可也得弄完才成呀！姐，你既然这么不耐烦，下午我就一个人来好了。”

“什么？下午还要来？”岳母萧淑妃满眼疑问地看着文龙。

“下午出结果，然后还要上药。”文龙说，背着舅妈许冰竹，偷偷与岳母萧淑妃眉目传情。

“这么说，你们两个在里面捣腾了这半天，究竟是什么病都还没弄清楚喽？”

“姐，这里不是说话的地方，回去我再告诉你。”

舅妈许冰竹看见又有病人进来了，于是就打断了岳母萧淑妃的话说道。

随后他替舅妈开了一副消炎药，舅妈许冰竹和岳母萧淑妃就告辞他出去了。

舅妈许冰竹和岳母萧淑妃姑嫂两人的感情非常好。

这一对姑嫂到一块可以说是天生的搭档，不管是大事小事，是家里的事还是外面生意上的事，只要是她们姑嫂两个一出手就没有办不好的。

正因为这样，所以姐妹两个一起开了一家女装店，生意非常的火爆。

按说岳母萧淑妃大了三岁，舅妈得听她的才是，可是由于性格的关系，岳母萧淑妃都不大爱做主的，只是具体到了操作层面却又是岳母萧淑妃说了算，因为她考虑事情更加细致周到。

送走岳母和舅妈，回身走进办公室后。

中午下班时间刚到，就看到柳媚音的车开入车库，文龙先溜进了柳媚音办公室。

她打开门，他从背后一下抱住她，吓了柳媚音一跳，慌乱中她的高跟鞋踩中他的脚，好疼。

柳媚音今天打扮得美艳异常，黑色长风衣下居然配了一件黑色紧身镂空针织衫，下面是一条灰色印小花的丝网面迭层长裙，长裙下是一双低帮黑色镶钻高跟鞋。

“哇，柳姐姐，你今天真是美艳绝伦。这样上班，你老公不问？”

他紧紧搂着柳媚音，对她说。

“他今天老早就陪人去钓鱼了。小色鬼。”

柳媚音用手在他的下巴捏了一下，让他半天没有反应过来，这个动作好象应该是他做才对。

三言二语后是长时间的热吻，不可否认，他很饥渴，这几个小时内，他真的非常饥渴。

饥渴到中午下班，居然幻想如果舅妈许冰竹向他投怀送抱，狠狠玩弄她。

他肆意吮吸着柳媚音嘴里的蜜液，芬芳无比。

柳媚音脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着柳媚音美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有柳媚音，没有其他。

他的肉棒膨胀，在内裤的束缚下只能向上伸展，紧紧贴在柳媚音的身体，相信她也感受得到。

当柳媚音柔软的小手隔着裤子抓住他的肉棒时，他觉得自己已无法思考，除了肉棒的兴奋和快乐，身体其他部分仿佛根本不存在。

他舒服地发出“啊”的声音，身体向柳媚音紧贴过去，把柳媚音的手夹在两人身体中间，渴望得到更美好的感觉。

“去你那里吧。”

柳媚音的眼睛里好象湿湿地，蒙起一层水雾，腮边的桃红更加明显。

柳媚音先出去确认一下走廊，走廊上很安静。

他俩一前一后进了他的名誉院长办公室，锁上门，他早已忘记昨天想象的计划，这时的他心中只有一个念头“柳媚音，我要你”。

他一把横抱起柳媚音进了卧室，也就是他办公室的休息间，可以看得出，柳媚音也是情欲难抑，连呼出的气息都带着甜香。

卧室里早已打着空调，燥热如夏，他飞快脱光自己的衣物，小弟弟离开内裤的拘束，昂头高高挺起。

柳媚音脱掉风衣，正要脱其他衣物，被他一把抱住，和她滚在床上。

“色狼，让我先脱了衣服。”

柳媚音挣扎着，想抗拒他的进犯。

“宝贝，没事，这样更好。”他腆着脸，脱掉柳媚音的长靴，柳媚音着肉色丝袜的美足一下露了出来。

他凑近这动人的玉莲，深吸一口气。

柳媚音索性平躺在床上，不理他的举动。

他吓了一跳，以为她生气，转脸一看，她却闭着眼，胸口波峦起伏，双臂散开，一副任君采撷的模样。

得到鼓励的他撩起柳媚音的长裙，下面是一条肉色天鹅绒的九分裤，他脱掉天鹅绒，柳媚音被四面镂空肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在他眼前。

他捧着柳媚音的小腿，从玉足开始，沿着小腿，一路亲到大腿根部。

甜美的蜜穴上覆盖着一条白色丝质的性感裤裤，他把柳媚音内裤拨到一遍，开始亲吻柳媚音的阴唇。

不知是被他的呼吸刺激，还是预知他下一步的动作，他的嘴唇还没有接触到柳媚音的阴唇，柳媚音就发出“嗯”一声的呢喃。

他把柳媚音的整个阴唇含住，把柳媚音那两瓣肥肥嫩嫩的大阴唇在口中细细品味，阴唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的，还残留着女士洁阴露的味道。

看来他的柳媚音真是早有准备，已经做好中午把她奉献给他的准备。

他用舌头分开柳媚音的阴唇，向内里舔弄。

柳媚音的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着他的脸颊。

他用手捏住柳媚音浑圆饱满的大腿，继续品味柳媚音美妙诱惑的蜜穴。

蜜穴湿答答地，在窗外光线的映射下，大阴唇粉红色内壁泛着妖艳的光芒，他不由地赞叹道：“好美啊！”

“坏蛋，不要嘛。”

柳媚音嗲嗲地说到，言语里带着说不尽的风流娇羞和道不完的盎然春意。

柳媚音两手抓住他的头发，拉他。

下一刻，他俩的嘴唇再次黏在一起，柳媚音用一只手捏住他的肉棒，挪到蜜穴入口。

蜜穴已经完全湿透，肉棒很轻松地插入到柳媚音的最深处。

当肉棒完全插入时，他发现柳媚音的身体浑身颤抖，香舌也一下失去力量，任他紧紧地吮着。

她的双手紧按着他的腰部，不知是想保持一个姿势，还是想让他更深一步。

膨胀到极致的肉棒被柳媚音温暖香艳的蜜穴紧紧包裹，他对柳媚音压抑许久的渴望几乎无法克制，大坝在狂风暴雨滔天巨浪的拍打下摇摇欲坠。

他想将肉棒抽出暂时冷却，因为他可不想这么早崩溃，肯定被柳媚音看不起。

但柳媚音的手按在他的腰上，丝质性感内裤也刮蹭着肉棒的根部，三股力量交迭，让他的坚持在柳媚音蜜穴和丝质内裤的夹攻下迅速瓦解，欲望如奔腾洪水，扫涤一切，崩溃的快感一下子占据了他全身。

疯狂中，他整个人都压在柳媚音身上，下面抽插着，剧烈碰撞着，双头捧住柳媚音美丽的脸蛋，拼命的亲吻，柳媚音的额头、耳朵、面颊，到处留下他恶狠狠的吻痕。

雨过云散，他的脑袋无力地垂在柳媚音耳畔，好象一个犯了错误的小孩，有些羞愧。

她一定没有满足，他太失败。

“没事，这样，我也很快乐。”

柳媚音善解人意地双手紧搂，转头亲一口我的发鬓，低声的说。

“我太想你，无法克制身体的冲动。不知道怎么回事，一看见你，欲望就变得无法压制，像处男的第一次一样，只想马上占有你，强暴你。”

他抬起头，看着柳媚音的眼睛，柳媚音媚眼如丝，上面浅浅的眼影有些被他弄花。

他刚说完，柳媚音就双手环住他的脖颈向下拉，不让他看她的脸。

“其实，我喜欢你这么疯狂对我。从那次在我家之后，我也一直在想你。想你象在我家那样，占用我。我很久没有那种飞在天上的感觉。我家那次，让我好似重生。那种你给的快乐让我这些天每晚都难以入睡。后来才知道你个小坏蛋居然是龙贞集团的副总裁，几次见到你还要装出一本正经上班的样子，害死人家了。”

到最后，柳媚音语气回转，又带出几分耍娇的狐媚。

柳媚音的话让他的心甜蜜，充满感动。

“人生在世，白驹过隙。柳姐姐，我庆幸自己的选择，没有错过上天赐予的机会。我真的好爱你，爱你的气质，你的风韵，你的身体。强烈的爱，强烈的欲望，对着你，我实在是无法自控。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第416章 柳媚音（二）
────────────────────────────────────────

“年轻时爱慕虚荣，贪恋金钱，想想真是傻。为什么我当初没有遇见你，当初的所有快乐加起来都不如我家的那一夜。可惜啊，永远没有如果。只有现在，才是我能抓住的。”

柳媚音的声音里带着忧郁，透出深深的遗憾。

女人真是感情的动物，即使如柳媚音这样已到不惑的年龄，依然感叹爱情的不再，或许她得到的只是婚姻，就从未得到过爱情。

他们就这么紧贴着，说了许多，发现人生真的很奇妙。

许多事情，当真相大白，才发现原来前面本有无数的伏笔，双方的饥渴或者说暗示早已开始，蠢蠢欲动的心有时甚至连自己也不明白。

十几分钟，当他俩的倾诉被一段沉默代替，欲望爬上心头，让他想起了早晨办公室那个网购计划。

“柳姐姐，我很喜欢你踩在高跟鞋上性感摇曳的模样，我上午买了两双，你穿给我看，好不好？”

听到他的话，柳媚音居然如少女般羞涩，说：“随你，只要你喜欢。”

他取出那双高跟凉鞋，替柳媚音轻轻穿上，为了看到效果，他让柳媚音下床走了两圈。

语言已无法表达他心中的喜悦，美丽性感的乳白色系带细高跟鞋就象是为他艳丽高贵的柳媚音定制一般，是那么的相称，高高的乳白色细方跟，窄窄的乳白色系带，透明的肉色水晶丝袜，无一不衬托出柳媚音那粉光致致的小腿和美足。

可能在这一刻，他潜意识里已经刻下只要是属于柳媚音的东西都是世上最美好的印记，直接导致他今后做出一些常人难以理解的变态事情。

“真是无言，只有两个字，绝美。”

说这句话时，他非常真诚地看着柳媚音，胯下的肉棒膨胀欲裂，青筋耸起，仿佛也佐证他此言不虚。

“真的嘛？你看的人家都不好意思了。”

柳媚音有些不好意思，走过来，靠在他怀里。

他抱起柳媚音，把她轻轻放在床上。

他拿过一把剪刀，撩起柳媚音的长裙，剪断柳媚音的丝质内裤。

“不要骂我变态，这条性感裤裤我收藏啦。”

他笑着对我柳媚音说。

“其实啊，这是上周刚买的，一直藏在办公室，一直在等你，本就是为你买的。”

柳媚音娇媚地看着他，看着他手中的丝质内裤，“女人挑选内裤时，不是为她自己挑，而是为剪内裤的那个人。”

他心中一阵狂喜，柳媚音如此知音，真知他心。

长裙已经完全撩起，柳媚音的一对被肉色透明水晶丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到柳媚音两瓣丰满肥美的臀肉。

柳媚音大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。

这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

柳媚音丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。

薄薄的丝袜覆盖下，柳媚音的脚趾，肉感非常。

他在柳媚音的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在柳媚音身上。

他知道自己这次不会再很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足柳媚音，回报她对他的垂青和信赖。

他的肉棒在柳媚音狭窄的肉缝里抽插，“叭叭”的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨。

柳媚音闭着眼睛，发出嗯嗯哼哼的呻吟，使他有一种完全占有柳媚音的感觉。

他把柳媚音的上衣向上推了推，露出白色蕾丝的文胸。

文胸的扣瓣在前胸，当他解开扣瓣，伴随柳媚音“啊”一声呻吟的是一对雪白肥糯的美肉腾地跳出来。

乳尖完全挺立着，下面承接的肥美白肉无力地堆在柳媚音胸前。

他低头一口含住柳媚音的肥美乳房，左手紧抓柳媚音的另一堆美肉。

柳媚音比妻子丰腴许多数量级的乳房让他品尝得如痴如醉，情不自禁的他甚至用牙齿轻咬柳媚音的乳尖，柳媚音马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。

“疼吗？”

他担心地问道，动作立刻停下来。

“不是很疼，只有一点点，而且有点痒，但是我很喜欢。不要停，我爱你。”

柳媚音微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。

美丽的肉体需要男人辛勤开垦，他不知柳媚音丈夫对她如何，但他一定会竭尽全力，促使柳媚音露出女人风骚淫荡的本色，让柳媚音在纯粹肉欲中享受人生最美好的时光。

他换另一边乳房，继续刚才的刺激，柳媚音的手开始紧抓他的头发，让他感觉有些疼。

他忍着，对柳媚音乳尖的刺激加重几分。

柳媚音这时变成双手抓住他的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，柳媚音下面的蜜穴好象也比刚才紧了许多，当他的肉棒抽出，肉壁刮擦着龟头的压力更加沉重。

他知道柳媚音可能到高潮了，何卿尹虹虞芳等女高潮时也会有类似表现，他更加努力地抽插，逢迎着柳媚音的颤抖，右手重重地捏着柳媚音的乳尖，柳媚音已经彻底迷醉，长发随着头左右摇晃，口里不断大声发出“唔唔”“嗯嗯”“啊啊”的呻吟。

看到如此的柳媚音，他愈发喜悦，他知道自己正在接近他的目标，他要让柳媚音高潮，尽他所能让她不断高潮。

他用双手重重地捏住柳媚音两个乳尖，他知道这一定是柳媚音的敏感点，果然这种淫虐的刺激让柳媚音的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。

柳媚音举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。

慢慢地，柳媚音的肉体放松下来，他也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。

柳媚音睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。

“文龙，我爱你。”

柳媚音托起他的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。

他没有回答，把柳媚音整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把柳媚音的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。

酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。

他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉柳媚音美穴暖肉对龟头的包裹。

柳媚音双手抱着他的腰，帮助他更深地插入蜜穴。

当扑嗤的响声停止，他用双手托住柳媚音的美臀，身体压在柳媚音美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和柳媚音美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。

柳媚音身心满足媚眼如丝的陪着文龙吃完午饭，然后开车回家休息，话说下午刚过两点，舅妈许冰竹就来到了他的门诊办公室，这次岳母萧淑妃没有陪着过来，听说是何卿的爷爷不行了，住进了重症观察室。

下午许冰竹又换了一身装束——上午她穿的是牛仔裤配米黄色短袖衬衣，看上去青春时尚；下午她又换上了一条翠绿色起白色小花的瘦身长裙，脚蹬一双橙色高跟鞋，显得清雅秀丽，女人味十足。

“文龙，舅妈是不是挺准时呢？”

舅妈的模样真是俏丽得没法说。

说句实话，老婆何卿今年才二十五岁，看上去舅妈许冰竹和她可以当做姐妹花。

“嗯！舅妈，您现在真漂亮！”

“是吗？”舅妈格格一笑道，“那上午舅妈就不漂亮了吗？”

“舅妈，您知道我不是这个意思。”他说，“您一天到晚都那么漂亮。”

“这还差不多，”她说，“怎么样，结果出来了吧？”

“嗯！您得的是细菌性阴道炎，这是药膏，每天早晚各涂一次就行。”

说着，他递过去一支软膏。

“文龙，”舅妈并没有伸手来接，她看着他的眼睛说道：“我想现在就搽一次药，可以吗？”

“当然可以，”他说，“您可以到里面的诊室去搽药。”

“你是要我自己搽呀？”

“搽药很容易的……”

“你是医生，对你来说当然容易。这样吧，今天第一次搽药你就帮舅妈一回，以后我自己来就好了。”

“这个——好吧。”

其实他是巴不得这么做的，因为这样一来他又有机会可以欣赏到舅妈那迷人的小骚穴了，只是他却不好意思主动提出来。

现在好了，舅妈自己说出来了，他自然是乐得来个顺水推舟。

他把舅妈领进了里间的诊室，并顺手关好了房门。

舅妈许冰竹没等他吩咐就开始动手脱裙了。

他说：“舅妈，裙子就不用脱了，待会儿你把裙子撩起来不就可以了吗？”

舅妈道：“那怎么行？那样会把裙子给弄皱的。”

说完，舅妈就脱去了那条长裙。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第417章 舅妈许冰竹
────────────────────────────────────────

哇操！

舅妈许冰竹的里面只穿着一套纯白色的真丝内衣，胸前一对丰满的玉乳被紧紧地箍在内衣里面，中间一条迷人的乳沟引人遐思。

丰乳肥臀也就罢了，难得的是那盈盈一握的纤腰让他立刻起了一阵冲动。

舅妈的身材可真是一级棒啊！

“舅妈，您的身材真好！”

他由衷地赞叹了一声。

舅妈微微一笑，她又弯腰脱下了内裤，这样一来，她全身上下就只有乳房被包裹在内衣里面，其余就已全裸了。

此刻，女人味十足的舅妈几乎全裸地站在他面前，怎叫他不怦然心动！

他的下面立刻又很不争气地搭起了帐篷。

“文龙，你还愣着干嘛？快过来啊！”

就在他出神之际，舅妈许冰竹已经躺在了医用床上，她笑盈盈地看着他，两条迷死人的玉腿儿慢慢地向两边张开来。

他轻轻咳嗽了两声，用以掩饰自己内心的尴尬。

他故作镇定地走到床边，将舅妈许冰竹的两条美腿搁到支架上，然后故意装作没事人一样伸手在她的阴唇上摸了摸。

“舅妈，剃了阴毛之后，感觉还适应吗？”

“有点不习惯呢！”舅妈许冰竹说。

“过几天应该就会习惯了。”

他边说边掰开了她的阴唇，露出了中间的肉洞儿，他凑过去认真地看着，只见那粉红色的洞口微微翕动着，有少许的白带和着粘液从里面渗出来。

“怎么样，文龙？”

“呃，阴道炎好像还不算太严重。对了舅妈，你里面有些什么感觉呢？”

“有点痒，又有点痛。”

“哦！这就是了！”

说着话，他故意掰开舅妈许冰竹的阴道口看了又看，手指在她的阴唇上又摸又捏的，弄得她里面又渗出了不少的水来。

“文龙，舅妈的里面好像又有些痒了，你快帮舅妈搽药吧！”

“哦！好的。”

于是他戴上了胶皮手套，挤了些药膏在左手的手心里，然后放下药膏，右手食指和中指挑了些药膏先是抹在她的阴道口处，接着又挑起一些药膏来，这一次他将那两根手指伸入到了舅妈的阴道之中。

“啊……”

舅妈许冰竹口里发出了低低的呻吟声。

“舅妈，我弄疼你了吗？”我问。

“没有，你接着弄，不用管我。”

文龙心里暗暗好笑，他知道舅妈被他弄得很舒服，于是他更加大胆地在她的阴道内壁上抠弄着，还不时地用右手大拇指碰触着她的阴蒂。

“喔……啊……”

舅妈许冰竹微微抬起下身迎合着他的抠弄，她双眼迷离，两颊绯红，显然很是受用。

他的手指一进一出地像是在指奸着老婆何卿的舅妈，这样足足弄了差不多有五六分钟的样子，舅妈也没有出言制止。

“喔……啊……”

舅妈许冰竹竟然被他弄得浪叫出声了！

“舅妈，可以了吗？”他说。

“你全都搽到了吗？”

舅妈许冰竹深深地吸了一口气道。

“外面都搽过了，只是你里面太深，最里面搽不到。”

“那怎么办呢？总不能不搽吧？”

“其实也没什么关系，”他说，“要不舅妈您自己搽吧。”

舅妈许冰竹拿眼睛瞪了他一眼，她轻咬了一下嘴唇，像是在思考着什么。

“文龙，你过来一下。”

舅妈许冰竹示意他走到她身侧的床边上去，他不知道她葫芦里卖的什么药，但还是走了过去。

“舅妈，您有什么吩咐？”他问。

舅妈许冰竹突然狡猾地一笑，她一伸手就摸到了他的下面。

“舅妈……”

他吓了一跳！她也忒大胆了！这可是在咱们医院呐！

说句老实话，刚才他借着帮舅妈搽药之机，故意玩弄着她的阴道，弄得他下面那根肉棒儿都快要把他的裤子给撑破了，现在被舅妈一把抓在手里还真是挺舒服的。

“文龙，你这样憋着难道就不难受吗？来，舅妈帮你拿出来。”

说着，舅妈许冰竹就要来解他的衣扣。

他往后缩了缩，道：“舅妈，这样不好吧？”

“有啥不好的呀？难道只许你看舅妈的小妹妹，就不许舅妈看你的小弟弟啊？”

舅妈许冰竹想看他的小弟弟，他心里自然是一千一万个愿意的，可现在是在咱们医院里，对方又是老婆何卿的亲舅妈，他一下子还真有些放不开。

“文龙！”

舅妈许冰竹眉头一皱，像是要发火的样子。

“舅妈，您真想看啊？”他有些心虚地道。

“当然了。”

“我这东西太丑，我怕吓着舅妈。”

“你骗谁呢？舅妈又不是三岁小孩子。”

文龙又再一次走上前去，让舅妈许冰竹解开衣扣，掏出了他那话儿。

“哇！文龙，你怎么生了这么个怪物呀？”

不出所料，舅妈许冰竹被他那硕大无比血脉喷张的阳具给吓了一大跳！

“舅妈，我跟您说过的，我这根东西……很丑是吧？”

一直以来，这硕大无比的阳具就是他的一块心病。

他也记不清是从什么时候开始了，他的阳具比同龄人要大得太多！

他头一回跟莹莹做爱时就把她给吓得够呛，结果第一次就失败了，这一个多月以来，美女姐姐阿姨岳母也不少，可是很多女人还是无法适应。

“嗯！是有够丑的！”

舅妈许冰竹的小手紧紧地握住了他的阳具，她轻轻地套弄着，脸上的表情令人难以琢磨。

“我就知道会是这样，舅妈。”

他故意装作很失望的样子，看来他这根丑东西真的是不逗女人喜欢的了。

“不过它的长度倒是够了。”

“什么？”

“你把药膏涂在这上面，再将它插到我里面，不就可以全都搽到药了吗？”

“这怎么行啊？”他吃惊地道。

“有什么不行啊？”舅妈许冰竹微笑着反问道。

“那样不就是性交了吗？”

“你别往那方面去想不就没事了？文龙，你是医生，舅妈是你的病人，你这样做只是在帮舅妈治病罢了。”

“可是，舅妈不嫌它丑，我自己还嫌它丑呢！”

“傻孩子，是不是何卿嫌它太大了啊？”

“嗯！每次都弄得她苦不堪言呢！”

“那是因为何卿的阴道口太小的缘故。舅妈的可不一样，不信你插进来试试！”

“舅妈，您真的……肯让我插进去？”

“文龙，你要记住，你这只是在帮我搽药，咱们并不是性交，知道吗？”

“嗯。”

他内心非常地高兴，没想到他居然可以肏到何卿的舅妈许冰竹这样的大美人儿。

他挤了些药膏在龟头上，然后用手搓了搓，等药膏均匀地涂满了整个龟头之后，他又重新来到舅妈许冰竹的两腿之间，将龟头抵在了她的阴道口处。

他轻声说道：“舅妈，我真的可以插进去吗？”

舅妈许冰竹下身往上一挺，阴道就吞入了我的大龟头。

“喔，文龙啊，你这东西真的好大呀！”

“那……我还是出来好了。”

“不用！”舅妈许冰竹连忙制止道，“傻孩子，舅妈可不是你老婆何卿，舅妈的里面弹性可好得很呢！你放心插就是了，舅妈不会痛的。”

他试着往里插，很快就把整根阳具全都插入了舅妈许冰竹的阴道里。

好舒服啊！

舅妈许冰竹的阴道好像就是为他量身打造的一般，他们两个的性器紧密地结合在一起，那种既紧实又柔软，既温润又湿滑的感觉简直是美妙之极！

“舅妈，你疼不疼？”

“不疼。文龙，舅妈的里面舒服吗？”

舅妈许冰竹冲他魅惑地笑着说道。

“嗯！好舒服！”

他加快了抽送的速度，肉棒在她的阴道里一进一出的，还发出了“扑哧扑哧”的水声。

“文龙啊，”舅妈许冰竹格格地笑着说道，“有你这样帮病人搽药的医生吗？”

“舅妈，我……”

他停止了抽送，阳具插在她的里面不知道该不该抽出来。

“傻孩子，舅妈跟你开玩笑呢！好外甥女婿，你尽管弄好了。”

“舅妈，咱们这样做可是违反医院规定的呀！”他故作有点担心地道。

“什么规定不规定！文龙，你不用担心，舅妈又不是一般的病人，咱们是一家人，你懂吗？”

“呃！”

他心想：一家人不是更不应该做这种事情了吗？

不过他可管不了那么多了，肉棒插在舅妈许冰竹里面的舒服感已经让他再也无法舍弃了。

舅妈许冰竹的肉穴儿就像是一个无底洞，他那又大又丑的家伙全都插了进去却都还探不到底。

这可真是太好了！

以往跟何卿唐思思水灵等女做爱的时候他总是有许多的顾忌，生怕一不小心会弄疼了她们，现在好了，他可以尽情地享受跟舅妈性交的快乐了！

他快速地挺动着下身，那巨大而又坚挺的阳具在舅妈许冰竹的阴道里来回地做着活塞运动，鸡巴感觉被一块软肉紧紧地包住，敏感的龟头摩擦着舅妈的阴道内壁，感到从未有过的舒爽，而舅妈却非但没有不适的感觉，反而被他弄得发出了快活的呻吟声。

“文龙，你好棒啊……你真会弄……弄得舅妈爽死了……”

舅妈许冰竹不住地浪叫着，她的下身时而挺起时而放下，阴道里的淫液随着他阴茎的抽插不住地渗出来，将她屁股下面的床单弄湿了一大片，看得出来舅妈也被他弄得非常舒服。

太好了！太棒了！

这才叫做爱啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第418章 许冰竹（二）
────────────────────────────────────────

他索性将舅妈的两条玉腿儿提起来架在了肩膀上，这样就可以插入得更深了。

他那根怪物般的阳具此刻已然勃起到了极限，粗愈儿臂的大肉棒被舅妈那剃过阴毛的阴道紧紧地箍住，龟头深陷，应该已经顶到了她的子宫里去了。

“舅妈，你这里面真的好深呢！”

“喜欢吗？”

“喜欢！”

平时他跟老婆做的时候最多只能插入一半，加上她的里面也没有这么多的水，他稍微用一点力她就会呼痛不已，所以每次弄得都很不爽。

直到今天在舅妈身上他才真正体会到了男女性交的欢乐！

“文龙，你可要好好地帮舅妈治病啊……啊啊……里里外外全都要搽到哦……”

“呃，我会的舅妈。”

他用着九浅一深的法子，肉棒时疾时徐时浅时深地在他舅妈的阴道里面抽送着，舅妈也迎合着他的抽送不停地摇摆扭动着下身。

他肉棒抽出时只留半个龟头在里面，插入时尽根而入，硕大的鸡巴在舅妈又湿又滑的阴道里进出时发出“扑哧扑哧”的水声，很快舅妈就发出了令人销魂蚀骨的浪叫声：“喔……文龙，顶到舅妈的花心上了……啊……好爽呀……舅妈快要来了……啊啊……”

他感觉到从舅妈许冰竹的子宫里喷出一大股淫水来，全都浇在他的龟头上，热热的，黏黏的，湿湿的，实在是舒服极了。

“舅妈，怎么会这么舒服呀！”

他不由加快了抽送的频率，硕大坚挺的鸡巴在她的阴道里直进直出，那种肉与肉的摩擦所带来的快感简直无法用语言形容。

“文龙，好外甥，舅妈让你肏死算了……哎呀……啊啊……”

舅妈猛挺着下身，那淫骚的模样丝毫不亚于岳母萧淑妃。

他太高兴了！

他竟然把老婆何卿的亲舅妈肏到了高潮！

一种少有的刺激感在他的心头油然而生。

高潮后的舅妈阴道里面越来越湿滑，他大力地抽送着，龟头不住地碰触着她的花心，弄得她高潮连连，浪叫不止，而他也感觉到马眼处又酥又麻，似乎有一种触电般的感觉自马眼处传出，顺着输精管一直传到了他的两颗睾丸。

“舅妈，我要射了……”

“你射吧，射到舅妈的里面来……”

“舅妈你不会怀孕吧？”

他话音未落，一注热精已然狂射而出，他快活地大叫着，下身死死地抵在舅妈许冰竹的阴道口处，龟头直入她的子宫，滚烫的精液全都射入了舅妈的子宫里。

“好舅妈，亲舅妈，爽死我了……”

文龙可以感觉得到输精管一次又一次地抖动着，随着这种剧烈的抖动，一注又一注热精源源不断地注入了舅妈许冰竹的子宫深处。

好爽呀！太爽了！

可是……从高潮的顶峰上跌落下来之后，他又隐隐地感到有些不安。

不管怎么说，他肏了何卿的亲舅妈就是犯下了不可饶恕的乱伦罪！

那一刻，房间里异常的宁静，舅妈许冰竹静静地看着他，她眼波流转，眼里似嗔似怒，他一时间竟怔住了，好一会说不出话来。

“小坏蛋，你还不打算抽出去吗？”

舅妈许冰竹双手支起上身，她盯着他的眼睛轻嗔着道。

“呃！”

他连忙一抽身，随着“波”地一声轻响，依然坚挺的鸡巴抽离了舅妈的阴道。

“哎呀！”舅妈许冰竹低呼了一声道。

“对不起，舅妈。”

他连声道歉着，因为随着他鸡巴的抽离，他看见一大股乳白色的精液从舅妈的阴道口处流了出来，有好些滴在了床前的地板上。

“一句对不起就够了吗？”

“可是，我……”

“你就是这样替舅妈搽药的呀？”

“不是舅妈叫我插进去的嘛？”

“我是叫你替我搽药来着，”舅妈许冰竹伸手在她的下面接了些精液递到他眼前，“可你都替我搽了些什么啊？”

“舅妈，我……我没忍住嘛……”

“没忍住就可以乱射呀？你在舅妈的里面射了这么多，万一舅妈怀上了你的孩子你可要负责哦！”

“舅妈，您不会真的怀孕吧？”

舅妈许冰竹忽然格地一声笑了，她说：“看你吓的！舅妈逗你玩呢！”

说着舅妈从床上下来，她穿好了鞋子，蹲在地上让阴道里面的精液流出来。

文龙说：“你这样一下子流不干净的。”

舅妈许冰竹问：“那你说怎么办？”

他说：“我帮您清洗一下阴道吧。”

于是他去拿来了清洗液和棉签，舅妈许冰竹顺从地撅起了屁股，让他从后面将棉签插入她的阴道替她洗了起来。

洗完了阴道，他忍不住在舅妈的大肉包上重重地亲了一口。

舅妈许冰竹回过头来娇媚地白了他一眼，嗔道：“文龙，又在搞偷袭啊？”

他脸上一热，说道：“舅妈的这里好可爱，我……我没忍住……”

舅妈许冰竹开心地一笑，她站起身来说道：“你呀就会逗舅妈开心！舅妈已经是快四十岁的人了，再可爱还能跟你老婆比？”

文龙说：“才不呢！舅妈您比何卿更有女人味呢！真的！”

“你们这些男人哪都是一个德性，老婆总是别人的好，对不？”

他还想辩解，却被舅妈许冰竹给打断了，她说：“行了，舅妈反正也不指望你什么。”

她很快就穿好了内裤和长裙，他也收拾好他那根大家伙，两个人便一前一后地走出了里间的诊室。

他把药膏递到舅妈手上，吩咐她务必要按时上药，舅妈许冰竹接过那药膏满含深意地冲他一笑，说道：“我要是不会弄就再来找你。”

说完，她优雅地一转身就飘然而去了。

文龙回味着她的那句话，那一瞬间整个人竟是痴了！

翌日，响晴白日，碧空如洗。

下午一点，何赛妃登上了飞往西都的班机，飞机徐徐升上高空，又匆匆飞往目的地。

机窗外，蓝天映衬白云，清澈透远，召告着愉悦的心情即将到来。

头等舱里，何赛妃翻开挡案袋取出卷宗，仔细查阅起来。

这是她多年来养成的习惯，每逢官司开庭之前，她必详详细细了解案卷的内容，每句每字甚至每个标点符号都要反复斟酌，她认为只有这样才能把漏洞出现的概率减小到最低。

正因为抱着这种细致周密的工作态度，她经手的官司，胜率基本都在百分之八十以上。

也正因为诉讼胜率高，在三十五岁之年她便荣登楚天行首席律师的宝座，视为一姐，呼风唤雨，好不得意。

晚情的记忆力非常人可比，只在盏茶之间便已阅完卷宗，然后她揉了揉太阳穴，闭目思考。

想着想着，笑意悄然爬上她的脸颊，愿来她想到了女儿蓓蓓，想到和女儿从呕气到和解，到接纳女婿文龙，想到女儿的娇憨之态、鬼马精灵和大大咧咧。

忽然一朵红云升起，不禁轻啐一口，昨晚女儿竟然要跟她谈论房内之事，说什么女婿文龙的身体很好很厉害，怎么怎么地。

真是不像话！

女婿身体再好，和自己有什么关系？

嗯，女婿看样子是蛮强壮的，应该是经常练武锻炼的原故吧！

虽没有健美运动员那么夸张，却也膀臂扎实，颇为雄壮，尤其臀部的轮廓……呸，我看人家屁股干嘛？

不要脸！

“小姐！小姐！”空姐轻柔的呼唤打断了何赛妃的遐想，“请问您是否需要再添点咖啡？”

“哦，不用了，谢谢！”何赛妃像做了坏事急欲掩盖败行的孩子，满面通红，偷偷窥探四围，以为没人知道。

“小姐，您是不是生病了？脸红得厉害！”

“是吗？”何赛妃伸手摸摸双颊，确实有些烫手，“哦，没事儿，我没生病，只是有点热，可能衣服穿多了吧，脱掉外套就好，麻烦您给我拿杯水，谢谢！”

空姐拿来一杯水，递给晚情：“请您用水。”

“谢谢！”

“不客气。”

何赛妃喝了口水，“砰砰”的心跳稍许放缓，再次看看四周，见并未引起旁人的注意，才松了口气，又开始闲目养神。

令人气恼的是，刚才的“羞耻之事”又不请自来浮现在脑海，何赛妃急忙强迫自己往别处想，什么给女儿画像啦，练瑜珈啦，慢跑啦，等等，可最后却总是不能得逞，女婿的屁股依然在眼前来回晃荡，如同狗皮膏药一般挥之不去。

何赛妃暗骂自己发花痴，无奈之下只好重新翻开卷宗再次查阅起来，希望那个恼人的屁股不要再来打扰才好。

飞机降落到西都市之后，有秘书专门接机，然后直接到分公司忙忙活活，好不容易回到宾馆，大女儿陈怡打来电话问候，母女俩聊了一会，看看时间，已经九点多了，不知小女儿在干嘛，这个死丫头永远不会像她姐陈怡那样主动打电话问候妈妈，算了，给她打个电话吧！

于是她拨通了小女儿蓓蓓的电话。

“喂……谁呀？”电话那头，小女儿蓓蓓娇喘着，声音很慵懒。

“谁？死丫头，连你妈的电话都不认得啦？！”

“是您呀，这么晚了还打电话，有事儿吗？”

“没事儿就不能打电话吗？这才几点呀，打个电话看看你在干嘛！”

“你别停啊……”小女儿蓓蓓的喘气声好像更重了。

“说什么呢？你是不是病了？喘得这么严害，文龙呢，他上哪儿了？”想到小女儿蓓蓓可能生病了，何赛妃担心起来。

“没……没病，您女婿正给我按摩，舒服着呢！”

原来是这样，这死丫头，倒真会享受！

见小女儿没事，何赛妃才放下心来。

听小女儿提到按摩，联想到自己的肩周炎这两天好像又犯了，难受得很，回头也要去捏捏才行，也别找谁了，就让丫头给捏捏吧。

正要说话，忽听到几声沉闷的“啪啪”声，嗯？

这是什么声音？

“丫头，是不是你的电话有问题了？我听到有杂音，啪啪的。”

“哦，我在拍脸呢，做面膜，没空理您了，您挂了吧，明儿再给您电话！”

听到小女儿催促，何赛妃也不想再打挠她，刚要挂电话，小女儿又说话了，却不是对自己说的，而是埋怨女婿文龙：“叫你别这么用力，弄出声响来，我妈都听到了。”

声音很小，却很清晰。

女婿文龙则嘟囔道：“是你叫我别停的嘛，不用力怎么能让你爽呢！”声音同样很小，但语气很暧昧。

这丫头，不就按个摩吗，还怕老妈知道啊！

何赛妃不禁莞尔，但笑容马上就僵住了，他们在……

那啪啪声是……死丫头，办这事也不避着点！

何赛妃面红耳赤，慌忙按向挂机键，可一刹那间，一个“邪恶”的念头跃上心头，她蹑手蹑脚关掉电视，然后摁下电话的扬声键，再轻轻放在枕头边上，动作鬼鬼祟祟，像做贼似的。

电话那头，说话声、呻吟声、撞击声，声声入耳，清晰而淫靡。

“电话挂了没？”

“挂了吧……不知道，别管它，用力，老公，哦嚯……”

“唬！唬！快检查下，别让她听见了！”

“听见就听见，不正合你意吗？哦！你倒是用力呀……哦嚯……爽！老公，你真棒！大鸡巴……哦嚯……是不是听到她的声音就……哦哦哦……你怎么又……天杀的大鸡巴胀死人家……要撞死人家啊你……哦嚯……”“操，就撞，谁叫你屁股这么弹，唬！真他妈带劲儿！嘿！老婆，你这屁股真不是盖的！”

“撞吧！我屁股随我妈……随何赛妃……用力撞……撞死才好……哦嚯……插进子宫里了哦哦哦……”

“啪啪啪啪”响声更猛烈了，简直就是在明目张胆地故意炫耀。

胀死了？

而且居然插进子宫里面了？

那得多粗多长啊？

此时的何赛妃，脸上似火烧火燎般热辣辣的，浑身燥动不安，手竟不自禁地慢慢沿着肚皮往裆里伸去，正当要越过毛茸茸的阴埠时，突然间一机灵，又猛然回过神来，飞快地挂掉电话，一骨碌钻到床单底下，把脸盖住，“呯呯呯”心跳如击鼓，足足有数分钟之久，才从床单下伸出手来把灯灭了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第419章 嫂子柳啱
────────────────────────────────────────

灯是灭了，可床单却动了，颤巍巍的抖动着……

一觉醒来，何赛妃睁开眼后做的第一件事就是回想昨夜发生的事情，小女儿蓓蓓在做爱时不断地提到自己，仿佛那个被女婿文龙压在胯下猛烈撞击“啪啪”作响的屁股不是小女儿而是自己，这让她有些气恼，却又暗暗欢喜，但到底是气恼多一些还是欢喜多一些，她也分不清楚，心里乱七八糟的。

到最后竟“噗嗤”一笑，管它气恼还是欢喜，反正在床单下，自己已经找到了想要的东西。

舒舒服服地伸了个懒腰，她拿起放在床头柜上的手表，突然间蹦了起来，糟糕，快九点了，刘秘书真是个木头脑袋，不见人也不会打个电话，酒店也是，到点了也不叫醒客人，小女儿女婿也是……呸，关他们什么事！

何赛妃的脸蛋赛过了挂在窗外的太阳，热烘烘的。

她匆匆忙忙梳洗完毕，换上套装，夹着卷宗出了门，也顾不得吃早餐了，驾车直奔西部大区总部。

上午九点，在机场门口，文龙终于等到了柳岩，只见这时柳岩身上穿着职业套裙，上身是黑色的紧身小西装，里面一件雪纺薄纱半透明衬衣，坚挺的胸部使得衬衣显得更加透明，隐约透出里面的紫色蕾丝胸罩，下身穿着黑色的包臀一步裙，透明肉色丝袜似有似无的包裹着修长的双腿，一双黑色的细跟高跟鞋在地板上有节奏的敲出“嗒，嗒，嗒，嗒”，引得无数人员回头来看这具绝美的身躯。

文龙立即到柳岩身边，一手帮她拿着行李，另一手拉着柳岩的手就赶紧往机场里面赶。

“嫂子，你怎么这么晚才到啊？”

“这不来机场的时候堵车嘛！我们是秘密行动，又不能开警车鸣笛开道！”柳岩用力想将自己的手从文龙的手心抽出来，无奈力气不够。

“嫂子，赶紧吧，我们搭乘的班机就快要起飞了。”文龙说着，更加用力的抓着柳岩纤细的手，柳岩的一路小赶加上被文龙抓着手有些紧张，她的手心已经开始冒汗了。

柳岩急忙拉着文龙到洗手间，找个无人的隔间，略施易容之术，等到出来，文龙已经变成一个成熟的中年男人，看起来比柳岩还大几岁，两人站在一起倒是颇有夫妻相。

随后，一阵紧赶，终于在飞机起飞前，他俩坐上了飞机。

此时柳岩因为赶路，皮肤上已经有些许汗珠了，身上的热气催发，让身上的香味迅速散发。

文龙闻着这香味，荷尔蒙便开始加速分泌，下体也逐渐搭起小小的帐篷了。

一双手也开始不老实的向柳岩靠近，无奈飞机上人多眼杂，就只有放到柳岩的大腿部，感受肉色透明丝袜带来的丝滑感觉。

飞机起飞后，因为柳岩在路上的奔波，导致她十分疲倦，便在飞机上睡了过去，文龙看到柳岩已经熟睡，便大胆的将自己的手一点一点的向修长的丝袜大腿抚去。

虽然在上次的临时夫妻测试中已经感受过人妻丝袜美腿的光滑，但是他还是情不自禁的沉溺在美腿的抚摸中。

突然，柳岩将手搭到文龙放在大腿上的手，文龙吓了一跳，听到柳岩呓语到：“老公……”

文龙放下心来：“看来柳岩梦到展鹏哥抚摸她了，嘻嘻…”

文龙此时心情大好，手掌感受着丝袜美腿的光滑，手背还享受着嫂子纤纤玉指的抚摸。

“真想快点到海青花岛，到达凤凰幻境。”想着想着，文龙将另一只手攀向沉睡的高峰，当接触到乳峰的一瞬间，柳岩娇躯一震“嗯咛……”

“老公……”柳岩继续呓语道。

即使隔着胸罩，都还是这样的柔软，真是让人无以复加，流连忘返啊。

放在柳岩胸前的手逐步开始增加力气，而放在大腿的手也一点一点的向着大腿内侧前进。

海青花岛在东部沿海，比东南亚可是近多了，中午时分，柳岩和文龙就一起从海青花岛机场的国内到达走出，相互之间挽着手，而柳岩则是一脸潮红。

“不知道在飞机上是怎么了，居然有一种像是到达过一次高潮，而且感觉内裤也是湿湿的，难道是因为会和堂弟文龙发生关系吗？不会的！应该不会。我不是那种人。”柳岩由于感觉到内裤湿湿的便想着。

但是下身给她带来的感觉何其真实。

此刻文龙也很得意，因为在飞机上他成功的用手指探进嫂子柳岩的桃源密洞，手指上还留着那一股黏糊糊的感觉。

如果不是在大庭广众下，真想拿起来闻一闻嫂子的味道。

两个人各有所思的走向出租车，便迅速离去，毕竟已经中午了。

先填饱肚子再说吧。

到达景区，两人找了一家比较上档次的餐厅开了一个包间，准备吃中午饭了。

这时文龙说道：“嫂子，现在我们就已经是夫妻了，其实从上飞机的那一刻起，我就该改口叫你‘老婆大人’了，而你也应该称呼我为‘老公’了。”

柳岩听罢便是一怔，随即意识到现在已经到了“凤凰幻境”的地盘了。

如果不这样便有可能穿帮，到时候一切都白做了。

便红着脸叫到：“嗯，老……老公。”

“来，好老婆，坐到我身边来，待会记得要给我夹菜吃。”

“嗯。”柳岩起身，紧贴着文龙坐下，突然感觉一双手在自己的背上游走。

文龙知道柳岩肯定会坐过来，而且也知道现在自己也已经可以做很多“事情”了。

所以，刚让柳岩坐下，就将手放到柳岩光洁的背上，隔着那一层薄纱透明衬衣享受着美体。

柳岩感觉到自己背上这只手的移动范围越来越大，而且已经穿过腋下了到达自己的乳房边缘了。

虽然说隔着衬衣和胸罩，但是自己的身体自己很清楚，像这种轻柔的抚摸会让自己产生欲望的，在这大庭广众下产生欲望何其难堪啊，便轻声说道：“文……老公，不要，等到酒店再说吧…”

“老婆，我们是夫妻，何况现在已经在‘凤凰幻境’的势力范围了，很可能我们现在已经被监视了，如果我们没有做这些事情，很容易被怀疑的，这样可能就救不了展鹏哥了。”文龙恫吓着说。

“啊……已经有人监视我们了？那我们现在的处境不是很危险了？”柳岩一听自己被监视了，美目闪烁，立即问道。

“我们不至于太危险，大不了可以不参加活动嘛，‘凤凰幻境’为了保证自己的安全，他们肯定会安排人员监视，以防止一些‘假冒夫妻’去收集他们的罪证，所以，他们会盯着参加聚会的每一对夫妻。”

“哦，那只有这样了。”柳岩无奈，只好让文龙继续对她进行轻辱。

文龙知道自己的这番话定会让嫂子更加依附于自己，而且自己也可以更加胆大了，想着便将柳岩的胸罩一点一点的推上去，而手指也一点一点的靠近乳头位置。

“嗯……不……文……老公。”柳岩感觉到自己的乳房被文龙的大手握住，而且已经进入胸罩里面了。

而身体也像是受到一波又一波的电流冲击产生快感，嘴里也出现呻呤了。

而自己的下体也明显感觉到开始产生分泌物了。

“叮…”门铃响了一声。

“先生，你们的菜到了，可以上菜了吗？”门外的服务员按了一下门铃说道。

柳岩听到，吓了一跳，赶紧整理自己的着装，文龙心中一阵恼怒说道：“好，上菜吧。”

服务员听罢，便打开门，往桌上端上美味。

文龙其实一点也不饿，因为身边这一道美味光是看都可以解决自己的肚子问题了。

文龙此时心里也是痒痒的很，然后他突然想到，既然我们是夫妻，而且柳岩也是默许了的，那我不是可以继续挑逗。

文龙心中一笑，便悄悄的将手在桌布的遮挡下搭在了柳岩的丝袜大腿上，马上就是一股丝滑感传递过来，文龙心中一阵激动竟忘了下一步行动。

“呀…”

柳岩却被这一举动吓了一跳，差点叫了出来，还好声音很轻，服务员也忙着上菜并未听到，然后柳岩红着脸看着文龙，希望他将手挪开。

文龙假装没看到柳岩的眼神，一边假装和服务员说着话，另一边将手往更深处一点一点的移动着。

柳岩见此情形，无奈的咬了咬嘴唇，只好把腿夹的更紧了。

文龙感觉到自己的手被两只大腿紧紧的夹在一起，这温暖、丝袜、柔嫩的感觉简直太爽了，真希望能一直都享受着。

待服务员上完菜离开房间时，立即对柳岩说道：“老婆，喂我一口酒呗。”

“你先把手拿开。”

“你先喂我一口酒再说，何况咱是夫妻，拿不拿开又有何妨？”

“好吧。”柳岩想着老公陆展鹏和凤凰幻境只好认文龙动作了，然后她伸出她纤细、白嫩的手去拿酒瓶，正准备往杯里倒时，文龙又说话了：“老婆，我不要这样喂。”

“那我怎么喂你？”柳岩诧异道，文龙用手指了指嘴，然后做了一亲嘴的动作。

柳岩立刻便明白了，便道：“那怎么行，太难为情了。”

“我们要体现夫妻的真实性啊。”文龙悄悄的贴近柳岩说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第420章 海青花岛柳啱（二）
────────────────────────────────────────

“……”

柳岩只好将酒瓶里的酒倒进自己的杯子，然后拿起酒杯在红唇边轻轻的饮下一小口，然后闭着眼睛将嘴贴近文龙，文龙看着柳岩这娇艳若滴的样子，老二一下就翘了起来，支起一个小帐篷，文龙一口过去将柳岩的嘴包在自己的嘴里，顺手一把将柳岩横抱在自己的大腿上，而且之前一直放在柳岩大腿间手得到空隙，立即深入直达桃源洞。

柳岩被这上下齐攻弄得全身失守，而且自己的嘴，胸部，下体各处都传来快感，一阵一阵的刺激，让自己开始忍不住呻呤起来“嗯……嗯……老……老公……嗯……放……放开……我……嗯……这里……好……嗯……羞人……呀……嗯…”

文龙完全没有理会，继续着他的进攻，随着手指隔着丝袜进入到柳岩的密洞，感到柳岩下体已然泛滥成灾了，便悄悄的将手伸进丝袜内裤里面，直接去探访自己梦寐以求的桃花地。

“嗯……嗯……不要……老公……嗯……不要……嗯……在这…”

随着手指的进入，快感越来越强，越来越猛，柳岩感觉自己都快高潮了。

自己的衬衣已经被推到胸前，而胸罩也被往下拉了一截，一个乳头已经暴露在空气中，这个乳头还在文龙嘴里时刻感受着舌头在上面抖动，带着自己一阵阵快感，下身的丝袜和内裤也是退到大腿根处，阴道深处的手指不停地抽插，扭动，因而快感一波一波的到来，细跟高跟鞋还挂在自己的脚尖，摇摇晃晃。

“啊……我……要到……了……嗯……啊……啊……”一阵断断续续的呻呤过后随着一声尖叫，柳岩到了高潮，浑身颤抖着。

文龙此刻也拿出了自己的手指，看着湿漉漉的手指，放在自己的鼻子上嗅了一下，“真是完美的气味。”

无法吃完，柳岩同文龙一起到达维多利亚酒店，居然预定的是总统套房，相当豪华，刚进到房间，柳岩还没有来得及参观房间，文龙便说道：“嫂子，我们还得赶紧训练，以避免在‘凤凰幻境’里面被人识破身份。”

“还要什么训练？”柳岩诧异道。

“就是一些让我们彼此更加熟悉的事，让我们熟悉对方的身体，以免我们无法通过他们的考验。”

“这……他们怎么考验？考验什么？”

“这样简单一点说吧，比如问你，我的鸡巴是多少尺寸啊？做一次的时间有多长啊？怎么样能让我更快的到达高潮之类的，同样这些问题也可能会问我的。”

文龙一本正经的说道。

“啊……还要考验这些？”柳岩红着脸说道。

“没错，他们要弄明白，来参加活动的到底是不是真正的夫妻，而且在活动中还需要做到一些游戏，你也知道‘凤凰幻境’是一个秘密组织，他们做事情肯定也是非常谨慎的，所以他们肯定需要一些考验来验证到场的夫妻是不是真的夫妻，以避免一些不必要的麻烦，同时也防止其它组织或者警察来破坏。”

“你……我……”柳岩柳眉倒竖，冷眼看着文龙，心里估计是猜测他十有八九想要趁火打劫浑水摸鱼。

“嫂子，你千万不要误会！我不是想要趁机把你怎么怎么着，这种熟悉对方的身体不会直接强迫上床的，我们可以在一些活动中慢慢熟悉的。”文龙笑着解释道。

“活动？什么活动？”柳岩诧异道。

“其实，我们既然来到海青花岛娱乐天堂了，你就要忘掉自己的身份，放开心怀，融入其中，唱唱歌跳跳舞赌赌博，做一做SPA，游游泳，都是可以，而且必须参与的哦。越是开放，越是不羁，越是不按正常套路出牌，越是形成反差，别人也就越不可能怀疑你的身份。”文龙笑道，“走吧！老婆，咱们先去赌场看看。”

除了贵宾室以外，整座‘喜莱士’赌场柳岩都已逛过一圈，闹哄哄的景象和她几年前初次来时并没两样，依旧是人群熙来攘往，没上赌桌的观众永远比赌客多，这似乎是赌场的特色，这里虽然没有拉斯维加斯的赌场那般大，却一样的豪华与气派，虽然没有澳门那些赌场的历史，却一样的喧嚣和拥挤，而与澳洲的赌场比起来更显得新颖时尚许多，而且喜莱士的整体感觉更显得亲切，也许就是因为如此，所以原本一直想拖文龙去跳舞的柳岩，到目前为止都还悠哉游哉的四处浏览。

记得几年前柳岩第一次陪丈夫陆展鹏来这里的时候，丈夫陆展鹏一进赌场便跳上21点的赌台，柳岩知道那是他的最爱，因此她虽然已经绕场一周回到他的背后站着，但并未出声去打扰他，不过她猜测陆展鹏的手气并不好，因为他面前的筹码已经所剩无几。

柳岩只能悄然地走开，径自去找了张百家乐的台子消磨时间，她并不担心陆展鹏的输赢，因为只要不进贵宾室去豪赌，以喜莱士的一般下注额度，对一向就多输少赢的陆展鹏而言，就算是一路输到天亮也只是小儿科而已，不过柳岩并不希望陆展鹏那晚赌太久，因为除了她很想跳舞之外，来到海青花岛已经三天，陆展鹏却为了应酬客户与厂商，几乎每晚都是醉醺醺的回到饭店倒头便睡，而难得是个无事一身轻的周末，因此早就睡得精神饱满的柳岩，当然期盼着丈夫陆展鹏会给她一个热情如火的海青花岛天堂之夜。

今天再度来到海青花岛，却是物是人非，丈夫陆展鹏至今杳无音讯，而自己身为堂堂刑警队长不能理直气壮地前来调查丈夫下落，却只能和堂弟文龙假扮夫妻来此秘密侦查，柳岩的心再度沉到谷底，她漫应了文龙一声以后，便转身往摆满吃角子老虎的区域走去，虽然她的神情显得有些幽怨与落寞，但她那艳光四射、性感无匹的绝美脸蛋，依旧使许多男人都忍不住转头直盯着她猛瞧，她那一米七三的高挑身材与37DD-24-35的惹火三围，被包裹在那件超迷你裙设计的露背紧身晚礼服之下，朱红色的布料衬托着粉嫩光滑的肌肤，显得更加白晢动人，而那双笔直修长的玉腿蹬着朱红色的三吋高跟凉鞋，每走一步路便连带使她胸前那对硕大浑圆的乳峰震荡起来，眼尖的人甚至可以看到那对没有胸罩保护的小奶头，在衣料下胡蹦乱跳、跃跃欲出。

文龙好整以暇地望着柳岩那撩人的背影，她那梳平中分之后再扎成马尾的发型，配合着那对闪闪发亮的银盾耳坠同步甩动，就像刻意在撩拨和挑逗文龙似的，柳岩无意间的回眸一瞥，恰好和他打了个照面，也不晓得为什么，柳岩和他都互相深深地凝视了一眼，然后才走到老虎机旁。

生着闷气的柳岩，很快的便输光了五百美元的代币，就在她打开小钱包打算再去换代币时，一大桶代币忽然出现在她面前，她回头一看，发现竟然是文龙站在她背后，她没好气的问道：“你这是干什么？”

文龙连忙将他手上的另一桶代币也放到机台上笑着说：“老婆，我在那边也一直输，所以换到这边来跟你合作，看看是不是运气会好一点。”

柳岩指着旁边好几台空机子说：“你不会自己去那边玩。”

但文龙依然嘻皮笑脸的说道：“老婆，你养这台也养了不少钱了吧？我想大奖应该快出现了，来，我们一起玩，本钱现在开始都算我的！”

柳岩想了想之后也对，自己都已经喂这台吃角子老虎机吃了五百美元，若这样就放弃或把它让给别人玩，确实也没道理，不过她也不想占文龙的便宜，所以她把钱包里的美元全部交给文龙说：“我这里是五百美元，我们就拿一千元的代币合伙好了。”

但文龙却摇着头说：“不对，还有你刚才输掉的呢？”

柳岩没想到这文龙竟然也不肯占她便宜，因此不禁回头看了他一眼说：“那你就再出五百美元。”

文龙似乎没料到柳岩会如此容易的就答应他，所以有些喜出望外的连忙把两大桶代币并在一起说：“好，那就是两千元，这里刚好是两千美元的代币，我们开始合作来打败这台机器吧！”

就这样，原本有点厌恶文龙的柳岩，却意外地和他玩在一起，起先他们俩还有些拘谨的轮流按钮或拉把，但也许是因为高亢清脆的叮当声夹杂着热情的配乐，使人的情绪越来越兴奋，又或者是游戏机本身所具有的赌博气氛，感染了她们两个人，只见没多久之后，他们俩便像对熟络无比的朋友般，不时嘻闹着要去抢夺按钮或拉把的主控权，有时候他们会各执一样、有时候又会两只手交迭、拉扯在一起，不过他们俩并没真的争执过，因为多半时候都是文龙让给柳岩，而有时候柳岩也会让文龙按住她的柔荑，两个人一起握住拉把拉下去。

其实随着时间一分一秒的流逝，连线时的欢乐和错失大奖时的婉惜声，都使柳岩不自觉地和文龙逐渐拉近距离，而根本就是醉翁之意不在酒的文龙，那双既厚又大的手掌，也趁机对眼前的惹火尤物不断上下其手，不过他都掩饰得很好，那些扶肩拍臂、甚至于是搂腰的小动作，他都是因势利导、见好即收，免得引起柳岩反应过大。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

不过，柳岩也并非没注意到那双不规矩的魔爪，因为文龙左手腕上那只至少价值一百五十万以上的劳力士钻表、以及他中指所戴那只椭圆形的祖母绿大戒指，早就在文龙处心积虑的炫耀下，深深地烙印在柳岩的脑海里，但是柳岩倒是比较欣赏他右手所戴那颗少说也有五克拉以上的方钻、还有另外那颗猫眼大的蓝宝石，她虽然知道文龙年少有为富可敌国，但是却没想到文龙为了这次秘密行动，做了这么多的准备工作，这样可以伪装成一个富二代的身份，释放出足够的烟幕弹来掩饰身份。

文龙的双手这时又搭在柳岩的香肩上，或许这在别的女性看来已经有所逾越，但对已经习以为常的柳岩而言并不以为忤，事实上她自己比谁都清楚，以她斜坐在圆凳上的姿势，紧紧站在她背后的文龙随时都能看到她高耸而半裸的酥胸，甚至有好几次她在倾身向前时，都可以感觉到文龙那对灼热而淫猥的眼光，正顺着她深邃的乳沟在往下梭巡，而这种显得粗鲁而唐突的注视，对先前已经在餐厅包间被他猥亵到高潮的柳岩来说，绝对是还在可以忍受的范围。

所以她依旧兴高采烈地不断挑战面前的机台，尽管也会时有斩获，但那些小奖根本无济于事，因此别说那两千元代币早就输光，事实上在她的脚边还迭放着四、五个空桶子，虽然柳岩也知道自己玩过了头，但每当她想停止时，文龙便马上叫服务生补上一桶又一桶的代币，而且他还怂恿柳岩每次都下满百元限额的最高注，因此没隔多久，柳岩的脚边又多了一迭代币桶。

柳岩再度想要叫停，但文龙已经又买好了两桶代币在等她，但柳岩扫视了脚下一眼之后有些吃惊的说：“哇！我们到底玩了多少钱了？……我看我们还是休息吧。”

这次文龙把嘴巴贴在她耳边说道：“没关系，再玩一下子。”

但是望着那堆代币桶，心情已经开始有些忐忑的大美女，还是相当犹豫的嘀咕道：“可是……我们已经输了不少钱耶。”

文龙就像在跟柳岩说悄悄话似的贴着她脸颊说：“放心吧，嫂子，你不会真的以为我会要你出钱吧，来！尽量玩，输了都算我的。”

“那怎么可以……”听到文龙这么说，柳岩反而有点不好意思的说道：“不行，那我们还是一人一半好了。”

结果在接下来的半小时内，柳岩又输光了四桶代币，虽然文龙还想陪她继续玩下去，但已经沉迷其间超过一个多小时的柳岩，确实也有些累了，因此她站了起来说：“我想去喝点东西，休息一下。”

在赌场留下两人的身影和赌博记录之后，文龙和柳岩从赌场出来，又叫过来一辆观光轿车。

而柳岩约略只记得左边灯火辉煌，矗立着许多大饭店或餐厅，右边则是非常宽敞的滨海步道和露天餐馆及咖啡座，她几年前曾经来逛过，所以知道有好几处是有歌手或合唱团驻唱的大型摊位，许多情侣和年轻人在这里载歌载舞，如果光看这儿，绝对不会想到海青花岛只是个开发十年的小岛而已。

车子紧贴着人行道缓慢移动，柳岩目不暇给地看着车窗外新兴而繁荣的景象，与她上次来观光时已然进步许多，心中不禁颇有感触的说道：“真的是沧海桑田，世事多变化。”

“老婆，你还想去哪儿？随你心意，我这番是舍命陪老婆！”文龙大声说道。

柳岩瞥了文龙一眼说：“本来是想去跳舞，可是少了舞伴，所以才想来这边走走。”

文龙倾身靠近柳岩耳边说：“告诉你一个秘密，我有海青花岛娱乐天堂最棒的俱乐部会员卡喔，舞池设备一流，而且会员带进场完全免费。”

“是吗？”柳岩似笑非笑的说道：“可是我是想去狄斯可舞厅，对你而言可能不太适合吧？”

然而，文龙并不以为忤，他一面趁机欣赏着她那半裸的酥胸及那道深邃的乳沟、一面轻拍着她的香肩说：“那也没问题，再下去一点，就有一家很棒的狄斯可舞厅。”

海滨风景，壮丽迷人，接着他顺手拍着柳岩的柔荑说：“老婆，如何？你现在是想在这边走走、还是要去舞厅看看？”

柳岩挪了下被文龙紧紧搂住的身躯，然后交迭起那双修长的玉腿，螓首往后仰靠在椅枕上略显沉思的说：“嗯──我想在这附近多绕一会儿，在车上吹吹海风，然后再过去舞厅看看，好吗？”

文龙立刻答应道：“当然没问题！你想绕多久都可以。”

他话一说完，便让司机把四扇车窗全部放下，霎时那充满了海水味道的夜风便灌进了车厢，而时有时无的潮音也传了过来，柳岩阖着眼帘，她那标致绝伦的美艳脸蛋上充满了陶醉的色彩，至少足足有二十秒之久，她才睁开眼睛轻喟道：“好美喔……这才像海青花岛天堂之夜……。”

大奔驰再次回转，也不晓得是因车速太快、还是司机故意的，只听车子发出一阵紧急的刹车声，大幅倾斜的车身使得柳岩的娇躯整个倒靠在文龙怀里，而文龙那只一直在她香肩旁伺机而动的右手，立即趁机抱住了她的肩头，当那光滑细腻的触感从手心传到文龙的心坎时，他真是恨不得能将那条细致的肩带一把扯落下来；但是司机那锐利的眼光在告诉他──还不是时候。

虽然不能过于造次，但文龙的右手还是不规矩的摩挲着柳岩那柔美诱人的香肩，他轻抚慢移，有时还会用指尖去拨弄那条肩带，而柳岩似乎浑然未觉，完全没注意到文龙的手指头随时都可能滑入她的低胸晚礼服里面，她斜捱着文龙、两条交叉的玉腿和文龙的膝盖碰触在一起，那短得不能再短的裙裾，几乎使她那双引人犯罪的大腿完全曝露在外，而顺着膝盖往上看去，那两腿交迭的深处，也已成为文龙眼光注视的焦点。

柳岩依然兴趣盎然的欣赏着车外的马尼拉夜景，而文龙则尽情扫瞄着她的美腿、双峰和那艳丽的容颜，车子在日落大道上轻缓的滑行，一圈、再一圈，海风飘送着西洋情歌、潮声则时有时无的点缀着这个浪漫而悠闲的海岸公路，别说年轻热情的柳岩早就沉醉于这样的南洋之夜，就算是才十六岁的文龙，也同样悠然神往在如此美妙的氛围内，只是，他的眼里都隐藏着一把熊熊欲火没让柳岩发觉而已。

短暂的路程马上就到了，柳岩高挑曼妙的朱红色身影，在文龙众星拱月般的簇拥搂抱之下，俏生生地走进了商旅饭店的地下一楼，走进了这家叫‘爵士’的俱乐部，在并不起眼的招牌上，柳岩只记得有个正在冒出烟圈的烟斗图案，而在烟斗上则有位斜卧的裸女图像，那整个设计充满了男性沙文主义的色情印象，柳岩并不欣赏这块招牌，因为那看起来颇有贬抑女性的味道。

玄关同样乏善可陈，一点都看不出这儿有高级俱乐部的格调，直到她们通过那道约十公尺长、闪烁着俗不可耐的粉红色霓虹灯、而且极为狭窄的甬道之后，柳岩才看到一扇极为精致的铜彫大门，一等进入那扇异常厚重的铜门以后，柳岩的感觉便完全为之改观。

首先映入她眼帘的是一遍雪白如月光照射之下的人间幻境，她仔细的再看了几眼，才敢确定那幢幢的迭影是正在拥舞的人们，而那舒柔的乐曲和变幻缓慢的雷射灯光，烘托出一种既浪漫又神秘的气氛，加上围坐在舞池周边的那些人影，也全都只是在低声的交谈而已，因此柳岩立刻被这份与狄斯可舞厅大异其趣的感觉所吸引。

她们才一落座在舞池右侧的贵宾席，两名侍者便端来了好几种饮料，柳岩选了一杯综合果汁，她一边啜饮着果汁、一边浏览着四周，只见在幽暗的雷射余光扫射下，空间相当大的室内约莫已坐满了七、八成的客人，如果加上舞池里的人，应该已经有九成满，而除了一间DJ室、吧台和连接着舞池的一座表演舞台之外，柳岩还注意到舞台后方不远处有个房间不断的有人在进出，同时旁边似乎也有一条甬道不知通到哪里去，因为是黑压压的一遍，所以即使她极目望去，依然还是看不出什么端倪。

刚开始被文龙搂着纤腰滑进舞池时，柳岩有些别扭和不适应，但一会儿之后，她便发觉她的顾虑是多余的，因为这里的客人好像都很高档、很懂社交礼仪，不但没有人用诧异的眼光看着她、也没有人对她和文龙这样的老妻少夫组合行过注目礼，因此她很快的便释怀下来。

放松心情后的柳岩，开始展现她豪放与热情的舞步，她两臂垂放在高了她一个头的文龙肩膀上，只有在旋转时才会抱住他的后背，而她任凭文龙紧紧将她拥住，那两只搂着她的厚实大手，每逢旋转时便会趁机滑落到她的香臀上摸索几下，但柳岩并不在意，因为被文龙吃这种小小的豆腐，对舞林高手的她早已是司空见惯，何况现在文龙假扮的还是她的丈夫呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第422章 柳啱（四）
────────────────────────────────────────

不过，等文龙开始直愣愣地盯着她的乳沟猛瞧，同时还不停的咬着她的耳朵低声挑逗道：“嫂子，你的身材真好！展鹏哥真是太有福气了，我要是能像他一样可以一亲芳泽，那可就死无遗憾了。”

美人妻根本没想到他会有如此一招，因此有些啼笑皆非的对他娇嗔道：“你跳舞不跳舞，一直在胡说八道些什么？还有，不可以再说‘死’那个字了，不吉利！”

文龙一看柳岩并未真的生气，马上又跟着说道：“好，为了你我一定要长命百岁，不过我还是要告诉你，只要能跟你这位大美女一夜风流，我愿意付出任何代价，真的！包括要我的命都没问题。”

柳岩一听他越说越口无遮拦，忍不住佯装愠怒的啐骂他道：“你这个人……真是的！怎么越说越离谱？不是有句话说──人可以风流，但是不可以下流吗？所以我们跳跳舞可以，但是你不能有其他非份之求。”

文龙终究是在清场打滚一个多月的老狐狸了，他听得出来还在跟她衡情说理的嫂子根本没在生气，因此他双手使劲一紧，让柳岩的娇躯与他贴得更密实之后，他才低着头说道：“真想就这样搂着你跳舞跳到天长地久，至少，也得跳到天亮才让你回去。”

这次柳岩还没回答，便先吃吃的低笑起来，那是因为高大的文龙那颗脑袋，低下头就刚好正对着她半裸的酥胸，而也不晓得是因两人贴得太近、或是文龙故意在撩拨她，所以当文龙刚才说话时，那热呼呼的气息和歙动的嘴唇，便不断地碰触到她的乳房上方，那又痒又热的感觉，使她扭摆着上半身好一会儿之后才止住笑声说道：“不行，最晚到十二点，谁要陪你跳到天亮？”

文龙看她那样低声轻笑，连忙更加夸张的说道：“哇！那我不是要赶在十二点以前，赶快想办法把你弄上床去？”

这次柳岩听得有些脸红，她低头瞪视了文龙一眼，然后低啐道：“你别忘了是展鹏的弟弟哦……怎么脑袋里尽想这个？你这样……我怎么敢再和你留在这里？万一……你真的变成野狼的话……那我岂不是要遭殃？”

看着柳岩那种含羞带愠的说话神情，文龙心里更加笃定，他确信嫂子柳岩开始喜欢这种挑逗与调情的游戏，所以他决定再更进一步的撩拨她，他再次将柳岩搂的更紧说：“我就是大野狼，我现在就要把你吃了！”

说完他大口一张，便朝美人儿的酥胸咬了下去，而柳岩还以为他是在开玩笑，所以并未闪避，等她发觉文龙的嘴唇真的印上她裸露的胸膛时，她本能的想要推开他，但她的双手才一移动，文龙那又湿又热的舌头竟然就在那一刹那间，已经顺着她的乳沟舔向她衣襟下面的小奶头，那迅速舔舐而过的舌尖，让美人儿浑身一阵颤抖，她发出一声闷哼，那扬起来想要搥打文龙的右手，却在文龙的舌头转往她另一边奶头搜寻的时候，软绵绵地垂落下来。

而柳岩的每一丝反应，都被文龙彻底的掌握住，他大胆地将脑袋深深埋入美人儿的乳沟里，他的双手则隔着晚礼服的布料，肆无忌惮的爱抚着柳岩那浑圆挺翘的美臀，即使是柳岩那件蕾丝性感内裤的花边，他几乎都已经能猜出那个图案来。

柳岩的轻哼声被音乐所淹没、她馡红的脸颊在变化多端的雷射灯光下也没人能看清楚，但是她那硬凸起来的小奶头和那兴奋的呼吸，却怎么也逃不过文龙的眼睛，他的右手滑落到裙裾下面，准备一举要去探索美人儿的神秘禁区，然而就在这千钧一发之际，舞曲却已经告终，那忽然亮了一倍的蜂巢灯光，使美人儿恍如大梦初醒，她一面努力想挣脱文龙的怀抱、一面低声埋怨道：“讨厌！……下次再这样，人家就不理你了。”

文龙脸上带着得意的笑容，他虽然放开了柳岩，但却依旧牵住她的右手不肯放，而嫂子也没有真的要逃开，就这样，在旁人眼中看来，反而变成了柳岩拉着文龙回座的亲热画面。

就这样喝点鸡尾酒，跳一曲舞蹈，柳岩通过刚才的赌博发泄了心中的郁闷之情，现在又通过跳舞逐渐放开了心怀。

这回在舞曲终了以前，和穿高跟鞋的柳岩看起来差不多一般高的文龙，已经顺着舞曲技巧地将她带回距离座位最近的舞池边，所以一俟音乐结束，文龙便拥着柳岩步履轻快的回座，而任谁都看得出来，柳岩的俏脸上充满了愉悦和兴奋的光辉。

这就是舞蹈的功能，在柳岩和文龙共舞了几曲之后，她与他之间的距离便又缩短了许多，而那在无形中消失掉的藩篱，其实就是让女性开始陷入危境的最主要原因，因为文龙他这个欢场老手，比谁都清楚藉由跳舞时身体的亲密接触，是最容易使女人心猿意马、不知不觉地坠入欲望的泥沼，而在他猎艳的经验里，喜欢跳舞的女人一向就是极轻易便可以得手的标的！

久而久子，柳岩逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己的胸侧滑动、目光在自己高翘地臀部之上。

那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让柳岩觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……，柳岩的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的播放。

唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令柳岩难为情。

问题就是在于文龙搂着柳岩跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦柳岩衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到柳岩那个没有胸罩可以遮挡的奶头，因而间接撩动到那个柳岩隐匿在深处地琴弦。

第一次在晚礼服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令柳岩性欲高涨与痕痒的要命感觉。

记得丈夫陆展鹏总会有意无意的逗弄她的奶头、触摸她的乳珠，让柳岩很快速地提升欲念，让柳岩很自动地开始索求他雄性的自尊，让柳岩在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临。

柳岩的奶头是她的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。

作为柳岩老公的陆展鹏，很清楚柳岩的底细，可是，现在拨弄柳岩的乳珠、让柳岩奶头挺立的却是丈夫陆展鹏的堂弟文龙，为了侦查陆展鹏的下落，而和她假扮夫妻来到海青花岛的大男孩。

许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，文龙总是将眼光飘向柳岩那一身贴切的服装之上，有意无意停留在柳岩的背后服侍着柳岩，让柳岩安稳地坐在椅子。

这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让柳岩浑身火热，柳岩真怕他在注视着自己下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到自己那早已经春潮泛滥的私处。

挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久的充填。

好想、好想，好想赶紧找到老公陆展鹏，冲到老公陆展鹏的身边……，柳岩好想呀！

美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。

文龙该死的眼光又再度辐射在柳岩的奶头上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让柳岩保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。

柳岩环视着四周的舞者，柳岩惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让柳岩耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

天啦～～，四周围的男性也正以直射的眼光投注在柳岩傲人上翘的胸脯，死盯在两粒撑起的衣服上。

因为他们都被柳岩身上散发的特殊香味给吸引了。

这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都有一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。

文龙也是一样，柳岩当然知道西裤下隆起的是甚么东西。

一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。

如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的刹那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。

显然已经是个花场老手，这文龙顺理成章的将柳岩搂入怀中，双手搭在了柳岩裸露着的腰际，宛若恋人一般搂着柳岩随着音乐晃动了起来，手掌在柳岩露出的白皙腰腹间不停摸索，那修长的手指宛若有着无穷无尽的魔力一般，在柳岩光洁的皮肤上跳动不休。

柳岩敏感的身子刚想挣扎，却冷不防男孩那火热的双手已经按在了尾椎骨出，一根中指也顺势从上滑到了柳岩细腻的臀瓣中间。

那已经松开的晚礼服根本已经是不设防，柳岩半边的臀部已经尽数显露在文龙的视线里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第423章 柳啱（五）
────────────────────────────────────────

嘤哼一声，柳岩敏感的身子已经酸软无力，满脸羞红的将头埋在文龙的怀中不敢露头。

在这大庭广众之下，人满为患的舞场之上，这文龙竟然将手指顺进了自己那么羞耻的地方，而且还在向着其中不断探寻，这让柳岩简直要羞死了，但是淡淡暴露的快感却让她格外的沉醉，胯下早已经是湿漉漉泥泞一片。

文龙也是惊讶万分，没想到嫂子柳岩居然这么快就变得这样半推半就，他自然是欣喜若狂，这细腻的皮肤，惊人的弹性，显然是一个极品尤物啊。

修长的中指继续向柳岩的臀缝中摸索着，但是另一只手却摸到了柳岩的丁字裤中。

“唔，嫂子，衣服乱了，我给你整理下。”文龙轻轻地说道，但是留在腰间，半探入臀缝的手指却没拿出来，依旧在那里停留着。

臀瓣死死的夹着文龙的手指，柳岩娇羞的嗯了一声，双手刚想要伸到后面去，却被文龙拦住，那在柳岩臀缝中探寻不休的手指猛的一勾，已经滑到了菊花蕾的边缘，“不——”柳岩险些尖叫了出来，“来，陪我跳一支舞，美丽的老婆！”文龙余下的一只手将柳岩的手臂放回自己的腰间，随着音乐带着柳岩慢慢跳了起来。

指腹不停的在柳岩粉嫩菊花蕾的褶皱上摩擦着，带得柳岩身躯阵阵的抽搐抖动，这样的刺激已经让她有些晕头。

这文龙怎么会这样大胆？

就这样将手放在那里，在这大厅中跳舞，莫非不怕别人发现吗？

一只手拿着手机，一只手拿着小钱包，柳岩的玉臂环绕在文龙的腰间，不敢松开，生怕这文龙会再有什么别的动作。

而文龙右手环绕在柳岩的腰间，在昏暗的灯光下仿佛情侣在抚慰一般，殊不知，那长长的中指已经从柳岩的臀缝上沿探入了臀缝内，半只手掌都没入柳岩的裙子中，而那不停跳动的指尖正在刮擦着柳岩菊花蕾的褶皱，火热的掌心正按在柳岩的腰眼之上，那阵阵的热力让柳岩面色潮红，眼神迷离。

另一只空暇的手在柳岩裸露的肌肤上不停的摸索，触手滑腻柔软让文龙禁不住的赞叹，胯下的巨龙也怒挺了起来。

隔着薄薄的衣衫，两人的下体仅仅贴在一起，柳岩感受着下身直挺挺顶着自己的火热，脸色更加的绯红。

终于那只怪手来到了柳岩高耸的胸脯之上，那薄薄针织镂空的晚礼服已经遮挡不住柳岩硬硬翘起的乳头，两颗粉红色的小樱桃更是从中调皮的叹了出来。

文龙惊讶的望着那两个倔强的小东西，突然低下头去，将其中一颗含在了口中。

“恩啊——”突如其来的刺激感觉让柳岩闷哼了一声，文龙正营牙齿轻轻的啃噬那小樱桃，大庭广众下的调情使得柳岩阵阵的慌乱，发觉自己已经走光，柳岩连忙搂紧了文龙的腰肢，妄图用文龙的身体遮挡自己的胸部，却使得文龙更加凑近了她的美胸。

文龙留在柳岩臀缝中的手已经抽了出来，那突如其来的空虚感觉使得柳岩有些微微失望。

然而文龙下一步的动作却让柳岩吓了一跳。

柳岩下身的衣裙本就是两片绸缎围绕，上面有着一个小小的丝带，两片绸缎仅仅是交叉着掩盖那翘挺的臀部，然而文龙将手从腰间抽出，自然而然的就放在了柳岩的翘臀之上，刚才作怪的手指立时从两片衣裙缝隙中插了进去，中指已经触碰到了柳岩汁水淋漓，粉嫩异常的花瓣之上。

“不行，不可以那里！”原本就被文龙挑逗得欲火未消如今被接连这样的刺激触碰，柳岩身子一躬，险些浪叫出来，要知道那里可是柳岩最敏感的地方，两片粉嫩的阴唇如今被这文龙略显粗糙的手指刮擦，柳岩登时身躯颤抖，神智都开始迷茫了起来。

见柳岩这个样子，文龙不禁大喜过望，将腾出的一只手放到了胯下，眼见了灯光昏暗，没有人注意到这边，一条直挺挺的肉棒便已经跳了出来。

伸手撩开柳岩前边遮挡下体的布片，文龙一只手猛的抓到了柳岩硕大的奶子上，那巨大的力道让神智有些模糊不清的柳岩扬起了头，一头雪白的秀发飘散，文龙立时挺起腰杆，向前狠狠的刺去。

柳岩一声低低的惊呼，没想到堂弟文龙这般的大胆，就在这人挤人的宽大舞池中，竟然将那粗壮火热的阳具，透过自己下身绸缎的缝隙，探到了自己的双腿之间，在自己的花瓣之间前后摩擦着，带起柳岩身体阵阵的痉挛。

那原本在蜜壶口挑弄不休的手指已经离开了那两片湿漉漉粉嫩腻滑的花瓣，转瞬间回到了柳岩丰满翘臀的臀缝之中，有一下没一下的在那菊花蕾上轻轻按动揉捻着。

天啊，柳岩简直要晕了过去，没想到自己竟然在这舞池之中众目睽睽之下，双腿的腿跟正紧紧的夹着文龙的肉棒，而那坚硬粗大的坚挺，正用那火热的肉棱刮擦着自己敏感的花瓣和阴蒂，这使得柳岩下身的蜜汁源源不断的流出，浇在那硕大的龟头之上。

“嫂子，放心，我不会在这里插进去的！”文龙在柳岩耳畔低声说道。

可是，柳岩已经察觉到那龟头不住的显示跳动，有着向自己身体内部进发的趋势，但是碍于姿势的缘故，试探了数次未能得逞。

吓了一跳，柳岩连忙双手死死的搂住了文龙的腰，宛若情侣一般紧密依偎，双腿根的嫩肉也紧紧地夹着文龙火热的坚挺，不让他乱动，生怕这家伙找准了角度，深入到了不该到的地方。

而柳岩饱满的屁股也已经紧绷，死死的将文龙肆虐的手指夹在其中，用这无声的抵抗来抗议文龙的肆意妄为。

柳岩已经觉察到了身后的异常，显然那该死的丝带已经在这难热你的抚弄下松开，自己大半雪白的臀部已经展现在舞池的灯光下，但是幸好这文龙双手的遮挡，将柳岩的露出大半的臀部挡在里面，虽然那手指还在无耻的挑弄着。

可以说，眼下的柳岩已经离不开这个文龙，只要自己转身跑开，那自己身后的春光就会展露无遗，明日海青花岛晨报就会知晓这么一条消息，在舞会上，一个女人不知廉耻的将自己雪白的臀部还有那美丽的花瓣都展露在众人面前，这并不是自己想见到的。

咬着嘴唇，忍受着文龙的挑弄，柳岩在想着脱身之计。

那粗大火热的阳具虽然被自己双腿夹着，但是却有着前后动弹的空间，文龙任由嫂子火热的蜜汁淋在自己的龟头之上，随着音乐的节奏，慢慢挪动着脚步，享受在人妻嫂子双腿软肉间抽插的快感。

感受着那娇嫩的花瓣磨蹭着自己的龟头，文龙不禁暗自欣喜，自己竟然可以在舞会这样挑逗嫂子柳岩，显然今晚要好好享受了。

那文龙偷偷的沾了一些下方淋漓的汁水，湿淋淋的手指头在柳岩的菊花蕾褶皱间不停的挂擦着，带起柳岩身躯阵阵的颤抖。

忽然猛地一用力，那略显粗糙的手指已经没入那花蕾一个指节，在其中不停的旋转按动。

正趴在文龙肩头的柳岩身子一阵的剧烈抖动，登时恶狠狠的一口咬在了那文龙的肩膀之上。

文龙没有料到，疼的身子一缩，随即报复似的的再次用力，在那菊花蕾中的中指再次进去了一截。

柳岩双目含泪，却微微气喘着，夹着文龙的肉棒以这样一个暧昧的姿势在舞池中随着文龙的身子走动，那根深深没在自己身体中的手指正不停的扭动抽插，这让柳岩眼中的水光渐渐闪动。

自己这是在干什么？

和丈夫陆展鹏的堂弟文龙，近乎赤裸的在大天广众之下死死依偎，而自己的蜜唇花瓣间，正夹着文龙那火热的肉棒，更为难堪的是，自己的后庭中，文龙的手指正深深的没入其中，肆意玩弄着，而自己却根本难以抵抗，只能任由他在千百人面前，随意的猥亵自己。

而这别样的刺激却也使得柳岩更加的欲火高涨，简直要娇喘呻吟尖叫了出来。

那火热的肉棒卡在粉嫩的阴唇之间，那龟头的肉棱不停的刮擦着那敏感的软肉，使得柳岩胯下登时火热的蜜汁喷薄而出，那蜜汁淋在肉棒上的刺激感觉使得这文龙更加的欲火膨胀。

文龙还没有享用到嫂子的蜜穴，就已经出有了如此的快感，这让文龙不禁起了别样的心思，而神情迷乱的柳岩也没发现，两人的脚步已经加捻向着角落挪动着。

胯间死死夹着文龙的肉棒，而后庭中这插着文龙的手指，那手指还在不挺的扭动，这让柳岩已经申请有些恍惚，任由文龙带着自己来到了墙脚。

而随着这阵阵的移动和刮擦，柳岩再也控制不住，娇躯颤抖，蜜穴甬道痉挛着，春水花蜜潮喷而出，都浇在文龙硬邦邦的肉棒上面，而在柳岩紧紧的大腿根和蜜唇花瓣的包夹之下也使得文龙有些受不了，如今再加上嫂子潮喷的淋浇，身子猛的一颤，阵阵阳精喷薄而出，尽数喷射在了柳岩的晚礼服下摆处，使得那晚礼服黏黏的沾在了柳岩翘挺的臀瓣之上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第424章 柳啱（六）
────────────────────────────────────────

而柳岩却还没从那欲火的迷乱高潮之中醒转，双腿还死死的夹着文龙已经软下来的肉棒，两腿间尽是文龙的精液。

文龙微微气喘着艰难的拔出了手指，微微苦笑着，没想到嫂子的后庭也这般紧致，简直差点将自己的手指夹断。

转了下身文龙将另一只在柳岩身上抚弄的手从后面探到了她的身下。

柳岩轻轻的惊叫了一声，文龙的手指已经陷入了那柔嫩腻滑的蜜壶之中。

文龙不禁咽了口口水，实在是紧致无比，文龙只感觉层层的肉褶将自己的手指裹住，那无尽的吸力正不停的吮吸着自己的指尖，嫂子果真是个极品的尤物啊。

假装夫妻一般，文龙让柳岩靠在自己身上，手指却停留在那臀部，宛如亲昵的情侣一般，而指尖却不停的在柳岩的身体内部拨弄不休，使得柳岩再次娇喘了起来。

柳岩本不想这样，但是文龙的大手却已经放在了自己最为私密的部位，而这般情况下，根本无法逃脱，这文龙着实可恶，为了不让柳岩逃走，竟然以这样的方式控制住了柳岩，简直是太羞人了。

没有办法，柳岩只能任由文龙将自己夹在臂膀间，在众人略微诧异的眼神中，慢慢的走出了会场。

文龙已经有些急不可待的品尝着送上门的美味了，可怜的柳岩却还捏着那让她遭受好大羞辱的手机钱包，不肯动手。

这座舞场是主体大楼之内的一个大厅，出了这会场之后，转过弯就是向里面去的深深走廊，柳岩的心不禁提紧了起来，这文龙要做什么？

莫非是想把自己带到没人的地方肆意玩弄吗？

走廊里空空荡荡，不见一个人影，柳岩立时挣扎了起来，想要逃跑。

而文龙却宛若早有准备一般，手指猛的一弹，直直的插入了柳岩敏感的蜜壶之内，这一下让柳岩身子发软向前倾斜着要倒在地上。

谁让她的身子是这样的敏感呢？

文龙瞬时便是一搂，那宽大的手掌已经将嫂子柳岩丰满浑圆的乳房握在了掌心，那诱人的手感让文龙啧啧赞叹，爱不释手的把玩了起来，而那手指却不停的在柳岩的下身进出，柳岩已经有些支撑不住了，被丈夫陆展鹏的堂弟文龙这样玩弄，她已经有些微微的翻起了白眼，大口的喘息着，快要到达高潮。

文龙嘿嘿怪笑着将柳岩搀起，“嫂子，你还不肯乖乖就范吗……”说着文龙猛的将柳岩抱了起来，按在了墙上，胯下的肉棒已经再次的硬了起来，已经直挺挺的探入了柳岩的臀缝之间。

那硬邦邦的火热感觉使得柳岩阵阵喘息，而危险的来临却让她不停的挣扎了起来，抵抗着文龙的入侵，就在两人纠缠之时，远处传来了女人的话语声。

这让两人身子猛的一僵，不敢再乱动，拐角处已经走来了两个女人，正谈笑正欢的向这边走来。

文龙吓了一跳，但旋即反应过来，嘴唇猛已经含住了柳岩的耳珠，将柳岩衣衫半露的身子遮挡在墙边。

两个女人略微脸红的望着墙边亲热的两人，还以为只是一堆情侣，柳岩也不敢抬头，任由自己的长发将自己的脸庞遮挡。

而那两个女人的窃窃私语却清晰的传入了她的耳中，“看那两人，干什么呢？怎么真么心急啊？”

“嘻嘻，今天这样的好多哦，我都看见好几个了，不过这么大胆的却没见过，看那女人，连半边的胸部都露出来了，还有腰上的衣服……”

“就是，那男人还真是好命……”而柳岩已经羞得抬不起头来，因为从她身后路过的那两个女人之一，其中一位正是一身晚礼服的杨局长杨雪茹，就在她羞愧失神的时候，身后文龙猛的一动，柳岩低声的叫了一下。

而那已经走远的两个女人，其中一个突然回过头来看了两人一眼，“怎么了？”旁边的女人问道。

“没什么，只是这声音怎么有些熟悉呢？”杨雪茹疑惑的看了两眼，这对男女紧紧搂抱着，根本看不清脸，便在同伴的催促下，向着外面走去，消失在了拐角处。

而柳岩却死死的咬住嘴唇，转过头来，眼中已经留下了晶莹的泪花，刚才就在这走廊里，杨雪茹的身旁，自己被文龙侵入到了身体之中，那半截的龟头已经硬生生的挤入了柳岩的蜜唇花瓣之中。

“文龙，你说过不会强迫我的……”柳岩泪眼汪汪地贝齿咬着樱唇说道。

文龙吸了口凉气，实在是太窄紧了，这让他险些再次射出来，仅仅是进入了一小半龟头，这样的姿势已经难以深入，没有办法，他只好慢慢的退了出来。

柳岩也满脸羞红的趴在墙上，然而却感觉屁股后一凉，自己的丝带竟然已经被解开，粉嫩翘挺的臀瓣登时露了出来，上面黏糊糊的一片却让文龙微微皱眉。

“好吧！嫂子，我既然答应不会强迫你的，那就不会强人所难。”文龙只好暂且收手，“现在，咱们去做SPA吧！”

来到了一间名为庞氏美容美体中心SPA馆，一个大堂经理走了过来跟他们打招呼：“欢迎两位来做护理！”

“我老婆今天都给晒黑了。你看看我老婆的皮肤。”文龙心疼的给大堂经理看看柳岩白皙的稍稍有点晒黑的肤色。

“好的，这边请，先做脸部护理，然后做SPA。”大堂经理雪莉杨说道，来了一名蛮漂亮的服务员指引着两个人去包厢。

“包在我身上吧，今天让你夫人享受一种古典式SPA精油护理，最近才来不久，但是技术相当不错啊，好多客人都点她，长的也好，让你的夫人好好享受吧，你过来带这位女士去另外一个包厢，等会叫香秀快点过去，别让客人等急了。”雪莉杨招呼一个服务员赶紧招呼客人。

“老婆，你和她先过去吧，你只要舒舒服服的让人家动手就行了，你只要好好享受SPA就行了，一个小时后我们在大厅见好么。”文龙拉了拉柳岩的手说道。

“行，没问题，不过能不能叫人家下手轻点，我第一次做不太好意思说，我怕弄疼我了，”柳岩小声的对文龙说。

“好的，没问题，我教你一招，等会你要是希望她用劲就竖起大拇指向上，如果不用劲就向下就可以了，这里都是这样做手势的。”文龙认真的教柳岩。

“行，我记下了，你去吧，我也得过去了。”柳岩记下文龙的教导，然后跟服务员走去另外一个包厢去了。

进入到包厢，服务员先招呼柳岩坐下，让后跟她说，技师马上就来让她耐心等待就走出了房间并关上了门。

趁技师还没有到，柳岩先打量了一下这个包厢，这是个独立包厢，很宽畅，不过灯光开的并不是那么的明亮，估计是为了衬托出那种幽暗的感觉吧，房间里竟然还有个蒸浴室。

这时有人轻轻的敲响了房间的门，“我可以进来么，客人。”门口有个声音清脆动听的女人对房间里的柳岩喊了一下。

“好，你进来吧。”柳岩赶紧做到床上，等那个人进来。

门开了，一个个子大约一米68的长着披肩发的女人走了进来，由于灯光不亮，所以柳岩看她的脸不是很清楚，不过看上去颇有几分姿色，身材曼妙。

“客人你好，听说你是第一次来是么，我的名字叫香秀，很高兴能为你服务，我一定尽我所能让你满意，如果事后您感觉我做的不错，请给我留个言打个赞，谢谢。”这个美女技师把前言介绍了一下。

“那么我们开始了，请先进浴室洗个澡。”这个美女技师先招呼柳岩进房间洗澡。

柳岩很听话的进入了浴室，并且也很快就洗好了澡，那个美女服务员在沐浴室外也很敬业，看到柳岩停止了洗澡的声音就开了一点门缝将浴巾放到里面，柳岩先穿上抹胸然后将浴巾裹了一个低胸然后走了出来，这时房间里的轻音乐响起，配合着淡淡的灯光，柳岩感觉到了一丝轻松感，然后慢慢的走到床边睡了上去。

躺下后，美女技师香秀很熟练的将三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色变得淡白色，很香，柳岩问她是什么牌子的精油，香秀说这个品牌是排行第一的阿芙品牌从澳大利亚进口过来的。

美女技师调好油后，问柳岩需要从什么部位开始，柳岩闭着眼睛说第一次来，不懂规矩，让技师自己看着办吧，美女技师委婉的笑了笑，轻轻的告诉柳岩说SPA是全身护理，但请放心，她是目前最受好评的按摩师。

柳岩心想：“你说啥就啥了，反正来了，大不了等会忍不住就说你两句，然后一走了之好了。”

“那我们就开始了。”香秀先让柳岩放松心情，也许是看出柳岩心里有些许的紧张。

害羞，然后让背躺着趴在床上，将浴巾拉到臀部的位置，柳岩很听话的翻过身来，趴着不动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第425章 美容院香秀
────────────────────────────────────────

香秀开始把手放进去盘子里面，把手弄上油，轻轻的把精油淋上了柳岩的腰部，很清凉的感觉，大热天的，那种感觉太清凉了，柳岩舒服的轻叹了声，接着香秀的手慢慢在柳岩腰部抹动，来来回回的，很细心的用着力，时不时问柳岩力度是否够。

也许是刚开始柳岩的感觉也没那么深入，心想这SPA难道就是这样么。

大概过了十来分钟吧，精油的效力开始发作了，腰部慢慢感觉到温热，很舒服。

这时美女技师继续问柳岩，怕不怕搞脏抹胸，柳岩趴着正舒服，什么也没去想就说：“随便吧，没关系。”

接着香秀的手避开了背部的抹胸，移到了柳岩的颈边。

手上刚一用劲，柳岩立刻就感觉到那种感觉是那么震撼，忽然就很舒服，“她的手法真的很好唉，”香秀很温柔的把精油涂在颈周围，慢慢的移动到柳岩的下腋，一次一个来回，很轻，柳岩再次感觉很舒服，不知不觉身子热了起来，背部的抹胸湿了一片。

美女技师小声的问柳岩：“热不？”柳岩哪能感觉到不热呢，身都出汗了，可这汗不是因为天气热，而是被她的手法带动的，特别是刚才抹过腋下的那几下动作，浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来好明显。

这时香秀又问起，“要不要把抹胸脱了？”柳岩正在享受没出声，心里想着你要脱就脱好了不用老问我的，香秀见柳岩没说话，继续在背部轻轻的推着。

不过这次是把手伸进抹胸里面，慢慢的在背中央那里旋转，那种感觉让柳岩很喜欢，很舒服，大概五六分钟的样子，柳岩准备自己将上身的小抹胸脱掉的时候，她感觉到香秀的手慢慢往自己的胸部抹动，很慢很慢，我的天，第一次做APS感觉到欢快的舒畅，柳岩轻轻的哼了声，香秀笑着再对柳岩问了一次，要不要脱掉？

柳岩心想，只是背部都如此舒服了，你要是想脱你就动手好了，我什么经验都没有，还不是砧板上的肉任你捏，可口上还没敢出声，只是点了点头。

这时候香秀慢慢的把柳岩的抹胸往上牵，可能怕一下子不习惯，只拉到了颈部，这也足够让自己上身裸露了。

香秀这时候加快了推的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，那种感觉让柳岩懂得了什么是销魂，香秀刚才一直都是站在SPA床的旁边，不过她突然间跨上了床，轻轻坐在柳岩的屁股后面一点，两只手在肋部上下游动，柳岩已经软得说不出话了，只有大声的喘气，心里却莫名其妙的想着文龙那边会不会也是这样。

大概十分钟后，香秀又开始从脚部开始推油，慢慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往下，周而复始大概有五分钟，这五分钟里面柳岩已经不能用大声喘气来形容了，不知不觉的哼了出声，好象得到了鼓励般，越来越卖力，忽然香秀的手变了个方向，柳岩身体颤抖了胰腺癌，摸到大腿内侧了，女人最敏感的地方莫过于此了，不过柳岩沉醉于酥麻的状况中，任由香秀慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，不时碰上了柳岩的关键部位，每碰一次柳岩都感觉像被电到，轻轻的叫出一声。

也不知道多久了，忽然感觉屁股很凉，柳岩发觉这次香秀未经她的同意就把自己的浴巾拿开了，这下柳岩整个屁股都展现出来。

不过她自己倒是无所谓，只管把脸埋在软软的枕头里面，任由香秀渐渐的把自己的感觉带上云端。

她还感觉到，香秀有些故意似的经常触碰自己的关键部位，搞的自己每次都有触电的感觉，但是那种舒服的感觉自己又太喜欢了，甚至还在香秀的带动下，主动把腿张开，也许有六十度吧，也许角度更大吧，反正也不清楚了。

而且感觉下面似乎有点潮湿了，湿到有点点滴滴的液体滑下。

香秀挑逗似的把动作集中到了大腿根部，不断的用拇指在柳岩的关键部位上滑过，反反复复，柳岩开始梦话般呻吟，越来越期待着香秀还有什么好的技术活转。

香秀好像看穿柳岩的想法似得，轻声问起，“可不可以转过身来？”柳岩枕头里面点了点头。

香秀轻轻把柳岩转了过来，并把那牵到了颈部的抹胸脱掉，这时候的柳岩已经是完完整整的裸体了，她正呻吟的闭着眼睛。

香秀轻轻的呼吸口气，开始集中精神放到继续动手。

香秀先是在柳岩的胸上淋上精油，接着慢慢的用手把油抹到上身部位，每一次动作都让柳岩轻轻的震一下，这已经不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激，一种让人抚摸的刺激。

柳岩的巨乳很快就开始的变硬，充血。

香秀的动作已经集中在乳房周围了，手掌微微用力在揉上了乳房，柳岩大声的喘着气，一阵一阵的强烈刺激让自己不停的抖动，于是柳岩很努力的咬住嘴唇，不想叫出声来。

可事实上她不知道自己已经很大声了，喘气都那么大声了，根本控制不住。

她很清晰的感觉到柳岩的一只手放开，捧了把精油，慢慢的淋上了自己的小腹，淋到了大腿上，她很清楚的知道，心里非常期待香秀下一步会做什么。

柳岩在转过身的时候，一直都把大腿夹得紧紧的，因为体形太有形，所以腹部除了阴毛外，没有让香秀看到阴部。

香秀用手把柳岩的大腿分开，动作很慢也很温柔，柳岩意志本来就已经丧失得差不多了，此时哪里还有力气绷着腿。

慢慢的大腿被分开，露出了阴部，柳岩感觉到自己的阴道口大概都已经分开，一张一合的不自主的抽动。

香秀忽然把嘴放到柳岩耳边，说：“夫人的身体真漂亮，好完美，连你的阴唇也这么完美。”听到其它人的赞美特别是女人的赞美，让柳岩还是非常的开心。

柳岩这时紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。

香秀的左手，已经把油涂到她的小腹了，而右手却在大腿的内部慢慢往上抹着，这两种强烈的感觉，让柳岩忽然的叫了出来，已经来不及掩饰自己的矜持了，柳岩开始加快的呻吟……香秀的手，摸到了柳岩的阴部，慢慢在在阴道口上滑动，阴唇的两片肉已经完美的暴露了出来，勃然竖立在香秀的手指中，那是最敏感的地方，柳岩几乎没来得及喘口气，就被香秀带入了自己第一次的高潮……

毕竟柳岩刚才被文龙挑逗撩拨许久，虽然在舞场外面走廊潮喷一次，可是仍然没有彻底发泄出来，已经承受这种刺激太久了，现在终于宣泄出来，下身抖动得很厉害，但是香秀没停手，像是乘胜追击似得继续反复的在柳岩的阴唇口上下揉动，一只手在阴唇中间挑动，而且因为手上抹满了油，柳岩感觉就像一个潮湿的香皂在那里不停的滑动……手指还没有进入穴洞，就被带到了另一个境界，很那描述的感觉，让柳岩非常的难以形容，只能想到这是她第一次有一种既陌生又极度刺激的快感！

香秀的手开始加快速度，整个手掌放在柳岩的洞口快速的摩擦，另一只手的手指却在她的洞口旋转着打圈，柳岩除了全身震动已经没有其它力气去阻止这样的行为，喘着气快乐的呻吟着，五六分钟过去后，自己忽然全身绷紧，大声的叫了声，柳岩被香秀的手带到了第二次高潮，这时的柳岩只能闭着眼喘气，软软的浑身无力，这时候香秀对她再做任何事请估计已经彻底不会有反抗的，短时间内被连续带到两次高潮，让柳岩第一此知道这种快乐是如此的彻底，像火山喷发一样。

这时的香秀手开始慢慢放松，轻轻的吻上了柳岩的阴唇，柳岩触电般呻吟起来，但是身为女警的她也被这个举动吓了一跳，自己的阴道被一个女人碰了也就算了，但是被人亲上嘴就有点接受不了了。

“SPA怎么还有这样的服务啊，这是什么情况？”柳岩立刻有点清醒过来，她一边用力转过头来一边问道，“你先停一下，你在做什么，怎么还做这样的事情？”虽然服务员也是女人，但是这样的举动还是让柳岩非常的害羞，难以接受。

香秀停了下来，回答柳岩道：“这个是我的一个绝活，深受很多女性客人的喜欢，夫人你这么漂亮，你好好闭上眼享受就行了。”说完继续用上了嘴。

“这哪行啊，刚刚下面流了那么多水，脏都脏死了，怎么能………啊！不行，停下啊！啊！讨厌！”柳岩想阻止还没来的及，就再次被触电，让她身体一下子就瘫软了连叫三声。

香秀继续用舌头舔着柳岩的阴唇，柳岩是真心快受不了这种刺激了，可身体却软弱无力，只有大声的喘气。

突然间香秀像是如获至宝似得惊讶的站了起来忽然问道柳岩，“夫人，你不会还从来没有被丈夫口交过吧，我看你的反应好强烈啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第426章 总统套房柳啱
────────────────────────────────────────

柳岩的的确确还没有让包括丈夫在内的任何异性这样碰过她的身体，可是都过了30岁年纪的人妻少妇居然还没有让丈夫为自己口交过，又让她不好意思说出口，但是她还是点了点头，因为不想为了这个事情而去说谎。

“那真是太不好意思了，我做的这些要是对于第一次口交的女性的确是刺激太大了，可能对于你是有点过头了，我向你道个歉。”香秀赶紧抱歉。

柳岩看向她微笑的摇了摇头，表示没关系，“没事的，这又怪不上你，不过不要舔了，我有点不太好意思。你搞点其它的好了，你做的让我也满舒服的。”

想不想要真实的感觉，她无力的摇了摇头，她内心最后的底线，可以高潮，可以裸体面对另一个女生，甚至可以裸体面对另一个男生，可她不能做这种对不起丈夫的事。

香秀笑了笑，告诉她说这里的规定不允许和客人发生关系，包括女女也不可以的，她的意思是震动器。

柳岩拼命的摇头，几乎是失声叫道：“我两次高潮了呀！”

香秀不置可否的笑了下说，要想好好享受这里的SPA，遵从着三次原理，也就是说客人获得的第三次高潮，方能让SPA精油的效果发挥到极致。

啊！！！

还要再来一次那种感觉，柳岩虽然很过瘾，但是想想太过于刺激了，要是再来一次，估计她真心是床也下不去了。

如果加上先前在舞场外面走廊被文龙硬邦邦滚烫的肉棒研磨达到的高潮，她今晚已经三次高潮了，身心满足之后，也是身心俱疲，还是回酒店休息吧！

翌日清晨，柳岩从宽大的床上醒来，昨天晚上文龙送她回到总统套房，她还担心两人同睡一张床会发生不可预料的事情，没想到，或许是身心疲惫，或许是做过SPA的缘故，文龙很快鼾声如雷，隐隐约约记得凌晨的时候，文龙起来跟她说了一声什么SPA店有问题就出去了，现在看起来到这个时候还没回来。

这时的她一对水汪汪的眼睛中尽含春情，谁让她做了一夜的春梦呢？

昨天回到总统套房，柳岩仍然压抑不住兴奋，听到文龙很快鼾声如雷，她也想尽快入睡，可是她却有个坏习惯，换了地方的话会偶尔的失眠，今晚到了海青花岛就失眠了。

眼看着文龙居然睡的香，柳岩却翻来覆去的睡不着，忽然间想起了携带的妈妈吃的一种药，记得妈妈说她自己神经衰弱，经常睡不好觉，便从柜子里拿出了一瓶药来，吃了一粒。

据说这药一点的副作用没有，而且还有美化皮肤的效果，这是妈妈特意从国外进口回来的药。

可是柳岩却忘记了妈妈吃那药丸时微红的脸庞和吞吞吐吐的话语，这次到海青花岛来秘密行动，就偷偷拿了妈妈几粒药。

想到那种药，柳岩连忙起身，打开门，去自己行李箱里寻找。

焦急的柳岩就连衣服也没穿，反正文龙睡着了。

赤身裸体的柳岩终于在自己行李箱里找到了那种药，倍受失眠煎熬的她也没多想，便一连吞了两片下去，大不了多睡上一会儿。

转身回屋里继续睡去了，反正妈妈说这药片也没什么副作用，多吃一片睡觉喽。

过了一会柳岩就知道为什么妈妈说起这药片时那样的脸红了，原来这药片不止有安神的成分，还有一小部分的催情的成分含在其中，这原来是安定心神的情趣药片，妈妈是有男人的女人，当然可以吃，而且吃了会很快乐。

可是柳岩现在不是和丈夫陆展鹏在一起，而是和丈夫的堂弟文龙来假扮夫妻睡在一起，却糊里糊涂的连着吃了两片，这催情的药片使得柳岩一夜春梦连连，一会儿是丈夫陆展鹏，一会儿是堂弟文龙，一会儿又变成了做SPA的香秀，一会儿又是自己的顶头上司杨雪茹，居然男男女女都有，这一夜让柳岩的胯下淫水涟涟，不能自已。

早晨醒来，文龙一大早出去至今还没回来，柳岩一个人望着天花板，呆呆的回想这一夜的春梦，脸红了起来，忽然感觉到下体有异，不会是夜里迷迷糊糊被文龙偷奸了吧？

忙掀起被子一看，原来却是被子的一角插入了自己粉嫩的花瓣里，这一夜是它在作怪，柳岩啐了一口说道：“就连你也来强奸我！”说完便脸红了起来。

柳岩看了一下时间，已经是八点多了，连忙从床上起身，赤裸着走到地上，来到窗前，打开了窗帘。

乖乖，这套总统套房的确是豪华，整个房子是悬空在楼体之外的观景房，三十多层的楼顶是海青花岛最高的楼房了，所以就算柳岩现在站在改装的落地玻璃前也不怕被偷窥，若是有人看到柳岩没准还会很高兴呢。

在大大的落地玻璃前伸了个懒腰，看着下面来来往往的人群，柳岩感觉一种快感充满了全身，下体也热了起来，她连忙走出门去，来到了客厅，不知道文龙是在她这里不能得逞而去哪里打野食了，还是去哪里暗查陆展鹏的下落了，半夜三更的确是暗查的好机会，可惜她昨晚心有余而力不足，现在想想也只能摇头，去了卫生间一趟，然后柳岩就向浴室走去。

昨天的药片服用过量，现在柳岩还觉得自己春意浓浓，想要冷静一下。

打开浴室的门，柳岩走了进去，总统套房的浴室是专门定制的，和普通的酒店房间不同，整个浴室足足有近三十平方米整个浴室全部由透明有机玻璃制成，就连地上直径四米多的圆形浴缸也是和这透明玻璃浴室连成一体，走进去仿佛走进了一个水晶般的世界，整个浴室的房间呈一个圆圆的鸭蛋形状，根本找不到一丝墙角的痕迹，在透明的有机玻璃墙体的外层是一层闪亮的镜子，走进浴室，站在浴室中央，上下左右全会看见自己的影子。

柳岩做梦都喜欢赤裸着在这样的浴室里洗澡，站在浴室的中央，自己可以毫无遗漏的看遍整个身体，就连自己胯下粉红色的花瓣也是稍稍瞄一眼就看的清清楚楚，柳岩走进了浴室，看见四下里全是自己的影子，不由得脸上一阵的发红，春药的催情效果还没散去，柳岩满脑子想象的都是些春意盎然的情景。

她站在浴室中央，不由得暗暗想到，维多利亚酒店总统套房特地定制了这样一个奇特的浴室，那么每一次男女入住的话，女人和男人在里面洗澡都会做些什么呢？

若是做那种事情，那么男女的每个动作都像是看着影片一样的清晰吧？

想到这里，柳岩幻想着入住男女在这浴室里会发生的激情，胯下的蜜壶中早就已经汁水淋漓了，微微的低下头，柳岩就从地面下的镜子倒影中看见自己两片粉红色的阴唇中正泊泊的流出一股股的淫水，连忙向着浴室中间的浴缸走去。

柳岩的妈妈在十七岁时就生下了柳岩，当时柳岩的爸爸也才二十岁，在那个年代里，若是有了孩子那只有结婚了，所以到现在，柳岩的妈妈也才四十多岁的年纪，正是一个女人最成熟最有韵味的年纪，柳岩的妈妈原本就是个大美女，若不是这样也不会生出柳岩这样性感美丽的尤物来，再加之她做的就是女子美容这一行业，对于自己的保养也相当好，若是看上去宛若三十多岁的少妇一般。

和柳岩一起出门，经常被人误会为姐妹二人，有时连柳岩也有些嫉妒妈妈，有这么漂亮妖娆的妈妈在身边，她也被忽视了不少。

虽然柳岩年轻漂亮，但是没经历过生育哺乳考验的人妻少妇身上还是少了一点味道，在柳岩妈妈身上，这种让所有男人都为之意乱情迷的味道更是风情万种，反正从柳岩记事起，眼神在妈妈身上打转的男人不知凡几，个个都流露出贪婪色欲的目光。

曾经柳岩极为羡慕妈妈身上这种韵味，这样的风情，现在的她已经有了几分这样的妩媚，但却因为职业身份又多了几分英姿矜持，反而更加勾人，毕竟柳岩比她的妈妈年轻多了，但是在婚后一系列的发育开发之下，柳岩的身材丝毫不逊色于妈妈，更因为经常地武警锻炼，一条纤细的腰肢只堪盈盈一握，豪乳蜂腰翘臀雪肤来形容柳岩绝对的恰当不过，如果说先前的柳岩只是一个严肃端庄的守身如玉的人妻少妇，可经过了文龙近来一连串的挑逗撩拨猥亵侵犯，虽然还没有真正失身失贞，可是每一次的高潮都会让柳岩蜕变一番，此时的柳岩绝对是个绝世的性感人妻。

走到浴室的圆形浴缸旁，柳岩迈开了修长的玉足，跨进了浴缸之中，可却没有去摘一旁的喷头，弯腰摸向了旁边的一个白色的台子，整个浴室全部都是透明的，这个台子是乳白色的，台子上面放满了洗漱的用具，下面有几个抽屉，柳岩越过了上两个，直接的拉开了最下面的一个，里面有一些杂物，柳岩将它们拨到一旁，露出了一块块精巧小瓷砖粘贴装饰的底部，将纤纤修长雪白的玉指在其中三个上面摁了一下，然后将最底下两块同时按下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第427章 透明浴室柳啱
────────────────────────────────────────

只听见几声响动，从右边原本平滑无缝的台子右侧弹出了一条半尺长的控制板。

柳岩看着这块控制板，微微的一笑，这个浴室根本就是个情趣浴室，总统套房的专职服务人员还以为自己什么都不懂，不认识这个浴室呢，其实自己在一个色情论坛上曾经发现过关于这样浴室的帖子，很容易找到其中的秘密，幸好套房的专职服务生不太懂得这种高科技的东西，连摁动小瓷砖的密码都还是原厂配置的，这省了柳岩不少的功夫。

柳岩轻轻的摁下了第一个按钮，在一阵的咔嚓响动中，面前的圆筒状镜子墙壁缓缓打开，外面的一缕阳光透过透明的玻璃墙壁照射在了柳岩赤裸的身体之上。

原来这间浴室墙壁全部是和浴缸地板一样是薄薄透明的钢化玻璃制成，那镜子状的墙壁只是外面可以活动的夹层，这个按钮摁下，整个浴室便完全的展露在光天化日之下。

柳岩赤身露体站在浴室之中向外望去，半个海青花岛和海滩风景尽收眼底，昨晚吃下的春药残余药力仿佛在体内散发了出来，胯间原本湿润的蜜穴变得湿漉漉了起来，稍稍的踮起脚尖，可以清晰的看到远处的低矮的楼层，若是那边有人用望远镜偷窥这边的话，定然会在镜头中惊讶的看见一个前凸后翘，身材火爆的美艳少妇一丝不挂的站在这房间之中，因为弯腰的缘故，柳岩两颗硕大的奶子悬在半空之中，粉红色的乳尖划出一道道动人心魄的弧线，一头乌黑的长发散落在雪白的肌肤之上，只堪一握的纤纤腰肢下面是漆黑茂密的森林，一颗红彤彤的小珠在淫水的滋润下闪动着淫荡的光彩，好一副美人入浴的画面。

舔了舔性感的嘴唇，柳岩将手指再次的恩在了第二颗按钮之上，同样的机械转动声，柳岩脚下传来微微的震动，那镜面的一层地板也悄然打开，整个浴室如同一个透明的玻璃盒子凸显在三十多层的楼顶，柳岩只要微微一低头就能看见，自己羞人的蜜穴下面透过薄薄的玻璃正是人来人往的商业街。

现在只是早晨八点半左右，但这繁华的大街已经是人来人往，下面熙熙攘攘的人群谁又能想到在自己头顶的正上方，一个美丽淫荡的人妻少妇正将美丽的花瓣展现在自己面前呢？

柳岩这一举动无疑冒了很大的危险，虽然临近的楼层都不是很高，眼下柳岩却已经失去了楼底层的保护，现在的她相当于在一个凸出楼体的巨大玻璃盒子中赤裸的暴露着，若是一条街外的楼顶有人用望远镜四下乱看，定然能看见赤身裸体站在透明浴室中的柳岩。

柳岩的眼神直直的望向了胯下透明的地板，望着来来往往的人群，她心中兴奋的感觉已经无法自已，两瓣粉嫩的阴唇已经微微的肿胀，上面沾满了晶莹剔透的蜜液。

忽然柳岩的脸上一红，因为她看见了楼下的商场内的模特。

维多利亚酒店就在商业区的顶楼，属于海青花岛最繁华的地方，下面就是一个高级的商场，同样落地的大玻璃正好看以望见斜上方的总统套房这个浴室，现在原本有着楼板挡着的浴室底层被柳岩打开，整个透明的浴室便展露在商场的视线中。

幸好现在时间还早，才不到九点，这种高级的商场要到九点才会开门，即便如此也不会有太多的人这么早来购物，所以现在的柳岩还是安全的。

望着斜下方空荡荡的商场，柳岩胯间传来了一阵阵的快感，若现在是正营业的时段的话，自己的身体还有粉红色的小穴还有那美丽的菊花蕾岂不是被人看个精光？

柳岩摇晃着大奶子眼睛也一眨一眨的看着斜下方，心中在思量着是否要将底层的楼板合上，这样简直是太危险了，若是现在的商场中有人的话，自己的身体只是距离那窗口十几米的距离。

柳岩相信自己圆润硕大的巨乳和翘挺迷人的臀丘一定会吸引很多人的目光，望了望墙上的防水挂钟，才刚刚八点五十左右，柳岩体内残余的春药已经影响了她的神智。

“还有十分钟商场才开门，可这商场不到下午都不会有人来购物，怕什么呢……”自言自语的柳岩的话语中充满了病态的春意与意乱神迷，她已经忍不住将手摸到了胯下，暗自决定等上十分钟再关掉底层的楼板，只留下前方的透明玻璃。

这时柳岩的眼神忽然被第三颗的按钮光芒吸引住，进来之后柳岩都未见到这颗按钮亮过，记得这颗按钮是一个增加情趣的香薰按钮。

这一次的偶然发现，让柳岩心中升起了淡淡的欣喜和好奇感。

想也未想的就将修长的玉指点想了那小小的按钮，柳岩已经迫不及待的想要尝试这从未试过的用途了。

在几十层的楼顶一间透明的玻璃浴室之内，一个身材火爆的美貌少妇赤身裸体的正弯下纤纤雪白的腰肢，伸手去触摸那危险的按钮。

这时楼下的商业街上已经是人潮涌动，谁又能想得到在头顶几十层的高楼之上有着一位赤身裸体的美貌少妇正做着这样淫荡的事情。

随着那颗按钮点下，柳岩惊奇的发现脚下的透明玻璃夹层中出现了一层桃红色的烟雾，正顺着夹层四下散逸，将身下的整块玻璃都渲染成暧昧的桃红色，阵阵的桃红色烟雾从浴缸的四外圈散发出来，柳岩不由深深的吸了一口气，这桃红色的烟雾带着一阵阵的清香，使得她不由得猛抽了几下鼻子。

可柳岩却不知道这暧昧的桃红色烟雾却是一种极强的催情气雾，这催情的气雾也是总统套房放在这里供入住男女鸳鸯戏水的时候用的，没想到只用了一次之后便被柳岩发现了并且释放了出来。

随着这桃红色的雾气入鼻，柳岩感觉天旋地转了起来，脑子里也晕晕乎乎的，嘴上吃吃的笑了起来。

两只原本就已经硬硬的红樱桃更加的翘挺，就连那纤细的腰肢也带着翘挺嫩滑的大屁股不断地扭动，胯间两篇粉嫩阴唇中间汁水淋漓，修长白皙的大腿不住的摩擦。

修长纤细的玉手不禁抚摸上了胸部，但是身子却一点的力气也没有，软软的趴在了浴缸中。

幸好柳岩还未在浴缸里放水，否则的话定然要吃上两口水了，她整个人就宛若一条赤裸白皙的白鱼一般在宽大透明的浴缸内不住的扭动着身躯。

那气雾的春意已经上柳岩这个尤物迷失了自己，幸好她还有一点理智尚存，知道自己这个样子的危险。

身下的浴缸和地板全部都是透明的，下面斜下方那商场的落地窗离着这里也不超过十米的距离，如果有人来到商场的话，那可就不费任何力气将自己的身体看个通透了。

可越是这样想，柳岩身体内却越是兴奋，只要将自己的身体支起的话，就能触碰到那个掌控开关的按钮，自己身下的地板将会关闭，那样的话那样自己就安全了。

可柳岩依旧在透明宽大的浴缸内蠕动，一点伸手的意思也没有。

不是她不想，而是体内的快感是在是太强烈了，柳岩哪里禁受过这个，这些年和丈夫陆展鹏过夫妻生活都是按部就班老老实实的。

如今昨天文龙的挑逗撩拨，SPA香秀的按摩口交，再加上昨晚还未消失的春药药效和这催情的烟雾一熏，柳岩体内的春意如同火山爆发一般迸发出来。

就连那冰凉的透明玻璃浴缸也无法将柳岩的神智彻底的拉回来。

还留有一丝神智的她却已经不能自已了，还有一会下面的商场就应该开放了，那时候自己以这个姿势展现在大股的人流面前，那岂不是自己已经32D的大奶子还有粉嫩湿润的小穴，都要展现在那些臭男人的面前？

想到这里柳岩的身躯不由再一次的扭动。

就在柳岩将手指艰难的向着自己胯下摸索的时候，忽然眼角闪过了一道人影。

柳岩不由吃了一惊，连忙用眼角瞄去，乌黑长长的长发早在她倒在地上的时候便散乱开来，遮盖住柳岩大半个脸颊，此时的她偷偷隔着发丝去看来人，那人一时倒也看不清柳岩的面容。

这是多么诱人的场景啊，一个身材火爆蜂腰肥臀一丝不挂的美女在宽大透明的浴缸内扭动摩擦着，一只手在早已经挤压扁平的乳房上抚摸。

纤腰和硕大圆润的臀丘却高高翘起，另一只玉手径直穿到胯下抚弄那两片粉嫩腻滑的花瓣，一颗粉里透红的小豆豆沾着晶莹的蜜汁闪动着有人的光泽。

那乌黑的长发散落在雪白的肉体上，遮盖住了半边的脸颊，那微微露出来的尖尖下巴和樱桃小口更是精致无比，让这个赤裸美人的容貌更是有了想象的空间，那在发丝间露出的一只春眼媚眼如丝更是挑逗着男人的欲火。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第428章 柳啱（二）
────────────────────────────────────────

柳岩这才看清那个身影正是一大早就出去的堂弟文龙，高高壮壮的正站在玻璃门前，呆呆的望着自己。

柳岩吓了一跳，连忙转过头去，想要伸手将那按钮按上，合拢身下的地板，关闭玻璃门的遮挡。

只可惜方才那一阵的放纵让柳岩离着那台子已经好远，足足一米多的距离对于眼下的柳岩也是个不小的障碍。

幸好那催情的雾气每一次的喷发都是有着一定的数量，否则不停止的话绝对会让柳岩失去理智。

但只是一次型的喷发也让柳岩吃到了苦头，想来每次总统套房动用这武器的时候定然是入住男女鸳鸯戏水，无论吸入多少的春药都有解决的途径。

可柳岩如今一个人在这刺激的浴室内，如同一跳赤裸的美人鱼被关在了玻璃屋子中，如今更是展露在堂弟文龙的眼中，这种她最渴求的刺激让她不禁筋骨酸麻不能自己，口中也发出了呻吟的声音，那还在浴室中涌动的桃红色催情雾气更是大口大口的吸了进去，这一来更加的加重了柳岩体内的春意。

随着那玉手的伸出，柳岩白皙无暇的火爆身材尽数展现在了斜下方那站在玻璃门外面文龙的眼中。

柳岩这才发现身下的地板关上了，玻璃门却怎么按也关闭不了遮挡，却也打不开来，她和文龙就只能这样两两相望，她也遮挡不住文龙的视线，而文龙却也进不来她的浴室。

稍稍按下心来的柳岩这才留意到堂弟文龙还是蛮帅的，昨天满心的讨厌使得她怎么看他怎么不顺眼，只是即便如此柳岩也不敢将脸直对这个一再捉弄折磨自己的小坏蛋，尽可量的用自己乌黑的长发遮住大半边的脸颊。

随着柳岩身躯的扭动，慢慢的向那控制的台子再次按下，她已经快承受不住了，没蠕动一下，身下玻璃摩擦胸部的快感都让她不住的大口喘息，那还未散去的催情气雾更是大口的被吸入。

这样的恶性循环使得柳岩向前的速度更是缓慢，玻璃门外面的文龙已经是目瞪口呆。

原本一大早就出去暗查的他没想到一回来居然会看到如此的情景，原来总统套房浴室居然是一个透明的浴室，如今嫂子柳岩迷人的女体在其中蠕动。

看着那丰满白皙的肉体，养精蓄锐一夜的文龙胯下早就支起了帐篷，那宽大的短裤根本无法包裹胯下的怒龙，柳岩不经意间瞄到那鼓胀的大包，心中更是一阵的跳动，连向前爬的力气都没有了，原本伸向前方的玉手再次回到了胯下。

以这个角度来说，柳岩的身体离着文龙的眼帘也只是隔了一层透明玻璃，仅仅只有五六米远罢了，即便视力不好的人也能清晰的看见，更何况这个小坏蛋目光闪动，看来眼神定是极好。

感觉到文龙那炙热的目光在自己身上扫动，柳岩彻底的坚持不住了，就这样趴在了浴缸中，双腿涨得老大，以这样一个姿势将自己的胯下展露在那小坏蛋的眼中。

这个小坏蛋可是大饱眼福，就在自己视线不远处嫂子柳岩身材火爆一丝不挂的人妻少妇正在展露一副春宫图。

那洁白无瑕的玉体在桃红色暧昧的气雾中蠕动，更是添加了一丝诱惑的神采。

两个硕大的乳房虽然被挤压成两个肉饼紧紧贴在透明浴缸底部，却是也能感受到那浑圆硕大胸脯的弹性，更何况那两个不安分的红樱桃更是颜色粉红让人忍不住咬上一口。

浅浅白皙的可爱肚脐下正是一片乌黑茂密的森林，站在这个角度望去那湿润的胯下一览无余，因为男女需要遮挡住脸部的原因，只好将这羞人的胯下放在这个小坏蛋面前。

柳岩偷眼望了一下文龙，不禁有些又羞又急，这个该死的看什么啊？

快走啦。

只可惜在这一副景色面前都不会挪动一下。

文龙呆呆的望着冲向自己的私处，胯下的巨龙更加的肿胀，伸手将巨大额阳具掏了出来。

柳岩清晰的看见了文龙的动作，更是又羞又气，她已经猜测到了那个小坏蛋要做什么了。

从自己这个角度来看，那个小坏蛋的阳具看得清晰无比，天哪！

比她丈夫陆展鹏的要粗长许多，螺纹状血脉喷张绞织着的蓝色血管清晰可见，一个硕大炫目的龟头顶在阴茎的顶端，一个十六七岁的大男孩居然长了这么一根粗壮的庞然大物，柳岩芳心娇喘了一声，由此了可以推断，那个小坏蛋望见的自己私处肯定比这还清楚，因为姿势的缘故自己望见小坏蛋的胯下已经稍远了一些，但是他确是很近，这样一来自己身体的那点秘密都被看光了了去。

见文龙不住的在自己胯下套弄，柳岩也又羞又急，快要哭出来了。

即便是前两次被他捉弄折磨挑逗撩拨也没被他看得如此的透彻，这一次确是亏大了，只是为什么自己却觉得有一种异常快感呢？

文龙望着柳岩粉嫩的私处，感觉胯下的巨龙都要爆炸了，如此完美身材的嫂子结婚几年了居然私处还是这样的粉嫩，怎么能让他不激动呢？

看着那粉红的的花瓣，文龙简直像是嗅到了那甘甜的气息，随着他看着柳岩美丽胴体打起了飞机，柳岩也有了一种被视奸的快感，修长的玉指也伸到了胯下，不停的抚弄两瓣粉嫩的花瓣，这简直是将胯下的一切慢慢的展示在堂弟文龙眼中。

望着那阴唇中间露出的粉红的嫩肉，修长的玉指在其中抽送，文龙感觉到自己的胸腔都要爆炸，手中也加快了套弄的速度。

随着文龙胯下乳白色的液体喷射在光洁的透明玻璃上，柳岩也达到了高潮，一股透明的液体从胯下喷出，看得文龙更是一阵的目瞪口呆，居然是传说中的潮吹，嫂子真是个尤物啊。

随着这液体的喷出，柳岩雪白丰满的身子也趴在了浴缸内，慢慢的喘息着，浴室内桃红色的气雾已经消散殆尽，或者说是被柳岩吸入体内。

偷眼望去，那已经射精的小坏蛋居然还在傻愣愣的站在那里，胯下的巨龙已经成了一条死蛇，柳岩不禁嘻的一声笑了出来，但转念又想到了自己是怎样个样子，不由羞臊的满脸通红，幸好有头发的遮挡小坏蛋看不见。

静静的歇息了几秒钟，柳岩猛的爬起伸手再次按在了那开关按钮上。

没想到一阵声音的响动，玻璃门分开的门板开始慢慢合拢，柳岩低垂着头发遮挡住脸，将完美诱人的身子最后一次展现在文龙的眼中，那门板轰然关闭。

柳岩已经快受不了了，虽然经历了一次的高潮，但是体内吸入的催情气体实在是太多，胸部依旧涨涨的，如此下去，说不定自己会在那小坏蛋的眼中来第二次的自慰，算了，就算是对他昨晚没有趁火打劫侵犯自己的一分补偿吧。

随着玻璃门板的关闭，柳岩终于松了一口气，眼见着那胯下一条巨龙已经喷射的小坏蛋消失在自己面前，柳岩也有了一种微微的失落感。

一阵酸软的无力感涌满了全身，柳岩已经无法靠着自己站立不由得瘫软在浴缸边上，她吸入的催情气体实在是太多了。

将修长的玉腿跨出，柳岩就这样骑在了只有一寸多宽的透明玻璃浴缸边沿上，幸好这种浴缸都是打磨了边角的，否则的话说不定会将柳岩粉嫩的两瓣阴唇划破。

将身体趴在那窄窄的浴缸边缘，柳岩闭上眼睛想象着自己正坐在堂弟文龙这个小坏蛋身上，那巨大的阳具在自己体内进进出出，不禁空中呻吟了出来，那娇柔宛若黄莺一般的呻吟声，足以让任何一个男人浴血沸腾。

伴随着呻吟声柳岩的下身也不住的在那浴缸的边沿上摩擦，光华圆润的浴缸边沿已经卡到了柳岩两片花瓣中间，随着身体的摩擦刺激着那早已经挺立的小豆豆，刺激的感觉使得柳岩的身体一震的哆嗦，阵阵快感分涌而至。

就在这快感的刺激下，很快的柳岩就再一次的高潮了，软软的趴在了浴缸边沿上，柳岩一动都不想动，两次的高潮让柳岩手足酸软，但是想到今天还有事情要去做柳岩连忙强打起精神支起了身子。

简略的洗了一个澡，那喷头上的水流喷在柳岩还有些微微翘挺的乳尖上时，带起的一阵阵电流让她差点再一次起了冲动，柳岩吓得连忙冲洗了几下，将浴室收拾好，若是再这么来一次的话，那今天可真的什么都不用干了。

虽然吸入的打量催情气雾还在体内翻腾，但是柳岩却已经理智占了上风，收拾完浴室将那打开的墙壁关掉，看着再无一点遗漏之处，柳岩在门口的浴巾上擦了擦脚丫，便走出了浴室。

现在正是天气炎热的八月份，即便是不擦拭身上的水渍，也不会着凉感冒，更何况柳岩是刑警队长，身体素质这样的好，更是不怕啦。

出去前柳岩还站在电子体重秤上称了一下体重，自己居然瘦了三斤左右，真是个巨大的惊喜，看来这两天时常裸露虽然惊险连连但是活动量也增加了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第429章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

柳岩看着体重仪上的数量，不由得伸手掂了掂自己两个浑圆翘挺的奶子，幸好这美丽的乳房并未变小下垂。

并且好像经过这两天文龙这个小坏蛋和在SPA香秀的揉捏之后，更加的大了一圈。

还好自己保养得好，否则别人有这样浑圆硕大的奶子肯定会下垂，可自己的胸部居然还是这么翘挺富有弹性。

抚摸着自己的奶子柳岩渐渐的差点有一次迷失在快感中，看来下次定要注意，妈妈的药不一定适合自己啊，这些含有催情成分的东西还是少碰触比较好。

强忍着胯下的异样感觉柳岩扭着腰肢赤裸的来到了房间，文龙那个小坏蛋又不知道跑到哪里去了。

体内那催情药物的作用这时才显现了出来，柳岩原本一双水汪汪的桃花眼如今更是眼含春意妩媚动人，媚眼如丝的柳岩在巨大的落地镜子前摆了几个淫荡的姿势，不禁吃吃的笑了起来，看来这春药也并不是对柳岩没有一点的影响，最起码比起先前开放了许多。

回头看见玻璃门上水蒸气上面写的SPA字样，应该是文龙刚才射过之后临走的时候留下的暗示。

虽然经过了两此高潮，但柳岩还是感觉到胸中有着一股欲火在燃烧，若是再来两次那样畅快淋漓的高潮或许能缓解一下，只可惜自己要去配合文龙暗查了，必须得出门去了。

看看时间已经九点多了，柳岩便向着总统套房宽大的衣橱走去。

打开宽大的衣橱，尽是各式各样的衣物，其实柳岩也有不少衣物，她来这里只是随便的看一下，然后挑选一套内衣。

今天是要去昨晚的店里继续做个SPA，自己总不能真空上阵吧？

那还不把店里的美女技师吓死？

自己一直可都是她们眼中的贵夫人。

一路看去，总统套房提供的衣服实在是太多了，左手边的是一排的正装，从女式的西装到洋装晚礼服都有，这些可穿不了，柳岩直接将其掠过。

看着一件件极为性感透明的衣裙，柳岩不禁心中暗笑，看来入住总统套房的女人都有一颗不安分的心啊，虽然这些衣服性感撩人，但是柳岩却并不感兴趣。

忽然柳岩发现了一件极为让她脸红的衣服，这件衣服整个是一件连体的白色无肩紧身裙。

上边两个褶皱捏成的花朵直接可以盖住身体，下面就是一个直筒的样子。

最让柳岩惊讶的是这件衣服放在那里仅仅有两尺半长短，一尺左右的宽度，简直就是一个稍大点的毛巾，这样的衣服居然就放在正装的衣橱里，如若不然的话柳岩还以为这只是一件情趣内衣呢。

看到这件衣服柳岩一下子来了兴趣，将其从衣架上取下，整个裙子也不知道是什么面料制作的，极为的有弹性和透气，放在手中暖暖软软的很舒服。

柳岩拿着这个如同布袋一样的衣服一时间倒是不知道怎么下手。

这件衣服根本没有上边的轮廓，看起来就像一个两边通透的布袋一般。

想了一下柳岩将其挽起从头顶套了进去。

将那有弹性的布料拉到自己高耸的胸部，然后向下一点点拉扯，这件衣服的设计是无肩的，所以衣服的上沿也仅仅到了柳岩的腋下，堪堪围住她高耸的胸脯，勉强将这件衣服穿到身上，柳岩连忙跑到了镜子前。

天啊，放在手中还不知道，穿到身上柳岩才感觉到这衣服是多么的撩人，整个如同泳衣一般的贴身塑形，将柳岩完美的身材全部展现在外面，薄薄的布料比起那泳衣来更加透气也更加的薄。

由于长度的原因这件白的的紧身裙只能拉到刚过大腿根三寸的地方，柳岩的屁股完美的便被这衣料包裹，展现在光线之下。

转了一圈，柳岩微微的翘起了屁股哦，镜子中那少妇浑圆翘挺的臀部被一层薄薄半透明的白色布料包裹着，隐约间可以看见其中粉嫩红润的皮肤。

柳岩到底还是将那催情的药物吸入太多，现在整个人都呈现一种病态的桃红色泽，任谁看上去就都会明白发春是个什么概念了。

面若桃花的柳岩玩的不亦乐乎，轻轻翘起屁股弯下腰，柳岩清晰的在镜子中看到了自己丰满红润的阴户，和那粉红色的花瓣，不由惊叹这件衣服太短了。

上面的高度也堪堪只能遮住乳秋双峰，半个乳房都暴露在空气中。

无肩的设计更让这件白色半透明裙增添了诱惑性，若是将这裙子的主人推倒，不费吹灰之力就能将这靠着胸部支撑不掉落的裙子扯下来。

最让柳岩不理解的是这是什么面料竟然如此之薄，若是自己买的步子大一些的话，那薄薄的布料因为拉伸的缘故定然会更加的透明，那自己胯下的茂密森林就会被一览无余了。

所以说如果穿这件衣服的话，走路只能迈出半个步子。

若是这件衣服放在另一边的话，柳岩简直将它当做一件情趣内衣了，可以想象柳岩的这样诱惑的美女若是穿上这样的衣服，说不得会上多少男孩流口水呢。

这件衣服如此之薄，让柳岩都想不出要用什么样子的内衣来搭配，胸部还好说一些，柳岩的胸部不禁硕大而且也分外的翘挺，有这衣服的紧紧包裹，想来不会出现大乳垂荡这等问题，可下身呢？

即便是穿上白色的丁字裤也会有难看的痕迹，柳岩看着在衣料下若隐若现的阴毛，不禁陷入了迷惑中，莫非今天自己真的不穿内裤？

柳岩被自己的突发奇想吓了一大跳，不可能，开什么玩笑？

这件衣服若是不穿内裤的话，随便弯弯腰就会走光，那么自己的蜜穴岂不是被人看光了？

更何况若去参加酒会更要坐下来，这件衣服坐下来的话肯定会被拉到腿跟，一眼就看穿了。

她不知道是不是真的因为昨晚文龙说的话，越是开放越是与自己的刑警队长形成巨大反差，还是自己内心深处早就想要释放自己欲望的潜藏心理，恐怕柳岩自己也说不清楚。

想了半天也想不明白，柳岩便将这衣服脱了下来。

这件衣服看似紧紧的裹着身子，很紧的样子，其实弹性极佳，柳岩捏住衣服上沿便很轻松的将其滑落到脚底，这样的速度让柳岩吓了一跳，若是自己穿着这件衣服走在路上，被什么东西挂到了，那岂不是一下子就全身赤裸了？

实在是危险。

将这件衣服放好后，柳岩继续向旁边看去。

幸好这样惊世骇俗的衣物也就这么一件，不过柳岩还是发现了几件比较撩人的衣服，说实话，这几件衣服柳岩也都极为喜欢，尤其是刚才穿过的裙子，柳岩想到若是自己穿上如此透明的衣裙走在外面，说不定会引来多少狂蜂浪蝶。

但这也只是想想，这件衣服想来是在晚上穿的，若是在白天强烈的阳光下，从里到外都会被看得清清楚楚，简直就是裸女上街了，只有在夜晚的暧昧昏暗灯光下才会安全点。

柳岩打开摆放内衣的衣柜，花花绿绿的内衣展现在她面前。

柳岩看了看，径直的打开第二个门，她倒是想看看总统套房有什么性感的情趣内衣。

看着一件件薄如蝉翼的衣物柳岩不禁有些脸红，看来入住这里的男女性生活都很丰富哦。

想到等会儿还要去spa的店里，柳岩连忙挑选起合适的内衣来。

忽然柳岩看到了一件图同发箍一样的东西摆在角落里，上前去拿起一看不禁有些惊喜。

原来这只是一个一寸宽的布条束胸，带有弹性的窄窄带子简直若彤一个小布团一般的细小。

想了一想柳岩将这件明显属于情趣内衣的束胸打开，这完全就是一根寸许宽的带子么。

将这带子紧紧的束缚在胸前，原本袋子上的两朵话却被柳岩放到了一边，这两朵花也不过拇指大小，完全就是遮挡两个乳头的情趣物，自己怎么能带着这东西出门呢？

想到要去店里做SPA的话，柳岩这才想起了自己到时候会再次的洗澡换衣服，倒是不应担心那些美女技师看见自己的内衣，刚才的担心却是多余了。

不过既然看到了这么多漂亮的内衣，柳岩怎么能不挑选一下呢？

因为讨厌胸罩的束缚，加之外面天气很热，柳岩便选中了这根束胸带。

其实柳岩分外的想要不穿内衣出去，只是自己粉红色的小樱桃一直是硬硬的，自己总不能支起两点出门吧？

这么热的天穿上厚衣服会热死人的。

柳岩紧接着便挑选了一件颇为心动的情趣内裤来到了镜子前。

现将那条带子解开，从身后慢慢掠过，丝绸质地的带子在柳岩身上滑动更是带给了她无尽的刺激。

这条明红色的束胸带子围绕在柳岩硕大的奶子上，只是堪堪能遮挡住那翘起的奶头和大半的乳晕，将这条带子在胸前打了一个蝴蝶结，柳岩便端详起手中的内裤来。

这条内裤简直简单之极，仅仅是寸许长的一块小三角布料，剩下的就是几根纤细的带子，让柳岩有些惊讶的是这内裤居然是两边套在胯骨上的样式，也就是说若是身材不好的话根本挂不住这块小布料，因为它连一个围在腰间的绳子都欠奉。

仅仅是两根绳子带着一块三角的布片。

将这细小的布片仔细的穿在身上，活动了一下，柳岩这才打量起镜子中的自己，一眼望去简直是太开放了。

这样的穿着打扮，谁还会想到自己是警花呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第430章 柳啱（四）
────────────────────────────────────────

在那宽大的落地镜子里面一个肤白如雪面若桃花的美貌少妇正半裸着身子搔首弄姿。

长长乌黑如同镜面般光滑的头发披在月牙般的裸露双肩上，更加衬出皮肤的洁白。

身体上淡淡的红晕正是体内泛滥的纯情带来的效果，一对春水莹莹含尽春意的眼睛妩媚动人，光是这双勾魂的双眼媚眼如丝的挑逗，都能让所有的男人嗷嗷叫着扑上来，更何况她身上光洁溜溜的比没穿衣服还要诱惑。

一条仅有一寸左右宽的丝绸料布带正紧紧的束缚着男女胸前一对浑圆硕大的乳球，那窄窄的带子只能将两个不安分的双峰略略收束，那乳尖上小巧的红樱桃都在丝绸带子表面倔强的微微挺立。

那粉红色的乳晕也不甘寂寞的在这窄窄的带子边缘露出头角来，更是增添了一抹诱惑。

这条明红色的丝绸束胸带颇为的结实，缠绕在柳岩如同羊脂白玉般的皮肤上，更是衬得那乳球颤巍巍沉甸甸如同两团果冻一般有弹性，让人忍不住想吸上一口。

有了这条带子的束缚，两只翘挺的玉兔便紧紧的向中间靠拢，显现的愈发的挺拔，中间那道乳沟真可谓是深不见底。

柳岩看着这紧紧的带子不禁有些胸闷，连忙深吸了一口气，那原本就极为高耸的两只乳房这下子更是挺拔高翘。

但是柳岩的这一番努力却也并非没有效果，那被系成蝴蝶结的带子被这么一撑立刻松了一些，柳岩也觉得能喘过气来。

但是两团饱满浑圆的乳球因为这一番的举动而变得松散了不少，先前那深不见底的乳沟也出现了一丝缝隙，让柳岩从这缝隙中看到了自己的下体。

柳岩小心翼翼的挺着乳房，打量镜中的自己。

这两条丝绸带子过于光华，更加可恨的是自己的皮肤比这绸缎还光华，刚才将这带子系上倒是废了好大一番手脚，刚才自己不经意间将这带子弄松了，若是微微的松懈，柳岩生怕这条带子从胸前滑落，那可就麻烦了。

望向镜子里柳岩不禁皱了皱眉头，自己下身的毛发太浓密了，虽然时常的修剪，但是黑黑的一团实在是不美观。

想来也就柳岩不满足这一点吧，若是换了一个男人来看，说不得定然将柳岩扑到床上，大力的抽插了。

柳岩下身是一条极为奇特的情趣内裤，整个内裤只不过是块两寸多长一寸宽的布料，仅仅的包裹在柳岩粉嫩的蜜壶上，因为过于紧的原因，柳岩下体美丽的轮廓都在这条白色的薄薄布料上显露无疑，这块三角形的布料仅仅能够包裹住柳岩的私处，剩下的就无能为力了。

所以柳岩肚脐下乌黑浓密的毛发就这样展现在镜子当中，连接着这块小小布料的是两根如同蚕丝一般的透明丝线，缠绕过柳岩两条修长美丽的玉腿缠绕在她的胯部。

走了几步柳岩不禁感叹这条内裤的精巧，竟然只是系在腿上的两条丝线便能将其固定，只可惜穿着这条内裤想要坐下却是不可能了。

看了看时间，柳岩连忙到衣橱出拿出了一条裤子穿上，这是她刚才就看好的衣服，然后回到自己房间，在上身穿上了一条普通的粉色T恤。

穿上高跟鞋柳岩扭动着纤细的腰肢来到镜子前，不由得哎呀了一声。

上身穿着的T恤倒是没什么问题，虽然布料薄一些，但是却不是透明的，但是下身这条白沙弹力喇叭腿长裤可就是太暴露了。

这条裤子也是柳岩从衣橱中找出来的，通体是白纱半透明的材质，十分的有弹性穿到身上宛若未穿一般轻便。

下面喇叭口裤脚的设计更是将柳岩一双玉腿展现的修长无比，只是这件裤子实在是太修身了。

也不知这条裤子的设计者如何想的，一般的裤子即便是裤袜也不会在臀部留一条线，但是这条裤子后面看去却是深深的陷入了柳岩的臀缝之中，那翘挺的两片臀瓣简直展露无遗，加之因为弹性的缘故，被两瓣臀丘撑起的部分简直透明之极，柳岩可以清晰的看见自己右臀上那颗美丽的朱砂痣。

由于柳岩完美身材撑起，前方透明的更是一塌糊涂，那根根的阴毛都清晰可见，这个样子走在阳光下可如何是好？

时间已经来不及了，柳岩看看时间，咬了一下牙，从衣橱冲拿出一条淡粉色的长纱巾斜斜围在腰间，在右腰处打了个结之后堪堪能盖住自己前边乌黑的私处和大半的臀丘，只留下一边长腿和半个臀部露在外面，柳岩满意的看了看，虽然这纱巾也比较透明，但是多了这一层的掩盖却是不那么容易看清楚了。

柳岩转身抓过了自己的小提包，拿起一副太阳镜，简单的挽了一个清爽的马尾巴头型，便出门去了。

这个时候才十点左右，正是下面商业街人渐渐多的时候，一个个身材姣好穿着清凉的美女在路上走来走去。

柳岩在阴凉处看了一阵，发现没有人太注意自己，便大摇大摆的走了出去。

SPA店离这里只有短短的两条街，柳岩自然是走着去了，多晒点阳光还能补钙。

走了几步柳岩这才发现了自己的问题，首先是自己包裹乳房的那条带子，实在是太光滑了，加之刚才松了一下，现在几乎要滑落了下来，自己只能尽可量的挺起胸脯，以免它掉落。

这样一来原本就长着一对巨乳的柳岩胸前的双峰就更加的挺拔浑圆，引来路边不少的目光。

想了一想柳岩偷偷在胸前拉了一下，胸前明红色丝带所系的蝴蝶结从T恤领口拉了出来，这件T恤领口原本就宽大，被这么一拉，更是将柳岩小半边白嫩的乳房展现在阳光之下。

那一对乳球中深深的沟壑不知吸引了多少男人的目光。

更让柳岩不舒服的就是那条那内裤了，先前在屋子里走了几步没什么感觉，到了外面才感觉到这内裤的窄小，更何况是两条丝线系在腿上，使得柳岩愈发的迈不开步子，这时两边的丝线已经掉落，使得柳岩不得不一小步一小步扭动着屁股与腰肢前进，那窄小的布料更是勒进了阴户中，原本就燥热难当吸入春药的柳岩受了这等的刺激简直快要叫出来。

懊恼的看了一眼自己的下身，柳岩不禁吓了一跳，原本在屋子内光线比较暗，也没发觉，直到来到这阳光下柳岩才发觉自己这条裤子是何等的透明，就如同一层薄薄的纱布一般，自己方才忙乱中还将丝巾系错了方位，没有遮挡住的那半边雪臀上小拇指肚大小的血红朱砂记正鲜亮的展现在街上来往人群的眼中。

加之自己不得不扭动腰肢，浑圆美丽的半边臀部不停的扭动着，那随着臀瓣晃动的红点更是吸引住了大部分的目光。

感觉着周围男人的目光都停留在在自己的屁股上，而且还一点点的向那薄如蝉翼的轻纱下探寻，柳岩羞愧的快要哭了出来，实在是羞死人了。

幸好自己出来带了墨镜，否则的话岂不是丢大人了？

咔嚓一声脆响，原来是有个男生拿着相机对着柳岩被一层薄纱紧紧包裹完美美翘挺的臀部拍了一张照片，其他的男人仿佛被提醒了一般连忙拿出各种工具拍了起来。

不停的相机快门声音让柳岩心烦意乱，想要加快步伐却迈不出步子，只好慢慢的扭动着腰肢风韵十足的向前行进。

那高耸的乳房和在宽大墨镜外露出的半边精致小脸更让这些色男人大流口水。

半裸的屁股被来来往往的男人观瞧揣摩拍摄了将近二十分钟，柳岩终于艰难的来到了庞氏美容护理店。

进入店中柳岩不禁松了一口气，脱离了阳光的照射自己的裤子也不那么透明了，这条可恨的内裤，回去定要丢在一旁。

想到这里柳岩不禁又想起了刚才街上那些男人火辣辣的目光，胯下一阵的湿润，谁让她体内的催情气雾还有大半的残余呢？

店里很快有人发现了柳岩，一个身材曼妙小巧玲珑的女生来到了柳岩面前，“柳姐你怎么才来？”话音中带着惊喜。

柳岩认得面前这个女生，这个女生就是昨晚的那个美女技师香秀，虽然才二十一岁却已经做了三年的按摩师，现在是庞氏店里的顶梁柱。

今天文龙暗示这个店有问题，柳岩自然先和她预约作为幌子，和她约好了才过来的，这香秀二十一岁的年纪，个头一米六左右，比起柳岩矮了一头，但是身材确实凹凸有致前凸后翘，皮肤也粉润无比，更兼之长了一副娃娃脸，更让人心生喜欢之意，标准的小美女一个。

香秀同柳岩年纪相差不大，所以一直以姐妹相称，“香秀妹妹我起来的晚了些。”

“原来柳姐也是个懒虫啊！”香秀在柳岩的鼻子上刮了一下笑道，有了昨晚SPA的亲密接触甚至口交关系，两个女人已经十分熟识了，都是肤白如雪，在一旁笑闹成一团倒也分外喜人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第431章 美容院柳啱
────────────────────────────────────────

“来，柳姐，难得你今天又来了，我今天给你做个全套的皮肤护理。”说着香秀便拉着柳岩向里面走去。

“我不是昨晚感觉你做的不错，反正今天也没事就再来喽……”说着柳岩故作好奇的四下打量着这里，昨晚浑浑噩噩的，也没有仔细查看，今天文龙再三暗示这里有问题，自然要好好查看一下。

这家庞氏美容店可不是那种路边摊的淫秽场所，还算是一家极为大型的正规皮肤护理店，来海青花岛游玩的好多名门贵妇人都来这里做SPA，现在已经开出去两家分店了，可见庞氏老板多么有经商手段。

来这里的大多是一些有身份的贵妇人，不过随着近期男士皮肤养护的流行，店中来做皮肤护理的男人也多了不少，但却没有一个敢乱来的，因为庞氏也是海青花岛娱乐天堂的旗下公司，后台老板可是位高权重，谁也不敢捣乱。

一路前行柳岩被香秀拉着走了好远来到了走廊尽头的一个房间，“柳姐，这是前些日子新弄的按摩间，里面很多新奇的东西，也就我会用，前两天魔都一位贵夫人还在这边做护理来着。”说着香秀伸手在略显宽大的衣服中掏摸着，“哎？钥匙呢？”香秀抬起头略微不好意思的笑了一下，“柳姐你等下，我忘记带钥匙了，要去一下总台。”说着急忙忙的跑了。

柳岩知道总台在哪里，香秀妹妹这一去最少得五分钟，不由叹了一口气，站在墙边。

抬眼望去是长长的走廊，两边如同宾馆一般的房门，记得刚才经过的时候有两扇还开着，两个男人在其中做着皮肤护理。

柳岩想起看到的那赤裸的男性躯体不由得一阵的春意翻涌，想来是那春药的药效又来了。

正在柳岩强忍着的时候，旁边传来了一声疑问的话语，“咦，老婆？你什么时候来的？”转头望去，正是一大早神龙见首不见尾，一会失踪一会出现一会又失踪，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的小坏蛋堂弟文龙，嘴里叫着老婆，此时此刻面容颇为的猥亵，一双色眼在柳岩身上上下打量着。

柳岩身材高挑，前两天还测量了一下大约有一米七左右，穿上这高跟鞋更是将近一米七六，文龙也就是近一米八左右，目光自然的望向柳岩的胸部。

被这灼热的目光盯着，柳岩不禁感觉到胸前一阵的发烫，体内的春意不住的翻涌，脸上红了一下，轻声道：“原来是老公，我刚刚到，老公你好坏，刚才那样欺负人家，转眼就不见人影了，原来是跑到这里来潇洒快活了，看我回去不好好跟你算账！”

虽然颇为的不喜欢这个小坏蛋，但是毕竟现在是假扮夫妻，柳岩只好有一句没一句的说着话，等待香秀妹妹的回来。

文龙一边调笑一边上下打量着嫂子这个美丽的尤物，他对嫂子柳岩是垂涎已久了，只可惜这几天下来一直未能得手，今天再看到柳岩，简直比昨天变了一个人，原先那个严肃矜持飒爽英姿的刑警队长，竟然变得如此性感开放，比表姐白洁韩冰还性感撩人，刚才在浴室玻璃门外面两两相望各自手淫是远远不能满足各自的需要，可是却已经开始开发释放出人妻少妇压抑许久的欲望，想到这里文龙便道：“我哪敢啊！有你这么漂亮性感的老婆，谁也吸引不了我的。哇，老婆，你今天穿的好好美丽动人啊！”说着故作欣赏的打量着柳岩，只可惜他的目光总也离不开胸前和胯下。

假装打量的围着柳岩转了一圈，柳岩颇为不自在的动了动身子。

文龙转到柳岩身后简直口水都要留下来了，这么近的距离柳岩在纱巾外露出的半边臀瓣简直纤毫必露，内中那红彤彤的朱砂记更是让人垂涎，这让他有摸上一把的冲动。

想了一下文龙说道：“老婆来到海青花岛，不光更漂亮，更会打扮了啊，让我看看你的衣服，回去我要再给你买两件。”说着不由分说的将手伸了出去，不留痕迹的划过了柳岩光滑翘挺的臀部，拉起了她腰间的纱巾。

柳岩被这突如其来的怪手差点刺激的浪叫出来，刚才小坏蛋那一通目光的探索就已经让体内春药翻涌的柳岩差点没浪叫出来，一个失神的功夫文龙就已经将围在柳岩腰间的纱巾掀了起来。

放在摸到柳岩翘挺屁股蛋的时候文龙还顺手捏了一把，嫂子真是个尤物啊，和表姐白洁韩冰一样的诱人，光凭着这手感就让文龙差点射了。

掀开了纱巾文龙不禁一愣，眼中冒出火热的神色来。

刚才去掀柳岩纱巾的时候文龙就已经将腰弯了下去，柳岩因为神不守舍而没注意到，当文龙掀起那薄薄的纱巾时，距离他脸部不足半尺的少妇幽香和一种分外淫靡的气味让他一愣，久经欢场的他立刻嗅出了这是少妇蜜液的味道，这样的芬芳简直是极品啊。

撩开纱巾映入他眼帘的是那被几乎透明布料紧紧包裹的两半翘挺臀部，看着这样式奇特的裤子，文龙简直直流口水，这件裤子的后面简直就是将这翘挺的臀瓣尽数的展现出来，柳岩那臀缝中粉嫩的菊花蕾都隐约可见，转头望去前边芳草萋萋更是别有一番风景。

只是可惜少妇那美丽的阴唇却无法看见，但是就在鼻尖前的透明少妇下体也让文龙的肉棒彻高高的翘起。

这时柳岩才反应过来文龙在干什么，“老公好讨厌！”故作啐骂娇嗔了一声向一旁跳去，腰间那纱巾原本系的就不结实，经过这一段的走路早就松散开来。

柳岩这一跳之下的拉扯，就被文龙握在了掌心，柳岩没有遮挡的穿着透明裤子的下体便展现在了这走廊里。

文龙的眼珠都要冒出来了，没想到嫂子柳岩的身材居然如此的火爆，修长笔直的玉腿，浑圆饱满的臀丘，柳岩的下体宛若什么也没穿一般展现在他眼中。

紧紧的裤子将柳岩的私处也勒出了很清晰明显的轮廓，真是大饱眼福。

文龙直愣愣的望着柳岩的下体，那黑漆漆的芳草地让他直流口水，好一个淫荡的嫂子，刚刚不到一天就这样开放，要是再过两天可不得爽死？

看着那阴户的轮廓，简直是名器啊。

柳岩看见他色迷迷的眼睛望着自己的阴毛直瞧，又羞又急的将身子转了过去，这一下可好，简直是转着圈给人家看呢。

那高高翘起浑圆的屁股转过来更是让文龙一阵的流口水。

回忆着这样完美浑圆的臀瓣昨晚夹着自己的肉棒是那么爽快的事情啊！

看着柳岩翘挺的臀尖文龙简直有拉下裤子一下插进去的冲动。

这时候柳岩也觉察出了不对，带着微微哭泣的娇嗔道：“坏老公，纱巾给我。”

文龙一愣也发觉了尴尬连忙将纱巾举了起来，为了掩饰尴尬，他笑道：“好老婆，老公是和你开个玩笑么，好老婆，老公逗你呢，还给你吧。”说着将纱巾捏成一团扔到了将近一米外。

柳岩见那团纱巾被文龙抛出，连忙跑了过去，也顾不得许多弯腰伸手去捡。

没想到这自己穿的那条情趣内裤丝线已经掉路，穿着高跟鞋弯腰捡去需要很大的幅度，柳岩刚弯到一半就感觉到大腿根丝线的地方一阵的刺痛，不敢怠慢，生怕扯断那内裤的丝线，连忙将幅度慢了下来，慢慢的伸手去拾取那纱巾。

这一下在她正身后一米左右的文龙可是大饱了眼福，面前这个身材高挑双腿修长的尤物嫂子居然双腿叉开弯下腰去，那原本合拢的臀瓣立刻大张开来，粉嫩的菊花蕾在不到自己眼前一米处薄薄的布料中清晰可见。

因为紧绷的缘故那少妇美丽的花瓣，完美的阴户被勒的清晰可见，就连那凸起的小豆豆都隐约能看出来。

最最要命的是嫂子弯下腰去那宽大的粉红色T恤下面居然有这一对巨乳在晃荡，她没穿胸罩，只是用一条窄窄的带子缚住，两颗硕大的奶子让文龙差点嚎叫了出来。

看着眼前不到一米处淫荡姿势的人妻少妇，文龙狠狠的揉了一把胯下高高翘起额肉棒，刚才这样的场景在总统套房中，自己早就想把住那纤纤的细腰，一杆长枪长驱直入大力抽查了，可是囿于不会强迫嫂子的承诺，他才只是手淫射精而已，如今这个姿势正好是那站立式的经典姿势。

柳岩这时还恍然不知，急着去捡那丝巾，只可惜自己的高跟鞋过高，手指还差那么一点点，连忙将两腿更加分叉一点，更够更大幅度的弯下腰去。

这样柳岩身后的臀缝就开的更大了，文龙见机不可失连忙向前走了一大步，口中叫道：“老婆小心！”这一步却是恰到好处的将下体与柳岩的臀部撞到了一起，感受隔着裤子布料坚硬的肉棒撞击在人妻少妇花心的感觉，文龙差一点呻吟了出来，虽然没有什么实质性的进展，但是这样的感觉也是在是太舒爽了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第432章 美容院柳啱（二）
────────────────────────────────────────

这一下的撞击让柳岩原本前倾的身子失去了平衡，直直的向前扑去，文龙慌忙挽住了她的纤腰。

这一下乐子可大了，柳岩整个上半身简直是倒了过来，那宽松的粉色T恤整个翻了上去，一对被红色丝带捆绑的大脑奶子便展露了出来。

柳岩的头被自己的衣服罩着看不清东西，但也感觉到了不好，那一双怪手死死的玩着自己的纤腰，最最羞人的是柳岩感觉到身后有一只火热坚硬的棒子在自己阴户和菊花蕾处不停的摩擦着。

柳岩又羞又气，她自然知道了那是什么，刚才在浴室隔着玻璃门就亲眼目睹了小坏蛋那根庞然大物的丑样，满以为算是对他昨晚没有趁火打劫侵犯自己的补偿，没想到此时此刻却被他这样猥亵，连忙扭动身子，“死老公，快点放开我。”柳岩叫道。

文龙这才反应过来，虽然舍不得胯下刺激的感觉但也只好放开，临离开还舍不得的狠狠顶了两下。

这一松手不要紧，柳岩差点跌倒在地。

原本两个人就以一个羞人的姿势站着，柳岩的双手支在地上，下体高高的翘起，仿佛在应和身后的男孩一般。

文龙的突然撒手让柳岩失去了平衡，原本柳岩就极为的敏感，加上早晨留在体内的打量春药还没散去。

在文龙火热的阳具隔着裤子摩擦她阴户的时候她就差点刺激的要浪叫出来，恨不得将那火热的肉棒纳入自己体内大力抽插，只是人妻少妇的矜持让她想要离开。

当文龙撒手之后，浑身酸软无力春意满面的柳岩一时支撑不住自己的身体，向前倒去。

文龙见状连忙上前扶住，那双怪手一只挽到了柳岩胯下，另一只手便摸到了柳岩暴露在空气中那两个硕大的奶子上。

好大的奶子好有弹性，刚一入手文龙心中就不由赞叹道，自己捡到宝贝了，这几天耐心细致的对嫂子柳岩的勾引诱惑初见成效了。

想到这里他连忙手上乱捏，一边假意将柳岩扶起口中说道：“老婆，怎么这么不小心。”揉捏着柳岩的大奶子他心中却知道，嫂子真的快要成为自己真正的老婆了。

柳岩的头这时还在T恤的包裹中，因为文龙怪手的插入，使得她无法放下双手，这什么也不知道的刺激感觉让她胯下蜜汁淋漓，更何况还有一只怪手的中指在那花瓣间摩擦呢！

将肩膀靠在柳岩的腋下，文龙一边望着着近在眼前的两团巨大奶子，一边慢慢扶起柳岩。

那两团弹力惊人的乳球刺激着文龙的眼睛，那红色丝带边缘露出的粉嫩乳晕也让文龙一阵的流口水，眼见走廊空无一人，柳岩的头上还被那T恤盖着，文龙装作不小心一把将那红色的丝带扯下。

这一下子两个丰满浑圆的乳球在柳岩的尖叫声中挣脱了束缚，上下晃荡着，文龙的眼球简直都要蹦出来了，这粉嫩的乳头简直如同草莓一般诱人，白里透红的大奶子让人忍不住咬一口。

索性一不做二不休文龙就一把握住了一边还在蹦跳的奶子，然后将另一只含在了口中。

柳岩这时已经转过了身子，头上的T恤也滑落了下来，可眼前的情景让她又羞又气。

自己被靠在了墙边，而那文龙眼下正在自己宽大的T恤里作怪，一只手不住的揉捏这自己右边的乳房，然后用嘴含住左边的樱桃，那灵活的舌尖还在自己粉嫩的乳头上不停的挑弄。

一阵阵的快感让柳岩差点呻吟出来，这时她才发现文龙这个色鬼的另一只手居然没有离开自己的胯下，竟然已经渐渐的深入到了阴唇中，正隔着薄薄的布料向里面探索。

看这熟稔的程度，这个小坏蛋定然是此中老手了。

柳岩又羞又急，自己这个样子同文龙仿佛两个偷情的男女在墙角处偷欢一般，若是香秀妹妹来了那可怎么办？

想到着这里强忍着下体和胸前传来的那奇异的快感，将怀里衣服下文龙不断作怪的头颅在自己胸脯上狠狠一按，然后跳开来去。

文龙正吸允的爽快，嫂子这等穿着打扮岂是能随便就碰到的？

冷不防被这一按，整个脸部都被压倒了两团弹性十足的乳肉中，差点窒息过去。

连忙向后闪身，一下子离开了柳岩温暖诱人的怀抱。

讪讪的看着柳岩惊慌的样子，文龙厚颜无耻的道：“老婆你可真调皮，刚才差点弄伤了自己，还是老公我将你接住了呢！”说着一双色眼不住的打量眼前嫂子这火热诱人的肉体。

这时的柳岩已经是满面通红，一是因为文龙的举动二是体内那春药的效力已经如同火山爆发，快要冲垮她的神智了。

手忙脚乱的将丝巾重新在腰间扎好，柳岩这才发现腰间多了一条名红色的丝带。

这时的她才想起自己束胸的带子掉了，那岂不是……想到这里柳岩连忙低下头去去看自己胸前，果不其然一对高耸的乳房上，两个支点正凸显在粉色的体恤上。

其中左边那个还有着水渍，将胸前染湿了一块，正是文龙留下的口水。

柳岩不禁又羞又气的抬头望，那文龙居然还在直愣愣的望着自己胸前的凸点，仿佛在回味刚才的快感一般。

柳岩又羞又气连忙一把捂住了高耸的双峰，眼含泪花的瞪着文龙，文龙也被这目光看得颇为不好意思，侧了侧目光。

这时柳岩才想起腰间还露着一条红色的丝带，连忙一只手护住胸前，一只手将带子的蝴蝶结解开，从衣服里抽了出来。

直直的望着柳岩慢慢从衣服中抽出那条带子，文龙看着那丝带眼中的渴望溢于言表。

见这贴身的东西被文龙望着，柳岩不禁手缩了缩，卷了几下将带子塞进自己的包里，只留下半尺长的一段因为慌张留在外面。

就在两人正大眼瞪小眼的时候，走廊的拐角处传来了急促的脚步声，文龙连忙咳嗽了一下将脸转向一旁。

柳岩也趁机再次整理了一下衣服。

拐角处匆忙的来了两个人，一个正是香秀妹妹，另一个是一个身材颇为高挑的少妇，有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。

越过脸颊一路向下看去，完美的S曲线绝对称得上是魔鬼般的身材，比起柳岩来也并不逊色一分。

香秀拿着一大堆的门卡慌慌张张的跑了过来，“哎呀，急死我了怎么找也找不到，看来是被我落在家里了，不过幸亏有备用的。”

说着得意的展示了一下那一堆卡片，旁边的少妇也说道，“香秀你真是个迷糊，不光将这间的门卡忘了，就连那个的也一同放在家里了。”说着指了指柳岩要进按摩室不远处斜对着的那个门。

那个少妇说着便一把抢过门卡口中说道：“我先来开，这男士护理的不用关上门，然后你用完送去总台吧。”说着挑出了门卡打开房门。

香秀接过那门卡仔细的翻找着，柳岩眼见着那小色狼堂弟文龙跟那高挑的少妇进了那间按摩室。

香秀一边翻找门卡一边说道：“你认识刚才那个先生？”

柳岩一愣，点了一下头：“恩，那是我老公的朋友。”

“你老公的朋友？那可得让你老公跟这个大色狼少来往，这个大色狼不是什么好东西，听说昨晚第一次来就要特别服务，咱么这里哪有那个，他上来就动手动脚的很讨厌，幸好他不敢乱来。”

柳岩听了不禁心虚，“他……他摸过你？”

香秀撇了一下嘴，“这里的男人没几个好东西，虽然不敢乱来却个个色色的，这个大色狼也对我动手动脚的，幸好经理看见了才离他远点。今天是经理给他做皮肤护理，倒是便宜了他，经理的水平是最好的，我们都是她一手带出来的呢。”

香秀终于找到了门卡，欢呼一声打开了门，“可怜今天经理紫薇姐接了那个大色狼，要忍受他的毛手毛脚了。我已经告诉紫薇姐了，要是实在太过分就不做了，将他晾在那里过一会儿他就走了。”柳岩回头望了一眼那半开的门，心中暗想这香秀却不知道自己刚才已经被这个大色狼毛手毛脚的看遍摸遍了。

香秀推开房门，对柳岩说道，“柳姐自己会用吧？你先去洗个澡，里面有浴巾，我去将这备用的门卡送回去，等下我敲门你给我打开，有人的话就不用门卡了。”说着便转身向外走去。

这一举动正中柳岩下怀，刚才她被文龙一阵的摸索，身上那条束胸的带子都没了，若是让香秀妹妹看见自己真空上阵不得吓一跳啊？

想着柳岩便迈步走了进去，眼前映入眼中的是一件极为巨大的屋子，中间一张做SPA的台子，因为在做刑警队长之前，也参加过多次扫黄行动，柳岩对此还是熟悉的。

只是眼前这台好像有些不太一样，怪不得香秀说这是新来的仪器呢。

角落处是一套小小的音响，在那台子旁边有一个摆放满瓶瓶罐罐的小方台，正是做SPA必须的种种物品。

一旁是一个折迭的屏风，柳岩将其拉开便见到了后面宽大的浴缸，注满了水柳岩脱下衣服，将那条小小的情趣内裤顺手挂在了衣架上，这条内裤早就被自己的蜜液湿透了，不晾干的话会很不舒服。

柳岩简单的洗了一个澡，因为刚才在总统套房中已经洗过了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第433章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

刚刚擦干净身体围上浴巾柳岩便听见了敲门声，外面还传来了香秀的声音，“柳姐，开门！”柳岩连忙打开门，门外正是跑的一脸红晕的香秀，香秀见柳岩围着浴巾一副性感的样子也没进屋上下的打量了起来，柳岩的身材颇高，这浴巾显得短了些，两条长长的玉腿和半边白嫩的乳球都露在外面，香秀一边啧啧的赞叹着，忽然趁柳岩不背，一把扯下了柳岩的浴巾，这下子柳岩便赤身裸体的站在门口走廊的灯光下了。

柳岩不禁吓了一跳，连忙闪身进了屋子，顺手关上门，留下香秀在外面拿着浴巾嘻嘻直笑。

柳岩赤裸着身体在屋里，心中怦怦直跳，在这裸露自己不是第一次了，也不知香秀发什么疯，居然扯掉了自己的浴巾。

这时身后传来了敲门声，“柳姐开门啊，和你开玩笑呢，你还做不做了？”紧接着是香秀的笑声。

柳岩慢慢的将门开了一条缝，向外望去，之间香秀妹妹将浴巾背在身后笑着看着她，柳岩不禁小声的说道：“你发什么疯差点我就走光。”

香秀一笑道：“没事，这一层楼除了你老公的表弟那个大色狼，就是咱们这个屋子有人了，其他的全都空着，上午没人来，那个大色狼已经开始做了。”说着将门开大了一点一把将柳岩从屋里拉了出来，赤身裸体的柳岩就这样暴露在在了走廊的灯光下，香秀一个闪身蹿进了屋子，重重的将门关上。

柳岩吓了一跳连忙回过身敲门，低声的喊道：“香秀妹妹，我错了，快开门。”

门打开了一条缝隙，香秀在其中笑嘻嘻的露出了脸来，“谁让你来的那么晚了？我都等你半天了，也好久不来，认错也没用，这样吧，我去配药，你先等会儿。”说着便将门再次的关上，柳岩不禁大急，这配药自己是知道的，最少也要五分钟，莫非要让自己一丝不挂赤身裸体的在这走廊里站上五分钟？

又敲了几下门却没人理会柳岩知道香秀这是去配药了，便叹了口气转过身来。

屋子里的香秀见没有动静，嘴角露出了一丝坏笑，将门锁悄悄打开，从门缝看着赤裸的柳岩。

这身材和屁股可真让人羡慕，香秀看着柳岩赤裸的背影心中一阵的嘀咕，转身去配置精油药物了。

门也没有锁，看这个傻姐姐什么时候能发现，香秀上来的时候就已经告诉总台不要在三楼安排人了，更何况这大上午快到中午了的哪有人来，所以香秀一点都不担心赤身裸体的柳岩被人发现。

那个小色狼还在那里做护理最起码两个小时呢。

柳岩背对着门口忐忑的张望了一下，发觉真的像香秀妹妹说的，居然真的没有人，想了一下啊，柳岩咬咬牙迈步向不远处那半开着的房门走去，走到门口柳岩偷眼望去果真是文龙在里面赤裸着上半身下身围着一条浴巾，那个叫紫薇的正在给他做头部按摩背对着自己。

看着文龙下身还在高耸的小帐篷，柳岩不禁啐了一口。

既然真的如此的安全，香秀妹妹一时半会是不会给自己开门的，那么自己就只好按着指使来溜达一圈了。

想到这里柳岩的胆子也大了起来，光着身子晃动着弹跳不休的一对乳房在走廊里走来走去。

想到这是平时人来人往的走廊，柳岩的胯下立刻一股淫水涌出，不能自已。

虽然这里很刺激，但是却没有一个人来，向下二楼的楼梯却是不能去了，因为刚才上来的时候就看见二楼有很多的人，虽然是香秀妹妹捉弄自己，但是自己若是赤身裸体的跑到二楼去，那可就没有话说了。

柳岩趴在三楼的楼梯处偷偷向下望着，下面不时的走过一个人去，这让柳岩颇为的紧张，那浑圆饱满的屁股也高高的翘起。

就在柳岩紧张的向下瞄着的时候，忽然感觉到一只手摸到了自己赤裸的屁股上，柳岩不禁一惊，莫非自己被发现了？

连忙转过头来，硕大浑圆的奶子在柳岩跳动身形的带动下上下不停的晃动着，粉嫩的乳尖在空气中划出一道美丽的弧线。

转头望去柳岩这才安下心来，原来是刚才在文龙那里负责按摩的紫薇。

紫薇连忙将柳岩拉到了一边，“柳姐，你怎么在这里？你的衣服呢？”

柳岩闻言做出委屈的样子，“香秀妹妹把我的浴巾抢走了，还把我赶出来，说是要配药。”

紫薇一听就知道那个古灵精怪的香秀又捉弄人了，笑着说道：“原来是这样，吓了我一跳，转过弯来就见一个光屁股的美女撅着屁股站在那里，我要是男人说不定上去就戳你一下呢。”这经理紫薇姐年纪三十岁左右的样子，也是有夫之妇，所以说话也颇为的开放。

柳岩听了这话不禁脸红，紫薇见她害羞，连忙圆场道：“快回去吧，香秀是和你开玩笑呢，店里全是女生，上次也是在三楼做护理练习的时候，她把每个女人的衣服都拿跑了，那天早上满层楼的光屁股女人。险些被来做护理的男人看到，这个惹事精。”说着紫薇情不自禁的伸出双手握住了柳岩的一对奶子，“柳姐你的身材真好，快回去吧，那大色狼还等着我呢，我去取点精油来，路过我门口的时候小心点，别被那大色狼看去，不过想来他闭眼等着按摩呢，不会起身的。”一边说着，紫薇一边爱不释手的将柳岩的一对乳球在手中揉捏着，柳岩被这双怪手捏的浑身不自在，胯下的蜜穴已经泛滥成灾了。

连忙挣脱了紫薇双手的掌握，向里面走去，紫薇兀自意犹未尽的在柳岩翘挺腻滑的臀丘上捏了一把才转身下楼。

这一下子捏的颇重，正向前走的柳岩差点叫了出来，她连忙小步向自己的房间跑去。

这明亮的走廊里出现了诱人的一幕，一个身材完美皮肤雪白的美貌少妇在走廊明亮的灯光下赤身裸体的跑动着，那一对浑圆硕大的奶子随着步伐一上一下，诱人之极。

加之那翘挺无比的臀丘，若是有人蹲在身后看去，就连那粉红色带着水渍的花瓣也清晰可见。

前面就是文龙做按摩的房间了，柳岩来到门口，偷偷向里面望去，只见文龙依旧头顶冲着门口躺着，眼睛紧闭身下还是盖着那条浴巾，气息均匀仿佛睡着了。

柳岩这才放心的站到了门口，大摇大摆的扭动着身子，来呀，臭小子，小坏蛋，这几天总是欺负我，你不是想占我便宜吗？

我现在可是什么都没穿啊，你上来就可以尽情的玩弄我这个嫂子了。

柳岩的心中大喊着。

猛然间一个大胆的主意在柳岩的心头闪现，紫薇去取精油了，应该是去大厅的一楼，还有经过许多手续，没有十分钟是回不来的，香秀妹妹也在调制药物，半点不能分心，还要好久的样子，那现在自己岂不是没人管了？

想到这里柳岩悄悄的买开了步子，走向了眼睛紧闭的文龙。

看着文龙脸上的一层光泽，柳岩认出这是在去除皱纹，这个时候一点也不能动，否则半途而废了。

这一发现让柳岩大胆了许多，大大方方的站立在文龙头顶，两颗赤裸浑圆的大奶子就在文龙面前两寸处晃悠着，柳岩的乳尖都能感受到男孩呼吸的气息喷洒在上面。

似乎是闻到了柳岩身上的少妇幽香，文龙的眼睛有微微睁开的趋势。

柳岩连忙一下子摁到了文龙的眼睛上，阻止他睁开。

但接下来怎么办？

机灵的柳岩灵机一动，便按着按摩的手法在文龙的额头按动了起来。

这下是脱不开身了，自己转身跑的话文龙肯定睁开眼睛，柳岩一边给文龙做着按摩一边心中焦急的想着。

看来自己要做完全套的才不会被人怀疑了。

柳岩手上不轻不重的按着文龙的额头，浑圆的胸部就在他紧闭的眼前晃动。

这店内的按摩间里出现了诡异的一幕，一个上半身赤裸的男人下身只围了一条浴巾，双眼紧闭的躺在那里。

头顶上却有一个身材火爆，丰胸肥臀的美貌少妇在那里给他做着按摩，最让人惊讶的是这个尤物居然身上一丝不挂，两个丰满圆润的雪白奶子就在这男人紧闭双眼前不到两寸处晃动，仿佛嗅到了少妇身上似曾熟悉的幽香，文龙想起了什么一样，胯下那被浴巾包裹的帐篷再次的鼓了起来。

赤裸的柳岩瞄见那高耸的大包，不禁面红耳赤，心中骂了一句小色狼。

只有她一个人知道，堂弟文龙看着是中年男人的面容，却仍然是大男孩瘦削而健壮的身躯，顺着文龙的额头之下，一直到了脸颊，下面脖颈和锁骨让柳岩犯了难。

这按摩台颇高，自己按着文龙的头部，胸前两个乳房都快落到人家脸上了，若是弯身向上按摩脖颈，这两团诱人的乳球还不得结结实实的挤压到文龙脸上？

看来自己要转过去面对着文龙进行按摩了，可这样的话危险系数定然大大增加，若是文龙睁开眼睛，自己逃都没法逃。

可已经到了这里，不这么做也不行了。

柳岩不禁暗骂自己的奶子为何如此之大，若是紫薇的话，肯定不会垂到人家脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第434章 柳啱（四）
────────────────────────────────────────

迈开步子柳岩绕着文龙的头部走到了按摩台的侧边，面对着文龙赤裸的上身。

忽然感觉到脚下滑滑的，柳岩低头一看，原来经过刚才这一番的刺激，自己蜜穴里早已经泛滥了。

淫水顺着修长雪白的大腿流到了脚下，柳岩连忙将手在胯下擦了几把，将那泛滥的淫水暂时阻住。

看着水淋淋的双手，柳岩四下张望着想擦一擦。

经过这番的耽搁，文龙已经不耐烦了起来，晃动了一下头部，只是因为怕影响了面部的保养而没张开眼睛。

柳岩吓得慌忙将双手按到了文龙的脖子上，轻轻的捋顺这，文龙以为柳岩手上的是那药物，便也没在意，但是闻着这芬芳的气味，胯下那肉棒更是高挺了。

柳岩又羞又气的将沾满自己蜜液的手在文龙身上摩擦着，便宜这个小色狼了，竟然如此享受的表情。

想到这里柳岩暗恨不已，抽出一只手来在自己大腿上和胯下擦了几把，将那些再次泛滥的蜜汁涂抹到文龙的脖子上。

既然你喜欢我就给你个够，一连几次下来文龙脖子上就涂满了柳岩淫靡的液体。

这时柳岩才满脸通红的发现自己这么做的不雅处，简直是间接的让这个文龙占自己的便宜，间接的用皮肤摩擦自己的小穴么。

想到刚才自己手上还沾染着男孩的体温便直接抚弄上了自己的阴户，柳岩不禁羞得满面通红。

就在柳岩又羞又气的时候，猛然间文龙不知什么时候垂到台下的右手一把摸到了柳岩洁白大腿的内侧。

这突如其来的刺激和男孩手上的温度让柳岩差一点叫了出来，身子一弯那柔软硕大的乳房也斜斜的贴到了男孩的胸膛上。

看了一眼，那文龙还在紧闭着双眼，看来是将自己当做紫薇了，这一下真是准确，径直的摸到了柳岩大腿根下方半尺长的地方，若是穿裙子的话，这里就是一个空挡，想来文龙这个小坏蛋是此中老手了。

柳岩半爬在男孩身上，一边的乳房贴在男孩赤裸火热的胸膛上，文龙偷偷摸摸，她也是心惊肉跳，生怕文龙睁开眼睛。

那只打手在柳岩的腿内侧慢慢摩擦着，从那里传来一阵阵的快感刺激着柳岩的小穴。

可能是太专注于手上腻滑的感觉，文龙并没发觉胸膛上多了一个柔软滑腻的异物。

柳岩强忍着怪手的揉捏，将身子慢慢直起，让自己的乳房悄悄的离开呢火热的胸膛。

男孩胸脯上传来的热力简直都要讲柳岩的奶子烘烤爆炸了，眼下她只想一把捞过男孩的手，将它狠狠塞到自己的胯下，任由他扣挖自己的蜜穴，吸允自己的奶子，将那肉棒狠狠的插入自己赤裸的身体，大力的抽插，带来无限的快感。

可理智告诉自己紫薇快回来了，柳岩终于将奶子离开了文龙的身体，手上却没有停下，紧张的看着文龙的表情。

只要他有睁眼的趋势，自己立刻马上跑掉。

或许文龙舍不得手中少妇柔嫩的大腿，只是慢慢揉捏抚摸着，并未睁开眼睛，柳岩也不敢挣脱，生怕惊醒了他，任由他的怪手在自己的大腿内侧揉捏抚摸。

若是这时紫薇回来的话定然会惊叫出来，屋子里一张巨大的台子上，一个上身赤裸的男人正闭目躺着，身边却站着一个浑身赤裸一丝不怪的人妻少妇美貌尤物。

这性感撩人的尤物身子微微前倾弯曲着，双手在男孩的脖子锁骨处不停的抚摸，时不时在自己胯下掏摸一把，将那芬芳甘甜的蜜汁涂抹在男孩上半身。

一对圆润弹性惊人的大奶子就在男孩赤裸的身上不远处晃动，若是稍微低一点的话，那粉嫩的乳尖就会扫过男孩赤裸的胸膛。

倒不是柳岩非得做这中惊险的事情，实在是因为身下那只怪手实在是太不堪了一点，虽然离着自己粉嫩的小穴很远，但是那挑逗的技巧一人让柳岩快感重重，不能自拔。

算算时间也过去两三分钟了，若自己不尽快抽身而退，说不定那紫薇就要回来了。

想到这里柳岩刚要慢慢移动，那在大腿里侧作怪的打手忽然慢慢的开始向上滑动，看来这文龙想要慢慢勾引这小尤物。

可笑的是这文龙却不知道手上按摩的正是赤身裸体柳岩的大腿，若是刚才他的速度快，定然一下子就摸到那水淋淋的小穴。

若真这样的话，原本就春情泛滥的柳岩绝对会失去理智，任由他肆意玩弄了。

那向上慢慢滑动的怪手惊醒了柳岩，虽然那手指在自己的大腿里侧滑动刺激万分，但柳岩却知道千万不能让这怪兽摸到自己下体，若是被文龙发觉摸到的是没穿内裤毛茸茸的下体，那可就完蛋了。

就在那手指看看碰触到柳岩粉红色花瓣的时候，柳岩一只玉手将这粗野的手掌抓住了，慢慢将它放回了远处。

紧闭着眼睛的文龙不由得眉头一皱，像是要张开眼睛，柳岩连忙玉手滑动摩擦到了文龙的小腹，将其安抚了下去。

似乎颇为享受着宛若挑逗的刺激，文龙没有睁开眼睛，任由柳岩的玉手向下摸索，看着那一脸淫邪陶醉的神情，柳岩不禁咬紧了嘴唇。

你想要爽是吧？

忽然柳岩做了一个大胆的决定，将玉手慢慢的深入那浴巾之下，眼睛却在紧张的看着文龙的连，生怕将他刺激醒来。

将那浴巾轻轻掀起，文龙狰狞的肉棒就展现在了柳岩面前。

柳岩壮起胆子将手慢慢试探着向那肉棒摸去，直到紧紧抓到了肉棒，那文龙都没张开眼睛，但是呼吸已经急促。

柳岩想了想将还在文龙身上抚摸的左手在胯下掏摸了一把，然后汁水淋漓的按到了文龙脸上，这样一来这个家伙就不会睁眼睛了。

文龙满脸涂满了柳岩芬芳甘甜的蜜汁，一副陶醉的表情，但是柳岩右手中的肉棒却让她有些犯愁，这肉棒高挺，却是干涩无比，咬咬牙柳岩虽然已经后悔做出这大胆的决定，却也没有办法了。

看来她已经被体内的春药和情欲控制了神智。

松开那火热粗长的肉棒，柳岩的右手在自己的胯下掏摸了起来，刚才紫薇就是去取精油了，眼下手边一点润滑的东西都没有，自己实在是有点莽撞。

还好自己有免费的润滑液，柳岩得意的想到。

经过这一连串的刺激柳岩几乎已经是洪水泛滥了，左手在文龙脸上抚摸，右手却在胯下拂动不停，眼前这赤裸的男孩让柳岩简直要呻吟出来，只是靠着一丝神智才保持清醒。

若是文龙此时睁开眼睛定然会大饱眼福，嫂子这个赤裸的尤物一丝不挂的站在那里，一只玉手在自己脸上抚摸着。

一对硕大的奶子就在自己的腰腹处晃动，更让人血脉愤张的是这个尤物的右手居然在她的胯下不停的抚弄，每一次的抚弄都会带来大量的淫水，这个嫂子尤物一脸快乐并痛苦的表情仅仅的咬着嘴唇，一下一下的将那胯下弄出来的淫水一点点涂抹在自己下身的肉棒和阴毛上，不时还分润出一点来滴落在自己的脸上。

只可惜文龙却没这个福分看到这一幕，将自己的蜜液涂抹在文龙的下体上，一连几次之后柳岩感觉到差不多够润滑了，便将修长美丽的玉手放在那丑陋的肉棒上，一下一下套弄了起来。

看来自己的蜜汁也颇为有用呢，柳岩得意的想着，一边恶作剧般将那淫水在文龙下体涂抹的到处都是。

终于在柳岩不间歇的套弄下，文龙一声闷哼，一道浓浓的精液喷射了出来，这一下却让柳岩欲哭无泪，这浓浓的精液居然喷射到了她美丽的脸庞和高耸的胸膛上，而且还未停歇，一股，两股，三股。

柳岩呆在那里简直欲哭无泪，闻着空气中那浓浓的男孩气息，柳岩一阵的意乱神迷，竟然有一股居然喷射到自己的唇边，满腔欲火春意的柳岩居然有了伸出舌头舔一下的冲动，但旋即被理智压过了。

经过了这一轮的喷射，文龙胯下的肉棒如同一跳死蛇一样歪倒在那里，柳岩连忙拉过浴巾将太遮盖住，抚摸着文龙脸庞的手也停了下来，文龙舒服的叹了口气，并未张开眼睛。

柳岩悄悄的拿过旁边的毛巾在自己脸上胸脯擦拭了几下，蹑手蹑脚的走出了房间，将门掩好。

在走廊灯光的映照下，柳岩在一块门玻璃上看见了自己的倒影，里面一个全身赤裸的美貌少妇，满脸春意的站在那里，脸上和浑圆的奶子上面还有未曾拭去的浓稠精液，宛若刚刚被人玩弄强奸了一般。

就连那发梢上都沾了许多，柳岩慌忙在身上脸上一阵的涂抹，终于看不出来了，只是想到自己还未做香薰按摩就做了一遍精液按摩实在是欲哭无泪。

嗅着身上浓浓的男孩精液味道，柳岩偷着将发梢的那一大块白色岩浆拿下来，放在眼前仔细的看着，嗅着这味道迥异的东西，柳岩体内的春药再次发作了，犹豫着是否让欲火冲破理智，将那团精液放在嘴边尝一尝。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第435章 柳啱（五）
────────────────────────────────────────

只是这团精液实在是太大了，放在两个手指上都有要滴落的架势，涂满了整个手指，那就尝一下，柳岩缓缓伸出了舌头，就在快碰触到的时候柳岩猛的清醒过来，自己这是在做什么啊？

赤身裸体的给堂弟文龙打手枪，送上门去让人玩弄不说，如今居然还要吃堂弟文龙的精液，莫非真把自己当做岛国片里的女优了吗？

想到这里柳岩就想将手指挪开，这时不远处的房门突然打开，香秀在里面露出头来，“柳姐，你干嘛呢？还不回来？我关门了哦？”被这突如其来的话语吓到，柳岩下意识的将沾满大片精液的手指塞进了自己的樱桃小口中吮吸了一下。

这下可真是倒霉，柳岩感受着自己口中陌生而渴望已久的味道，心中暗暗埋怨这香秀真是个魔星，害的自己吃了精液。

见柳岩呆愣愣的站在那里，香秀连忙跑了出来，“柳姐你没事吧？我是和你开玩笑呢，你倒是说话啊。”

柳岩半口的精液在嘴里，那里能说出话来，看着香秀不依不饶的要哭出来了，柳岩也没个吐的地方，便强忍着恶心将那口精液含在舌根，含糊的说道：“没事，咱们回去吧。”眼珠四下转着，想要找机会将这口中的精液吐出来。

香秀闻言不由破涕为笑，“柳姐你净吓唬我，咯咯。”说着笑了一声在柳岩的大胸脯上抓了一下，转身跑了回去。

这一下抓的颇为用力，柳岩差一点叫出来，冷不防之下压在舌根的那半口精液一下子滑到了嗓子眼，咽了下去。

这下真做了岛国片女优了，给人手枪也打了，按摩也做了，被人也摸了，还颜射了，最后连精液也吞了下去，柳岩叹了口气，感受着口腔传来的那精液的味道，强忍住心头的恶心，跟着香秀回到了屋里。

满面通红全身赤裸的柳岩进屋之后连忙将那门牢牢锁上，生怕香秀再一次的发疯将自己推出去，那可就惨了。

快步抛到了一旁的浴缸处，柳岩迈步进去拿起了喷头来。

香秀见柳岩的举动不仅大为奇怪，“柳姐，你刚才不是洗了吗？”柳岩又羞又急的转过身去，心中埋怨香秀，要不是你的话我能给文龙那个小坏蛋打飞机喷了自己一身吗？

但是却不好说出口，只好含糊的说着：“刚才在外面站着，感觉脚底下有点脏。”说着打开了喷头径自在自己身上冲了起来。

香秀见柳岩有些不高兴的样子，也感觉自己做的过火了，将一个赤身裸体的女顾客关在外面担惊受怕这么半天，虽然自己知道并不会有什么危险，但是人家不知道啊，所以香秀也颇为的不好意思。

她哪里知道柳岩根本就没有担惊受怕，却是玩的兴致盎然，带了一身男孩的精液回来。

略略冲洗，柳岩便用浴巾擦干了身上，将那浴巾放在一边，赤裸着走向了台子。

若是别人的话肯定要披上浴巾，但是经过昨晚的按摩口交，柳岩已经对香秀亲切熟悉了，再说刚才自己都在外面转了一圈了，也用不着装扭捏了。

看着柳岩完美的身体，香秀一阵的羡慕，自己的身高还是差了点。

柳岩在台前站立，面对着低自己一头的香秀，“香秀妹妹，我躺上去了？”

说着就要坐到台子上，香秀连忙止住了她，“等一下，柳姐，给你看个好东西哦。”

看着香秀神神秘秘的样子，柳岩不由有些害怕，生怕这香秀做出什么举动来。

没想到香秀却是向后退去，两人离着侧面墙不过一米的距离，香秀一步便退到了了墙脚，“柳姐做好准备哦。”说着将手一拉，那巨大的布帘便被她一把拉开，顿时外面的阳光斜斜照射了下来。

这一下吓了柳岩一大跳，原来布帘后居然是一个巨大的落地玻璃，透过这如同一面墙一样的玻璃正看见那人来人往的过街天桥，那天桥离着这个大厦的距离也只不过是短短的二十米距离。

柳岩不禁一惊，那天桥上来往的人足有数百人来来去去，自己赤裸着身体岂不是被人看光了？

尖叫了一声，柳岩慌忙跑到了一旁，将身子躲开了那巨大的落地窗户。

香秀见柳岩的样子不禁咯咯直乐，连忙跑了过去拉住柳岩的手，搂住了柳岩的腰肢，想要将她拉回来，柳岩拼命的挣扎着，一对浑圆的大奶子也上下蹦跳着。

可能是香秀长时间为人按摩锻炼的吧，身体素质极佳，力气大极了，两三下就将一丝不挂的柳岩推到了窗前，赤身裸体的面对着那人来人往的过街天桥。

柳岩拼命的挣扎，虽说自己开始喜欢暴露，但在香秀妹妹面前可不能露出一点端倪来，所以闭上眼睛大喊大叫再次挣脱了香秀的拉扯跑了回去。

香秀见柳岩眼泪汪汪的样子不又好笑，起了捉弄她的念头。

“柳姐，过来，我来给你做按摩。”说着指了指窗户前的那巨大台子，柳岩惊恐的摇了摇头，要是爬到那里自己岂不是被看光了？

今天这香秀发什么疯？

见柳岩执意不肯，香秀狡黠的笑道：“柳姐，你怕被看见吗？”柳岩连忙点了点头。

见到柳岩一副楚楚可怜的样子香秀更加的得意，装模作样的说道：“这有什么可怕的？不就是被那些男人看一眼吗？又不会掉块肉。”

柳岩眼中尽是不可思议之色，莫非香秀妹妹也喜欢暴露？

没等柳岩问出来，香秀便坏笑着说道：“我就不怕，柳姐，你看我给你示范。”说着香秀开始解开自己衣服的扣子，香秀穿的是仿照护士裙子一般的工作服，整件衣服是连体的裙子样式，下沿大约在膝盖上三公分的样子，粉红色的衣服穿在身上颇为的好看。

这正是店里的制服，柳岩惊愕的看着香秀一个一个的解开扣子，露出了里面穿着黑色蕾丝内衣的美丽胴体。

柳岩不禁瞪大了眼睛，原本她就知道香秀的身材极为凹凸有致，却没想到如此的好，虽然没有柳岩那样白皙丰满，却是散发着淡淡健康的色泽，显然是经常锻炼的缘故，香秀的身体紧致结实，同样纤细的腰肢却给人不一样的感觉。

柳岩是白皙弯弯柔软的水蛇腰，看上去就是一股柔嫩的感觉，但香秀的火爆身材充满了野性的韵味，也能刺激起男人征服的欲望。

香秀快速的将黑色蕾丝的胸罩解开，里面两个弹性惊人的肉蛋一下子蹦跳了出来，柳岩羡慕的看着，虽然自己的双乳也极为翘挺，却没有这样的弹性。

因为服色的缘故，香秀的乳尖并不像柳岩一样是让男人迷醉的粉红色，但颜色却是鲜红无比，显然也精于保养。

想来也是，专门做这行的怎么会让自己身体还不如别人呢？

随着香秀弯下身躯，那条薄薄的黑色内裤便被她脱了下来，抛到一旁，柳岩这才惊讶的看见，香秀的下体居然光洁溜溜，宛如传说中的白虎一般，能够清晰的看出来并非是刻意刮掉的，整个肉色的下体处却是一团如同馒头一样鼓起的阴阜。

柳岩惊讶的的看了过去，居然并非自己一样的两瓣美丽阴唇，而是两片厚厚的肉片，极为的可爱，让人有摸一把的冲动。

肉嘟嘟的阴户好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。

从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。

柳岩趁着香秀没注意脱内裤的时候稍稍低下了身子，从下面望去，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……

闲来无事的时候柳岩也上一上色情网站，虽然不堪入目的图片和文章让她羞怯无比，但也学到了不少东西。

她一眼就认出了香秀的下体正是自己曾经看过传说中的名器之一。

记得有一个色情网站也不知道是谁将一些女孩子的下体照片发了上去，一个个给取了名字，称为名器。

据说这种阴户可遇而不可求，有着极大的快感，柳岩当时还害羞了好久，但也仔细的研究了一下，自己的下体却是不在其中，比起她们都好看呢。

若是非要说的话按着自己花瓣的美丽，应该被称作蝴蝶，但是自己极为敏感，动不动就大量的蜜汁流出来，又应该被称作春水，加之自己蜜壶里面火热紧致无比，还有自己纤细的水蛇腰和浑圆翘挺的屁股，柳岩感觉自己就是其中好几种名器的合体。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第436章 柳啱（六）
────────────────────────────────────────

而香秀这种就是传说中颇为常见的名器馒头了，那人还给了极高的评价，据说这种阴户在交合的时候，馒头因为肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，很是干净漂亮，并且光洁无毛，由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿也是紧闭一线，不会露出阴道口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红肉缝紧闭，很有神秘感。

同时，馒头一般的里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到阴道的深处，所以，当男人的阴茎插入时如同在一圈一圈的肉环里滑动，异常的刺激，因而体会到一种平时体验不到的绝顶快感。

因此，男人如果遇到这样的馒头插入后抽动不了几下就会控制不住而狂泻不止。

简直是好色男人的最爱啊。

柳岩想了想看了一下自己的下体，按照那帖子所说的自己两片阴唇虽然粉嫩却是长长两片，正是那传说中的蝴蝶，然后汁水淋淋便是春水了。

想到自己的下面连纤细的手指插进去都费劲，莫非也有羊肠的资质？

记得平时丈夫陆展鹏的阴茎被自己紧紧包裹，一般干不了三分钟，离开时还如同被吸住了一样，这样看来又是田螺。

那次在漆黑的浴室里很容易的就被吃过伟哥的丈夫陆展鹏捅到了花心，差点欲仙欲死，正是蛤蚌的样子，想着想着柳岩的下体又一次湿润了，哎呀，自己在想什么啊？

这么羞人。

这时香秀已经脱光了衣服，光溜溜的站在柳岩面前，小巧玲珑的身材加上一对爆乳，下面无毛的名器馒头微微显露，若是让男人看见肯定将她抱在怀里肆意的玩弄。

柳岩看着香秀同样翘挺的臀丘，不禁有些失神，那次自己的后庭被变态的丈夫插入了震动棒，虽然是不自愿的，但是柳岩当时夹着它下楼的时候还是能觉察到那棒子在向里面缓慢移动，莫非自己的后庭也是传说中的名器玉涡凤吸？

只是不知道同样翘臀的香秀是不是一样的。

就在柳岩胡思乱想的时候，香秀笑着向那宽大毫无遮挡的窗户跑去，“柳姐我可要过去啦？我就要光着屁股让大街上的人看见了。”

柳岩吓了一跳，香秀已将站在了窗边，胸前一对爆乳还在不停的弹跳着，看样子正是要站到窗前。

柳岩慌忙伸手去拉她，香秀却笑着闪过柳岩的玉手，一下子蹦到了窗户前，柳岩脑袋嗡的一下，这下赤身裸体的香秀肯定会被桥上来来往往的人看光了。

见香秀一脸不在乎的扭动着腰肢，柳岩连忙伸手去拉她，却不成想被香秀抓着手臂第三次的回到了透明的落地窗前。

柳岩惊叫了一声却被香秀死死拉住再也回不去，柳岩羞得捂住了脸，香秀也不说话一双怪手在柳岩身上上下抚弄。

在巨大的玻璃窗前两个赤身裸体的美貌尤物正站在那里，身材高挑皮肤白皙那个少妇浑身闪现着红润的光泽，如同一个熟透了的蜜桃让人忍不住咬一口。

那硕大浑圆的奶子更是粉嫩无比，此时却在另一个美女的手中揉捏，身旁的这个美女身材娇小却充满了野性，一对豪乳蹦跳不休，弯弯的曲线和翘起的臀部更是让人着迷，最让人垂涎的就是这身材玲珑的美女下体居然是光洁溜溜，没有一根毛发，而且私处竟然是那传说中的馒头，随着这美女的动作还在一张一翕的开合不休，仿佛一张小嘴在呼唤男人的肉棒。

最让人惊讶的是两个美人面前的巨大玻璃竟然是透明的，前方不到二十米处正是一个人来人往的过街天桥，上面人头攒动络绎不绝，天啊，这两个美貌尤物居然就这么赤身裸体的展露在这么多人的面前。

柳岩以这个暴露的姿势捂住脸，停顿了足有半分钟左右边娇喘吁吁了，香秀那上下抚弄的手就宛若天桥上男人的目光在自己身上扫射一样。

捂着脸不敢睁开眼睛的柳岩想象着外面那些男人会是如何贪婪的望着自己美丽的胴体，这让今天刚刚开始喜欢暴露的柳岩不禁胯下汁水涟涟，差一点高潮。

香秀正在柳岩神圣抚弄着忽然手上一凉，看着手上亮晶晶的液体，香秀蹲下身躯，坏笑着对捂着脸的柳岩笑道：“柳姐，你不老实哦。”说着便在柳岩胯下摸了一把，在鼻子前嗅了嗅，然后猛地抹到了柳岩的鼻子上，“好香哦，大美人！”

柳岩被这突如其来的一下弄得尖叫了起来，猛地挪开了捂着脸庞的双手，紧张的望去。

之间宽大的落地窗外天桥上依旧是人来人往，却没有一个向这边张望。

柳岩不由得呆在了那里。

“怎么样？没事吧？柳姐，嘻嘻，我是逗你玩呢。你看看窗户边上那里。”说着香秀指了指窗边，柳岩这才发现在窗边的两边框上，竟然有着数个闪动着蓝光的灯头。

每隔一尺左右就是一个，将窗户上笼罩了一层蓝光。

只是这蓝光光却没有照射到棚顶，只是大约到了不到两米的地方就没有了。

柳岩好奇的端详着，香秀在一旁解释道：“柳姐，你不知道，这是经理最新引进的仪器和房间设计，这小蓝光打开的时候能阻挡外面的视线。”说着香秀调皮的在旁边的一个开关上快速的按动了一下，然后停顿了大概一秒的时间再次的按动。

那蓝光在柳岩的面前突然停顿了一秒左右，柳岩不禁吓了一跳，刚才岂不是自己有一秒钟暴露在大天光众之下？

抬头望去，果真有几个男人正向这边张望，显然刚才恍惚间看到了什么，但却不敢肯定，盯了一阵便嘀咕了几句走了。

这下柳岩真的有些生气了，这香秀总是捉弄自己，张牙舞爪的要向香秀扑去，香秀却没理她，再次的将手指放在墙壁的开关上。

柳岩见状只好吓得停住，看着香秀。

“别生气啊柳姐，和你开玩笑呢。”香秀笑嘻嘻的说道。

看着香秀嬉皮笑脸的样子柳岩不禁一阵的无语，就是因为你开玩笑我才会一丝不挂额跑到人家那里，被文龙那个小坏蛋摸了一通不说，还给人大了手枪，被人颜射，最后还吃了精液，现在就连身子都被来来去去的人群看光了。

香秀见柳岩颇为的不悦，便连忙赔礼道歉，最后终于将柳岩哄好了。

柳岩好奇的打量着这窗户，“这个设计有什么用处啊？”她好奇的问道。

香秀见柳岩不生气了便笑嘻嘻的答道：“当然有作用啦。现在都讲究天人日光浴，有的客户就提出了这个要求，可这寸土寸金的地方哪能有那么大的空闲呢？所以就找人设计了这个。下面什么也看不见，但是上边的阳光却能招进来。”听到这里柳岩不禁点了点头，果真是绝妙的设计，虽然用布帘也有这个效果，但是却没这种新鲜感。

冷不防的将自己的身体展现在这么多人面前，虽说看不到，却也是分外的刺激。

柳岩向外张望着，这间屋子窗户正对的就是笔直开阔的大道，对面不远处就是一个立交桥，虽然楼层不高，但是对面也没有楼房建造，自然不怕偷窥的事情。

只是若是将这灯关掉的话，看着这人来人往的人流量，不出半个小时就会有不下千人看到自己的裸体，实在是刺激极了。

香秀见柳岩一脸好奇的样子便拍了拍那台子，“时间不早了，柳姐，上来吧。再过半个小时阳光就照到这里了，正好按摩加日光浴。”说着便伸手去捡地上散落的衣服，看样子要将衣服穿上。

柳岩见香秀弯腰下去那玲珑的曲线，一对豪乳垂荡着，屁股高高翘起，那美丽无毛的私处正对着自己，不禁脸色一红，想来刚才自己也是以这个淫荡的姿势对着文龙吧？

怪不得他突然狂情大发呢。

想到这里柳岩不禁嘴上有了一丝坏笑，你个香秀居然这么捉弄我，我怎么能不找回来？

想到这里，一丝不挂的柳岩晃动着洁白的奶子悄悄跑到了撅起屁股的香秀身后。

用自己毛茸茸的下体一下子盖到了香秀光洁无毛的馒头上，双手顺势从后面捞住了香秀一对沉甸甸的乳房。

“你个小白虎，居然捉弄我，看我怎么收拾你。”说着便肆意的揉捏起来，那一对弹力惊人的乳球在柳岩手中变幻莫测，不停的变幻着样子。

香秀正撅起屁股弯腰捡衣服，冷不防被人抱住，下体羞人的地方被毛茸茸的东西覆盖，不禁吃了一惊，但随即后辈传来两团乳球柔软的感觉却让她放心了下来。

故作淫荡的咯咯笑着，香秀将原本就翘挺的臀部翘起，用自己无毛凸起的阴户狠劲的摩擦着那片毛发，“咯咯，大爷您不要心急嘛，总要有家伙才能弄小女子啊。”柳岩被这淫荡的话语弄得面红耳赤，连忙松开了作怪的双手。

香秀眉毛一挑，傻姐姐还敢来捉弄我。

想着她便转头望向了柳岩。

柳岩见她不注意飞快的将地上两件内衣内裤扔到了一旁的浴盆里，顺手又抓起了香秀的工作服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第437章 柳啱（七）
────────────────────────────────────────

见到这个情况香秀吓了一跳，连忙抓住了柳岩手中的工作服，嗔道：“柳姐，你发什么疯？我穿什么啊？”说着死命的往怀里拽。

柳岩却不松手，“穿什么穿？你刚才让我光着屁股跑了这么半天，你也不许穿衣服。”说着夺过衣服就要往浴盆里扔，香秀连忙将她抱住，“柳姐，这个可不能扔，刚才我看见精油和药物都不多了，一会儿还得去取呢，总不能让我光着下去吧？你还想不想做了？大不了我也不穿衣服，反正屋子里也不冷，我还免得药物精油沾在衣服上，好不好？”说着用央求的眼神看着柳岩。

柳岩想了一想，便答应了，将那衣服送回了香秀怀里：“你说的哦，衣服给你。”香秀接过衣服，连忙在一旁放好，转身去看浴盆里的内衣，不禁暗自叫苦，两件内衣已经湿淋淋的了，只好嘟着嘴将两件黑的的布片捞起来，挂在了衣架上。

看样子一时半会儿时别想穿了。

将水淋淋的内衣挂好，香秀用力的拍了柳岩的粉润翘臀一下，“柳姐，去，到台子上趴好。”

柳岩连忙跑到台子前，翻身而上趴在了厚实的台子上，眼角正瞄见窗外人来人往的天桥，虽然知道他们看不见自己，但是柳岩胸腹间还是有种淡淡的冲动，仿佛在外面路过的男人们的目光正在自己的身上扫视一般……

香秀将衣服放好，转身看见了台子上趴好的柳岩，不禁一阵的坏笑。

来到按摩台前，看着一丝不挂性感撩人的柳岩，香秀接连的抚摸了几下，弄得柳岩一阵的不好意思，想了一想，香秀忽然从台子的一侧跑到了另一侧。

柳岩不禁大奇：“香秀，你跑什么啊？”

香秀一脸坏笑的指着窗户道：“那边有人啊，免得挡住了你这个大美女被人欣赏。”柳岩颇为不好意思的看了一眼那个大窗户，双腿夹得更紧了。

香秀洗了洗手，然后打开了一旁的音响，阵阵轻柔的声音传来，动听极了，正是为客人准备的舒缓心情的曲子。

点上一炉熏香，淡淡的烟气弥漫，使得柳岩昏昏欲睡，这时窗外的阳光终于照射到了这边，透过上方的窗户映照在两个一丝不挂的赤裸美女身上。

柳岩颇为担忧的望了望窗户：“这么强的阳光，那层蓝光会不会失效？”

“会，绝对的。”看着柳岩一脸惊慌的表情，香秀扑哧笑了出来，“不过除非你靠近那窗户两尺以内，现在这个距离没问题啦。”说着便在旁边拿出了一瓶精油来，“这是特别定制的精油哦，对皮肤很有效。”说着在手上涂匀搓热，在柳岩光洁美丽的背部搓了起来，一下下的热力直透体表，让柳岩不禁感到一阵的舒畅，差一点呻吟了出来。

此时的柳岩在这一连串的快感下简直要高潮了出来，香秀的手十分有力，或许是因为经常为人按摩的缘故，一下下按得很重，比起刚才在外面文龙狠狠抓捏自己的力气并不逊色。

柳岩微微眯上眼睛，感受着这沉重的力道，恍惚间仿佛自己正在一个男人有力的手掌下，全身赤裸一丝不挂的被按摩着，阵阵的欲火冲击着柳岩的身体，使得她发出了闷哼之声。

慢慢的香秀的手渐渐向下，划过柳岩纤细雪白的腰肢，移到了柳岩翘挺圆润的屁股上，如雪梨玉瓜般的臀丘在阳光下分外动人，手指戳在上面都会激起一阵阵的晕纹，如同果冻一般柔软又弹性，这让香秀不由自主的看了看自己同样赤裸的屁股，虽然同样翘挺，但这份人妻少妇的弹性和柔美，却不是自己能比拟的，不禁阵阵的有些嫉妒。

紧接着香秀的纤纤玉手便深入到了柳岩的臀缝里，香秀身材小巧玲珑，自然手掌也小许多，但是却也只是比正常女孩子小一些而已，没想到将手放在臀缝中，居然差一点便被那臀肉淹没，仅仅能看到手掌的上沿，香秀不禁更是羡慕，“柳姐，你的小屁股好像又大了不少哦，我的手掌都快被淹没了，这么大还这么翘，你可真是个丰乳肥臀，你的老公肯定爽死了。”

柳岩感觉到香秀的手掌正放在自己的臀缝中，手掌的下沿摩擦着自己的菊花蕾，上下的错动，不禁微微动情，稍稍喘息着道：“哪有？他才不懂得享受呢！”话虽然这么说，柳岩却想起了往日里和老公陆展鹏的鱼水之欢，如今却下落不明，又想起这几天被文龙的猥亵挑逗，尤其是大前天在咖啡馆的包间，昨晚在舞场外面的走廊，今早在那浴室隔着玻璃门，特别是昨晚在舞场外面的走廊，男孩火热的大手在自己臀瓣上揉捏不定，他一定很爽吧，自己臀部越来越完美说不得也有他一分功劳呢，想到这里柳岩已经感觉到自己的小穴再一次的湿润了。

香秀轻轻分开柳岩粉润的长腿，两只手指拨弄，那隐藏在臀缝中的菊花蕾便显现了出来。

“哇，柳姐，你居然是粉红色的，好漂亮。”香秀的话语让柳岩不禁一阵的害羞，但又分外的自豪。

香秀拿起了一只软头的小刷子，在那菊花蕾上慢慢研磨揉动，擦洗着那粉嫩的菊花蕾，不时的稍稍探进去一些。

柳岩只觉得自己的后庭处微微的发痒，然后一种奇妙的快感从体内升起，小穴中也流出了爱液，香秀眼角忽然瞥见了柳岩下身流出的蜜汁，不禁一愣，这美少妇居然如此的敏感，实在是个尤物啊。

促狭的心思又起了一些，香秀悄悄的将手指在粉红色的阴唇上摸了一下，然后快速的抹到柳岩的口鼻间。

柳岩正感受着后庭传来的快感，冷不防这手指作怪，吓了一跳，紧接着一根纤细的玉指在自己口鼻间掠过，略微粘稠的液体正涂抹在自己的口鼻处，还发出阵阵淫靡的气息，忽然想到这是什么，不禁大为娇羞，对这香秀嗔道：“香秀妹子，你干嘛？”声音娇羞慵懒，满含春意，若是被男人听到，单凭这声音就能举枪致敬了。

香秀在柳岩的屁股上拍了一下，故作严肃的呵斥道：“转回去，趴好！你个骚妇身体还挺敏感，不会是在想什么不该想的吧？”

柳岩被说中了心事，一时娇羞，不敢再作声，连忙转回头去，连口鼻间的那爱液也忘了擦拭，任由那淫靡的气味刺激着自己的嗅觉，舔了舔自己的红唇，心中欲火更加的强烈。

香秀先是拿了一个略粗的棉签沾上了一种液体在柳岩粉嫩菊花的褶皱上涂抹着，那丝丝的凉意和奇异的感觉让柳岩不禁身躯略略僵直，以前她也做过这个，却没这种感觉，嗯，定是那早上的催情气雾在作怪。

从早上到现在，柳岩一直都处在极度的亢奋之中，简直要欲火焚身了，神智早就有了点偏差，否则也并不会一丝不挂的跑到文龙那里去给坏蛋堂弟打手枪了。

香秀慢慢的将那菊花蕾上涂抹满了那中药液，然后换了根棉签，再次沾上一些液体，慢慢的深入到了那粉嫩的菊花蕾里面。

这种药液芬芳无比，显然也是一种贵重之物。

柳岩感受着那棉签头在自己菊花蕾里面的嫩肉上刮弄着，不由得娇喘连连。

若是那窗户上没有那蓝光的遮挡，天桥上来啦往往的男人定然会发现在这落地的大窗户中，一个身材火爆，皮肤白皙的尤物正一丝不挂趴在上面，另一个同样身材凹凸有致童颜巨乳的赤裸美女在她下身处，正拿着一根棉签挑弄那粉嫩的菊花蕾。

两个赤裸美貌的美女在阳光的照射下，组成了一副淫靡香艳的画面。

换了三根棉签之后，香秀伸出了纤纤玉手，点了一些淡粉的的油脂，慢慢的用一根中指在柳岩的菊门上按动了起来。

柳岩不禁好奇：“这是干什么？我怎么不知道？哎呀？？”随着柳岩一声惊叫，香秀的一个指节已经在油脂的润滑下插进了柳岩的菊花里。

香秀渐渐的一点点深入其中，在柳岩里面柔软的嫩肉上来回的揉动：“柳姐，这是最新的一种疗法，能预防痔疮，还能调节臀型，最好不过了，不要吵，慢慢感受。”说着香秀像生气了一样加大了一下力度，柳岩娇躯猛的一颤，手死死的抓住了身下的布料，满面通红的享受这另类来自女人的“强奸”。

香秀修长的玉指在柳岩肛门里里外外揉捏了一阵，松了口气道：“还好，柳姐，你没有痔疮，以后注意保养哦。”

说着在旁边的水盆中再次洗了洗手。

柳岩趴在那里，满面潮红，香秀只是在自己的菊花里面抽插了几下，自己便感觉到差一点高潮，真是羞死人了。

香秀转会台前，再次在柳岩的胯下抚摸了起来，温暖的手掌在柳岩娇嫩的阴户上不停的摩擦着，柳岩想要夹紧腿却难以办到，只好任由香秀借机以这个淫荡的姿势不停的揉搓着自己的两瓣阴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第438章 柳啱（八）
────────────────────────────────────────

感觉到柳岩身体在不停的颤抖，香秀不禁再次起了开玩笑的心思，取过了一旁的一只小刷子，沾了些不知道什么的液体，在柳岩的阴唇上不停的刷动清洗，将柳岩的阴唇褶皱都都一寸寸的洗干净，连一丝缝隙都没放过。

感觉着自己最羞人的地方正在别人的手中揉捏着，香秀的手分外的有力不断地揉搓着柳岩的两片粉嫩阴唇，那娇嫩的花瓣立时被刺激的充血起来。

柳岩感受着香秀一下又一下的用力捏着自己的花瓣，口鼻间的热气都要喷到自己的阴户里面，连忙咬紧了牙关生怕自己来到了高潮，喷射出来。

自己的身体自己清楚，在自己家里自慰的时候，有时能喷出一米多远，弄得半个屋子都是水渍，香秀妹妹的脸离得自己这么近，自己可不想弄她一脸的尴尬。

其实柳岩哪里知道，香秀如此的做却是促狭心里在作怪，否则的话若是给别的客人做按摩，虽然要按摩这里，但是哪用得着这么大的力气和这么细致的揉捻？

见柳岩这般强忍着，香秀不禁也有些好笑，你个傻姐姐，看我怎么整治你，居然敢扒妹妹的衣服。

想到这里，香秀便去拿过另一个螺旋状的源头刷子，沾了一些液体在柳岩的阴道口慢慢的擦拭起来，她倒也知道分寸，不敢玩笑开得太过，虽然昨晚按摩口交过了，有些亲切感，但是毕竟认识才一天，不能太过分，那圆头刷子只是在阴道口外侧一寸左右的地方不停的擦拭着，并未向里行进。

然而这样隔靴搔痒的方式更是让柳岩情难自禁欲火中烧，恨不能抢过那小刷子，在自己胯下一捅到底，远胜过这不温不火难以发泄。

见柳岩已经不住的轻摇臀部，香秀心中更加的得意，见清洗逗弄的差不多了，便放下刷子，中指沾了一些精油，在柳岩的大小阴唇两片美丽的花瓣上还有俺早已经凸起的红色肉芽上揉搓涂抹了起来。

中指熟练地按压着柳岩美丽的小肉芽，不停的揉捻着，立时间那小肉芽便充血膨胀为一颗红彤彤的小樱桃，分外的美丽动人。

香秀一边细细的按摩着柳岩的酷夏，一边对着脸色赤红的柳岩说道：“柳姐，你真漂亮，你老公娶了你，可真是享福了！”

柳岩正沉醉在那欲望之中，听了这话，不禁迷糊道：“香秀妹妹，你说什么？”这倒不是装糊涂，现在的柳岩已经迷迷糊糊不知所以了。

香秀见她一脸迷糊的样子不禁好笑，手下一用力说道：“柳姐，你是装傻啊？”柳岩不禁惊叫了一声，原来刚才香秀猝不及防的将自己按在外面的中指一下子插到了柳岩火热狭窄的蜜壶之中，蜜壶里虽然已经泥泞不堪，但是依旧紧致狭窄，香秀只觉得自己纤细的手指在其中寸步难行。

“柳姐你呀，别装糊涂。”香秀见柳岩如此反应不禁一愣，看来这人妻少妇很少经历过这个，不禁有些愧疚，但还是嘴上还是不肯认输。

停留在柳岩体内两个指节的手指不停的慢慢抽插着，香秀的话语倒是没停，“柳姐，你看你多漂亮啊？别说身材了，就是这下身也比别人美丽多了，就这两片肉瓣，男人看了都要疯狂啊。更何况……”香秀已经不是处女，说话也没什么顾及，手指冷不防的一下子插入柳岩娇嫩的阴道中，直没指根，感受着人妻少妇狭窄阴户内一层层的褶皱将自己的手指牢牢吸住，向外拔都有些费劲，不禁嘻嘻直笑，“看你这下面，多紧啊，男人最喜欢这个了，看来你老公平时对你疼爱不够啊！”话未说完，长长的中指已经在柳岩的身体内抽插了数个来回。

被另一个女人手指奸淫，柳岩想都没有想过这样的事情，但是那快感实在是太强烈了，不禁让柳岩翻起了白眼，长吸一口凉气，身子也不禁的稍稍绷紧，“小……香秀妹妹，你……你这是干什么？”柳岩只感觉香秀的手指不停的在自己的阴道内扣挖着，时而手指弯曲，那异常的刺激更是让柳岩难以忍受，忍不住问了起来。

看着柳岩一脸难捱的表情，香秀心头大乐，连声说道：“柳姐，我在给你做按摩呀，这是在促进你的血液循环，让身体表面的精油更多的被你吸收，而且刚才我手指上涂抹的药液是专门定制的含有催情春药成分，这样一来效果更是好！哎呀……”

柳岩听到这催情春药不禁心中就是一突，还春药，可要了命了，自己这已经是一天内第三回摄入春药了，前两回还都是过量的，我的天啊。

听到香秀惊叫，柳岩吓了一跳，“怎么了，香秀妹妹？”

香秀勉强的笑了一笑，说道：“没什么，柳姐你太美了。”听到再次的赞扬，迷迷糊糊的柳岩有些不好意思，再次的趴下，任由香秀的手指在身体内进进出出。

香秀却是有些笑不出来，刚才才发现，自己居然拿错了药。

这药液分为好几种，有些女士本身性冷淡，无论如何按摩都难以血液沸腾，所以有时候会按着不同的人给用不同的药。

刚才只顾着和柳岩说笑，一下子拿出了那含着春药成分最重的药剂，这药剂香秀试过，那一次店里姐妹开玩笑，互相做按摩练习，自己偷偷地弄了一点给一个姐妹用了，结果她面色潮红将近一天，最后没等下班就跑了，很显然去找男朋友了，这让香秀笑了好久。

然而这次香秀对柳岩用的剂量却要多上数倍，那岂不是要将柳岩变成一个浪叫的淫娃荡妇？

香秀吓了一跳，但是那药液已经在阴道内壁完全涂抹，此刻已经都被吸收，再想冲洗也没用了，她心中不禁有些惴惴不安。

柳岩只觉得自己的下身火辣辣的，脑子里尽是想着有个异物插进去，神智已经有些昏迷，只有香秀进进出出的手指能带给他一些快为何清醒。

这是香秀才发觉，自己刚才走神，已经在柳岩的下身摸索抽插好久了，连忙抽出了已经湿漉漉的手指，顿时大股的蜜汁从柳岩的蜜壶里流了出来。

香秀见柳岩已经满脸通红，不禁伸了伸舌头，这药效果真霸道。

为了掩饰尴尬，香秀将一旁的一个小巧空塑料瓶拿了过来，接在柳岩的花瓣中央，任由那蜜汁流入其中。

柳岩感觉到自己体内进进出出的手指突然离去，不禁心中有些空落落的，喘着气转过头去，不禁有些好奇，连忙强撑起精神对香秀说道：“香秀妹妹，你在干什么？”

香秀嘻嘻笑着说道：“柳姐，你看你的水好多哦，转眼间就流了一小瓶。”说着拿起那半透明的塑料瓶炫耀着。

柳岩不禁大羞：“你弄那个干什么？还我。”

香秀见柳岩不好意思，一缩手便将还带着温热气息的小瓶放到了身后，“才不给，等下我就拿着这个小瓶去问别的男人，看他们能不能猜出是什么，嘻嘻。”

柳岩吓了一跳，要是香秀真的拿着自己下身流出的蜜汁给别的男人随意闻的话，那自己可要羞死了。

连忙想去抢，却又够不着，只能看着香秀将那小瓶藏了起来。

“放心，柳姐我会给很多男人去闻一闻的，能品尝到你的蜜汁是他们的福气啊！”看着香秀嬉皮笑脸的模样，柳岩倒有些不好意思发火，香秀妹妹定然是在开玩笑，怎么可能真的做出那种事情来？

柳岩想着也就安下了心，不再理会香秀。

香秀见柳岩神情没什么太大变化，心中暗暗安定下来，紧接着便又拿起了那精油在柳岩雪白的腿上按摩了起来，直到脚底板都按摩完毕，香秀拍了拍柳岩那油光闪闪的屁股，“来，柳姐，翻个身吧。”听到这话，柳岩连忙翻过身来，将一对浑圆硕大的奶子暴露在空气中。

瞄了一眼窗外依旧来来去去的人群，柳岩感觉自己再一次的湿润了。

皱着眉头看着柳岩的曼妙身体，香秀突然叹了一口气，“唉，柳姐，要我说实话吗？你的身材实在是太漂亮了，只可惜少了一样。”

柳岩不禁望向同样赤裸的香秀，“怎么啦？我没感觉到啊？”

“就是这里。”说着香秀伸出手来指尖划过了柳岩浓密的下体。

阵阵酥麻的感觉让柳岩身体一阵的抖动，连忙问道：“香秀妹妹，你到底什么意思啊？”

“你呀，还真是个傻姐姐，你看你的下边多漂亮啊。”香秀说着便将手指揉到了柳岩粉红色的花瓣上，“只可惜这黑漆漆的毛发实在影响美观，不如你将这毛除了把，像我一样。”

柳岩吓了一跳，连忙道：“什么？我不要！”对于香秀光溜溜的下体柳岩还是十分羡慕的，只是人妻少妇的矜持让她有些不好意思。

香秀见她的样子猜出了她的心思，连忙一阵的劝慰，举例说出了好多除去阴毛的好处，最后对着柳岩说道：“柳姐放心啦，不是用刀刮的，这里有进口的除毛滋养药膏，一点感觉都没有，半年内都不长出来呢，不信你摸摸我的，一点人工的痕迹都没有，跟天然的一样。”说着香秀拉着柳岩的手放到了自己的下身处。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第439章 柳啱（九）
────────────────────────────────────────

刚才香秀在说话的时候也不知道是有意还是无意的，那手指一直在柳岩阴唇上拨弄着，就连中间粉嫩的小肉芽都没放过。

柳岩早已经是满面通红，娇喘连连了，被香秀一抓，指尖便摸到了香秀的下体处，看着感受着香秀在自己身下作怪的手，柳岩不禁暗地气恼，便装作认真的拨弄起香秀那名器馒头来。

那柔软的感觉让柳岩颇有些爱不释手，两片肥美的肉丘中间一条鲜红的小缝，让柳岩拨弄的不亦乐乎。

若是有人来到这间房间肯定会惊得叫起来，在那落地的玻璃窗前，外面天桥上人来人往，在这样暴露的地方竟然有两身材火爆美貌无比的赤裸美女正互相玩弄着下体，多么淫靡的一副画面啊。

香秀被柳岩这一阵的拨弄也有些娇喘连连，感觉到那纤纤玉指正跃跃欲试的向着自己的小穴伸出进发，连忙闪开了身子。

“你到底弄不弄？我要给你除毛了。”说着也不管柳岩是否答应，便将她的手放了回去，在一旁的台子下面拿出了一管药膏来，仔细的在柳岩的腋下和下身处涂匀，柳岩还在意乱神迷之中，也顾不得说什么了，只能任由香秀施为。

香秀涂抹的仔细极了，就连那下体的边角和股沟都没放过，涂抹完毕之后，香秀便再次洗了洗手，手上倒上精油，在柳岩丰满的胸脯上揉捏了起来。

手中握着这无法掌握的硕大，香秀一阵的羡慕，“柳姐，你的胸真大，就算是男人的大手也抓不住呢。”说着吃吃的笑了起来。

柳岩被香秀的怪手刺激的一阵气喘，早已经说不出话来，一对美丽的大眼睛微微向上翻着，早已经是意乱情迷不能自已了，即便是现在抓着她奶子的是一个男孩，柳岩也不会挣扎，而是乖乖就范了。

等到柳岩从那尴尬的感觉中醒来的时候，香秀已将将她下体和腋下的毛发处理的干干净净。

柳岩不禁伸出粉嫩的舌尖舔了舔红润的嘴唇，这种感觉实在是太美妙了。

香秀将一块镜子的拿了过来，将柳岩扶起，“来，看看漂不漂亮。”说着将柳岩的双腿分开，将那块镜子放在了她的胯下。

一时间柳岩被自己美丽的下体惊呆了，原本乌黑茂密的黑色小森林不见了，留下的只有欺霜盖雪的大片肌肤，尤其是因为长年毛发遮挡的缘故，如今除去了毛发，下体处的皮肤尤为的晶莹剔透美丽白皙。

两片美丽的阴唇也露了出来，粉嫩的色泽没有一点色素的沉积，如同工艺品一般像两只蝴蝶的翅膀一般，随着柳岩的呼吸不住的抖动，仿佛振翅欲飞。

一旁的香秀伸出手来捏住了一片阴唇，口中啧啧的称赞了起来，“柳姐你看，多漂亮啊，简直是透明的。”

随着香秀的扯动，那片阴唇便被展开来，手上腻滑的感觉荡香秀有些爱不释手，随即又按到了柳岩那涨红的肉芽上，“果真漂亮，这里也是粉红的。”柳岩羞得差点跌到台下，为了解除尴尬，伸手在香秀的胯下掏摸了一把，“香秀妹妹，你也很好看啊。”香秀连忙跳到了一边，“少来，趴下！”看着柳岩不解的眼神，香秀便笑着说道：“是该你感受一下这新来的进口塑体仪器的时候了。”说着不由分手的将柳岩翻了个身，咔嚓咔嚓两声，柳岩感觉自己的双腿被分开，扣到了两个固定处，不禁略微的惊讶，刚想要回头，咔嚓一声，脖子上不知什么时候也被一条红色的宛若布带般的东西固定在了台上。

柳岩不禁大急：“香秀妹妹，你要干什么？”

香秀咯咯的笑着在她身下将那毛巾拉了出来，拉起柳岩的一只手，拽开台子的边缘，将这只手如先前一般扣了起来，另一只手也是一样。

柳岩不禁大急，自己这个样子简直如被人监禁，而且还是赤身裸体的捆绑，就在她大喊大叫的时候，香秀一把拍在她的翘臀上，“柳姐，不要喊，否则我把门打开，把窗口的灯关上。”柳岩吓了一跳，不敢再喊了，但心中却有一股淡淡的希望，希望香秀真的那么做，那样自己就可以刺激的裸露了。

香秀将最后一条带子扣在柳岩只堪一握的纤腰上，然后按动了一个按钮，柳岩感觉身下的台子一阵的晃动，最后竟然立了起来。

胸前原本被体重压扁了的奶子也一点点的变回原状，原来身体已经被这几条布带固定在了半空中。

这时柳岩才惊讶的感觉出这台子的奇异之处，简直就是一个大架子将自己牢牢的固定在了这个台子上。

两只手臂伸得直直的，被两条红色的带子牢牢扣住，两条腿也被分开，整个人呈现一个大字型被牢牢的固定在了台子上，一条同样的带子将自己的脖子固定在台子上，还有那只堪一握的小蛮腰，整个人经过这几处的受力，竟然没有什么不适的感觉，只是突如其来的悬空感简直吓坏了柳岩，半空中台子上的柳岩已经有了哭腔：“香秀妹妹，你要干嘛？我错了，放我下来。”

香秀见柳岩这个样子不禁好笑，拍了拍柳岩因为紧张而更加翘挺的屁股，“没事的柳姐，你看……”说着香秀又按了个按钮，柳岩立时间感觉到自己不能动弹的脸前面这块台子慢慢的滑落，终于能看见前面了。

艰难的张望了一下，柳岩惊讶的发现自己居然成一个大字型被斜斜的固定在了一个方框架子上，胸前和脸部的台子早已经不见，整个身子悬空在半空中。

“香秀妹妹，求求你，放我下来吧。”

香秀笑嘻嘻的捏了捏柳岩露在前边的大奶子道：“柳姐，不是我不想啊，这套机器若是启动的话，就会强制运行一个钟头，即便是我想放你也放不下来啊。”柳岩不禁一阵的眩晕，这是什么东西？

紧接着听着香秀说道：“你现在还有点倾斜，等下就是竖直站立了，这段空档是让我调节身体的。”说着香秀在柳岩的手臂和脚那里拉动了几下，然后不知道从那架子上的什么地方又抽出了数条布带来，缠绕在柳岩的大腿根部还有身上其他的地方。

柳岩顿时觉得自己的身体被拉伸开了一些，现在的她就连动动手指都费劲了。

尤其是腿跟的两条布带拉扯的极紧，柳岩感觉到冷风正嗖嗖的向自己的下体灌着，被涂抹了春药的蜜穴不禁再一次的汁水淋漓。

“这是专门的美体拉伸仪器，最流行的哦，店里也就这一台，被你用了。”说着香秀便从一旁拿出了一条粉红的的布带来，向柳岩的眼睛上蒙去。

柳岩吓了一跳：“干嘛？你要干什么？”

香秀笑嘻嘻地道：“柳姐你傻啊？这么长时间你就瞪着眼睛啊。”说着不由分说的将柳岩的眼睛用布带蒙住，柳岩只觉得眼前一黑便什么也看不清了。

眼睛被那桃红色的布带蒙上，柳岩仿佛回到了早上那充满暧昧气雾的浴室内，呼吸也开始急促了起来。

隐隐的窗外来往的人群声音传来，这让柳岩更是有了小小的兴奋，胯下也有淫水要流出来。

耳边传来了香秀的声音，“柳姐，我把音乐放大点，再点上缓解压力有主睡眠的熏香，你好好睡一觉。不许出声哦，乖乖睡觉，等下我给你按摩。”香秀的意思是等下柳岩睡醒后，为她按摩身上，因为柳岩的按摩还不完全。

柳岩答应了一声，便感觉到身下的架子再一次的动弹，这一次终于直直的竖立了。

香秀这才拿起一旁的一个一次性的小毛刷，沾了一些液体，在柳岩下身刚刚除毛的地缝涂抹，然后在那美丽的阴唇上也涂抹了滋养液，就连那菊花蕾也没放过。

经过这一番的施为，原本就体内春意未散的柳岩立时间欲火升腾不休，差一点淫荡的呻吟出来。

香秀弄好了这些，在一旁点燃了熏香，开大了音乐，整个房间立时被熏香和舒缓的音乐充斥着，柳岩身子固定在架子上，却柄没有什么不舒服，闻着那略带催眠气息的香气，慢慢睡去。

香秀见柳岩睡着了，也不由得松了一口气。

自己这一阵光着脚在地上，早就觉得不舒服了，况且这药物也要用完了，等下还有一系列的按摩，还得下去取。

想到这里，香秀轻手蹑脚的向着一旁的衣架走去，生怕惊醒了刚睡着的柳岩。

望着还是湿乎乎的内衣香秀一阵的哀叹，这可怎么办？

可是腹内的不适感觉已经忍受不住了，她也顾不得许多，便拿起一副真空的套在了身上，反正要临近中午，倒也没什么外人，店里又都是女孩子，即便看到了又能怎么样？

悄悄拿起那个装药物的罐子，香秀向门口走去，这熏香有极强的安神效用，若是睡着了一直闻着，一时半会儿也不能醒来，等到回来时打开抽气风扇就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第440章 夏紫薇
────────────────────────────────────────

打开门香秀才发现了一个大问题，自己没有钥匙，若是想要锁上门的话，不光要门卡，还要用钥匙，或者是在里面锁上，可自己钥匙放在了家里，下总台去取一来一回要好久，自己真空不说，而且还肚子不舒服极了，想了一想，香秀便将门关好，走了出去。

反正这个时候也不会有人来，自己已经告诉总台了，不要随便放人上三楼。

香秀就这样没锁房间的门拿着药物罐子，急匆匆的下了楼。

柳岩已经在那上面了，还要一个小时才能放下来，自己有的是时间。

就在香秀前脚下了楼，一个穿着浴袍的身影从三楼的一个房间走了出来。

正是那文龙。

文龙好像很焦急的样子，四下张望着，见没人，便无奈的走动，来到了柳岩按摩的房间前。

猛的想起嫂子柳岩来，心中不禁火热，虽然知道女士在按摩前都会关好门，但是文龙却还是不甘的推了一下门，那门却立时间应手而开，看到里面的情景，文龙不禁呆立当场。

香秀下了楼，来到一楼大厅，拿了些纸便急匆匆的去了厕所，她的确是凉着了，腹中如刀搅一般的疼痛，足足有十分钟才从厕所里出来。

脚下都有些软了，想到自己刚才颇为不干净的样子，等下还要给柳岩做按摩，穿着衣服柳姐又该抱怨了。

于是她转身便走入了一间按摩室，借着按摩室里的淋浴开始冲洗自己的身体和脏屁屁。

清洗了半天才擦干了衣服出了门，在这店里的确是方便，算了一下时间，感觉才过去二十分钟左右，香秀便来到前台，拿着药物罐子去打一些药物。

只可惜看管的人吃饭去了，过了好半天才回来，香秀埋怨着抱着罐子向回走去，冷不防看见了一旁内心纠结的经理紫薇姐。

香秀看紫薇姐神情不对劲，连忙拉过了紫薇姐问道：“经理，你这是怎么了？”

花开两朵各表一枝，却说夏紫薇和文龙的这一段。

白皙纤细的身子，挺翘双峰上的一片樱红，浑圆丰满的臀部，稍有一丝赘肉的小腹，雪白修长的双腿……看着镜子中倒映出的成熟女人的酮体，女人的眼神逐渐迷茫起来。

镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。

越过脸颊一路向下看去，完美的S曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。

这样一个集合天使面孔与魔鬼身材的女人，哪一个男人不为之倾倒呢？

可是为何？

她的老公钟磊却一年多没有碰触过这具身子了，无论她怎样暗示和撒娇，老公钟磊就是提不起一丝兴趣来。

女人抬起双手沿着胸前的雪峰游走，用感官和视觉来慰藉她哀怨的心灵。

在双腿之间游走了一瞬，尽管她可以感受得到自己热情的潮水，可是她却依旧感觉有些索然无味。

唉！

迷醉的双眼再次看了眼镜子里一脸憔悴和失落的女人面孔，女人无奈的缓缓穿上了内衣。

女人就是夏紫薇，今年31岁，是一个职业的家庭主妇。

不，或许更应该说她是一个阔太太。

夏紫薇的家庭条件并不是很好，可是她的命却很好。

大学刚毕业，夏紫薇便凭借她的美貌嫁给了大她一岁的富二代老公钟磊，完全被他供养了起来。

夏紫薇和老公钟磊有一个五岁大的儿子，现在由婆婆照顾，每星期回来与他们团聚一次。

夏紫薇根本不需要工作，她的任务就是照顾老公的生活起居。

可是由于老公很疼爱夏紫薇，便为她出资在海青花岛开了一家庞氏SPA美容院。

一来可以省却了夏紫薇做美容的花销，二来还可以打发她闲暇的时间。

夏紫薇的朋友每次见到她都会露出羡慕的目光，她完全就是一个掉进了蜜罐子里的幸运儿。

夏紫薇虽然很享受朋友们的阿谀奉承，可是私下里又有谁知道她心中的愁苦？

自从儿子被婆婆接走之后，老公钟磊已经快一年没有碰过她的身子了，这对于一个正常家庭，对于一个正常的男人和女人来说，正常吗？

看到老公疲劳的回家，夜里早早的就睡下，夏紫薇刚开始还以为是老公工作上压力太大，毕竟老公钟磊是企业的法人代表，或许不自觉的便给自己施加了太大的压力，她也没有太过在意。

夏紫薇开始不停的为老公购买补药，壮阳的、补肾的、缓解压力疲劳的，可是老公仍旧不见成效。

她也曾怀疑老公钟磊在外边有了其他女人，可是想起老公每天正常的上下班时间，周末休息也足不出户的陪着孩子玩耍，还有从她暗中调查老公的电话账单来看，实在查不出蛛丝马迹。

一定是老公的身体出了问题，夏紫薇后来这样想。

可是当她拿着老公公司每年身体检查的检查报告时，她便从此愁眉不展了。

老公一切都正常，身体各项指标都正常。

而且每当清晨夏紫薇看到老公裤子下面高耸的小山丘时，她的疑惑便更深了。

老公究竟是怎么了？

夏紫薇百思不得其解，怀疑是因为自己已经步入三十岁的年龄，是不是容颜已经不再迷人，是否老公对她失去了兴趣？

还是说她现在的品味开始便得庸俗，不再是当初的那般清新脱俗？

夏紫薇开始频繁的出现在各大健身等修身养性的场所，丰胸、学瑜伽、学跳舞……

夏紫薇原本就是一个性格恬淡的女人，这一年下来她变得更加有女人味，气质也越发的出众了。

她的身体也有了一定的柔软度，似乎连原本就很高耸的胸部也越发的饱满挺翘了。

夏紫薇将自己穿衣打扮的品味又提升了一个档次，就连平时常用的香水和沐浴乳也换了牌子……

老公钟磊看到了夏紫薇一年来的变化，十分的开心，更频繁的带她出席一些重要的宴会场所还有朋友们的聚餐。

有时候喝酒回来的老公也会兴奋的拉着她在床上翻滚，只是每次一到关键时刻，老公就总是瘫软无力，犹如泄了气的皮球。

夏紫薇气恼过，也埋怨过，老公哄过，也试过，可是还是没有缠绵到最后，老公便突然疲惫不堪，随后便唉声叹气的躺下不动了。

夏紫薇寻找了不少医生，也查找了不少资料，她实在不愿意给老公的这种情况定位为男性专科里的那两个可怕的字眼。

医生宽慰他说这是男人平时的压力太大，并不是得了可怕的疾病，叫她多关心老公的身体状况，不要给老公太大的压力。

她还能说什么呢？

她又能跟谁说呢？

这样丢脸私密的事情，夏紫薇根本不会跟任何一个人说。

她从来也没有想过离婚，因为她早已经习惯了这种富裕的生活，更加无法忍受离开老公独自一个人的生活。

尽管她快要被这种煎熬折磨疯了，可是她仍旧只能忍耐，夏紫薇感觉自己已经快要崩溃了。

她的身体日益的敏感起来，每一次夏紫薇都趁着老公不在的时候，借由自己的手指稍稍给自己一点安慰。

可是就好像人们说的左手摸右手的感觉，她始终也得不到心灵和身体上的满足和快感。

唉声叹气的穿上黑色的连身衣裙，优雅的将长发在身后轻轻挽起，夏紫薇缓步走出家门。

将车子开到了美容院门口，远远的，夏紫薇便看到在自己前面走进去一个身材壮硕，有着一头精悍干练短发的男人，他裸露出来的肌肤泛着黝黑的小麦色。

夏紫薇抬头看了眼招牌，是自己的庞氏美容院没有错，可是她却很少看到有男性顾客到这里来。

是来做美容的吗？

夏紫薇在心底轻笑起来。

这年头不光女人注重自己的外表，就连男人都注重起来了吗？

进门的时候，夏紫薇看到吧台小妹正向男人介绍着院里的美容套餐，她挥了挥手示意了不要理自己，便在门口不远处的沙发上坐了下来。

夏紫薇随手翻看着桌上的杂志，嘴里有意无意的和身旁的美容师香秀闲聊着，不时的打量起面前的这个男人来。

男人的声音低沉又富有磁性，听起来就很舒心悦耳。

夏紫薇听到男人询问了一些关于美容的事项，随后告诉吧台小妹为他找一个技术老练的美容师。

小妹指了指沙发这边，夏紫薇看到男人转过来的面孔时稍稍挑了一下眉毛。

男人有一张俊俏的脸孔，英挺的眉毛下是一双勾人心魄的好看眸子，坚挺的鼻梁下是两片厚实的红唇，下巴上留着一些胡茬。

看面容像是个中年男人，可是，仔细看的话，眼神透出年轻人的青葱，男人胸前的衬衫领口大张，一下子便看到那显眼的小麦色胸肌，从形状来看，就给人一种坚实且触感极好的感觉。

男人的唇边带着一抹浅笑，眸子一直在沙发上的众人身上扫视。

夏紫薇只是瞄了一眼，便依旧低头漫不经心的继续翻看手中的杂志，耳边忽然听到男人性感的声音传来：“就叫穿黑色裙子的那位美容师吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第441章 夏紫薇（二）
────────────────────────────────────────

夏紫薇朝旁边看了一眼，猛然想起自己店里的服务人员都是统一的制服，只有自己一个人穿着黑色的连身衣裙，这个男人竟然看不出她的与众不同？

还大胆的指明自己给他做美容？

夏紫薇看到了旁边美容师们一脸尴尬的目光，可是她却没有在意，反而忽然来了兴致，抬头看到吧台小妹刚吐出一句：“这位是我们的……”

随后夏紫薇在远处挥手示意她不要说下去，站起了身子：“好，我来为您服务。”

夏紫薇叫服务员带男人到后面的独立工作间去，然后她走到吧台询问小妹这个男人做的是什么项目，小妹回答道：“肩颈疏通。”夏紫薇点点头，在众人羡慕和诧异的目光中朝工作间走去。

开美容院也有两三个年头了，店里的一些项目夏紫薇全部都亲自了解过，偶尔在店里忙不过来的时候，她也曾客串一下美容师，只是给男人做美容，这还是她破天荒的第一次，就连老公钟磊都没有享受过这种待遇。

夏紫薇没有想到，就在她这样鬼使神差的一念之下，她迈出了人生中从未想象过的一步，这个男人也占据了她人生中许许多多的第一次。

当夏紫薇走进工作间的时候，她看到男人正舒舒服服的靠坐在按摩床上，一脸邪恶地看着自己走进来。

男人双手置于脑后，脸上的神情很是悠闲。

夏紫薇脸上露出职业性的微笑，嘴里与男人闲聊着，悄悄的仔细打量起男人来。

这个男人看起来年过三十，可是眼神清澈又像个大男孩，男人胸前敞开的扣子里，露出的那片小麦色的肌肤，皮肤光滑细腻，在灯光下似乎闪烁着光泽。

男人身材瘦削，但是胸肌很发达，可以看到深深的隆起，宽厚的肩膀粗壮的手臂，简直就是一个可以令每一个女人心跳的阳刚躯体。

“真是一个肌肉男。”夏紫薇心想。

夏紫薇顺着男人的身体往下瞄去，男人的双腿之间似乎微微翘起，看到她的目光在那里停留了片刻，夏紫薇竟然发现那里似乎微微的跳动了一下。

她匆忙收回视线，懊恼着自己的胡思乱想。

似乎是因为许久没有被老公触摸过，她竟然觉得自己即将变成一个怨妇。

夏紫薇将按摩需要的瓶瓶罐罐放在一旁的桌子上，突然发现精油用光了。

就在她刚要出去喊员工送来时，却忽然发现身子从后面被人紧紧的搂住了。

她的手顺势按在了男人粗壮的手臂上面，手指下传来的那种结实的触感，刺激着她敏感的身体，产生阵阵的遐想。

夏紫薇从来也没有经历过这样的事件，由于身体许久没有被男人这样碰触过而在心底闪过一种异样的刺激。

她忽然感觉到身后有一个坚硬的东西紧紧的顶着自己的臀部，不是第一次经人事的她，当然知道那是什么。

她的理智告诉自己应该立刻制止男人的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无法张嘴。

夏紫薇惊讶得忘记了挣扎，呆愣愣地看着放在自己腰上的粗壮手臂，她突然感觉到男人的大手竟然开始在自己的腰上游移，指尖游走过的地方带起了片片涟漪。

一年多来没有接触过异性的身子，瞬间敏感得泛起一阵寒颤。

身体上的刺激加上心理上的刺激，夏紫薇一下子便感觉到一种酥麻难耐的快感，顺着小腹瞬间奔流到了体下，身子如遭雷劈一样的轻颤了一下。

“你……”这个可恶的男人，竟敢挑逗我！

夏紫薇羞红了脸颊，猛然按住男人邪恶的大手。

夏紫薇听到身后的男人似乎邪恶的轻笑了一下，随后一只粗糙磨砺的手掌便沿着她的小腹缓慢的朝下移动，在她的大腿上轻轻的摩挲着。

夏紫薇的心头躁动不安，心脏因为他的碰触而狂跳不止，敏感的肌肤因为男人的触摸，使她忽然感觉到下身不断的有异样的水流倾洒出来，胸前雪峰上的蓓蕾因为他的碰触而逐渐绽放开来。

夏紫薇朝身旁紧闭的房门看了一眼，心底瞬间涌起一种报复的快感。

因为老公这一年多来的冷漠，她有时在商场和回家乘坐电梯的时候，如果有异性不小心划过她敏感的身体，她便会产生这种刺激的快感。

尽管夏紫薇有些贪恋这种异性的挑逗，可是她保守的思想却不能允许除了老公以外的男人这样放肆大胆的碰触自己娇柔的身体。

她恼羞着不敢开口声张，生怕外面的员工发现到这里正在发生的事情。

于是她双手拼命的开始挣扎，企图找到一丝逃脱的机会。

随即夏紫薇便发现这个男人的力道好大，就算只是用一只手箍着她的腰，她也始终挣脱不开他的掌控。

夏紫薇发现男人下身的硬件随着她的挣扎一下一下的顶撞在她的臀部上，隔着薄薄的一层布料，那种坚实的触感令她浑身的血液瞬间沸腾起来。

一年多了，一年多没有感受过这种令人发狂的硬度，夏紫薇忽然想起老公钟磊那几次的尝试，却最终以失败告终。

她激灵得打了一个哆嗦，随即不自觉的夹紧了双腿，因为她猛然感觉到体内的洪水有泛滥的趋势。

夏紫薇感受着身体里传来的那种喷薄的紧张感，瞬间忘记了手下的动作，双手按在男人结实的手臂上，闭着眼睛压抑着内心的激荡。

她必须要忍受着因为男人的触摸而带给她身体的那种冲击，还要理智的抵抗那种想要继续下去的念头。

男人再次轻笑出声，低沉地说道：“美人儿，你身上是喷了香水还是沐浴乳的味道啊？好香啊！”

“放……放开我！”夏紫薇被男人挑逗的言语警醒，继续挣扎起来。

男人的笑声有些邪恶，夏紫薇耳边听到男人细微的喘息声，男性阳刚的气息喷洒在她的脸上、耳畔，随后钻进颈窝儿里。

男人在她裸露的肩窝处落下轻轻的一吻。

随后，他的身子猛然向前顶了一下，夏紫薇立刻发现自己敏感的中心点瞬间遭到触电般的刺激。

她的身子轻颤起来，从与男人嘴唇相碰的肌肤处，传来胡茬与肌肤摩擦出的微痒刺激，还有从她最最娇嫩的地方开始，一直向全身蔓延起一层细密敏感、汹涌澎湃的涟漪。

夏紫薇忽然感觉到体内一阵抽搐，裙摆下的小裤裤一下子便湿滑得紧贴在了她的敏感处。

夏紫薇被这种刺激搅动得险些惊呼出声，但是瞬间便被那种冲向大脑的快感所麻木了神经，只能闭上眼睛，任凭这种麻木蔓延到全身。

“别紧张嘛，我只是感觉你的肌肤好滑啊，忍不住就想要伸手触摸一下，果真如我想象的那样滑腻。好了，我们开始工作吧。”男人轻声细语的说完，竟然瞬间松开了对她的钳制，一下子躺在了按摩床上。

夏紫薇在原地僵硬着身子站了好一会儿，睁开眼睛才发现自己竟然陶醉在了男人刚刚所带来的刺激当中。

她羞愤的用眼角偷瞄了一眼躺下的男人，只见他一脸坏笑地看着自己，正在解开上衣仅着的两个扣子。

夏紫薇红着脸匆忙的闪身出了工作间。

当房门在身后关闭的瞬间，她才猛然一个趔趄，发现自己竟然腿软了。

夏紫薇的心里小鹿乱撞起来，那种偷情一样的刺激，还有久违的男性触碰，在心底一直纠缠着她，挥之不去。

夏紫薇忍受着小裤裤所带来的折磨，故作镇定的拢了拢头发，缓慢又优雅的走到前台告诉小妹送进去一瓶精油，然后便逃进了洗手间，尽快的整理起了令她难堪更加难忍的尴尬之处。

我竟然……只是男人简单的触碰，我竟然就这样喷发了？

好丢脸……夏紫薇的双颊酡红，看到自己随身物件儿上的那抹乳白，顿时羞愤难当。

她是有多寂寞，多么渴望男人的身体啊！

老公啊老公，你究竟是怎么了？

为什么叫自己陷入这样尴尬的事件当中，而她却在心底找不出一丝罪恶感，反而有一抹小小的报复快感呢？

夏紫薇的内心有种恐惧，对刚刚的那个男人。

她的脑海里一直有个声音不断的警告自己，这个活儿应该叫其他人去做。

可是夏紫薇害怕，害怕别人进去之后这个男人依旧像刚刚那般对待她们，然后员工便会猜测出，她们表面上高贵典雅的老板娘，刚刚在屋子里竟然被这个男人做了这种勾当。

夏紫薇一想到员工们用暧昧窃笑的目光看着走过的自己，在她的背后指指点点小声的谈论着今天所发生的事情，夏紫薇便感觉到一阵恶寒。

不！

她绝对不允许自己的人品遭到别人的质疑。

她不是这样的人。

也不能叫任何一丝哪怕是无中生有的造谣传到老公钟磊的耳朵里。

这是造谣，是诽谤，她刚刚什么事情都没有发生！

想到这里，夏紫薇颤抖着伸出手，将洗手间的房门打开了，见外面没有人注意到自己，慌忙的再次逃向了刚刚那间单独的美容间，做贼一般的轻轻打开了房门。

夏紫薇刻意的去抗拒大脑中的那一道声音，她其实并没有很讨厌这种碰触，相反的，还有一丝期待……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第442章 夏紫薇（三）
────────────────────────────────────────

男人此时已经趴在了床上，裸露出上半身。

那精壮的倒三角的身材，肩膀顶端高高隆起的肌肉，令抵在门上的夏紫薇不自觉的吞咽了一口口水。

她很庆幸没有看到男人的前身，因为她实在不愿意不经意的便瞄到男人那与老公不一样的地方，那个在刚刚令她身心恐惧却愉悦的地方。

夏紫薇故作镇定的迈着步子走到操作台上，没有说一句话，熟练的操起桌上的精油，为男人涂抹在肩膀和肩胛骨上。

触手微凉的感觉，令夏紫薇感觉到男人的肌肤竟然不似大手上的那般粗粝。

她的心底有些心猿意马，手中的动作也轻柔舒缓了起来。

“我还以为你会逃走呢，看来你还挺有敬业精神的嘛。”男人魅惑的说出挑逗的话语，没来由的令夏紫薇的心脏狂跳了起来。

她没有答话，微微皱眉，加重手下的力道，以此来发泄心中的不满。

可是夏紫薇忽然感觉到脚踝处有什么东西带给自己酥痒难耐的刺激，一直冲击着自己敏感的大脑。

她低头看去，原来男人的双臂垂放在床边两侧，在他舒服的感受夏紫薇指尖按摩的同时，男人竟然再次伸出魔爪，用手指轻轻的沿着她的脚踝处的肌肤缓慢的滑行起来。

心底的那种激荡的快感再次由大脑蔓延至全身，夏紫薇只感觉到脑子“轰”的一下子炸开了，随着底裤的再次潮湿而丧失了思考的空间。

“你生过孩子了吧？没想到身材竟然保持得这么好，腿上一点赘肉都没有，真羡慕你老公有你这样完美的老婆。”男人毫不吝啬的说出赞美的话语，虽然这些话说得是那样挑逗和暧昧，但是夏紫薇却无论如何也说不出反抗的话来。

尽管夏紫薇的心里百般的不舒服，可是被一个男人赞美，尤其是一个长相帅气，而且还很有魅力的男人夸奖，她心中的怒火却怎样都升腾不起来。

夏紫薇耐着性子继续给男人服务，有些高傲的不愿意回答男人的问题。

只是小腿上男人火热的指尖一直轻轻的挑逗着她的敏感神经，似乎从男人触碰她肌肤的某一点开始，电流逐渐蔓延到了夏紫薇全身的每一个细胞。

夏紫薇朝旁边挪动了一下脚步，期望甩掉男人滚烫的指尖带给她身体上的燥热感。

可是男人的大手就好像一个甩也甩不掉的绳索，牢牢的紧套在夏紫薇的脚踝和小腿上。

男人只是轻柔的在她的小腿处抚摸，虽然激起夏紫薇阵阵寒栗，她却也能够压抑住心中的千层激荡。

夏紫薇也不清楚，自己究竟为什么要这般忍耐。

难道在她的内心最深处，感觉男人的触摸对于她来说，其实是一种恩赐，一种肯定？

夏紫薇尽量排除内心繁杂的异样，将注意力集中在男人的颈椎上，为他舒缓着疲劳。

不时的偷瞄他完美的肌肤，还有性感壮硕的身躯。

这样一个英俊的男人，拥有强健的体魄，还有令女人心动的肌肤颜色，是不是叫个女人都会为之倾倒和心动呢？

尤其是他粗俗暧昧的挑逗话语，总是在夏紫薇的心里划下深刻的烙印。

爱美之心人人有之，夏紫薇也不例外。

尽管她的老公也很英俊帅气，使她对一般的男人都有了一些免疫力，可是谁不喜欢欣赏美好的人或事物呢？

这个男人应该就算是其中之一吧。

“你和你老公平均多久在一起？一星期几次？一天几次？想必抱着你这样性感美丽的女人，任何一个男人都会把持不住的吧？如果我是你老公的话，一天不碰你恐怕都会睡不着觉呢！赫赫赫！”男人如鬼魅般的声音低沉的在枕边响起，这样挑逗暧昧的话语令夏紫薇不免羞红了脸颊。

可是随即想起老公一年多来对自己的冷漠，她不自觉的轻叹了一声。

老公对夏紫薇从来都是中规中矩的，他们就好像古时候相敬如宾的夫妻。

老公从来没有对她说过任何暧昧挑逗的话语，也只有在新婚的那段时候里，老公疯狂的在夜里呼唤她的名字，也仅仅是告诉她，他爱她。

这个男人的言辞和举止都是那样的魅惑人心，简直就像是一个魔鬼，是撒旦的化身。

他手下的动作总是轻柔舒缓又张弛有度，不经意间便将夏紫薇平静已久的湖面激起千层的巨浪。

“怎么？叹什么气？难道你和你老公不和谐？”男人就像一个会催眠术的催眠师，诱导着夏紫薇的思绪逐渐的陷入老公带给她的伤痛之中。

“没有什么，老公工作比较忙，我也除了工作还要忙家事，没有那么多时间在一起。”夏紫薇竟然会对一个陌生人坦露心声，或许是因为男人的碰触，令她感觉到他们之间的关系要比一般的朋友更近一步的缘故吗？

“那可真是暴敛天物啊，放着这样一个大美女不碰，哪个男人竟然如此狠心。”男人的手边说边一路沿着夏紫薇的小腿缓慢的爬行，在她的膝盖后窝处流连不已。

这是一块敏感的地带，粉嫩的肌肤从未被任何男人碰触过，那种粗粝与娇嫩带来的摩擦感，令夏紫薇不自觉的粗喘了一声，不自觉的向旁边走动了一大步，甩开了男人的手。

可是那昙花一现的快感却直直的刺进了她的大脑里，令夏紫薇的身体不自觉的跟随着这种感觉而再次陷入遐想的空间里。

美容师都会在给客人服务的时候，与客人闲聊，套取一些有价值的信息，了解客人的行业、身份，从而进行美容产品的推销。

没有办法，夏紫薇虽然不指望美容院赚多少钱，可是这毕竟是自己的买卖，她当然不会嫌钱咬手。

“先生你的颈椎不是很好哦，你是做什么工作的啊？看你的年纪应该不是很大吧，怎么颈椎这样疲劳？”夏紫薇刻意回避男人的问题，也刻意忽视着男人刚刚带给她的冲击，但是心底却因为他暧昧的关心而产生了一丝好感。

“我啊，开了一个小店，平时很板身子。因为在店里整天对着电脑，颈椎不是很好。”男人舒服的呻吟出声，闭着眼睛享受着夏紫薇的按摩。

因为她站在男人的头顶前方，男人的手臂因为触碰不到她的肌肤而自然的下垂下来。

“那你就需要经常美容了，总对着电脑对皮肤不好。没想到你还挺有超前意识的，一般的男人都不会想到来美容院做美容。”夏紫薇忽略刚刚男人的放肆，开始循规蹈矩的一步步诱导着男人，试图将男人的兴趣引到美容话题来。

“你是个新手吧？我看你的手法不是很熟练。”男人突然冒出这句话，令夏紫薇的心里一通纳闷。

这个男人经常做美容吗？

竟然还可以分辨出手法的好坏。

“是啊，我刚来没几天。”夏紫薇顺着男人的话茬往下说，心中好笑。

“难怪呢，就你一个美容师没有穿制服。不过你穿起来比她们都好看。”男人的夸奖毫不吝啬，虽然他搞了个乌龙事件，可是听到他的赞扬，夏紫薇的心里也不自觉的美滋滋起来。

“是吗？谢谢你的夸奖了。”夏紫薇的手指不自觉的就沿着男人滑腻的肌肤往下游走，一路顺着他的脊柱力道适中的按摩着。

她的视线瞟向了男人裤腰下的臀部，不知道男人此时正面的情景会如何？

一想起刚刚男人站在自己身后时感受到的硬度，夏紫薇吞咽下一口口水幻想起来。

因为她按摩的走动，此时站的位置正是男人的右侧，男人的大手再次攀上了夏紫薇的小腿，她舒服的无声轻哼了一下，随即轻咬着下唇，任凭男人肆意的在自己光滑的肌肤上游走。

反正男人也看不到自己舒爽的表情，夏紫薇也好像习惯了他的碰触一样，沉浸在这种偷偷摸摸的快乐当中。

夏紫薇看了一眼紧闭的房门，时刻幻想着有人推门而入，可是当这种幻想还没有发生的时候，那种害怕紧张又深深迷恋的刺激感，令她浑身的血脉喷张。

两人随意的聊着天，都迷醉在了这种尽在不言中，犹如偷情一般的行为里。

夏紫薇的双手游走在男人赤裸的脊背处，由于男人肌肤颜色的关系，她看到自己手指划过的地方，泛起一道白痕。

夏紫薇望着男人宽阔的肩膀，结实的肌肉，还有挺直的腰肢，忽然就想起刚刚被他紧紧抱在怀里的那种感觉。

真是一个充满诱惑的健壮身体，性感而又挑逗。

夏紫薇的目光有些迷离。

仅仅是一个裸露的男人脊背，还有男人与她相触的肌肤，就令夏紫薇的心神一阵激荡。

她想自己是太想念异性的身体了，不仅仅是单纯的触摸，她还想要更进一步的肌肤相亲。

男人不时的赞叹夏紫薇的衣着有品味，容颜美丽，身材气质佳，还夸赞她的皮肤好，按摩手法也不错。

夏紫薇享受着男人在自己身体上点燃的阵阵战栗，耳边听着男人舒心的赞赏，不自觉的便感觉到自己的灵魂都飘上了天。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第443章 夏紫薇（四）
────────────────────────────────────────

时间在不知不觉中流淌过去，夏紫薇看了一眼墙上的钟，这才猛然意识到，美容项目已经到了该结束的时候了。

尽管她心里有那么一丝的遗憾和不舍，但是她知道，今天的这段时间里，自己已经做了太多不符合身份以及不守妇道的事情。

当夏紫薇宣布工作结束的时候，男人将大手从她的小腿上拿了下来，缓慢的坐起了身。

瞬间失去温度的肌肤直接暴露在凉爽的室内空气中，从男人刚刚触碰的位置直至全身，微微的有些凉意。

“一会儿去吧台结账就行了。”夏紫薇羞涩的不敢看男人的脸，更加不敢看他的身子，不光是害怕看到那个一直在心中蠢蠢欲动期待看到的男人的前身，也为刚刚两个人偷摸做过的事情感到羞耻和尴尬。

夏紫薇听到男人悉悉索索穿衣服的声音，然后她便开始擦拭滑腻的双手，收拾起桌上的那些瓶瓶罐罐。

老公，原谅我短暂的不忠，只因为我的身体太寂寞了。

夏紫薇虽然心里祈求着老公的原谅，可是心底却依旧沉醉在刚刚那段短暂的激情当中。

两条线终归只能短暂的相交在某一个点上，相交之后便只能是形同陌路。

不管以后这个男人还会不会来店里做美容，夏紫薇想从今天开始便会交代下去，下次不再接待男性客人了。

尽管今天的一切都那样的微妙，男人也稍稍填补了自己寂寞已久的身心，可是夏紫薇的理智决不允许今天的事情再次发生。

因为这短暂的满足之后，她可以预见到的是心底更大的渴望。

正当夏紫薇为今日所犯的错误胡思乱想的时候，猛然感觉到身体再次被带入了一个熟悉又陌生的怀抱里。

“你……”夏紫薇瞬间回头，看到男人露出邪魅的笑容，脑袋紧紧地贴在自己的脑侧，厚实饱满的嘴唇随即压向她的脸庞。

夏紫薇害怕的将头转过来，双手再次抚上了他结实的手臂，企图挣脱出他的禁锢。

夏紫薇的鼻尖仍旧残留着刚刚闻到的男人身上好闻的古龙水的香味，女性荷尔蒙瞬间在体内冲击开来。

男人将头埋在她的颈窝处，深深的嗅着她身上的味道，转而轻啄她的脖颈。

夏紫薇再次感觉到从脸颊开始一路蔓延到胸口的那种燥热难耐的感觉，身子也不自觉的轻颤起来。

“美人儿，真敏感，我从刚刚就发现到你的身体敏感的要命，我碰触过的地方瞬间就会变成粉红色。真想看看你衣服里面的肌肤是不是也会有这种变化。”男人露骨的言辞刺激着夏紫薇激荡的大脑，她简直从来都没有听到过一个男人会将这样色情的话说得那么坦然。

“不……”夏紫薇轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱男人对她的这种魅惑。

是的，魅惑，这是一种危险的警告，夏紫薇似乎预感到自己心中的那丝渴望已经随着男人的举动，开始逐渐蓬勃发展起来。

男人的大手根本不给夏紫薇一丝迟疑的机会，一下子便伸进了她低矮的连身衣裙下摆，直接沿着她光滑的肌肤开始缓慢的上行。

夏紫薇发出一声浓重的喘息声，男人的嘴巴竟然吸吮住了她敏感的耳垂，而另外一只大手竟然在她挺翘的山峰下，挑逗着她内衣边缘的钢丝托。

天呐！

这是怎样的一种刺激，夏紫薇实在无法用语言来形容。

她只感觉到浑身犹如被浸入蒸笼，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫。

“不要……”夏紫薇用一只手阻止着他在自己雪峰下的大手，一只手紧拽着裙子想要遮掩自己泄露的春光，可是却从耳畔传来男人浓重的喘息声，还有声声轻咂吸吮声。

臀部后方结实紧密的刺中感，令她如何抗拒得了这个充满攻击武器的男人？

夏紫薇如何保持着一丝清灵守住自己的城池？

她像久旱的大地终于得到雨水的滋润，从身体里湍湍流出止不住的激流，在男人不住的挑逗下器械投降。

她的大脑一片空白，脑中只残余下一个念头：我要这种刺激，我要这种抚摸，我要这个男人的身体！

男人猛然扳过夏紫薇的身子，一下子吻上了她死死咬住的双唇上。

夏紫薇纤细的手指瞬间触碰到了他敞开纽扣的胸膛，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她的双手不自觉的用力抓了一下。

滚烫、霸道、坚实、挺拔、诱惑，这是她对这个男人身体的概括。

男人狂野的亲吻着夏紫薇的双唇，似乎想要将它们狠狠的吃进嘴巴里面。

他的双手一下子抚摸上她滚圆的臀部，隔着那层紧贴着娇嫩肌肤的底裤，狠狠的揉搓了起来。

“真是一个敏感的女人，我真不敢相信你老公究竟有多久没有碰你了？”男人的话再次在夏紫薇的心里点燃了那丛滚烫的怒火，她感受着小腹上男人坚实的挺拔，想起老公钟磊每次到关键时刻的萎靡，瞬间那种渴望和报复便涌上了心头。

男人忘情的亲吻夏紫薇的脸颊、眉眼、耳际还有脖颈，夏紫薇只能跟随着男人嘴唇变换的位置而不停的摆动着头颅。

男人的大手沿着她的内裤边缘游走，不停的在夏紫薇的腰际和双腿缝隙之间蜿蜒。

他的下身一直抵触着她的小腹，在两人这样紧密的贴合下，硌得夏紫薇好不舒服。

夏紫薇伸手想要去触碰那令自己不舒服的源头，可是当她的手刚刚接触到那柄神兵利器的时候，男人竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了上面，摆动着她的手指，缓缓的揉搓起来。

夏紫薇被手中粗壮充实的感觉刺激得头顶的头发都好似直立了起来，猛然呼出一口浊气。

男人似乎知道夏紫薇的兴奋，竟然一把拉开自己运动裤的裤腰，抓起她的手便塞了进去。

单单隔着一层薄薄的布料来触碰那心仪已久的物件儿，夏紫薇猛然感觉到自己的心脏随着血液的流动快速的奔跑起来，好像随时有迸裂到爆炸的可能。

我的天呐！

这个男人绝对是个令每一个女人疯狂痴迷的男人。

帅气、身材健壮、小麦色肌肤、倒三角的身子，而且他的……从手指感受到的尺度来看，绝对是一个会逼疯女人的大家伙！

男人亲吻着夏紫薇的脖颈和耳垂，一只手控制着她的手缓缓的抚摸上令夏紫薇每晚都思念到发疯的地方，一只手伸进她的底裤边缘，直接触碰在了她娇嫩的肌肤上。

男人动情的摩挲着，用指尖挑逗着，沿着她的臀部缝隙一直画着线条。

夏紫薇被他刺激得夹紧了翘臀，似乎他的每一次划过都能够激起她身体无限的余温，动情的迎合。

夏紫薇从来也没有感受过像眼前这个男人对待自己这般的触摸，就连她的老公钟磊都没有碰过。

男人手指下触摸的地方，可以说是夏紫薇完全私密，从未被开发过而且绝对隐私的地方！

这个陌生的男人，这个邪魅的男人，他怎么敢如此对她？

可是，她又为什么竟然没有一丝气恼，还从心底泛起那抹期待的遐想。

隔着那层薄薄的布料，夏紫薇手中可以感觉得到男人炙热的源泉上渗出微微的精华。

她的心情怎能不为之激荡，为之倾倒？

这些都是因为她，不是别人！

原来她还有魅力，她并不是一个只能被打入冷宫里，夜夜寄相思于明月的女人！

她又怎能不恨不恼？

为自己发疯轻狂的，竟然不是自己的老公，而是一个莫名其妙的男人！

忽然老公钟磊每日无奈的神情闪过夏紫薇的脑海，夏紫薇的胸中满满的全是怨恨与责怪。

虽然有些迷醉在这个男人的碰触当中，更加迷醉在自己手下结实的胸膛和坚硬的挺拔之下，可是夏紫薇知道两个人身处的是什么地方，这里是自己的店，店里还有除了自己以外的其他员工。

万一此时有人冒失闯进来的话，那自己的一世英名幸福美满的家庭，恐怕就要毁于一旦了。

而面前的这个男人也仅仅是一个暂时慰藉心灵和肉体的黄粱一梦，他不是那个应该此对待自己的人，不是她那个结发的丈夫。

就算夏紫薇的老公钟磊在某些方面不能够满足于她，可是对于其他的方面，夏紫薇却完全的依赖他。

她绝对不能允许这种从没有存在过自己的脑子里的背叛，来毁坏她的婚姻、她的家庭、她的一切。

“不……放开我……”夏紫薇用残余的意念唤醒自己迷醉的大脑，推阻着男人令自己痴迷的结实胸膛，也扭动着被男人掌控，按在那方令她疯狂的土地之上的玉手，抵抗着身体和心灵的双重折磨。

“美人儿，都到这个份儿上了，你竟然还能够抗拒得了我，你真是一个倔强的女人。不过，就是你这种抗拒排斥的娇羞样子，令我迷醉。”男人突然松开了一直掌控着的夏紫薇的大手，松开钳制的她竟然找不到自己继续留恋下去的理由，心底有些怅然失落的从男人的裤子里抽出了仍旧留有余温和泛着潮湿的手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第444章 夏紫薇（五）
────────────────────────────────────────

男人的话鬼魅的残留在夏紫薇的耳边，男人的动作也由刚刚的狂风暴雨转为轻柔和舒缓的细雨清风。

男人的嘴巴再次在夏紫薇的脸颊，嘴唇还有耳畔，颈窝之间游走，却似带着一丝迷惘、一抹沉醉的留恋。

男人下巴上短浅的胡茬刺激得夏紫薇浑身战栗不已，那层阻挡着她早已经泛滥的洪水之地的布料，早就已经残破不堪的紧紧贴在她最想要释放的地方。

“把你的电话号码留给我，一会儿我们约在外面见。如果你不出现的话，我便每天来这里找你，将今天的事情告诉给这里的其他人。”男人坏坏的在夏紫薇的耳边轻笑，夏紫薇顿时羞愤的睁大双眸瞪了他一眼，眼里满是不可置信。

这个男人怎能无耻到这种境地，不但强迫了自己身体，现在还想要强迫自己的心……夏紫薇心里恐惧起来，生怕男人真的会像他说的那样每天到这里纠缠自己。

只是她眼底瞬间燃起的一丝期待和渴望，褪去得有些缓慢，男人看得清楚明白。

男人用那挺拔坚硬的下身用力的抵触了一下她的小腹，手下也猛然滑到了夏紫薇底裤的最中心点，轻轻的、一下一下隔着底裤轻点她的私密处。

夏紫薇瞬间遭到雷击，无法抑制的低呼出声。

男人再次吻上她娇艳的红唇，轻舔着她口中的芳香，勾勒着她完美的唇形，邪魅的轻轻低吟：“我要你亲口告诉我……”

这个诱惑的男人，这具诱人的身躯，刚刚手下难忘的触感，还有男人百般挑逗的技巧，简直令夏紫薇如痴如狂，想要完全奋不顾身彻底的沦陷下去。

夏紫薇被男人迷醉得失去了理智，微张檀口，轻吐出一连串熟悉的数字，男人松开对她的桎楛，邪魅地笑了笑，亲吻了一下她的耳垂，道：“我叫文龙，一会儿我在大门口等你，你快点出来，别叫我等太久。”

直到听到男人的话，夏紫薇这才将理智彻底的拉回来。

眼看着面前的男人帮助自己整理着着装和早已经凌乱的发丝，夏紫薇有些羞愧愤怒的阻挡着男人粗糙的大手，转过身快速的整理起自己来。

男人看到夏紫薇的脸颊微微泛红，满脸的窘态没有说话，只是唇边扩大的笑容泄露了他的好心情。

在夏紫薇转身的瞬间，清晰的看到男人大张的嘴巴里，露出了一排整齐的小白牙儿。

他是撒旦吗？

他是恶魔吗？

他怎么能够对一个陌生的、第一次见面的女人做出这样的举动来？

夏紫薇再也不敢回头，回想着刚才自己与男人之间发生的荒谬事情，瞬间感觉到自己对老公的背叛。

自己该怎么办？

她竟然情不自禁的将电话号码告诉给了这个男人，他应该不会记住吧？

他一会儿应该不会真的在门口等自己吧？

夏紫薇的心里七上八下起来。

夏紫薇心惊胆战的听着这个叫文龙的男人轻声坏笑着走出房门，不自觉的朝身后男人的方向扫了一眼，却看到男人一脸邪淫的伸出舌尖，在饱满厚实的红唇上勾勒着唇线边缘。

夏紫薇顿时犹如惊慌的小鹿一样吓得一激灵，惊悚的收回视线，低着头继续收拾起来。

当切实地听到房门关闭的声音后，夏紫薇瞬间失去支撑的身子，瘫软在了一旁的床榻上。

她真的是疯了，彻底的。

不但做了这样丢脸的事情，还有可能被人发现。

这个男人出去不会乱说吧？

夏紫薇心里忐忑不安。

只是……那残留在身体上还没有完全褪去的激情，夏紫薇倒有些回味起来。

夏紫薇看了一眼紧闭的房门，一只手放在了内衣的下面，摸着那个坚硬的底托儿，一只手抚摸着自己白皙的脖颈。

他刚才是这样碰自己的吗？

夏紫薇双手缓慢的移动了几下，顿时感觉到下身难受异常，猛然想起自己的底裤早已经被潮水润湿，慌忙起身，生怕弄脏了裙子。

抬眼看了下墙壁上的钟，夏紫薇强忍住身体上的不适和心底的那抹欲求不满的失落，迅速的将美容产品收了起来。

“呼——”这个男人应该走了吧？

他应该不会记得自己的电话号码吧？

夏紫薇内心纠结。

再也忍受不住体下的异样，夏紫薇匆忙走出了房间，直奔洗手间而去。

“唉！怎么会空虚到这种地步。”夏紫薇有些自嘲地看着彻底不能穿的底裤，心里有些难受。

如果老公可以给自己哪怕几次温存的话，她也不会沦落到这般田地。

老公，你究竟是怎么了？

我们之间到底是哪里出了错？

是我的问题，还是你的问题？

夏紫薇叹了一口气，思索再三，还是将薄如蝉翼的底裤褪下，小心翼翼的拿在手里，在镜子前稍稍整理了一下自己的仪容，轻轻的开门朝外望了望。

没人，很好。

夏紫薇现在的想法就是快速的回家将自己的“作案工具”销毁掉，然后换上干爽舒适的衣物。

这样一来，谁也不知道刚刚的自己做了什么，自己依旧是那个令人羡慕，风华绝代的佳人。

夏紫薇将紧握的手背着身后，故作优雅却胆战心惊地走到前台，贼眉鼠眼的扫视了一圈，并没有发现到刚刚那个肌肉男，心中顿时松了一口气。

坐在那里痴痴呆呆，一副魂不守舍的样子，难怪香秀要询问了。

“哦，没，没什么……你给那个柳姐做完了吗？”夏紫薇慌忙转移话题，这时香秀才想起了柳岩还在三楼等着自己，连忙又劝了紫薇姐几句，看着时间差不多过去半个钟头了，连忙急匆匆的向三楼跑去。

却说文龙压根就没有下去，从紫薇这边出来，偷偷摸摸走进了香秀那个房间，站立在门前，简直是惊呆了，这门居然应手而开，里面竟然是如此诱人的场景。

一个身材曼妙的少妇竟然浑身赤裸背对着自己，那浑圆翘挺的屁股正翘着，胯下张得极开，从这个角度望去，那粉红色的两瓣阴唇也清清楚楚。

那纤纤的细腰被一根带子牢牢困着，那手臂大腿等地方都被固定住，一头乌黑的长发散落在雪白的娇躯之上，更是平添了无数的魅力。

更让他惊讶的是，那窗户居然也是透明的，远处的天桥上人来人往，这么说这赤裸的少妇岂不是被看光了？

但是看着上面来来往往的人群并没有异常，文龙立刻断定那窗子上有古怪。

四下里瞧了一眼，屋子里放着音乐，门没锁，一个赤身裸体不能动弹的美女独自一人在屋子内，岂不是天赐良机？

想到这里文龙连忙关上门，紧张之下却是忘了将门锁好。

几步来到这赤裸的娇躯身后，文龙略微颤抖的手便摸上了柳岩雪白浑圆的屁股。

真是极品啊，文龙一面感叹着那惊人的弹性，一边将手伸到了柳岩的胯下，熟练的揉捏着那两瓣粉红色的阴唇和那小豆豆。

手上一阵的粘滑，文龙将手放到自己口鼻间，真是香啊，猛然间文龙忽然回想起刚才自己在那边屋子里闻到的香气，同这蜜液的香味一摸一样。

文龙暗自嘀咕着，偷偷从后面望了一眼美女的脸庞，这才发现这个美女竟然眼睛被蒙住了，被自己摸索也没有反应，嗅到那熏香的香味，文龙才恍然醒悟，这个尤物原来是睡着了。

既然如此文龙便大摇大摆的来到柳岩的身前，柳岩被架子固定的颇高，这样一来原本身材高大的文龙也要微微抬起头来才能看清楚柳岩的脸。

虽然眼睛被蒙住了，但是文龙还是从那美丽的下半边脸庞上认出了她，正是堂哥陆展鹏的爱妻，自己的嫂子柳岩。

没想到啊没想到，自己一直垂涎嫂子柳岩好久都没得手，此时此刻居然会遇到这样的美事，嫂子柳岩居然在这里睡着了。

想到这里文龙忍不住伸出手来抓到了柳岩那从空挡处露出来的一对雪白的奶子。

嫂子，你不是不让我碰吗？

你的巨乳现在就在我的掌握之中，这弹性这手感，夏紫薇你个骚货，要不是追查你这个美容院的幕后秘密，我哪里还能碰到这等美事？

柳岩先前冒充紫薇去调戏文龙，结果害得紫薇被文龙挑逗猥亵，如今紫薇姐挣脱开去，这个文龙来玩弄不能反抗的她，真是天理循环报应不爽。

柳岩此刻正迷迷糊糊神智不清，昨夜后半夜才睡着，做了一夜的春梦，早上又来了两次的高潮，吸入了好多的催情药物，来到店里又被折腾的到处跑，竟然还给堂弟文龙打了手枪，这一连串的刺激下来，她也实在是累狠了，被这安神的熏香一熏，便沉沉睡过去，文龙抚摸把玩自己的奶子都不清楚，睡梦中恍惚觉得有人在碰自己还以为是香秀说过的按摩呢，便也没在意，任由那双手施为，自己还在沉沉睡着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第445章 嫂子柳啱
────────────────────────────────────────

柳岩在睡梦间只感觉到一双怪手在自己身上到处游走，不时的攻向自己胯下的柔软处，那娴熟的技巧，灵巧的拨弄让柳岩不禁泛起一阵熟悉的感觉。

但是因为快感的原因却无暇多想，那灵巧的手指在自己的两瓣粉嫩花瓣上不停的揉捏着，就连那已经充血的小豆豆都没放过。

粗糙的指尖不时的向着自己的蜜穴探去，挂动得蜜壶外侧的嫩肉一阵阵的颤抖，柳岩情不自禁的想要夹紧双腿，但是被牢牢固定的她根本无法完成这艰难的任务，被捆绑着不自由的感觉更是刺激了柳岩的快感。

感觉着自己仿佛像荡妇一般被固定住双腿，任由被人在自己不设防的下身肆意玩弄，阵阵的羞耻感觉涌上了她的心头，但是更多的是那如同潮涌般的快感。

柳岩感受着那手指的拨弄，还以为是香秀在不停的戏弄自己，不禁有些羞愧，加上春药的效用和熏香，她脸上一片潮红，已经处于了半梦半醒的状态，口中也若有若无的呻吟了起来，阵阵销魂蚀骨的淫荡娇喘从柳岩的樱桃小口中传出，更是引人遐思，胯下的花瓣处早已经是之水淋漓。

嫂子柳岩果真不愧是个尤物，仅仅这么拨弄几下，下身的蜜汁便如同潮涌般奔涌而出，将文龙不停抚弄的大手弄得汁水淋淋。

文龙不禁一喜，没想到这个人妻少妇居然如此的敏感，轻轻一拨弄便泛滥成灾，连忙弯下腰去，在嫂子柳岩白嫩无毛的阴户上不停的舔弄，一张大嘴已经将嫂子柳岩的阴唇含在口中，灵巧的舌尖不时的舔弄柳岩的阴蒂，慢慢的向着那窄紧火热的蜜壶探去。

柳岩正迷糊间，感受着这怪手游走全身带给自己的快感，已经意乱情迷的她早就分不清在自己身上游走怪手的大小，任由文龙占着自己的便宜。

冷不防柳岩忽然感觉到自己胯下一阵的温热，一张嘴凑到了自己的下身处，那灵巧的舌尖在自己粉嫩的花瓣和阴蒂上舔弄，还不时的探向了自己蜜穴内部。

柳岩吓了一跳，顿时清醒了许多，香秀这死妮子怎么会做出这种事情来？

还没等她想明白，那灵巧的舌尖已经探入她的蜜壶之中，不停的刮弄那两侧的软肉，舌头上粗糙舌蕾在自己嫩滑处滑动的感觉让柳岩仿佛触电一般震颤了起来，阵阵的快感涌上她的心头，这不是香秀！

在三楼的按摩室内，一个身材火爆，皮肤白皙额美貌少妇正被固定在架子上，一丝不挂的身子在窗外阳光的映照下显现出奇异的美感。

少妇的双眼被一条红色丝带遮挡住，根本无法查看周围，这样一个美女手脚捆绑着被固定在那里，面上遮挡着布料不能视物的情景，更是能刺激男人的兽欲。

这美貌少妇一对浑圆丰满的巨乳正在空中微微震颤，随着少妇的呼吸不停颤动，因为身子被固定的原因，这少妇即便是呼吸也难以大幅度，只能急促的喘息着，一对粉嫩颜色的乳尖早已经立起，凸显在空气之中。

在少妇的身下一个男人正将整个脸庞埋进了少妇的胯下，灵巧的舌尖不住的谈弄，更是刺激的少妇娇喘连连。

在自己身边的人不是香秀，柳岩脑袋嗡的一下子乱了套，香秀去了哪里？

身边这人又是谁？

柳岩强忍着胯下传来的快感，又羞又气的想着，她却不敢做声，只盼望着这个人尽快离开，自己现在这个样子，实在是连抵抗的能力都没有，贸然开口只能自取其辱，想到自己就连腿跟都被死死的捆绑，想要夹紧双腿抵御外来入侵这种最基本大大防御都不可能，柳岩不禁心中大羞，但是胯下的快感却又更加的强烈了。

从那音乐中夹杂的喘息声，柳岩的心不禁沉了下去，这么粗重的喘息声定然是个男人无疑。

一想到自己这个样子被一个男人看得精光不说，还被人如此的玩弄，自己羞人的胯下现在正在一个不认识的男人口中吸允挑动，这个男人无论对自己做了什么，自己却看不见他是谁，柳岩便心中一身的羞怯害怕。

但是这无助的感觉却让她体内的快感更加欲望翻腾，朱唇微张便呻吟了出来。

文龙正在细细品尝这美貌少妇的献身，冷不防听到了这声音，不禁心中大乐，原来嫂子也是个骚货啊。

不过说起来自从陆展鹏失踪之后这些天应该都没被男人弄过，这小穴的窄紧度简直非同凡响，自己细细的舌尖费了老大的力气也只能深入一点，而且嫂子这蜜穴气味芬芳甘甜，比起别的女子来简直强上不知多少倍，实在是个绝品的尤物。

柳岩闷哼一声，腿根抽动了几下，一半是出于害怕，一半则是由于舌头摩擦而导致的快感，这是丈夫陆展鹏从未为她做过的事情，她也从未想过一个男人会舔女人的那个地方，那个虽然长在自己身上却仍觉肮脏的地方，陌生男人的舌头这一舔的给她的恶心感甚至超过了文龙昨晚猥亵她把自己的阳物放在她的两腿之间抽插的时候，然而这一瞬间她得到的快感却也超过了以往丈夫陆展鹏和她的房事时的任何一次。

还没等她再多想什么，陌生男人已经又在她肉缝中间舔了起来，他的舌头像是灵蛇一样，灵活地钻进肉缝内，刮擦着柳岩敏感的嫩肉，让柳岩防不胜防。

她还没来得及做好准备，快感已像是海青花岛边的海潮，一波一波从阴户涌上小腹，接着迅速扩展到整个下半身，没过多久，腹腔渐渐抵挡不了这潮水的冲击，忽然一阵抽搐，像是堤防决了口一般，一股热流从体内顺着肉缝泄了出来，紧接着从未有过的快感从脊柱升上后脑。

“停下。”她心里喊道。

但她的身体却失控地向后弯去，把肥美的阴户挺向陌生男人的嘴，喉咙中毫无意识地挤出一丝难耐的呻吟：“嗯……啊……”油腻的汁水从柳岩阴户里溢得她满大腿根都是一片滑腻，喷涌出来的时候，险些把文龙呛死，连他也没想到嫂子柳岩会对口交这样敏感，看来堂哥陆展鹏应该是从来没有给嫂子柳岩这样口交过。

文龙想到这里，不禁连忙再次的张开大口舔了上去，一对怪手绕到了柳岩的身后在柳岩粉嫩润滑的臀瓣上不停抓捏，留下一道道红色指痕，那怪手的指尖竟然不时的向着柳岩的后庭探去，因为先前香秀涂抹在上面精油还在的原因，那粗糙的手指快的就滑入了柳岩丰美的臀缝中间，在那菊花蕾上不停的上下抚弄。

这前后夹击的双重快感让柳岩身体开始剧烈的震颤，一想到自己少妇最私密的地方正被一个不认识的男人含在嘴中不停的舔弄，就连自己的菊花蕾被尽在那男人的掌握之中，被人不停的抚摸，柳岩心中羞愧之极。

那手指在柳岩粉嫩的后庭摩挲了几下，竟然得寸进尺的在菊花门上不停的按动了起来，柳岩只觉得自己后庭被按得一阵的收缩，快感再次强烈的涌来，自己简直要迷失在这快感中了，呻吟的声音愈发的的大声。

文龙不愧为花丛老手，仅仅数下就差点将柳岩挑弄到了高潮。

借着后庭上残余的精油，文龙的嘴依旧在柳岩的花瓣处舔弄，但是手指却一用力，一截指尖便探入柳岩的菊花蕾中，被一层火热的软肉所包裹。

柳岩被这样一下差点刺激的娇憨出来，但还是生生忍住，生怕自己叫喊出来被男人发现自己清醒，做出什么更加不堪的事情来。

感受着男人的手指正停留在自己的身体内，柳岩委屈羞怯的泪水都要流下来了，没想到自己的后庭竟然被一个丈夫之外的男人的手指所占据，那可恶的手指竟然还在不停的勾动向里面探索，异物侵入的感觉让柳岩不禁娇吟连连，胯下猛烈的收缩，阵阵的阴精喷出，达到了高潮。

文龙的手指插入了柳岩的后庭之中，感觉到指尖传来的那火热的温度和无比窄紧的感觉，文龙不禁大为的惊叹。

因为异物入侵而紧张的柳岩，肛门的肌肉禁不住猛烈地收缩了起来，这让文龙感觉自己的手指都被夹得微微疼痛，嫂子真是个尤物啊，身上每一寸地方都如此的迷人，文龙一边赞叹着一边借着精油的润滑将手指慢慢向其中探去，指肚上传来少妇体内嫩肉滑滑的感觉更是刺激了文龙的兽欲。

因为先前香秀已经将柳岩菊花蕾清洗保养的缘故，手指慢慢向其中推进，竟然没有一丝的异味，反而是一股清香无比的气息传了出来，这让文龙不禁更加食指大动，大半根中指都探入其中，慢慢的来回抽插着，用自己的手指淫辱着柳岩的后庭。

然而上方忽然传来了一阵呻吟声，口中含着的少妇阴户一阵的抽动，顿时间大股的蜜汁喷射而出，充斥在文龙的口鼻间，文龙被这一下子差点呛死，他知道嫂子水多，但是却没想到会多到这种程度，险些就将自己淹没。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第446章 柳啱（二）
────────────────────────────────────────

划拉了一下满脸的淫水，文龙站起身来再次抓住了柳岩硕大的巨乳，柔软的乳肉在文龙水淋淋的手中变幻着形状，胯下一条怒龙不时的碰触到柳岩腿跟的软肉，久未与丈夫过夫妻生活的柳岩立刻觉察到了腿跟处的异样感觉，身子不住的颤抖，也不知道是因为恐惧还是想到即将毫无反抗的被一个男人抽插而兴奋。

经过刚才一系列的动作，柳岩的面部变化不停早已经将那蒙眼的绸带弄松了一些，借着下面稍稍出现的缝隙，柳岩隐约可以看见一个中年男人模样正把玩着自己的双乳，看那依稀的形貌，竟然是自己亲手给易容化妆的文龙。

这让柳岩不禁又气又恼，恨不得一脚飞踹，只可惜自己的身子手脚都被牢牢绑住，根本动弹不得，只能任由这个小坏蛋在自己的眼皮子底下揉捏着那一对弹性惊人的乳房。

要命的是这种情况下，她居然不敢喊叫怒骂，不知道是该张口叫他老公，还是认他是自己老公的朋友，心底竟然只想继续装作沉睡未醒，任凭这个小坏蛋继续猥亵自己，因为经过昨晚和今早的开发，她的身体已经悄悄背叛了她的初心，充满着强烈的莫名其妙的渴望。

文龙把玩了一阵那豪乳之后，胯下的肉棒早就坚挺无比，连忙两三下扯开了浴袍的带子，将那肉棒暴露在空气中。

柳岩在架子上的角度微微前倾，文龙比划了一下，便绕到了柳岩的身后，因为被固定的原因，柳岩的双腿极开，正好适合插入。

文龙在后面试探着，却愕然的发现了一个情况，自己近一米八的身高竟然太矮了。

柳岩原本身材就高挑，比起文龙也只矮一些，如今被离地的挂在架子上，却是高了一大块，文龙扶着肉棒踮起脚尖来，那滚烫的龟头却也仅仅能碰到柳岩粉嫩的阴唇。

若是松懈下来的话，便离开了那美丽的地方。

这个发现让文龙恼怒不已，这赤裸的尤物近在眼前竟然吃不到？

连忙四下里寻找了起来，想要找个凳子之类的东西站在上面。

让他失望的是，屋子内空空如也，连个凳子都没有，店里规定服务人员是不允许坐着的，顾客直接上按摩台更用不着了。

猛然间看见了那空中的按钮，文龙仿佛见到了救星一般，上去不停的按动，想把嫂子柳岩放下来，那岂不是任凭自己摆弄？

可让他失望的是，那台子上跳动的数字让他知道，还要有四十二分钟嫂子这个尤物才能自己下来。

失望的文龙便一路跑到屏风后面去寻找凳子，这种看到吃不到的感觉实在是恼人，莫非要自己还像早晨在套房浴室那样看着嫂子柳岩打飞机？

来到屏风后面，竟然一无所获。

但是柳岩包中露出来的那半截红带子让他眼前一亮，他还记得这个尤物仅仅用这一跳带子绑住胸前一对豪乳的情景，连忙一把将那布袋扯了出来，放在鼻子上嗅了嗅，揣到了自己的浴袍口袋里。

抬眼望去，之间一条湿漉漉的白色布片挂在那里，便也伸手摘了下来，放在口鼻间尽是那少妇的蜜液滋味，文龙连忙也收了起来。

冷不防文龙又看见了一旁挂着的还微湿的黑色胸罩和内裤，不禁有些疑惑，莫非嫂子柳岩穿了两套内衣？

不对啊？

自己亲眼所见她穿的是自己手里的这套，莫非？

文龙眼前闪过了香秀那俏丽的脸庞和火爆的身材，胯下的阳物更加翘挺，想到香秀现在说不定是真空的样子，文龙简直要爆裂了开来。

三下五除二的将那套内衣拿下来，全都塞到了自己的口袋里。

一无所获的文龙再次回到了柳岩面前。

嫂子就放在自己面前，可自己却无能为力，文龙不禁开始埋怨自己的身高来。

不管了，文龙绕到柳岩的身后，将整个脸都塞到了柳岩的胯下，那脸上传来的柔软臀丘的感觉，让他刺激无比，整个口鼻都改在了柳岩娇嫩的私处。

将长长的舌尖在柳岩的阴唇阴道中不停的探索着，阵阵少妇的清香刺激的文龙更加欲火中烧。

连忙转了个身跑到前面含住柳岩的一只乳球，手指却探入了柳岩的密道中，不停的抽插了起来，既然不能用肉棒来，那就用手指干一干这小淫娃。

不时的文龙还试探着踮起脚尖用自己火热滚烫的龟头摩擦柳岩的阴唇，虽然不能插入，但是龟头上传来的那小嘴不停翕动的吸力，还是让文龙无比的舒爽。

真是个尤物啊，文龙扒开了柳岩的臀缝，将舌尖在粉红色的菊花上舔着，不时的深入进去，这个屁眼简直就可以称作名器了，更何况那不远处的蜜壶，那淋漓的汁水和里面窄紧的感觉，更是让文龙分外销魂。

将手指插入柳岩那粉嫩的小穴之中，那根长长的中指立刻被一层接一层的肉褶层层裹住，就连那细长的中指在里面抽插都分外的费力，抽插之间，阵阵的吸力从里面传来，更是让文龙不由一阵赞叹，那胯下淋漓的汁水不停的流着，文龙连忙将肉棒向前，任由那少妇的蜜液淋在自己龟头之上。

那阵阵火热淫液浇到自己龟头上的感觉让文龙险些射了出来，他连忙一弓腰，嫂子柳岩真是个极品啊，仅凭着这就差点让自己喷了。

这时在慌乱惊恐中的柳岩也再次来了感觉，原本就春情荡漾的她哪里禁受得起文龙这花丛高手的摆弄？

虽然已经高潮了一次，但是体内的春药依旧有着效力，她的胯下早已经是淫水连连了，只是碍于腰部被那带子死死的困住，只能轻微的晃动着臀部来迎合着文龙手指的奸淫。

看着嫂子柳岩那微微晃动的小蛮腰文龙一阵的失神，要是这小腰肢在自己身上晃动简直要了自己的小命了。

听着这赤裸尤物喉咙里传来的那美妙的浪叫声，文龙不禁舔了舔自己的嘴唇，这等名器居然能看不能吃，简直急死了。

就连这叫床的小夜曲也堪堪比得上那名妓莺歌了，即便私处是普通的女人，仅凭着这叫床小调就能让男人轻而易举的高潮，这个嫂子满身都是宝啊。

眼见着那台子上的数字越来越少，文龙压抑不住自己的激动，他知道只要等到着台子落下，自己就能尽情的品尝着尤物了，想到胯下的头帮在柳岩窄紧的阴道里面抽插，那强力的吮吸和那连绵不绝的淫水，还有那欢快的小床调，他不禁连着在胯下摸了几把。

一双大手和色舌头兀自在嫂子柳岩雪白的娇躯上游走不停。

冷不防文龙踢到了一个罐子，这才恍然醒悟，只要自己踩着两个罐子岂不是就够高了？

拍了几下脑袋，暗骂自己急晕了头。

文龙找来两个结实的罐子，放在脚下，便提起胯下肉棒，向那柳岩的蜜穴捅去。

果真窄紧无比，文龙在空中不受力，试探了几次都没能插进去，那硕大怒挺的龟头只能在柳岩两瓣阴唇中间不停的摩擦着。

正在迷乱中的柳岩感觉到了胯下异物的入侵，不禁吃了一惊，莫非今天自己的清白就要毁于此处？

虽然依旧被那快感侵袭，但是柳岩却清醒了一些，自己这个姿势被固定在这里，双腿都张得大大的，只要文龙一用力，自己的身子岂不是就要被贯穿？

必须要想个办法，柳岩感受着夹在自己阴唇缝隙中不停滑动的滚烫阳具，胯下再一次的流下了大股的蜜汁。

可恨自己双腿被捆绑的大张，连合上双腿抵抗那入侵都不可能，想到这里柳岩不禁用力的收缩自己的小穴，经过这么多年瑜伽的练习，柳岩身上每一处都能操控自如了，那小穴死死的闭合，虽然比不上双腿夹紧来得安全，但是踩着两只罐子，漂浮不定的文龙便更加难以竟阳具探入其中，费了好大的力气也只能将龟头前端探入一点，却难以再次进入，不禁心中暗暗咒骂了起来，一只手搂着嫂子柳岩的纤腰稳住自己的身子，另一只手握在阳具上，不停的在嫂子柳岩的阴户上敲打了起来。

若是不看到文龙的面目，说不定柳岩便已经放弃了抵抗，任由他进入体内，但是毕竟看到了，一想到丈夫陆展鹏的堂弟文龙占有了自己，更会将那浓白的东西喷射在自己身体里，柳岩不禁就是一阵的心悸，即便下身传来的快感何等强烈也难以让她放弃抵抗。

只是在文龙手握滚烫阳具在阴门上不停敲击摩擦的娴熟手法，却让柳岩有些情难自禁，口中浪叫不已，大股的蜜汁再次从小穴中流淌而下。

文龙见到嫂子柳岩如此敏感，不禁加快了龟头在那粉嫩阴唇上的摩擦，这样一来柳岩的娇吟声更加强烈，即便是那带子困住了她的腰也无法阻挡她下体的晃动，不停的在文龙的龟头上摩擦着，仿佛在期盼那肉棒的插入，她已经有些快要失守了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第447章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

文龙连忙抓了几下柳岩丰硕的豪乳，骚嫂子，这么快就想要了？

“不要，文龙，不可以的！”柳岩再也忍不住，出声说道。

“嫂子，你早就知道是我了！”文龙却是左手绕到嫂子柳岩身后搂住她的腰段，右手扶起自己的阳物向前顶去，鸡蛋大小的龟头费力地挤开两边滑腻的阴户肥肉，顶在柳岩两腿间早已一塌糊涂的蜜壶口上。

“不要，文龙，你说过不会强迫我的，求求你，不可以，不要啊！”柳岩苦苦哀求道。

“晚了。”文龙一阵狂笑，脸色骤然一变，眼中凶光突现，搭在嫂子柳岩臀上的左手用力按下，同时自己腰身向前猛挺。

立刻柳岩只觉下身一阵撕心裂腑的疼痛，惨叫一声，手脚绷直，脑海里一片空白。

恍惚中，阴门已被一个硕大的圆球头硬生生向两边扯开，连着后面粗长的棒身一齐闯入狭窄的穴道。

虽然刚刚流出的大量爱液还未干涸，但文龙的阳物实在巨大，入得又猛，柳岩细小的穴道根本无法容纳，疼得浑身颤抖，连声惨叫。

文龙目送自己的肉棒一寸一寸没入嫂子柳岩的体内，直到全部没尽至根，整个棒身几乎被柳岩热乎乎的穴肉紧紧包裹，连动弹一下也是十分困难，龟头顶端则已顶住了一个软乎乎的肉芽，正是柳岩的穴底花心。

“死了！”柳岩先被香秀按摩，又被文龙猥亵，前戏太久，已然泄身几次，仍然不够，刚被粗大坚硬的肉棒一插到底，只来得及叫出这一声，就僵直地在架子上绷紧了身体，头向后拗去，喉咙中咯咯作响，胴体急剧颤抖着，下身蜜穴猛然收缩，死死咬住了文龙的大龟头，把自己的阴精毫无保留地洒在上面，于是受到刺激的文龙便把龟头更用力地向前挺进，死死压在柳岩的花心上，两人的下身结合部此时紧紧贴在一起，连最锋利的刀也别想插进去。

柳岩慢慢平复下来，她先是浑身一僵，然后便拼命的挣扎道：“文龙，你在干什么？赶快放开我！”

文龙看看柳岩，只见她脸色苍白，额头上已沁出汗珠，两颗贝齿咬着下唇，苦痛不堪，于是略一拧腰，肉棒在穴中轻轻搅了一下，柳岩身体一颤，两座乳峰在胸前不住抖动。

文龙抓起一只乳峰，慢慢揉搓着，悠然道：“嫂子，你的身体里可紧得很哪。”

“文龙，快点退出去……”柳岩翕动着嘴唇，艰难地说道，见文龙摇了摇头，她又拼出一丝力气，用微弱的声音说道：“叔叔，求你了，退出去吧，嫂嫂实在受不了了。”

文龙眯着眼看了她一会儿，才说道：“好吧，嫂子既然如此难受，那小弟也就不忍辣手摧花了，这就放嫂子离开。”说着，双手握住柳岩的腰身，将肉棒徐徐向外拉出。

柳岩本是下意识的哀求，没想到他竟然会同意放过自己，因此虽然拉出时的痛楚并不比进来时轻多少，还是喘着气忍痛勉强说出四个字：“多谢弟弟。”

这时文龙已将肉棒拉至穴口，只留一个龟头在柳岩体内，听到柳岩的话，微微一笑，道：“不必谢我，小弟怜香惜玉，自当怜惜嫂子，不过这么一来么，展鹏哥的下落可就……”

柳岩此时已有些神志昏乱，陡然听到“展鹏”“下落”，忙道：“文龙说展鹏下落怎么了？”

“小弟刚才就想告诉嫂子的，我昨晚发现这个美容店有可疑，刚刚特意点了经理夏紫薇为我做护理，那夏紫薇的丈夫钟磊就是虎鲨集团的股东之一，进一步调查这个店的秘密，发现这个店有地下室，接下来还要寻找机会暗查，来之前就跟嫂子说过这里水深的很，小弟暗查展鹏哥的下落，都是为了嫂子，接下来小弟随时都有生命危险，为了嫂子所托，小弟生死可以置之度外，可是，小弟的心愿嫂子心知肚明，能不能让小弟无怨无悔的去执行任务，就要看嫂子的了。”文龙不慌不忙地说道，“嫂子聪明绝顶，自然能够想到怎么样才能让我死心塌地尽心尽力调查此事，发现展鹏哥的下落更早一点。”

柳岩身体陡然僵住，她意识到这小色狼根本不是突然大发善心，不过是又在玩猫捉老鼠的把戏，靠陆展鹏和下落来要挟她，自己傲气一世，难道就这样听凭这小色狼戏耍，但眼下却是绞尽脑汁也想不出什么破局的好法子。

正踌躇间却听文龙又说道：“小弟的手下已经先期进入了海青花岛，不过虎鲨集团么，可就不是小弟所能掌控的了，只怕现在虎鲨集团正在折磨展鹏哥，早一点调查，就早一点解救。”柳岩本就心如乱麻，这一说更是火上浇油，再也说不出话来，只是不断喃喃重复着：“早一点调查……早一点解救……早一点调查……早一点解救……”

文龙见柳岩乱了方寸，心中暗笑，口中却道：“小弟先从嫂子身体里退出来，嫂子自己好好想想。”

正要退出，却听柳岩急喝一声：“慢着。”

文龙佯作一惊：“怎么？”

柳岩道：“嫂嫂求叔叔早点调查地下室。”

文龙冷然道：“那你知道该如何让小弟死心塌地舍生忘死出发调查么。”

柳岩小声道：“嫂嫂知道。”

文龙点点头：“怎么样？”

柳岩已经涨红了脸，咬着嘴唇，胸前一对乳峰不住起伏，半响才用细如蚊蚋的声音说道：“求叔叔进来。”

“进哪里来？”文龙故意提高了声调。

“进……进嫂嫂的身体里来。”柳岩扭过脸去说道。

“小弟受宠若惊，耳朵不好，还请嫂子再说一遍。”文龙淫笑道。

“求叔叔插进嫂嫂的身体里来。”这一次柳岩的声音比上次还要小一些，眼泪却又流了下来。

“什么？还是听不清，看来耳朵不行喽。”文龙摇摇头，“小弟还是……”

“求叔叔插进嫂嫂的身体里来。”柳岩终于用尽全身力气哽咽着说道。

“哦。”文龙这才装作恍然大悟，“原来如此，不过，小弟看你的身体可是不愿意得很哪。”他看了看两人的接合部。

柳岩没想到这小色狼竟然如此卑鄙，然而事已至此，再无退路，只得抽动下身穴肉，将文龙的龟头向里吸动了一下。

文龙这才大笑道：“既然如此，小弟便不客气了。”扶住柳岩腰身，向里徐徐挺进，柳岩咬牙忍痛，一声不吭，不一会儿那龟头又已结结实实地顶在了柳岩的花心上。

这是女人最耻辱的一刻，然而对于柳岩来说心里反而一块石头落了地，因为她知道：这小色狼不会再戏耍自己了，比起刚才小色狼几次要进未进，欲擒故纵的数度惊吓，现在反而是最好应付的——只要忍着就行，不用再担心他会耍什么花样了。

其实文龙也早已快要按捺不住欲火，只是他一定要将猎物彻底制服才会慢慢享用，所以一直坚持到了这时，才开始专心致志地享受起来。

他并不急于狂抽猛送，而是先让肉棒在柳岩体内搅动了几下，把柳岩的肉穴撑开一些，否则一直这么紧紧包着的话他干起来就费力得多，这几下只痛得柳岩两只手紧紧抓住缚手的带子，脸上的肌肉差点没拧到一起。

文龙却笑着拍了拍她的粉脸，道：“别怕疼，心肝儿嫂子，一会儿有你好受的。”

说着，将肉棒向后退出一半，然后向前大力一冲，龟头立刻重重撞在柳岩的花心上。

柳岩还没从抽动带来的剧痛中缓过来，下半身已经被花心上蔓延开的快感传遍，幸亏刚才已经耗尽了力气，否则必定又要惨叫出来，饶是如此，还是禁不住张了张嘴。

这副不胜雨露的娇柔之态被文龙全看在眼里，不由心中一荡，低下头啧地在柳岩嘴上亲了一口，道：“心肝儿嫂子，让你尝尝小弟的手段。”说罢，抖擞肉棒，尽情在柳岩体内抽动起来。

虽然已经被撑开了一些，但柳岩的阴道委实太紧，此时蜜汁也早已干涸，文龙的进出还是有些费力，生肉与生肉间的磨擦带来的火辣辣的刺痛让柳岩几乎咬破了嘴唇，幸好每阵刺痛过后都有一股酥麻从穴底升起，多少减轻了一点痛楚。

她闭着眼睛，双手攥紧带子，身不由己地被文龙的冲击颠得上下起伏，耳边只听得手脚上的带子哗哗作响，伴着肉体啪啪的撞击声。

就在下半身就要麻木的时候，忽然文龙停止了动作，柳岩还没来得及喘息一下，文龙淫猥的声音已经又响了起来：“嫂子，我比展鹏哥如何？”

柳岩没想到这时他还要出言戏弄自己，她知道这小色狼不得满足不会罢休，但她刚刚开始时便已打定主意再也不说一个字，反正到了这一步，谅这小色狼也不能再把自己怎么样了。

文龙见她低着头一言不发，料想还不到火候，便也不再强逼，冷冷一笑，又开始在柳岩体内大力抽动，边抽边将左手食指按进柳岩阴丘肉缝上端，剥开肉膜，按到了那粒黄豆大小的肉粒上，随着柳岩身体在他冲击下的运动，肉粒也在他的手指下弹动。

渐渐柳岩只觉下身的痛楚开始消散，一股无名的快感从小腹压下，和穴底花心处的快感交织在一起，随着文龙的每一次冲击而增强，残存的一点意识让她惊慌不已，她知道她即将失去对身体的控制，然而这快感是如此强烈，很快她就什么都不知道了，只能感觉到两腿间的热度在不断上升，小腹开始抑住不住地起伏着，一股股油腻腻的液体流进了肉穴，被那根杵进来的棒槌涂满了穴腔，而那根棒槌则每次进来都要重重在她花心上敲上一记，花心中荡漾开的快感便像一根弓弦一样扯得她的大腿抖动一阵。

不知不觉中，她已经急促地喘息起来。

这时文龙又抓住了她的一只乳房，狠命地揉搓着，如果是在一柱香时间之前，这样的揉搓柳岩只会感觉到痛楚，但是现在，由于下身快感已经在全身蔓延，使她的乳房也在不知什么时候充血膨大了一圈，胀得难受，文龙的揉搓让她的乳房的胀痛感不仅得以缓解，而且还与下身遥相呼应，畅快感直冲上她的喉咙，只想让文龙揉搓得更用力些。

她现在全身都已经流动着淫欲了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第448章 柳啱（四）
────────────────────────────────────────

文龙见嫂子已经开始动情，趁机捉到了美人的檀口，送上一个深深的窒息式的湿吻。

陷在潜意识中的柳岩本能地用手在小坏蛋胸前推拒，可惜双手被绑，有心无力，只能皱着眉头脑袋向后用力拔，试图摆脱小坏蛋充满口气的吸吻，但嘴被小坏蛋的大嘴牢牢吸住如何摆脱得开，小坏蛋灵活粗噪的舌头在美人牙关还未来得及关闭之前迅速钻入檀口，追逐着那要柔嫩至极的丁香美舌。

警署刑警队第一警花的婚外初吻在两次死里逃生之后终于宣告被剥夺！

丁香美舌本能地向后避缩着，却被入侵者步步紧逼，终于避无可避被牢牢缠住，无奈地与侵入者纠缠缠绕在一起，只到美人儿发出“嗯嗯”甜美的鼻哼之后，这条强壮的入侵者才满意地松开这一方香郁柔滑空间的主人，在四周每一个角落搜刮劫掠一番之后，带着满身的琼浆玉液将柔弱的主人劫持出了馥郁香兰的家园，将它暴露在空气中肆意搜刮扫舔，细细地划弄着它上面每一寸敏感的粘膜，舔完上面再舔下面，最后还不满足，将它带入一浊臭的所在，任意奴役着。

娇生惯养的丁香被从天堂带入到地狱，只能柔弱地屈服，在被劫掠者好一阵蹂躏之后终于回到温润的家中，喘息未定又被侵入的劫掠者捕获住劫持到它污浊的老巢，香软的美舌在这样的捉放游戏一次次回到呵气如兰的家园里为地狱里来的使者贡奉上甘甜香浓的琼浆。

而侵犯着也会适时地给它些许奖励，给它一些温柔的抚慰。

原来接吻也可以在这样狂暴与温柔的转换之间带来前怕未有的极致体验，与丈夫陆展鹏只知道木讷地含住她两片朱唇象野猪啃食一样地噬啃不同，这个小坏蛋的吻粗野时可以如急风骤雨，几欲将她肺里的空气都吸了出来，带给她一种窒息式的快感，温柔时却又象润物无声，将她口腔里每一处敏感点都撩拔得恰当好处，促使她檀口内三大唾液腺——腮腺、舌下腺以下颌下腺与口腔壁的众多小沾液腺共同协作为他制造出一波波甘芳的玉液，供他品食欣尝。

与此同时，文龙并没有放松对她蜜穴的冲击，下身的热力和快感越聚越多，左冲右突，被堵在封闭的空间内无处释放，而那根肉棒还在不停地把快感塞进她的下身，使她的下身鼓胀欲爆，肉穴中分泌的蜜汁越来越多，已经开始从肉缝中溢出来，顺着大腿流下。

柳岩承受着越来越猛烈的冲击，脑海中忘记了一切，心无旁骛地等待着冲上顶点，然而就在爆发的那一瞬间即将来临之时，一切却戛然而止。

这突如其来的停止让柳岩全身立刻陷入了慌乱，如同落水者失去了救命稻草，“别停！”她不由自主地喊道。

“小弟的功力怎么样？”是文龙在说话。

“叔叔好强。”柳岩几乎不假思索地脱口而出。

“比起展鹏哥呢？”

“还是叔叔厉害，求叔叔给个痛快吧。”她几乎要哭出来了。

“好，那你就大声喊：”陆展鹏狗屁不如不是男人，叔叔的大鸡巴才是真舒服。喊得越大声小弟就越用力。“

立刻柳岩的呼喊声在房间里响了起来：“陆展鹏狗屁不如不是男人，叔叔的大鸡巴才是真舒服……啊……啊……陆展鹏狗屁不如不是男人，叔叔的大鸡巴才是真舒服……啊……啊……”欲望的洪水终于在这一刻冲垮了她最后的堤坝，忘记了一切的柳岩在狂呼乱喊声中夹杂着她生平第一次疯狂的叫床。

文龙并没有食言，他的阳物在得到了淫水的润滑后，以更快的速度撞击着柳岩的花心，而柳岩的蜜穴也在不停地咬噬着他的龟头，刚刚他的情况并不比柳岩好多少，勉强才压住了继续冲进的念头，现在重新开始，更是一往无前，而柳岩的叫床声则加快了他登顶的速度。

没过多久，随着肉棒中积蓄的力量越来越大，文龙再也闭不住精关，狂吼一声，猛地把整条肉棒都压进柳岩的体内，屁股狠命一顶，鸡蛋大的大龟头猛地挺进了阴道尽头的子宫中。

“啊～～～！”柳岩一声哀鸣，优美修长的柔滑玉腿绷得笔直又悠地落下来，阴道缠绕收缩，子宫更是将那闯进来的热腾腾的大龟头缀住，一阵电击般的酸麻后，阴精玉液哗然而出，竟是再次高潮了。

文龙抽插良久，也到了紧要时刻，龟头被嫂子柳岩的阴精一烫，再也忍不住，虎吼一声，将大鸡巴再次狠命地往柳岩子宫深处一顶，滚烫的精液喷薄而出，炮弹般射进了柳岩的子宫深处，将那随时可能受孕的花房灌得满满的……紧紧抱住她的腰，让大股大股浓浊的白精恣意喷射在她的娇嫩的花心之上。

这一击也完全击垮了柳岩，滚烫的精液像是一颗火星，引爆了她体内积蓄的所有能量。

柳岩一声闷哼，雪白大腿颤抖紧绷，阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的鸡巴一阵阵紧握、收缩……“……又到了……”柳岩喉咙深处发出一声压抑的哀求，她贝齿紧咬，柳眉轻皱，绝世的容颜上一片欲仙欲死的神情，显然已是再次攀上了肉欲的巅峰。

终于，一波销魂蚀骨的颤栗降临到了柳岩雪白的肉体上，玉胯一阵极度的痉挛、哆嗦，头脑充血一下子幸福的晕厥过去。

房间里的空气在这一刻凝固了，文龙和柳岩站立着裸抱在一起一动不动。

不知过了多久，文龙才恋恋不舍地松开柳岩的身体，把自己已经变软的肉棒拔了出来，随着出来的，还有两人混在一起的体液，在地上洒了一大滩。

文龙长出了一口气，看见柳岩脸上仍是一片通红，人却耷拉着脑袋，竟然是连续高潮昏过去了。

自己居然第一次就把嫂子柳岩干的连续高潮，干昏死过去了，文龙看着嫂子柳岩此时的姿势，就忍不住情欲高涨，雄风再起，胯下巨龙很快跃跃欲试起来。

他爱抚着嫂子柳岩丰硕饱满的巨乳，准备再度尽情享用嫂子的时候，忽然身后传来一阵的大力的拉扯，文龙不禁向后倒去，将一个小巧玲珑的身躯压在身下。

原来是香秀回来了，她看见文龙这个样子，还以为文龙想要侵犯柳岩，来不及多想，一把抓住了文龙散落的浴袍，将其拉了下来。

这柳岩可是自己的客户，虽然只认识一天却是很聊得来，要是被这大色狼得手了，那自己可就追悔莫及罪过大了。

文龙被这一下子冷不防从那两只罐子上拉了下来，一下子向后扑去，竟然直直的扑到了香秀的身体之上，两人同时的摔倒在地。

香秀被文龙迎面扑到，脑袋重重的撞到了地上，立刻间便眼冒金星，一阵的眩晕，想要起来却怎么也动弹不了。

文龙正在兴头上，却被这一下子拉倒，不禁大为气恼，但旋即感觉到身下柔软的女体，转眼便得喜出望外，真是瞌睡了送来枕头啊，刚才嫂子柳岩虽然痛快可是吃着极为的艰难，而且已经昏过去了，这就来了个投怀送抱的，看来今天自己真是走了桃花运。

见是还有些晕晕乎的香秀正躺在自己的身下，凹凸有致的身体正贴着自己，那高耸的胸部在衣裙的包裹下分外诱人，竟然隐约有两个小突起在上面浮现。

文龙猛的想到自己口袋里的那两件内衣，更加断定了自己的推测，不禁眼睛一亮，顾不得理会晕过去的嫂子柳岩，便在香秀身上毛手毛脚了起来。

一只手拂到了香秀浑圆的胸部，另一只手则仿佛要检测一下自己的推断一般，向着香秀的短裙伸去。

刚才那一下实在是撞得不轻，香秀躺在地上眼前还在发晕，脑袋嗡嗡作响。

文龙伸手便抄到了胯下，一把掀起了香秀连身裙的底边，那肥美无毛的阴户便落到了文龙手里。

大喜之下的他也顾不得正对着的门没关，一下子就将挂在身上的浴袍脱了下来扔到一边，伸手便去解香秀胸前的扣子，转眼间香秀的衣裙便被打开，窈窕曼妙的身子便露在了文龙面前。

这个可比身后那能看不能吃的尤物强多了，尤其那胯下无毛的阴户，竟然是个小白虎，还是那名器馒头屄，文龙简直要流下口水来。

抓住香秀胸前那两团肥美的肉丘，文龙便吮吸了起来，胯下的肉棒也蠢蠢欲动，向着那诱人的馒头屄试探着。

这时的香秀才从刚才的撞击中缓过神来，发现自己居然被这个色狼解开了衣服，简直宛若一丝不挂的被他玩弄着，不禁又羞又气，胸前传来那异样的感觉让她一阵的害羞，感觉到下身那火热的东西正想要进入，香秀连忙低呼了一声，推开了文龙。

文龙冷不防被这一下推倒一旁，香秀从地上站起身拔腿便跑，毕竟这是每个女孩子受到侵犯的下意识动作。

跑到了门口时才想到柳岩还在里面，不禁停下脚步回头望去。

那大色狼竟然没来追赶自己，只是看着自己站在门口，却没有动身的意思，很显然是不在乎自己是否逃跑，自己若是移走，这门锁上，柳岩可要遭殃了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第449章 香秀
────────────────────────────────────────

香秀连忙将衣服掩好，上去推那文龙，想将他赶出去，但是两人都没出声，仿佛怕惊醒了睡梦中的柳岩一般。

文龙见到香秀这个样子，便知道了她的意图，反而笑嘻嘻的去摸柳岩的下身，香秀吓了一跳，连忙扑到文龙身上，将其顶住。

却没成想，这正是文龙的诡计，两人撕扯之间，香秀的衣服被再次的解开，并且被丢到了地上，两人完全的是赤裸相对了。

香秀死命的将他向外推，可哪里推得动？

反而被文龙抓住了跳动不休的乳球一阵的揉捏，弄得香秀娇喘连连浑身是无力。

文龙实在是忍不了了，死死的抱住了香秀，便要向她吻去。

香秀吓了一跳，死命的挣扎着，两人纠缠了半天，文龙也没得手，心念一转，便放过了香秀向柳岩走去，很显然，他已经发觉这一丝不挂不能反抗的柳岩正是香秀的软肋，现在的文龙已经欲火中烧，胯下肉棒再度勃起也受不了了。

香秀吓了一跳，连忙的拉住了文龙，文龙故意冷冷的看了她一眼，便又向柳岩走去。

香秀吓了一跳，咬了咬嘴唇，抓住文龙的手，摸到了自己的胯下。

今天算自己倒霉，反正自己有男朋友也不是处女了，只要这大色狼不碰柳岩，什么都好说。

香秀眼中噙着泪花，主动拉着大色狼的手放在了自己的花蕊上，任由那粗糙的手指不停的拨弄着自己的花瓣，不时的向着里面探去，自己可不想叫来别人看见自己的失误导致柳岩被非礼，那样的话自己的工作可就丢了，要知道妈妈还需要钱来治病，弟弟上学也要一大笔钱，若是自己丢了这份工作，说不定就要沦落到去夜总会坐台的地步。

文龙冷不防的感觉手背一拉，不禁有些恼怒，但指尖传来的那腻滑的感觉却让他一阵欣喜，回过头来，果不其然，香秀居然双手抓着他的手塞到了自己的胯下。

触手一片腻滑，那馒头屄软软绵绵的，十分的有手感。

文龙不禁指尖连连念动，弄得香秀脸上潮红一片，难得自己抓到了这个小尤物的软肋，让她乖乖就范，香秀那委屈的俏美脸庞更是让文龙欲火大涨。

冷不防文龙突然将手从香秀的胯下抽了出来，香秀吓了一跳，生怕这大色狼去欺负柳岩，一脸惴惴的表情看着文龙。

文龙看着香秀的表情就知道自己赌对了，用手指了指那半开的门，香秀犹豫了一下，文龙便恐吓般的将手伸向柳岩。

香秀连忙赤裸着跑过去关了门，锁好，文龙贪婪的看着美女赤裸的背影和那翘挺丰满的臀瓣，想到这个美人马上就要被自己随意玩弄，不禁肉棒翘得更高了。

见香秀关好了门，文龙向她招招手，香秀犹豫着扭捏的走了过来，一对豪乳跳动着，看得文龙眼睛都直了。

见香秀走到身前，文龙按着香秀的头，想要让她去亲胯下的肉棒，可香秀怎么都不肯。

文龙想了想也没勉强她，便指着香秀丰满的一对白奶子，指了指胯下。

香秀无奈，只好蹲下身子，用那浑圆丰满的乳房夹住了文龙火热的肉棒，上下滑动了起来。

嫩滑的乳肉夹着火热的肉棒，文龙被这一下子弄得舒爽之极，不禁嘶嘶的吸起了冷气。

香秀给文龙正乳交着，忽然感觉到他拍自己，茫然的抬头，文龙一把将香秀小巧玲珑的身体捞起，翻了个身，将脸凑在她的下身处舔了起来，香秀被文龙翻过去，撅起屁股来，腿张得开开的，那条舌头在自己的小穴处一阵的舔弄，不禁想要逃跑。

文龙指了指柳岩，做出要解开柳岩眼睛上布带的样子，吓得香秀连忙站好，不敢乱动，任由文龙在那肥美的馒头屄上舔着。

舔了一会儿，文龙猛的站起身子，将那龟头在香秀的阴道口磨蹭了几下，拍了拍她的大屁股。

香秀也被舔出了感觉正在迷乱中忽然感觉到他在拍自己，一双迷离的美眸望去，文龙将腰一停，扑哧一下便深深的进入了香秀的身体。

文龙这根肉棒太过粗长，比她男朋友的粗长一半，香秀被这一下子弄得差点叫了出来，幸好她还记得柳岩在一旁，连忙忍住。

文龙终于得偿所愿，进了一个肥美无比的肉穴中，只感觉到这窄小的肉穴火热异常。

紧致的程度更是没得说，那圆滚滚的馒头屄撞击在自己的下体，带来阵阵的快感。

阴道里面一圈圈的褶皱宛如一道道肉箍死死的包裹着自己的阴茎，他连忙停了下来。

香秀被这一插之下也不禁意乱神迷，感觉到文龙没有动作，不禁疑惑的回头。

文龙得意的拍了拍香秀的翘臀，将她扶到了一旁的物品台前，行动中那肉穴和阳具间摩擦的快感让文龙不禁暗爽。

指了指柳岩，又指了指香秀的下体，文龙得意洋洋的站在那里一动不动。

香秀不禁气急，这个无耻的家伙，竟然又用柳岩猥亵自己，竟然让自己主动的去迎合他，坐那荡妇一样的事情。

见香秀不动，文龙便做出了要拔出来的姿势，香秀吓了一跳，连忙加紧了腿跟，让小穴不停的套弄起了文龙的肉棒。

那窄紧粉嫩的小穴立刻裹着文龙粗长的肉棒开始了摩擦，香秀阴道内壁的褶皱一层接一层，在肉棒上滑动时那刺激的摩擦让文龙差点一下子射了出来。

文龙这个色狼哪里是想要拔出来，只不过吓唬香秀一下罢了。

如今得偿所愿便屏住呼吸，挺直了胯下的阳具，任由香秀挪动屁股让自己的肉棒在香秀的肉穴里进进出出。

然而他的手又不安分的摸向了一旁架子上柳岩的胯下。

香秀又羞又气的将两条白嫩的手臂趴在台子上，下身不停的挪动，仿佛一个羞人的荡妇一般，不停的用胯下的小穴吞吃着文龙的肉棒。

仿佛自己主动地要强奸男人似的，虽然自己已经不是处女了，但是和男朋友也没做过这么羞人的事情啊。

文龙的肉棒极为坚挺，那龟头的肉棱挂擦着香秀嫩穴里面层层迭迭的嫩肉，一下下的刮擦刺激让香秀想要交出来，一阵奇异的快感从胯下涌出。

这让香秀的身体愈发的酸麻，向后应和男人的力气也渐渐的变小。

就在香秀强忍着不让自己呻吟出来惊扰到柳岩的时候，一阵呻吟声让香秀吓了一跳。

顾不上自己小穴内的火热，连忙回头望去，那个文龙居然得陇望蜀无耻之极，胯下抽插着一个小美人不说，竟然还将自己的中指插入了站立在那里柳岩的小穴中，看着那样子竟然在一下一下的掏弄。

香秀清晰的看见文龙的拇指竟然借着刚才精油的润滑，深深的没入了柳岩深深的臀缝里，半只手掌都消失在了柳岩的胯下，很显然这个家伙连柳岩的粉嫩菊花都没放过。

这样一来岂不是将柳岩弄醒了？

香秀吓了一跳，连忙想要跳起来转身去阻止文龙，可没想到脚下一软，刚刚抬起的身子竟然一下歪倒下去，先前因为羞怯而放不开，紧紧用小穴吞吃着文龙的半只阳具，这一下子竟然直挺挺的扑哧一声，整个都差了下去，那火热坚挺的大龟头直接顶到了花心，让香秀身子一软，再也没有别的心思了。

柳岩此时也发觉了有些不对，悠悠醒转，刚才一声闷响之后，这文龙竟然停止了对于自己的侵犯，这让她不禁一喜，莫非是香秀回来了？

看来自己有救了，只是为什么自己松了口气的同时还有着隐隐的失望呢？

因为被固定在架子上，即便是那遮眼的丝绸出现了一条缝隙，但是脖子都动弹不得的柳岩难以察觉到身后发生了什么，只能焦急的猜测着，突然一只大手再次的抚摸到了自己之水淋漓的胯下。

文龙正想借着柳岩分散下胯下的注意力，期望能持久些，忽然听到一声惊叫，便感觉到自己的肉棒被一个温暖窄紧的小穴齐根吞下，那温热的感觉让他差点呻吟出来，龟头仿佛进入了什么地方，仿佛被一张小嘴吸吮住了一般，那火热的感觉让文龙怒吼了一声，顾不得柳岩，两忙抽出手来，双手扶住了香秀纤细的腰肢，揉捏着那翘挺柔软的臀肉，猛的一拔。

啵的一声，自己的龟头仿佛一个塞子从暖瓶口拔出来一样，文龙知道这是顶到了这美人的花心了。

大喜之下连忙将香秀的身体扶正，猛力的抽插了起来。

香秀原本的马尾辫因为这一下的忙乱一下子散落了开来，乌黑的长发飘落在雪白美人的肌肤上，更是增添了一丝诱惑。

香秀软绵无力的趴在台子前，屁股高高翘着，任由文龙猛力的抽插，眼角的泪水止不住流了下来，自己的男朋友是否会想到自己现在正在被一个“中年男人”狠狠的操着？

文龙抽插的如此用力，以至于香秀阴道的嫩肉都随着肉棒翻出了一些。

文龙深深的吸了一口气，停在了那里，香秀正在诧异间，就感觉身后的男人搂住了自己的细腰，掰开自己的大腿，竟然连肉棒都没拔出去，直接的将香秀翻了个身子，那肉棒子啊香秀小穴里面旋转摩擦的感觉让香秀一阵的眩晕，大股的阴精喷在了文龙的龟头上，她居然高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第450章 香秀（二）
────────────────────────────────────────

火热的阴精淋在龟头上差一点刺激的文龙射了出来，嘶嘶的吸着凉气，文龙强忍着没射出来，将正面已经冲向自己的香秀抱在了怀里，胯下大力的耸动了起来。

香秀两条匀称的雪白大腿死死的夹着文龙的腰，原本她的身材就极为娇小，文龙的肉棒也颇长，如今窝在男人怀中，每一下的插入都让那火热的龟头一小半插进了子宫口里，那小腹传来的酸麻感觉更是再一次的挑起了香秀的欲火。

文龙抱着香秀一边抽插一边走动，来到了墙角处，将音响调大，在仅仅抱着自己的香秀耳边说道：“小荡妇，叫出来吧，这下没事了。”香秀一阵的害羞，但还是禁不住那快感低声的叫了出来。

文龙听着美人的娇吟声胯下的肉棒抽插的更加快速，每一次都深深的没入了香秀那名器馒头屄内，香秀耻骨上那团厚厚的软肉，也撞击的文龙小腹一阵的快感。

低下头去含住香秀在空中弹跳不休的硕大乳珠，文龙不禁感到生活是如此的奇妙，今天算是来对了，不禁看光摸光了享用到了嫂子柳岩那个人妻少妇，还干上了这么一个美貌女子，若是能两美齐在胯下承欢那就好了。

想到这里他不禁去望那台子上的时间控制器，还要十五分钟嫂子柳岩才能放下来。

不禁心中暗自哀叹，也不知道自己的体力能不能坚持到那个时候。

香秀被文龙抱在怀里靠着墙边大力的抽插着，一双雪白的大腿简直要将文龙的腰夹断，随着文龙下身的耸动，香秀的身体在半空中悬着一上一下，雪白的臀瓣撞击着文龙的大腿，小穴前那厚厚肥美的馒头屄也一下下的摩擦着“中年男人”的阴毛。

感受着“中年男人”坚挺的火热在自己蜜壶里进进出出，小半的龟头一下下的撞击着子宫口，阵阵的快感使得香秀简直要叫了出来，文龙用嘴含住了香秀的乳头，放在口中老练的吮吸轻轻的咬着，这让香秀不禁吸了一口凉气，她的男朋友岁数也不大，虽然坚挺，但每次都是急哄哄的上阵，在香秀的名器馒头屄上败下阵来，哪有文龙如此的强悍持久？

正沉浸在快感中的香秀冷不防看见了文龙频频向柳岩瞄去的眼神，便知道这个大色狼还不死心。

浴室香秀暗下了决定，定然要让这个大色狼无法染指柳岩。

想到这里香秀两条雪白的大腿不禁加了力道，如同两条滑蛇一般死死的缠着文龙的腰，努力控制着自己的神智，香秀将手臂环到了文龙的脖子上，这下有了借力的地方，香秀连忙吸了吸气努力的将自己的下身夹紧，屁股每一次落下都要旋转一下。

被这突如其来的加力吓了一跳，文龙感觉带自己怀中的尤物宛若八爪鱼一般的扑到了自己身上，那两条雪白的大腿仿佛要夹断自己的腰一样，原本因为大腿敞开而稍稍松了一些的小穴居然再次的窄紧，这让文龙大呼要了小命。

其实香秀也难过的很，这样夹紧的话，文龙那龟头的肉棱一下下狠狠的挂着自己身体内的嫩肉，这让香秀感觉到两人交合处一阵阵的电流传来，这奇妙的感觉让香秀有些忘乎所以，半真半假的抱着文龙的头，一对樱唇气喘吁吁气若幽兰的在文龙耳边呻吟道：“好哥哥……你好厉害……好坚硬啊……插得我好舒服……啊……”说着一对豪乳在文龙胸前摩擦不停，声音腻滑淫荡，让人心中直痒痒。

文龙听了这声音终于简直不住，低低的吼了一声，香秀只觉得自己体内的那火热阳具一阵的颤动，剧烈的膨胀了起来，连忙挣扎着抬起身子，绵软的双手在文龙的胸膛上推着，“不，不要，你不能射在里面。”文龙已经管不了许多，死死的将香秀抱在怀里，猛的将香秀赤裸雪白的后背靠在了墙上，拼命的快速抽插了几下，这几下又快又狠，那膨胀的龟头简直要整个都插入香秀的子宫口了。

在这猛烈的攻击下，香秀也放弃了抵抗，一条丁香小舌在红唇上舔着，仿佛在感受这美妙的滋味。

终于一股滚烫的的精液喷薄而出，一股，两股，三股……那火热的感觉在香秀体内爆发，让香秀浑身抽搐，大股的滚烫阴精也淋在了文龙的龟头上，两人交合处已经水渍斑驳。

死死的搂着香秀，文龙任由自己的阳具在香秀的蜜穴中，感受着那温热的感觉，一动也不动，香秀大口的喘息着，刚才激烈的性交让她酣畅淋漓，浑身绵软。

良久文龙才松开了抱着香秀的手，香秀慢慢的从文龙的身上滑落，那已经萎缩的阳具也从香秀的蜜穴中滑了出来。

香秀夹紧了大腿，生怕体内的精液撒到地上，文龙不禁看得眼直，不愧是美人紧致的蜜穴，换了其他的女人，那大股的精液早就流出来了，哪里还能夹住？

香秀被文龙看得不好意思，一阵的娇羞，轻轻的推了文龙一下，“死人，让你不要射里面，等下去给我买药哦！”声音中尽是满足之意，慵懒娇羞，文龙看着香秀红润的脸庞，那激情过后的潮红还没散去更是妩媚动人艳光四射。

“你看什么？还不快走？”说着香秀便去推文龙，赶快将这个大色狼赶出去才是正经的，不然一会儿柳岩都要吃亏了。

这一推却没推动，香秀不禁又羞又气，这个大色狼实在无耻，自己被他摸也摸了，插也插了，射也射了，竟然还不知羞耻的伸手玩弄自己的大奶子。

文龙趁着香秀伸出手推自己的功夫，一下子偷袭到了那对晃悠着的大奶子上。

刚才的激情还没退去，香秀身体还极为的敏感，这一下让她身体一阵的酥麻，差一点跌倒在地。

“我还没爽呢，你倒是爽了，我怎么办？”说着文龙指着自己又有了抬头趋势的阳具恬不知耻的说道。

好不容易将这尤物弄到手，怎么能轻易的放手呢？

顺手捞过了一旁的精油瓶子，倒了一些在手上，“小美人儿，平时都是你忙了，今天哥哥给你做个按摩。”说着沾满精油的手便在香秀的身上抚弄了起来，那柔软的奶子和臀丘沾上了精油，更加的滑不溜手，让文龙心中大赞。

香秀无法躲避那双怪手，看着文龙胯下的巨龙再次翘起，不禁心中哀叹，索性横下心来，用一对沾满了精油的滑溜溜的大奶子夹住了文龙的肉棒给他做起了乳交。

那嫩嫩乳肉夹着坚硬肉棒的感觉让文龙暗呼过瘾，看着香秀认真的一下下为自己做着乳交，文龙不禁坏心暗起，冷不防的按住了香秀的秀发，将她的殷桃小口向着自己滚烫的龟头碰去。

香秀猝不及防之下，一张半开的樱唇直直的撞向了那上面汁水淋漓的龟头，“中年男人”马眼上腥臊的气味让她不禁作呕，连忙挣扎着转开头，往旁边爬了几步干呕了起来。

文龙这一下弄得小美女一阵的恶心，自己也极为无趣，但看着香秀撅着光溜溜额屁股在那里干呕，那圆滚滚滑溜溜的屁股中间一个鲜红的菊花正冲着自己，下面那名器馒头屄处，两片肥美无毛的肉团紧紧闭合，小疯中间微微流出一点白色来，正是刚才欢好的证明。

文龙连忙上前，火热的肉棒一挺就像香秀鲜红色的菊花插去，只可惜他忘记了刚才在香秀身上涂抹的精油，那坚挺的龟头一滑，哧的一下偏离了靶心，滑到了香秀那两片肥美的肉瓣中间。

香秀正在恶心，猛然感觉到身后大力撞来，那火热的不安分东西险些撞到自己的菊花上，这让香秀一惊，却没想到那坚挺的阳具居然一滑，小半截扑哧的一下插入了香秀的小穴之内。

这一下的突袭让香秀啊的一下，差点跳起来，下体异物的侵入让香秀原本春情未褪的身子立刻软了半边，任由文龙在身后将手环绕过来捏住了自己的两个奶子。

两人身上都沾满了精油，滑不溜丢，感觉更是奇妙，但也为那文龙抽插香秀增加了难度。

文龙从后面搂着香秀，胯下的肉棒在那馒头屄的肉缝中进进出出，手中柔软的乳肉也被他揉捏的变换着形态。

感觉到这样实在的不爽利，文龙便向前走了几步，将香秀一把推到了那落地窗户前面，狠狠的草了起来。

香秀的上半身全部贴在了那落地的玻璃上，一对豪乳碰触到那冰凉的玻璃，让香秀一阵的抽搐，但旋即睁开眼睛的她吓了一跳。

面前正是那人来人往的天桥，虽然这窗户上有着那层保护，但是自己死死贴着这玻璃，外面那些人要是看不见才怪了，自己刚才还吓唬柳岩想要将她推得贴在这玻璃上暴露一下，没想到眼下自己就这样一个娇羞的姿势被人肏干着趴在了玻璃上。

香秀连忙向支起身子离开这玻璃，因为她已经羞愧的看到那对面的天桥上明显有人在向这里张望，很可能自己那浑圆的奶子都被看光了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第451章 香秀（三）
────────────────────────────────────────

柳啱脸上早已经潮红一片，她没想到的是，在自己眼皮子底下，竟然发生了一幕活春宫。

透过遮眼绸带细细的缝隙，柳啱倒也看不太清楚，但却也知道文龙在自己面前正在大力的抽插着香秀妹妹，隐约传来的淫声浪语更是刺激着柳啱，眼下的她已经是欲望升腾，恨不得自己替换过香秀的位置，任由文龙猛力的抽插。

香秀的挣扎让文龙更加的兴奋，对面人的张望更是激起了他的兴趣，猛的向前一用力，狠狠的抓住了香秀的两只玉手，将这个赤裸的尤物完全的贴在了那玻璃上。

香秀整个的身体都展现在了外面的视线中，香秀感觉到天桥上那些火辣辣的视线正在自己的身躯上扫视着，下身的小穴不禁夹得更紧，贴着香秀屁股猛力抽插的文龙感觉到怀中女孩的兴奋，那小穴中传来的力度简直要将自己的肉棒夹断，每一次的抽插都带来巨大的水渍声。

香秀勉强的向后移动，因为她已经看到天桥上有人掏出了手机来打算拍照，自己可不想被拍进去。

文龙也发现了这个情况，善解人意的向后退了一步，但是却只挪开了一点，香秀的身子虽然离开了那玻璃，但是却还是离着很近，身后“中年男人”大力的撞击让她身体前倾，连忙双手再次的扶在玻璃上。

文龙十分满意自己的激动，这样一来，香秀那美丽翘挺的乳房便从压迫中解脱了出来，他伸出手去玩弄揉捏着那对豪乳。

因为姿势的原因，香秀生怕被外面的人拍到，便要努力的直起身子，但并拢的脚跟却使得胯下的阴道更加窄紧。

文龙吸着凉气不停的撞击着香秀的屁股，香秀浑身酥麻绵软，脸不时的向着那玻璃贴去。

在外面看去能依稀的看见一个女子俏美的脸庞在玻璃上若隐若现，其余的模糊不清，谁又知道在这众目睽睽之下这个美人正赤身裸体一丝不挂的夹着“中年男人”的肉棒，任由那“中年男人”玩弄着自己的乳房，大力的抽插呢？

香秀被文龙抱在怀里，胯下的肉棒在美人的蜜穴内进进出出不亦乐乎，终于一声嘶吼，香秀感觉到自己的小腹一阵滚烫，文龙再一次的射在了自己的体内。

良久，这一次的射精才完成，香秀气喘吁吁的站在窗边，嘴角一丝涎水流下，刚才的一番激烈做爱实在是太刺激了，这让未经几次开发的香秀差点魂飞天外。

文龙慢慢的将还在美人蜜穴中浸泡着的阳具拔了出来，软塌塌的在美人柔软的臀肉上摩擦着，不时的挤入那臀缝之中，玩的不亦乐乎，手上却还贪得无厌的把玩着那硕大的奶子。

香秀还沉浸在刚才的快感中胯下红肿的肉穴中中那白色的精液流出也不自知，任由文龙在自己的香肩脖颈处亲吻，抚摸着自己的肉体。

自己那个男朋友每次都急哄哄的上阵，然后射掉便呼呼大睡，哪有文龙这老手一般的温柔。

这性交后温柔的爱抚让香秀有些忘乎所以，感觉到小腹内一阵的热流，好像又动情了。

就在两人缠绵的时候，香秀听到身后一阵机器的声音，糟糕，柳啱的时间到了。

还未让香秀来得及细想，自己臀缝中夹着的那软塌塌的肉棒再次的膨胀了起来。

不好，文龙这个色狼肯定是起了欺负柳啱的念头，现在的柳啱手脚都被困住趴在那里，简直是没有一丝防御的羔羊。

果不其然正在揉捏着自己乳房的打手停了下来，身后的“中年男人”也扑向了另一边。

香秀大急，莫非自己牺牲了身子，被人如此的操弄竟然还无法阻止柳啱被欺负吗？

香秀顾不得身上的酸软，连忙转身过身去，文龙那大色狼已经扑到了柳啱的身边，香秀来不及细想，弯腰捡起一件衣服来一下子盖到了柳啱那赤裸的身体上。

文龙一愣，看见了香秀，香秀连忙去推他，想要将这个贪得无厌的大色狼推出去，可是刚刚经过春风一度的她哪里有力气阻止这个色情狂？

脚下一软便跪倒在地。

猛然间看见了文龙那肉棒，连忙将那再次抬头的肉棒含住。

文龙只感觉到自己的分身一阵的火热，那小巧的舌尖生涩的挑弄着自己的马眼，若不是刚才射了两次的话，自己肯定会射出来。

嘶嘶的吸着凉气，文龙惊喜的看着香秀给自己口交，再看看台子上的嫂子柳啱一时间犹豫了起来。

自己的身子骨自己知道，这么短时间内连续射精，说不定这就是最后硬的一次了，实在是舍不得这小尤物吮吸着自己肉棒的樱桃小口，但台子上的嫂子柳啱貌似更可口。

一边享受着香秀的口交，文龙一边犹豫着，掀开了台子上的衣服，香秀捡起的正是自己刚才脱下的衣服。

口袋中那得自衣架上的情趣内裤正落在柳啱的双腿间。

文龙拿起这薄薄的布片，胯下那阵阵的快感让他分外的犹豫，看着嫂子柳啱那粉红的小穴文龙坏心一起，将那小布片一点点的塞了进去。

嫂子柳啱额胯下不知为什么已经汁水淋漓，莫非她已经醒了？

文龙心中一动，一根中指便直插了进去，那温暖的感觉让文龙暗自赞叹，比香秀还要紧致几分，而且这小穴竟然层层迭迭的肉褶包裹着自己的中指，小穴的深处还有着阵阵的吸力传来，这让文龙食指大动，顾不得了，不一吃再吃嫂子是禽兽不如的。

柳啱正在惊慌失措，这台子放下了，岂不是说明自己要被那文龙一错再错再次奸污？

只可惜她依然被固定在台子上，双腿张的大大的，想到下身美妙的景色都展现在小坏蛋的眼中，心中更是一阵阵的春意翻涌，突然间一只手指，摸到了自己的阴唇上，柳啱心中一惊，莫非又要来了？

猛然间一个仿佛布片一般的东西被小坏蛋的手指塞到了自己的阴道中，向里面推去，那布料摩擦软肉的感觉让柳啱吓了一跳，感觉到那布片被塞到了身体深处，这让柳啱一阵的不安，然而此时那大手却离开了自己的身子，柳啱感觉到两人声音渐渐远去，最后门轰然关上，不禁松了一口气，疲惫感立时涌上心头，半昏沉的睡去。

文龙刚想推开香秀，冷不防感觉到自己睾丸处一阵的疼痛传来。

原来香秀强忍着那肉棒上的交合的气息和那浓浓的精液味道，为文龙口交，就是怕文龙侵犯柳啱。

可这家伙实在无耻，自己乳交口交这么羞人的事都做了，还不满足，看样子是要对柳啱下手了，香秀情急之下，一把抓住了文龙晃悠着的睾丸，一双贝齿也轻轻的咬住了文龙的肉棒。

文龙感觉到了疼痛，连忙低头看去，只见香秀一脸的坚毅神色，指了指门外，无奈之下，文龙只得点点头。

香秀便慢慢直起身，嘴巴却没离开那肉棒，弯着腰押着文龙向门口走去，临走前，文龙还没忘记在柳啱的臀丘上捏了一把，低声说了一句：“嫂子听好！我一定会再干你一次的。”顺手抄起了自己的浴袍。

香秀一边含着文龙的肉棒，一边弓着腰推着，路过自己刚才被拔下的衣服前，一把捞了起来。

没退几步，香秀翘起的屁股就撞到了光滑的门板，摸索着打开了门，香秀将心一横，叼着文龙的肉棒退了出去，也顾不得许多了，被人看见就看见吧。

走廊里出现了这样让人兴奋的一幕，一间房门被打开，一个浑圆翘挺的屁股慢慢的探了出来，那翘挺浑圆的样子让人忍不住去摸一下，往下看去，屁股的主人身下竟然是一个肥美无比无毛的馒头屄，那蜜唇稍稍红肿，从那红色的肉缝中更是流出一道乳白色的液体，昭示着主人刚才经受了怎样的激情。

渐渐退出来的是那纤细的腰肢，然后是一对晃悠着不停的乳球。

这个美人一只手抓着一件衣服，另一只手却放在了一个“中年男人”的胯下，仿佛舍不得那肉棒离开一般。

若是有男人看见这个情景，定然会嗷嗷叫着冲上去掏出肉棒一下子狠狠插入那名器馒头屄里，同那前面的“中年男人”共同大力抽插这个尤物。

只有被美人含着肉棒的文龙才知道自己是多么的无奈，走到门口，文龙犹豫了一下，香秀下感觉到了文龙的犹豫，齿间微微用力，文龙感觉到疼痛，连忙连连不舍的回头望了一眼，然后随着美人走出去。

随着那房门砰的一声关闭，香秀便再也坚持不住，将手一松，那手中的衣服边落到了地上，嘴巴也再也无法含住那火热的肉棒，张开嘴巴向后倒去。

接连禁受了两次欢爱的香秀已经筋疲力尽，若不是心忧柳啱的话，早就不能动弹，这一下安全了她便松了一口气，双腿叉开着倒仰在了地上，胯下那红肿的小穴微微敞开着，仿佛在嘲笑着面前的“中年男人”。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第452章 香秀（四）
────────────────────────────────────────

文龙懊恼的看着自己肉棒上清晰的牙印，不禁暗自气恼，抬眼看见了张开大腿的香秀，心中一股暗火便扑了上去，你这个小骚货，那就你来补偿我的损失。

香秀见文龙恶狠狠的扑上来，轻蔑的一笑，来吧，反正都被你干了好几次了，也不在乎这一次。

见香秀如此的笑容，文龙自然怒不可遏，便停下了自己的扑过去的动作，将香秀拦腰一把抱起大步走向了走廊的另一头。

被文龙抱在怀中，香秀下坠的屁股正定在一个火热的凸起之上，不敢喊叫，生怕引来人，若是有人特别是经理夏紫薇看见自己赤身裸体的和这色狼抱在一起，那自己可就完了，心中却惴惴不安，却不知道这个“中年男人”要做什么。

来到先前柳啱向二楼偷看的栏杆处，香秀这才明白文龙要做什么，两忙举起小拳头奋力的捶打挣扎。

但经过数次高潮的香秀已经是绵软无力，那轻轻的敲打仿佛打情骂俏一般，娇嫩如同白羊的身子不停扭动，更是勾起了“中年男人”的欲火。

文龙来到栏杆处，将香秀放下，蛮横的将她掉了个身子，就这样香秀的半个身子便趴在了栏杆上，留下圆月一般的屁股和那肥美的阴户不设防的对着文龙。

香秀身子都半露在栏杆外面，一对硕大浑圆的奶子更是在空中晃着，想要从栏杆上下来，却怎么也不能够。

幸好此时没有什么人经过，否则定然被这空中两只肉球吸引。

见香秀如此的挣扎，文龙不禁有些恼怒，双手掐住香秀的纤腰，一用力，便将香秀柔软的肚子放到了栏杆上，那冰冷的感觉差点给让香秀尖叫出来。

死死的捂住自己的嘴，香秀的半个身子惊恐的悬在三楼的扶手的空中，四下张望着。

香秀的身材原本就极为娇小，被这一下子抬起，顿时腿就不够了长度，只能奋力的踮起脚尖，一只手捂住嘴巴，一只手抓住了栏杆，生怕掉下去。

将手扣住香秀的的小蛮腰，文龙便看见了香秀那嫩红色的阴户。

无毛肥美的阴户在灯光下是如此的迷人，因为腿被张开的原因，那粉嫩的肉穴仿佛张开的小嘴般开合着，内中刚有乳白色的不明液体缓缓流出，诉说着刚才的淫乱。

文龙伸出手在那花瓣和阴蒂上轻轻抚弄，香秀正在挣扎的身子一僵，急促的喘息了起来，经过数次高潮的她已经极为的敏感了。

感觉到差不多了，文龙挺起身下的肉棒，对准了那肥美的阴户，腰部一挺，扑哧一下便插了进去。

这可是在三楼的扶手处，下面若是来了走动的人，那自己可就完了，异样的刺激使得香秀身体不禁再次绷紧，绷直的玉腿和踮起的脚尖使得香秀那阴户再次收缩，文龙只感觉自己的肉棒仿佛被一圈圈的肉箍死死捆住，抽插起来极为费力，却是别样的爽快。

那火热龟头的棱角刮弄着香秀的嫩肉，这让香秀不禁一阵的气喘，想到自己竟然被一个“中年男人”在这羞耻的地方肆意玩弄抽插，泪水便止不住的流了出来，落到了楼下的地面之上。

就在文龙肆无忌惮的玩弄着香秀的时候，楼下忽然传来了说话声。

“你说这个大色狼啊，怎么就这么好色呢？听说昨晚对雪莉姐动手动脚的。”

“是啊，是啊，真是无耻……”

说话声让两人都吓了一跳，文龙也停止了抽插，任由自己火热的肉棒浸泡在那温暖的小穴中，屏息听着。

这是香秀的身子剧烈的扭动了起来，她已经听见是店里姐妹的声音，生怕被人看见，晃动着身子示意文龙放自己下来。

文龙连忙将香秀放了下来，但是却并未离开只是按住了香秀的纤腰，让其仍旧撅着屁股，那粗大的肉棒仍旧在香秀体内。

被“中年男人”以这个屈辱的姿势按在那里，香秀心中紧张极了，生怕被楼下的人发现。

“真该让雪莉姐去告他，看他怎么办，就知道欺负女孩子。”

“不行噶，那个大色狼看样子很有势力的，咱们斗不过他，要不是经理挡着，早就被他祸害了。”

“嘻嘻，你说，今天是经理为他亲自做服务，会不会……”

“哎呀……”一旁的女孩子打了这个女孩一下，“说什么呢？经理哪是那样的人，再说了，咱们经理可不是一般人，家里也有背景的，只是碍于面子才不对这大色狼发火罢了。你可别乱说啊。”

“我也是说说，不过说起来，咱们经理三十多岁了，比起二十一二的女孩还要漂亮，真是嫉妒啊。”

“就是就是，对了，香秀的那个女客人也漂亮极了，刚才我看见了，标准的大美人一个。现在就在三楼呢……”两人说着话便已经来到了楼上两人的正下方，香秀听到他们说柳啱便心中一紧，冷不防感觉到还在自己身体内的肉棒更加的肿胀，偷眼看去，只见大色狼眼神迷茫，看来是想起了柳啱，不禁心中不快，低哼一声，慢慢的晃动起屁股来。

女人都是有嫉妒心的，这个好色的“中年男人”正享用着自己的身体，心思却飘到别处，怎么能让香秀高兴呢？

文龙被这一下突如其来的迎合惊醒，见香秀如此，自己也乐得快活，慢慢的挺动腰杆，悄悄的滑动了起来。

这时香秀才反应过来，自己这是在干什么？

莫非是在勾引这“中年男人”肏自己吗？

不禁羞红满面。

这时楼下传来了两个女孩清晰的声音，原来两人已经走到了这扶手下面，离着上面赤身裸体的两人也不过两米的距离。

香秀吓了一跳，想要起身逃回去，却被文龙死死压住。

“咱们店里啊，最漂亮的就是经理，然后就是香秀妹妹啦！”

正在挣扎的香秀听到说起自己，吓了一跳，身子立刻不敢乱动，文龙趁机狠狠的抽插了几下，差点刺激的香秀叫出来。

让两人没想到的是，两个女孩竟然就站在这楼梯下开始聊前天来，听着没有什么危险，文龙不禁坏心再起，悄悄的重插了起来。

香秀被吓了一跳，满脸哀求的转头望向文龙，这可不是那封闭的包间，一不小心就会被人发觉啊，更何况自己熟悉的两个姐妹正在下面不到三米处聊天，若是不小心发出了声响，让她们发觉自己就难以做人了。

然而香秀哀求娇怯的神情更加激发了小坏蛋的欲望，这紧张刺激之下，不出三两下，香秀便已经气喘吁吁难以自持。

文龙却将自己的肉棒拔出，不停的在香秀的阴户口上敲击，香秀迷惑的转过头，娇羞的小脸满是春意潮红，那迷茫的眼神和不停晃动着的屁股表明了自己的欲望。

文龙邪邪一笑，示意香秀将双手扶在了那栏杆上，手指在香秀的阴户上口弄不休，弄得她下体模糊一片，香秀的欲望也愈发的强烈。

、见时机差不多，文龙扶着肉棒在香秀的阴唇中间上下滑动，不时的探进去一些，更加使得香秀意乱神迷。

冷不防腰杆一挺，借着龟头上蜜汁的润滑，直直刺进那菊花蕾中，香秀差点惊叫出来，竟然在两个还在交谈的女孩头顶，被这色狼破了菊花蕾。

香秀不禁又羞又气，后身传来了撕裂般的疼痛，虽然她已经不是处女了，但是这后庭的菊花蕾还没被人玩弄过，文龙突如其来的坚挺巨棒猛的探入，这让个香秀有些禁受不住。

文龙暗恨香秀坏了自己的好事，这一下一点都不怜香惜玉，直直的贯穿了香秀的身子，香秀疼的眼泪汪汪，却又怕叫出声来被楼下发觉，一只玉手捂住了嘴巴，转过头来可怜兮兮的望向了文龙。

然而这可怜楚楚的样子更加刺激了小坏蛋的欲望，文龙立时腰部抖动，开始抽插了起来。

幸好刚才香秀肚子疼，上完厕所之后洗了澡，更在后庭抹了一些婴儿油避免刺激，也正是这婴儿油起到了润滑的作用，没有那么干涩难忍，不然看着文龙这个架势，说不定不消两下香秀就要疼痛难忍，叫喊出来了。

文龙只感觉到自己的肉棒仿佛被一道肉箍死死锁住，每动弹一下都极为的费力，但是胯下窄紧的感觉却让他舒爽无比，一边抽插着一边嘶嘶的惊叹了起来。

香秀吓了一跳，连忙忍着疼痛回过身来抓住了文龙在自己菊花蕾里进进出出的肉棒，瞪了他一眼，生怕被下面的姐妹听见。

也不知为何，这下面的两个妮子还叽叽喳喳说起来没完，一直不肯走，然而这文龙还一直弄个不停，显然很享受这刺激的感觉，香秀被他一次次的插入，小腹在自己的臀丘上不停的撞击，发出微弱的啪啪声响。

初始时极为痛恨这个“中年男人”，但是抽插了一阵，文龙便将手掏摸到香秀的小穴处，那里已经是汁水淋漓了，连忙抹了一些在自己的肉棒上作为润滑，更加快速的抽插了起来。

香秀被“中年男人”压在身下，简直是羞愤欲绝，没想到这“中年男人”居然连自己的后庭都开了，那可是连自己最爱的男朋友都没碰过的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第453章 香秀（五）
────────────────────────────────────────

终于“中年男人”闷哼了一声，将体内喷薄的欲望喷射了出来，趴在了美人圆滚白皙的屁股上，不想动弹。

香秀虽然也全身酸软无力，但是却依旧挣扎着离开了文龙的身体，软软的阴茎从香秀的臀缝中拔了出来，流淌着白色的液体。

香秀生怕被下面的姐妹发现，连忙的扯着文龙的手臂，向来处匆匆跑去。

拾起地上的衣服，香秀拉着文龙进了他原先按摩的屋子。

没有理会文龙，香秀关好门径自跑到了了洗浴的地方，开始冲洗身上的污秽，洗着洗着不由得悲从中来，哭了起来。

自己这是怎么了？

清白的身子让这个色狼玩弄了好久，就连后庭都被贯穿了，想到伤心处，香秀不禁呜呜的哭了起来。

文龙正半倚在台子上，观瞧着面前这美人动人的身姿，回味着刚才一次次的快感，冷不防着女孩哭了起来，这下慌了神，连忙跑了过去，一阵的安慰，一双怪手又禁不住在女孩光溜溜的身子上上下其手起来，只可惜他接下来还有重要的事情去办，而且经过这么几次的喷射，胯下的阳物暂时没有了再抬头的架势。

香秀哭了一阵，忽然想到柳啱还在等着自己，不禁连忙站起身来，继续冲洗，就连身边的文龙都没放过。

“快点洗，洗完和我一起下去。”香秀没好气的对这“中年男人”说道。

“下去干什么？再多呆一会儿。”文龙贪得无厌的在香秀身上摸索着，一双怪手在香秀胯下抠摸不停，另一只手抓住香秀圆润的豪乳。

香秀再被这老色狼一阵的玩弄，不禁再次的有了感觉，想到刚才“中年男人”猛烈抽插自己的情景，不由得一阵的气苦，伸手抓了一把“中年男人”胯下不安分的东西，香秀咬着嘴唇说道：“莫非你不想负责任吗？你射都射了，还不去给我买药？现在是上班时间，我出不去。”文龙这才恍然大悟，他倒也不是不怜香惜玉的人，见香秀一副娇柔怯怯的样子，心中怜意大盛，任由香秀帮自己洗完了身子，当然了，毛手毛脚倒是少不了了。

脸上潮红未去的香秀带着文龙下了楼，望着前面香秀工作服下浑圆的臀丘和纤细的腰肢，不禁吞了一口口水，这小妮子被自己压在身下浪叫的情景还历历在目，这让文龙不禁再次的浮想联翩。

穿好了衣服，文龙便被香秀推出了店门，郁闷的去买药了。

看到这色狼离开，香秀这才松了一口气，下身阵阵的不适传来，这个该死的色狼，香秀咬着嘴唇想道。

香秀可是怕了他了，将他打发走了，自己便可以去看柳啱了。

在前台取了钥匙和门卡，香秀再次的回到了三楼，打开门，柳啱赤裸的身子展现在香秀面前，依旧被死死固定着，看着那样子仿佛又睡了过去，香秀这才松了一口气，她可生怕被柳啱察觉到自己不小心放了个“中年男人”进来，那自己可就死定了。

望着依旧熟睡的柳啱，香秀不禁一阵的懊恼，若不是为了你，我哪会那么迎合那大色狼，想着便再次的给柳啱做起了按摩。

柳啱在睡梦中只感觉到自己仿佛赤身裸体的处在文龙的面前，那灼热的目光正在自己的身子上扫来扫去，这让她更加的兴奋，胯下也开始流出水来，一双白嫩的修长大腿死死的夹紧，小坏蛋文龙的大手正在自己身上游走，那鼓胀翘挺的臀丘和下身都被小坏蛋细细的把玩，这让柳啱不禁再次的难以忍受。

文龙？

柳啱忽然醒了过来，手臂立刻抱在了胸前，原来不知道什么时候，香秀已经将她身上的束缚解开，做完了按摩，正在笑吟吟的看着她。

刚才梦中的那双怪手原来是香秀妹妹在为自己按摩，并不是小坏蛋文龙的，柳啱不禁羞红了脸，低下头去。

香秀已经穿好了工作服，笑眯眯的躲着柳啱说道：“好了，柳姐，今天的护理就到这里，我先下去啦，柳姐你自己洗个澡，关好门就下去吧。”香秀生怕被柳啱看出什么马脚来，不敢多呆，连忙跑了出去。

看着香秀妹妹灿烂的小脸，柳啱也不禁一阵的迷糊，刚才发生的一切似梦似幻，仿佛现在该梦中一般。

想到这里，柳啱跳下台子，在一旁的浴缸里冲洗了起来，经过这一番的护理，她感觉到自己身子一身的轻松，先前的睡眠不足全都补了回来，分外神清气爽，皮肤也更加嫩嫩滑滑的，细腻之极。

柳啱匆匆的洗了一遍，拿起浴巾擦拭身上，去愕然发现自己挂在架子上的那条薄薄的小三角情趣内裤不见了。

那小布料不过两寸大小，风一刮便能不禁，柳啱也没在意便在地上寻找了起来，然而却一无所获。

柳啱想了想，怕是被香秀妹妹无意中带走了吧？

想到穿着那内裤的尴尬，柳啱便直接穿上了那条半透明薄丝白色紧身裤。

等下去找香秀妹妹问问，将手去拿自己的包包时，柳啱有些发愣，自己先前放在包包里的束胸带子怎么会不见了？

这让柳啱有些恼怒，这香秀妹妹怎么什么都拿走了？

想到自己真空上阵，挺着两个大奶子穿上T恤走出去，柳啱就一阵的发难。

但是这天色也不早了，柳啱只好嘟囔着套上了粉色T恤，过不起人，一对尖尖的乳头在外面支着，暴露在空气中。

将那纱巾胡乱的围在腰上，柳啱半掩着胸部便下楼去找香秀算账了。

然而让柳啱郁闷的试试，香秀居然不在楼下，也不知道跑到哪里去了，柳啱真空穿着T恤，支起一对乳头站在门口，来来去去的人诧异的目光让她有些抬不起头来，想了一想，柳啱一咬牙便走了出去，向着维多利亚酒店的方向走去。

这时正是正午，刚一出门火辣辣的太阳便倾泻下来，柳啱的身上不仅再次出了一层洗汗，但幸好此时路上的人却没先前多了。

柳啱走在路上，躲避着路上望向自己胸部的目光，心中早就埋怨起香秀来，但幸好没有穿那讨厌的情趣内裤，柳啱走路比来时轻松了许多，正快步走着，柳啱忽然一捂小腹，面色古怪的潮红了起来，步伐也开始加慢，身上的汗水将胸前湿透了两个小点，一对乳头清晰明显的展现在光天化日之下。

心中哀叹着，柳啱在众人的目光下，死死的夹紧了腿根，慢慢的挪动，快半个小时才来到了维多利亚酒店。

顾不得许多，坐上电梯回到了总统套房，这才松了一口气。

刚才在电梯里那两个男人的目光简直要将自己融化一般，那样的炽烈，自己仿佛一丝不挂的站在他们面前似的，望着门口镜子里的自己，柳啱终于明白那两个男人为何那种目光了。

镜子里的自己满脸的春意，窄小贴身的T恤早已经湿透大半，变得略微通透，没有带着胸罩的一对翘挺美胸在这薄薄衣料的包裹下形态尽显，下身那条透明薄纱的紧身喇叭裤更是将自己修长白皙的美腿尽数显露，整个人凹凸有致的身材尽数暴露了出来。

但是柳啱已经顾不得许多，三下五除二的脱掉了身上的衣服一丝不挂的站在镜子前，慢慢的张开了双腿，她想要证实下自己的猜测。

艰难的将手指慢慢探入自己的下体，那一样的感觉让春潮没散去的柳啱闷哼了一声，淫水也不住的流了出来。

终于柳啱在自己的蜜壶里面碰到了一样东西，连忙小心的将其勾出来，随着那东西的出现，大股的蜜汁也从柳啱的下体涌现出来，滴落在地上。

柳啱面色涨红的望着手上失而复得的小内裤，薄薄的布片早已经湿透，上面尽是滴答的水渍。

刚才在外面那就是这个东西在自己胯下作怪，让自己走路都费劲，既然这布片在自己下身里，那岂不是说刚才发生的一切都不是做梦？

自己真的被文龙肆意的玩弄了？

浑身赤裸一丝不挂的柳啱顿时呆立在那里。

“听好！嫂子，我一定会再干你一次的。”

纠结中的柳啱轻轻地咬着下唇在沉思，刚才那令她无比舒畅的顶肏还让她回味不已，但对方是陆展鹏的堂弟，这叫她该如何是好？

她只记得每当想到文龙那句“我一定会再干你一次”的告白时，自己便会没来由的一阵脸红心跳，仿佛那句话就如同魔咒一般，不但使文龙那付小坏蛋大色狼的嘴脸反复浮现在她眼前，就连那根亮闪闪、沾满了淫水的大肉棒也不断萦绕在她的脑海里……既挥之不去、也难以释怀。

接下来的时间内，柳啱不但为这件事所深深困扰，就连和文龙在一起时，她的心头也总是有些忐忑不安和愧赧，花开两朵各表一枝，回过头来再说夏紫薇。

“香秀，你们看一下店，我出去转转。账记清楚了，下午我再来收钱，有什么事儿给我打电话。”夏紫薇随意的吩咐了一下，众人赶忙答应。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第454章 夏紫薇
────────────────────────────────────────

这事大家早都已经习惯了。

每天夏紫薇也就是装装样子的到店里来坐一下，简单了解一下店里今天的营业额，收取前一天的收入，然后便做甩手掌柜，不是去逛街就是和朋友出去坐坐，总之就是一个潇洒。

在员工一口一个“紫薇姐慢走”的献媚声中，夏紫薇逃荒似的朝距离门口不远处的车子走去。

出了美容院，外面的太阳火辣，可是没有任何保护措施的娇嫩之地却微微感觉到凉意。

夏紫薇不知道刚刚那个男人是否已经走远，可是她认为只要自己钻进了车子，他便也没有办法了。

看他的所作所为绝对是一个老手，像这样一个花丛老手，应该是一个懂分寸的人，断然不会闹出什么天下皆知的事情吧？

不然若遇到一个宁为玉碎不为瓦全的女人，他的日子恐怕也不会好过了。

夏紫薇想到这里，急匆匆的朝车子走去，不时用眼角扫着四周，生怕在某个角落里会突然蹦出那个令自己心惊胆战的男人。

直到坐在车里将车子启动，夏紫薇才吐出一口气，这才发现她的右手掌心里仍旧抓着那条看到便令自己羞愧的底裤。

夏紫薇惊慌失措的犹如丢弃烫手山芋一样的，瞬间将内裤丢在了副驾驶座位上，满脸的厌恶。

厌恶这样欲求不满的自己，更加厌恶因为这种心态而导致发生这种事情的身体。

缓慢的朝家开去，夏紫薇今天失去了所有对往日热衷的逛街和购物的兴趣。

刚刚朋友莉莉打来电话，说看中一件礼服，想叫自己陪着去商场购买，夏紫薇耐着性子以店里今天忙没时间拒绝了。

不想去想朋友会如何惊讶自己今天的敬业，她现在只想尽快回家，将自己从里到外彻底的清洗干净。

夏紫薇心里一直在胡思乱想，总觉得自己背叛了自己的婚姻还有家庭。

不管老公对自己再怎么冷漠，她知道老公是爱自己的。

因为老公钟磊无论多忙，都不会错过他们之间的任何一个节日。

结婚纪念日，她和孩子的生日。

斜眼看了一眼副驾驶座位上的那条精致的布料，夏紫薇顿时烦躁得握紧了方向盘。

真是何等的羞愧！

自己竟然鬼使神差的与一个不知名的陌生男人厮混了一场，还恬不知耻的说出了自己的电话号码。

夏紫薇看了一眼电话，生怕男人会记得她的号码随时打来，可是这么长时间无动静，想必男人也是知趣的夹着尾巴逃跑了吧。

这样的男人无非就是贪图那一时的刺激，又怎么敢做进一步的纠缠？

夏紫薇的心稍稍放下，一再的在车子里放松着自己紧张的心情。

从车窗吹进来的暖风却始终无法抚进她的心房，想起刚刚发生的事情，她的心底竟然还有一丝惆怅。

尽管无法面对内心的那种羞愤，可是她始终将责任归咎到老公身上。

如果老公能够给自己一点亲热，哪怕次数很少，像她这种传统到骨子里的女人也不会放任那种恼人的快感蔓延下去的吧。

这一切都是老公的错，何况今天也只是一个意外，她并没有怎样不是吗？

她依旧是纯洁的。

混乱不堪的想了这许多，夏紫薇将车子开进了小区里。

她和老公住的是高档住宅区，楼层不高，安静又安全。

夏紫薇皱眉抄起那块刺眼的布料，发泄一样的用力塞进了包包里，转身下了车。

一辆银白色的轿车缓缓的驶进了夏紫薇不远处的停车位上，她只是随意的扫了一眼便走进了大楼。

她家住在四楼，楼层不是很高。

正当她走到电梯口准备按下等待按钮的时候，一只大手却跟随她的动作按在了她葱白的手背上，从大手的颜色和大小来看，是一个男人的手。

夏紫薇的身子敏感的划过一丝电流，下意识的朝身旁看了一眼，当看到站在身旁的人时，顿时惊恐地瞪大了双眼，一脸见到鬼的神情。

“你……你……”夏紫薇吓得说不出话来，嘴巴不停的颤抖着。

只见烙印在她脑海最深处的那张英俊的脸庞，正一脸邪魅地看着她轻笑。

“宝贝儿，你怎么这么不听话呢？我说我在门口等你，你竟然出来了不等我。非要跟我玩儿这猫捉老鼠的游戏么……赫赫！你可真坏……”

男人的声音悠远又空洞，夏紫薇却好似听见了撒旦的召唤声，身子顿时战栗起来。

“你，你到底要做什么？”夏紫薇听到自己的声音有些颤抖，伸出去的右手手腕被男人死死的抓在手中。

她忘记这个男人叫什么名字了，或者说他叫什么名字她根本就无心去记。

“做你想做的事啊！”男人一脸暧昧地说道，邪恶的脸庞上满是挑逗的意味。

左手懒散的伸向了夏紫薇的脸颊，似乎想要触摸那白皙腻滑的肌肤。

“你放开我！放开！”夏紫薇不敢大声叫嚷，挥手打掉了男人的毛手，见到男人竟然如此厚脸皮地追赶到了自家门口，心底产生无限的恐惧感。

她到底招惹到了一个什么样的人啊？

不会是想要以刚刚的事情威胁自己，勒索钱财吧？

夏紫薇心里害怕极了。

“宝贝儿，别紧张嘛！虽然我很喜欢你的欲拒还迎，可是如果你总是这样做的话，就难免太过做作了。大家都是成年人了嘛，没必要一直装下去。”男人脸上虽然在笑着，可是心情似乎有些不耐烦起来，大手一扯，便将夏紫薇拉进了自己的胸膛里，左手顺势搂在了她的腰上，火热的抚摸起来。

夏紫薇听到他的话顿时气得七窍生烟，感情眼前这个男人将自己当成了那种随便玩玩的一夜情对象了！

“你！无耻！拿开你的脏手！”夏紫薇心中又羞又气，用力的阻挡着男人结实的胸膛，可是却抵挡不了从腰际瞬间窜升出的那簇火苗。

这个男人的肩膀真是宽阔，当他双手合抱的时候，夏紫薇可以感觉到自己仅仅是一个初生孩童一样的瘦弱。

她手下触摸着的那具仍旧有些熟悉的男性身躯，还有腰间传来的那种触电般的刺激，令夏紫薇有些意乱情迷。

可是随即夏紫薇清醒过来，这里是自己家的大楼，如果被邻居或者是保安看到，传到自己老公耳朵里，那她的一切就完了。

今天不管她有没有做出实质性的事情来，自己的一世英名恐怕都将毁于一旦了。

男人似乎也意识到这里并不是什么好的地点，一下子松开手臂，随后拉着夏紫薇转身闪进了电梯对面的楼梯间里，反手将门锁上了。

刚刚有些清醒起来的夏紫薇，被男人的走动弄得有些摸不着头绪起来，见两人已经离开了众目睽睽之下，猛然回神，挣扎着拉扯着自己的手腕。

“你要干什么！放手！”夏紫薇的声音稍稍大了起来。

不等夏紫薇做出反应，男人一下子将她按在墙壁上，一条腿支撑在她的双腿之间，死死的将她箍在了结实的胸膛和墙壁之间。

男人猛然亲吻上夏紫薇因为惊吓过度而略微有些发白的嘴唇，在她还来不及闭上的嘴巴里肆意的搅动允吸起来。

“哼……”这突如其来的侵犯，令夏紫薇呆楞住了，随即开始扭动起身子和手臂，用力的挣扎着。

男人不顾夏紫薇的反抗，两只粗糙的大手一下子便攀上了夏紫薇高耸挺翘的雪峰上，一只手拉扯着夏紫薇肩上细细的吊带，一只手竟然伸进了她的内衣里。

夏紫薇惊慌的扯拽着他的大手，可是从娇嫩的肌肤上传来的那种犹如砂纸一般粗糙的摩擦感觉，顿时令她的娇躯异样起来。

“唔……”夏紫薇想要出言阻止男人的举动，可是嘴巴被男人死死的封住，许久没有经受这样热烈亲吻的她，再加上身体上传来那种难以忍受的刺激，夏紫薇挣扎的力道逐渐小了下来。

她的大脑不停的想着：不！

不要这样！

她不能背叛老公和家庭。

可是她的大脑对身体下达的指令却是：对！

就是这样！

给我更多一些吧！

夏紫薇逐渐感觉到男人下身的变化，那个有着坚硬物件儿的地方，此时正紧紧的抵在她裸露的大腿内侧。

男人疯了一般的亲吻着夏紫薇的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的搂着她的身子，一只手却在夏紫薇的胸前挑逗起来。

从山峰处的至高点开始，夏紫薇感觉到一股急速的电流瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。

“不……”夏紫薇因为男人的亲吻和挑逗，身子一下一下的贴着墙壁抖动起来。

这种久违的刺激简直令她疯狂，寂寞一年的身体也因为男人粗暴的动作而略微得到补偿。

她多么希望老公能够这样狂野的对待自己，可是老公偏偏像块朽木一样的一碰就碎了。

夏紫薇的双手放在男人裸露的胸口上，手下那熟悉的触感令她一阵迷惘。

想象着刚刚在美容院里男人那完美的身躯，倒三角的身子，还有火热硬度的下身，不自觉的，夏紫薇伸出手指，在男人轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动起来。

男人似乎看出夏紫薇的动情，动作逐渐缓慢下来，放在她身后的大手也滑到了夏紫薇的裙摆下方，一下子便触摸到了她不着寸缕的臀部。

男人好像有些诧异，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定的用手在夏紫薇的臀部上揉搓了几下，又抚摸了几下，随即兴奋的再次露出那抹邪恶的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第455章 夏紫薇（二）
────────────────────────────────────────

“宝贝儿，没想到你这样渴望我，你这敏感的身子刚刚一定没有得到满足。”

夏紫薇被男人露骨大胆的言辞羞红了脸颊，瞬间想起自己下身此时是一片空旷。

男人根本不给夏紫薇回神的空隙，大手手指猛然沿着那深深的沟渠边缘轻轻的游移开来，那种轻到随时可以离去的触碰，那种九曲回肠的悠扬逗弄，一下子令夏紫薇的臀部紧绷起来。

下身的春潮早已经激情荡漾，夏紫薇感觉到男人紧紧抵在自己最私密地点的裤子上一片潮湿，紧贴着自己的敏感点是那样的难受异常。

她忽然想起自己下身那块似乎可以滴出水来的纱质布料。

这块从未被开发过的私密处被男人带电的手指划过，令夏紫薇本就敏感的身子更加的敏感起来，她猛然感觉到从小腹处窜出无数条火龙，叫嚣着便冲向了下身唯一的发泄口。

夏紫薇痛苦的扬起了脑袋，紧咬着牙齿的面部表情有些狰狞可怕，双手死死的抓在男人肩膀处高高隆起的肌肉上，身子瞬间僵硬起来。

男人似乎了解女人的身体比夏紫薇还要多，一把拉下夏紫薇低垂到肩膀处的裙子肩带，裙子与内衣应声垂到了夏紫薇的胸部以下，那一对雪白的玉乳瞬间便暴露在了空气当中。

男人低头猛的凑向一只玉兔，伸出火热的舌尖，灵活的跟随着手指一起，将这种极致的挑逗进行到底……

当夏紫薇逐渐将那种麻木的感觉回神的时候，却回不去清明的状态。

这个男人的一言一行都透露出极致的暧昧，将她一直压制着的蠢蠢欲动的心撩拨得更加火热。

夏紫薇的大脑里明知道眼前的男人与老公的不同，那深谙此道的技巧，粗俗挑逗的言语，总是与文质彬彬的老公钟磊相差甚远。

可是男人却又似乎胜过老公，因为夏紫薇的身心完全沉溺在他的这种言辞和举止之中。

“钟夫人，你真敏感。”男人感受到夏紫薇逐渐放松的身体，抽出一点忙碌的空隙说道。

夏紫薇全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在男人的肩窝处，将娇俏的脸庞藏起。

她听到男人脱口称呼自己为“钟夫人”，心底虽然一惊，随即释然，男人十有八九是从美容院小妹口中打听来的吧！

容不得她思考太多，男人灵活的手指一直在她挺翘的雪峰山尖上抖动，期望夏紫薇与自己都获得身心的最大满足。

夏紫薇咬紧牙关，忍受着从胸前某一点处带来的那种状似升腾的触感，大喘着粗气高昂的头颅，表明自己很是享受。

“宝贝儿，这么难忍的刺激，你竟然连声都不出，你究竟是怎样忍受的呢？”男人犹如催眠师般的暧昧言辞在夏紫薇的耳边回荡，那粗俗的语言总是令夏紫薇的身躯娇颤。

男人眼看着夏紫薇迷醉的面容，舒爽却又夹杂着一丝痛楚的表情，似乎有些难忍，一下子将夏紫薇一直踮着脚尖的身子抱起，“蹬蹬蹬”的快步朝楼梯间上层跑去。

短暂失去慰藉的身子将刚刚的迷惘逐渐赶跑，夏紫薇微张星眸，看着转瞬即逝的楼梯间墙壁，迷惑起来。

自己这是在那儿？

一直高傲的扬起的头颅缓缓的低垂，看到两团白花花的肉馍，煞是诱人。

夏紫薇的手抚在男人的肩胛处，略抬起头，眼里映出一个拥有着一头精悍干练短发的男人的头顶。

他不是老公，夏紫薇敢说。

可是他腰间的肌肉一直摩擦着自己大腿内侧的肌肤，两个紧密贴合的滑腻肌肤，淡淡的摩擦出一种若有似无的细密火花。

“你要干什么……”夏紫薇的声音婉转，没有一丝力气。

经过刚刚的刺激，她已经彻底的瘫软了。

男人没有说话，一直颠儿颠儿的抱着她跑到了三楼，这才止住了脚步，缓缓的将她放下。

“宝贝儿，我们来玩儿个游戏吧……”夏紫薇靠着男人壮实的胸膛，听到男人的胸腔里阵阵响动，头顶传出悠扬的诱惑之音。

夏紫薇随着男人粗重的喘息节奏喘着粗气，脑子里清楚的知道男人所想，却抑制不住自己的问了一句：“什么？”

寂静的楼梯间里回荡着空洞而短暂的问话，这个空旷的空间里，孤单寂寞的两个人更感觉到温度的骤升。

男人抑制不住的将夏紫薇的身子扳正，看着那双饱含桃花和情欲的双眸，顿时难忍的凑近了身子，将依旧有些带着湿润的裤子在夏紫薇的身侧来回的摩擦着。

“别……”夏紫薇感觉到自己的身子酥麻得难受，加上男人一直用自己强壮的身躯摩擦着她所有的敏感地带，哦不，就算是任何一寸肌肤，都令夏紫薇感觉到那种从内心深处传出的寂寞空洞。

男人亲吻着夏紫薇的身子，大手再次攀上那两个活脱脱的玉兔，或挤或压用力的将这山峰踏平，不时用指尖和肌肤划过山顶娇嫩的雪莲花。

夏紫薇紧咬着双唇，将这种从灵魂深处散发出的触电快感尽却的吞没，不敢发出一丝声音。

这个男人真的是一个纵情的高手，仅仅是一个动作，便将自己带入无尽的深渊。

那无声的诱惑就好像不必言语的恶魔，光是凭借着媚人的笑容，一勾手，便将面前的猎物全数收入囊中。

夏紫薇虽然春潮荡漾，可是总是感觉到心底的凄凉。

每一次体外的满足感，总是刺激着令她想要更加疯狂的体会男女之间最原始的激昂。

只是她如何能够？

在这空洞的密封空间里，甚至每一个粗重的喘息声，都带起一阵细密短浅的回荡声。

夏紫薇再次感受到那个令自己朝思暮想的坚挺的时候，意乱情迷的伸手一把握住了内心深处的渴望。

同一天不同的时刻，再次感受到那种充盈饱满的触感，令她一直就沉沦的大脑空白得更加彻底。

她只知道她渴望，她期待，她在每一个夜晚和清晨的时候，目光贪婪的凝视。

她更加知道每一次老公避她如蛇蝎般快速的萎靡。

这种感觉与老公的现在是截然不同的，那是一种青春，一种激昂，一种汹涌澎湃，一种令夏紫薇从骨子里想要的释放。

“嗯……”男人因为她粗野的碰触而溢出一声舒爽的呻吟，因为感受到了夏紫薇的热情而停下了嘴边的亲吻，有些控制不住的前后摆动着腰肢。

“你这个迷人的小妖精，还说你不想！”男人伸手在夏紫薇最敏锐的地带瞬间划过，因手指带着一抹春潮而略发的振奋起来。

夏紫薇早已经意乱情迷，根本没有听到男人的揶揄，只是跟随着大脑下达的指令触摸，再触摸。

男人一下子褪下身上的裤子，夏紫薇顺势继续前进，抚摸上了男人根下的物体。

男人被夏紫薇的小手逗弄得有些难以抑制，粗暴的撩起夏紫薇的裙底，大手一下子便寻到了一直春水泛滥的源头，粗糙的手指奋不顾身的瞬间便淹没在了漩涡的最中心。

“呼——！”尽管感受到一丝饱满的触感，可是夏紫薇依旧只是舒爽的犹如叹气一般的喘出一口浊气，随着男人的动作一下一下的收缩和舒张，似乎想要那种刺激能够传达到体内更深的地方。

男人似乎不满足于隔着布料的触碰，拉下浅薄的底裤，抓起夏紫薇的玉手便覆盖上自己滚烫的火热。

“宝贝儿，你真棒！轻一点儿，放轻松……”男人总是毫不吝啬的就能够说出赞赏的话，令夏紫薇更加大胆的放任手下的动作。

男人那鬼魅的声音悠扬的传入夏紫薇的脑海里，令她好似催眠一样的跟随着男人下达的指令，仅靠着大脑下意识的做出回应……

“宝贝儿，你真是一个祸水……”男人一脸坏笑地看着夏紫薇，他的话似乎在暗示夏紫薇是一个敏感放荡的女人。

夏紫薇微微张开双眼，看到男人正伸出火热的舌尖，逗弄着自己泛着光泽的两个手指的肌肤，顿时被他的举动臊红了脸。

“你这个流氓！”夏紫薇的骂声轻声细语的流泻出来，就好像一个正在撒娇的恋人。

夏紫薇忽然想起自己身在什么地方，慌忙伸手阻挡在自己的胸前，可是怎样都阻挡不了男人逗弄的手指，那种遍布全身的惊颤感觉，令夏紫薇感觉灵魂似乎要脱离躯壳一样。

夏紫薇挣扎的想要抽回手，可是手中那异常滚烫的温度，结实饱满的充盈，都令夏紫薇舍不得撒手。

就再摸一下，就一下。

夏紫薇自己催眠自己，低垂的目光一眨不眨地盯着因为自己的举动而上下翻动露出的邪恶源头。

那葱香白玉的纤细手指，与手中的黝黑怒目形成鲜明的对比。

“宝贝儿，你的声音真是销魂，你再多说几句。”男人竟然无耻的将怒骂当做了夸赞，一脸坏笑的亲吻在夏紫薇的耳际。

“你这个变态……”

“好听……钟夫人，继续说……”男人握着夏紫薇轻轻滚动的玉手，稍稍加快动作，嘴巴和另外一只手却一刻也不得闲，触摸着夏紫薇敏感的肌肤。

“宝贝儿，你老公难道是不愿意碰你？赫赫赫！”男人在夏紫薇的耳边继续催眠，勾出了夏紫薇一直埋藏在内心深处最想要探索的原因。

“什么？”夏紫薇犹如被浇了一头冷水，瞬间回神，瞪着大眼睛看着男人近在咫尺的脸，忘记了手中的动作。

这个男人知道了什么？

为何说出自己心底的秘密？

夏紫薇感觉到自己的心脏“咚咚咚”用力的跳着，直冲嗓子眼儿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第456章 夏紫薇（三）
────────────────────────────────────────

“看来是真的了！哈哈哈！钟夫人，我似乎知道你老公在想什么哦……你跟我玩儿个游戏，我就告诉你……怎么样？玩不玩？”男人挑眉，深处舌头，一下子舔舐在夏紫薇有些发干的唇上，满眼都是挑逗和催眠。

“什么游戏？”夏紫薇瞪着大眼睛，十分想要听到男人说出自己与老公之间究竟出了什么问题。

“别急嘛，你这样心急，它也急……”男人邪魅的指了指夏紫薇停下的手，然后夏紫薇便感觉到手中的庞然大物跳动了一下。

夏紫薇好像被什么东西咬一样的瞬间松开了手，从脸颊一直羞红到脖子根。

男人邪恶的坏笑，一下子将身子靠近夏紫薇，那坚硬的触感一下子顶撞在夏紫薇的大腿根处，令她险些惊呼出声。

男人瞬间吻上夏紫薇微张的红唇，灵活的小舌不停的在她的檀口中搅动，吸吮着彼此口中的芳香。

火热，硬度，夏紫薇再次动情起来，微微仰起头，眼神开始迷离。

男人疯狂的在夏紫薇的身上肆虐，不停的用身子摩擦着夏紫薇的敏感肌肤，大手滑向夏紫薇白皙的肌肤，再次在那敏感的娇嫩之地流连不去。

窗外的阳光好刺眼，金色的光芒照在两具几近赤裸的身子上，将那种淫靡的温度再次提升。

空旷的封闭空间里，只剩下两道高低起伏的粗喘声，此起彼伏着。

夏紫薇感觉到小腹中的异样，似乎有什么东西，因为男人的挑逗而逐渐壮大起来，那是一种渴望，一种报复的快感。

“宝贝儿，我们来玩儿个游戏。”男人拉开身子，拉扯着她的胳膊，令夏紫薇蹲了下来。

夏紫薇依旧沉浸在那种动情的激情当中，听到男人的话，再瞄了一下在眼前瞬间变大的物件儿，迷茫的抬头看了眼男人暧昧的目光，猛然想起新婚那时与老公看过的一些片子，片中的女主角所做的事情，顿时挣扎着要起身，死活不愿意。

男人弯下身子，粗壮的手臂死死的按在夏紫薇的肩头，在她的耳边低语：“你不想知道你的问题在哪里吗？”

夏紫薇好像被催眠了一样，挣扎的身子不动了。

是啊，究竟是什么问题？

她和老公怎么了？

老公为何一年都没有碰过自己了？

夏紫薇的眼神黯淡下来。

男人向前挺挺身，将坚挺在夏紫薇的脸颊上轻刺了几下，夏紫薇这才回神，听到男人再次说道：“来吧……我会给你快乐的……把你老公亏欠你的都给你……”

快乐……吗？

夏紫薇双目无神地看着那个自己朝思暮想的东西，抬手感受着指尖和掌心带来的触感。

真是一个令女人疯狂的东西，这样的坚挺，和老公的那摊烂肉相比，简直就是天堂和地狱。

夏紫薇不自觉的咽了一口口水，在脑中做着激烈的思想斗争。

夏紫薇抬眼看了看男人壮硕的身子，伸手在男人大腿上的肌肉处滑动了几下，触感滑腻又有些粗粝，那带着重重的体毛的壮硕肌肉，在在向夏紫薇展示了男性的雄风。

快乐……我要快乐……我更想知道和老公哪里出了问题。

夏紫薇斗着胆子，朝前凑近身子，耳边不停的响起男人鼓励的声音，照着男人的吩咐，闭上眼睛将头埋在了男人结实的双腿之间。

男人猛然扬起头，一声舒爽的呻吟倾泻出嘴边，在寂寞空洞的楼梯间里响起短暂的回响。

男人将大手放在夏紫薇的头顶和脑后，缓缓的移动着腰肢，那解开扣子的衣衫里，露出明显青春健美的六块小麦色的腹肌，阳刚十足的气息似乎与他中年男人的容貌有些不符。

夏紫薇被那种充盈饱满的感觉再次刺激得全身毛孔舒张，听到男人犹如被自己按摩时发出的声声舒爽声音，夏紫薇体验着从来也没有过的兴奋和成就感。

这是一种什么感觉呢？

夏紫薇说不上来。

老公之前与她在一起的每一个夜晚，除了喘息声和肉体之间的碰触声再也听不到其他的声音。

可是这个男人不但会说一些刺激她鼓励她的话，还会激情的发出快乐满足的呻吟，这……难道是因为自己吗？

从嘴巴蔓延出的那种别样的刺激挑战着夏紫薇的所有认知和感官。

在这样一个密封空旷的狭小空间里，两具陌生的躯体做着这样淫邪弥乱的事情，这对于一直遵从着保守原则的夏紫薇来说，简直就是从来都没有想过的事情。

似乎仅仅是想象，都会令她不齿。

男人驱使着夏紫薇的头，她红着脸颊紧闭着双眼，被这个犹如恶魔一样的男人带领着体验这种别样的激情。

“钟夫人，你真是一个性感的尤物！”男人似乎忍无可忍，一把拉起夏紫薇的身子将她反转过来，将她紧紧的抵靠在了楼梯间的墙壁上，在夏紫薇还有些迷醉的时候撩开了裙摆下方，那挺翘白皙的臀部瞬间便暴露在空气中。

男人灵活的手指随意的触摸了一下夏紫薇的身子，感受到了那股春潮荡漾，满意的轻笑了一声。

“宝贝儿，相信我，你的选择没有错。”

话音刚落，还不等夏紫薇反应过来，将“不要”二字说出口，夏紫薇便猛然感觉到一直渴求被好好疼惜的娇嫩地带，一下子便被那个令她激荡的坚挺充实得彻底。

当这种久违的充盈感真实的体验到之后，夏紫薇瞬间瞪大了双眼，因为男人激烈的动作不自觉的发出了一声大大的呻吟。

男人似乎也舒爽的高高扬起脑袋，因为夏紫薇那紧致如少女般的巷道而越发的疯狂起来。

夏紫薇感受着从四肢百骸一直蔓延到每一根发丝的刺激，完全被男人那强壮的身子征服了。

她被男人的大力撞击得失去了力气，双手只能紧紧的与墙壁紧密的贴合在一起。

夏紫薇咬紧了下唇，为刚刚自己不小心溢出的那声呻吟而娇羞着。

从来也没有这般堕落的她，感觉自从遇见这个男人开始，她的身心便都不再那般纯洁，似乎因为他的邪恶而蒙上了一层堕落的色彩。

男人的动作就好像根本不知道怜香惜玉为何物，疯了一般的将那令人窒息的节奏加快。

“宝贝儿，放轻松，这么舒服的事情为何要忍耐呢？试着像刚刚那样叫出来吧。”男人倾下身子，在夏紫薇的耳边轻声说道，顺势舔舐了一下那饱满的耳垂。

“唔……”夏紫薇像是得到首肯一样的，第一次将那种忍无可忍的刺激缓慢悠扬的溢出喉咙。

“钟夫人，孺子可教也。”男人邪恶的轻笑，就好像手把手教导学生的老师一样，不时的指正夏紫薇的过错。

夏紫薇开始依旧无法将那种快感抒发出来，可是随着男人疯狂的挑逗自己，加上楼道里响起那有节奏又令人娇羞的激情乐音，夏紫薇逐渐松开了早已经发白的下唇，开始不时的发出一声犹如叹息又状似娇喘的呻吟声。

男人的身体真如看到的那般结实和耐用，他简直就是一匹脱缰的野马，不但有力度，更有速度，令夏紫薇控制不住的便倾洒出自己满腔的热血。

一年之后的满足，就犹如初体验那时的激动和兴奋。

在这原本应该是公共场所的楼道里，时刻在意着被人发现，又忍受不住这个男人身体带来的诱惑，夏紫薇简直被这种害怕的快感折磨得疯掉了。

夏紫薇似乎不满足于粗糙墙壁的触感，垂下右手攀上了男人裸露的大腿，不断的抚摸着男人滑腻的肌肤，偶尔还摸上男人坚硬的六块腹肌，用指尖淡淡的在上面碰触着。

夏紫薇觉得自己灵魂聚集在脑顶的皮层上，似乎随时准备脱缰离去，那种从心底带来的愉悦和满足，简直就是她生命中追寻的最美妙的梦想。

“宝贝儿，你真是一个天生的尤物，你是我见过最令男人刺激的女人。”

男人再次不害臊的说出那些露骨刺激的情话，夏紫薇感觉到自己似乎听到了天下间最好听的赞美。

夏紫薇似乎有些无力，身子越来越低沉。

男人双手拉起她的双臂，低下头沿着她裸露的背脊一路舔舐。

从来也没有感受过的刺激从男人火热的舌尖窜遍夏紫薇的全身，从脊柱缝隙向外扩张出的快感令夏紫薇再也顾不得娇羞，嘴中泄漏出一声声低沉美妙的天籁之音。

这个男人简直就是那到人间寻找猎物的恶魔，是挑选新娘的撒旦！

那如钢铁一般的坚实身躯，还有那无与伦比的挑逗技巧，完全就是上天最完美的杰作！

夏紫薇被男人的动作弄得有些疯狂，那不同于老公钟磊的对待令她感觉到兴奋异常。

夏紫薇忽然想起与老公钟磊在一起的每一个激情夜晚，就算是新婚的那段时间，老公也从没有给她这种从心底产生的彻底臣服感觉。

夏紫薇想要就此沉沦，就算踏入地狱粉身碎骨也在所不惜。

只要想起每夜看着老公钟磊那方思念已久的地方，只要想起老公钟磊总是冷漠敷衍的态度，夏紫薇便觉得这个男人就是上天派下来拯救自己的英雄，是他将她在即将崩溃的边缘拯救了回来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第457章 夏紫薇（四）
────────────────────────────────────────

一年来的寂寞算得了什么？

每夜用冰冷的水浇打娇躯算得了什么？

如果一切的折磨都是为了体验今天这种美好的话，夏紫薇觉得就算叫她再忍受一年，她也能够做到！

夏紫薇竟然开始觉得自己刚刚的抗拒思想和行为是那样的愚蠢，明明身体比大脑清楚的知道自己需要的是什么，可是她竟然辜负了老天的好意，浪费了那么多宝贵的时间。

这个男人是谁，是不是第一次见面，这些对夏紫薇来讲已经不重要了。

重要的是她想要沉沦，想要发疯，想要叫老公知道，他的冷漠她也可以无视，也可以在其他男人身上寻求到满足。

每一个人的存在和离开都有他的理由，上天既然叫你遇到了这个人，那自然有遇到的道理。

夏紫薇在心底幻想着，这个男人并不是陌生人，这个男人就是自己的老公。

不管是不是为了减轻自己的罪恶感，可是夏紫薇还是这样去想。

有时候自欺的不就是自己吗？就算明知道，也没有人愿意清醒。

男人胡乱撕扯着上衣，随意的铺在了楼梯间的台阶上，随手拉起夏紫薇便抱在了身前，缓缓坐在了衣服上。

夏紫薇娇羞的搂着男人的脖子，鼻息间闻着男人身上汗水和古龙水香味混搭的别样气味，内心一片陶醉。

“宝贝儿，你真美。”男人抬头学着婴孩哺食的动作，埋头于夏紫薇的双峰之上，夏紫薇再次溢出声声天籁的歌谣，动情的双手在男人裸露的脊背上抚摸。

男人一挺身，在溪水还未干涸之前，深深的探进小溪的尽头，双手抱着夏紫薇的腰肢动情的舞动起来。

夏紫薇什么都不记得了，只知道要听从这个男人的话，跟随他的脚步，这样她就可以到达天堂。

什么世俗，伦理，家庭，孩子，统统都被夏紫薇抛在脑后了。

这一方小小的天地间，唯有那肉体的相撞声，激情的喘息声，才是王道。

男人粗壮的手臂一手箍着夏紫薇的腰肢，一手托起她的臀部，夏紫薇感觉到从大腿根处的娇嫩肌肤上，传来男人大腿肌肉粗粝的摩擦。

男人的汗毛很重，无论是头发，还是体毛。

那大腿上粗壮的腿毛与夏紫薇雪白滑腻的皮肤相撞，令夏紫薇感觉到一种心痒难耐的刺激。

“宝贝儿，你自己动一动好吗？”男人松开了对夏紫薇的控制，双手不停的在身上白如玉的躯体上游走。

夏紫薇感觉到一直钻进大脑里的快感停了下来，才睁开茫然的眼睛看了看身下的男人。

夏紫薇听到了男人的话，可是随即犹豫起来。

这种暧昧又尴尬的姿势，简直令她羞愧得想要钻进地缝儿里去，还如何能够主动得起来？

从来与老公钟磊在一起的时候，都用那种传统到不能再传统的姿势度过每一个激情的夜晚，夏紫薇从来也没有享受过今天经历的一切。

尽管老公曾经要求过她，可是一向害羞的她总是极力的拒绝，疼爱她的老公便也就只好随了她的意思了。

夏紫薇任凭男人带起自己身体层层的激荡，可是却就是不肯移动分毫，说起来，是她根本就不知道该如何去做。

男人似乎有些难受，不时的挺直腰身，激起夏紫薇声声短暂的呻吟。

“宝贝儿，别害羞嘛，像这样……”男人支起夏紫薇的双脚，那细细的高跟鞋踩在地面上响起轻轻的踢踏声。

男人像一个细心的恶魔，一步步教导着夏紫薇迈向地狱的深渊。

“别怕，钟夫人，这是双方享受的事情，我卖力了，你也该出点力不是吗？”男人不时的托起夏紫薇的臀部，轻轻的动上一下。

夏紫薇紧咬下唇，满脸涨红的闭着眼睛，似乎是不想这种美妙的感觉就此消散，轻轻的，晃动了一下身子，顿时那种摩擦带来的快感再次蔓延全身。

“不错，就是这样。钟夫人，再来。”男人适时的出言鼓励，夏紫薇双手紧紧的抓着男人的肩膀，再次试探性的动了一下，随即被自己带来的刺激轻舒了一口气。

“宝贝儿，你真棒！来，我们连续着……”

听到男人的鼓励，夏紫薇心里愉悦极了，似乎得到了首肯一样的，开始觉得自己这样做并不是什么丢脸的事情。

夏紫薇缓慢的支起身子，然后坐下，男人短促的呻吟声跟随着她的动作倾泻出来，令夏紫薇有一种心灵上的满足感。

原来不光男人可以带给自己身心的愉悦，自己也可以叫男人臣服。

夏紫薇开始被自己的这种思想牵引着，那种倔强的好胜心理逐渐占据了她的脑海里。

男人显然是被她的动作弄得十分舒服，微扬着头颅一脸享受的表情。

夏紫薇的动作更加快速起来，楼梯间里逐渐再次响起那富有韵律的节奏。

“宝贝儿……你太……棒了！”

夏紫薇看着男人一脸似乎痛苦又似乎愉悦的神情，心里上的快感已经完全战胜了身体上的那种快感，夏紫薇开始兴奋起来，不住的控制着身体的节拍，看着男人拜倒在自己裙下，这种感觉爽极了。

男人不停抚摸夏紫薇身子的大手突然停下了动作，紧紧的箍在夏紫薇的腰身上。

随后，一脸痛苦的扭曲起了脸庞。

夏紫薇诧异地看着男人的脸颊，然后一抹偷笑悄悄的在心底蔓延开来。

男人似乎忍不住想要……

男人猛然一把抱起夏紫薇的身子，嘴里念叨了一句：“你这个小妖精！”然后站起了身子。

夏紫薇只感觉到一种腾云驾雾的感觉，然后便看到天花板离自己好近好近。

两人紧密的贴合着彼此，男人竟然将自己完全抱在了腰身以上。

这种既刺激又害怕的感觉令夏紫薇血液瞬间沸腾起来，险些令她惊呼出声，她的双手死死的抠住了男人的双臂，生怕一个不小心便会栽倒在地。

男人抱着夏紫薇的身子，开始猛烈的冲击着两个人的神经，夏紫薇喘着粗气，不自觉的随着男人的动作大声的呻吟出声，整个楼梯间里瞬间被强烈的韵律节奏和男人女人的叫嚷声充斥。

男人脸上的表情狰狞得可怕，嘴里的声音也逐渐攀升，似乎有咆哮的味道。

夏紫薇高高的扬着头，感受到手下触摸着的肌肤上的肌肉高高的隆起，大腿根与男人挺翘的六块腹肌用力的摩擦着，自己胸前没有束缚的玉兔用力的跳腾起来，整个神经都随着男人的动作紧绷到了头顶。

这种感觉太美妙了，从来也没有享受过这种刺激的夏紫薇，娇羞着双颊，似乎感觉到浑身的肌肤由滚烫一下子就蹿升到了沸腾。

男人抱着夏紫薇的身子，不时的在狭小的楼道里缓慢的移动一步，那突然颠簸的快感令夏紫薇痛快的大喊出声，随即感觉到小腹内部奔腾的巨浪，正在朝着岸边拍打起来。

夏紫薇放肆地叫喊着，任凭巨浪将自己吞没，似乎这方天的就是自己的世界，这个世界的美好就在这方天地里。

男人猛然大喝一声，抽身离开夏紫薇的身子，随后一只手紧紧抱着夏紫薇，身子不住的开始抖动起来。

夏紫薇感觉自己好像死了一样的，趴在男人的肩头一动也不想动。

待到男人剧烈抖动的身子停下来的时候，夏紫薇感觉到男人缓缓将自己放了下来。

“感觉怎么样？是不是很兴奋刺激啊？”男人在夏紫薇的耳边低语，抱着她的身子没有立刻放开，双手像是安抚一样的，在夏紫薇的背上轻轻的抚摸着。

夏紫薇忽然感觉到从心底深处蔓延出的那种满足感和被呵护的感觉，似乎眼前的这个男人才是自己的老公，无比的疼惜着刚刚被他蹂躏的身子。

“你这个魔鬼，你带我踏进了深渊。”夏紫薇的声音有些哀怨，似乎因为与男人如此激情过后，关系骤然拉近。

男人轻笑，身子跟随着笑声轻颤。

“这不是深渊，这是人类最原始的欲望。钟夫人，现在都什么时代了，竟然还有你这样保守的女人。难道老公无法给你满足，你就这样一辈子墨守成规的守活寡一辈子吗？你真应该活在古代去，定然会有人给你立个贞洁牌坊的！”男人调侃着夏紫薇，随即缓慢的拉开了彼此的距离。

夏紫薇瞬间失去体温的身子，在凉爽的楼梯间里忽然感到瑟瑟发抖。

她竟然开始依赖起男人身上的温度，她竟然不想要失去男人的臂弯，刚刚的一切是那样的美好和激荡，完全令夏紫薇说不出心底的那抹满足和失落。

男人轻柔的为夏紫薇拉起衣衫，整理起她散乱的发丝。

夏紫薇忽然想起在美容院里男人也这样做过，似乎这是男人表现自己绅士的一种方式。

真是一个体贴的男人，在激情退却后还会想到女人的感觉，不断的柔声轻哄，用手指给女人心灵上的慰藉。

夏紫薇忽然想起自己每次与老公激情过后，老公钟磊便劳累得大声喘息着倒在床上，就连打扫战场的工作都需要她来完成。

似乎老公天生就是一个受人服侍的人，从来也不考虑女人的感受。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第458章 夏紫薇（五）
────────────────────────────────────────

夏紫薇看着男人温柔地露出笑容的英俊面容，动作轻柔舒缓的游走在自己的身体和发丝上的双手，顿时有些错觉的将老公和他的脸颊相迭在一起，内心忽然渴望多金的老公和温柔的男人如果是一个人的话，该有多好。

“告诉我你叫什么名字？”男人拉起自己的裤子，随意的从裤袋里抽出一条手帕，擦拭了一下内裤里面的物件儿，一脸宠爱的问着夏紫薇。

夏紫薇忽然想起电视里看到的古装戏，皇帝总是在挑选妃嫔或者看上某个女人的时候，抬起女人的下巴，深情的凝视女人这样问道。

夏紫薇看着男人渴望的眼神，不自觉的轻启朱唇，吐出了自己的名字：“夏紫薇。”

这一刻，夏紫薇忽然想要男人记住自己的名字，而且不希望男人遗忘。

“夏紫薇……电话是……我记住了，还记得我的名字吗？我叫文龙。”男人很体贴的再次说出夏紫薇想问又难以启齿的问题，夏紫薇顿时将男人的名字牢牢的刻在了脑海里。

文龙……文龙……我一定不会再将你的名字忘记。

夏紫薇在心底对面前的男人说道，忽然意识到男人竟然将她的电话号码记得这样牢靠。

“你家是住在这里吗？”文龙捡起地上的衣服，随意的拍打了起来，然后将夏紫薇丢在地上的包包捡起，用自己的衣服在包包上面擦拭着。

“是的。”夏紫薇看着男人温柔体贴的动作，绅士的完全将自己和自己的东西捧在了手心里的呵护，顿时在心底划过一丝暖流。

“看样子你的家境算是很富裕啊，这里可不是一般人能够住得起的，怎么会在美容院里打工呢？”文龙疑惑的询问夏紫薇，将包包递给了夏紫薇。

夏紫薇顿时浅浅的一笑，伸手接过包包，略带羞涩和一丝顽皮地说道：“谁说我在美容院里工作就是在那里打工的？我就不能是那家店的老板娘吗？”

文龙顿时惊讶得瞪大了双眼，视线不停的从上到下的扫视着夏紫薇：“什么？你是那里的老板娘？你是说那家美容院是你开的？”

夏紫薇很满意文龙的表情，略微有些得意的微微扬起了头，挑了一下眉尖。

“天啊，我搞了一件什么乌龙事件啊！我竟然将那家美容院的老板娘给……”文龙的视线一直停留在夏紫薇的双峰和大腿根处，似乎为刚刚自己的举动而感到懊恼起来。

夏紫薇娇羞的低下了头，再次想起刚刚两个人激情的瞬间。

“不过，我是不是太好运了呢？一出手就碰到了你这样有身份又有气质的女人，最重要的，是我一眼就看出了你的与众不同，我是不是很有眼光啊？宝贝儿？”文龙倾身贴在夏紫薇的耳侧低语，顺便猛然亲了一下夏紫薇的脸颊。

夏紫薇被男人的举动搅得再次羞红了脸颊，娇羞着推了男人一下，表达了自己的羞愤。

文龙邪笑地看着夏紫薇的小女儿姿态，嘴里忍不住赞叹道：“宝贝儿，你真美，尤其是你害羞的时候。你这敏感的肌肤只要轻轻一碰，瞬间就变成了粉红色，真是诱人。”

夏紫薇听到文龙露骨的暧昧，不自觉的扯动着嘴角，轻抿着嘴巴一脸幸福的浅笑，害羞地说了一句：“你真是一个流氓，我要回家了。”转身朝楼上不远处的家走去。

文龙“嘿嘿嘿”的淫笑了几声，快步追赶上夏紫薇的脚步，大手紧贴着她的翘臀，挑逗地说道：“宝贝儿，等着我的电话，你白天都有时间对吧？下次我带你到我的店里去看一看，那里可是拥有数不尽令你发狂的东西。”

夏紫薇疑惑着文龙的店究竟是做什么的，可是却也没有出声询问，因为他的大手一直在自己的身子上激起层层细密的电流，再次将她沉寂的心撩拨得难以自持。

夏紫薇没有回答文龙的问题，走到四楼楼梯间门前的时候整理了一下自己，转身对他说道：“我到家了，我先出去了。”

文龙一把拉住刚要开门出去的夏紫薇，在她惊诧的目光中猛烈的亲吻着夏紫薇的娇唇，犹如风卷残云一般的席卷着夏紫薇的所有感官，两只大手再次探进裙摆里面，在那暴露的肌肤上不住的揉搓着。

直到激情退去，文龙才依依不舍的松开夏紫薇，眼里再次泛起惊涛骇浪的说：“宝贝儿，我好舍不得你，明天等我电话。”然后在夏紫薇的翘臀上拍打了一下，这才缓缓松开了夏紫薇。

夏紫薇不置可否娇嗔地瞪了男人一眼，再次整理了一下自己，转身迈出了楼梯间大门，身后关闭的大门将刚刚火热纠缠的两个人阻隔开来。

夏紫薇掏出钥匙打开自家大门，直到踏进那仿佛阔别已久的熟悉空间时，夏紫薇才恍如做梦般地靠在了门上，粗重地喘着气。

这一切太刺激了不是吗？

那究竟是一场梦，还是只是一个幻境？

夏紫薇越发的感觉到刚刚的一切都那么不真实起来。

夏紫薇忽然感觉到肚中饥肠辘辘，抬起头随意地扫了一眼时钟，猛然瞪大了双眼。

夏紫薇有些迷茫的伸出手指摆弄起来，从她迈出美容院上车看到的时间来算起，自己与文龙竟然在楼梯间里纠缠了将近两个小时的时间？

美容院离自己的家只用十分钟路程，那就是说……

这个男人真的如自己看到的那样……强壮，坚挺，完全就是一个令女人发疯的男人！

夏紫薇忍受着心底再次泛起的激荡，随意的踢掉脚上的高跟鞋，跌跌撞撞的走向了浴室。

火速的将犯罪证据湮灭，坐在浴池里的夏紫薇有些害怕起来，自己刚刚做了什么？

她火热的肌肤上还残留着文龙身上的体温，被滚烫的水浸泡的身子似乎比水温还要高出数倍。

想起刚刚那些羞人的画面，夏紫薇就觉得自己浑身的血液都要被身下的热水给烧得沸腾起来。

一想到刚刚在文龙近乎催眠的情况下，她竟然主动的做了那些羞人的事，甚至还摆动着腰肢，兴奋的控制着自己在文龙的动作下喘息呻吟。

而且她后来竟然不觉得那样的自己可耻，还为自己可以掌控身下的男人而感到得意和自豪，夏紫薇顿时觉得好丢脸。

自己怎么会这么不知羞的发出那样淫荡的叫声？

如果没有遇到文龙的话，夏紫薇从来也不知道，在自己的身体里竟然还住着这样放荡的自己。

她还有何脸面去面对老公钟磊？

自己的身体已经这样污秽不堪。

夏紫薇抬手抚摸上自己傲人的双峰，刚刚被文龙那般无情摧残的地方，此刻依旧挺立如昔。

可是当夏紫薇想起老公钟磊每夜的冷漠，每次唉声叹气的唏嘘，夏紫薇便忽然觉得自己的所作所为都是那样的微不足道起来。

寂寞深闺，侯门似海。

如果不是文龙的话，自己恐怕不知道还要在这样的折磨中痛苦多久。

幻想着手中刚刚感受到的挺拔，那完美的小麦色肌肤，还有文龙那邪恶迷人的轻笑，夏紫薇便迷失了心智，闭着眼睛感受着身下还微微有些胀痛的刺激，只有这样才能够提醒她，刚刚的一切是那样的真实。

她还要不要与文龙继续纠缠下去？夏紫薇有些矛盾了。

如果说第一次是偶然，是老天的恩宠的话，自己似乎还可以当做什么事情都没有发生，继续做从前的贵妇。

可是犹如爱的初体验一般，夏紫薇完全被文龙从身体和灵魂深处带给自己的那种满足感所征服，她没有一刻不思念着刚刚这个男人的身体和那种害怕被发现的偷情快感。

矛盾和满足占据着夏紫薇的大脑，直到洗得脑子发昏，夏紫薇才晃晃悠悠的从水中起身，胡乱的擦了擦身子，迷茫的出了浴室。

尽管饥肠辘辘，可是夏紫薇只是简单地喝了一杯果汁，现在她的脑子里凌乱不堪，实在不清楚自己现在在做什么，想要做什么。

呆呆的在沙发上发呆，夏紫薇忽然想起文龙似乎还没有告诉自己，她与老公之间的问题所在，顿时那种烦躁再次袭上了她的心头。

夏紫薇隐隐的似乎知道文龙想要说的是什么，可是又抓不住头绪。

应该是与他所玩的游戏有关，可是又好像没有关系。

乱，凌乱不堪。

夏紫薇的脑子好像要炸开一样，身子更加随着她的胡思乱想异常敏感。

一下午时间夏紫薇哪里都没有去，她总觉得自己的所作所为并不是那样隐秘，好像只要一出门，所有人都会在她的背后指指点点。

直到天色暗沉下来之后，夏紫薇才猛然意识到老公钟磊即将下班回家，匆忙起身在厨房忙碌起来。

无论如何也不能够叫老公看出自己的异样，她什么都没有做，那些事情只是一个幻觉。

老公钟磊照常下班回家，夏紫薇听到开门声立刻奔到玄关处，亲热的帮老公拿公事包和外套。

老公钟磊只是多看了她一眼，满脸的疲惫似乎也因为她的热情而稍稍有些缓和。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第459章 夏紫薇（六）
────────────────────────────────────────

“老婆，今天心情这么好呢？来，叫老公亲一个。”老公钟磊主动凑上前来，在夏紫薇的脸颊上亲吻了一口，夏紫薇顿时如遭雷劈一样，敏感得感觉到身下有什么东西在流淌。

“没……没有啦。下午睡了一觉，精神很好，老公你先去洗洗，然后就可以吃饭了。”夏紫薇尴尬地摸了摸被老公亲吻过的地方，推着老公进了浴室，随手将门关上了。

不行，自己的举动是不是太过明显了？

听说做错事的一方都会主动对对方刻意的讨好，这是不是就叫做做贼心虚？

当听到浴室里响起哗哗的水流声时，夏紫薇的心不免再次激荡开来。

脑中幻想的男性的胴体一直浮现在夏紫薇的眼前，文龙那满是肌肉的结实身躯也不自觉的再次走进夏紫薇的心里。

怎么办？

她的脑子里有一种推门而入的冲动，好想被男人结实的身子牢牢的抱在怀里，尽情的挑逗着自己所有的敏感神经，而且这个男人是自己合法的丈夫，完全不需要顾及那么多其他的因素。

夏紫薇的手一直在门把手上徘徊不去，她似乎可以听到自己逐渐变得粗重的喘息声。

一想起下午的自己在楼梯间里发出放荡的尖叫声，夏紫薇便感觉到浑身燥热难耐，身下似乎控制不住的悄悄泛出一丝恼人的小溪，这令夏紫薇不自觉的夹紧了双腿。

夏紫薇紧咬着下唇，抑制着心中那种即将冲出灵魂的欲望，转身慌不择路的走进了厨房里。

她开始不安起来，自己怎么会有这样猥琐的思想，她竟然想要偷窥老公洗澡。

这根本不是自己，夏紫薇害怕，这样的自己究竟是从哪里冒出来的？

当尖锐的电话铃声响起的时候，夏紫薇吓得将手中的勺子掉在了地上。

从铃声分辨出，是老公的电话。

“老公，电话。”夏紫薇匆忙拿出电话，看到上面显示的是老公某位熟悉的朋友的电话号码。

“老婆，是谁啊？帮我拿进来吧。”老公的声音从浴室里传出，夏紫薇忽然吞咽了一口口水。

“唔，好！”似乎是为自己找到了一个进去的借口，夏紫薇忽然感觉到心跳剧烈的加快。

电话在不停的吵，伴随着夏紫薇的心跳声。

夏紫薇小心翼翼的打开浴室的大门，猛然见到老公钟磊正在镜子前拿着毛巾擦拭着双手，转身接过了她手中的电话。

“喂——”老公钟磊与电话那端的人谈笑风生起来，夏紫薇却看着那具自己早就熟悉的身子，内心控制不住的激荡开来。

老公的皮肤略显得有些白，虽然不似自己的白皙，可是与文龙比起来，却是从看上去就那样的细腻。

老公的身子很精干瘦弱，不像文龙那样粗壮结实，浑身遍布了肌肉，可是保养很好的胸肌也是微微的挺翘，手臂和大腿也是那样的粗壮，肩膀宽阔结实，平坦的小腹没有因为年过儿立而显出发福的迹象。

夏紫薇看着转过身去边撩拨发丝边微笑对话的老公，回想着刚刚自己看到的下方朝思暮想的土地。

杂草丛生的地方软软的停留着原本应该挺拔的物件儿，犹如萎靡的巨龙变身的小蛇，嘲笑的仅对夏紫薇撒下匆忙的一瞥。

夏紫薇进退两难，她实在想扑身上前搂住那令她思念到发疯的躯体，却又想起每晚老公的无奈，害怕心灵再次遭受到剧烈的撞击。

夏紫薇一直盯着老公那菱角分明的臀部，幻想着老公能够因为自己的视线逐渐壮大的前端，心池微微的荡漾起来。

“老婆，老婆？想什么呢？”直到夏紫薇看到有一只大手在自己的眼前晃动，这才拉回了她早已经失去焦距的目光。

“啊？讲完了？电话给我，我拿出去。”夏紫薇尴尬地笑了一下，伸手想要接过老公手中的电话，可是视线却扫到了老公扭过身子之后瞬间暴露的黑色土地。

夏紫薇呆楞地看着老公的下身，举起的手忘记了去接老公递来的电话，就那样欲求不满地盯着老公茂盛丛林中探出头的猛兽发呆。

“老婆……要不要跟我一起洗澡？”老公似乎看到了夏紫薇的注视，意识到了她邪恶的思想，忽然说出这样暧昧的话来。

夏紫薇瞬间如遭雷劈，抢过电话便匆忙消失在了浴室门后。

她的身子僵硬到不行，想起刚刚老公的话，那犹如挑逗又好似嘲讽的言语，令夏紫薇感觉到老公那毒辣的眼睛似乎洞悉了一切事情，清楚的知晓了自己下午的所作所为。

夏紫薇心里害怕极了，犹如惊弓之鸟一般的不断在厨房里咬着手指踱步。

老公是不是看出什么来了？

难道是自己今天太大胆了吗？

平时的自己就算再怎么想，也不会那样放肆地盯着老公的身子猛瞧，竟然还看呆了。

都是文龙不好，他这个恶魔将自己的灵魂带走了，彻底的叫自己掉入到了轮回的深渊里。

怎么办？

要怎么办？

老公会不会追问自己今天的行为如此的古怪，她要怎么回答才好？

做了一个春梦所以有所想？

不不，不可信。

偷看了老公的片子？

不会，她从不碰老公的私人物品。

到底应该怎么办才好啊？

“对了老婆。”老公钟磊的话突然在身后响起，将正在胡思乱想的夏紫薇吓得低声尖叫了一声。

“老婆怎么了？”老公钟磊匆忙走进厨房的脚步声响起，夏紫薇下意识的就打开了炖着鱼的锅盖，瞬间被沸腾的蒸汽烫到了手指，锅盖应声掉落在锅上。

“没，没事，烫到手了。”夏紫薇白皙的手指立刻染上了一片粉红，被烫伤的地方一下子就呈现出与旁边皮肤不一样的颜色来。

“你看你，这么不小心。”老公钟磊抓起夏紫薇的手便伸到了水龙头下面冲洗，关心体贴的模样一下子就将夏紫薇躁动的心安抚下来。

老公依旧是那样呵护自己，他似乎什么都没有发现。

夏紫薇小心翼翼地看着老公不似伪装的神情，心里慢慢的放了下来。

“老公你刚才要说什么？”夏紫薇忽然想起令刚刚自己惊叫出声的原因，若无其事的任凭水流冲刷在指尖上面，眼睛不时的偷瞄着老公的侧脸。

“哦对了，一会儿我要出门一趟，大林约我出去聊聊天。他不是最近刚离婚心情不好么，饭现在做好了的话，我简单吃一口就要出去了，要是没做好，我就出去和大林一起吃。”

“那不吃饭了？饭已经好了。”夏紫薇有些落寞地问，一般像这样陪伴朋友专门喝酒的场合，她一般都不喜欢参加。

“那我陪着你吃一口吧。这个大林也真是的，提前告诉我的话，我就叫你不要准备了，也省的我麻烦的回到家还要出门。”老公钟磊帮夏紫薇端着饭菜，随意地吃了两口便出门去赴约会去了。

临出门的时候还再次询问夏紫薇，要不要跟自己一起去，夏紫薇肯定的摇摇头。

老公说了句会尽快回来，便离开了。

“呼——”夏紫薇等到老公出门之后才将一直提到嗓子眼儿的心放了下来。

人真是不能犯错和说谎，不然的话就会提心吊胆的生活在恐惧当中。

夏紫薇看着一桌子丰盛的晚餐，也顿觉索然无味起来。

胡乱的将碗里的饭吃掉之后，便动手收拾起碗筷。

………………

花开两朵各表一枝，再说说回到维多利亚酒店总统套房的柳啱。

眼看四下无人，柳啱赶紧用擦汗的毛巾潦草地抹拭着自己湿糊糊的下体，然后她才飞快的站立起来，用大浴巾围住她湿了一大片的裙后摆，当她脸红心跳的离开美容院时，也不晓得为什么，她的脑海里就是不断翻滚着香秀被文龙压在按摩床上蹂躏的画面，哦……不、那个女人不是香秀，而是柳啱自己！

柳啱再度感到自己的下体一阵肉紧，她慌张而踉跄的急忙冲进浴室里，连衣服都来不及脱掉，她便匆促的旋开水龙头，尽管冰凉的冷水瞬间便淋湿了她的全身，但在湿衣服包覆下的惹火胴体，却依然像在燃烧般的令她浑身都扭曲起来，她倚着壁板辗转反侧、饥渴地搓揉着自己曼妙的身躯，她闭眼仰首、性感的双唇微微张着……伴随着一声如梦似幻的叹息，柳啱开始一件一件的脱掉身上的衣物，直到她已然一丝不挂之后，她才慵懒无比地踢掉她脚上的高跟鞋。

湿淋淋的长发披散在她充满醍醐味的娇颜上，她一手爱抚着自己傲人的双峰、一手缓缓地沿着小腹探向自己的胯下，莲蓬头的水束不断从她的头顶淋下，这时的柳啱就宛如一尾活在水中，却呼吸不到新鲜空气的美人鱼，那越来越激烈的喘息、以及那渴望得到救赎的哀号嘴形，使小小的淋浴间里顿时变得春色无边、淫欲绵延……

当柳啱终于听见自己发出的第一声呻吟时，她细长的中指也同时滑进了自己的阴道里，她虽然没有睁开眼睛，但她的眼前却浮现了一个男人模糊的身影……啊！

好难补捉、好难搜寻……柳啱甩了甩螓首，另一张表情坚毅的脸孔出现了，那是丈夫陆展鹏！

就在她正要欣喜的呼叫出声时，那张脸又霎时变成了自己亲手化妆的“中年男人”，唉，怎么会这样？

苦恼的柳啱，使劲地挤压自己的乳房，然后另一脸孔便在她把自己的小奶头掐得发痛的那一瞬间，迅速取代了丈夫陆展鹏，这次出现的人赫然就是文龙！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第460章 嫂子柳啱
────────────────────────────────────────

这张帅气而讨厌的脸……还有那根又粗又长、反射着淫水光芒的巨大肉棒，正一步、一步的向她逼拢过来……柳啱想要躲避，但她的两条腿却不听使唤，而文龙已经伸手准备要把她抱到床上……陷入绝望的柳啱发出了一声令人销魂蚀骨的闷哼，她的中指深深地陷入阴道内，在抠挖了一会儿以后，她便开始自己抽插起来……而在文龙的背后，这时又出现了一群男人的身影，他们全都看不清楚面孔，但柳啱已经不在乎了，她在心底呐喊着：“啊……来吧！你们这群恶魔，如果你们真的那么想要……那就拿去吧！……我再也受不了这样的折磨了……”

一向威严冷艳端庄自持的柳啱，从来就不敢如此放荡，但也不知是何缘故，今晚在酒店套房的浴室里，她竟然自己手淫了将近半小时，在淅沥哗啦的水声伴随下，她脑海中不断翻腾着一张张男人的脸，有丈夫陆展鹏、当然也有文龙，她幻想着在和他们俩的轮流作爱……但最后让她达到高潮的却是丈夫的堂弟文龙，他争先恐后的抱住她，扑上来强奸她……

当柳啱终于兴奋地大张着修长的双腿，瘫坐在淋浴间的地砖上迎接高潮的降临时，她只记得在自己喷出第一股阴精的时候，她嘴里呢喃的是：“啊……文龙……求求你……我要你比刚才强奸香秀时更加用力的干我！”

地上、壁板、包括柳啱的身躯，整个淋浴间都湿漉漉的布满水痕，而柳啱似乎还能听到自己袅绕在空气里的高亢呻吟和喘息，她意犹未尽地继续逗弄着自己既温润又滑溜的阴唇，至少长达三分钟的绝顶高潮，使她依然陷溺在极度快感的余韵里不克自拔，尽管大量又浓又稠的淫液已经被水柱冲散，但柳啱心里知道，她体内的阴精几乎已经全部喷洒出来，那种酣畅淋漓且痛快至极的愉悦，使她渴盼着外面就有文龙在等待，可以立刻冲进来把她拉上床去。

失神的双眼和恍惚的表情，都说明了柳啱尚未从高亢的情绪中恢复过来，大约又过了五分钟以后，她才慵懒地从地板上站起来，有点虚脱感的身体，让她忽然明白了一件事──原来经过美容院缚手架上被文龙侵犯之后，自己竟然开始情不自禁的想要再次享受那样的刺激和快感了！

一想到这里，文龙这个名字便又开始困扰着柳啱，自从美容院的遭遇以后，这个让柳啱死去活来的大男孩，便有如鬼魅似的不断出现在她的心灵与脑海，神出鬼没的身影、那个软硬兼施侵犯顶肏她，让她最后失身失贞达到高潮的大男孩……

宛若遭到魔鬼附身似的，柳啱怎么也赶不走文龙那如影随形的阴影，因为她心里比谁都清楚，刚才她是在下意识里哀求着文龙……然后便爆发了第二次第三次的高潮！

这种莫名所以的渴望和沉沦，尽管令柳啱感到相当担忧与害怕、但也同时为她带来了无比的兴奋和刺激。

那个难以厘清的影子仿佛是种暗示或牵引，它不但像是一场隐密的催眠、更像是一场精心设计的诱惑，让柳啱明明知道那是一个异常危险的漩涡，却还是忍不住要纵身往下跳……

也不晓得自己站在那儿淋了多久的冷水，柳啱才整个人回过神来，她匆匆穿好衣物以后，连头发都没吹干，便等待着文龙能够带回调查获得进展的消息，她不敢奢求一下子就能找到丈夫陆展鹏，仅仅期盼着尽快获得丈夫下落的蛛丝马迹就谢天谢地了，很想能够早一天找到丈夫，依偎在丈夫怀里温存一番，但是今天经历过美容院几次高潮的柳啱，实在对丈夫陆展鹏那向来例行性的作爱感到有点趣味索然，因为文龙给予她的那种高度变态的快感和渴求，已经不是丈夫陆展鹏可以满足她的。

柳啱躺在套房的大床上，满脑子便都是美容院的经历，缚手架上被文龙侵犯的刺激和快感，香秀在按摩床上被文龙侵犯的声音，还有经理夏紫薇等等那些看不清面孔，有如魍魉般的幢幢黑影，她们就像在召唤柳啱似的，不管柳啱怎么抗拒和排斥，没多久之后，她的双手还是缓缓地伸向了自己的乳房和小腹……

轻薄花俏的蚕丝被和整套性感内衣都已经掉落床下，冷气还在习习作响，但粉床上的柳啱却是香汗涔涔、惹火而曼妙的娇躯不断地在床上翻滚、打转，她一手深入自己的胯下、一手把食指放进自己的嘴里吸吮，这时候如果文龙回来从窗外看到她这付一丝不挂、玉体横陈的饥渴模样，恐怕会不顾一切的闯进来再次犯下强暴罪。

兴奋的闷哼与淫荡的眼神，让此刻的柳啱看起来就像是个失去了道德规范的纵欲女神，她若非拚命搓揉着自己又大又美的乳峰、便是两手同时爱抚或抠挖着自己的下体，没有人知道这一夜她到底幻想着在和丈夫陆展鹏还是堂弟文龙作爱，但是当她终于磨蹭着双腿、高耸着雪臀，再也忍不住的爆发高潮的时候，回荡在她闺房里的声音却是：“啊！不要……求求你……文龙……请你不要对我这样……”

她怎么也没料想到，自己会在美容院里居然和丈夫陆展鹏的堂弟文龙发生了那样亲密的肉体关系，她愀然地在心里轻叹一声、也暗自庆幸着截至目前屋子里并没有发现文龙的身影，否则她实在不知道自己应该怎么面对，那张英俊而邪恶的脸、那支令人脸红心跳的巨根……还有刚才的那一次自慰，柳啱并不想欺骗自己，她是幻想着被文龙按倒在大床上再次强暴时，才痛快的达到了高潮。

想到这里，柳啱才瞧见自己散乱一地的衣物，她赶紧站起来将那些衣物整理一番，然后还特别检查了一下房门是否已经反锁好了之后，才走进浴室开始梳洗。

大约半个小时以后，柳啱神清气爽的从浴室走出来，她身上只围着一条雪白的浴巾，那半裸的丰满酥胸、以及那双白晰而诱人的修长玉腿，散发着一股淡淡的薄荷香味，而柳啱一边走向穿衣镜前、一边解开包覆在她头上的鹅黄色毛巾，就在她摇晃着那蓬倏然散落下来的如云秀发时，她的身子忽然从后头被人紧紧抱住，柳啱这一惊当真是非同小可，她本能的紧缩身躯想要挣扎呼救，但是一个低沉的声音已然在她耳边说道：“嫂子，我说过的，我一定会再干你一次！”

柳啱心头猛然一懔，是文龙！

没错，她虽然无法回头求证，但是却从穿衣镜里看到了浑身赤条条的文龙，她不晓得这个可恶的家伙是什么时候回来的，而且竟然还脱光了衣服在守株待兔，她又气又急、然而也带着明显的惊惧说道：“你干什么？你快放开我！”

可是文龙只是嘿嘿的笑着说道：“我要干什么你会不知道吗？来，嫂子，现在让我们来痛快的玩一次。”

他一面说一面想把柳啱抱上床去，但柳啱并不肯轻易就范，她一边奋力挣扎、一边气急败坏的低呼道：“唉，你快别这样……再怎么说我也是展鹏的女朋友，他是你的哥哥……怎么可以这样？”

“那又怎么样？”

文龙淫猥的说道：“反正你都已经被我干过了，再让我干一次又会怎么样？呵呵……我可是想死你的小浪穴了。”

说完他便用力抱起柳啱，两个人跌跌撞撞的一起摔到了床上，柳啱知道自己若不赶快冲出房间，势必再度惨遭狼吻，所以她不但极力翻滚抗拒，也不断地想推开文龙那双魔爪，但是她终究难以抵挡文龙的蛮力，就在她张开的双手被紧紧按在床上，文龙泰山压顶似的整个人全压到她身上时，她只能喘着气说道：“啊……文……文龙……你快放我起来……万一……有人来，或者你的手下来找你……那我还怎么做人呀？……算我求你好了，拜托……文龙弟弟……请你不要这样。”

虽然柳啱苦苦哀求，但文龙不仅不为所动，反而还变本加厉的告诉她说：“我的手下已经在四处调查展鹏哥的下落，套房外面的走廊里就有服务员，很可能就是虎鲨集团凤凰幻境的人，你要是想惊动他们的话，那就随便你大声叫吧！最危险的地方可能是最安全的，最安全的地方也可能是最危险的，反正我们现在假扮的是夫妻，我也不怕他们看到我们没穿衣服躺在一起，嘿嘿……如果现在就可以找到展鹏哥的话，我会告诉他说你已经被我干过，他如果介意而离婚的话，我会娶你。”

柳啱难以置信的看着文龙说：“你、你疯了吗？……这种事……你怎么可以随便乱说？”

文龙阴险的笑着说：“没关系，嫂子，如果你怕展鹏哥知道，而且还是很想跟展鹏哥继续过日子的话，我既不会反对也不会破坏你，不过，今天你最好是让我痛快的爽个够！”

话一说完，文龙便朝柳啱性感的红唇吻了下去，虽然柳啱把脸转了开去，但他并未生气，他只是一边舔舐着美人儿的粉颈、一边在她耳边低声说道：“嫂子，你不必害怕，等一下我就会把你逗得乐不思蜀了。”

柳啱根本不晓得要怎么面对这样的无赖，她将脸尽量的闪到一边，然后用带着点哀伤和无奈的口气说道：“唉，文龙弟弟……求求你……不要这样……我们不能一错再错了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第461章 柳啱（二）
────────────────────────────────────────

文龙对柳啱的话依旧置若罔闻，他开始沿着柳啱的粉颈吻向她诱人的酥胸，那条浴巾不知已经掉到哪里去，只见那两粒巍颤颤的粉嫩小奶头，随着主人紧张的呼吸上下急促起伏，文龙仔细欣赏了一会儿之后，才伸出舌尖先绕着那一小圈淡紫色的乳晕舔舐，这样他的舌头便有意无意地会刮触到柳啱的奶头边缘，等柳啱逐渐感受到那种越来越明显的舒适感与又涨又痒的刺激时，文龙才随着她发出来的第一声闷哼，将嫂子那粒正在膨胀起来的小奶头整个含进嘴里去吸吮。

柳啱娇躯一震、嘴里长长地发出吁叹之声，她那蹙眉摇首的神情看起来像是相当痛苦、但是又似乎隐含着某种兴奋，而文龙一发现她这样的反应，立刻将那粒可怜的小肉球用力咬住，这突如其来的一击，使柳啱马上惊呼道：“呃……文……文龙……这样咬会痛啊……请你……轻……轻一点。”

然而文龙并不想放过那粒小肉球，他虽然松开了牙关，却随即淫虐地轻啃慢啮起来，仿佛像个初生的婴儿一般，他不仅贪婪的紧啜不放，而且舌头还不断的又舐又舔……

柳啱的娇躯绽放出一波波的颤抖，她亢奋地挺胸耸臀、两脚不停的蹭蹬着想要打直，那带着浓厚鼻音的喘息和呻吟，透露出了她正在极力忍耐与享受着这样的挑逗和刺激，而如此敏感且美妙的胴体，使文龙更加趣味盎然的将他的舌头转往了另一边的乳房。

鬓发已然潦乱的柳啱，这时丰胸高耸、眼神既凄迷又涣散的望着天花板轻喟道：“啊……文……文龙……不要呀……请你还是……适可而止……放过我吧……”

这回文龙不但释放了柳啱的奶头、同时也不再压制柳啱的双手，他抬头望着美人儿那星眸半掩的嫣红娇容淫笑道：“嫂子，现在就算我肯放过你，你就真的舍得跑下床去吗？嘿嘿……我不是已经告诉过你，如果你当真不想让我干的话，那就赶快喊救命不就得了？别忘了我们现在是夫妻，夫妻恩爱再正常不过了哦。”

他也不管嫂子柳啱反应如何，话一说完便又继续去吸吮柳啱傲人的双峰，那付有恃无恐的态度，似乎非常笃定柳啱并不敢拒绝他的凌辱。

“现在不瞒嫂子说，我刚才独自查看了美容院的地下室。”文龙暂停了吮吸，低声说道。

“发现了什么？”柳啱紧张的问道。

“发现了地下室里面关了三个人。”

“三个人？有没有你展鹏哥……”柳啱激动的看着文龙。

“没有展鹏哥。”文龙摇摇头道，“我分析美容院可能只是一个临时中转站而已，没有贸然动手，以免打草惊蛇。而我从香秀特别是夏紫薇那里感知到了一些信息。”

“什么信息？”

“她们见过展鹏哥。”

“她们见过展鹏？她们认识展鹏？”柳啱激动的看着文龙。

“她们的大脑信息库里面有展鹏哥的信息，而且是和夏紫薇的丈夫钟磊联系在一起的，很有可能是，展鹏哥与钟磊有业务往来，你和展鹏哥上次来海青花岛，很有可能就是应钟磊之邀，而最近也是如此，钟磊带着展鹏哥来过美容院，后来又去了别的地方。”

“什么地方？展鹏现在在哪里？”柳啱更加激动了。

“海之角！”

“海之角？是什么地方？”柳啱诧异道。

“海青花岛的一隅区所，不同于娱乐天堂的繁华，那里是海滨小镇一样的偏僻宁静，那里有一个海青花岛海角酒楼。”

“海角酒楼？”柳啱诧异道。

“海角酒楼的幕后老板娘是谁，嫂子知道吗？”

“是谁？”

“苏秀娥！”

“苏秀娥？杨立武的老婆？”柳啱惊诧道。

“杨立武是虎鲨集团的股东之一，按理说咱们现在住的这个维多利亚酒店应该就有他的股份，而那个海角酒楼位置偏远，生意肯定远远不如这个维多利亚酒店，但是，正因为那里偏远宁静，而苏秀娥是我们初中的老师，为人文雅娴静，不喜欢繁华喧闹，每逢假期都会到这里来管理，顺便度假散心，所以杨立武给他妻子购买这个酒楼，更多是满足妻子的一种情境。而从另一个角度说……”文龙说到这里，笑而不语的看着嫂子柳啱。

“从另一个角度说，反而不容易惹人注意，很有可能成为虎鲨集团的一个隐藏人质的秘密处所！”柳啱美目闪烁着说道。

“而我手下精英部队反馈来的信息，也不约而同的关注到这个海角酒楼！”文龙说道。

“那我们明天就住进海角酒楼？！”柳啱急忙说道。

“再这样肯定不行了。”文龙说道，“元庆汇报说，海角酒楼正在招男女服务员。”

“你是说我们俩去应聘服务员打进海角酒楼？”

“还要嫂子妙手易容一下，我还是回到正常的年龄，化妆成一个其貌不扬的大男孩吧！”文龙思忖着说道，“不过，仍然要和嫂子继续扮作一对离家出走的小情人，才不至于被苏老师认出来，更免得引起怀疑。”

“还要……？”柳啱心底惴惴着，居然还要继续扮作小情人，那不是还要被小坏蛋继续侵犯吗？

“所以，为了避免穿帮，我现在就要继续和嫂子夫妻恩爱喽！”文龙坏笑着再度低头吮吸巨乳起来。

而柳啱尽管脸上表情凄苦、心里也委实还有着一些不愿意，但文龙这种色胆包天的野蛮气息，以及她生理上所产生的诡异快感，在在都令她感到迷惑与仿徨，她不知道自己是应该拚死捍卫女性的贞节、还是再次沉沦在文龙卑劣的需索里？

但是无论柳啱心里在想些什么，她毕竟在双手重获自由以后，还是没有做出任何的抵抗。

文龙贪婪而仔细的舔遍柳啱那一对硕大而充满弹性的乳峰，他啧啧称奇的对柳啱说道：“嫂子，你的奶子真美！又白又嫩的，尺寸还不输那些金发碧眼的大波霸，呵呵……能玩到你这么高档的货色，也算我们兄弟俩祖上有德了，哈哈……嫂子你可真是个百年难得一见的超级尤物呢！”

柳啱不晓得这算是赞美还是揶揄，因此她并不敢答腔，她唯恐自己说话若一有闪失，马上又会招来更多的奚落与调侃，因为她心里明白，自己那些轻哼漫吟、以及身体上那些骚痒难耐的反应，都巨细靡遗的落入文龙眼里，所以她只能拚命的夹紧大腿，以免让文龙发现她已经开始潮湿的下体。

热切而灵活的舌头，不止在柳啱的胸膛上留下许多唾液的痕迹，它这次连美人儿的胳肢窝都没有放过，只见文龙像头尝腥的野猫那样，不但在柳啱除过体毛的腋下又嗅又吻，有时候还把柳啱舔得浑身乱抖，她脸上一阵红、一阵白的不停转换着神色，嘴里则不时发出忍俊不住的笑声和呼痒告饶的叫喊，而文龙似乎很欣赏她这样的表现，柳啱越是痒得无处可逃、频频求饶，文龙便愈加兴高采烈的左右开弓轮流舔个没完没了，可能是他们俩在床上打转得太厉害，等文龙停止舔嗅时，柳啱已经玉体横陈地斜亘在床尾部份。

文龙注意到嫂子柳啱的眼睛业已变得水汪汪，他细细欣赏着柳啱弯曲而浓密的长睫毛，还有她那挺秀的琼鼻与那还在发出轻喘的性感檀口，那种与生俱来的高雅气质、以及那份压抑着的澎湃春心，使文龙一时之间不禁看得痴了，过了好一会儿以后，他才由衷的赞叹道：“喔，嫂子，你实在太美了！我现在终于明白古人说的倾国倾城是什么意思了。”

他再度吻向柳啱的红唇，但柳啱依然将脸转了开去，而文龙不仅没有不悦，反而还异常温柔地亲吻着她的脸颊说：“放心，嫂子，我不会强迫你，我相信很快你就会愿意和我接吻的。”

柳啱飞快的瞥视了他一眼，那种眼神似乎有些讶异、也带着点埋怨，不过文龙并未发觉，他只是专注地从柳啱的粉颈、香肩、乳房、一路吻向她平坦光滑的小腹，直到他的嘴唇碰触到柳啱那遍优美的草原地带时，他才停下来仰望着柳啱说：“嫂子，把腿张开一点，让我好好品尝一下你的水蜜桃。”

他如此粗鲁的说法，当场使柳啱微红的双颊立刻又布满了红霞，羞赧不堪的极品佳人，不但将双腿死命地夹紧，就连双手也不安的紧扯着床布，而她那倏地又激耸起来的双峰和那轻微蠕动着的小腹，一眼便叫文龙瞧出了端倪，只听他低声淫笑着说道：“乖，嫂子，想要就不必客气，你都已经和我亲热过一次了，还有什么好害臊的？”

柳啱既不能回应、也不晓得该如何自处，她心慌意乱的轻咬着下唇，那对水汪汪的媚眼完全不敢望向侧压在自己身上的男孩，只是，她既然没有明言拒绝，对任何男人而言当然都等于是默许了，何况是花丛高手的文龙，早就从她流转的眼波之间，看出了她隐晦的心思和真正的需要，所以他也不再冀望柳啱会有所回答，他在淫猥地深深注视了柳啱一眼以后，便低头把整张脸贴向了嫂子的神秘三角洲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第462章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

热呼呼的舌头直接在柳啱那遍漂亮的小草原上探索、逡巡，那份酥麻而搔痒的感觉，使她更加用力的夹紧双腿，但是文龙并不急着要让她打开城池迎接，这个在床第之间见多识广的男孩，只是慢条斯理地亲吻着她的阴毛、舔舐着她的大腿和小腹，等到柳啱终于发出郁闷的呻吟、娇躯也开始微微颤抖起来的时候，文龙才更进一步的一手爱抚着她的大腿、一手逗弄着她饱涨的乳房。

在多重挑逗之下的柳啱，不但下巴越抬越高，两腿也不停的轮流曲屈和蹭蹬，她“嗯嗯哦哦”的闷哼个不停，好像身体里面有千百只蚂蚁在咬螫她一般，那种奇痒难耐的表情，看在文龙眼里简直是趣味横生，他嘴角浮现得意的微笑，然后头一低，便开始咬啮起柳啱那洁白细嫩的大腿。

文龙每咬一口，柳啱便如斯响应的发出一声哼呵、同时娇躯也会发出轻微的颤抖，她的双手不再只是使劲的抓住床布，那双像是有些胆怯和害羞的柔荑，已经有好几次想要去推开文龙的脑袋，她也曾经轻推着文龙的肩膀说：“哎呀……不要啊……文龙……这样……好痒、好难过……真的……太刺激了。”

柳啱越是受到煎熬、文龙便越是淫兴大发，他咬完了嫂子的左腿便立刻又去享受她的右腿，等柳啱再也受不了的踢动着她的双脚时，文龙才停止运用牙齿，然后他沿着柳啱逐渐松弛下来的大腿缝，由下往上的舔向她依然防守紧密的最后一道关卡。

柳啱本能的想要再缩紧双腿，但是文龙贪婪而执拗的舌头，就像条滑溜的水蛇，不但既刁钻又灵活的猛往她的禁区叩关，而且他的牙齿还会出人意表的突然咬住柳啱的阴蒂拉扯，这种匪夷所思的古怪花招，让柳啱被逗得是既舒服又痛苦，尽管她心里是想着要和文龙继续抗衡下去，但是面对如此新鲜的体验，她也分不清自己到底是宥于惊奇，还是渴望文龙对她做出更严酷的整肃，柳啱竟然缓缓松开了自己的大腿根。

虽然只有一条小小的缝，但是文龙的舌尖立即钻了进去，就像在荒漠中找到甘泉一般，他的舌头马上忙碌地舔舐起来，也不管有没有找到涓涓细流的源头，他就是那样拚命的把脑袋往下挤，仿佛在柳啱的神秘小丘下方，就隐藏着某件他一心一意想要撷取的宝贝。

热情的舌尖一次又一次的扫过嫂子的阴唇，那种毫无章法的乱呧胡舔，使柳啱原本就急迫的呼吸，立即加倍的高亢起来，她双腿局促不安的时分时合，似乎不晓得是要洞门大开的迎接来宾好、或是坚持拒绝这位不速之客的到访才正确，不过文龙一发现她的情形，马上抬起头来鼓动着她说：“来，嫂子，把大腿再张开一点！”

宛如是受到催眠般，柳啱立刻按照文龙的指令将大腿又张开了些许，但是文龙并不满意，他盯着柳啱那道已暴露过半的淡紫色肉缝低喝道：“嫂子，再张大一点！都已经湿成这样了，还在装哪一国的淑女？”

满脸通红的柳啱发出一声羞赧的长哼，她轻轻的发着抖，缓缓地张开了她的左腿，霎时只见她那颗甜美多汁的水蜜桃整个呈现出来，而文龙则两眼大睁的端详了好一阵子以后，才吁了一口气说道：“嫂子，展鹏哥真是有福气，竟然能拥有你这么细嫩的美屄。”

望着两岸之间那道水波隐隐的溪流，文龙突然像个文人雅士似的，他不仅频频点头欣赏着那幅百年难得一见的山水，而且还像在吟诗作对般的赞颂道：“嫂子果然是人美屄也美！当真不愧是一代绝色。”

早就羞得无地自容的柳啱，那堪他如此的品评鉴赏，只听她娇嗔的低叹道：“啊……我们快去海角酒楼吧……万一被你的手下看到我们这样……那就完了！……求求你……文龙……请你赶快放了嫂子吧。”

文龙从横里往上望，当他看见柳啱那起伏不定的硕大乳峰时，嘴角不禁又浮出了猥琐的淫笑，他恣意摩挲着柳啱的大腿说：“放心，嫂子，我有手下在外面保护咱们的安全，一般没事不会到房间来的，所以你就放开来好好享受吧！呵呵……再说你下面都湿成这样了，难道你不想让小弟我帮你止止痒吗？”

如果是在平时，文龙敢对柳啱说出这种下流的言词，她若非当场拂袖而去、至少也会给对方一点难堪，然而有了刚才文龙那些信息，她对他的依赖性越来越强，这时的柳啱却在文龙再度低头吻向她私处的当际，竟然还主动的又把大腿更张开了些，她这种不拒反迎的表现，让文龙更加肆无忌惮的喝斥着她说：“对！小浪货，想爽就把大腿完全张开。”

没有丝毫的抗拒与争辩，向来高贵优雅的柳啱，虽然嘴里发出一阵“咿咿嗯嗯”的呻吟，但她终究还是什么都没说，就像在面对自己的丈夫陆展鹏那样，她羞惭的抬高臀部，将双腿彻底的打开，然后媚眼如丝的睇视着文龙的脑勺说：“唉……请你还是到此为止吧……弟弟……我们两个……不应该这样呀。”

灿烂迷人的花朵就盛开在眼前，文龙怎么可能放她干休？

他根本不理柳啱在嘀咕什么，在仔细瞄准好那个微微歙张开来的小洞穴以后，他的舌尖便如毒蛇吐信般的迅速出击，而那瞬间闯入穴道内的舌尖都还未开始搅拌，柳啱便已浑身一抖，她不只嘴里低呼出声、就连淫水也顿时泛滥成灾。

突然决堤的淫水让文龙乐得大吸大啜，他在饱啖了十多秒以后，还用鼻子嗅了嗅说：“嗯，闻起来味道很重……不过吃起来滋味还不错，嘿嘿……而且还源源不绝呢。”

虽然类似这样的口交柳啱并不是没有经历过，但是敢一边享用她的水蜜桃、一边还调侃她的男人文龙可算是第一个，而文龙这种既没格调又下流的作风，尽管柳啱并不认同，但这个大男孩的直接和大胆，却一再的令她怦然心动，因此，在情欲与理智的矛盾当中浮浮沉沉的柳啱，最后还是选择了继续随波逐流，任凭文龙引领着她去渡过那些无法臆测的穷山恶水。

文龙趴伏在柳啱大张而开的两腿之间，他双手捧住嫂子诱人的雪臀，灵活的舌头津津有味地品尝着那处淫水潺潺的洞穴，他上下来回、左右轮流的又舐又舔，有时候还会用力的吸吮，每当他的舌头伸入两片阴唇当中去搅拌时，柳啱便会哼哦着不断抬高臀部，直到文龙不再用舌头干她的时候，她才喘息着将雪臀重重跌落，而只要文龙没有中止舔舐，她便会不停的打着哆嗦，同时她的双腿也随着那越来越高亢的呻吟越张越大、越抬越高，到了后来她干脆双手反扳着自己的腿弯，这样文龙不但可以更加痛快的为所欲为，而且柳啱似乎也是在向文龙昭告，她已经准备好要任人煎煮炒炸。

不过老于此道的文龙并不心急，他在来回舔遍柳啱的阴户两趟以后，才啧啧叫好的说道：“嫂子真是个漂亮又多汁的高级鲍鱼，呵呵……味道不仅鲜美、而且汤头还带点辣味喔！”

从未让男人如此嘲讽过的极品美女，霎时又羞得将那红嫣嫣的娇俏脸蛋转向一边。

而文龙边欣赏着嫂子迷人的羞态、边用手指头去拨开她湿淋淋的阴唇，他两手并用，不但把柳啱的大、小阴唇与秘洞，翻搅得仔仔细细、同时也看了个清清楚楚，阴道内那层层迭迭的粉红色嫩肉，让他忍不住又把舌头伸了进去，这次，他不但用舌头在干柳啱的小穴，而且连手指头也加入侵略的行列，他无论是抽插抠挖、还是轻揉慢捻，都保持着一定的速度和深度，总之文龙就是不肯让手指头和舌尖太过深入，他就是耗在那里有条不紊的慢慢添柴扇火。

果然柳啱在他双管齐下的挑逗之下，开始激烈的抛掷下体，她扭腰耸臀，拚命地想要去迎合文龙的嘴巴和手指，她双手扳着自己的脚踝，把两腿悬在空中张开到极限，那份极度渴盼让男人随意奸淫的欲望溢于言表，她的呻吟已经转变成一连串急遽的喘息，她“咿咿──嗯嗯──”、“哦呵……呜呼……”的闷哼个不停，而就在文龙终于给了她一次深长的刺戮之际，那两根突然深入到她膣内的粗砺手指，立即令她再也忍不住的摇摆着螓首浪叫道：“哎呀……噢……呜……痒……痒死我了……喔……呜……呼呼……你……你不是……想要吗？……唉……喔……那就快来呀！……噢……啊……求求你……这样……叫我……怎么……受得了嘛？”

虽然柳啱已然表示愿意投降，但文龙并不肯因此就放弃这种人间至高无上的享受，他继续品尝和挖掘着嫂子那泪水涔涔的窄小桃花源，即使他连鼻子都沾满了淫液也依旧不想停止，只是被逗得连阴核都整个露出来探头探脑的柳啱，这时已经再也承受不了折腾的说道：“喔……文……文龙……弟弟……你是不是要让我……恨你一辈子？……噢……啊……你……要就给我个……痛快……要不然……就请你放我走吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第463章 柳啱（四）
────────────────────────────────────────

文龙当然还想折磨柳啱，他甚至还选好了下一个要尽情蹂躏的标的，但就在他准备要去咬住那粒生机蓬勃的阴核时，他忽然发现柳啱就像摔角选手般的双手猛拍着床垫，虽然她的双腿还大张着，但是她那带着愠怒的坚毅眼神、以及她正奋力想要挣扎起身的那股强烈意志，让文龙看了都不由自主的在心里赞佩道：“好一个嫂子、好一个柳啱！没想到在这种情形下你还能冷静下来，竟然还想在上火线以前逃开。”

一念至此，文龙再也不敢小看眼前这位美若天仙的警花嫂子，他怎么也料想不到，这个身体极为敏感、已经失身失贞过的柳啱，竟然也有着如此刚烈的个性，为了避免这次的偷香行动功败垂成，他连忙收拾起想要继续凌迟柳啱的心态，因为文龙心里明白，如果就只差这临门一脚而让柳啱败部复活的话，那他可就当真是阴沟里翻船了。

文龙迅速的站起来，他闷声不响地一把抓住柳啱的双腿将她整个人拖到床尾，本来正打算要摆脱被文龙控制住的柳啱，倏忽之间也摸不清楚文龙想要干什么，而就在柳啱这一犹豫之际，文龙已紧紧抱住她的双腿，然后他便以闪电般的速度，又狠又准的将他那坚硬如石的大龟头使劲地顶进柳啱的下体。

毫无预警的突袭，让柳啱被这突如其来的顶肏吓得发出一声嘤咛，她含瞋带怨的看了文龙一眼，然后便把脸转了开去，柳啱并没有抵抗，她只是有点讶异，刚才还慢条斯理把她整得不上不下、浑身骚痒无比的这个家伙，怎么突然变得如此急燥起来？

文龙开始耸动屁股，他在连续顶肏了七、八下以后，才将他那根十九公分长的大肉棒，整支顶进柳啱那淫水四溢的小穴里，等确定柳啱并没有任何想要抵抗或逃跑的迹象以后，文龙才放心的把柳啱的双脚架开在自己的肩膀上，接着他才扎马沉腰，展开了长驱直入、狂抽猛插的攻击。

强而有力的冲肏和顶刺，立刻让柳啱“嗯嗯哼哼”的呻吟出声，那种前所未有的充实感和强悍的深入，让她不得不惊讶于文龙的粗长尺寸，尽管已经有过一次合体之缘，但那次因为柳啱是在美容院缚手架上半梦半醒间遭受奸淫，所以感觉并无此刻的清楚和确实。

虽然上回在慌乱之中也曾瞥见文龙的胯下之物，但那毕竟是雾里看花而已，像现在这样的短兵相接与贴身肉搏，纵然没有看到文龙那根可怕的武器，但柳啱心里比谁都明白，文龙的生殖器肯定是她有生以来碰到最粗、也是最长的一支！

文龙的攻击一展开便没有休息过半秒钟，他急如星火的驰骋厮杀、左冲右突，仿佛不一次深入敌阵将对方杀得片甲不留便不肯甘休，他骁勇善战的狠劲和那高人一筹的精力，很快便使柳啱“咿咿哦哦……嗯嗯哼哼……”的浪啼个不停，她高举着自己的双腿迎战，但摆出的却是任人宰割的姿态。

全根尽入再全根尽出的终极快感，让文龙不断重复着同一个姿势与同一个干法，他总是猛烈冲撞而入然后在到底的那一瞬间迅速抽出，这种长距离的顶肏，使室内充满了肉与肉碰撞的“霹啪霹啪”声，而柳啱那既湿滑又紧密的阴道，使文龙越干是越舒服、越冲龟头是涨得越粗大，他毫不怜惜地蹂躏着美人儿的神秘禁区，一次比一次狠、也一次比一次更用力。

柳啱双手抱头、有时还会撕扯着自己的发撮，那蹙眉闭眼、频频哀哦的表情，似乎是痛苦无比、已然再也受不了被文龙摧残的可怜模样，然而文龙并没因此就降低火力，因为根据他的了解和经验，这可是女人被干得正爽的反应之一。

至少已经超过五分钟的强力抽插，让柳啱不得不暗中佩服文龙的健壮与独树一帜的床上功夫，因为别说展鹏没文龙这个本事，就算将她婚前的男朋友拿来比较，也没有谁具有文龙这样的技巧和体能，柳啱自己忖度着，恐怕文龙光凭这一成不变的顶肏姿势，便可以在三分钟之内叫她快乐的决堤。

可能文龙也厌腻了同一个姿势，他忽然整个人扑倒在柳啱身上，起初他是用手肘撑在床上，然后一面冲撞、一面吻舐着柳啱圆滚滚的坚实乳房，但过了大约两分钟以后，他便双手反抱着柳啱，接着便又吻又咬的舔舐着柳啱的下巴说：“嫂子，你的小浪穴好紧、骚水好多，把我的龟头夹得好舒服！喔……对……就是这样……阴道再用力收缩一下……噢……好……真爽……你的小浪穴实在太棒了！”

文龙话一说完便顺势吻向柳啱微微张开的诱人檀口，但他才一碰触到柳啱的嘴唇，美人儿便一面迅速地转头避开、一面殷殷告饶的轻声说道：“啊……不、不要嘛……文……文龙弟弟……这样就好……这样……抱着人家……玩……就好。”

虽然拒绝了文龙的索吻，但柳啱原本想去推拒文龙的那双手臂，在犹豫了片刻之后，也不晓得是为了怕文龙生气、还是想要安抚他失望的情绪，竟然轻轻地落在文龙的颈后，接着，便紧紧地拥抱住那宽广、结实的背部。

文龙没有坚持，他只是一面由耳轮吻向柳啱的粉颈、一面凝视柳啱带着羞惭的俏脸说道：“不准再叫我文龙弟弟，嫂子，你现在也算是我的女人了，怎么还在叫我弟弟？不行，我要你叫亲热一点，知道吗？要不然今天我就抱着你一直干、一直干到你肯改口为止。”

这下子柳啱更是满脸馡红的娇嗔道：“唉，不行啦……你这人怎么可以这样？你……你本来就是展鹏的弟弟……人家不叫你弟弟要叫什么嘛？”

文龙先使劲的冲肏她几下之后才说道：“好，你喜欢叫弟弟也行，那就叫我大鸡巴弟弟或亲爱的大屌弟弟好了！呵呵……或是你自己有更亲热的叫法也可以。”

他话还没说完，柳啱便已羞得无地自容的两手直拍着他的背脊抗议道：“哎呀！羞死人了……哪有人这样叫的？……人家又不是……小姐……你怎么可以这样欺负人家？”

看着柳啱那又羞又急的娇憨媚态，文龙大龟头一抖、再度加速的冲肏起来说：“没关系，你不想照我说的叫可以，不过你要是没有在一分钟之内叫些亲热点的给我听，那我就赤裸裸的把你抱到浴室里面去，我们一边洗澡一边搞，这样你就知道应该怎么叫了，嘿嘿……其实浴室按摩浴缸比床上舒服多了，我想你一定会喜欢。”

完全没料到文龙会突然来上这么一招的柳啱，顿时紧张的说道：“不行呐……你疯了吗？浴室容易被外面看见的？万一真的被路人看到……那会闹出大事情的……你不要吓我好不好……这事千万不能开玩笑呀。”

文龙继续狠狠地干着她说：“怕什么？就算有人真的看到我们在作爱，我也会负责的，大不了就是救了展鹏哥让他滚到一边，换我把你娶过来不就得了？”

柳啱听他越说越离谱，连忙轻推着他的肩头焦虑地说道：“唉……文龙弟弟……你不可以有这样的想法，再怎么说……我也是展鹏的妻子……怎么可以……突然叫人家变成你的妻子……这是绝对不可能的事……”

也许是遭受柳啱的拒绝、或是柳啱依然没有亲热的称呼他，文龙忽然翻脸啐骂道：“妈的！到现在还在叫我弟弟……你以为我真的不敢把你抱到浴室去大干特干吗？”

说完他猛地一把抱起柳啱，然后转身便朝浴室走去，柳啱这一惊当真是非常小可，只见她花容失色的疾呼道：“啊……你干什么？……不要啊……文龙……你这样会害死我的！”

但文龙置若罔闻的继续往前迈进，眼看马上就要抵达浴室门口，柳啱不禁慌了手脚，她仓皇惊愕的扭转和摇摆着身体，希望能赶快摆脱文龙的掌握好落地逃离，但仍然交媾在一起的身体，以及被文龙紧紧抱住的腰肢，根本让她无法脱离。

而她原本想要松开自己交缠在文龙后腰上的双腿，只是她一瞧见文龙那付眼露凶光、满脸戾气的可怕模样，当场便失去了抵抗的勇气，然而，柳啱也知道自己绝对不能让文龙抱到浴室去，因此她在心念电转之间，不但不再扭转挣扎，反而还双手紧紧环抱在文龙的脑后，接着她便在文龙的耳畔温柔地说道：“饶了我吧……弟弟……我的好弟弟……请你……就在这里……玩我吧……噢……啊……对……就是这样……喔……亲爱的……你的东西……好大……又好粗……哎呀……呃……啊……人家都快被你……顶穿了……噢……茂……我的弟弟……好叔叔……求求你……请你就在这里……狠狠的干人家……喔……啊……叔叔……我的好叔叔……你怎么这么强壮啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第464章 柳啱（五）
────────────────────────────────────────

别说文龙会被柳啱的软语轻哝求得停下脚步，换作任何男性只怕早就一泄千里了，因为柳啱那种既嗲又媚的哀求声，简直就是想勾走男人的灵魂，当下只听文龙爽得大叫道：“呜……噢……喔……嫂子……我爱死你了……对……就是要这样浪……这样放开来叫床……嗯……噢……你实在太棒了！”

捧着嫂子雪白的屁股，文龙疯狂而忘情的不断顶肏，而这种高难度的站姿交媾，虽然男女双方都极容易得到非比寻常的快感，但因为整个重心全靠男人的两只脚在支撑，所以大概在两分钟左右，柳啱一个大幅度的扭腰耸臀，马上便让文龙力不从心的无法站稳，他在连续踉跄了两、三下以后，便再也承受不住的抱着柳啱颓然仆倒在地。

两个人的身体还紧紧缠抱着，柳啱用她那春情荡漾的眼睛仰望着文龙说：“叔叔，你还要带人家到浴室去吗？”

文龙没有立刻回答，他静静的凝视着眼前这个千娇百媚、风情万种的嫂子好一会儿之后才说道：“下次吧，下次我一定要带你到浴室里面去痛快地爽一次！今天我就先饶了你这小浪穴，不过，你接下来还是得好好的浪给我看，要不然我照样会把你拖到浴室去干。”

柳啱用右手轻拂着文龙的头发说：“叔叔，人家这样还不够浪吗？今天随便你爱怎么玩就怎么玩，人家一切都听你的就是了，但是我们不能再有下次了，你也知道……我这样和你玩……已经很对不起展鹏……虽然我们还不是夫妻，但你和展鹏却是亲兄弟……再怎么说……我跟你都不应该再有第三次了……你答应我，好不好？”

再次深深的看了柳啱一眼以后，文龙才像孩子般的摇着头说：“我不要！现在我们是冒着危险来解救展鹏哥，为什么嫂子你不能和我好？反正我不管，如果你不理我，那我就救出展鹏哥再跟他谈判，我会告诉他我要跟他公平竞争。”

文龙并未发觉，他在讲这些话的时候，其实心里已经滋长出了爱苗，对这个前后被他侵害两次的女人，他已不再只是觊觎着她诱人的胴体，现在文龙更想要的是彻底掳获她的芳心，因为，这个绝代警花的独特气质和那坦率的本性，业已在他的心海里激起无法平复的阵阵涟漪。

柳啱最不想碰到的就是这种剪不断、理还乱的三角关系，尤其对手又是两个堂兄弟，这道几乎是无解的习题，令她只能在内心深处感伤不已，她并无意背叛丈夫陆展鹏、却也无法斩断文龙对她的痴迷，而处于目前的状况下，她也明白自己多说无益，因为执拗的文龙不可能就此善罢干休，所以她只能轻轻的喟叹道：“唉……弟弟……你这样只是在逼我尽快离开你们兄弟罢了。”

“不、我不会让你走的。”文龙一边说、一边低头吻向柳啱的樱唇。

这次柳啱没有闪躲，她让文龙如愿以偿的和她热吻起来，起初他们俩只是四唇相接的拥吻，但随着两片舌头的互相挑逗，他俩的身体和舌头便激烈的交缠起来，而文龙也开始发动另一回合的顶肏和冲刺，两具汗流浃背的躯体热情的碰撞和磨擦在一起，浓浊的呼吸伴随着高亢的喘息，他们俩一吻再吻，合了又分、分了又合，最后两个人一面交媾、一面各自伸出舌头继续在空中缠斗。

地板上缠绵悱恻、你侬我侬的恩爱镜头，不管是谁看到了都不会料想到这原本是一场卑鄙的性侵害，因为，此刻的强暴者已经变成情深似海的爱人、而被害人则热情如火的回应着他每一次的冲撞、还有舌尖每一次甜蜜的挑逗……

也不晓得过了多久，文龙才突然将柳啱的娇躯翻转过来说：“嫂子，你就这样趴着，我要从后面干你。”

柳啱乖巧的趴跪在地板上，而文龙则扶着她的小蛮腰，他一边欣赏柳啱曲线动人的香臀、一边将大龟头对准湿淋淋的洞穴，然后在没有任何预备动作的情形下，文龙便狠狠地将他的大肉棒整支撞进柳啱的小穴内，那种阴道猛然被全部塞满的美妙感觉，让柳啱不由自主的发出一声淫荡的低叫，她回头望了文龙一眼，然后便低垂着脑袋轻哼道：“噢……好弟弟……你把人家干得好美……好舒服！”

如此的赞美对任何男人而言，不啻是帮他们当场打了一剂壮阳药，文龙在受到这种莫大的鼓舞之下，马上像头发怒的野兽，他双手紧紧抓住美女纤细的腰身，展开了一场雷霆万钧的冲刺与撞击，那“霹哩啪啦”的声响混合着他和柳啱兴奋的呻吟，使室内的热浪顿时又上升了好几度。

柳啱频频回首望着满头大汗的文龙，她那凄迷而恍惚的眼神，似乎是在向文龙哀哀告饶、又好像是在向他请求着什么，而她那头已然溽湿的秀发，随着她摇头晃脑的动作，不时甩荡出一波波醉人的发丝之舞。

文龙看到美女警花这种淫糜的表现，忍不住更加大刀阔斧的帮她犁田锄地，他卖力的挺耸着屁股，一次比一次更猛、一次比一次更用力，虽然柳啱拚命的想要挺住，但还是逐渐的被那巨大的冲击力，一步步的往前逼到了窗台边，不过到了这里，柳啱的双手反而找到了有力的支撑，她扶着墙壁，开始前后耸动着她雪白的香臀去迎合大肉棒的顶肏。

硬碰硬的肉搏战，让双方都更加淫兴大发，文龙不是重复喊着：“嫂子，我要活活干死你这小浪穴！”

就是：“嫂子，今天我一定要狠狠的肏烂你这大骚屄！”

柳啱起初还只是哼哼哈哈的附和着文龙的淫言秽语，但是到了后来她便开始歇斯底里的稀哩呼噜起来，没有人知道她到底是在呻吟还是讲话，就连正在埋头苦干的文龙也没注意到，柳啱香汗淋漓的胴体已经从轻微的颤栗，转化成浑身都在激烈的发抖，等文龙发觉状况有异时，柳啱已尖声高叫道：“啊……我不行了……啊呀……呜……我要来了……噢……啊……我真的来了……呜呜……喔……啊……好弟弟好哥哥……亲爱的……大鸡巴弟弟大鸡巴哥哥……请你活活……干死我吧！”

随着忍抑不住的浪叫声，柳啱的身体由剧烈的抖簌，又更进一步转变成可怕的痉挛现象，她浑身肌肉像是抽筋般的僵硬成团，并且还会诡异的蠕动，而她先是如母狼似的仰头嘶嚎，等大量的阴精急遽的喷涌而出以后，她才一边用力摇摆着屁股、一边缓缓把脑袋垂到了地板上。

高高蹶起的雪臀还在不停的颤栗，柳啱的双手使劲反扳着自己的臀肉，她那付冀望能得到更多淫辱的骚浪姿态，让文龙真恨不得能一举将大龟头顶进她的肚子里，好尽情把这人人想要染指的超级尤物干得昏头转向、哭爹喊娘。

只可惜，文龙的大肉棒整支被强烈收缩起来的阴道肌肉，密不透风的紧紧包覆住，那超强的吸附力不但令他的龟头隐隐作痛，而且也使他的整支工具动弹不得，因此文龙心里明白，在柳啱的高潮还没完全结束以前，他根本没办法再火上加油。

惊人的高潮至少持续了三、四分钟，柳啱紧绷的身体才慢慢松弛下来，但文龙知道她的高潮还没完全过去，因为她那源源不绝的淫水还在断断续续地溢流而出，文龙爱怜地望着趴伏在他跟前的美女警花，他怎么也未曾料想到，柳啱的高潮竟然如此炽盛、而且淫水也多到叫人不可思议，他轻轻抚拭着嫂子背上的晶莹汗珠，出神地看着她那曲线优美的身躯，也不晓得为什么，文龙忽然俯身亲吻着柳啱满是汗渍的细白背脊，他温柔地轻吻慢舔，仿佛嫂子的汗水有着琼浆玉液般的醉人滋味，当他一路吻到了柳啱的后颈之际，只听柳啱终于发出了梦幻似的声音叹息道：“哦……弟弟……人家这辈子从来没被男生干得这么爽过……”

柳啱侧转着头，反手轻轻抚弄着文龙的头发，虽然她并没有开口说话，但她的眼睛里已经不再有着羞赧和埋怨，她用眼角余光瞟视着文龙，迷人的嘴角浮现满足的微笑。

文龙如痴如醉的望着她足以闭月羞花的甜美笑容，忍不住将嘴巴凑到她的耳边说道：“我爱你，嫂子……请你嫁给我好吗？”

柳啱再次轻喟道：“唉，弟弟……你也知道我们两个是根本不可能的……”

这回文龙没有任何争论或坚持，他只是紧密的搂抱着柳啱，两个人就那样维持着狗趴式的性交姿势，屋里一遍沉寂，他们俩静静的享受着这段不该有的肉体关系，此刻的文龙心里到底在盘算着什么别人难以明了，而柳啱则仍陶醉在高潮的余韵当中，她还舍不得从生命崭新的经验里清醒过来，那种酣畅淋漓的绝顶快感、以及那种身体深处第一次遭到开发的无限喜悦，都让她宁可继续耽溺在这如梦似幻的美妙境地里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第465章 柳啱（六）
────────────────────────────────────────

两个人动也不动的粘在一起，久久……久久之后，柳啱才心满意足的吁了一口气说：“你的东西还那么硬……要不要回床上继续……”

文龙打断她的话说：“不必回床上去，我喜欢在这里……在这里从后面干你，感觉还颇刺激的。”

柳啱风骚的瞥了他一眼说：“喜欢就来吧，文龙……人家想要你射在我的小浪穴里面。”

大龟头被桎梏住的痛楚感业已完全消失，文龙知道柳啱的这波高潮已经消退，所以他便再度抓住柳啱的腰肢，开始缓缓地抽插起来，依旧滑溜顺畅的阴道里，很快的便又传出了“噗滋噗滋”的声音。

柳啱打直双手把身体撑了起来，这样她既可以低垂着脑袋看到文龙激烈晃动的大阴囊、也可以随时回头望见他的表情，不过文龙一看到柳啱挺起上半身，立刻又俯身趴贴在她背上，只是这次他不是要去吻她背脊，而是两手一伸便捧住了柳啱那对荡来荡去的大肉球，他一边用力的搓揉和把玩手心里光滑又饱满的大奶、一边马力全开顶撞着美女的屁股，这招有如野狗在街头交配的激情体位，让柳啱马上又发出了“嗯嗯哼哼”的浪吟声。

女性的叫床声永远都是男人最佳的春药，柳啱越是大声呻吟、文龙便冲的越加卖力，那份好像连吃奶的力气都使出来的顶肏法，叫人不禁担心柳啱随时都会被他撞垮，幸好柳啱就跪在窗台前面，她在发觉自己的鼻尖就要碰到墙面的时候，赶紧把双手扶在窗台的矮墙上，然后她主动引导着文龙配合她站立起来，接着她两手撑在窗台的墙沿、踮起脚尖，好让文龙可以更加痛快的驰骋冲杀。

文龙的勇猛和战斗力的持久性，让柳啱打从心底佩服，她从未遇到像文龙这么骁勇善战的床上英雄，所以她不仅不以为苦，反而还全力迎合他狂暴的撞击与冲刺，但是文龙虽然又连续抽肏了至少五分钟，却依然生龙活虎的毫无崩溃的迹象，而文龙似乎也对这样的局面感到不耐，也不知他临时想到了什么，竟然毫无前兆的便用食指去戳弄柳啱的菊蕾，这突如其来的刺痛感，让柳啱吓得猛然回头望着文龙惊呼道：“哎呀！弟弟……不要玩那里……人家从未肛交过啊……”

听到柳啱的肛门还是原装货，文龙更是兴致勃勃的把整只食指硬生生的全部插进她的菊花穴里，他原本以为柳啱会逆来顺受的任他挖掘与抽插，却没想到柳啱惨叫一声，便像逃难般的飞快躲到墙角去，望着柳啱瑟缩成一团的身体、以及她那痛楚不堪的神色，文龙大感意外的一边朝她走去、一边有点狐疑的问道：“嫂子，真的那么痛吗？我只是用一根手指头而已……”

柳啱露出一付泫然欲泣的神情说道：“人家那里从来没被人碰过……你的手指头又那么粗……还那么用力……痛死了……也不会温柔一点……”

听到柳啱的埋怨，文龙才恍然大悟的说道：“糟糕！我忘了涂润滑油，你等一下，我去浴室看看有什么东西可以先拿来用一下。”

一听文龙还不肯放过她的肛门，柳啱不禁心慌的说道：“你去浴室干什么？……人家又没有说要让你玩……后面……不行……人家今天只准你射在小屄屄里面。”

看见柳啱那娇憨的嗔痴表情，文龙也有些不忍的说道：“嫂子，其实我想玩你的屁股，也是为了想要快点射出来，要不然我可能还可以再撑个半小时以上才射精，因为干屁股很紧，我会比较容易达到高潮。”

说完文龙便想转身走向浴室，而柳啱并不想让他玩屁股，所以她忽然灵机一动的跪到文龙面前说：“你喜欢紧一点，那人家用嘴巴……帮你用力吸……可不可以？”

文龙压根儿没想到柳啱会主动要帮他吹喇叭，他大喜过望的盯着柳啱娇羞的脸庞说：“当然可以，嫂子，不过你要帮我把整支老二都舔遍，而且睾丸也不能漏掉。”

满面馡红的美人嫂子轻轻点了点头，然后便双手合握住那沾满了淫水的粗壮柱身，她露出一付惊讶莫名的表情，凝视着眼前那硬硕狰狞的大龟头好一会儿以后，才仰望着文龙赞赏道：“喔，你的东西真的好大！……还这么粗……看起来好吓人……”

文龙双手叉腰，得意的把屁股往前一耸说道：“怎么样？喜不喜欢？刚才把我干得爽不爽？”

柳啱没有回答，她只是眉眼含春的睨了文龙一眼，然后便羞人答答的开始亲吻他的大龟头，起先柳啱只是用她性感的红唇绕着圈子舒缓的烙印，接着才丁香暗吐，怯懦的伸出一点点舌尖去舔触龟头正中央的马眼，谁知道她才点触了两、三下，文龙便连打了好几个冷颤呻吟道：“哦……嫂子，你的舌头好棒！……把我逗得好舒服……”

这样的称赞让柳啱更加大胆的伸出舌头，她一面来回舔着文龙的大肉棒、一面仰头紧盯着他说：“小坏蛋，香秀上午没这样帮你服侍过吗？”

文龙低头看着她说：“香秀怎么跟你比？光身材就输了你一大截，论床上功夫那就更不用提了。”

其实这并非文龙的溢美之词，因为他由上往下看着跪立在地上的柳啱，别说那玲珑有致的惹火胴体和雪白细嫩的肌肤叫人目眩神迷，光凭她那捧着根大肉棒纵情品箫的淫荡表情，也就足以颠倒众生了！

看着嫂子的口交演出，文龙不禁嫉妒起展鹏哥来，因为他明白柳啱具有如此娴熟而大胆的舔屌技术，陆展鹏一定早就享受过很多次，甚至他还曾经加以调教或和柳啱玩过深喉咙的游戏。

想到这里，文龙便忍不住一把抱住柳啱的后脑勺，他先是按住柳啱的脑袋，强制性的把整个大龟头塞进她的嘴里，然后也不管柳啱满脸惊愕的神情，便开始用力冲肏起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把柳啱当成妓女在折磨。

遭到这么粗鲁的对待，柳啱眉头马上皱了起来，因为文龙的巨根加上他那毫无章法的顶肏，立即使柳啱的腮帮子整个鼓了起来，尤其那凶猛的大龟头几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感，差点让柳啱干呕起来。

也没发觉柳啱痛苦的表情，文龙只顾着自己享受，他是越肏越过瘾、越玩越有心得，没人知道他是突然福至心灵、还是早就预谋好的，就在柳啱正被他整得上气不接下气，呼吸愈来愈困难的时候，他竟然更加暴戾的一手捧捏着柳啱的下巴、一手死命地按压着她的头顶，这招上下挤压、硬是把柳啱的小脑袋牢牢固定住的箝制法，就宛如把柳啱的脸蛋用老虎箝紧紧夹住一般。

除非柳啱的力气能赢过文龙，否则她根本无法逃避或闪躲，何况一直都没抽离过她嘴巴的大肉棒，之前还只有一半的长度在她嘴里进进出出而已，但从柳啱的脸蛋被箝制住的那一刻开始，文龙的顶肏便更为猛烈和残暴，他拚命的冲、使劲的挤，没多久之后，他的大肉棒便已经有三分之二硬是消失在柳啱嘴里。

脸色一阵红、一阵白的柳啱，好像即将断气般的开始翻着眼白，而可恶的文龙看到她痛苦且困顿的吊眼角模样，竟然还乐不可支的赞叹道：“喔，嫂子，你这样的表情好美、好漂亮……今天我一定要让你知道我这根大老二的厉害，来，把嘴巴再张大一点！”

嘴角都快被撑裂的柳啱，那有办法再张大嘴巴，她原本扶在文龙大腿上的那双手，开始慌张的想要推开文龙，但一心只想要把整支大肉棒顶进柳啱喉咙里的文龙，根本不管柳啱有什么反应，他只是一径的胡冲乱顶，只要大龟头能多前进一分、他脸上的神情便越加残忍与兴奋。

眼看文龙的大肉棒只剩五分之一露在外面，柳啱知道自己再不设法摆脱他的疯狂顶肏，那么若不是文龙会如愿以偿的把她玩成深喉咙，那就是她会活活的被干昏在这里、或是被大龟头无情的噎死在地，因为她已经开始感到头昏眼花，似乎再过一秒钟她便将喘不过气来……

就在柳啱昏昏沉沉之际，文龙可能也想一举攻占她的咽喉，所以他忽然拉大动作，第一次将整支大肉棒完全抽出来退到柳啱的下唇旁边，然后他便以迅雷不及掩耳的速度，在柳啱还来不及合上嘴巴以前，沉腰扭臀的用力把大龟头干了回去。

然而就在这一眨眼之间，一直在等待机会的柳啱，一发现文龙出现空档，本能的便想把嘴巴闭起来，但文龙的动作实在是又快又急，所以柳啱根本还来不及反应，那又大又硬的肉块便已再度闯入她的嘴里，她心里一急，不管三七二十一的便一口咬了下去，霎时，文龙的身体整个凝结住了，在静止了大概两秒钟左右，柳啱才听到文龙发出惨叫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第466章 柳啱（七）
────────────────────────────────────────

那种凄厉的哀嚎使柳啱大吃一惊，她赶紧松开牙关，但也就在这时，柳啱忽然发觉有一股温热的液体激射在她的咽喉部位，那东西感觉有点粘稠、也带着一股腥臭，骤然之间她还无法意会过来是怎么一回事，但是随着文龙激耸着屁股，再度发出一连串的扫射时，柳啱马上明白这是文龙正在射精。

柳啱慌乱的想要吐出嘴里的精液，但文龙那根大肉棒依旧塞在她的口腔内，而且他不退反进，虽然还痛得呲牙咧嘴，却仍然奋力的狂插猛刺，这种不到黄河心不死、死缠烂打的招式，逼得柳啱被迫连吞了好几口精液，而从未咽食过精子的美女警花，霎时满脸通红的急摇着螓首，不过文龙并不想就此放过她，这粗暴的家伙一面痛快喷洒着精液、一面还努力要把大肉棒完全顶进她的嘴巴里。

可怕的窒息感又回来了！

柳啱睁大眼睛紧盯着文龙的每一分动向，她已然下定决心，如果文龙还是要强行闯关，那么她也不惜再狠狠地咬他一口，毕竟她比谁都清楚，假若再任由文龙如此顶肏下去，那么她将被开发成深喉咙的下场是绝对可以预期的。

就在柳啱正兀自盘算的时候，没想到文龙也突然眼睛一亮的低头看着她说道：“嫂子，我想到一个两全其美的好方法了！把展鹏哥救出之后，这样，以后晚上你让展鹏哥干、白天就陪我玩，我们兄弟俩就成了你的天堂！……嘿嘿……如果展鹏哥够大方的话，说不定我们兄弟俩还可以一起跟你翻云覆雨呢。当然了，如果展鹏哥不给力的话，那以后就是我一个人独享嫂子了！”

这番既无耻又荒唐的说词，也不晓得文龙怎么说得出口，但柳啱听了以后却是浑身一颤，一幕她连作梦都没想到过的奇淫画面，立即浮上她的心头，这种和一对堂兄弟同时行云布雨的诡异念头，不仅是让她双峰激耸、就连下体也马上又溢出了一股淫水，而为了掩饰自己的狼狈与亢奋，柳啱连忙作势要再度去咬啮文龙的命根子。

然而文龙似乎料到了她会有此一招，就在柳啱作势欲咬的当下，他倏地便抽出了湿糊糊的大肉棒，柳啱想不到文龙的反应会如此之快，看到他那紧急撤退的仓促模样，忍不住便吃吃笑了起来，只是，她轻盈的浅笑声才刚响起不久，便又突然“啊──”的一声中止下来。

原来文龙的高潮还在持续，他虽然拔出大肉棒、暂时锁住了精门，但那最多也只能维持几秒钟而已，所以当他瞧见柳啱那美如仙子下凡的笑靥时，便忍不住再度激射而出，那浓稠的精液顿时喷得柳啱满头满脸满乳房，她惊叫出声，奋力想要挣脱文龙双手的桎梏，只是文龙怎么可能让她如愿？

一直到射完最后一滴精液以后，文龙才愉悦的松了一口气，他仔细欣赏着自己在柳啱俏脸上所遗留的成绩，那一沱沱黄白相间的精液，有的粘挂在她的唇边、有的滴垂在她挺秀的鼻头上，甚至连她的眉毛和眼睫毛也无一幸免，他满意的松开箝制住柳啱的双手，然后屁股一挺，将他那半软不硬的大香肠悬荡在柳啱的眼前说：“来，嫂子，帮我把小弟弟整支都舔干净。”

柳啱一边抹拭着沾粘在头发和乳房上的精液、一边望着那根恼人的东西娇嗔道：“你真的不怕我一口就把它给咬掉？”

文龙嘻皮笑脸的反问她说：“你舍得吗？”

柳啱再度打量着那根已经完全软化下来的坏东西，发现它此刻的尺寸竟然和陆展鹏勃起的时候差不多，这也难怪文龙会如此自负，因为若要拿陆展鹏的命根子和他相比，那两人的大小差异实在是太悬殊了。

不过柳啱并不想和文龙再瞎耗下去，她轻柔地拉了文龙的老二一把，然后便迅速的站起来跑向浴室说：“大坏蛋，你还不赶快穿好衣服下楼去？”

等她冲进浴室，转身要关上浴室的雕花木门之际，她又忽然探出头来瞋视着站在那儿发怔的文龙叮嘱道：“还有……我们俩的事你绝对不能说出去，要不然我会恨你一辈子！”

说完柳啱“砰”的一声将门关好锁上，只剩文龙独自一个人站在那里楞楞的发呆……

花开两朵各表一枝，却说海角小镇位于海青花岛的一隅，这里虽然没有娱乐天堂中心市区的繁华和喧嚣，却有着难得的宁静，此时美丽的海角小镇正值炎热夏季，烈日当头，偶尔的微风吹来却是凉爽怡人。

赵洛芝悠悠地走在一座小桥上，纤长的中指卷着长长的辫子末端的细发，看着河中一艘小船在河面拖出长长的小波，旁边的杨小强说：“洛儿，我们雇艘小船划一划吧！”

两人在渡口向一位船家雇了一艘小船，赵洛芝坐在船头，杨小强划着船慢慢地向河中飘去，赵洛芝出落得玉立亭亭，身材愈发成熟，细腰翩翩，双峰挺拔，步姿纤纤，精妙无双，面容娇嫩如春花，美貌艳丽似秋月，而杨小强同样是俊朗挺拔，一表人才。

青梅竹马的感情加上少年时期心中的欲动，男女情爱在两人之间慢慢萌芽。

接近黄昏的时候，小强和洛芝才回到海角酒楼。

天色晚了，店里人不多，只有几桌喝茶聊天的人，四名高大魁梧的男服务员很是醒目，而美女服务员小青看到两人：“杨少爷，少夫人，太太要你们去后院见她。”

两人进了后院，来到后院的小客厅，杨小强叫唤着：“老妈，我们回来了。”

这时屋内迎面走来的美妇人就是杨小强的母亲苏秀娥，苏秀娥今年三十七岁，姿态端庄典雅，身段丰满迷人，尤其是那对丰乳挺拔傲人。

相貌娇艳亮丽，五官精致，单单分开五官其一来看难以形容，中庸无异，然而整个看来风华绝代，盘起的头发用发簪定在脑后让她增添一分迷人的成熟和淡淡的妩媚，身上散发着中学教师那浓重的知性淑女气质，落落大方端庄得体，举止优雅毫不矫作，让人感觉如沐春风。

“强儿，洛儿，你们出去玩以后不许回来这么晚，奶奶应该已经睡下了，明天一早我再带着你们去见奶奶请安吧！过些天妈就要回去了，你们也跟妈回去吧？”

“妈，高一军训您不是不需要带队吗？等到开学您再回去得了。”

“我不需要带队，可是，你妹妹雪儿不参加军训吗？我不要给她做饭保证后勤吗？雪儿那么小，每天军训下来累死了，你这个当哥的不心疼，我这个当妈的可是心疼的很！”苏秀娥嗔怪道。

“军训不是全部住校吗？我当年不也是这样过来的吗？”杨小强笑道，“妈，你当年可没给我做饭保证后勤啊！你这个当妈的怎么偏心眼呢？”

“那能一样吗？对儿子就应该严格要求，吃苦耐劳，才能培养出来。”苏秀娥娇笑道，“女儿就不一样了，你妹妹年龄幼小细皮嫩肉的，怎么能跟你这个皮糙肉厚的熊孩子比呢？洛儿，你说对吧？！”

“妈，您说的太对了！”赵洛芝娇笑着附和道，杨小强只好伸舌头扮鬼脸表示抗议。

晚上，小强和洛芝房里一片春色……

洛芝躺在床上，雪白的长腿缠着小强的腰。

小强手撑在洛芝两边支着上身，不停的耸动着屁股，肉棒在洛芝泛着水光的淫靡肉穴里抽插。

洛芝闭着眼睛朱唇微张，发出销魂地呻吟，头不停地左转右转，略微有些娇羞不敢正面看小强。

“嗯…嗯…小强……抱我…”

洛芝两手抓着小强的两边胳膊。

小强伏下去，胸膛贴着洛芝胸前两团软肉，亲吻着洛芝，洛芝嗯嗯地发出闷声，没吻多久，洛芝别开嘴巴，大口的呼吸着，显然喘不过气来。

小强便停止下身的抽插，用嘴叼着洛芝的奶头，不停的吸允，发出“啧啧”水声，最后奶头滑出嘴巴发出“啵”的声音。

“嗯…老公，嗯…”

洛芝美臀轻微地耸动。

洛芝胴体凹凸分明玲珑有致，皮肤如凝脂美玉，玉乳浑圆挺拔，雪腿纤滑圆润，细腰纤纤扭摆不停，被小强双手轻轻把住，只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。

眼前的景色让小强永远看不够。

又抽插了近百下，小强觉得再下去要射了，于是放慢了速度，然后将肉棒抽了出来：“老婆，换个姿势吧。”

然后将赵洛芝翻过来让她趴着，托着泛着水光的美尻朝向床外，这时赵洛芝说：“别，老公，别这样……”。

杨小强有点无奈：“好洛儿，好老婆，今天来一次吧。”

结婚两个月了，两夫妻行房时赵洛芝总是难以让老公如意。

“老婆，我们是夫妻啊。”

杨小强又说。

“别，真的很不雅……像那什么……”

“那你一个女儿家学武，舞刀弄枪打打杀杀就雅观吗？”

杨小强忽然觉得有把握说服洛芝。

“姑妈不就是练武的吗，可是她也是最贤惠淑良的女人，姑妈就是我榜样。你想想姑妈，你还会这么认为吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第467章 海角酒楼苏秀娥
────────────────────────────────────────

姑妈杨雪茹既是警察总署署长，又是四海市第一警花，透着端庄淑雅的气质，被洛芝这么一说，杨小强一下也理不过来，也不强求了，才结婚不久，慢慢来吧。

把洛芝面对面抱起来，自己坐在床沿，下体抽动起来。

这姿势赵洛芝并不抗拒，但是从来不主动，久了杨小强有点累，便慢下来，缓缓地动。

赵洛芝说她比较喜欢这样，很温柔，还可以看着亲爱的老公一边说话。

“老婆你真美。”

“老公你总是说同样的话干嘛。”

洛芝芳心暗喜，却又故作嗔态。

“看着你，我就忍不住想说，看不腻。”

说着下体动作快起来。

“嗯…啊…老公我爱你…”

“舒服吗？洛儿。”

“嗯……老公舒服…我就…舒服……”

两人保持这个姿势抽插了近百下之后杨小强泄精了，杨小强抱着洛芝倒在床上，一点都不想动。

两人喘着气，赵洛芝抚摸着杨小强的背，不久两人都进入梦乡。

海角酒楼建筑古色古香，雕梁画栋，是杨立武送给苏秀娥最好的结婚纪念日礼物，这些年来，苏秀娥每逢假期都可以来到海青花岛，来到自己的酒楼度假散心，打理生意还在其次，重要的是可以享受这份属于自己的宁静和情境。

酒楼正面朝东，酒楼后面是后院，西面的几间住房和北面远点的停车场以及南面放杂物和干柴的小房子围着后院中间的一口井，整个后院都被高墙围着，只留停车场旁边一个电子栏杆，用来引导车辆进出。

苏秀娥的房间灯光很亮，柳啱施展轻功跳到柴房上然后又悄悄跳上苏秀娥房顶。

轻步移到屋檐，往下看。

发现一个十六七岁的丑小子，面容猥琐干瘦，身材倒是高大瘦削，正是易容化妆之后的小坏蛋文龙。

他双手抓着房间上的木窗眼光贪婪地看着屋内，木窗比常人高两个头，看样子他是跳上去抓住窗子上的栏杆的。

屋内，苏秀娥正在洗澡，由于是夏天，她用的只是淋浴，而不是整个人能躺进去的大浴缸。

水顺着喷头浇在她丝毫未受年龄影响的美丽胴体上。

她先擦拭上身，又反手去擦背，这时候简直看的小坏蛋口水都流出来了，没有衣服的遮蔽，更加看的出那对奶子异常挺拔，丝毫没有下垂。

接下来的情景更是让人血脉贲张，苏秀娥蹲下去，两腿叉开，下体突出，虽然没有正对着苏秀娥，但是那稍微侧过来的角度让丑小子刚好能看到私处的黑草丛。

苏秀娥一边让水从腹部流下去，一只手伸到下体清洗私处，她用手指拨着阴唇，轻轻擦拭着。

丑小子只看到她的手在动，并未看到下面的风光，就在他联想翩翩的时候，忽然听见周围有响动，只好暂时撤退。

海角酒楼除了苏秀娥杨小强赵洛芝娘仨之外，还有杨立武的母亲，也就是杨小强的祖母在这儿居住，祖母就住在海角酒楼东面的一座小楼阁里面，海角小镇离娱乐天堂也就半个时辰的路程。

祖母也就是每年会来这里住几个月，尤其是夏天。

她觉得这里比四海市城里舒服，宁静，空气新鲜，顺便避暑。

祖母住的这座小楼阁比较偏僻，小楼阁有两层，旁边有洗手间和厨房。

依山傍海，前面还有条小溪，后面被小山环绕，山里树木青翠，藤蔓丛生，小时候小强常在这里用树藤荡秋千。

一大早，苏秀娥杨小强赵洛芝娘仨来到祖母住处请安，发现一个十六七岁的丑小子在门前空地打扫落叶。

那丑小子见到三人走来，向前哈腰：“您就是杨太太吧，原来那个保姆家里有事，回老家了，现在是我照顾老太太。您叫我温小龙就可以了。”

杨小强看他干瘦干瘦，长相猥琐，贼眉鼠眼，加上那点头哈腰卑的卑贱媚俗也着实令人厌恶。

苏秀娥看了他一眼，并没有认出来眼前这个臭小子就是她的学生文龙，说：“娘她在屋里吗？”

“在，那边浇花呢。”

丑小子不停地点头。

洛芝一边朝厨房后面跑去，一边叫唤：“奶奶，奶奶！”

这时听见祖母“诶”的应了一声，走了出来，抱住洛芝：“洛儿，我的孙媳妇哟。”

祖母很宠小强和洛芝，见到儿媳妇和孙子孙媳妇也是非常高兴。

祖母七十来岁，行动不便，身子也萎缩了，总是跟孙子孙媳妇叨念着杨立武的往事。

祖母招呼三人进屋，又朝那丑小子唤道：“小龙，去倒茶。”

进了屋，祖母拉着小强嘘寒问暖，洛芝则在祖母后面给她又按摩又敲骨，让祖母甚是欢喜。

不久，温小龙端来一碗汤药放在茶几上。

苏秀娥问：“娘怎么了？身体有什么不适？”

祖母好似知道要这么问一般：“我没什么病，这温小龙懂点医术，对药草很在行，昨天我着了寒，他就去买了些药又去后山采了点，熬给我喝，我今天就好多了。人老了，难免有点风湿病，他说这药补身子，活络气血，对我有好处。而且这些药草都是他去山上采的。他手脚也利索，那个保姆走后，他这两天做的挺好的。正好，好媳妇儿，你一早就来了，我想多给他点工钱，你看怎么样？”

苏秀娥听祖母说时便在打量温小龙，道：“那是应当的，他这么能干，照顾您真是好极了。”

这时温小龙说：“谢谢老太太，老太太能赏识我，收容我，是我的荣幸。”

说完便退下，苏秀娥也随后出去。

温小龙进了厨房，又倒了另一壶药，一口喝尽。

苏秀娥问：“你为何喝药？”

温小龙转过来直直地看着苏秀娥：“回夫人，这药对我有好处。”

又上下量视着苏秀娥说：“夫人生的如花似玉，美艳照人，我也可以老公人熬一副药，让您驻美养颜，更加美丽动人。”

“哦？你有这么高明？为什么会沦落至此？”

“夫人，我从小是个孤儿，是师父把我拉扯大的，师父是个赤脚医生，带着我漂洋过海，没想到遭遇台风风暴，乘船翻覆，我大难不死，漂到海青花岛海滩，一路乞讨，流浪至此。多亏老太太心地善良肯收容我一个小叫花子。”

“这孩子够可怜的，那你好好照顾她老人家，我不会亏待你的。”

“为报老太太大恩大德，我愿为犬马。”

苏秀娥无话，正要转身离去。

温小龙连忙说：“夫人，我为你熬一副药吧。药材山上都有。”

“山上药材多吗？药材是否和娘的那副药有相同的？”

苏秀娥问。

“多着呢，再远点的那山也有很多。够老太太和你的了。”

温小龙显然明白她的意思。

“那好吧，我试试。”

苏秀娥说完走了。

温小龙看着苏秀娥迷人的身段，心里一丝窃喜，眼里露出淫邪的光芒。

和祖母聊完天，祖母需要休息一会，杨小强赵洛芝两人去了后山林。

“小强，我们找跟树藤荡秋千吧。”

洛芝说。

“好啊，去年咱们结婚前就来这里玩过，以后每年夏天我们都来荡秋千。”

小强同意。

两人找到了去年荡秋千的地方，发现今年这里没有合适的树藤。

又去别的地方找，走着走着，两人走出了树林，来到河边，发现一只受伤的野猫，前腿有血迹。

洛芝走过去，那只野猫想跑。

洛芝两三步追上野猫抱起来，温柔地抚摸着。

洛芝说：“我们带回家把它治好吧。”

“你总是这么善良，连一只野猫也要救啊。”

“野猫也是一条生命啊，我们带回家把，小龙兄弟不是会医术吧，叫他敷点药就可以了。”

洛芝继续抚摸野猫。

小强看着洛芝，他自然不反对，应了一声。

回来的路上正好遇上温小龙，温小龙背着药草篓，远远看到两人就叫了声：“少爷，少夫人。”

“正好，小龙兄弟，你不是懂医术吗？你治一下这只猫吧。”

温小龙夸赞洛芝心地善良，又说他要给夫人熬药，今天要多采点药，晚点回去治这只猫。

洛芝应着，要温小龙快点回来。

小强问温小龙为何要为妈妈熬药，是不是妈妈有什么病，温小龙如实相告说能驻美养颜，小强听了点了点头。

回了屋，苏秀娥嗔说洛芝衣服沾了血迹脏了，没说其他。

快到傍晚了，温小龙还没回来。

洛芝急了，要小强照顾好野猫，自己要去山上叫温小龙回来。

小强要她别急，这时候也该回来了，再等等吧，洛芝不听。

这时苏秀娥说：“洛儿你这么怜悯这只猫就在家抱着吧，怕是强儿抱着也没耐性，我去山上找他回来就是了。”

“那妈你可快点啊。”

苏秀娥把后山附近转了个遍，偶尔叫唤几声，还是没有温小龙的影子。

出了树林来到河边，看着周围近处也没山林了，苏秀娥四处张望，忽然看到远处一座小屋旁边放着一个竹篓，那不就是温小龙的药草篓么。

苏秀娥朝那小屋走去，发现这屋的主人是打渔的，这里临近另外的一个村，苏秀娥倒不大熟悉。

确定竹篓是温小龙的，苏秀娥又随口叫唤了一声。

接近房门的时候，苏秀娥听到了女人的呻吟声。

苏秀娥蹲在门前不出声，透过门缝悄悄地往里面看，虽然她已经猜出是什么情况，可是里面的场景仍旧让她心跳加速。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第468章 温小龙
────────────────────────────────────────

“哪有人啊，你肯定是爽得糊涂了，你丈夫这时候不会回来的，你又不是不知道。”

正是温小龙的声音。

“哦……哦……小坏蛋……稍微轻点……太深了……啊……”

床上女人大概二十几岁，身材算是上等，相貌较为清丽，特别是那对巨乳相当诱人，可能是这里渔夫的媳妇。

温小龙正把少妇长腿压在肩侧，臀部微离床面，硕大的肉棒不停在春水泛滥的肉穴里进出。

看到温小龙的肉棒，苏秀娥甚是惊讶，那实在太大了，龟头比鹅蛋大点，棒身有成人三指宽，而且特别长，得有近二十公分，插进去还留了半截小拇指长。

此番场景让她心头狂跳，温小龙看着小小年纪身材干瘦，怎地那家伙居然如此粗大。

“哦……骚货，小骚屄真紧，肏起来真爽。”

“噢……你家伙……家伙那么大……是谁都紧，啊哦……轻点……”

温小龙重重地干了几下，说：“什么大？说清楚点？”

“你鸡巴大……啊……鸡巴大……哦……太大了，哦……”

“喜欢大鸡巴吗？大的好不好？”

温小龙又重重地干了几下。

“好，大的好……”

“问你喜不喜欢，怎么不说。”

温小龙一巴掌拍在少妇的侧臀，打得那雪白的臀肉一阵波动，煞是淫靡。

“喜欢……当然喜欢……嗯…哦……”

听着两人的淫语对话，苏秀娥面红耳赤，芳心难定。

“嗯，真骚！”

温小龙一阵狂插，淫水随着激烈的抽插飞溅出来，臀部已有水光，菊洞早被骚水流湿。

“啊……不要停……到了……到了……哦……哦……对……对……肏我……肏死我……爽……哦……爽…嗯…”

温小龙继续又快又重地抽插，动作是那么利落干脆，每一记抽插都是那么有力稳健，而且节奏丝毫没有变慢，苏秀娥从来不知道男女交欢可以如此激烈。

“噢……”

一声长吟之后少妇没了声音，臀部跟打摆子一样，不停地颤动，随后便听到年轻少妇倒吸一大口气，像是在水里憋了很久忽然浮出水面一样。

看着身下少妇瘫软后，温小龙余光往门那边扫了下，其实刚才他确实听见苏秀娥在喊他。

片刻之后，年轻少妇微喘着气：“小坏蛋，你太厉害了，我已经泄了两次了，你怎么还硬着。”

温小龙把年轻少妇转过来，让她伏在床上，撅着屁股超床外，苏秀娥看到那肉洞还没有合拢。

温小龙挺着大鸡巴在少妇淫水淋淋的肉穴上下拨弄，充血的阴唇被挤的往两边张开。

温小龙把硕大的龟头挤进去，又退了出来，又拨弄着阴唇，弄得少妇嗯啊直叫。

反复几次，少妇实在受不了了，不知道今天温小龙怎么这般折腾，便催到：“小坏蛋，你别弄了，赶紧进来吧，”

“你这骚货，平时正经得很，现在怎么如此骚浪？巴不得被大鸡巴肏？”

“好男人，你进来吧，要我如何是好？”

少妇回头望着丑小子，眼神带着请求。

“问你话呢，老实答来便是。”

“我痒的紧，当然要你那家伙折腾折腾。”

少妇垂下了头。

“又不老实了！”

说着，温小龙大肏几下又不动了，在里面磨了起来，说：“哪里痒？要什么解？说清楚点。”

“骚屄痒……我骚屄痒，要大鸡巴肏。”少妇眯着眼睛，喘着气。

温小龙听了，立马抽插起来：“知道就好，现在怎么老实了，乖乖地说出来，我自然依你。”

“哦……噢……好……哦……”

“说，你骚不骚？丈夫在外面打渔，养家糊口，你却背着他在自个儿家里偷汉子，你说你骚不骚？”

温小龙依旧有节奏地挺动着，骚洞时不时发出啧啧水声。

少妇往后推了下温小龙，停下来说：“死丑小子，别说了，都这样了，你还想怎么样？”

年轻少妇真切很为难。

“呵！第一次那么坚决，还真像个烈妇，第二次怎么就没那么贞烈了，再后来还不是求着我肏你。”

温小龙又是一巴掌拍在少妇屁股上，力度不大，打的不疼声音却特别响亮。

“别说了，别说了。小混蛋，你早点进死去吧，我造的什么孽啊，呜~是你霸王硬上弓。”

少妇有点哭腔。

温小龙有点急了，显然不如他意。

他把住少妇臀腰，狠狠地肏了进去，接着便是一阵狂插，不像刚才，这下次次全根尽入，温小龙阴囊和小腹打在少妇屁股上发出“啪啪”的声音。

苏秀娥看到少妇好像很受不了，但是屁股却翘的老高，被肏地嗷嗷大叫，顿时没了方寸：“噢……噢……好深…太深了…顶…顶到花心了……哦……”

“说！是不是女人都这么骚，都喜欢被大鸡巴肏，还是只有你骚，只有你喜欢背着自家男人偷汉子？说！”

“是……哦……是女人都骚……都喜欢…噢…都喜欢大鸡巴……都喜欢……啊……哦~哦又顶到花心了……快了……快了……不要停……”

温小龙满意了，淫荡着笑着，下身却稍微缓了下来，他还不想让跨下的美少妇高潮。

他技术高明，不急不缓地肏着，让少妇一直保持着临近高潮的快感，又说：“是吗？是女人都骚？都喜欢我这大鸡巴？”

“是，噢……喜欢……哪个女人……不喜欢大鸡巴……我也……我也喜欢……哦……哦……啊……”

“我家杨夫人就是一位美妙绝伦的淑女，听说还是位端庄文雅的中学教师，高贵典雅又美得倾国倾城，她也喜欢我的大鸡巴吗？看不出来啊！”

门外的苏秀娥看着这活春宫图，早已经心乱体颤，忽然听到温小龙说到了自己，心里一惊，便侧耳细听。

“喜欢……一定喜欢……到了……哦……我要到了，好老公……快……用力……大鸡巴丈夫……”

“你怎么知道她喜欢？你没见过我家杨夫人，我家杨夫人可是仙子般美艳，贞洁无比！你说说看，说好了，就把你肏爽！”

“啊哦……肏我……使劲……喜欢……当然喜欢……被你……一肏就喜欢了……肏进子宫去就喜欢了……哦……用力…嗯…到了~到了……嗷……”

接下来少妇只是一阵乱叫，语无伦次。

温小龙非常满意，肏得少妇语无伦次后，大口地吸着气，自己也爽得不行了。

最后一泄千里，把精液都射进了少妇的子宫深处。

苏秀娥觉得这一对奸夫淫妇真是不知廉耻，而且温小龙居然对自己有这般淫念，同时两人的极度淫荡露骨的对话重重地冲击着她的内心，居然能够肏进子宫里面去，苏秀娥又羞恼又惊乱，不敢多想，怕温小龙出来撞见自己，赶紧悄悄地回去了。

回来后，洛芝看见妈妈苏秀娥回来了，却依旧不见温小龙，急得上前就问。

苏秀娥呼吸有点不自然，脸也红红的，推说没找到，不知道哪去了，但是肯定马上就回来了。

小强看着妈妈苏秀娥的模样，叫妈妈去屋里歇着，想是妈妈找得有点累，妈妈跟着姑妈杨雪茹学过一点女子防身术什么的，经常锻炼身体，平常如此来回肯定是轻轻松松。

片刻之后，温小龙就回来了，洛芝便立马上前要他治怀里的野猫，还问到，这么久了伤势要不要紧，温小龙说这猫只是前脚轻伤。

不多时，温小龙便打理好这只小生灵。

晚饭间，大家围桌吃饭。

苏秀娥一向关心佣人，即使在佣人面前也不摆架子，不过没有偷窥到今天那淫荡场面，不知道温小龙对自己的邪念，苏秀娥估计就会叫他一起上桌吃饭了。

祖母说：“今天收到那保姆来信，说她不回来干了。”

苏秀娥说：“那再找个吧，娘你身体不便，还是让人来服侍你好，小龙兄弟他毕竟是一个男孩，很多事事情做不来。”

今天的菜都是祖母做的，苏秀娥说让她来，祖母不肯，只要儿媳妇帮忙配菜，洛芝也孝顺，不过只会帮忙洗菜。

“嗯，奶奶别累着了，再招个女佣照顾您吧，最好厨艺也有奶奶这么好。”

洛芝夹了一口菜也附和道。

“呵呵，其实有你们在我身边我就心满意足了，秀娥又这么贤惠，真是我杨家的福分。”

祖母笑眯眯的，和蔼可亲。

饭后，苏秀娥收拾碗筷又洗干净，陪婆婆在门前空地聊天，夏天夜空很亮，还有萤火虫，微微夜风吹来，凉爽宜人。

小强也坐旁边歇着，洛芝却又照顾她的野猫去了，她留了点剩菜喂野猫吃。

温小龙也在厨房熬药，看见洛芝便夸赞她好心肠，又安慰说再换几天药这只猫就会好了，洛芝很感谢温小龙，仍旧细心的喂食，对温小龙那火热的目光毫无察觉。

苏秀娥进屋不久，就听见敲门声：“夫人，你的药好了。”

“进来吧！”温小龙端着一碗汤药，推开了门。

放到了屋子中间的小桌子上，说：“夫人，你喝了这碗药，几天内你就会发现面色红润，光彩照人。这药七日一服，长久服用，就能驻美养颜，气血通顺。”

苏秀娥看了他一眼，他头低着眼睛看着下方，一副卑躬屈膝的老实样子，苏秀娥思觉知人知面不知心，又好奇那小小年纪瘦削的身板怎有那么粗大的家伙，想到这苏秀娥脸色有点不自然，叫温小龙出去，温小龙说待苏秀娥喝完，他拿碗再走，苏秀娥有点犹豫，叫他先下去打洗脚水。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第469章 苏秀娥
────────────────────────────────────────

温小龙出去之后，苏秀娥盯着药看了会儿，将药往后窗泼掉。

不多时温小龙把水拎上来，又把墙边的脚盆放好，把水桶放在脚盆旁边，拿起桌上的空碗，就出去了。

苏秀娥心想他服侍人还挺细心的，这小楼阁里只有两个脚盆，苏秀娥屋子一个，楼下一个。

待苏秀娥洗完脚穿好衣服，刚开门，就发现温小龙在外面，苏秀娥一惊，温小龙立马说到：“我替夫人把桶拿下去吧。”

苏秀娥知道温小龙对自己有非分之想，对他有些抵触，不愿让他多事，温小龙坚持，说是报恩，要尽心服侍夫人。

苏秀娥不以为然，但温小龙一再坚持，苏秀娥只好依他，并且告诉温小龙，以后不用给她熬药了。

两天下来，一家人过得很安稳，前面酒楼有人打理，苏秀娥陪着婆婆说说话聊聊天，而洛芝那只猫也快好了。

苏秀娥发现自己气色有所改善，只是不太明显，平时苏秀娥就已经够美艳了，难以比较。

昨天温小龙说去山上采药，回的晚，只有苏秀娥知道他是干什么去了。

这天，小强和洛芝回海青花岛娱乐天堂中心市区逛一下，顺便买点菜回来。

在繁华街上转了一圈，洛芝手里多了一串冰糖葫芦，小强倒没什么自己要买的，直到路过一家书店，平时小强比较喜欢看书，打算进去看看，买几本书回去看看也好，这时候洛芝说要去对面街不远的彩亭坊看看衣服，让小强顺便帮她买几本，小强知道她喜欢看那些志怪奇谈的书，甚至怀疑她那副爱护万物生灵的好心肠和花朵不乱采的怪说法也都是看这些书看来的。

小强在店里拿着书翻来翻去，好不容易找了两本看得上的书，这时洛芝已经抱着一套迭好的衣裳回来了，洛芝让小强拿着衣服，自己也去挑了一本书，两人结账出了店门。

刚出书店不久，却看见温小龙也在街上，手里还提着一包东西，用纸包着。

洛芝主动上去打招呼：“嘿，小龙兄弟，你也来市区了？”

温小龙微微一惊，随即向两人问好。

“早上没听说你也要来市区啊，你来市区买什么呢？”

小强走上来，好奇地问。

温小龙笑着点头说：“来买点药。”

“哦”小强点了下头，“是给我妈的吗？”

“诶，是的，有几味药山上没有。”

温小龙只好顺着话接下去，其实苏秀娥已经不再让他熬药。

“好，辛苦你了。”

洛芝睁着大眼望着温小龙：“小龙兄弟，你那药给妈服了能驻美养颜，我也能服吗？”

温小龙还是笑眯眯的，一双小眼眯地看不见了：“少夫人花容月貌，不过您如此年轻，用不着。”

洛芝嘻嘻笑着，好似就是等温小龙夸她一样。

“我这就回了，少爷，少夫人你们慢慢玩。”

温小龙告辞。

别了温小龙，洛芝想起要买点茶叶回去，两人去买茶叶。

走过一条小巷，小强有点恶作剧地笑起来，指着巷子里一对狗：“洛儿，快看那。”

洛芝顺着望去，立马羞着转头，大步前走。

原来那对正在交配，公狗骑在母狗的背上耸动着下体。

“老婆，你就是说这个姿势不雅吗？”

小强还是有点恶作剧地笑着。

“讨厌，光天化日的，小强你别想那事好吗？！”

洛芝的语气听起来很抵触。

“好洛儿，夫妻之间嘛，有什么不可以的，咱做那事，你为何想到这狗呢？看来到底是老婆念头荒唐啊！”

小强打趣儿地嘲笑妻子。

“老公你才荒唐，心里老想着那个破事情。”

“食色，性也，老婆为什么这么偏执啊。”

“我们不是有……有爱爱嘛，是老公你总想些淫邪的姿势，我又不是夜总会里那些小姐……”

“哈哈，好好，我的好老婆，我不说这些淫邪的东西了。”

小强见洛芝有点难为情，就不说下去了，但是他心想，总有一天要让自己的美娇妻在胯下淫叫连连。

又逛了不久，快到中午了，小强想干脆回自家酒楼喝点茶歇歇吧。

于是两人回到海角酒楼，服务员小青看到两人便上来问候，小强说喝点茶随后就回后院了。

这田溪村的人大多实在憨厚，对于他们的好话，苏秀娥已经习以为常了，赵洛芝撑起笑脸，点头回敬。

婆婆跟别人拉家常闲聊时也经常夸自己儿媳妇，尤其是当着苏秀娥面的时候让苏秀娥有点不好意思，但是婆婆能以自己为豪，苏秀娥心里自然很欢喜。

路上，一位老阿婆向苏秀娥打招呼，随后又跟苏秀娥聊起来，这位老阿婆很喜欢苏秀娥，总是说‘我要是能有这样的儿媳妇得多好啊’之类的话。

谈话中，苏秀娥得知老阿婆的老伴病了，打算明天叫儿子杨小强去海青花岛中心市区请个医生。

苏秀娥说她婆婆家有个新来的佣人懂医术，待会儿就叫他来看看，老阿婆喜悦，连忙道谢，又问道那佣人什么时候来的，怎么没听说。

苏秀娥知道村里人低头不见抬头见，各家闲事大伙儿都爱说一说，便告诉老阿婆说是刚来来多久，老阿婆点头，苏秀娥起身，应着老阿婆客套话回去了。

苏秀娥回来就把这事说了，婆婆听了直点头，说：“我跟小龙去看看吧，秀娥你先歇着，我也多行点善事，好让下辈子还能有你做我儿媳妇。”

说完就眯着眼呵呵笑。

苏秀娥笑着应道，这时洛芝跑来拉着苏秀娥胳膊，眨着眼睛说：“妈，那我下辈子要做你亲女儿。”

一旁的小强听了，故作不满，说：“洛儿你怎么能这么说，你应该说‘我下辈子也要继续做你儿媳妇’才对，不然我成什么了，我下辈子也要继续做妈妈的好儿子呢，要是你成了妈妈的亲女儿，我还怎么娶你。”

祖母这时笑得更欢了，说：“好好好……下辈子我们还是一家人。”

然后笑呵呵地叫上温小龙走了。

看着洛儿头依在娘的肩膀上，两个绝色大美人在一起，那真像两姐妹一样，小强忍不住说：“我看你们下辈子还是做姐妹吧。”

“不要，洛儿就是要做妈的女儿，要不你下辈子做姑妈的儿子算了，这样表弟娶表姐也可以啊。”

洛儿眼睛都闭上了，嘴角却挂满了笑意。

听到那句‘表弟娶表姐’，小强真的有点不舒服了，也过去抱着妈妈苏秀娥说：“反正我下辈子还是要做妈的儿子。”

小强贴着苏秀娥的另一侧，妈妈那丰满高耸的乳房真大，虽然小强也不是第一次这样觉得，却还让小强不禁遐想，洛儿在同龄人中乳房已经算是很大了，不知道以后会不会长得像妈妈这么大。

“那好，这辈子我是儿媳妇的，那下辈子小强你变成女婿，然后我们……反正这才公平。”

洛儿故意无理取闹地说。

“好了好了，看你们两个，都成亲了，怎么还像个小孩子一样，什么儿媳妇女婿的，下辈子的事谁说得清楚，别瞎计较了。”

嘴上这么说，苏秀娥脸上却满是笑容，看着自己养大的两个心肝宝贝这样玩闹，不亦是天伦之乐？

被两人抱了一会儿，苏秀娥说：“好了，快把老妈闷死了。”

听娘这么一说，小强洛芝这才放开。

这时，小强看到洛儿忽然在妈妈耳边说了句什么，妈妈居然隐隐面露羞色，眼神微微嗔了下洛儿，转身回房了，洛儿却脸上带着一丝丝恶作剧的坏笑。

小强好奇，便问洛儿：“洛儿，你对妈说了什么？”

洛儿睁大眼睛，说：“没什么啊，我跟老妈说话老公也要全知道吗？”

“嗯？有什么话不能告诉老公的？快说！”

小强更加想知道了。

“不告诉你！”

洛儿调皮起来。

“你越不说，我越想知道。”

“你越想知道，我就越不想告诉你。”

小强也坏笑起来，搂住洛儿，在她胳肢窝和细腰上挠痒，把洛儿挠得大笑，想挣扎又笑得使不出劲。

“说不说，说不说……”

小强一边挠一边问，看着洛儿这样子实在好玩。

“啊哈哈……不说，不说，不要弄，再挠我也不说……”

洛儿笑得停不下来。

“你不说我就继续。”

小强哪肯放过她。

这时，苏秀娥又出来了，听两人一直重复的对话，也大概明白什么情况了，故作镇定说：“刚才还说你们两个像小孩子一样，还真是没说错。”

“妈快救我！强儿欺负我，不行了……哈哈哈……”

洛儿见了婆婆急忙求救。

苏秀娥看着洛儿那副笑得停不下来的样子也感觉好笑，说：“好了，强儿，你别闹了。”

小强只好作罢，洛儿脸颊笑得通红，立马跑到苏秀娥后面，抓住苏秀娥胳膊。

小强无奈，那样子好像真的是妈妈和洛儿一伙的，自己倒成了坏人，说：“妈，我们只是玩玩。”

“好了，强儿，你们已经是夫妻了，要像个夫妻的样子。”

苏秀娥说完，又走过去，摸着小强的头，说：“强儿，你也不小了，看，已经跟老妈差不多高了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第470章 苏秀娥（二）
────────────────────────────────────────

小强知道，对于女人来说，老妈的身材算是高挑了。

这时小强突然有了个主意，便在老妈耳边悄悄问道：“老妈，洛儿刚才跟你说了些什么？”

苏秀娥又是脸红，低声说：“只是夸妈漂亮。”

小强听了，又看了看老妈的样子，还是有点不信，反而更好奇了。

过了会儿，苏秀娥回房了，洛芝问小强：“那刚才你又跟老妈说了什么？”

小强就等着她这么问，故作神秘的说：“我也不告诉你。”

洛儿想了想，却不再问了。

可是两人一直都惦记着这事，因为小强洛芝从小就两无嫌猜，洛芝更是善解人意，两人之间几乎无话不谈。

晚上，小强伏在洛儿身上，双眼注视着洛儿，洛儿羞得闭上眼睛，小强坏笑，低头吻洛儿，然后在她耳边说：“洛儿，我要干你！”

“流氓，老公不要这么粗俗！”

洛儿睁开眼睛嗔道。

“本来本来就是啊，不然我要怎么说？洛儿教教我。”

小强调戏道。

洛儿用手捂脸，只留下一双大眼睛，不说话。

“怎么也得有个说法啊，干嘛不说。”

小强继续调戏。

“别说这个了。”

“好，不说，我做！”

说着，小强就抓住洛儿两条长腿的腿弯处，向上压去，把那最私密的地方完全暴露出来，然后故意盯着看一会儿，还没出多少水。

“啊……不要看。”

洛儿本来捂脸的双手放下来盖住私处。

“好洛儿，我是你老公，你的美丽难道我不能欣赏吗？乖，让老公好好看看。”

“其他地方不看，那里有什么好看的。”

虽然这么说，但是洛儿双手却慢慢放开了对私处的遮蔽，重新捂住了脸。

顺着平坦的小腹看来，洛儿的阴阜上有一小撮细软的芳草，小肉穴干净粉嫩，菊门也是干干净净，淡淡粉红。

“当然好看，而且还很好吃。”

说完，小强就迅速向那粉嫩的花唇吻去。

“嗯啊……不要，脏啊……嗯……怎么能用嘴……”

洛儿低呼一声。

小强嘴巴离开花穴，用手指拨开花唇，说：“怎么会脏？我的好洛儿国色天香，这里一点也尔不脏，还很好吃。”

小强的舌头不停地在花唇上打着圈，弄得洛儿腰臀不停扭动，嘴里也发出细若蚊蝇的呻吟。

“嗯……别弄了……嗯……老公……”

小强当做没听见，又舔了一会儿，洛儿花穴渐渐有点湿了，之后小强灵活的舌头慢慢来到洛儿一手难握的椒乳上，含住一粒粉嫩的乳头，用力地吸吮。

吸了乳头一阵，小强吻上了洛儿的双唇，刚吻了不久，洛儿忽然别开头，说：“脏……”

洛儿总是这样，小强有点哭笑不得，说：“一点儿也不脏，老公还觉得好吃呢，没事的。”

洛儿羞笑，小声说：“真的吗……”

小强知道她很喜欢被自己这样夸，于是又把嘴贴上去，洛儿稍微闪躲，说：“可是我想到那里就有点不舒服。”

小强还是吻上去，洛儿只好依他，只是眉头稍皱，唇舌僵硬，略微抗拒，小强很不愿意强迫他人的意志，既然洛儿不太接受，暂且算了。

挑逗这么久了，小强也等不及了，下体硬得不行，便用力朝花穴顶了进去。

“嗯……轻点……”

小强先是温柔地抽插，待洛儿花穴汁液越来越多，便开始变快变重，洛儿的呻吟声也越来越明显。

“洛儿快告诉我，今天跟老妈悄悄地说了什么？”

小强已经大力抽插了，直捣得洛儿娇喘吟吟，羞赧不已。

“嗯……不能告诉你……啊……”

“还有什么不能告诉老公的，我要好好地惩罚你！”

说着，小强便加大了力度。

“嗯……我说……我说……啊，老公……轻点……”

洛儿有点迷乱了。

“好，快说！”

“嗯……我说老妈的……嗯……不，不说了……”

“怎么又不说完？那我可不饶你。”

小强狠狠地顶了几下。

“啊……我说老妈的胸大……嗯啊……”

“嗯？洛儿你真的是这么说的？”

小强慢了下来，思忖难怪老妈当时会脸红。

“嗯……”

“好呀，洛儿竟敢调戏老妈，罪加一等，看我好好惩罚你。”

小强又大力抽插起来，次次全根插入，撞出一阵淫靡的肉响。

“啊……不敢了……老公轻点……嗯……啊……”

洛儿双腿挣扎地往胸前缩，十个小巧玲珑的脚趾紧紧弯曲。

“洛儿要不要胸也长得和老妈一样大？”

“不要，已经嫌大了。”

“那你还取笑老妈？洛儿不乖，在老公面前比跟老妈还矜持，老公不高兴了。”

“嗯……不……不要这么说我……啊……”

“那你为什么那样说老妈，你不觉得胸大一点好吗？”

“不能太大，羞人……嗯……”

“那就是说还是大点比较好，对不对？”

“嗯……嗯……”

“洛儿的这么大，给老公好好玩一玩。”

小强放慢下体的攻势，低头吸住一个娇嫩的乳头，一只手将另一个乳房捏得奇形怪状，让洛儿娇吟不停。

洛儿的胸确实大，小姑老妈有这么大的胸也难怪洛儿会害羞。

“那老公跟老妈说了些什么？”

洛儿缓了口气，问道。

“我就问老妈你说了什么，老妈说你夸她漂亮，哈哈，胸大当然漂亮，老妈说得真含蓄。”

“讨厌，背后这么说老妈。”

“这么了？本来就是啊。”

“啊……”

洛儿低吟一声，原来小强使劲捏了一下乳头。

接着，小强将洛儿身子摆成侧躺，两腿闭拢，小强挺着坚硬的肉棒朝洛儿已经成熟的花穴插去，感受着娇妻花穴的紧致和柔软，温柔地挺动起来。

“嗯……老公……”

再后来越来越重，撞得臀肉阵阵涟漪，惹得小强戏看，时不时还捏一下洛儿屁股细腻娇嫩的臀肉，又伸手去玩弄一下洛儿的双乳，好不快活。

这个姿势两腿闭着，不会太羞人，洛儿也挺愿意，只是两腿根部夹得太紧，让小强坚持不了多久。

“洛儿，你好美，我好喜欢。”

“我也爱老公……嗯……”

不多时，小强再也把持不住了，精关大开，万千子孙全射了出去。

小强大口喘气，躺了下来，他感觉自己还有力气，想再来一次，可是想硬起来却不容易，试试让洛儿帮忙吧。

“好洛儿，再帮老公弄一下，好吗？”

洛儿还是侧躺着，面向着小强，脸上一片红晕，微微喘着气，说：“不是已经完事了吗？”

虽然这么说，洛儿还是用手开始套弄起来，但是眼睛却不看小强射过之后颓废萎靡的肉棒。

这不是第一次这样要求洛儿帮自己弄，但是不知道怎么的，聪明的洛儿手法好像怎么也没长进，现在要她用口更是不要想了，小强说：“好洛儿，手灵活点啊，好让老公再硬起来。”

“然后又来欺负洛儿是不是？”

“好洛儿，乖，我是要让你舒服啊。”

洛儿撸动了一会儿，手法还是比较僵硬，小强完全没什么感觉，又请求地说：“好洛儿，温柔点，别那么僵硬。”

洛儿看了眼小强，好像顿悟了一样，手法明显好了起来。

小强有感觉了，说：“好洛儿，真聪明，就是这样。”

小强又抓住眼前的一对耀眼的大白兔玩弄起来。

很快，小强又硬起来了。

虽然刚才的姿势很不错，只是腿根夹得太紧，这下一定要把洛儿弄上高潮，小强仍然让洛儿侧着身子，但是将一条腿抱起来架在自己脖子上。

洛却不依了，说：“别，还是刚才那样吧。”

小强说：“好洛儿，试试吧。”

“那就我躺着吧，你在上面，我喜欢那样。”

小强无奈，洛儿总是只用传统的体位，不过反正等不及了，小强也不想那么多了，把洛儿压在身下，挺身顶去，全根插入，已经射过一次的小强感觉没那么敏感了，肆无忌惮的抽插起来。

本来就没到高潮的洛儿格外敏感，花穴仍旧湿软润滑，被小强弄得呻吟不止，桃腮绯红，伸手要去抱小强。

虽然伏低身子不好动作，但是小强怎舍得洛儿失望，便压下身子让洛儿紧紧抱着。

渐渐地，洛儿呻吟声越来越高，小强知道她要到了，加把劲挺动，洛儿死死抱住小强，最后花穴深处紧紧收缩，一股汁液泄了出来，小强的肉棒插在里面感受到了强烈的刺激，呼吸越来越沉重，再也把持不住，也射了。

小强翻下身子，躺在旁边爱抚着洛儿，问：“洛儿，舒服吗？”

洛儿还沉浸在高潮的余韵中，只是轻轻“嗯”了一声。

两人安静睡去。

苏秀娥最近每天晚上都有点欲火难耐，而且仿佛慢慢地变的强烈。

丈夫杨立武每到夏天都是特别的忙碌，海青花岛娱乐天堂的生意火爆，旅游的人多，来娱乐的人更多，以前丈夫杨立武也有时候出门就是一个月两个月，她独守空房时也会想到那事，可是从来没有最近这么让她渴望，那是身体反馈的实实在在的感觉，她心里不禁浮现温小龙跟那渔夫妻子偷情的场面，最近两天晚上让她忍不住自慰起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第471章 苏秀娥（三）
────────────────────────────────────────

苏秀娥的状况，温小龙几乎能猜个明白，他每次都会把一点儿催情药混在苏秀娥洗脚水里，每次都只放很少很少的量，绝对不能让她察觉到，他知道苏秀娥对他有防范之心。

更在每天见面之际于无声无息之间传给“幽冥玉佩”信息素，暗埋诱惑于无形之中。

这天晚上，偷偷摸摸来到房子后边，爬上一条绳梯。

是的，他白天就准备好了，那绳梯勾在木窗两侧，苏秀娥不刻意朝下看是不会发现的，苏秀娥的门总是闩着，但是在夏天后窗肯定会打开。

屋里没灯光，温小龙很如履薄冰地爬了进去，床就靠在木窗边，床搭着帐帘，在黑暗的帐帘中苏秀娥很难发现他。

一开始苏秀娥只是辗转身体，慢慢地苏秀娥呼吸有一丝沉重，她的一只手开始往下体伸去。

温小龙看不清具体动作，但是他听见那声音就知道，苏秀娥的手搓揉这自己的阴部，一开始幅度不大，发出比较细微的声音，再后来苏秀娥呼吸变得更加沉重，温小龙甚至听到了些微水声。

苏秀娥右手不停搓揉着自己湿润阴部和那颗勃立的小蒂豆，左手揉捏着自己的丰乳，朱唇微张，吐气如兰。

渐渐地，阴部处右手的力度变大，双腿不停地张弛紧夹，淫水也越来越多，随着右手的动作发出淫靡的声音，此时苏秀娥是如此渴望她老公，希望此时此刻他就在身边。

听着这淫靡的声音，潜伏已久的温小龙已经忍不住了，在苏秀娥忘我地自慰快感连连的时候，他轻轻拨开床帘，早已适应黑暗的眼睛清晰看清苏秀娥的淫浪模样，原来这时候苏秀娥背靠着墙，一双修长的腿叉开正对着床帘。

平时美丽贤淑的苏秀娥现在就在温小龙面前自渎，温小龙激动得无以复加。

“我美丽高贵的夫人，要我帮帮你吗？”

黑暗中，温小龙轻声蹦出一句话。

正在快感中的苏秀娥猛地倒喝一口凉气，意识到刚才自己的淫态全被人看光了，芳心大乱，惊慌失措，连忙闭起双腿，抽出内裤中的手，拉紧单薄的衣服，惊恐地说：“谁？”

“是我啊，杨夫人，我愿意为你效犬马之劳，让我来帮你吧。”

温小龙语气淫邪，说着就爬上床要摸苏秀娥。

“放肆！”

苏秀娥压着声音低喝一声，然后拨开温小龙的一双魔手。

“夫人，我知道你很想要，我刚才全看见了。”

温小龙边说着边麻利地行动起来。

待苏秀娥在惶恐中反应过来，温小龙已经含住了她的一个乳头，另一个丰乳也被捏住。

苏秀娥一脚蹬去，温小龙摔下床，宁静的黑夜中响动非常大。

“好呀，夫人你最好把你婆婆和儿子儿媳妇都叫上来，看看我们孤男寡女共处一室在做什么，让他们看看美丽贤淑的夫人骚穴的淫水流了多少。”

温小龙厚颜无耻的爬起来，忍着疼痛用很低而有力的声音说着。

“小淫贼，你不得好死。”

苏秀娥感到事态的严重，无暇计较温小龙的言语羞辱，虽然她早已发现眼前这个小淫贼对她有非分之想，然而平时对她有非分之想的男人之多不胜枚举，苏秀娥这般聪敏细腻的人又怎会察觉不到，毕竟她老公杨立武也是乌玛斯镇和海青花岛响当当的人物，大姑姐杨雪茹更是四海市警察总署的堂堂署长，势力雄厚足够让寻常人望而却步敬而远之，可谁知温小龙他色胆包天竟然钻到自己床上来了。

“杨夫人，你难道就不想要男人吗？你独守空房这么久，渴望男人是正常的，我们不说谁知道啊，我一定把你弄……”

温小龙话没说完被楼下一声叫唤打断。

“秀娥啊，你怎么了？”

是婆婆的声音，接着就是脚踩楼梯的响声。

苏秀娥惊恐，虽然婆婆年事已高，耳目不敏，但是刚才的响动已经惊动了楼下的婆婆。

这时候，温小龙立马压低声音说：“夫人，我不为难你，今晚你让我摸，让我舔，再让我射精就行了，我保证不插入你那淫水连连的小肉穴，答应我，不然我们鱼死网破。”

温小龙知道不能再过分了，不然对于苏秀娥来说跟鱼死网破没什么区别。

“没事，婆婆，没什么事。”

听着婆婆越来越近的脚步，苏秀娥早已慌的没了方寸，听完之后觉得也可以连忙说到：“好……好，你快躲起来，快！”

苏秀娥几乎是喘着气在说，声音急促又细微。

温小龙心头一喜，连忙钻进帐帘，苏秀娥没想到他会钻上床来，可是也无可奈何了。

这时候婆婆来到了门口，问道：“秀娥啊，刚才怎么了，怎么这么大响动，刚才还有人在说话吗？”

屋里还是一片漆黑，温小龙钻上床后就对苏秀娥的一对丰满的乳房又揉又捏，舌头在她脖颈舔动。

苏秀娥强作镇定：“没事，刚才想起来没看窗户，就下床开窗子，结果被凳子绊倒了，没什么事。婆婆你不用担心。”

“哦，我一开始还以为遭了贼，秀娥你不要紧吧，把灯打开我看看。”

婆婆对这个贤惠的儿媳妇甚是关爱。

“不用，不用了。我马上要睡了。”苏秀娥一个乳头被温小龙含着，内裤被扒了下来，肉穴也被两根手指拨弄着，还用那硕大的坚硬的肉棒蹭她臀部。

“好吧，你早点睡，怎么这么不小心呢，我这大把年纪了，眼睛已经不好使，都能看得清，走得稳当。”

“诶，我以后会小心，婆婆你莫担心，也早点睡吧。”

听着婆婆离去的脚步，苏秀娥松了口气，可是体内的欲火却被温小龙挑得高涨难耐，而且一直不敢发出声音。

温小龙把苏秀娥两腿分开，伏下头舔弄着湿润的肉穴。

温小龙舌头灵活巧逗，苏秀娥差点叫出声来，她连推得不敢推温小龙，怕发出声音。

苏秀娥强忍着肉体上的刺激，肉穴已经泥泞不堪，随着温小龙的舌头舔动，发出一丝水声，幸好婆婆听不到。

婆婆下楼后，苏秀娥又听到强儿跟婆婆的说话声，一颗悬着的心总算安下来。

推开在自己胯间的光头，苏秀娥低声骂道：“小淫贼，枉我婆婆待你不薄，你居然想奸淫我！”

“苏阿姨，我哪有奸淫你，我不是在报答你吗？杨叔叔忙于生意声色犬马灯红酒绿，冷落了你，你需要男人，我知道，你自己也清楚，我都看见你在床上自慰了。苏阿姨，你还有什么好说的。来吧，夫人，遵守刚才的约定。不然我现在把他们叫上来都行，这不算太为难夫人吧？”

苏秀娥羞愧难当，不愿多说，只得让温小龙玩弄。

谁知道，这时候温小龙要求开灯，苏秀娥不依，温小龙又以鱼死网破相威胁，苏秀娥只好答应。

在温小龙淫邪的目光下，苏秀娥甚感羞辱，紧闭双腿，两手护着那对异常丰满挺拔的双乳。

温小龙说：“夫人，你用手挡着奶子，我怎么舔啊？”

苏秀娥怕他更过分，只好从了他，勉强打开床头的壁灯。

此时在朦朦壁灯的照映下，温小龙终于能完全欣赏到苏老师苏秀娥美得令人窒息的胴体了。

玉肌雪肤细腻柔嫩，饱满丰乳幽谷峰峦玲珑浮凸，翘立的乳尖上点缀着一抹醉人的嫣红，柳腰纤细毫无赘肉，紧闭的双腿根部间能瞥见些微萋萋芳草。

再顺着向下看去，大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力，还有那双玲珑美脚，不禁让温小龙心低浮出“天生丽质”的字眼，苏秀娥一双美脚玲珑有致，肌骨协调，凹凸分明，小巧的指甲粉红淡淡，晶莹透亮，这双美脚简直就是鬼斧神工雕琢的稀世美玉！

温小龙此时几乎忘了如何去呼吸，想到眼前的绝色美妇可以被自己弄得娇喘吟吟，下体硕大的肉棒顿时紧绷弹跳，立马趴在床头，吸允着乳头，还故意发出啧啧的声音。

这时候苏秀娥要他去把门关紧，温小龙去关门，顺便把衣服脱光走过来，看着猥琐瘦削丑小子胯下那昂首坚挺的硕大肉棒，苏秀娥又不禁想起温小龙跟那位年轻少妇偷情的淫荡场面，赶紧撇过头。

她哪里想得到那个美少妇却是暂停职务的刑警队长柳岩呢！

温小龙故意把大肉棒晃了晃，说：“夫人为何害羞啊，难道没见过你老公的家伙吗？等会儿你还要让我出精呢。”

接着又像刚才那样，趴在床头吸允着乳头，一只手还捏着另外一只乳头，左右交替又弄了不久，温小龙的大嘴移到苏秀娥雪白的脖颈，还不时地轻舔耳根，一只手用力地把坚挺的乳房揉成奇形怪状。

苏秀娥闭着眼睛，偶尔发出“嗯嗯”的声音，她感觉肉穴越来越湿了，身体的欲望动摇着她的理智和矜持。

“夫人，我要舔你骚屄，坐到床沿，把腿打开。”

温小龙不打算太客气，反正在苏秀娥心中他已经是个万恶的小淫贼，说下流的话本来就让温小龙感觉刺激，况且还能慢慢打破苏秀娥的矜持。

听着温小龙淫荡下流的话，苏秀娥感到极度羞辱，头脑也被刺激得清醒了点，她极不情愿这么做，连自己丈夫杨立武都没有这样做过，也从来没有被这般下流之言侮辱过。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第472章 苏秀娥（四）
────────────────────────────────────────

温小龙看她不配合，一只手在她身上游走，一边舔着她脖颈，在耳边说到：“夫人，别矜持了。”

“你看，骚夫人，你骚屄流出好多水啊，其实你很想要我的大肉棒，对不对？”

温小龙把手伸到苏秀娥阴部，好多水。

苏秀娥羞愤地闭着眼睛，尽量不理睬温小龙下流无耻的侮辱之言。

温小龙抱着苏秀娥大腿，把她臀部拖到床沿，大大的分开修长的双腿，苏秀娥一直闭着眼睛，头歪向一边，没有太多反抗，全身无力。

温小龙蹲下来，一边用手指拨弄着阴唇，一边欣赏着美丽的阴户。

“夫人，你毛又黑又多，真淫荡。”

“闭嘴，淫贼！”

苏秀娥愤怒，但是语气又有点软弱，体内的欲火正在燃烧。

“好嘞，我应该干正事，好好服侍夫人的。”

温小龙手指插进淫水连连的湿穴，舌头挑逗着阴蒂。

慢慢地，手指越插越快，带出一片片淫水。

“夫人你水真的好多。”

温小龙不会放过羞辱苏秀娥的机会。

苏秀娥则一直压抑着自己，不愿叫出声来，偶尔没忍住发出“嗯”的哼声。

再后来，苏秀娥快高潮了，却发现温小龙停了下来。

苏秀娥还是闭着眼睛，屈辱地忍耐着。

忽然感觉一个火热的东西在刮擦着阴唇，苏秀娥睁开眼睛，看见温小龙那粗大的肉棒顶在自己阴户上，上下蹭动着，她惊慌的推开温小龙说：“不行！小淫贼！”

“夫人，我没插进来啊，但是现在你要让我泄精。”

说着温小龙挺着粗大的肉棒来到苏秀娥眼前。

“你自己弄吧，我不会。”

苏秀娥撇开头不看那显眼的家伙，想到刚才那恶心的东西居然已经碰到了自己身体最宝贵的地方，心里难受至极，仿佛觉得自己已经不干净了……

“不会我教你呀。”

温小龙拉着苏秀娥的手握住肉棒。

好热好粗……苏秀娥感受着肉棒的热度，而且一只手还有点握不过来，她羞的想把手抽回来，可以温小龙紧紧握住，苏秀娥没有太大动作。

“夫人，就这样握着，套动就可以了，我射了就完事了。”

苏秀娥想早点结束，手握着不停的撸动着，温小龙一只手把玩着苏秀娥的奶子，淫笑着。

撸了很久，苏秀娥手都累了，可是手里的肉棒还是那么硬那么热，丝毫没有要射精的意思。

“你怎么还不出精？”

“夫人，单单用手是很难让我射精的，用嘴含住，很快就射了。”

苏秀娥万万没想到温小龙居然提出这样她想的不敢想的淫邪要求，自然是不依，撇开头继续撸动着。

“夫人，这样下去估计天亮都不会射啊，夫人给我点刺激啊！”苏秀娥还是不说话。

“夫人，还有一种办法，用你的奶子夹着我肉棒就行了，你奶子那么大，一定很舒服，很快就会射了。”

苏秀娥还是没答应，以前跟丈夫杨立武行房哪知道这么多花样，想想都羞耻。

最后，手臂的酸觉也让苏秀娥的理智慢慢清醒，便放下手，用冰冷的语气坚决地说：“到此为止。”

温小龙觉得这样下去也难以让她依从了，就说：“好吧，夫人，那让我再服侍一下夫人，我让夫人泄身就走。”

“什么服侍！休要在这里胡说八道。”

苏秀娥知道温小龙一直是在曲解事实羞辱自己，原本不想理会，只是现在想拒绝。

“我把夫人弄得细水长流，这就是事实。莫要多说，只是最后的要求。”

温小龙后面那句语气带着不容违背的坚决。

苏秀娥不愿理会温小龙的下流淫秽之言就是怕引来更多的羞辱，她知道越顺着温小龙的话说就越让温小龙觉得龌龊有趣。

此时苏秀娥只好依他，想想刚才已经被他玩弄了这么久了，现在赶紧结束吧。

温小龙一只手拨弄着苏秀娥的阴蒂，另一只手伸出两根手指在花穴里抠挖，苏秀娥的快感像是退去的潮水一样又涌了上来，温小龙的手指似乎总能找到她最敏感的地方一样，弄得苏秀娥娇躯颤抖不已。

“嗯啊……”

忽然温小龙的手指触碰到了某个地方，苏秀娥禁不住轻吟了一声。

这时，温小龙手指快速抽插，而里面的手指也有节奏地弯曲拨弄着，苏秀娥的花穴里的淫水越来越多，“啧啧”水声越来越明显，后来就直接就顺着温小龙的手指淌了出来。

苏秀娥尽力忍着不发出声音，只是张嘴呼吸着，腰肢扭摆不停，她自己都不敢相信自己身体能流出这么多水。

高潮来临，最后苏秀娥几乎是脑海一片空白，被温小龙用手弄出的高潮居然如此强烈，实实在在的快感把苏秀娥冲击得意识模糊。

苏秀娥全身瘫软下来。

这时候温小龙抓起床上的内裤，擦拭着苏秀娥满是淫水的阴户，然后拿着内裤迅速轻巧地出去了，留下苏秀娥在床上频频娇喘。

慢慢地苏秀娥稍微清醒了，她没想到温小龙只用手就让自己的身体有如此大的反应，随后高潮之后的余韵和身体的酥软让她很快就睡着了。

第二天早上，苏秀娥下楼后，温小龙厚着脸皮向苏秀娥问好：“夫人昨晚睡得很好吧。”

苏秀娥根本不愿看到温小龙，这时洛儿也夸她越来越年轻漂亮了，苏秀娥平时听了肯定很高兴，可以现在她一点心情都没有，早上起床的时候她羞辱地哭了，但是她还是尽量保持平时的样子。

苏秀娥情绪低落，坐在楼阁文龙台上发呆，她对自己昨晚的反应感到羞耻，她一直守护的人妻贞操居然被一个卑鄙小人玷污了，最后防线还没被侵犯，只有这样想想才给她自己稍许安慰。

苏秀娥不想让这个色胆包天的小淫贼待在身边，她想辞退温小龙可是又没有理由，他平时很尽职，对人恭恭敬敬的，安分守己，这段时间婆婆还带着温小龙去给村里人看过病，而且他说洛儿像他一个故友，跟洛儿也处得比较融洽。

如果没有昨晚的事她自己也觉得是个很适合照顾婆婆的佣人，他跟渔夫妻子偷情的事虽然有背伦常，却也和他服侍婆婆无关，根本没有辞退他的合适理由，除非让他犯大错。

想来想去，干脆早点回四海市去算了，可是以后就不来婆婆这里了吗？

还是得想办法让他消失……

晚上，温小龙照常打水到苏秀娥房里，苏秀娥没有看他，昨晚的事自然让苏秀娥耿耿于怀。

“夫人，需要效劳尽管吩咐，我非常乐意，别像昨晚那般自己……”

“啪！”

苏秀娥没等他把话说完，恼羞成怒，一个巴掌重重地甩去。

“打是情，骂是爱。”

温小龙捂着脸，嬉皮笑脸的无耻淫笑，“夫人，我肯定可以把你伺候得舒服无比，你不说，我不说，谁知道呢，我们都快活。”

“啪！”

苏秀娥又是个巴掌，“闭嘴！”

温小龙还是一副死猪不怕开水烫的样子，不慌不忙地说：“我昨晚带走了夫人的内裤做纪念，那味道好骚，上面都是夫人您的淫水呢。你要是拿给老太太看看，看她儿媳妇是何等淫荡，丈夫不在家就浪成这样子。”

“卑鄙无耻，你以为别人就会相信你吗？你凭什么说那内裤就是我的？”

温小龙这话不仅说得苏秀娥更加羞恼，还让她有一丝忧虑，她真不知道这色胆包天又无耻的老东西还会做出什么事来。

“万一老太太认识呢，你也知道，少了个保姆，老太太最近也亲自洗过衣服啊。”

“你想怎么样？我不会被你牵着鼻子走的，告诉你，我随时可以杀了你！你色胆包天，休怪我残忍。”

苏秀娥暗恨自己不会点穴，否则真想点了温小龙穴道，拖到野外把他杀了。

“夫人，你杀了我，老太太也得死。”

温小龙露出阴险的面孔。

“什么？”

苏秀娥惊疑。

“夫人，你以为我没有把柄就敢这样对你吗？我已经在老太太的药里面下毒了，中毒之后的几天她老人家手肘处的血脉就会发黑，到了毒性发作的前几天，那颜色会变的鲜红，此毒发作前，对人身体并无大碍，可是毒性一旦发作，中毒之人数个时辰就会死去。”

苏秀娥万分痛恨地看着温小龙那张卑鄙阴险的脸，说：“我凭什么相信你？”

“我看老太太应该已经有症状了，你去看看就知道了。”

“卑鄙无耻的淫贼，你不得好死！我婆婆对你有恩，你居然恩将仇报！”

“夫人，你天姿国色，我爱慕你是很正常的事，而且我看你独守空房，一定很难受，我家伙很大，你也见过，我可以让女人欲仙欲死，有很多女人喜欢的，夫人……”

“啪！”

苏秀娥又给了他一巴掌，眼里都冒火了。

“夫人你还是这般激动，让我把话说完，你考虑考虑不行吗？夫人，在见到你之前，我可是安分守己，细心伺候着老太太，报答她的收留之恩，我的医术你也看到了，有我在，我可以让老太太健康长寿。我只是想让夫人你满足我的爱慕之情，我一切都是为了得到夫人你啊，迫不得已才出此下策，只要你跟我亲热，我保证老太太不会有事。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第473章 苏秀娥（五）
────────────────────────────────────────

苏秀娥羞愤万分，不说话。

“夫人，你夜晚自慰，我也看的真切，况且昨晚已经被我这样了，再多几次又何妨？其实那次你看到了我和那渔夫妻子偷情是不是，我听见你叫我了，我想肯定是夫人你看我大肉棒之后就惦记着，每晚一想到你浪劲就来了，嘿嘿，我说得没错吧。而且又没人知道我们的事，你把我当成你双手的替代品就行了，我本来就只是个沦落天涯的悲催孩子，了无牵挂，低贱卑微，我死了没什么，可是老太太却是个好人，又对你那般好，你舍得她死吗？”

温小龙一副死猪不怕开水烫的样子。

听完温小龙这一席极度下流无耻的话，苏秀娥更加羞怒。

怒的是他这副死皮赖脸卑鄙下贱的嘴脸。

羞的是他的淫荡下流言辞，尤其是听到他说自己“每晚一想到……”

这里的时候，不禁有点心虚，难道自己真是那样？

苏秀娥没有再打温小龙，浑身几乎在颤抖，良久，语气充满无奈地说：“明天给你答案。”

“好嘞，夫人你可想清楚啊，我能让你舒服，何乐而不为。”

温小龙临走前又说了句淫秽的话。

苏秀娥强压着心头的怒气洗完脚，然后把水从后窗泼下，又把木桶拎下去，回房后把门关紧闩好。

坐在床上愣着，温小龙的威胁让他痛苦万分，她甚至不知道他是什么来路，一个小小年纪的大男孩为何有如此能力。

想到当初他说要熬药给自己的时候，苏秀娥毫无防备之心，若不是意外发现他的不轨之心，也许自己早着了他的道。

可是，即使这样，还是防不胜防，哎……这世间，有多少事是自己能预测的，即使有一丝先知先觉，又能去左右事情发展吗。

人生在世，若步步工计于心，莫说疲累与否，只问有何意义？

当一个生命与你毫无交集的人要对你有所作为，你又如何避免得过？

人心叵测……

苏秀娥呆楞，心里却在风起云涌，心烦意乱，然而不知不觉，她居然发现自己花穴湿了……

翌日，婆婆去后院浇花了，苏秀娥走出门，见到温小龙走来，知道他一直等着，便说：“去后山说。”

在老太太视线之外的两人来到后山。

“你想怎么样？”

苏秀娥语气带着一丝绝望。

温小龙知道她已经看到了症状，说：“夫人不是明知故问吗，当然是和我偷情，一起快活。”

苏秀娥自然知道他的龌龊想法，问：“你什么时候给婆婆解毒？”

“待毒发作的前两天我就让老太太服解药。在此之前，我们就好好亲热吧。”

虽然早已料到他会如此要求，然而苏秀娥真正面对的时候却还是很痛苦……

苏秀娥她开始沉默……

闭着眼睛，慢慢地两行细泪流了出来，苏秀娥挣扎地摇了摇头，好像在忍受什么折磨，最后有点歇斯底里的说：“不行！你干脆要我去死算了！呜哼……”

看着如此煎熬的苏秀娥，温小龙收起了那副得意的表情，嘴上冷冷地说：“那就让老太太归西吧。”

“畜生，你放过我吧！我给你钱财，都给你，够你到娱乐天堂逍遥快活了。”

苏秀娥坐在了地上哭泣。

“夫人这是何苦呢，不如一起……”

温小龙蹲坐在苏秀娥后边，双手环过去，抓住苏秀娥挺拔的双峰，苏秀娥挣扎地起身，温小龙抱住不放，苏秀娥手肘向后反冲，撞开温小龙，又愤恨地甩了他一个巴掌。

瘦弱的温小龙踉跄倒地，转头皱着眉头看着苏秀娥，冷哼一声，说：“要不你现在杀了我，让你婆婆给我陪葬吧！”

然后温小龙起身背着苏秀娥。

“不……”

苏秀娥带着哭腔。

“那现在愿意好好地说了？”

温小龙叹了口气，望着苏秀娥宛如带雨梨花的面容。

苏秀娥又沉默了，温小龙自然也等着她平复一下情绪。

温小龙看苏秀娥也差不多平静了，说：“夫人何必如此计较这些子虚乌有的伦常教条，其实你还是好儿媳贤妻良母，我还是一个卑微的小佣人，我们的事不会有第三个人知道，你我都快活。”

“只能你像那晚那样，不准碰我下面……”

苏秀娥不得不跟温小龙讨价还价，但是要具体计较那种龌龊之事，又令她十分羞恶。

“不行，那我更难受。夫人，让我肏你，你一定会喜欢的。”

温小龙淫邪地说。

“等你给我婆婆解药那天，我再给你……”

虽然听了这样下流露骨的话苏秀娥心中羞怒万分，却也只好隐忍回答。

“那好，我得说清楚，让我摸，让我舔，我不插入，但是还要来我们两个都高潮。”

温小龙知道这事急不得，也不想太过分。

苏秀娥细眉颦蹙，想了会儿，说：“不行，其中一人泄身就行，而且前天夜里让你……第二天就不行，也就是说隔一天……一次……”

“夫人真会讨价还价，那就这么说定，六天内其中三天跟我亲热，在第六天我给老太太解毒，这不难为夫人吧。”

“给婆婆解毒之后你就离开这里，永远不要再来骚扰我，再出现在我面前我就让我老公杀了你！”

苏秀娥愤愤地说，但是若就这么放过温小龙，她自己也不甘心。

“好的，夫人。”

温小龙心里欢喜。

晚上，温小龙来到苏秀娥门前，却发现门是闩着的，他轻轻地叩门，没有反应，等了会儿，又稍微加重了力度敲了下，苏秀娥开门了。

“别敲了！”

苏秀娥轻声怨道。

“夫人，你可不要食言啊。”

苏秀娥不再说话，温小龙轻轻地进屋，然后打开了卧室灯，苏秀娥见了不依，要来关上灯，温小龙挡着她。

“谁说要你开灯的，不行。”

“也没说不准啊，夫人，看不真切，怎么弄啊？”

“不行，赶紧关了。”

温小龙只好关掉卧室灯，他告诉自己先不用心急。

“夫人，咱们上床吧。”

听着这话，苏秀娥一股羞意涌上来，好像自己真的在和男人偷情一样。

“你别上来，就在下面。”

“好的，那夫人你坐床沿上来，我好伺候你。”

苏秀娥只好照做，说：“已经约法三章，记得不要乱来……”

“放心吧，但是夫人也要配合我。”

温小龙跪在床前，摸索着轻轻解开苏秀娥上身唯一的轻薄睡衣，黑暗中温小龙伸手抓住一个丰满的乳房揉捏起来。

虽然本来就没有灯光，苏秀娥还是闭着眼睛，似乎这样更能抗拒身体上的感觉。

苏秀娥感觉到温小龙的呼吸近了，然后发现他的嘴贴了上来，苏秀娥甚至能闻道那种小男孩嘴里的乳臭，连忙避开，又用手重重推开温小龙，不让他靠近。

温小龙只好转移阵地，吸允着苏秀娥一个乳头，同时一只手玩弄着另外一个丰乳。

苏秀娥仍旧美目紧闭着，头往上仰，让温小龙肆意玩弄。

对于苏秀娥的一对丰乳，温小龙似乎爱不释手，又捏又舔好一阵子。

然后温小龙的嘴轻柔地吻向苏秀娥的锁骨，却又被苏秀娥推开了。

看来苏秀娥是怕温小龙又来亲她，温小龙只好吻向苏秀娥肚脐，然后是纤腰和平坦的小腹，几乎要舔遍苏秀娥上身每一寸皮肤。

苏秀娥呼吸变得急促而沉重。

其实今晚温小龙并没有在洗脚水里下药，他打算只有在不玩弄苏秀娥的夜里，才在洗脚水里下药。

温小龙扒下苏秀娥内裤，大大地分开苏秀娥双腿，嘴巴凑上苏秀娥的芳草之地轻轻拱动，像是在闻其中的问道一样。

之后温小龙嘴巴对着潮湿的肉穴又舔又啜，发出淫靡的“啧啧”水声。

从温小龙玩弄苏秀娥的肉穴开始，苏秀娥就已经忍不住“嗯……嗯……”地娇喘吟吟。

温小龙两手放开苏秀娥双腿，苏秀娥忘情地保持着这羞人的姿势，只是在夜晚里看不清。

温小龙空出的双手一只捏着苏秀娥奶头，一只挑逗着那个勃涨的阴蒂。

在这般玩弄下，苏秀娥呼吸变得更加沉重而急促，温小龙知道在这样下去她很快就要高潮了，于是停了下来，抚摸着阴唇边缘嫩肉。

“夫人，换个姿势吧。”

温小龙一边说一边抱着苏秀娥臀部，把她翻过来，跪趴在床上，苏秀娥像是已经不知道思考了一样，任温小龙摆成这样一幅羞人的姿势。

这时候温小龙悄悄起身打开了壁灯，迅速回来低下身子抚摸着苏秀娥光滑细腻的臀肉，现在才看清这副情景是多么让人血脉贲张，平时端庄贤淑风华绝代的美妇人撅着屁股趴在床上，将那淫水汩汩的肉穴毫无保留的展示着，要多淫靡有多淫靡。

这时苏秀娥也发现温小龙打开了壁灯，自己还摆着这般淫荡的姿势，正要起身，忽然惊叫一声，“啊……”原来温小龙将两根手指插进潮穴，“夫人，小声点，你又要把楼下的婆婆引上来吗？”

“别……嗯……唔……”

“别动，夫人，我会将你伺候舒服的。”

温小龙一边用手指抽插一边说着。

这个姿势的苏秀娥，真让温小龙把持不住，那臀部曲线诱人至极，光滑的皮肤细腻柔嫩，泥泞的肉穴泛着淫靡的水光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第474章 苏秀娥（六）
────────────────────────────────────────

“夫人，你真的好美，你知道你有多美吗？”

温小龙不禁赞叹道。

“嗯哼……唔……”

“杨叔叔真是八辈子修来的福气啊。”

苏秀娥听到温小龙提起她老公杨立武，心中羞愧，怨道：“别说了……”

“夫人，你生得这般美丽，你老公却不知道珍惜。”

“你少胡说八道，他怎么不珍惜了？嗯唔……”

苏秀娥不满。

“他隔三差五往外跑，灯红酒绿声色犬马，让你独守空房，一等就是一个月。”

“那又怎么样，夫妻恩爱……啊……别……脏，那里脏……嗯哼……”

苏秀娥轻声惊慌，原来温小龙一边用手指在苏秀娥潮穴里抽插，一边用舌头舔弄着苏秀娥后庭。

“夫人在我眼里就是仙子，怎么会脏呢。”

的确不脏，苏秀娥刚洗过澡，而且洗得很干净。

“嗯……别弄了……嗯……”

看着那那圈菊皱一缩一缩的，温小龙舔得更带劲，根本没把苏秀娥的话当回事。

“夫人，反正要我说就是你老公根本不知道珍惜你，让你这么一个沉鱼落雁的美人独守空房，换做是我，我一定每天都用大鸡巴好好疼爱你，让你体验到做女人的快乐。”

“闭嘴，不要胡说八道！”

苏秀娥发现温小龙终究是想用淫秽之言调戏自己，顿时感到羞耻。

但是撇开话中下流的部分，苏秀娥心里多多少少顺着温小龙的意思想了。

温小龙继续玩弄着苏秀娥的湿穴和菊洞，不久就将苏秀娥送上了高潮。

次日吃午饭时，小强问：“妈，怎么了，怎么最近都不怎么高兴，身体有什么不适吗？”

“没，没事啊，能有什么事。”

“秀娥啊，你是不是太牵挂立武了？”

祖母也问道。

“嗯。”

苏秀娥应道，心里却一阵愧疚。

“我都老了，知道那种滋味。哎，立武他也真是的，总是一出门就那么久，把这么贤惠的妻子留在家里，下次回来我一定好好说说他。”

“已经一个月了，应该快回来了吧，妈你不用太忧愁了。”

洛芝安慰道。

小强觉得这两天妈妈苏秀娥总是恍恍惚惚的，话也变少了，有时候看见她一个人坐在阳台发呆，有次看见她在溪边散步，小强走过去她一下子还没发觉。

小强想，母亲可能真的是思恋父亲过头，毕竟他们是那么相爱。

小时候母亲和父亲的感情一向很好的，母亲总是说起父亲的糗事，现在想起来似乎还能感觉到母亲当时回首往事的甜蜜，小强会跟父亲问起母亲说过的事，父亲笑着不愿多说，却总喜欢说些江湖和生意上的事情。

父亲和母亲也真是人间好眷侣啊！

分开这么久了怎么会不难受，就像自己跟洛儿一样，自己跟洛儿一天都不愿意分开。

想想如果自己跟洛儿分开这么久的话，小强都不知道自己会怎么样。

祖母说得对，父亲怎么老是出门那么久呢，心里想等父亲回来他也跟父亲说，以后别这样了。

洛儿又到外面去练武了，小强溪边找到了她。

小强打算捉弄一下洛儿，他躲在洛儿看不见的地方慢慢靠近，捡起地上一块石子，往溪水里投去。

洛儿听见有人扔石子，四处张望，没看到人影，又笑道：“小强，我知道是你，出来吧！”

小强恶作剧地叫了声，“你找不到我！”

然后轻轻地向一个树后面走去。

洛儿听见声音传来的方向，跑过来说到：“呆头，谁找不到啊。”

却没发现人影，声音明明是这里的，如果小强跑了一定会看见的。

果然洛儿很奇怪，小强从一颗树后面出来，忽然从后面抱住洛儿，笑道：“哈哈，洛儿，你没找到我吧。”

洛儿不服气，可是又笑嗔道：“多大的人了，还玩捉迷藏呢。”

小强抱着洛儿不放，手还不老实，从腋下伸过握住两个丰满柔软的肉球。

“别这样，小强，光天化日的，让人看见了多不好。”

洛儿惊叫。

“哪有人啊，祖母的房子本来就偏僻，这里更不会有人来。”

洛儿被揉得脸红气喘，小强吻过洛儿脖颈和耳后根，轻声说：“洛儿，你这里好软！”

“嗯……别弄了……”

洛儿红着脸说道。

小强把洛儿转过来，在她的双唇上轻柔地吻了一下，又望着洛儿的眼睛一会儿，然后把洛儿拥入怀里。

“小强，怎么了？”

洛儿柔声问道。

“没事。”

小强淡淡地回道，沉默一会儿又问洛儿：“不知道如果以后我们会不会分开很久？”

“为什么？”

洛儿不知道小强要问什么，随后立马又问：“你是在想爹和妈的事对吗？”

小强只是“嗯”了一声，跟洛儿在一起小强总能有体会到心有灵犀的感觉。

“只希望你不要离开我那么久，不然我也会和妈一样难过。”

洛儿动情地说。

“我当然不想离开你那么久，可是人有悲欢离合，即使我们迫不得已分开，我也不希望你那么难过，而且也必要那么难过。”

小强万分怜爱的说，紧紧抱着洛儿。

“这次爹只是去得久一点，我觉得妈也没必要这么难过，我感觉妈还有其他事。”

洛儿说道。

“我隐约也觉得。”

“那小强你觉得妈还会有什么心事呢？”

“谁知道呢。”

这晚，温小龙来到苏秀娥门前，这次门没关。

温小龙进去又点好蜡烛，苏秀娥犹豫了下，没说什么，早先说好的隔一天约定就这样心照不宣的作废了。

“夫人，你说过，让我们一人泄身就行了，昨晚我把你伺候爽了。今晚呢？夫人，你是要自己泄身还是让我射精？我听候你吩咐。”

温小龙一副听候差遣的诚恳样子。

“让你出精。”

苏秀娥小声的几乎听不见。

“好的，夫人。”

说完，温小龙脱了衣服挺着那根硕大的肉棒来到床前。

苏秀娥看着那跟大的惊人的肉棍，心头狂跳。

温小龙牵着她的手按在自己火热的肉棒上，让她握住。

“夫人，你就这样套弄就行了，不过要给点刺激，不然恐怕到天亮我都不会出精。”

苏秀娥上下套弄着，眼睛尽量不看。

温小龙很有耐性，苏秀娥就这样套弄了很久，直到苏秀娥手都累了，温小龙才说：“夫人，我怎么会骗你呢，说了要给点刺激才行。”

“怎么刺激？”

“夫人，最好的办法就是用你的小嘴含着，肯定比用手快。”

“休想！”

苏秀娥有点惊讶。

“那夫人，把衣服脱了，让我一边摸你一边套弄，我看着夫人美丽迷人的胴体，肯定很爽。”

苏秀娥依他，脱了衣服，只穿着内裤，坐在床沿。

温小龙站在床前，挺着鸡巴，一边摸苏秀娥丰满的奶子，时不时地还捏一下乳头，苏秀娥拨开他的手，温小龙又死皮赖脸地伸手过来，反复几次，苏秀娥只好由他。

可是又过了一会儿，苏秀娥手更酸了，可是温小龙的肉棒依旧是那么硬。

这时候温小龙说，“夫人，我那次不是还说过一种方法吗，用你的大奶子一定和很刺激，试试吧，夫人。”

犹豫了好一会儿，苏秀娥开口问道：“怎么弄？”

温小龙坐上床沿，把腿跨开挺着大肉棒说：“夫人，你蹲着，用你两个大奶子夹着我大鸡巴就行了。”

听着这么淫荡露骨的话，苏秀娥羞红了脸，可是想了想她还是照做了。

当苏秀娥蹲下来捧着自己的一对丰乳看着那根显眼的大肉棒时，她才发现这个样子是多么令人羞耻，但是她不想前功尽弃，赶紧完事吧。

苏秀娥撇开头，丰满挺拔的乳房夹着一根大肉棒套弄着，那肉棒实在长，如果苏秀娥低下头，那肉棒就可以碰到她嘴，她尽量套弄肉棒上面的部分，不想让肉棒露出一大截，可是温小龙时不时地挺一下下体，让大龟头撞到苏秀娥下巴，苏秀娥羞恼，说道：“小坏蛋，你不要太过分！”

“哎呀，夫人，你真是不懂情趣，我被你这么一骂，什么兴致都没了。”

苏秀娥没有理会，因为她明显感觉到这根火热的肉棒还是那么硬。

此时温小龙的确舒爽万分，虽然苏秀娥的动作着实生涩，然而让苏秀娥那对几乎完美的大奶子夹着自己的大鸡巴，光这情形就够让温小龙激动的了。

不行了，温小龙感觉自己这样下去很快要射了，虽然射了之后也完全可以继续做，但是苏秀娥肯定不允许，射精就代表完事了，所以必须强忍着。

温小龙调整呼吸，忍着棒身被柔嫩的软肉带来的快感，也不再自己挺动。

苏秀娥见温小龙这么久仍然没有泄精，便加大了动作幅度，挤压乳房的力度也加大了几分。

发现苏秀娥更卖力地用奶子夹自己鸡巴，温小龙又有点忍不住了。

虽然苏秀娥的动作实际上效果不大，但是对于温小龙精神上的刺激是强烈的，温小龙尽量转移自己注意力，忍了下来。

“夫人，你技术不行啊，对我没什么刺激，你以前没给杨叔叔这般么弄过吗？”

想到这里苏秀娥心中羞恼，但是又怕像他说的坏了他的兴致，只好不出声，继续用乳房套弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第475章 苏秀娥（七）
────────────────────────────────────────

“夫人，我来教教你。你的奶子很大很丰满，夹深一点，要完全包住我的鸡巴，然后从下到上完全地套弄，那才爽。”

苏秀娥听完温小龙的“教导”也想早点完事，便试着去做。

苏秀娥往前凑近一下，用胸前的一对丰满的雪乳把温小龙的大肉棒完全包住，当她试图从棒身根部开始套弄时，苏秀娥不得不夸张地歪着脑袋来避开温小龙那硕大的龟头。

“哦……对，夫人你真聪明，一点就通，多加练习肯定会更加厉害。”

温小龙舒爽，赞叹起来。

温小龙强忍着快感最后终究还是射精了，大量的精液喷了五六次，苏秀娥来不及躲开，喷得满脸都是。

苏秀娥恶心极了，如果不是怕弄出响动，她真想给温小龙一脚。

苏秀娥嫌恶地擦干净脸上恶心的精液，说：“够了，赶紧下去！”

“夫人，你真的不需要我再伺候你了吗？”

“你下去！”

苏秀娥又低声说道，语气加重几分。

“可是夫人你下面流了很多水啊。”

温小龙指着苏秀娥下体。

苏秀娥低头一看，原来内裤有一片水迹，自己都没察觉，顿时羞愧难当。

“夫人，我可以当你的器具，随时给你用。”

“说了要你下去。”

苏秀娥恼怒。

“好吧，夫人，但是手肯定不是最好的器具。”

待温小龙下楼后，苏秀娥果然发现自己湿得不行了。

正要去关灯，却发现桌子上有根玉棒，苏秀娥仔细看，那是一个阳具形状的淫具！

肯定是温小龙留下的，难怪他走的时候那样说。

苏秀娥感到羞耻，赶紧把温玉淫具藏起来，熄灯上床。

第二天苏秀娥在溪边散步，如果不去想一些事情的话，她感觉挺好的。

“夫人！”

不知道什么时候温小龙来了。

苏秀娥稍微朝声音传来的方向转了一下头，却没去看，也不愿回应。

“夫人，今晚可否来我的房间？”

温小龙又叫了一声，问道。

“为什么？”

苏秀娥仍旧没看他。

“楼上木板容易闹出动静，不是吗？”

“不行！”

“最近夫人为什么这么难过？”

苏秀娥听温小龙这么一问，顿时恼怒，不想理他。

温小龙抬头看了眼苏秀娥，眼中竟然有点无奈，说：“我知道我在你看来就是个厚颜无耻的小淫贼，玷污了夫人的贞操，为了得到你的身子威胁你。我知道现在说什么都让夫人你反感，但是我要提醒你，你这个样子，少爷他们肯定会察觉到。”

苏秀娥转头，对温小龙怒目而视，说：“小混蛋，你确实厚颜无耻，你自己做出这等卑鄙之事还有什么好说的！我怎么想不用你管，你这种下流之人也不会懂！”

“我怎么不懂？我知道你宁愿牺牲自己贞操也不会让你婆婆就这样一命呜呼，我知道你心里满是痛苦和屈辱，我也知道阿姨你恨我，我更知道阿姨你需要男人！我不是刻意要羞辱阿姨你，但是这是事实。”

“不要胡说八道！”

苏秀娥的声音有点颤抖。

“我胡说八道？那你来说说，你为什么夜晚自慰？为什么你会被我弄出那么多水？为什……”

“别说了！混账！”

苏秀娥喊道。

“好，你不想让我说就不说，反正阿姨你不要太难过了，我们的事又没其他人知道。今后几晚来我的房间，楼上太容易弄出响动了，万一引起怀疑可不要怪我。其实我并不想让阿姨伤心，总之听我的就是，一切都好。”

没其他人知道……

然而，自己却是知道的……

算了，想办法让事情结束吧，到时就当没发生过……

苏秀娥沉默一会儿，胸部起伏渐渐变小，淡淡回道：“可以。”

晚上洗完澡之后，苏秀娥又等了一会儿，然后悄悄下楼，来到温小龙房间，温小龙早已等候多时，苏秀娥一进来就锁上了门。

这样子根本就是送上门给他玩弄，想到这里苏秀娥心里有点羞恼和无奈。

屋里亮着壁灯，有明显的草药味，苏秀娥没心思多看。

“来，阿姨，床上坐。”

温小龙说着便上去拉苏秀娥的手。

苏秀娥被拉着走了一步，挣开温小龙，自己走过去坐上了床沿。

“阿姨，让我来伺候你吧。”

温小龙说完就去脱苏秀娥衣服。

“不准再说什么伺候！”

苏秀娥忽然说道。

“那我该怎么说？”

苏秀娥皱眉，说：“不要说！”

“好好好，那我不说伺候。让阿姨帮我把精水弄出来似乎太难为你了，这晚还是我来让阿姨舒服吧。”

苏秀娥长呐一口气，胸腔高耸，欲言又止，却再无过多抗拒。

温小龙心里欢喜，只是要去脱苏秀娥内裤的时候，苏秀娥夹紧双腿，温小龙作罢。

开始，温小龙又是摸又是舔的，很快挑起苏秀娥的欲火。

然后温小龙用力揉着苏秀娥雪白的丰乳，之后一只手伸进内裤，已经湿润。

手指灵活地挑逗着那个小蒂豆，苏秀娥不禁呻吟出来。

弄得得苏秀娥娇喘吟吟，温小龙接着去脱她内裤，苏秀娥反抗了几下之后便自己抬起臀部让内裤顺利脱掉。

温小龙把苏秀娥屁股抱到床沿，大大地分开苏秀娥修长雪白的双腿，苏秀娥下意识地想双腿闭紧，却稍作挣扎之后就放松下来。

温小龙用手指拨开苏秀娥的两瓣充血的花唇，敏感嫩肉的流溢着淫液，眼前苏秀娥的私处就像一朵雨后绽放的娇艳鲜花。

激动地欣赏着这淫靡的景象，温小龙不禁往苏秀娥湿润的花穴哈气，弄得苏秀娥双腿微微一紧。

“阿姨的小屄好多水，果然绝色美人都是水做的。阿姨人不但外貌国色天香，连小肉屄也长得如此美。”

苏秀娥羞红了脸，半眯着眼，头转向一边不说话，被温小龙抓住的双腿时不时地想收拢，淫水泛滥的肉穴毫无保留地暴露在床前十六七岁的猥琐丑小子面前，这个比自己儿子还小的小色狼面前。

看着高贵美丽的苏秀娥这般淫荡姿势，温小龙已经急不可耐的，他像往常一样埋着头一阵猛舔猛啜，直弄得苏秀娥娇喘吟吟，细水长流。

“嗯……嗯……”

苏秀娥闷哼着。

此时，肉体上实实在在的感觉模糊了苏秀娥的意识，也冲淡了心中的屈辱和愧疚。

“这屋子隔声，不像楼上地板和内墙都是木的，今晚我让夫人好好快活。”

此时温小龙停下来，好好地欣赏一下苏秀娥身上这块最私密又最迷人勾魂的地方。

只见那颗小蒂豆现在已经充血勃立，两瓣花唇也张开，肉洞微微一张一合。

苏秀娥阴毛乌黑浓密。

却不杂乱，只有阴阜上面有一片萋萋芳草，阴唇和会阴周边干净柔嫩。

此时温小龙发现苏秀娥那块乌黑的草丛里有一颗小痣，温小龙又拨开阴毛，仔细看了看，的确是颗痣。

“夫人，喜欢我弄你屁眼吗？”

温小龙舔弄着苏秀娥后庭，竟如此问道。

“不……别弄……嗯唔……别……”

“我以前的……我以前有个相好很喜欢我弄她屁眼，特别喜欢我的大鸡巴肏她屁眼。”

“别……那你怎么不去弄那贱女人……”

温小龙忽然不满，说道：“贱女人？她……”

温小龙顿了顿，语气也变回原来的温和：“我知道夫人你想想可能会怕，怕我的大鸡巴把屁眼弄伤。但是弄惯了，你就懂得怎么享受了。”

说完，温小龙将中指的指头挤进了苏秀娥菊洞。

“啊……不要弄那里……”

苏秀娥菊洞本能地用力紧缩，牢牢夹住温小龙的手指头。

“嘿嘿……夫人的体质可不一般啊，这韧性，啧啧！”

温小龙没有再用力插进去，而是转动着手指，嘴上赞叹着。

“唔……不能弄那里……”

苏秀娥挣扎着把臀部往后移，用手去拨开温小龙的手。

“我们没说不可以弄这里啊，夫人从来没玩过这里吗？”

“不行……”

“那我不难为夫人了。我以前那相好可喜欢我肏她屁眼了，她总是撅着屁股让我肏她后面的屁眼，前面的肉屄直流水，跟夫人现在流得一样多。有时候我肏她美肉屄的时候，她后面还……”

“别说了！”

苏秀娥皱着眉头嗔道。

“哎……不说也罢。对了，听说少夫人本来是你外甥女？”

“关你何事！”

苏秀娥一惊。

“只是忽然想起，好奇问一下。哎……听说你的亲生女儿也和我差不多大了。”

温小龙立马安慰道，怕惹急了苏秀娥，坏了气氛，同时暗怪自己怎地忘了场合，唐突提起她女儿。

摸不清这个小混蛋到底是什么意思，苏秀娥也不敢轻易招惹这个小坏蛋，平复下来，不再说什么。

“夫人，其实我们这样不是挺好的么，你又何必去想那些子虚乌有的东西，让自己心烦呢。我虽然是个十足的小淫棍，却也不是丧尽天良，不会让夫人为难的。”

“少在这里假惺惺……啊……”

苏秀娥又是轻轻惊叫一声，原来温小龙掰开苏秀娥花唇，用力吸允起来。

温小龙舌头舔着阴蒂，手指在苏秀娥湿穴里有节奏地抽插着，不深不浅。

苏秀娥若有如无地轻声呻吟着，忽然发现花穴进来的不是手指，硬邦邦的，却有种更充实的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第476章 苏秀娥（八）
────────────────────────────────────────

“夫人，这是温玉鸡巴，上次我送了你一个，夫人应该已经知道它的妙处了吧。我这里还特地为你准备了一根。”

原来是那种温玉淫具。

“唔……嗯……不要胡说八道……我根本没用……”

“那现在就尝尝它的滋味吧，比手好用多了。”

温小龙抬起苏秀娥一条腿，架在自己窄小的肩膀上，又把另一条腿分得更开，拿着淫具在苏秀娥肉穴里抽插起来。

“嗯……嗯……啊……”

似乎比丈夫杨立武的阳具还要大一点的温玉淫具在苏秀娥花穴里快速抽插，快感一波一波连连袭来。

苏秀娥呻吟声已经压抑不住，甚至一声比一声高。

温小龙用温玉淫具变换节奏抽插着，时不时还来回转动，或是边转动边抽插，完全沾满淫水的淫具此时显得格外光滑发亮。

硬邦邦的淫具借着滑腻的淫液在苏秀娥敏感的肉壁上流畅摩擦着，快感中伴随着酥痒。

随着温小龙动作的加快，快感变得愈加强烈，盖过了酥痒的感觉。

苏秀娥就快高潮了，忽然温小龙把淫具完全抽出去，没了动作。

“夫人，刚才你太舒服，叫的太大声了。”

温小龙拐弯抹角地刺激着苏秀娥。

苏秀娥脸红气喘，刚才的强烈快感还没退去。

“夫人，要不你试试我的大鸡巴？比那玉棒好使一万倍，况且我也实在忍不住了。”

温小龙一边说着，一边握着不知道何时露出来的硬邦邦大肉棒拍打的苏秀娥的臀肉，看着那苏秀娥充满弹性又细腻的臀肉微微颤动的景象，温小龙更加把持不住了，真想现在就对着苏秀娥那湿淋淋的肉穴肏进去。

听到这话的同时，苏秀娥还感受到臀肉上的点点火热，惊慌翻身，转头说：“不可以，你我有约在先。”

“只要两人都同意便可。”

温小龙拉着苏秀娥的手让她握住自己火热的大肉棒。

此时此刻，那硕大的肉棍似乎不那么令苏秀娥厌恶，怔怔地看了一会儿才挣扎把手收回来。

“妄想！”

苏秀娥坚决地回道。

温小龙只好忍着，现在必须忍着。

“那我们接着干。”

温小龙说，将苏秀娥身子翻过来，摆出那美臀朝高高翘起的淫荡姿势。

然后将温玉淫具插进去，一插到底，又完全拔出来，如此反复几次，同时舌头疯狂地舔着苏秀娥后庭。

刚才退去的快感很快就涌上来，有种节节攀升停不下来的趋势，苏秀娥臀部时而颤动着，承受着体内淫具的冲击。

花穴里喷出一股淫水，苏秀娥瘫软趴着，全身酥软无力，檀口微张，胸腔起伏，雪白丰满的屁股依旧高高翘起。

温小龙在后面抚摸着苏秀娥挺翘的美臀，感受着臀肉惊人的弹性和皮肤的光滑细腻。

良久，苏秀娥慢慢恢复，拨开温小龙在自己美臀又摸有捏的魔手，准备起身，这时温小龙快速在苏秀娥还翘起的丰臀上亲了一下，发出夸张的声音。

苏秀娥一脸红潮，仍旧微喘着。

在温小龙的视线下，苏秀娥迅速穿好衣服，然后悄悄上楼，然而她心中有一种万分自责的罪恶感，此时自己的样子就像是一个不知廉耻的淫妇从奸夫那里偷情回来一样。

第二天中午，吃午饭的时候。

“妈你怎么了，怎么一直在闷闷不乐，今天除了吃饭，你都没下楼。”

小强问。

“是呀，妈，出来走走散散心啊。”

洛儿吃了一口饭说。

“哪有什么事，我只是看看书解闷。”

苏秀娥夹了一口菜。

“那就今天大家都去岛市区逛逛吧，秀娥啊，你也要去，出去走一圈就不闷了。”

祖母也说道。

“明天去吧，明天是盂兰盛会了呢。”

苏秀娥应道。

“是啊，到咱们海青花岛一年一度的盂兰盛会了，到时我们都去黄金海岸看赛龙舟，一定很热闹。”

洛芝说。

“今天也去，明天盂兰盛会更要去。”

祖母说。

“是啊，今天也跟我们一起去吧。妈，其实你不要闷闷不乐的，气色还挺好的，最近食欲也不错啊，妈你别想多了。”

小强附和。

“嗯，那好吧。”

苏秀娥不反对了。

在他们面前，强行装出往常的样子不容易，苏秀娥只好把自己关在屋子里。

现在也没有原来那么难受了，况且一个人也不可能永远为了一件事煎熬，慢慢地痛苦也会变淡，也许就是这样……

下午，苏秀娥和强儿洛儿回来，心情倒是好多了。

去酒楼看了下，一切都好，洛儿帮自己挑了件衣裳，强儿硬要大家一起去乘坐了一番过山车之外，又看了一出杂耍，那耍猴的还有一段二人转真的把苏秀娥逗笑了几次。

只不过快乐只是暂时让她转移了注意力，心中缠绕她的忧愁和痛苦又有谁人明白。

回来之后，苏秀娥又将自己关在屋子里，直到傍晚下来帮婆婆做饭。

当苏秀娥下楼的时候，发现温小龙在大门前跟强儿洛儿说说笑笑，似乎在讲他以前的什么有趣往事，强儿洛儿的样子看起来也是对温小龙的故事略觉有趣，微笑听着。

在他人看来那情景确实是一位调皮捣蛋的小屁孩在给小伙伴们讲故事，然而此时此刻，苏秀娥甚感担忧，不禁细眉颦蹙。

温小龙笑呵呵地拍了一下大腿，强儿洛儿也都笑起来，洛儿说：“想不到还真有这样的人啊……”

苏秀娥保持平常的样子，轻声唤道：“洛儿，今天来帮奶奶做饭。”

洛芝笑盈盈地应着，向厨房走去。

小强察觉到温小龙此时的笑容有点僵硬，但是随后温小龙又像先前一样说笑起来。

这是第四个与温小龙会面的晚上了，苏秀娥洗完澡就一直等着下楼。

“夫人，你来了。”

温小龙很恭敬地说。

“来，夫人，坐在床头。”

温小龙又说。

苏秀娥照做。温小龙帮苏秀娥脱了鞋，又把苏秀娥剥得只剩内裤。

温小龙提着苏秀娥一双美脚，一直往上提。

苏秀娥奇怪，看了他一眼，为了适应，身子向后躺了下来，手肘撑着床。

温小龙把苏秀娥一双美脚提到最高，然后要去脱内裤。

“夫人，就当是一场春梦。”

温小龙一边行动一边说。

苏秀娥双脚想缩回来，稍微挣扎，内裤便顺利地被脱掉。

温小龙把内裤脱到脚腂处不拿下来，他仍旧提着苏秀娥的脚。

苏秀娥皱眉闭目，心里羞耻。

眼前的景色真是太美了，温小龙贪婪地看着。

这个姿势把苏秀娥修长雪白的一双美腿和桃形丰润臀部的曲线完美展示了出来，尤其是大腿根部那两瓣恰当饱满的阴唇，此时更显丰美。

那干净的后庭菊洞似乎是羞于被他人观赏一样，一紧一缩的。

温小龙右手提着苏秀娥双脚，从小腿一直舔到腿根，伏下身头刚好够到花穴，那里已经湿了。

温小龙又吸又舔，发出淫靡的声音，苏秀娥不知道事情为何会到如此地步，即使她没有跟大姑姐杨雪茹学过女子防身术，也应该反抗得过这个十六七岁的丑小子，即使反抗不过这个小混蛋，旁边有儿子杨小强，前面酒楼有四名高大魁梧的男服务员，那都是丈夫杨立武亲自选拔指派过来的，既是酒楼的服务员，也是婆婆她们娘几个的保镖，可是如今情形却是如斯。

玩弄了不久，温小龙手累了，把苏秀娥的双脚放下，把她翻过来趴着，丰美的阴唇娇嫩欲滴，温小龙一口吸住，两只手放在两瓣臀肉上，用力向外掰开。

温小龙夸张地伸长舌头用力从阴唇舔过后庭一直舔到尾椎，反反复复，苏秀娥花穴里的水越来越多。

接下来温小龙只是轻轻舔着阴部，双手揉着苏秀娥两瓣屁股，用力掰开又挤压。

当两瓣臀肉被用力分开的时候，苏秀娥感觉下体深处很空虚，如此反复，蜜穴深处有一种瘙痒，淫水流溢不止。

温小龙继续舔着苏秀娥庭洞，双手用力把苏秀娥屁股一分一开。

苏秀娥压抑着自己尽量不叫出声，却仍旧在不经意间发出细若蚊蝇的呻吟。

温小龙拿起温玉淫具从后边插进苏秀娥泥泞不堪的蜜穴，从缓到疾，循序渐进地抽插，直插得苏秀娥呻吟出来，全身酥麻，快感连连，淫水汩汩，顺着雪白的大腿流下来。

“阿姨，还要继续吗？”

温小龙停了下来，问道。

“嗯哼……嗯……嗯……”

不知道苏秀娥是在呻吟还是回应。

温小龙又继续抽插起来，可是偏偏插得浅，左冲右突，时而转动，极尽挑逗之能事，偶尔深深全根插入，让苏秀娥不禁高吟一声。

苏秀娥忍受着温小龙的捉弄，压抑着自己的声音。

忽然温小龙拿着淫具次次插到最深处，然后快速抽出，只留一小截在里面，再重重插进去，苏秀娥几乎被如此激烈的动作冲昏了头。

“这温玉鸡巴不是很大，不知道夫人是不是足够舒服，我还有根更大的东西，我给你试试。”

“啊……嗯哦……唔……太大……”

意识模糊的苏秀娥感觉一个很大的东西顶在穴口，温小龙用力掰开臀肉顺着滑润的淫水突刺进去，那东西太大，挤开紧致的花穴肉壁，苏秀娥忍不住呻吟出来。

“夫人，先试试看，肯定很舒服。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第477章 苏秀娥（九）
────────────────────────────────────────

苏秀娥感觉蜜穴内硕大的东西开始抽插，重重地刮擦着花径嫩肉的每一个角落，此时的刺激比以往任何时候都来的强烈。

苏秀娥从来没有体验过像现在这样无比充实的感觉，花穴完全被胀满。

蜜穴内硕大的东西不急不缓的抽插，忽然苏秀娥感到花径很深的地方被那东西触碰到了，一股强烈酥麻瞬间传遍全身。

“嗯……啊……嗯……哦……嗯哈……太深了……”

苏秀娥此时已经完全无法忍着不出声。

“是顶到花心了，夫人。”

“嗯啊……啊……顶到了子宫……啊……”

苏秀娥的理智完全被这从来没有体验过的快感淹没。

“嗯……啊……啊……轻点……轻点……啊……”

苏秀娥又被顶了两下，已经意识迷乱。

“噗嗤……噗嗤……”

已经有明显的水声……

平缓而强烈的快感中伴随着突如其来的巨大刺激，如此前所未有的感觉让苏秀娥很快达到了高潮，她像是被抽了骨头，软绵绵地趴在床上喘气。

待苏秀娥恢复得差不多时，她意识开始清醒，发现肉穴里面那根东西跳了几下，虽然也硬邦邦的，但是那种火热……

这不是玉棒！

苏秀娥一惊，转过头去，看见温小龙站在床前，胯部正对着她高高翘起的臀部，双手握着她的纤腰，插在自己的花穴深处的东西赫然是他的大肉棒！

“混账！禽兽！你无耻！”

原来刚才把自己弄得高潮迭起的就是温小龙的肉棒，苏秀娥忽然感到无比羞耻和惶恐。

此时苏秀娥正要反抗，温小龙用力按住苏秀娥纤腰，快速把肉棒抽到只剩龟头，然后重重地一插到底，温小龙小腹把苏秀娥的臀肉撞出一阵肉浪，发出“啪！”的一声。

“呃啊~~”苏秀娥螓首扬起，娇躯一颤，不禁发出一声绵萦颤音，当最后声音没了的时候，苏秀娥仍旧檀口张开，纤颈僵硬，眼里满是惊愕。

“啪…啪…啪…啪…”

温小龙疯狂抽插，每次将肉棒抽到只剩龟头，然后狠狠插到底，速度也快。

小腹撞着苏秀娥屁股，阵阵乳波臀浪荡漾开来。

如果现在苏秀娥还能正常思考问题，她肯定无法相信，这个丑小子的大肉棒竟然让练过女子防身术的自己失去了反抗能力！

“啊……不……嗯……啊……啊……啊……”

苏秀娥全身酥软，前身伏倒在床，甚至连话都说不出。

粗长的肉棒像是要贯穿了她的花穴一样，次次顶到花心，击碎了她的反抗，强烈的快感如潮水汹涌而来，慢慢侵蚀着她的理智。

丈夫杨立武、婆婆、强儿洛儿的模样在她脑海中闪过，又被巨浪拍得无影无踪，激起层层浪花。

“小声点，阿姨，不然我们就被捉奸在床。”

虽然这么说，但是温小龙力度却没轻多少。

“啪…啪…啪…啪…”

“嗯……哦……小畜……生……啊……”

苏秀娥艰难着压着声音就在屋里，忽然听见敲门声，两人都是一惊，温小龙立马停了下来，苏秀娥也压抑着呼吸。

“小龙兄弟，怎么了？”

是小强的声音。

“小龙兄弟，你房子里什么声音？我好像听到有人在叫。”

小强敲了下门。

这时候温小龙缓缓动着，说：“没事，突然被蚊子咬了一下，只是太突然了，不禁叫声，没事的，少爷。”

“哦，那你早点休息吧。”

“诶，好，不好意思吵到少爷了。”

小强哪知道，这个样貌猥琐的丑小子此时此刻正在肏弄着他心中淑女典范的美丽母亲。

苏秀娥心头狂跳，听到儿子小强的声音，巨大的羞耻和恐惧涌上心头，她的贞操已经彻底被玷污。

视自己为模范的子女，关爱自己的好心婆婆，尤其是那最心爱的丈夫，以后该怎么面对他们……

“小畜生，我一定杀了你！呃哦……”

苏秀娥话毕，突然一下重击让让她极力压低声音，险些大叫。

体内的大肉棒带来的快感打断苏秀娥的话，虽然那肉棒只是轻轻顶了下花穴深处，她以前从没有被触及过的深处……

“阿姨，你最好不要乱动，不然我又像刚才那样肏得你浪叫连连，保证你儿子听到。”

温小龙说着就将肉棒抽到只剩龟头在里面，做冲锋状。

“别……别，求你不要……”

苏秀娥急忙哀求，声音有点颤抖。

“阿姨别慌，我说了你只要配合我，我不会为难你，我们都舒服。刚才真是爽得成仙了，阿姨一定从来没这么爽过吧，现在你告诉我，我刚才肏得你舒服吗？”

“不舒服……”

苏秀娥吐出几个字，尽量让自己声音平静而清晰。

“不管怎么样，阿姨你的身体可是最诚实的，看被我大鸡巴肏出了多少水。”

苏秀娥微微颤抖地趴在床上，体内的肉棒还一直缓缓动着。

“那你老实说舒不舒服？”

温小龙稍微重地顶了一下。

“呃……嗯……小畜生你不得好死……你玷污我的身子，现在又这样羞辱我。”

苏秀娥愤恨地说。

此时，苏秀娥觉得温小龙是如此可憎。

是啊，他本来就是这般可恶，可是自己为何无法无视他充满蛊惑的下流淫语？

为何自己还是让他肆意妄为，让他得寸进尺？

温小龙沉默着，缓缓抽插。

“这里不方便，我们出去继续肏。”温小龙突然说。

“不……”

“那阿姨是想继续在这里做吗，也好，我也懒得走，你只要忍得住别大叫就行。”

“别，嗯哼……”

“别什么？到底出去肏还是在这里肏？”

“出去……嗯~~”苏秀娥说完就被稍微重地顶了下。

把苏秀娥上衣扒光，温小龙又找来绳子，将苏秀娥双手绑紧，内裤没脱下，仍旧缠在脚腂，又拿另一根绳子绑住双脚，让苏秀娥只能小步走。

然后温小龙又拿起一床毯子，在后面边干边让苏秀娥走出去，他只是轻轻地动着。

苏秀娥强忍着不出声，屈辱地缓缓走出了门……

到后山林时，苏秀娥已然觉得走了很久。

月光很明亮，徐徐夜风吹着树叶沙沙作响。

温小龙先把毯子铺在地上。

“双手扶着那棵树，把屁股翘起来。”

温小龙说。

温小龙在后头踮着脚肏弄几下，苏秀娥有点站不稳，也只好照做，摆出淫荡的姿势。

背后猥琐丑小子压了压苏秀娥纤腰，让她细腰下弯，美臀翘高，形成一条勾人心魄的曲线。

温小龙拔出了大肉棒，月光下，苏秀娥的花穴泛着淫靡的水光。

苏秀娥闷声哼叫。

温小龙用手指抠挖着苏秀娥湿润的蜜穴，抹了一手淫水，递到苏秀娥面前，苏秀娥羞耻地避开。

温小龙又将沾满淫水的手在苏秀娥细腻的臀肉上揩拭，湿润的皮肤没有让苏秀娥感觉到凉意。

温小龙双手把住苏秀娥细腰，挤进一个龟头，然后又抽出来，发出“啵！”的声音，像是瓶子木塞拔出来一样，反复弄了几次，就像一个孩童感觉弄出这种声音很好玩似的。

苏秀娥不自主地微微扭动屁股，温小龙忽然一插到底。

“啊~~”苏秀娥娇躯一颤，双腿差点软下去，不禁叫出声。

“啪…啪…啪…啪…”

温小龙上来就是狂插几十下，次次全根尽没，撞出阵阵臀波，肉体拍击的声音清脆悦耳。

“啊……啊……唔……别……啊……哦……”

苏秀娥无法抑制的大声呻吟着，赤裸娇躯随着温小龙的抽插激烈颤动。

温小龙停了下来，粗大的肉棒深深地插在苏秀娥蜜穴里，腰部缓缓扭动，让自己巨大的龟头研磨苏秀娥极其敏感的花心，同时感受着里面的嫩肉褶皱紧紧包裹住肉棒的舒爽。

绝色美妇身段迷人至极，双手扶着树，后面丰腴雪白的美臀高高翘起，勾人销魂，一对丰美的乳房微微晃动，一个干瘦的猥琐丑小子用已经深深插入的粗大肉棒在绝色美人花穴里挑逗着，这是一幅多么淫荡而刺眼的画面。

温小龙动得很慢，偶尔往花穴深处轻轻顶一下，让苏秀娥轻哼一声。

细微水声在这个时候听得格外清楚。

“阿姨听听这是什么声音。”

温小龙淫笑。

苏秀娥对自己身体的反应感到羞愧，这时才想起反抗，刚要挣扎，温小龙重重地顶了几下，让苏秀娥花枝娇颤，骨酥筋软。

接下来，温小龙左摆右探，浅浅抽插，每到一定时候，就重重顶到花心深处，令苏秀娥高吟一声。

如此九浅一深的招式，温小龙直肏得苏秀娥娇喘吟吟，难以自拔，那一“深”几乎吸引了苏秀娥的全部注意力，理智和屈辱被欲望淹没得无影无踪。

“啊……嗯……嗯……啊……”

“阿姨，你的小穴好紧，不敢相信你生过孩子，真是绝色尤物啊。”

“哦……哦……啊……啊……不行了……啊……喔……啊……”

强烈快感迅速涌上，立马将苏秀娥推上高潮边缘，她现在才知道，原来男女交欢可以有这么般令人难以形容的感觉，以前和老公杨立武行房从来没有这样的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第478章 苏秀娥（十）
────────────────────────────────────────

“哦……哦……啊……太深……啊……啊……啊……”

每次最敏感的花心被顶到的时候，全身就有种令人酥麻的感觉极速流过，飘飘欲仙。

“很舒服吧？阿姨你以前肯定从来没这么舒服过。”

温小龙缓了下。

“不……啊……啊……哦……啊……”

听着苏秀娥忘我的呻吟，温小龙得意万分，觉得也差不多了，于是急促而用力的肏弄起来，硕大龟头次次点中花心。

“啪…啪…啪…啪…”

小腹和阴囊打在苏秀娥屁股上，发出淫荡的声音。

在这般疯狂肏干下，快感如势不可挡的洪水席卷而来，被猛插了几十下之后，苏秀娥高潮了！

一股水泄了出来，苏秀娥全身颤抖，双腿软下去。

温小龙立马扶着苏秀娥放到毯子上，摆出屁股高高翘起的“虎步”姿势。

然后自己半蹲在后面，将硕大的肉棒插进淫水泛滥的肉穴，缓缓研磨。

苏秀娥丰腴的美臀是如此的迷人，雪白而细腻，在月光的照耀下几乎能反光，温小龙忍不住去抚摸，上面有一层细汗，冰凉冰凉的，捏一下感觉是那么的细腻。

“无耻小混蛋……出尔反尔……”

苏秀娥意识开始清醒。

“这是迟早的事，干脆趁早，况且阿姨也很舒服啊。”

无言以对……

“夫人你真是天姿国色，一个人独守空房真是可惜了。”

苏秀娥低头趴着，本来盘起的乌黑亮发不知道何时已经散乱，被捆绑的双手屈在胸前，完全没有反应，刚才沉重的呼吸声也没有了。

温小龙仍旧缓缓研磨着。

此时，除了风吹叶动，就只有远处稀落的虫鸣声，全然是夏夜的静……

发现苏秀娥情绪有点不对，温小龙开始有节奏的抽插起来。

起初苏秀娥只是发出短促呼吸声，身体和心情一样像是一潭死水，慢慢地，被蜜穴的的强烈感觉激起一层层欲望的波浪，呻吟声也如同涟漪荡漾起来。

“嗯……啊……啊……”

温小龙一直重复着这个简单的动作，插得不轻不重，不深不浅。

渐渐地，苏秀娥刚才的情绪也消失殆尽了，意识里只有身体上快感。

不得不说，温小龙这根大肉棒实在是粗大，加上他的高明的技术，给苏秀娥身体上带来的刺激是无法抗拒的。

温小龙向前俯身，伸手抓住苏秀娥胸前的一对丰乳，肆意把玩，下体的挺动速度也越来越快。

“啊……哦……啊……啊……”

胸前的乳房被玩弄，体内硕大的龟头刮擦着苏秀娥紧致的花穴肉屄褶皱，巨大的快感一阵阵传来。

又高潮了！苏秀娥意识模糊，不敢相信自己的身体。

温小龙感觉一股淫水浇在龟头上，肉棒被紧紧吸住，他忍不住了，肉棒用力地跳动几下，精液射了出来，和苏秀娥的淫水交融在一起。

拔出了仍旧胀大的肉棒，温小龙看着自己的精液和苏秀娥的淫水一起从肉穴流出来的淫靡景象，心里万分得意。

将苏秀娥手脚都绑着，是怕她反抗，出了屋子，温小龙是无法控制她的。

但是温小龙不喜欢让胯下的美人这样绑着，不仅仅是不方便。

温小龙将苏秀娥身子摆成侧躺的姿势，两腿弯曲紧闭，温小龙扶着肉棒对着股间两瓣被挤压凸显的花唇肏了进去。

还在高潮余韵中的苏秀娥颇感惊恐，温小龙刚才那一次就做了很久，射完之后竟然还是这般粗硬！

由于大腿紧闭，花穴格外紧凑，苏秀娥花穴里面的嫩肉与温小龙的肉棒相濡摩擦。

已经来过几次高潮的苏秀娥此时疲软无力，肉穴又格外敏感，这等强烈的肉体刺激让她有点吃不消。

“嗯……轻点……嗯……”

“阿姨的小肉屄实在紧，轻点就没法插得顺畅。昂啊……”

温小龙喘着粗气。

苏秀娥侧身趟着，美目紧闭，长长的睫毛微微颤动，乌黑长发披散凌乱，精致的脸庞泛着一层细汗，一缕的发丝贴着颧骨和嘴角。

朦胧的月光下，苏秀娥这般模样是如此绝美动人，温小龙不禁看痴。

此时苏秀娥胸前暴露在月光下的一对丰满雪白的乳房引起温小龙的注意，他抓住一个肉球肆意捏弄，下体不停耸动。

看着眼前的绝色美妇被自己在胯下肆意肏弄，温小龙快意无边。

经过几番回合激战，想必胯下美妇已经没有太多精力，温小龙打算进行最后一次激烈交锋。

温小龙一手抓住苏秀娥被捆绑的双脚高高抬起，同时调整苏秀娥身体，让她仰面躺着，温小龙将苏秀娥双脚向她头部压去，几乎身体对折。

苏秀娥双腿颇为修长，且身体柔韧，也许是习武的缘故。

温小龙甚至觉得把苏秀娥双脚反扣在脑后全然不是问题，不过此时还是不尝试了。

苏秀娥雪白丰满的臀部高高抬起，下面两个最为隐秘湿润的肉洞毫无保留地展示出来，一对挺拔巨乳被挤压显得尤其丰硕，被捆绑的双手为了适应这个姿势只好放在头上。

苏秀娥不禁又想到了温小龙和那渔夫妻子偷情时也是这般模样，只是那少妇双腿没有像苏秀娥一样紧闭。

苏秀娥双腿和臀部的迷人曲线是如此勾人心魂，股间的花唇有些许淫秽液体被挤压得徐徐流出。

这个姿势让苏秀娥甚感羞辱，却全身疲软无力，也不愿多做挣扎。

温小龙试探地轻柔抽插几下，忽然重重地插一下，撞出“啪！”的一声。

“哦~~”突如其来的被插到最深处，苏秀娥禁不住叫出一声颤音，全身也跟着颤一下。

温小龙得意地淫笑。

温小龙开始八浅二深地肏弄起来，他知道苏秀娥此时已经精力不多，肉穴也受过较长时间的剧烈刺激。

一般女人在这种情况下如果继续狠狠抽插，可能会让她麻痹不觉，适得其反。

“嗯……啊……啊……哦……”

苏秀娥几乎是本能地呻吟着。

“我可肏得你快活？杨夫人？”

“不……哦……啊~~”苏秀娥抗拒。

浅进八次，使得苏秀娥春情荡漾，芳心猿马，后面那两次狠力冲击，让苏秀娥心动气颤，忘我高吟。

苏秀娥螓首摇摆不定，发丝凌乱，在八次浅入中急促呻吟，之后轻颤高呼两声。

这个姿势可以插得很深，温小龙的大肉棒在苏秀娥肉穴里进进出出，穴口的嫩肉被肏得里外翻飞。

苏秀娥呻吟越来越来亢奋，温小龙知道她要快高潮了，于是开始大力抽插。

“啪…啪…啪…啪…”

“啊……啊……到了，到了……哦……太深……啊……”

苏秀娥几乎没了理智。

又高潮了！

苏秀娥花穴内壁疯狂紧抽，一大股淫水喷薄而出。

感受着龟头上传来的巨大吸力，温小龙对苏秀娥身体的强烈反应颇觉惊讶，一般妇人这般连番肏弄下来，应该没有如此强烈了才是。

感到意外的温小龙也不打算强压射精的冲动了，在苏秀娥不停紧抽的肉穴里做最后的奋力冲锋。

“哦……啊……不行了……哦……啊……哦……”

苏秀娥整个人都被抽空了一般，完全无法思考，骨头像散了架，销魂的呻吟连绵不断。

在温小龙的快速抽插之下，苏秀娥一直处于亢奋的高潮境地，花穴里不停地涌出汩汩淫水，随着温小龙大肉棒的抽插飞溅出来，顺着股沟流淌，打湿了菊花。

终于，温小龙闷哼一声射精了，大肉棒不停跳动，一股一股精液强有力的打在苏秀娥花心深处。

苏秀娥持续的高潮也随着温小龙大肉棒最后的跳动结束。

连续的高潮让苏秀娥虚弱，休息良久，温小龙脱下苏秀娥脚上的内裤，帮她把臀间的大量淫液擦干净，起身说：“夫人，我们该回去了。”

苏秀娥微微喘气，娇躯不时抽动。

从后山出来，温小龙没有直接回房，而是带苏秀娥来到了溪边，说：“夫人，来水边，我帮你洗一下。”

苏秀娥有点麻木，身上的绳索仍旧没有解开，此时才发觉自己模样一定很狼狈，却不想让温小龙碰她，冷冷地说：“现在你如意了，把解药给我。”

温小龙安然应对，说：“不行，我们还是照原来约定，只不过每次要像今晚这样，怎么样？”

苏秀娥气愤，知道温小龙不会那么容易给她解药，多说无益，只是坚定回道：“休想！况且你出尔反尔，我凭什么相信你。”

“除非你不管老太太的死活了，不然你就没得选择。”

苏秀娥不语。

“已经到这地步了，多几次又何妨？再说，阿姨你不是也很爽吗？何乐而不为。”

“胡说！”

苏秀娥反驳道。

温小龙不理会，想了想，又说：“那就如此这般，我给老太太延缓毒药发作的药，但是你另外答应我一个条件。”

“什么条件？”

苏秀娥想尽量为自己找到选择的余地。

“一点也不为难夫人，让小柳来这里做保姆便可，但是工钱要跟我一样多。”

“小柳是谁？”

苏秀娥探问。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第479章 苏秀娥（十一）
────────────────────────────────────────

“那次我把她肏得欲仙欲死的时候正好被夫人窥见，夫人应该知道我说的是谁吧。”

温小龙说完就淫笑起来。

苏秀娥对温小龙下流之言不加理会，沮丧之中有点惊喜，也不去多加思量。

“没问题，那你什么时候给我婆婆完全解毒？”

苏秀娥始终有所顾虑。

“这个……等哪天你让我满意了，我就如你所愿。”

温小龙意味不明。

苏秀娥心中既气愤又担忧，她知道温小龙不会那么容易放过自己，也不能冀望他能守信。

无论如何，先争取一点时间，必须尽快想办法，不然会一直被牵着鼻子走。

“解开我的绳子，你先回去，我自己洗。”

苏秀娥此时冷静下来。

温小龙看了下苏秀娥，不知道是担心苏秀娥有什么举动，还是想最后再欣赏一下苏秀娥的赤裸娇躯。

温小龙终究还是照做，又有意将内裤扔给苏秀娥，之后便回房。

苏秀娥看着沾满淫液的内裤，心中羞愧不已。

她在溪边先将内裤洗干净，然后把内裤浸湿擦拭身子。

清凉的溪水流过苏秀娥白皙的肌肤，让苏秀娥身心完全平复下来。

当清洗淫秽不堪的下体时，刚才被温小龙弄的死去活来的情形让苏秀娥心中又泛起耻辱，她反复擦拭，反反复复。

第二天吃早饭的时候，苏秀娥低着头有点无精打采地扒着饭，婆婆说：“秀娥啊，不用这么难过，杨立武他迟早会回来的，你在家干着急也没用啊。看着你这样子婆婆也不好受啊。”

“没事，婆婆，我挺好的，只是最近心情有点闷，也不知道怎么的。”

苏秀娥轻轻地笑了下。

“对了，奶奶，你的手怎么了？”

小强突然问。

“我也不知道啊，我问了温小龙，他说了一大通，反正我倒是听不懂，说过两天给我弄副药，服了就好。不过我也觉得怪，几天前手上就有了黑线，现在好像变紫了。”

“哦，没事就好。”

小强说。

苏秀娥怔了怔，又继续慢慢扒饭。

婆婆给她夹了口菜，说：“秀娥啊，你怎么光吃饭不吃菜啊，来，吃块肉。”

婆婆夹着菜的手伸了过来，苏秀娥不禁抬头看去，那条紫红色线条令她触目惊心，苏秀娥心里难受至极。

她哪里知道这是温小龙故弄玄虚骗她罢了，她却信以为真担惊受怕。

要说苏秀娥的外貌气质为店里招来不少生意，这话也丝毫不夸张，只是他们只能看看，却不敢多打主意。

苏秀娥向来端庄自爱，对人温柔和气，不会拒人千里之外，偶尔有人脸皮厚，稍微用打趣荤话调戏她，苏秀娥不笑也不嗔怪，不愿多理会，让故意亲近之人自讨无趣。

如此美丽贤惠又知情达理的好妻子谁人不想，却一点便宜都占不到，只能眼里看着，心里馋着。

要说他们之中甚至有人盼望杨立武早点死了都不足为奇。

快正午了，苏秀娥看到强儿洛儿都回来了，强儿手里提着一串葡萄，后面还有姐姐苏敏依和外甥李强，苏秀娥惊喜。

“姐姐你来了！”

苏秀娥语气充满喜悦，忧愁暂时不在。

苏敏依回道：“妹妹也知道，你姐夫也出远门了，家里没几个人，闷的慌，就来和妹妹聚一聚，路上正好遇到了小强和洛儿，就一道到酒楼来了。”

晚饭间，祖母对苏敏依和李强很热情。

李强说想喝酒，苏秀娥便从店里取来一瓶自家秘制的酒。

平时家里除了杨立武倒是没人喜欢喝酒，自己家是开酒楼的，还有酿酒秘方，说来小强年纪也不小，可他还真不喜欢喝酒，而且酒量很差，真喝起来估计比洛儿和妈还容易醉。

既然上了酒，除了祖母，大家都喝了点。

李强酒量很好，一口一杯，夸赞说最喜欢喝姨妈家的酒。

洛儿喝了些，漂亮脸蛋变得红彤彤的，有如三月桃花，白里透红，小强觉得很是迷人。

再看看妈也是差不多，大姨似乎酒量可以，反应没那么大。

饭后，苏秀娥在自家后院打点两间房子给姐姐和外甥住，自己也回房，想着心事，郁郁睡去。

晚饭后，苏秀娥坐在床头，呆楞了良久，起身想去姐姐房里说说话。

来到苏敏依屋门前，苏秀娥轻轻唤了一声：“姐姐！”

发现门是虚掩的，就推门进去了。

苏敏依坐在床上，看来也还没打算睡，看见苏秀娥进来，略微惊讶，说：“哦？妹妹，你来了！”

“只是想跟姐姐说说话。”

苏秀娥也坐上床沿，侧身跟姐姐说。

“是不是在想强儿洛儿去魔都的事。”

“是啊，立武他都出门这么久了，现在强儿洛儿也要离开我，哎……”

“姐姐何尝不是，你姐夫总是出去忙活生意，一去就是个把月，哎……强儿还没成家，整天游手好闲，妹妹已经在享天伦之乐了。”

“可是这天伦之乐享不了多久。”

苏秀娥轻轻苦笑，又顿了顿，小心地瞅着姐姐，说：“对了，姐夫总是不在家，姐姐你一定……会难过吧。”

“我家男人本来就是个生意人，强求不得。可你家杨立武也真是的，管着乌玛斯码头，开着娱乐天堂，这个酒楼都是给你开着玩的，偏偏要去忙活什么一两个月不回家，把我的漂亮妹妹留在家里独守空房。”

苏秀娥尴尬地笑了笑，不说话。

只知道丈夫杨立武前段时间就不太正常，好像从那次乌玛斯码头爆炸，黑白双煞意外死亡的电话之后，最近更是心神恍惚，然后说是娱乐天堂生意要忙，就此已经许久没回家了。

苏敏依又说：“妹妹，我问你个事。”

还没等苏敏依问什么，苏秀娥却已经脸红。

苏敏依问：“妹夫有时候出去这么久，妹妹你寂寞吗？”

苏秀娥明白姐姐要说什么，姐妹向来关系很亲密，可是说到这里的时候，却难免有点不好意思，苏秀娥轻轻点头。

“妹妹跟姐姐说实话，你有用手吗？”

平时冷傲的苏敏依这时口气略显调戏。

“姐姐……”

苏秀娥羞赧。

“跟姐姐有什么不能说的，还不好意思。”

“最近，有……”

苏秀娥面红耳赤，细声答道。

“正常，我的好淑女妹妹也不用害羞，要知道男人就喜欢女人人前淑女贵妇，床上荡妇淫娃。”

听着姐姐如此大胆露骨的话，苏秀娥又惊又羞。

“好妹妹，姐姐只是开导开导你，女人要应该懂得享受男女云雨之欢。”

虽然姐妹几乎无话不谈，然而苏秀娥还是第一次听姐姐说如此大胆的话，小心问道：“那姐姐呢？也会用手吗？”

“我以前用按摩棒，早不用手了。”

苏敏依故作大方地对妹妹说。

“以前？那现在呢？”

苏秀娥好奇。

“呃……现在也用啊，妹妹要不要一个啊？”

苏敏依笑道。

“不要不要……”

苏秀娥连忙说道，尴尬地笑着。

苏敏依盯着苏秀娥好一会儿，苏秀娥羞赧，准备离开，说：“那姐姐早点睡吧，不用太担心强儿他们。”

苏敏依轻轻应一声。

虽然姐姐说的话实在出乎意料，但是苏秀娥心情似乎舒坦了点。

苏秀娥回房后，姐姐的话一直回荡在她耳边，睡不着。

想到好久没跟姐姐一起睡了，苏秀娥有了个念头，干脆今晚和姐姐一起睡。

苏秀娥出了屋子，朝姐姐房间走去，发现姐姐苏敏依的房间还有灯光，正好姐姐还没睡。

正走到苏敏依房间门前，苏秀娥忽然听见说话的声音，还有呻吟声！

苏秀娥惊奇，难道姐姐真的是在用按摩棒自慰？

苏秀娥蹑手蹑脚靠近窗前，轻轻探头窥看，屋内的景象让她大吃一惊。

只见床上两具赤裸的肉体缠在一起，男子看起来很年轻强壮，皮肤黝黑，平躺在床上。

苏敏依坐在那男子身上，不停地上下耸动着自己臀部，两手揉着自己的丰乳，美目眯着，仰着头，嘴里发出一阵阵销魂的呻吟。

姐姐居然在偷汉子！

而且是在自己妹妹家里，那男人到底是谁？

苏秀娥惊奇万分。

“嗯……呃啊……嗯……啊……哦……哦……”

苏敏依臀部不停扭着，时而划着圆研磨，时而前后挺动，细腰如水蛇般扭出阵阵波浪，动作极其骚浪而熟练。

男人用手捏住苏敏依一个乳头往前拉，苏敏依会意地伏下身子，双手撑在男人两侧，让男人吸允自己乳头。

苏秀娥怎么也想不到，平时冷傲的姐姐会叫出这样淫媚入骨的声音，而且似乎很顺从这个男人。

苏敏依是跟苏秀娥一样天姿国色的绝色美人，身材也很像，匀称苗条，细腰纤纤，只是臀部比苏秀娥丰满，但是双乳没有苏秀娥大。

男人躺在床上，一只手支着上身，另一只手在苏敏依丰满的臀部上捏弄，说：“动得越来越好了！”

这声音……苏秀娥不敢相信。

“强儿，妈累了，你来动吧。”

苏敏依娇喘着。

苏敏依的这句话彻底打破了苏秀娥的疑惑，这个男人就是李强，姐姐苏敏依的亲生儿子。

姐姐偷汉子，而且还是跟她自己的亲生儿子！

然而无论苏秀娥再怎么不愿相信，眼前的一切都无法否认，姐姐苏敏依跟儿子乱伦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第480章 苏敏依
────────────────────────────────────────

李强在苏敏依臀部上拍了一下，然后抱着苏敏依坐在床沿上，苏敏依很默契地搂着李强，双脚踩着床沿，就这样坐在李强胯上。

李强双手托着苏敏依的屁股，胯部开始用力上下耸动起来，每一次都牟足了劲，狠狠往上顶。

苏敏依的臀部非常丰满，苏秀娥发现姐姐的臀部这时还翘起一个弧度，不知道是故意的还是自然而发，饱满的臀肉被李强强有力的挺动冲击得不停抖动，模样格外淫荡。

“啊嗯……啊……哦……”

苏敏依头靠在儿子强壮的肩膀上，闭着眼睛，舒服地呻吟着。

苏秀娥不知道李强抽插了多久才停下来，只见他让苏敏依从他胯部下来，自己也起身，让苏敏依双手撑着床，双脚着地，丰满的屁股淫荡地高高翘起，然后李强来到苏敏依后面。

这时候苏秀娥终于看了李强的阳具，虽然粗长度跟温小龙比要逊色一些，却也不小了。

而且苏秀娥觉得他的阳具有点丑，比自己丈夫还有温小龙的都丑，苏秀娥不知道自己为什么会这样想，但是她确实是这么认为。

姐姐苏敏依的臀部出奇丰满，桃形圆润，曲线优美，如果再丰满几分似乎就称不上丰满了，过一分而不及，简直是在完美曲线的前提下丰满到了极致。

李强看着那丰满得出奇的桃形大屁股，挺着硕大的肉棒在亲生母亲的迷人股沟间挑逗。

“好强儿，进来吧。”

苏敏依请求着，轻微扭了扭屁股。

“骚货，昨晚隔一晚没肏你就浪成这样子，以后我不在了，你岂不是要偷汉子？”

李强捏着苏敏依细腻的臀肉。

“别这样说老妈，好强儿，求求你。”

“好啊，求我什么？怎么求的？教你的都忘了吗？”

李强挤进一个龟头。

“嗯……好强儿，求你肏我。”

听到母亲淫荡的请求，李强猛地肏进去。

“呃喔……”

苏敏依的呻吟声里透露着满足。

苏秀娥无比震惊的看着眼前这一幕，简直不敢相信这是真的！

无论是外甥的粗鲁侮辱还是姐姐的淫荡表现，都让苏秀娥难以置信。

苏秀娥与姐姐亲密无间，几乎无话不谈，双方对彼此都了若指掌。

苏秀娥知道，姐姐苏敏依对待亲人很热情，尤其是自己这个亲妹妹，但是平时是个自恃高贵的冷傲美妇人。

若仅仅是姐姐偷汉子，苏秀娥都难以相信，更何况眼前这种状况。

就在不久前姐姐还和自己交心而谈，然而此时苏敏依的模样完全颠覆了苏秀娥的印象。

为何现在会出现这样的事情？

李强大力抽插着胯下的亲生母亲，把苏敏依肏得臀波阵阵，浪叫连连。

苏敏依双手撑床，螓首不停摆动，时而扬起，时而埋下，发簪上的银链和耳链随之摇曳，在灯火照耀下闪闪发光，胸前的双乳不停地前后晃动。

李强硕大的肉棒在苏敏依花穴中快速抽插，苏秀娥能清楚地看见李强阳具上的水光。

“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”

苏敏依丰满的臀部肉浪连连。

“哦……啊……好儿子……啊……哦啊……”

“儿子肏得骚老妈舒服吗？”

“嗯啊……哦……啊……舒……舒服，啊……”

“那你还不承认自己是个骚货？”

“不……哦……别再为难……啊……别为难……妈了……啊……啊……”

“啪！”

李强一巴掌拍在苏敏依臀肉上，李强不是直直打在母亲丰满的屁股上，而是更像鞭子甩过，发出清脆的声音，充满戏谑和羞辱。

“还不骚？知道我要走了，以后没大鸡巴肏你了，现在急着让我多肏你几次！还不骚！”

李强加大幅度，大力肏干一阵。

“啊……呃哦……啊……噢……哦……哦……啊……”

“还不老实，等我回来再好好调教你！骚货！”

李强把肉棒退了出来坐在床沿，又说：“先给我舔一下鸡巴！”

苏敏依立马跪在亲生儿子的胯间，一手握住硕大的肉棒毫不犹豫地含了进去，小嘴塞得鼓鼓的，熟练地上下套弄，丝毫不介意那上面的淫液。

屋内的一切细节都被苏秀娥看在眼里，听在耳里，痛在心里。

“强儿，别打弟妹的主意行吗？”

苏敏依吐出龟头，说完又含住。

“我还要肏姨妈呢！看她那对大奶子，还有平时一副中学教师正经八百的样子，想想就来劲！”

李强的话让苏秀娥甚为震惊。

这孽畜外甥！

难怪他老是想接近洛儿，原来洛儿都嫁给小强了他还有非分之想，万万没想到他居然对自己这个姨妈都有想法。

“别，洛儿已经是你表弟小强的妻子了，天涯何处无芳草，强儿你别打小姨和洛儿主意了，你有了妈还不够吗？”

苏敏依握着儿子沾满口水的粗长肉棒的根部，在自己脸颊上轻轻拍打着，眼神楚楚可怜。

苏敏依的细微动作实在让苏秀娥感到不可思议，姐姐她竟然如此作践自己，如果不是此时亲眼所见，苏秀娥怎么也无法想象平时骄傲高贵的姐姐会有这样的举动。

“可是我看到钟嫣儿就改变主意了，我要去魔都，好老妈，难道你不希望我娶她为妻吗？”

“你若是能娶到钟嫣儿，那倒是好，可是你不要再打洛儿表妹的主意好不好？”

她们母子所说的钟嫣儿，苏秀娥倒是知道，嫣儿的父亲钟鑫是上市公司茹鑫建设集团的总经理，母亲正是苏曼州卫视台的当家花旦许茹卿，听着应该是李强看中了钟嫣儿。

苏敏依开始舔棒身，从根部舔到龟头，又舔另外一侧，好像贪吃的孩子在舔沾满蜂蜜的玉米一样。

只见苏敏依又睁着大眼望向儿子说：“强儿，你先前说，若是我帮你得到小姨，你就不再对洛儿有想法，现在妈答应你，你别去魔都了，好不好？”

苏秀娥心情越来越不平静，已经呼吸不畅。

事情的每一步进展似乎都像是压在苏秀娥心上的石头，每当苏秀娥好不容易勉强接受了眼前的事实，接下来的事情就像一块更重的石头又让苏秀娥无法承受。

“哈哈……现在怎么又答应了，以前不是死活不答应吗？”

“那你留下来吧。”

“哼哼……看来你终究是舍不得我的大肉棒吧。好了，像刚才那样让我肏你。”

李强忽然有点不耐烦。

苏敏依听了立马双手撑床，翘起屁股，等着儿子的肏弄。

李强又在苏敏依屁股上甩了一巴掌，把龟头顶在亲生母亲的淫穴上，一插到底。

“啪…啪…啪…啪…”

李强直接大刀阔斧地肏干起来。

两人性器结合处，淫水飞溅，顺着苏敏依大腿流了下来。

“哦……哦……啊……好深……啊……顶到了……”

“骚老妈喜欢儿子的大鸡巴吗？”

“啊……呃……啊……喜欢……喜欢大鸡巴……”

苏秀娥不禁想到了当初偷窥温小龙和渔夫妻子时那少妇的淫语浪叫，忽然发觉不知道什么时候自己脸颊已经发热。

“骚老妈，那你一定特别想让我留下来继续用大鸡巴肏你，嗯？”

“噢……哦……昂哦，想……哦……想……哦……顶到了……顶到花心了……啊……”

“我也想，但是我更想把你和别的尤物一起肏。你和小姨两姐妹一起撅着屁股让我肏好不好。”

“啊……好，肏我……飞了飞了……哦……噢……啊……”

说完，苏敏依一股阴精泄了出来。李强却仍旧喘着粗气抽插着。

“这么快就泄了，想到跟姨妈一起挨肏一定很爽吧。”

李强粗重喘息着。

李强的话强烈刺激着苏秀娥，苏秀娥不禁想了一下李强说的场景，顿时万分羞耻。

“噢……不行了不行了……哦……太厉害了……啊……啊……”

“还要吗？”

“嗯……轻点……啊……要……还要……”

不多时，苏敏依花穴内又紧抽起来，李强再也把持不住，射了出来。

“那强儿你留下来吧，刚才你小姨跟我说了一些话，我觉得……可以。”

苏敏依瘫软跪在床前，上身趴在床上频频娇喘。

“都说了些什么？”

“妹妹她说最近也用手自慰，而且我听得出妹妹她也……”

苏敏依的话既让苏秀娥惊讶，又让她心痛，本来是亲密姐妹的私密话，现在居然用来劝说李强。

苏秀娥想起当时姐姐说的话，此时才明白是有用意的，姐姐这根本是为了和儿子偷情出卖了自己的亲妹妹，姐姐为什么会这样？

苏秀娥越来越不敢去想……

“哈哈，她居然跟你说这个，小姨也是女人，也需要男人是吧？看妈和小姨一对姐妹花，都近四十的人了，那奶子，那屁股，不就是天生挨肏的吗？真是白做这么多年女人了，姨夫成天在娱乐天堂凤凰幻境里面声色犬马灯红酒绿，小姨肯定和妈一样欠肏！”苏敏依没有说话，似乎是默认了李强极其淫秽下流的羞辱。

“来，骚老妈，今晚你的表现真是令我满意，我再好好把你肏爽。”

李强抱起自己亲生母亲，站起来。

苏敏依搂着李强，双腿主动缠在李强腰间。

李强说：“自己把鸡巴放进去。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第481章 苏秀娥
────────────────────────────────────────

苏敏依伸手绕到李强胯下，抓住李强的大阳具，对准自己花穴，然后慢慢坐下去，把李强的大肉棒吞入肉穴里，嘴里轻声长吟。

“噢……好硬……”

李强双膝略微弯曲，便于胯部动作，然后用力耸动起来。

李强很强壮，轻松地搂着苏敏依上下抛动，还一边抽插一边走动，故意加大动作幅度。

“哦……哦……轻点……强儿……”

李强又将苏敏依压在墙上，疯狂挺动下体，淫水顺着李强的肉棒流到了阴囊最后滴在地上。

不多时，苏敏依又高潮了，被李强架起的双腿不禁绷直。

李强苏敏依放下来，让她靠着墙休息。

片刻之后李强又让苏敏依双手撑着墙，撅起屁股。

李强扶着大鸡巴，对准苏敏依的淫穴插了进去，然后又是大力肏干起来。

“噢……哦……哦……飞上天了……啊……”

“你和小姨两姐妹不是很要好吗，要不要跟小姨一起被大鸡巴肏？”

“啊……好……啊……哦……一起被肏……嗯……那强儿你别走……别走……好么……哦……”

“等我回来再肏你们俩姐妹不是更好，哈哈……”

“别……别打弟妹主意……嗯……啊……啊……妈求你了……喔……喔……”

李强用力地肏了几下，淫笑道：“哈哈……让洛儿弟妹和你们一起爽不好吗？”

听到这，苏秀娥心情难以言表的复杂，她隐约能感到姐姐是在有意取悦李强，希望李强不要对洛儿有想法。

但是苏秀娥仍旧很痛心，姐姐苏敏依并不是像她一样被温小龙强迫，难道姐姐真的如她自己所说，人前淑女贵妇，床上荡妇淫娃？

想到这里，苏秀娥觉得自己的事情，似乎也不那么令她难以接受了。

回房之后，苏秀娥仍旧是惊魂未定，这孽畜外甥实在淫邪，然而姐姐的表现更是让她无法接受，苏秀娥不敢相信，这个跟儿子乱伦身姿放浪的女人是她心中骄傲高贵的亲姐姐。

李强离开之后，苏敏依本想打算回家，苏秀娥希望她留下来住几天，苏敏依心情失落，觉得和妹妹处几天也好，便一起来到苏秀娥婆婆这里。

苏秀娥和婆婆以及苏敏依一进门，温小龙便迎了上来，向三位问好，又偷偷看了苏敏依一眼。

老太太吩咐温小龙沏茶，温小龙照做。

温小龙递上茶杯，问：“老太太，为何不见少爷和少夫人？”

“唉……我那宝贝孙子和孙女去魔都了。”

老太太叹道。

温小龙眼中闪过一丝失望，不知道是不是真的为老太太感到难过，又客套地向苏敏依问道：“李夫人，您的爱子这次为何没一同来呢？”

苏敏依端起茶杯，也不看温小龙一眼，冷冷答道：“也去魔都了。”

温小龙点点头。

苏秀娥不想看到温小龙，也不插话，一见到他，苏秀娥心中的耻辱就涌上来，温小龙那副德行现在看来是那么恶心，令苏秀娥厌恶。

一整天苏秀娥苏敏依姐妹几乎都腻在一起，直到傍晚的时候，苏敏依上楼去了，老太太在厨房烧菜，苏秀娥帮了婆婆一点忙之后，来厨房侧边浇花。

温小龙终于有机会接近苏秀娥了，悄悄来到苏秀娥后面，一只手按在苏秀娥挺翘的美臀上面。

苏秀娥轻声惊叫，慌忙转身，打掉那只恶心的色手，低声怒道：“你要干什么？”

“当然是跟阿姨亲热啊。”

温小龙无耻地说道。

“你真是色胆包天！休要胡来！”

“老太太的毒快发了，难道你不想要我的药吗？”

温小龙一边说着一只手朝苏秀娥胸部伸去。

听了这话，苏秀娥甚感恼怒，重重拨开温小龙的手，低声怒道：“无耻小人，我已经另外答应你一件事作为条件，你若如此言而无信，那我也不冀望你能完全解我婆婆的毒，我不会永远受你威胁！”

温小龙发现苏秀娥真是很难对付，她非常聪明，不愧是中学教师，同时内心比一般女人都要坚强，温小龙甚至怀疑苏秀娥是有意让她儿子儿媳离开的，如此一来，温小龙便没机会在她儿子儿媳身上下药来威胁她。

而且温小龙也发觉用淫秽下流的话羞辱她只会适得其反，激起她内心难以除去的羞耻感，令她更加抗拒。

“哦？我差点忘了，那明天就让小柳来吧。今晚我给老太太服药，延缓毒性发作时间。”

此时，苏秀娥忽然感到一阵慌乱，这对奸夫淫妇会不会在这里乱来？

怪自己当时答应的时候没考虑到，只怕考虑到了也无法拒绝，苏秀娥只好对温小龙说：“那就这样，你不要再得寸进尺，而且你们两个不要在这里胡来。”

温小龙点头说是，心里却另有打算。

到了晚上，苏秀娥苏敏依姐妹一起上床睡觉，姐妹两人像以往一样聊天。

“姐姐，家里怎么样啊，父亲果真如你说得身体那么好吗？”

“爹身体是很好，仍旧每天锻炼，就是动怒不得。上次五弟喝醉酒打伤了城里陈经理的儿子，结果陈经理找上门来，爹再三道歉之后，大发雷霆，训斥五弟的时候竟然昏倒了，医生说父亲肝阳上亢，风火内生，气血逆乱。要阴阳调息，滋补肝肾，动怒不得。”

“哦，但是爹他脾气可不怎么好啊。”

“是啊，不过听医生这么一说，现在倒也和气了，常事平常心以待。”

“那就好，什么时候我也该回家里看看了。”

苏秀娥长呼一口气。

“妹妹，你婆婆家就只有一个小佣人吗？”

“嗯，本来是有一个保姆的，不久前走了。不过可能明天会来一个新的保姆。”

“是么，那倒好，不然只有一个丑小子怎么服侍你和你婆婆，况且看他贼头鼠眼的，怎么当了你婆婆家的佣人。”

“他懂医术，我婆婆身体又不太好，所以留着他有点用。”

提到温小龙，苏秀娥不舒服，不想说那么多。

自从发现姐姐跟儿子乱伦的事情之后，苏秀娥一直心中不畅，她很想弄清楚为什么会有这样荒唐的事情，她甚至有当面质问苏敏依的冲动，但是她发现姐姐苏敏依始终跟往常一样，好像什么事情从来没有发生过似的，不禁让苏秀娥怀疑自己看到的事情到底是不是真的。

次日上午，温小龙领着一位年轻少妇回来，走到老太太面前，温小龙说：“老太太，她就是我为您找的保姆，她平常的家务她都能做，会烧菜煮饭，擅长针线活。”

少妇笑着向老太太低头致意，说：“小女子平时做点针线活，丈夫打渔为生，勉强维持生计。这位小兄弟采药的时候来我家讨水喝，便问我是否愿意来老太太家做保姆，我求之不得，希望老太太收留。”

老太太端详着这位少妇，点点头，问：“原来温小龙说的就是你啊，你今年多大？叫什么名字？”

“我今年二十八岁，叫我小柳就可以了。”

少妇口齿清晰，语气平和。

“你要做的可不止洗衣做饭，做得来吗？”

“没问题，老太太。”

“好，秀娥，你看怎么样？”

婆婆冲小柳点点头，又向苏秀娥问道。

苏秀娥自然知道这年轻少妇什么来历，听到她称温小龙小兄弟的时候，苏秀娥心里也觉讽刺。

当下抬头细看，发现她眉目清秀，皮肤白皙，身段苗条，笑容可掬，谈吐之间也温和得体，如果不是亲眼目睹她的淫荡春情，苏秀娥实在难以将她和“荡妇”两字联系起来。

苏秀娥向婆婆点点头，对小柳说：“好好服侍我婆婆吧。”

小柳向老太太和苏秀娥鞠躬，连说感谢。

苏秀娥随后又对婆婆说：“给她和温小龙一样的工钱吧。”

婆婆点头，没有反对，苏敏依只是在一旁喝茶看着。

苏秀娥领小柳进屋，一边走一边细心吩咐她要做的事，来到给以前那位保姆住的房间时，苏秀娥告诉她以后她住这间房，又问她：“你没带衣物吗？”

“我家就在附近，我打算多回去服侍老公，帮他烧饭做菜，每隔两天就回家睡一次，今晚我回家睡，明天再拿点衣物来。”

小柳回答。

“嗯，好。”

苏秀娥理解，也同意她的做法，可这时忽然又有另外一种想法，说：“不如你每晚都回去睡吧，你帮我婆婆做完晚饭，就可以回家帮你老公烧饭做菜，隔天早上你早点回来就行，怎么样？”

“夫人，这样当真合适吗？”

小柳有点不敢相信。

“当然，他一个大汉估计做饭都是问题，既然你家很近，你就多陪陪你老公吧，而且你的工钱还是跟温小龙一样，只要做好分内之事就行。”

“是，谢谢夫人，我一定尽心服侍夫人和老太太，谢谢夫人。”

小柳语气透露着感激，一再鞠躬。

苏秀娥将自己的安排告诉婆婆，婆婆也并无异议，说听苏秀娥的，苏敏依则说妹妹对佣人好过头了。

中午小柳做饭，她做事很麻利，苏秀娥看在眼里，而且饭菜确实做得很可口，婆婆高兴，说温小龙眼光不错，看小柳她像是个贤惠勤奋的妻子，雇她当保姆很合适。

如果不知道她与温小龙的通奸之事，苏秀娥对婆婆的看法是再认同不过了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第482章 杨雪茹
────────────────────────────────────────

饭后，天气突变，下起了雷阵雨，众人正在一起说话，听着有人来了，众人齐齐望去，顿时眼前一亮。

但见这位美妇人风姿绰约，看来约莫四十岁左右，螓首白净饱满，蛾眉细长秀丽，一双凤眼既显聪颖又含妩媚，娇靥白里透红，气色红润。

琼鼻直挺，朱唇薄厚适宜，棱角分明，并非小家碧玉软弱女儿态，却另有一番性感风情。

酥胸成熟丰满，挺拔傲人，纤腰曼妙，臀部丰美挺翘。

不知情的人着实料想不到，如此艳丽美人就是四海市警察总署的署长杨雪茹。

众人慌忙起身招呼，杨小强洛芝一左一右抱着姑妈的胳膊，苏敏依和李强也笑着问好，而杨雪茹寒暄之余，美目顾盼之间，闪过温小龙的时候，眼神顿时变得锐利起来，娇笑更加艳丽了。

“大姐！没想到你这么快就来了，怎么不打伞呢，看你全身都湿透了。”

苏秀娥关好里屋的门，对杨雪茹说。

“不碍事，我来的时候就已经被淋湿了，多亏你家酒楼服务员带我来这里找到你。秀娥不是有要紧事需要我帮忙吗？”

杨雪茹全身湿透了，却满不在乎。

“确实是要紧事，可是大姐你不用急于这一时，等雨停了再来也好。”

“我也是有急事，得速来速回，若此时不尽快赶来，只怕就再等上一段时间才能来了，到时怕误了你的事。你快说吧，要我怎么帮你？”

“哎……我发现婆婆中了一种毒，手肘处有一条血线，下毒之人告诉我说，待一段时日之后若是没有解药，婆婆就会……”

“妈中毒了？什么人如此大胆包天？”杨雪茹惊疑，毕竟是警察署长，迅速镇定下来，寻思片刻，问道，“下毒之人跟妈或者跟你或者跟立武有什么过节？他这么做，又告诉你这些，那应当是想要挟你。”

“大姐说得没错，他是想威胁我，但是……其他事的你莫问了，你快帮婆婆解毒吧。”

杨雪茹抬眼瞧了下苏秀娥，说：“下毒之人对这种毒还说过什么？”

“他说中毒之后的几天婆婆手肘处的血脉会发黑，到了毒性发作的前几天，那颜色会变的鲜红。”

“你再好好想想，他有没有说这毒未发作之前对人身无害。”

“哦，这个确实有说过，他说毒发之前对人身体无碍，可是毒性一旦发作，中毒之人数个时辰就会死去。”

“一般情况下，没有哪一种毒侵入人体之后是完全无害的，再听你说的症状来看，我已经能确定这是什么情况了。这是一种非常高明的下毒方式，将毒药种在人的身体里，到了某个时候，或者在某种情况下，毒药从身体扩散开来，然后就会让人真正中毒，所以妈目前并没有中毒，到底会中什么毒也不重要。这种下毒方式少有人会，而且有点麻烦，不过我恰好知道，只要知道就好办。请妈进来吧，我很快就能将潜伏在她身体里的毒药弄出来。”杨雪茹没有说更多，她一眼就认出文龙和柳啱，是因为她早就获悉了他们俩易容化妆来海角酒楼的消息，一切尽在掌握，没有必要告诉苏秀娥知道太多。

文龙看清来客模样之后，心底也是吃了一惊，不禁疑惑杨雪茹为什么会来这里，但是他立马就明白是怎么回事，他顿时觉得终究还是低估了苏秀娥，更低估了杨雪茹。

杨雪茹是杨立武的大姐，是苏秀娥的大姑姐，这一点尽人皆知，可是令文龙甚感意外的是，杨雪茹居然对于解毒也是行家里手。

本来文龙就是虚张声势，每天暗用“幽冥玉佩”信息素在老太太的手背上出现红线，没想到苏秀娥居然暗中请来杨雪茹，更没想到杨雪茹对于解毒如此精通，对于海之陵妙觉观的弟子文龙自知不是很了解，然而即使撇开在父母关系上和的杨雪茹那一小段渊源不说，像杨雪茹这样早已是四海市赫赫有名的早一辈人物，文龙自然是见过的。

可是，今天见到不穿警服的杨雪茹，却有着一种莫名其妙的感觉，那份身材，那份气质，仿佛有种似曾相识的感觉，不同的是杨雪茹生得如此美丽，文龙以前却没想过，只是今天他感觉很奇怪。

但是文龙现在就像热锅上的蚂蚁，无暇去细想这些。

此时文龙听见苏秀娥在大堂叫老太太进屋，他料想杨雪茹应当知道排毒的方法，若是杨雪茹排掉老太太身体里的毒，文龙就再也没有威胁苏秀娥的把柄，不仅原本暗查酒楼的计划全盘泡汤，只怕之后还会被苏秀娥抓到给活剥了。

文龙暗想，苏秀娥还不知道自己已经察觉到了事情的转变，不如现在趁机逃走。

可是文龙仍旧不甘心，如此一来自己侦查海角酒楼的行动就会半途而废，这时文龙想到了柳啱。

文龙连忙叫柳啱进自己屋来，然后自己从柜子里迅速翻出一个小瓶。

待柳啱进来之后，文龙对她说：“嫂子，现在我小命难保了，我求你帮我个忙。”

“到底怎么回事？说得这么吓人。”

柳啱看着慌张的文龙，完全没明白怎么回事，刚才杨雪茹来的时候，她还在厨房清洗锅碗瓢盆，没有见到杨雪茹，不知道事情已经发生了变化。

“杨雪茹来了！”

“什么？杨雪茹来了？她怎么来了？是来看望她娘？还是与我有关？”柳啱一听顿时也为之一惊。

“应该是与我有关。”

“与你有关？你怎么暴露的？”

“我为了控制苏秀娥，给老太太制造了毒线，没想到苏秀娥偷偷打电话请杨雪茹过来了。看起来她好像会解毒，我就不能再呆下去了。”文龙叹道。

“你个小混蛋，给老太太下毒干什么啊？就知道玩弄女人，玩了我还不满足，还玩苏秀娥，现在怎么办？”

“控制苏秀娥也是为了暗查酒楼啊！一个偏僻的酒楼，有四个高大魁梧的男服务员，你说奇怪不奇怪？”文龙说道，“算了，现在不多说了，我现在得躲一下，但是你快帮我个忙。”

“怎么帮？”

柳啱焦虑起来。

“你把这药放茶里面，给苏秀娥杨雪茹喝了就行。”

“不行，你这什么药？我不能害她们，杨雪茹除了是我的顶头上司之外，还是我工作之后第一个带我的师傅，对我还是不错的，你到底要干嘛，为什么又要下药？”柳啱拒绝道。

“不是害她们，你听我说！这药是迷药，我不害她们，我只要杨雪茹迷倒一天，我就能离开这里，事到如今，只能兵行险着了。”

“到底怎么回事？”

“一下子说不清楚，我先前跟你说过我跟苏秀娥的事，我说我有办法要挟苏秀娥，可以有机会暗查酒楼地下室，杨雪茹来了之后，我就没办法了。现在苏秀娥恨不得杀了我，我要离开，明白了吗。”

“那你要迷倒杨雪茹一天做什么？”

“告诉你也没关系，现在我要兵行险着，带领我的手下去娱乐天堂强行攻击进去，争取能够找到展鹏哥，找到其他被绑架人质，就可以掌握虎鲨集团的犯罪证据，现在你明白了吧？你相信我，我不会害他们的。”

柳啱犹豫了一会儿，说：“你不要骗我。”

“嫂子，我骗你干嘛，我要害她们的性命，还要等这时候吗。我现在只能拼一把了，而只有你现在可以帮我了。”

“既然是这样，那我就帮你一回，我化妆成这张脸，杨雪茹应该不会一眼认出来的，我把她迷倒之后，我跟你一起回娱乐天堂拼一把，况且我若帮了你，我也不可能继续当保姆了。”

“你到时你就说你不知道这茶有药，苏秀娥不会怪你的，你可以继续留下来暗查酒楼，也是可能的。”

柳啱又犹豫了一会儿，终于点头答应了。

文龙把药给她，说：“老太太喝没喝没关系，杨雪茹和苏秀娥喝了就好，之后她们很快就会昏倒，到时你来通知我一声就行了。”

文龙急促地收拾了一下东西，探头看了下大堂，苏敏依应该在楼上，他迅速来到后门等着柳啱。

很快柳啱出来了，说：“杨雪茹应该没有认出我来，她喝了茶，但是苏秀娥和老太太都没喝。”

文龙拍了一下自己的头，说道：“罢了，没办法了，我先到后山躲起来。等到杨雪茹昏了之后，你找着机会过来找我。”

没等柳啱回应，文龙撑着伞跑了。

雨水拍打着树叶和竹伞，竹伞油纸上的雨水不停地滴下来。

文龙心里格外焦急，他不知道自己已经等了多久，终于看见柳啱来找他，此时雨已经停了。

文龙连忙跑过去问道：“怎么样？昏倒了吗？”

柳啱说：“杨雪茹已经走了，根本没有昏倒。”

“什么？你不是看见她喝了茶吗？”

“我是看见她喝了，当时她在老太太肩胛和手腕扎银针……是不是你对老太太做的手脚？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第483章 嫂子柳啱
────────────────────────────────────────

“哎……现在还说这个干什么！”

文龙叹了口气，不清楚怎么一回事，但是他知道老太太的毒已经被排出来了，又问：“她怎么这么快就走了？之后呢？”

“她好像有什么急事，苏秀娥想留她，她却非要冒着雨出去。然后苏秀娥就在找你，还问我知不知道你哪去了，我说我只看见你急匆匆地走了，不知道你去了哪里。我怕她怀疑我，就等到她让我回家才出来找你。”

文龙把刚才从屋里带出来的药瓶子全拿出来看了看，才发觉自己刚才太着急弄错了药，他不禁幻想着杨雪茹成熟动人的裸体娇躯。

文龙又思索了一会儿，摇头叹息，说：“哎……算了，还算好。你好好在这里继续卧底吧，伺机暗查酒楼地下室。”

柳啱抬眼瞧了瞧文龙，说：“你打算真要去娱乐天堂拼一把？他们那么多人，你们才几个人？”

文龙淫笑起来，搂住柳啱，说：“怎么了，嫂子，舍不得我？”

柳啱用手肘轻撞了下文龙，嗔道：“死鬼，问你正经话呢。”

文龙一手捏住柳啱的一个奶子，说：“我哪也不想去，其实我本来有个师娘，我的武功和医术都是她教的，但是现在我没脸去找师娘了，能不能以寡敌众反败为胜就看今天晚上的运气了，可是如果展鹏哥他们并没有关在那边，而是关在酒楼地下室就不好办了，因为我手下没有足够的力量同时两面出击。所以，现在这边能帮我的只有你了，但是你若是不帮我，我真的就死无葬身之地了。”

“我还能帮你什么。继续帮你祸害苏秀娥吗？你到底已经祸害多少女人了？”

“什么祸害，我只是让她体会到做女人的快乐，然后就爱上我的大鸡巴，嫂子你可是最清楚了，嘿嘿……难道你不喜欢我的大鸡巴吗。”

文龙用已经勃起的肉棒隔着裤裆顶了柳啱一下。

“怎么说硬就硬，真是女人的克星。”

柳啱似乎被文龙火热的肉棒融化了一样，语气顿时软了几分，又问：“你是怎么威胁苏秀娥的？你是不是对老太太真的下毒了？”

“我威胁苏秀娥说，若是她不从我就毒死她婆婆，其他的我都说得很清楚了。”

“你怎么这么狠心？”

“这只是威胁，嫂子，我要是有那么残忍，当初会答应你来这里寻找展鹏哥吗？”

“明明是你想玷污我。”

“嫂子，你起初没答应，我不还是陪你一起来了？你们女人真是床上一套，床下一套。来，小心肝嫂子，让我再好好肏你一次。”

文龙说完就解下了裤头。

“这地方怎么做？”

柳啱说是这么说，却伸手握住文龙的鸡巴。

“好嫂子，你撑着树，我在后面肏你。”

“哎呀，树叶上有雨水。”

这时候树叶上正好一滴雨水打在柳啱脖子上。

“那你站稳了，不扶着树，撅起屁股。”

文龙明白，若是柳啱用手撑着树，到时候会把树叶上的雨水摇下来。

柳啱依言，把裤子脱到脚裸处，撅起屁股等着文龙肏弄。

“好嫂子，腿再稍微下弯一下，我够不着。”

柳啱照做。

“想来我们还没在外面肏过呢，不过我肏苏阿姨就是在这树林里肏的。”

文龙将龟头抵在柳啱肉屄上，得意地说道。

“嗯啊……可惜这么好的女人就被你这样祸害了。”

“哈哈，嫂子，你不知道她流了多少水，比你还多，被我肏得死去活来的，不知道多爽。”

文龙捧着柳啱屁股，龟头已经插了进去。

“嗯……哦……别太用力……我站不稳……啊……啊……”

“这样肏也不错！”

文龙往前靠了下，往后拉住柳啱一只手，另一只手扶住柳啱腰部，用力挺动起来。

“啊……小坏蛋……啊……好大……哦……哦……”

柳啱没被拉住的手撑着自己膝盖，身子被肏得往前一挺一挺，然后又自发往后回送，迎接下一次冲击。

文龙的鸡巴在柳啱湿润的肉屄里长出直入，硕大棒身将柳啱的肉穴口撑出一个环形。

“嫂子，你要在这里好好干，不要被苏老师解雇了，我还需要你帮我忙。”

“嗯啊……可是展鹏到底是不是在这里呢……啊……啊……怎么帮你……啊……轻点……”

“嫂子，反正我是不会就此罢休的，而且我答应过你的。”

“你……啊……啊……哦……你……噢……轻……点……”

“你只记挂着展鹏哥，你就不管我死活了？难道我们一起快活那么多次，你就一点情义都没有？”

文龙语气加重，动作也加大力度。

“噢……好……好……啊……但是……我不能帮你做太缺德的事……啊……”

淫水顺着柳啱大腿流下来。

“好，还是嫂子好，现在能帮我的也就只有你了，我还真舍不得你！”

“嗯……那你慢点……啊……哦……我腿酸了……”

“下雨真是麻烦，下次等救出展鹏哥，我去你家好好肏你，嫂子……”

“别……啊……等到救出展鹏……我们不能……不能一错再错……嗯……”

“也是，看来我非得把嫂子你肏服不可！”

“啊……快了……快了……就这样……啊……”

柳啱的呻吟变得高亢起来。

不久柳啱腿一哆嗦，高潮了。

“嫂子，我还没完事呢。”

“嗯……小坏蛋，你太厉害了，让我歇歇……不行了。”

柳啱喘着气说。

“哎……那好，嫂子，你帮我舔出来。”

柳啱转身白了文龙一眼，蹲下身子将文龙的沾满淫水的粗大鸡巴含住，又吸又舔。

“好好好！堂堂刑警队长居然这么放浪！龙儿现在真是功夫了得啊！”随着一声叫好，一个美妇人拍着双掌从树后走了出来。

柳啱和文龙都吓了一跳，慌忙起身整理衣服，这个美妇人不是杨雪茹，还会是谁？

“杨局长！我……”柳啱惊慌失措，自己的丑态被杨雪茹撞见，藏也藏不住，只好揭去面具，坦然面对。

“杨阿姨，好久不见了，阿姨越来越年轻美丽了！”文龙故作镇定，嬉皮笑脸说道。

“臭小子，装神弄鬼扮丑干什么？差点就把我给骗了，真是丑死了！”杨雪茹笑骂道，“你看柳啱多自觉，还不把你那张丑皮给扔了！”

“杨阿姨火眼金睛，我们哪里瞒得了您啊！”文龙只好也把面具揭掉，露出帅气的面庞，笑嘻嘻看着杨雪茹。

“哎，别给我戴高帽！我刚才还真没一眼认出柳啱来，倒是一眼就把你这个臭小子认出来了。”杨雪茹小脸有点红扑扑的，不知道是不是因为刚才撞见柳啱给文龙口交的缘故，还是喝过的茶里药力开始发作的缘故，“第一眼认出了你，可是却没有认出柳啱，只是回头一想这个小妇人这么漂亮，这么大的奶子，虽然面容对不上，可是感觉有些似曾相识，接着听秀娥说这个保姆是你这个丑小子推荐过来的，我一想这个小妇人肯定也不简单啊！看走路架势就是个警校出来的女人，那个头，那身形，那神态，那巨乳，那气质，除了我一手带出来的好徒弟柳啱柳队长，还能有哪个？现在看见你们俩这样亲密的关系，我突然想起来几天前晚上在赌场外面走廊里，有一男一女搂搂抱抱在那儿亲嘴发情，是不是就是你们俩啊？当时我好像听着女人的声音耳熟，原来还真是我们堂堂的柳大队长，丈夫失踪了才几天，就按耐不住寂寞，红杏出墙了？而且居然还是老牛吃嫩草，偷吃了这么一个小屁孩？我记得他应该是陆展鹏的堂弟吧！那么你就是他的嫂子，他就是你的小叔子喽！”

“署长……师傅……我……”柳啱在杨雪茹面前，低头无语，被她数落的粉面通红。

“杨阿姨，用不着这么不依不饶吧？你不是她婆婆，也不是她亲妈，你不是我亲妈，管的了这么宽吗？”文龙反唇相讥道，“别以为你和我爸妈是同事，我见过你几次，叫你一声阿姨，你就倚老卖老，别以为你们姐弟做过什么我们不知道！杨立武在娱乐天堂做了什么？杨立武在凤凰幻境做了什么？你堂堂警察署长又做了什么？你丈夫章志刚堂堂国会议员又做了什么？”

“呵呵！臭小子，看不出来，小小年纪就这么伶牙俐齿的？你有证据吗？”杨雪茹毫不为之所动，依然娇笑着悠悠说道，“柳啱，你有证据吗？你也跟着他胡闹？你们以为在庞氏美容院查到什么了？你们以为在海角酒楼查到什么了？你们以为你们俩假扮夫妻易容化妆就能神不知鬼不觉了？你们以为凭着几十个手下就可以自由进出海青花岛如入无人之境了？呵呵！”

一番话轻描淡写，一番话轻启樱唇，却如同洪钟大吕，又如同晴空霹雳，炸响在文龙和柳啱耳畔和心口，两个人目瞪口呆地看着杨雪茹。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第484章 师娘杨雪茹
────────────────────────────────────────

“署长……师傅……，求求你，放了展鹏吧……”柳啱瞬间崩溃了，掩面哭泣跪倒在杨雪茹脚下。

“你呢？臭小子，还要死硬到底吗？”杨雪茹娇笑着看着文龙。

一切都被对方掌握，败局已定，必输无疑，文龙黯然叹道：“只要你们放了展鹏哥，我任由你处置！你不能把我和嫂子的事情告诉别人，特别是展鹏哥！”

“师傅，求求你看在我们师徒一场的情分上，放了展鹏，千万不要告诉他啊！”柳啱哭泣着哀求道。

“呵呵，其实，他更应该叫我师傅的！”杨雪茹娇笑着悠悠说道，美目盯着文龙。

“什么？”文龙诧异莫名。

柳啱也暂时忘了哭泣，抬起头来看了看杨雪茹，又看了看文龙。

“臭小子，你看看我是谁？”杨雪茹抬起芊芊玉手，遮挡住自己的脸，只露出一双眼睛。

“你……是……”文龙吃了一惊，瞪大眼睛看着杨雪茹，这双眼睛确实熟悉。

“臭小子，敢不听话，再打你的屁股！”杨雪茹芊芊玉手捂脸，美目闪烁，娇笑着嗔怪道。

“啊？师娘！”文龙张口结舌，一眨不眨地看着杨雪茹，他长这么大，除了师娘之外，连老妈老爸都没有打过他的屁股。

终于恍然大悟，当年杨雪茹也是易容化妆之后，成为他的师娘的。

“枉了我从小传授你武功，才几年没见，连师娘都不认识了！你以为只有你的柳啱嫂子才会易容之术吗？”杨雪茹芊芊玉手一抖，放下手来，已经变成了另外一个女人，柳啱目瞪口呆，长相的确一般，只是已经先入为主，那双眼睛，那双美丽的眼睛，再加上这样性感的丰乳肥臀，已经不是这个长相所能掩盖的了。

“师娘！你真的是师娘！”文龙情不自禁想要扑进师娘的怀里，可是又想起师娘就是杨雪茹，停下脚步，不知道该不该扑过去。

“龙儿！”杨雪茹张开双手，文龙终于还是扑进了师娘的怀抱。

“师娘！”文龙还是对师娘有感情的，虽然他现在心里充满了疑惑：为什么杨雪茹当年要易容呢？

“龙儿，关于当年我易容传授你武功的事情，以后师娘再给你解释吧！你应该想得到的，师娘也是有苦衷的，总之，师娘当年是为了你好，我想你会理解师娘的。”杨雪茹搂着文龙细声细气的温柔说道，“现在你和柳啱盲目出动，胡搞乱搞的，差点打乱了师娘的计划！”

“师娘，你有计划的？”文龙感受着师娘丰满高耸的乳峰。

“师傅，你也有计划的？”柳啱问道。

“你们两个小笨蛋，以为我也是个笨蛋，还是以为我和坏人狼狈为奸？”杨雪茹嗔怪道，“我身为堂堂警察总署署长，自然懂得责任所在，我就是担心啱儿关心则乱，因为挂念丈夫陆展鹏的安危而冲动误事，才暂停了你的职，可是没想到你们两个小笨蛋还是胡搞乱搞的，差点就打乱我的计划了！等着我以后再跟你们算账！”冠冕堂皇的话语背后，眼神之中闪过一丝难以捉摸的狡黠，柳啱不可能看到，却被文龙发现了。

或许是自己多疑了？或许是自己错怪师傅了？柳啱心里想着。

可是文龙扑进师娘怀抱里面的时候，悄悄用下体有意无意碰触到师娘的小腹，却感应到一些信息，师娘狡黠的眼神背后好像还是隐瞒了什么真相，杨雪茹与章志刚杨立武都有一些秘密的事情，都与娱乐天堂凤凰幻境有着若明若暗的关系，只是这种感应还不明显详细，当然了，还感应到茶里的春药正在杨雪茹体内开始发作。

“师娘，有件事……”文龙看着杨雪茹越来越红的脸颊，突然想起来茶里下药的事情。

“不要说话！现在，你们俩都跟我走！”杨雪茹命令道。

“去哪儿？”

“先去海之陵妙觉观与你师傅汇合吧！到了就知道了！不该问的不要多问！”杨雪茹说道。

海之陵妙觉观？

师傅？

莫非是章志刚？

早就听闻海之陵妙觉观是灵异教众神圣之地，如此看来，杨雪茹章志刚都是灵异教的首脑人物，文龙和柳啱眼下只能选择相信杨雪茹，三人一路想着密林深处走去，夜幕降临的时候，来到一处林海客栈。

“孟露！”已经有一名女警在客栈等待汇合了。

“啱儿露儿龙儿，你们先吃饭休息吧！”杨雪茹说完就出去了。

柳啱和孟露叽叽喳喳说了一会闲话，可是对于此次行动谁也没有提，这是纪律。

“你也回房休息吧。”

柳啱对文龙说。

“不，我再等一下，而且我喝酒喜欢慢慢喝，要不嫂子也再喝点？”

文龙斟了一杯酒放在柳啱面前。

“不了。”

柳啱淡淡回道。

自杨雪茹离开后，柳啱三人打算在这里过夜，向老板要了三间房之后，孟露文龙听柳啱的吩咐一直聚在房里等着。

天已经黑了，柳啱想让孟露先回房休息。

孟露回房片刻之后，杨雪茹就回来了。

“师傅，你终于回来了。”

柳啱开门让杨雪茹进来。

“看来今晚暂时没有什么危险，啱儿你也回去休息吧。”

杨雪茹扫视屋内，对柳啱说。

“好，师傅你还没吃饭吧，我们给你留了饭菜。”

柳啱说完就要出门。

“等等，啱儿你去孟露那间房吧。”

杨雪茹对柳啱说。

柳啱仔细瞧了下杨雪茹，发现杨雪茹似乎有点不适，说：“师傅，你脸好红，是不是淋雨生病了？”说完她看了文龙一眼。

文龙也一直盯着杨雪茹，心中还奇怪她的衣服为何没有自己想象中的那么湿。

“没事，师傅的武功医术都不差，这不用你担心。”

杨雪茹说道。

待柳啱走后，杨雪茹又对还在坐着悠闲喝酒的文龙说：“龙儿，你也回去休息吧。”

“我还没吃完，师娘，你也吃点吧。”

文龙仔细瞧着杨雪茹。

“那你拿你房间吃吧，我不饿。”

文龙发现杨雪茹连声音都有点不对劲。

“那算了，我这就走。师娘你还是吃点吧，不知道师娘有什么急事，非要冒着雨跑出去。”

“没什么大事，正好我要换衣服，你快回去吧。”

文龙应着，放下酒杯，又仔细看了看杨雪茹，准备起身离去，他走到门口的时候，听见杨雪茹如释负重般的舒气声。

文龙没有将门关紧，心里期待着什么。

杨雪茹在路上的时候就已察觉到自己被下了淫药，渐渐感觉身体酥软发热，可是这段路没有供她歇息的地方，只好赶紧加快速度到客栈里来。

杨雪茹回想起来只记得自己喝过苏秀娥家中保姆给她的茶水，那个保姆就是柳啱假扮的，应该不是给老太太下毒的，否则苏秀娥不会对她毫无戒心，因为苏秀娥知道给老太太下毒之人是文龙，文龙当时已经不在家里了，杨雪茹想来想去也不确定自己什么时候被下了药，也不明白给自己下药之人是何居心。

当下杨雪茹更没心思多想，有股不可抑制的躁动在她身体里流窜。

杨雪茹不禁两腿夹紧搓动，感觉到自己两腿根部已经湿润而且仍旧蜜汁暗涔。

杨雪茹坐上床头，迅速脱掉自己身上的衣服，只留一条内裤。

然后她拿出银针，扎在自己脚内踝上方的三阴交穴和足太阴脾经的漏谷穴上。

门外的文龙看到杨雪茹一对挺拔的双峰暴露出来，用力地咽了一口唾液。

身体里被唤起的欲望是如此强烈，杨雪茹极其理智地想配合针灸，调息气血来抑制这股欲望。

她又在自己的太溪穴，委中穴、阳陵泉、太冲穴上都扎上银针。

杨雪茹想在命门、肾俞、志室、腰阳关几处穴位上也扎上银针，然而这几处穴位都在背后，此时她感觉全身酥软无力，心息不平，想扎准都是难事。

杨雪茹正身坐在床沿，运气调息，然而此时杨雪茹仍旧呼吸急促而沉重，心火燃烧，却无论如何也不能让心息平复下来，她的身体有种想扭动摩擦的强烈冲动。

杨雪茹已经知道，这种淫药不仅催情效果强力，而且能让人筋骨酥软，若非自己功力还算深厚，怕是一时半刻不能回来了。

此时她也发现药效已经完全发作，再想压制已经很难了。

杨雪茹身体微微扭动，双腿时不时地向内侧紧夹。

她禁不住将手伸向自己最敏感最私密的地方，当她的手指触碰到自己充血勃胀又湿润花唇的时候，一阵身体本能渴望的快感传来，这种快感对此时的杨雪茹来说就像水对一条快干死的鱼一般，她渴求更多。

杨雪茹觉得蜜穴深处有一股瘙痒，她用手搓弄着自己的花唇和周围嫩肉，她越来越用力，快感越来越强烈，越来越想要，她停不下来。

杨雪茹随意地拔掉了身上的银针，又脱掉内裤，似乎觉得它们很碍事。

她开始用手揉捏自己的双乳，她知道药效已经抑制不住了，干脆就这样，泄了火就好。

外面透过门缝的文龙此时已经血脉贲张，眼前的景象完全超出了他的期望，但不得不说这的确是他期待的，或者更可以说是他梦寐以求的。

文龙原本只希望能偷看到杨雪茹换衣服，但是他从杨雪茹的泛着春情的眼眸和白里透红的脸腮看到了欲望，杨雪茹的异常状态让一个大胆设想在他心中稍纵即逝，他并没有当真，然而此时文龙确信杨雪茹被催情了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第485章 杨雪茹（二）
────────────────────────────────────────

文龙轻轻地开门进屋，然后又轻轻地把门关上。

此时杨雪茹仰面躺在床上，双腿弯曲，一只手不停地搓弄着自己的阴户，另一只手用力揉捏着自己乳房，正忘情地慰藉着自己欲火燃烧的身体，直到文龙走到床边她才察觉到。

“啊……龙儿，你……你怎么……”

杨雪茹看到文龙之后，忽然全身一绷，惊羞不已，一时之间不知道说什么好。

“师娘，我睡觉之前忽然发现有东西落在这里，就回来找，没想到……”

文龙两眼放着邪恶之光，抓住杨雪茹一个雪乳揉捏挤压，另一只手想去分开杨雪茹弓曲的腿。

“不……嗯……别……龙儿……”

杨雪茹呼吸沉重，男孩的肌肤触碰此时对她的有格外强烈的刺激。

文龙将手伸到杨雪茹胯间，杨雪茹不禁嘤咛一声，双腿夹紧，她想用手去阻止文龙，可是此时她的力气在文龙面前是如此单薄。

杨雪茹的双腿被分开，却仍旧半弯曲着，看起来格外下作而淫荡。

文龙拨弄着杨雪茹敏感至极的阴蒂，又用手指摩擦杨雪茹湿润的阴唇。

“嗯……嗯……啊……”

杨雪茹不禁呻吟出来。

文龙伏下身子，亲吻着杨雪茹脖颈。

杨雪茹左右摇摆着脑袋，但是文龙充满雄性气味和欲望的鼻息打在杨雪茹皮肤上，似乎同样具有催情效果一样，让杨雪茹的抗拒更减一分。

杨雪茹的肉穴已经被文龙两根手指侵入，手指在里面缓缓地抽插着，杨雪茹不自主地扭动着腰臀，不知道是闪躲还是索求。

杨雪茹的理智就已经消失得无影无踪，此刻只有肉体反馈回来的快感。

“嗯……住手……啊……龙儿……不能这样……啊……”

杨雪茹此时两腮晕红，双眼迷离，理智让她继续抗拒着。

文龙抽出原本在杨雪茹胯间肆虐的手，递到杨雪茹眼前，说：“想不到师娘你这么饥渴，果真是三十如狼，四十如虎。”

看着文龙手上那一抹晶莹闪亮的春水，杨雪茹羞赧不已，自己徒弟的话更是让她无地自容，杨雪茹抓住最后的理智反驳道：“嗯……不是的……龙儿，师娘……师娘被人……啊……”

不等杨雪茹把话说完，文龙猛地抓住杨雪茹两腿，把她身子摆成胯间正对床外。

文龙把杨雪茹两腿大大分开，然后迅速伸出一个手指在杨雪茹淫水潺潺的蜜穴里缓缓抽插。

“嗯……不要……啊……徒儿住手……嗯……”

一根手指勉强缓解了杨雪茹的花径深处的瘙痒，却同时让她的肉体知道，这远远不够……

文龙用一根手指抽插一阵，又加入一根开始抽插，速度也慢慢变快。

“嗯……啊……嗯……”

杨雪茹肉体的欲望早已经被完全唤起，她开始进入状态，呻吟起来。

这时文龙快速把自己脱光，然后大大分开杨雪茹两腿，架起其中一条雪白的腿放在自己肩上，一手扶着自己的大肉棒抵在杨雪茹肉穴口上，大肉棒的龟头挤开了杨雪茹湿润的花唇，势欲侵入。

“啊……住手……别……我是你师娘……”

杨雪茹大惊，起身想推开文龙，但是她使出的微弱力气对文龙毫无效果。

“那我拜别人为师，就可以肏你了吧？”

文龙用龟头在杨雪茹敏感的花唇上蹭弄。

“不……嗯……不能这样……听我说……啊……”

文龙忽然猛地将硕大的肉棒插进去，杨雪茹不禁娇躯一颤，高呼一声。

杨雪茹感觉文龙的大肉棒强势地挤开层层嫩肉，直捣黄龙，插到了自己花径最深处，柔韧的花径突然完全被撑开，被文龙粗大的肉棒完全胀满，难耐的空虚感消失殆尽。

之后文龙开始前后挺动起来，杨雪茹的肉穴早已经淫水泛滥，紧致却韧性极佳，文龙此时抽插起来并不费劲。

“嗯，不……啊……啊……哦……”

自己的贞操被这个十六岁的小坏蛋夺走，这个与自己女儿莹莹是同学的大男孩，陆淳风白素贞的宝贝儿子，杨雪茹理智上知道这是多么严重的事情，然后此刻她却无法产生太大的情绪反应，体内粗硬的肉棒带来的快感一浪又一浪袭来，让她的肉体感受到无比的舒畅，这种舒畅的感觉几乎完全主导了杨雪茹。

自己从小看着长大，处心积虑传授“玄阳神功”修炼助其发育成长的巨龙肉棒，现在居然插进了自己的蜜穴甬道之中。

“嗯啊……好大……啊……啊……不……啊……停下……啊……”

杨雪茹残存的理智让她仍旧抗拒着，但是肉体的快感已经挡不住了。

“那我听师娘的。”

文龙重重抽插几下之后果真停了下来，他把瘫软如泥的杨雪茹身子翻转，让她屈膝跪在床上，杨雪茹用手肘撑着上身，美臀高高翘起。

然后文龙也上床，正面向床外跪坐着，让自己的大肉棒正好摆在杨雪茹脸边。

杨雪茹惊愕地看着眼前的粗大肉棒，文龙的肉棒极其粗长，青筋暴露，狰狞凶恶，然而此刻杨雪茹对这丑陋狰狞的肉棒丝毫不反感。

此时，在屋子的隔壁，颇有功力的柳啱耳目灵敏，听到了师傅杨雪茹房里的呻吟声，顿时心中一惊，暗想是不是师傅杨雪茹遭到袭击，可是随即察觉到异常，她看了看一边迷睡的孟露，怀着不安起身穿衣……

文龙抚弄了杨雪茹一会儿，又用手指抠弄杨雪茹肉穴，杨雪茹的肉体食髓知味，湿穴被文龙粗大的肉棒肏弄一阵之后，此时那种空虚感更加强烈，淫水越来越多。

“师娘，要我像刚才那样肏你吗？”

文龙用手指在杨雪茹敏感的嫩穴周围轻轻抚弄着。

“嗯……唔……不……”

杨雪茹吐气如兰，抓住最后一丝理智，无力地抗拒着。

文龙仍旧挑逗着杨雪茹，服了强效淫药的杨雪茹欲望高涨异常，此时还被文龙这般挑逗刺激，杨雪茹几乎忍无可忍。

杨雪茹扭得越来越强烈，全身散发着躁动不安的渴望。

柳啱出来之后发现杨雪茹的房间还有壁灯，房门没有关紧，她透过门缝向里看去，屋里的场景让她震惊万分。

文龙正面对着门，而杨雪茹撅起屁股跪趴在床上，任文龙的手肆意在股间抚弄，文龙的赤身裸体让柳啱甚感惊异，但是她更惊讶不解的是此时的情况。

文龙扶着自己硕大的肉棒在杨雪茹眼前跳动着，让杨雪茹看得芳心凌乱。

“师娘，想不想要我肏你？”

文龙又问，手指开始在杨雪茹蜜穴里轻轻抽插起来。

“嗯……想……”

杨雪茹不禁挺动着臀部配合文龙的手指，索求更多的慰藉，终于轻轻应了一声。

柳啱也清晰地听见了……

“那就好好舔一下我的大宝贝。”

文龙将大肉棒往杨雪茹性感的嘴唇上蹭。

柳啱惊愕万分，当她听到这里的声音的时候，她大概能猜到是什么情况。

师傅杨雪茹可是警察总署的署长，当年也是从一线警花一路升上去的，擒拿格斗武功高强，若是文龙强行奸淫，无论如何也不是现在这个情景，而此时文龙的要求更是过分，她不敢想象这是什么情况，毕竟就她所知，师傅杨雪茹还是文龙的师娘，怎么会出现这种不伦禁忌的关系呢？

杨雪茹意识模糊地看着文龙的大肉棒，粗大阳具的强烈雄性气息让杨雪茹有种异样的渴望，那充满力量的火热似乎要融化杨雪茹的理智，她空虚的蜜穴极度渴望被粗大的东西填满。

“来吧，师娘，舔得越硬等下就更舒服。”

其实文龙的肉棒已经硬得有点疼。

杨雪茹抿着嘴让文龙的大肉棒蹭弄，却不闪躲，文龙又蹭弄了几下之后，杨雪茹竟真的张口含住了文龙的粗大肉棒。

此时，杨雪茹已经完全屈服于肉体上无比强烈的欲望，她用一只手握住文龙的肉棒，时而尽力张嘴用性感的嘴完全包住龟头吸允，时而伸出舌头歪着脑袋舔弄肉棒侧身，杨雪茹的熟练而富有技巧让文龙都觉得惊奇。

门外的柳啱已经全身微微颤抖，她能感觉到师傅杨雪茹全身都散发着对淫欲的渴求，她甚至隐约觉得此刻用嘴舔弄男孩阳具的师傅似乎陶醉其中，这一切都是那么难以置信……

杨雪茹似乎在本能地做一件事，她用手屋里地上下套弄着文龙的肉棒，张大嘴巴含住龟头，舌头搅拌旋转，脑袋上下耸动。

文龙在杨雪茹如此销魂的伺候下已经快忍不住了，他从杨雪茹嘴里抽出肉棒，起身来到杨雪茹后面屈膝跪下，扶着大肉棒抵在杨雪茹泥泞不堪的蜜穴口。

文龙用龟头刮擦着杨雪茹充血勃胀的花唇，却不急着插入，刮擦几次之后，文龙挤进一个龟头，然后又退出来。

此时，柳啱心情矛盾，她不确定师傅杨雪茹的贞操即将要没了还是早已经没了，也不确定杨雪茹是自愿还是被迫的，不管这是什么情况，她要想办法阻止。

但是同时柳啱想，如果这时候冲进屋里，那以后杨雪茹还怎么在她面前做人……这个小坏蛋，欺负过自己，现在又来欺负师娘！

居然是他的师娘！

“师娘，想要吗？”

文龙反复挑逗几次之后挤进一个龟头。

“嗯……进来……”

杨雪茹几乎是呻吟着。

“那就求我肏你！”

杨雪茹没有说话，不安地扭动屁股，最后自己将臀部往后压，希望让文龙的龟头进到更深处。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第486章 杨雪茹（三）
────────────────────────────────────────

文龙得意地轻拍了两下杨雪茹的屁股，待杨雪茹的蜜穴将肉棒吞掉一小截的时候，文龙忽然发力，将大肉棒一插到底。

“哦……”

杨雪茹娇躯一震，满足地畅吟一声。

这淫媚入骨的呻吟让柳啱芳心急跳，心头隐隐作痛，她告诉自己不能让再这样下去，但是她此刻心情五味杂陈，一时之间竟不知道该怎么办。

文龙顺势重重地抽插几下，却又拔出肉棒，只留一个龟头，对胯下的杨雪茹说：“求我肏你！”

“嗯……干我……”

杨雪茹轻轻地发出了淫荡的请求。

“是‘肏’！说清楚，大声点！”

“别……别这样……”

“别怎么？是别肏你？还是继续肏你？”

文龙又使劲地插了一下。

“啊……肏我！”

杨雪茹的声音提高了几分，她的理智早就消失殆尽了，此刻她只有赤裸裸的欲望，燃烧已久的强烈欲望。

“要用求的！”

文龙狂傲的命令道，并且在杨雪茹的臀部甩了一巴掌，可是当他听到清脆响亮的“啪”声时，他顿时后悔了。

文龙忽然意识到自己已经太过分了，毕竟杨雪茹是教授自己多少年的师娘，只怪自己一时意气，万一事后……

“啊~求……求你了……”

此刻的杨雪茹就是个饥渴难耐的荡妇。

两人的表现让柳啱再次震惊……

文龙不再拖沓，也懒得去计较后果了，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，更何况自己是她宝贝女儿章莹莹的同学兼男朋友，肯定不至于被她杀人灭口。

文龙一手衬着自己的粗腰，一手把捏住杨雪茹臀肉，开始大力肏干起来，次次狂插到底。

“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”

“哦……哦……好深……啊……哦……”

柳啱看见文龙是用右手捏住师傅杨雪茹左臀上最丰腴的软肉，细腻的臀肉被强有力的五指粗鲁地扯起。

平日里威严端庄的署长杨雪茹，受警界众人敬仰的杨雪茹，此时跪趴在床上，翘起屁股迎合着后面精壮男孩的大力肏干，嘴里发出骚媚入骨的淫叫。

文龙的粗暴，师傅杨雪茹的淫贱，眼前这幅淫靡的画面让柳啱心情极其复杂。

柳啱深吸了一口气，转身望了望弥漫乌云的漆黑夜空，想让自己舒畅一下。

似乎心情片刻放松之后，思绪也清楚了，这时候柳啱想到，自己弄出点响动惊动他们就可以让他们停下来了，也许现在已经太晚。

柳啱叹了口气，跑回自己的房间。

柳啱在黑夜中飞奔，伴有雨水湿气的清凉夜风吹在柳啱脸上，她发现自己的脸颊早已经热得发烫，快速交替的双腿之间也有异样的感觉。

屋内的淫戏继续着……

文龙觉得跪在床上不好发力，他让杨雪茹撅起屁股背朝床外，他站在床边捧着杨雪茹屁股大力肏干。

“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”

“哦……哦……嗯啊……慢点……”

肉体撞击的声音，杨雪茹的淫叫声，不绝于耳，看着美艳的师娘、莹莹的妈妈、未来的岳母在自己胯下被肏得娇喘吟吟，文龙顿时意气风发，越肏越起劲。

“师娘，我肏得你舒服吗？”

“啊……哦……哦……”

“师娘，到底舒服不舒服？”

文龙突然将肉棒完全抽了出来。

淫穴中的粗大肉棒抽出来的瞬间，杨雪茹仍旧习惯性地往后挺动屁股，却只迎来一阵难受的空虚感。

杨雪茹早已经屈服于自己肉体的欲望，当她完全放开那点矜持的时候，就已经一发不可收拾了。

“嗯……舒服……”

杨雪茹呢喃道。

文龙看到杨雪茹股间泛滥的淫水顺着大腿开辟出一条小溪，不禁用手在她股间一抹，弄得杨雪茹娇躯微颤，文龙调戏道：“看得出师娘的确是舒服，流了这么多骚水。”

“不……嗯……师娘……是被人下了药……唔……”

“哦？这么说师娘本来没有这么骚啊。”

文龙竖起粗长的肉棒，在杨雪茹那道春水泛滥的淫裂上拍打。

“不能这样说师娘……嗯……”

杨雪茹全身微微颤抖，舔了舔干燥的嘴唇。

“那到底要不要我肏你？”

文龙抓住杨雪茹胸前一个雪乳，用力揉捏起来，肉棒在杨雪茹花唇上摩擦。

“嗯……要……”

杨雪茹完全不堪其挑逗。

“为什么要我肏你？你可是我尊敬的师娘啊，万一事后你反悔了，不要我这个徒弟了怎么办？”

“唔……都已经……还说这个做什么……现在……师娘非常难受……嗯……你快进来……我不怪你……”

“好，我一定把师娘肏得爽上天。”

文龙大喜，扶着肉棒对准杨雪茹的淫穴奋力肏了进去。

起初杨雪茹的表现不禁让文龙怀疑是淫药让杨雪茹有点神志不清，现在文龙终于确信，这归根到底还是这淫药效果太强。

“师娘，你现在告诉我，你当年为什么要选择我传授武功呢？”文龙趁机问道。

“当年是你爸提出来的……”杨雪茹娇喘吁吁，神志不清。

“我爸提出来的？”

“当年你出生的时候，你爸还只是乌玛斯港的镇警署警长，我当时已经是区警署警长了，我们两家关系还是不错的，不像现在这么冷战甚至对立，而且你爸……也有些喜欢我……”

“我爸喜欢你？”

“确切说……是……我也喜欢你爸……”

“那你们俩有没有……？”

“没有……你爸是有妇之夫，我是有夫之妇……我们虽然心里喜欢，却没有做什么出轨的事情……所以，爱屋及乌，我后来一是把你当做你爸的影子来细心传授，二是把你当做我的亲生儿子一样疼爱！我渴望有个儿子，就像当年渴望得到你爸疼爱一样，可是后来我们两家越来越形同陌路势如水火，却没想到我一手传授你的玄阳神功，今天却插进了我的身体，真是冤孽啊！”

“好师娘，既然我老爸没有满足你的愿望，今天就让我代替我老爸来满足你吧！这些年你既是我的师娘，也像我的干妈，今天就让儿子来疼爱孝顺干妈吧！”文龙说道。

“小坏蛋，小混蛋，臭小子，有你这么孝顺干妈的吗？”杨雪茹媚眼如丝的啐骂娇嗔道。

“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”

“哦……哦……喔……龙儿轻点……哦……”

“师娘被大鸡巴肏得爽不爽？”

“啊……啊嗯……爽……哦……啊……”

杨雪茹十分享受文龙的肏干，舒畅地呻吟着。

其实，当年她选择传授文龙武功，除了陆淳风这一层面的原因之外，她内心也有羡慕嫉妒白素贞的意思，当然了，更重要的是来自师傅东方文范的直接授意，须知传授的“玄阳神功”，她和章志刚都不会，那是灵异教的密门绝学，全靠秘籍书授，至于文龙会不会走火入魔，那就只能看天意和他自己的造化了。

东方文范的真实用意，杨雪茹也不知道，后来猜测是不是因为陆家乃至西门一派的女性偏多，培养文龙的玄阳神功，大有以此天赋异禀长大搅乱陆家乃至西门一派的险恶用心，究竟是不是这样就不得而知了。

文龙想不到还没到海之陵妙觉观，师傅章志刚的面还没见着，就先把美艳师娘给肏了，决定来海之陵妙觉观果然没错！

文龙龌龊地想着，心中大爽。

男孩的沉重喘息声，女人的淫叫声，肉体的拍击声，再次萦绕在屋子里。

柳啱跑回房间，发现孟露睡得正熟，翻来覆去，思前想后，文龙和杨雪茹只顾做那毫无廉耻背德之事，若是被人发现，若是传出去……

柳啱翻来覆去睡不着，当她起身再次来到师傅杨雪茹房前的时候，发现房门敞开，里面已经没了响动。

柳啱往屋里一看，她发现文龙已经不在房里，而师傅杨雪茹浑身赤裸侧躺在床，没有动静。

柳啱细看之下发现杨雪茹胸部均匀起伏，腮面晕红，凤目眯合，不知道是不是睡着了。

柳啱不敢惊动杨雪茹，屋里其他状况让她心中大为疑惑，她发现两人的衣物都在原地，文龙鞋子都没穿去哪了？

为什么房门也没关？

柳啱实在想不通这到底怎么回事，她又去其他地方找了下，文龙房间没有人，自己房间只有孟露已经沉睡。

柳啱心乱如麻，她完全不知道去哪里找文龙，她跳上屋顶张望，心中希望能看到文龙从洗手间回来的情形，可是她什么都没发现。

柳啱再回到客栈的时候，发现一切都变得什么都没发生过一样，杨雪茹已经盖着薄毯睡去，屋内没有异常，文龙也在自己房间安睡，今晚发生的一切都超出了柳啱的认知和想象。

翌日早晨，四人起来趁着凉爽赶路，海之陵是海青花岛密林深处的一处山丘，妙觉观原来是妙觉寺，后来佛香颓败，灵异教兴起，才改为妙觉观，重新装潢一新，古色古香，富丽堂皇。

一片房屋楼阁错落有致，其中还有几座庭院。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第487章 海之陵妙觉观
────────────────────────────────────────

这里都是灵异教弟子，不时有人向杨雪茹行礼问好，一行人朝旁边一条上山的路走去。

文龙柳啱孟露跟在杨雪茹身后，不久，见到四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑，几位弟子见了杨雪茹连忙行礼问好。

文龙和柳啱以为到了，却见杨雪茹仍然往上走。

沿着山路再往上步行不远，又见几处同样模样的大屋，也有弟子行礼问好。

最后一行人来到一处较为平坦的山坡，几座房舍布局略微随意的庭院坐落之上，装饰也较为华丽体面。

杨雪茹告诉文龙三人，这便是教主住的地方，以后他们三个也住这里，不同于普通弟子。

杨雪茹让三人在一间房中等着会见章志刚。

章志刚五十岁左右，气质儒雅，面容干净，一身休闲装，以长者姿态让文龙三人起身，对杨雪茹说：“很好，我很高兴，是年轻人，又有武功基础，再合适不过了。”

章志刚又对文龙三人说：“你们以后要好好修真，方能在社会上做出贡献，受人敬仰。”

文龙柳啱孟露再次叩首，说：“谢师傅将我等收录门墙，我们定当恪遵教诲，严守教训。”

章志刚呵呵笑道：“快起，快起。文龙你这娃儿生得帅气，又口齿伶俐，这倒是像足了你父亲，外面都说我和你父亲如何如何，其实不然，你父亲是一方诸侯，我是国会议员，同是为帝国兴盛大业呕心沥血，我们兄弟俩私交好得很呐！岂足为外人道哉！”

李皖咧嘴微笑，回道：“谢谢师傅褒奖，日后我定当好好侍奉师傅师娘！”

章志刚虽然见过文龙几次，却都是他年幼之时，如今文龙长成男子汉了，发现他面容帅气，身材比例瘦削健美，眉宇只间有股难以形容的气质，让章志刚不自在却又无法忽视他，既想扶助他又想疏离他。

章志刚开口想说什么，却终究没对文龙说。

“等会儿带你们拜见掌门师祖。”

最后章志刚对三人嘱咐说。

章志刚和杨雪茹带着三人来到大厅，高堂之上东方文范慈眉善目，面若淡金，皱纹不多，颏下五柳长须和眉须头发已经花白，应是七十来岁了。

这便是国会议长，又是灵异教主了。

“叩见掌门师祖。”

文龙三人一并跪下。

章志刚向东方文范说明三人身份和自己收他们为徒的决定。

东方文范打量着三人，笑着点头，说：“很好，快起，快起。原来是陆淳风和白素贞的儿子啊，白素贞也是天资聪颖，练武的好材料，可是没学多久便去相夫教子不回来了，哎……她现在还好吗？”

文龙答道：“我妈好着呢，她还要我们替她问您老安。”

东方文范仍旧点头呵呵笑，说：“好好好，既然她决意要辅佐陆淳风，也是一段佳话，过得好便好。听说，柳啱你是陆展鹏之妻，可有这事？”

柳啱答道：“是的。”

“也好，很般配。”

“师祖……”柳啱趁机张口想要哀求放了丈夫陆展鹏。

“没事，没事，放心，放心！”东方文范微笑着说道，好像看破了柳啱的心事，柳啱吓得不敢再说了，心道这个掌门师祖果然修真高深，可以未卜先知，可以洞若观火，可以看透内心，知道丈夫陆展鹏暂时没事，她也就稍稍放心许多。

东方文范却抚了抚颏下五柳长须，对章志刚说：“志刚，在我的徒弟中，你修真悟性最好，而且受国内人士敬仰，国会立法，政事操劳，颇有名望，若不出意外，你会接任教主之位，到时，他们几个便是新一代的灵异教教徒，所以你和雪茹要好好教导。”

章志刚甚是欢喜，单膝跪下，朗声说道：“徒弟定当不负恩师所望！”

章志刚又转头严肃地对三人说：“你们听见师祖的话了？你们三个可不能辜负师祖的厚望！”

三人齐声应道。

“好，你们三个暂且先在这里安顿好。”东方文范点点头，目送三人出去，才对章志刚说道，“西门和陆家一味实业兴邦反腐爱民，何如我等商业立国教义化民。对了，茹鑫集团在海青花岛开发的那块地，还要再给钟鑫打电话催促一下，这厮如果还不识时务的话……”

“放心吧！师傅！他如果还不识时务的话，哼哼！”章志刚说道，却没有注意到已经走远的文龙耳朵动了一动。

文龙和柳啱来到这里，才知道杨雪茹章志刚在这里埋伏着数百名武装教众，须知东方文范现在乃是国会议长，他又是灵异教的教主，章志刚有幸成为他的徒弟，才得以平步青云，进入国会成为立法议员，章志刚重于修真，而杨雪茹重于武功，他们夫妻二人分工明确，相辅相成，再加上杨立武真是如鱼得水如虎添翼。

这里距离海角酒楼两个时辰的路程，距离娱乐天堂中心市区大约三个时辰的路程，如果有车辆工具哪怕只是骑马的话，一个小时之内可以火速驰援，直接左右海青花岛的安全秩序。

“师娘。”

杨雪茹回到自己和章志刚的住处，在正厅才坐下不久，闻声一惊，向门口望去，见文龙走了进来，她感到不自在，平静地问道：“什么事？”

“徒儿感激不尽，我还一直担心师娘会反悔，不再认我这个徒弟。”

文龙说道。

“你不要再说了。”

杨雪茹很不安，这件事一直困扰着她。

“昨晚我真的是喝醉了，师娘还不肯原谅我吗？”

“以后不要再提这事，就当没有发生过。”

昨晚的情形历历在目，让杨雪茹无地自容。

“已经发生的事，怎么能当做没发生呢，只求师娘能打心里原谅徒儿。”

“我不原谅你还能怎么办？”

杨雪茹脸腮开始发热。

“那师娘是彻底不怪我了吗？”

“我不想再提那件事。”

“若是师娘不原谅我，那徒儿必将内疚终身。”

文龙加重了语气。

两人沉默了片刻。

“好了，你非得听到我说原谅你才行，那我就原谅你，别再提这事了。”

杨雪茹看了看文龙，并不计较他有多少诚意。

“徒儿感激不尽，日后定当好好服侍师娘。”

文龙甚是欢喜，来到杨雪茹身后，给她捶背，特别加重语气强调“日后”两字。

“你……没事了你就出去吧。”

杨雪茹听到“日后”两字，浑身不自在。

“我说了要好好服侍师娘，光是师娘一句话还是难以消除我心中的愧疚。”

文龙仍旧没轻没重地捶着。

“不用了……你没听见师娘的话吗？”

杨雪茹语气变得坚决起来。

发生昨晚的事情之后，杨雪茹在文龙面前难以再有作为师娘的威严。

至于自己为什么会中淫药，她毫无头绪，已经不愿去想了。

“好，徒儿明白了。”

文龙只好作罢。

文龙出门之后正好撞见章志刚走来，文龙慌忙躬身施礼：“师傅！”

“嗯！”章志刚冷眼看着文龙，文龙却不以为意。

晚上，章志刚的房内灯火明亮。

杨雪茹穿着警服套裙和黑色的高跟鞋，警服里面只剩下了红色的胸罩和丁字裤，还有黑色的连裤丝袜。

黑色的连裤丝袜！

平时上班，穿着警服套裙，杨雪茹都是穿肉色或者灰色的丝袜，她从来不穿黑色的丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜，因为她觉得连裤丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜和吊带袜，都是为了体现自己的性感的美腿才穿的。

穿黑色丝袜的已经不是寡妇或者修女之类的高贵女性，而是为了取悦男人，让男人兴奋的女尤物才会穿上的。

所以平时和老公章志刚只有在做爱，玩制服诱惑时，杨雪茹才会穿上黑色的连裤丝袜，让老公来抚摸来舔自己穿着丝袜的性感美腿。

此时此刻，她伏着身子，低头含着章志刚的阳具，一边用手撸动，一边用嘴套弄。

章志刚沉重地喘息着，他总是在妻子杨雪茹的口舌技术之下才能让阳具渐渐变得硬起来。

章志刚极的阳具进入一个其柔软温热的地方，杨雪茹的舌头环绕阳具龟头上搅动。

章志刚倒吸着凉气，会阴处紧抽，阳具却没完全硬起来。

话说小别胜新婚，可是章志刚似乎没有多大兴致，甚至今晚对杨雪茹的爱抚都有点敷衍了事，杨雪茹不禁想是不是自己丈夫年纪大了，行房的欲望也淡了。

杨雪茹的嘴离开章志刚的阳具，一只手温柔地套弄着，略娇嗔地说：“今天师傅已经宣布让你接任掌门，你又收了三个徒弟，怎么你这话儿却不高兴。”

“可能就是高兴过头了。”

章志刚笑着说。

“师傅说啱儿和露儿悟性很好，我挺喜欢这俩孩子，我们要好好教导。”

杨雪茹说完，低头含住章志刚的阳具，继续努力让其坚挺起来。

“嗯……不用你说，我也会的，老婆可真是为我找了几个好徒弟啊……你不喜欢文龙么，我觉得文龙会比较有出息。”

章志刚沉重喘息着。

“毕竟从小传授他武功，还是有感情的，可是，现在长大成男子汉了，感觉那个臭小子太好色了。老公，都放开二胎了，咱们抓紧要个儿子吧！”

杨雪茹想到文龙心中不安，看了看章志刚要硬不硬的阳具，岔开了话题。

“不是一直在抓紧嘛！可能我这些年比较忙吧！有些有心无力的，对不起啊，老婆！”章志刚心里还是有些愧疚。

老公居然对自己说对不起，应该自己对老公说对不起的，杨雪茹还在为昨晚的事情心烦意乱着。

“老公，你一定可以的！我们要生个儿子！”杨雪茹低头用嘴含住章志刚的阳具，不久便让章志刚的阳具完全变硬。

杨雪茹迅速躺下，等着丈夫的进入。

章志刚扶着自己的阳具，抵在杨雪茹的肉穴上，突然感到一阵晕眩，慌忙摇晃一下脑袋，发力挺了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第488章 师娘杨雪茹
────────────────────────────────────────

“啊……嗯……嗯……用力……”

杨雪茹很快进入状态，沉重地喘息着，双腿用力勾在章志刚腰间。

章志刚伏在杨雪茹身上，喘着粗气，有节奏地耸动着下体。

“嗯……使劲……啊……”

“嗯……昂嗤……老婆……我要射了……”

“别……等一下……啊……”

杨雪茹感觉到了章志刚阳具微弱的跳动。

“不行了……”

随着章志刚闷哼一声，一股稀薄的精水射了出来。

杨雪茹仍旧双腿缠在章志刚腰间，挺动着臀部，可惜已经捕捉不到快感。

章志刚翻身躺在杨雪茹身侧，无力地喘息着。

杨雪茹起身，握住章志刚疲软的阳具。

“好老婆，今天有点累，算了吧。”

章志刚说。

此时杨雪茹看着章志刚疲软缩小的阳具，还有上面稀薄的淫液，感觉含在嘴里有点恶心，也许这个阳具再粗大坚挺一点就不会恶心了，也许再弄一会儿也不会再让章志刚的阳具重整雄风，杨雪茹心中失望，脑海中不由自主的浮现出文龙那根粗壮雄伟的庞然大物。

第二天房内，文龙在给坐着的师娘杨雪茹捏肩捶背。

“还是师娘待我好，表弟表妹都不陪我练功。”

文龙说。

“一人独自静下心来也可以练。”

杨雪茹说。

“我习惯跟人对练，以前师娘你不就是这样教我吗？所以我小学初中在学校里面都是打架不断，现在一个人我练不来。师娘很会教人，以后师娘还像以前那样教我罢。”

“你好好学，师娘自然教你。”

杨雪茹答道。

文龙的双手在杨雪茹肩膀上捏弄着，现在他的手法已经渐渐驾轻就熟，只是有时候杨雪茹感到文龙的力道有点重，文龙的手指按在骨头上时一种酥痒传来。

“算了，文龙，师娘不累，肩也不酸，你歇息一下罢。”

杨雪茹微微缩了一下肩膀。

“我也不累，我可以让师娘舒服。”

文龙说。

“那你手指莫要太用力。”

文龙总是坚决而热情地说要好好侍奉师娘，杨雪茹拗不过他，只好慢慢教他怎么按得让人舒适。

“不用力怎么舒服，师娘晚上可不是这么说的。”

文龙咧嘴淫笑。

“你怎么又说到那件事，你再提起这事师娘真的不要你这个徒弟了。”

杨雪茹顿时羞恼。

中了淫药的那晚上的事情杨雪茹记得很清楚，杨雪茹每次想起来都羞赧万分，现在被提及更是让她无地自容，自己当时的无耻淫态全被徒弟给看尽了。

她记得自己向徒弟文龙索求肉体的欢愉，甚至为此用嘴舔吸徒弟文龙的阳具来取悦他，他的阳具粗大坚硬，火热惊人。

她记得文龙在她成熟丰满的雪臀上重重地拍了一记，声音清脆响亮，那感觉她还依稀记得，辛辣却不痛，让她会阴一缩，蜜穴更是不知羞耻地泌出一股津液。

她也记得自己在文龙的引导下，淫语连连，骚浪异常，毫无廉耻。

最后高潮来临时，她如登仙境，竟然昏死过去，一觉酣睡，直到被柳啱叫醒。

“原来师娘一直惦记着这事，我没说这个啊，不过既然师娘说起来了，那咱就说说罢，你看我一想起来就……”

杨雪茹大羞，正要开口说话，此时却感觉自己的背被一个坚硬的东西顶着，透过布料都能感受到一股火热。

杨雪茹又惊又羞，她知道那是文龙的大阳具，顿时直起身子，不让那令她心头狂跳的东西杵到自己，说道：“文龙，忘了这事罢。”

“师娘都还记得，我怎么会忘记，师娘貌美如花，我一辈子都会记得跟师娘翻云覆雨的美妙，就连做梦都会想起来。”

“你到底忘没忘，师娘也管不着，只是你不要再提了，否则师娘可要生气了。”

到现在，杨雪茹的语气不知不觉已经软了许多，面腮晕红，呼吸紧张。

“话说一日夫妻百日恩，我跟师娘做了一晚夫妻，那咱关系应该比普通师徒更亲近，还有什么不能说的。”

“你……你提起这事让师娘还有什么脸面做人？”

“我又不对别人说，师娘你还是我师娘，有什么不对吗？”

“反正我不想再说那事。”

“话说回来，我提的不是这事，是师娘自己说出来的。”

“那你说的是什么晚上？”

杨雪茹不解。

文龙的脸上无声地淫笑，说：“我说的是……师娘昨天晚上跟师傅肏屄的时候，不够舒服就一直求着师傅用力。”

“你……你瞎说什么？”

杨雪茹惊羞不已，慌张地站了起来。

“我哪里瞎说，师傅在床上满足不了师娘，但是我那晚上肏得师娘舒服无比。”

面对师娘，文龙没有收起淫笑。

“文龙，你怎么能对师娘说出这种的话！”

杨雪茹说道，可是语气仍旧少了几分底气，凤目频频眨着，呼吸萦乱。

“师娘，你对我这么好，让我来给你舒服快乐罢。”

文龙闪到杨雪茹背后，迅速用双手绕过腋下伸到胸前用力抓住杨雪茹成熟挺拔的两个乳房，坚硬的下体顶着杨雪茹丰满的美臀。

“文龙，你要做什么，你怎么能这样对师娘。”

杨雪茹顿时惊慌失措，轻呼一声，身子酥软，紧紧夹着腋下文龙的手，一身好武功此时似乎毫无用处。

“师娘每晚都得不到满足，难道师娘甘愿就这样过下去么。我的大鸡巴可以让师娘舒服，让师娘得到做女人最大的快乐！”

杨雪茹略微清醒过来，发力挣开文龙，平息一下呼吸，说：“文龙你怎么满口胡言。”

“那师娘你实话实说，我说得不对么，师娘晚上得不到满足，你跟师傅行房的事我都看到了。原来师傅要被师娘用嘴弄才能硬起来，难怪师娘舔鸡巴这么厉害。”

杨雪茹又是大为惊羞，慌张支吾着：“你……你……”

杨雪茹记得昨晚跟章志刚行房的时候，发现窗外有人，听起来轻功高深，还以为又是师傅东方文范那个老不死的又来偷窥，没想到居然是这个小混蛋。

“师娘你摸摸我的大宝贝，我的大宝贝一定能让师娘舒服。”

文龙迅速拉起杨雪茹的一只手按在自己火热坚硬的肉棒上。

杨雪茹惊慌抽回手，说：“你……你是太年轻，不要再胡思乱想，我可是你师娘。”

“那晚上师娘也是这么说的，后来不还是求着我肏你吗？”

杨雪茹脸上的红晕从一开始便没退去，反而愈来愈红，杨雪茹此时面红耳赤，面颊发烫，说：“你……怎么你满口荤话！”

这时候，柳啱突然推门进来，杨雪茹顿时一惊，随后立马强作镇定，却不知道该说什么。

柳啱来回扫视着两人好几次，杨雪茹一脸红潮，却不正眼看她，文龙看起来并无异常，问道：“嫂子这么急有什么事？”

“没事，就是想找师娘问问展鹏的情况。”柳啱感觉到气氛尴尬，既怕惹恼了文龙，更怕惹恼了师娘，只好悻悻退了出去。

却说晚上，杨雪茹回房之后轻叹了一口气，便直接宽衣解带上了床榻。

心中想着今天小混蛋的骚扰，心烦意乱，杨雪茹缓缓躺下，岂料黑暗中身边有人伸出一只手抓住她成熟丰满的双乳，杨雪茹惊道：“老公？你不是在师傅那儿……”

话未说完杨雪茹立马意识到这人不是丈夫章志刚，惊慌之下正要有所行动，那人说道：“好老婆，师傅要我先回来好好犒劳一下你。”

“文龙！你……你太大胆了！”

这时杨雪茹已经起身，听声音知道这人是文龙，慌张地说着便要下床去开灯。

“师娘，师傅在床上不行，徒儿我来让师娘舒服罢。”

文龙立马在床上坐起，从后面抱住杨雪茹，双手用力揉捏杨雪茹胸前成熟丰满的双乳。

“嗯……文龙……”

杨雪茹丰乳被袭，轻吟一声，顿时身子酥软在床沿坐下来，双臂被紧紧箍着，慌张得不知道如何使力挣开。

“师傅今晚不会回来，没事的，师娘好好享受罢。”

文龙说完便把杨雪茹身上的单薄睡衣扯了下来，那根火热的肉棒隔着她的内裤抵在她股沟之间。

杨雪茹轻声惊叫一声，摆脱了文龙的束缚，喘着气说道：“你疯了，你知道自己在做什么吗？”

“我想让师娘舒服而已。”

文龙不假思索地答道。

杨雪茹犹豫着该不该开灯，想到自己身上就一件内裤，文龙大概不着寸缕，思忖还是算了。

“龙儿你怎么还有如此荒唐的想法，不要再胡思乱想了，要听师娘话，把那一晚的事情忘了罢。”

杨雪茹尽量让自己语气显得平静，她根本不知道自己为何总是被文龙弄得如此慌张。

“师娘这么漂亮，在床上又那么风骚，我的魂都被你勾走了，实在忘不了啊。”

“你……你眼里……你还有我这个师娘吗？”

话虽这么说，被如此羞辱杨雪茹却生不起气来，只是羞愧难当，不知道该如何是好。

“我心里当然有师娘，难道我平时不够敬爱师娘吗？”

“那你……怎么能这样羞辱师娘！”

杨雪茹深吸了口气才说出这句自己觉得难以启齿的话。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第489章 杨雪茹（二）
────────────────────────────────────────

“我说的是实话，哪里羞辱了，都说了我跟师娘做了一晚夫妻，夫妻之间还有什么不能说，我又不跟别人说，师娘莫再矜持了。再说，其实师娘也需要男人，何乐而不为呢？我说得没错罢？”

黑暗中，文龙一边说一边朝杨雪茹靠近。

“不是……别胡说……啊嗯……放肆……”

杨雪茹忽然被文龙抱住，一个乳房和一侧臀部各被一只手粗鲁用力地抓住，杨雪茹用力将文龙推开，声音略微颤抖地说：“你难道真的要奸淫师娘不成？你若再死性不改，我实在不能再要你这个徒弟了！”

“师娘你说我胡思乱想，那现在师娘与我好好说话，看我怎么个胡思乱想了。”

“那好，我们好好说话，你不要再放肆。”

杨雪茹平静下来，打算好好开导文龙。

“师娘，我问你，你跟师傅行房之时，师娘觉得不够舒服的时候就叫师傅用力，因为用力肏你才舒服，我说的对是不对？”

杨雪茹听了大为惊羞，吞吞吐吐地说道：“你……你……怎么又……又是满口荤话？”

“师娘你说我胡思乱想，却又总是不能正面回我的话，教我如何知道我是哪里说得不对？师娘刚才不是还说要与我好好说话吗？”

“这……”

杨雪茹知道自己的确总是不能正面回话，不是被文龙弄得惊慌失措就是被羞辱得无地自容，让她不知如何应对。

杨雪茹不知道这话怎么说到了如此荒唐的地步，顿时思绪混乱，一时之间不知道如何回答。

“怎么了？师娘怎么不回话了？你就回答对是不对。”

“你问这话有什么用？”

杨雪茹只好如此反问。

“师娘你到底还是不能正面回话，你一一回答我便是，看我怎么个胡思乱想。”

文龙说道。

“你……荒唐，你分明是在羞辱师娘！”

杨雪茹清醒了点。

“那我这么问，师傅根本不能把师娘肏舒服。对不对？”

黑暗中，杨雪茹早已面红耳赤，又想起昨晚跟丈夫章志刚行房时发现窗外有人，她自然非常在意，虽然她觉得不太可能是文龙，但她想起文龙白天说过的话还是小心地问道：“你真的……晚上偷看过？”

“哈哈，看来师娘是承认了，不过师娘你还是说别的，你先明白回答我，我再告诉你。师傅根本不能把师娘肏舒服，我说的对是不对？”

文龙笑了几声，又问。

杨雪茹大羞，最后干脆破罐子破摔，说道：“你既然都看到了还问什么！”

“其实我是瞎猜胡说的，想不到真是这么回事！”

文龙大喜。

听到文龙说这只是他胡乱猜的，杨雪茹心想自己岂不是被文龙调戏了？

杨雪茹顿时略微恼怒，不料文龙又突然过来抱住她，说：“不过我说得没错，师娘要被粗硬的鸡巴用力肏才舒服，而我可以让师娘欲仙欲死，那咱为什么不一起快活呢！”

文龙说完便抓住一个丰乳用力揉捏起来，坚硬的大肉棒顶在杨雪茹的阴户上。

“啊……不行，我可是你师娘！”

杨雪茹没有立即反抗，刚才心中的恼怒也稍纵即逝，她不想一直应付文龙的死皮赖脸，她想说服死性不改的文龙，总是被文龙如此胡搅蛮缠，杨雪茹根本不能自如应对。

“如此说来，你只是认为你是我师娘所以我不能肏你，其实师娘你很希望像那晚一样，被我大鸡巴肏得爽上天，是不是？”

文龙凑在杨雪茹耳边略显阴阳怪气地说道，语气跟市井流氓无异，同时用坚硬的肉棒隔着杨雪茹的内裤顶了两下。

“嗯……不……胡说……啊……”

杨雪茹的乳头被文龙用力地捏了一下，轻轻呻吟一声。

文龙一只手捏着杨雪茹臀肉，同时把杨雪茹往自己怀里按，又用原本玩弄乳房的手伸进杨雪茹的内裤中，在阴户上重重地搓弄起来，杨雪茹娇躯一颤，说：“啊……不……不行……你真的要奸淫师娘吗？”

杨雪茹试着去推文龙，文龙立马分出两只手指插进了杨雪茹泥泞不堪的蜜穴，杨雪茹轻吟一声当即全身酥软。

“师娘不要在矜持了，你看你流了好多水。”

文龙淫笑着说完，便张嘴含住了杨雪茹一个乳头，用力吸允起来。

“嗯……不……住手……唔……”

杨雪茹上下同时受袭，两处酥痒传遍全身，她顿时意识模糊，呻吟起来。

被文龙如此玩弄给杨雪茹的肉体刺激格外强烈，同样的情形换做章志刚是不会让杨雪茹如此反应的。

文龙一只手不停玩弄着杨雪茹湿润的花唇和阴蒂，一只手用力揉捏着成熟丰满的乳房，同时慢慢转换自己身子的角度，缓缓移到杨雪茹身后。

文龙那只在杨雪茹内裤中的手已经为所欲为，开始伸出三根手指在蜜穴里抽插起来。

“嗯……嗯……啊……”

杨雪茹随着文龙的动作节奏急促呻吟起来，她的意识几乎已经完全被蜜穴里抽插的手指带来的快感所吸引，不再想其他事情。

文龙觉得时机成熟，开始不动声色将杨雪茹的内裤褪下一截，然后将坚硬粗大肉棒的龟头慢慢向杨雪茹肉穴靠近。

当杨雪茹股间的肌肤感受到文龙硕大火热的龟头贴在的时候，她猛然惊醒，当即挣脱文龙，不停地低声念道：“不，不，不……”

不知道到底是在自言自语，让自己让自己平静下来，还是在告诫文龙住手。

眼看就要得手，文龙哪里会甘心，连忙说道：“师娘，你就从了我一次罢，不然我可真的是日日夜夜胡思乱想了。”

杨雪茹冷静了下来，沉默着。

“反正师娘已经跟我有过一次了，就再满足我一次罢。”

文龙继续说道，言语之中尽是渴望。

又沉默了片刻，杨雪茹终于低声答道：“就这一次，以后你就死心。”

文龙窃喜。

床头壁灯被文龙打开，粗大异常，甚是坚硬。

杨雪茹夹紧双腿护着自己丰满的双乳，视线刻意避过文龙胯下那雄伟的大肉棒，问道：“文龙你还开灯做什么？”

“不开灯怎么肏得尽兴？”

看着平时正经的美艳师娘如此娇羞模样，文龙心情畅快，随口反问了一句，向杨雪茹走去。

“你怎么总是满口淫秽下流的话？”

杨雪茹心头狂跳，却已经不是先前的慌张。

“师娘你还矜持什么，既然已经答应徒儿了，就应该尽兴地快活一次，是不是？”

文龙淫笑着，眯着小眼直直地盯着面红耳赤的杨雪茹。

杨雪茹不敢看文龙，此时她的一只手被文龙抓住握在粗大狰狞的肉棒上，一瓣丰满的臀部被一只手环过纤腰用力地拉扯着，胸前一个乳房也被文龙肆意玩弄。

杨雪茹不禁眯起了凤目，皱起了细长娥眉，不知道是享受还是忍受，不知不觉，她的手开始自觉地握好文龙的肉棒，似乎是在感受肉棒的粗硬和雄壮力量。

文龙色心急切，胡乱吸允着杨雪茹的一个乳头，两手抓住杨雪茹的丰臀把她抱起来便补倒在床上。

此时杨雪茹仰面躺着，双手的手腕被文龙两只手按在头上两侧，香肩脖颈和锁骨被文龙反复来回疯狂亲吻舔弄着。

感受着文龙粗重的鼻息，杨雪茹肌肤上的酥痒蔓延全身，她的欲火越烧越高，眯着凤目娇喘起来。

看着身下杨雪茹一对丰满的酥胸，文龙用力地咽了一下口水，他不再按着杨雪茹的双手，他抓住一个丰满雪白的酥乳，手指用力抓握，捏得杨雪茹不禁轻轻嘤咛一声。

之后文龙对这个乳房又是按住搓揉又是抓住拉扯，肆意玩弄着，同时文龙开始用嘴含住了另一个乳房的乳头，时而吸允发出咂咂的声音，时而抿着嘴用嘴唇夹着乳头拉起。

“嗯……嗯……嗯……”

杨雪茹不禁开始轻声呻吟，被文龙如此玩弄一番，她的花穴已经愈加湿腻。

把玩杨雪茹酥胸的同时，文龙一只手伸到了她的最私密的地方，那里已经泥泞不堪，滑腻的花唇和勃立的阴蒂都在诉说着杨雪茹的肉体欲望。

文龙将手指伸进杨雪茹花穴里，缓缓抽插了十来下下，刚才已经被手指快速地抽插过，杨雪茹的蜜穴全是淫水。

文龙收回沾满淫水的手，伸到杨雪茹脸前，戏谑地说道：“师娘，快看看你流了多少水。”

杨雪茹撇开头，不睁开凤目。

文龙放肆地将淫水涂抹在杨雪茹又红又热的脸上，之后抬起杨雪茹两条修长有力的腿，将双腿往杨雪茹胸前压，如此动作，臀部也被提了起来。

文龙跪在床上，继续将杨雪茹的臀部抬高，并且用膝盖抵着杨雪茹的背，最后杨雪茹股间的两个羞耻的肉洞便朝上展现在文龙的眼前。

“嗯……你做什么？不要弄得这么羞人……啊……”

杨雪茹柔声说道。

“这有什么羞人的，反正我能把师娘弄舒服就行。”

文龙说着，便开始用三根手指玩弄起杨雪茹绽放在他眼前的花穴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第490章 杨雪茹（三）
────────────────────────────────────────

“啊……嗯……嗯……”

杨雪茹呻吟起来，似乎是默认了文龙的话。

文龙的三根手指开始快速抽插，蜜穴里的淫水越来越多，随着文龙的手指飞溅出来些许，打在杨雪茹赤裸的皮肤上，甚至脸上也被溅了几点。

如此玩弄一阵之后文龙自己已经忍不住了，他放低了杨雪茹的臀部，同时直起身子，扶着那根硬得生疼的肉棒，淫笑着说：“师娘，我要开始肏你了！”

然后文龙调整好位置，让杨雪茹的花穴仍旧朝上绽开，文龙用自己的肉棒拍着那道泥泞不堪的淫裂，他故意拍得很重，打出微微水花，发出细细水声，充满嘲讽。

杨雪茹被徒弟的大肉棒抽打得娇躯一颤一颤，菊洞的褶皱紧缩，连肉穴似乎都微微蠕动，心中万分羞耻。

文龙用命令的语气说：“师娘，睁开眼睛！看我的大鸡巴是怎么肏你骚屄的！”

杨雪茹仍旧偏开头，眯着凤目，微微呻吟，在理智的敦促下软弱地说道：“嗯……不……不要再羞辱师娘……嗯……”

见杨雪茹不理会，文龙又说道：“你都答应我让我肏了，还有什么矜持的，快看！”

文龙说完便挤进了一个龟头。

“嗯啊……”

杨雪茹花穴突然被挤开，感受着龟头的侵入，杨雪茹不禁轻吟一声，睁开了凤目。

杨雪茹看到文龙的肉棒粗大异常，充满雄性力量，上面盘着的血筋臌胀，狰狞丑陋，肉棒抵在自己淫水汩汩的蜜穴上，龟头已经进去。

惊羞地看了狰狞的肉棒一眼后，杨雪茹发觉居高临下的文龙正淫邪戏谑地看她，便羞耻地闭上眼睛，说道：“仅此一次……以后你不要再胡搅蛮缠。”

“如果师娘让莹莹妹妹来这里的话，我就不会缠着师娘不放了，呵呵！”文龙坏笑着抓住杨雪茹两只美脚的脚裸，用一只手握住，然后高高提起。

如此一来，杨雪茹两条美腿便闭拢竖起，整个美腿和丰满臀部的曲线展现出来。

此刻文龙没有多余心思留恋杨雪茹的美腿美臀曲线，突然发力将粗大的肉棒往师娘蜜穴里插去。

“啊……”

蜜穴里的肉棒忽然一下子插到最深处，再听到小坏蛋提起女儿章莹莹，杨雪茹顿时高声颤吟一声，娇躯一震，双腿绷直，十个精巧的脚趾头用力紧勾。

自己又被这个小混蛋徒弟，这个陆淳风白素贞的儿子，这个女儿章莹莹的同学男朋友，再次插入羞辱了！

看着杨雪茹的反应，文龙无比得意，把师娘两只脚裸扛在自己一边肩膀上，然后开始有快速而大力地抽插起来。

“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”

文龙小腹和阴囊急速地拍击着杨雪茹的臀肉，一阵肉浪连连扩散开来。

文龙的冲击是如此强力，如此快速。

“啊……啊……啊……不……啊……太深……啊……轻点……”

如此强力快速的冲击，杨雪茹始料未及，不可抑制地淫叫起来。

清脆肉体撞击的声和杨雪茹的呻吟声顿时响彻房间。

粗长的肉棒随着文龙猛烈地冲击每次都刺中杨雪茹的花心深处，龟头的棱角刮擦着杨雪茹花径的每个褶皱角落，杨雪茹的娇躯被冲撞得频频抖动，胸前丰满的双乳也随之上下晃动，煞是抢眼。

淫穴传来的快感实在太过强烈，就像丰臀的肉浪一样一波一波传遍杨雪茹的全身，杨雪茹再次体验到了自己中淫药那晚被文龙肏得死去活来的感觉，那是肉体久违的舒畅，魂魄飘飘然的快乐。

“啊……哦……好……好粗……啊……嗯啊……”

此时没有中淫药的杨雪茹更加真切清楚地感受到，徒弟的大阳具是多么粗！

多么长！

多么充满雄性力量！

肏得如此之深！

不仅填满她肉穴的每一个空虚的角落，更是让她的肉穴胀满得无比充实！

这是十多年来杨雪茹在丈夫章志刚那里从来没有得到过的惊人体验。

文龙一只手掰开杨雪茹花穴周边一侧臀肉，清楚地看到自己大鸡巴在师娘的淫穴中飞快地进进出出，带着勃涨的花唇意外翻卷，让淫水汩汩流出飞溅。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

杨雪茹的肉穴淫水越来越多，被文龙的大肉棒肏弄得发出淫靡的声音。

“啊……不……啊……嗯……不行了……不行了……啊……”

文龙仍旧强力而快速冲击着，力度丝毫不减，似是有使不完的力气。

“啪…啪…啪…啪…”

急促清脆的臀肉拍击声继续在房中回响。

这次没了淫药的催情强化，杨雪茹饥渴已久的肉体在粗壮的肉棒猛烈肏干之下很快便到达男女交媾的欢愉巅峰，一大股淫水从花穴深处泻出，浇灌在文龙的龟头上。

一阵酥爽从龟头传来，文龙停止了抽插，待师娘淫穴深处的抽搐微弱下来，文龙忽然拔出硕大的肉棒，从师娘的淫穴里带出一大股淫液。

文龙将杨雪茹的双腿从肩上放了下来，杨雪茹当即瘫软在床，意识昏昏然，只顾着频频娇喘。

在杨雪茹回味高潮余韵之际，文龙大肆在杨雪茹身上抚弄。

高潮慢慢退去，杨雪茹睁开了凤目，颓然地问道：“现在你如意了罢？”

“还没完呢，师娘！”

文龙将胯下狰狞的肉棒在杨雪茹眼前晃了晃。

“你……你怎么……怎么还硬着……”

杨雪茹怔怔地看着文龙坚挺的肉棒，口中吞吞吐吐地说道，似乎是不敢相信。

“如果只能肏漂亮师娘一次，我怎么舍得这么快就完事。来，师娘给我舔舔。”

文龙说玩便将肉棒往杨雪茹脸上凑。

“不……不行，师娘……再……再让你弄一次就是。”

杨雪茹坐起身子避开，吞吐地说道。

“师娘，就这么一次，你还不让我尽兴，我怎么会甘心！”

杨雪茹看了看文龙的肉棒，又看了看一脸苦相的文龙，犹豫了片刻之后，杨雪茹望着文龙的肉棒舔了舔干燥的红唇，尽力张大性感的嘴略显艰难地将硕大的肉棒含了进去。

师娘盯着大鸡巴舔嘴唇的那副模样让文龙看得快意无限，淫兴大起，不过心中的意淫回味立马被肉体上的刺激打断。

文龙感觉到师娘的舌头在他龟头上打转，之后师娘握住他肉棒的根部，用湿热温软的嘴上下套弄起来。

杨雪茹伏在床上，口含徒弟大肉棒，此时的情景是如此淫靡。

被师娘伺候了一阵之后，文龙说：“师娘，让我坐在床沿罢，我喜欢那样。”

杨雪茹吐出硕大的肉棒，微微皱眉嗔道：“你怎么这么多事？”

看着师娘那副模样，文龙不禁笑起来。

文龙坐在床沿，大大开着粗壮的双腿。

杨雪茹下了床，赤裸娇躯蹲在文龙胯间，一只手扶着文龙的大腿，一只手握住文龙雄赳赳气昂昂的大肉棒，再次张嘴含了进去。

杨雪茹用嘴伺候了徒弟不久，文龙又有话说：“师娘，你别这样蹲着，把屁股翘起来，让我摸摸。”

杨雪茹吐出肉棒望着一脸坏笑的文龙，皱着细眉，欲言又止，最终还是跪在地上高高翘起了丰满的臀部。

文龙身子前倾伸手去把玩杨雪茹的美臀，抓起一团丰腴的臀肉用力揉捏一会儿之后，文龙用手在师娘股间抹了一下，一阵湿腻感觉从指间传来。

杨雪茹娇躯一颤，顿时大羞，却只得埋头继续舔弄文龙的大肉棒，直爽得文龙倒抽凉气。

文龙又在杨雪茹丰臀上捏弄了一会儿便收起了手，不再有其他作为。

杨雪茹熟练地用嘴套弄着文龙的大肉棒，发现原本应该在臀部的作怪的手已经不在，无意间抬眼看了看文龙，发现文龙在淫笑。

文龙笑得极其得意而下流，杨雪茹顿觉羞恼，又吐出肉棒嗔道：“现在你也该满意了罢。”

文龙连忙说道：“师娘，我还没尽兴呢。”

“那你又在笑什么？”

“我能笑什么，只是高兴。”

杨雪茹哪里知道自己跪在徒弟胯间口含大鸡巴的情形是让文龙看得多么爽快。

“那你可以……可以了吧？”

杨雪茹说。

“可以什么？师娘是等不及要我再肏你吗？”

杨雪茹抿着嘴，红着脸，不知道该如何回答。

文龙忍不住又淫笑起来，说：“既然师娘还没有等不及，那就继续罢。”

杨雪茹只好伏下头继续舔弄文龙的肉棒。

文龙舒爽之时，说道：“师娘你舔鸡巴当真厉害，师娘把所有招式都使出来吧，那样我就无憾了。”

听了这话，杨雪茹又是一阵羞赧，又忽然想到了一件事，便停下来。

虽然那是文龙在羞辱她，可是杨雪茹却记得非常清楚。

“你说我跟……你师傅行房的事你是瞎猜的，可是……可是你怎么……怎么知道那个？”

杨雪茹开口问之后却又立马觉得说不下去。

“知道什么？”

文龙戏谑地问道。

“你心里明白……”

“我哪里明白，师娘你肏也被我肏了，还给我舔鸡巴，有什么不能直说的？”

杨雪茹被羞辱得面红耳赤，最后还是问道：“你怎么知道你师傅要被我用嘴……那样之后才会……才会硬起来……”

“哦！原来师娘问这个……这……这是个很重要的秘密……等会儿再告诉你。师娘我现在等不及了，来让我肏你罢。”

文龙起初像是恍然大悟，随后支吾了几句。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第491章 杨雪茹（四）
────────────────────────────────────────

杨雪茹不再说什么，坐到了床上。

文龙立马将杨雪茹身子摆成跪伏在床上撅起屁股的姿势，杨雪茹没有太多抗拒，任由自己的徒弟将她摆成如此羞耻的姿势。

看着平时威严冷艳的美艳师娘撅起屁股对着床外等着自己肏干，文龙心中大爽，本想当即挺枪上马，可是看到师娘那淫水泛滥的湿穴时，顿时又心生调戏之念。

文龙用三根手指插进杨雪茹淫穴抠挖了几下，然后抽出手把淫水抹在师娘美臀上，说道：“看来师娘也已经等不及了，我定然好好肏师娘一顿，让师娘快活似神仙。”

只见杨雪茹臀部在被抹上淫水的时候缩了一下，不再有其他反应，估计已经羞得无地自容，文龙又添油加醋地说道：“哎，可惜我是师娘的徒弟，如果我是师娘的丈夫，我必定天天让师娘舒服，那我俩可就真是活在人间神仙，快活无比了！师娘你说是不是？”

说完，文龙在杨雪茹臀肉上轻轻拍了一下，似乎是要杨雪茹回话。

杨雪茹只好回头嗔道：“你要做便快点。”

文龙不敢再拖沓，当即扶起粗胀的大肉棒抵在杨雪茹无比湿腻的淫穴口，双手扶着杨雪茹的丰满挺翘美臀，说道：“师娘，我要肏了！”

文龙似乎听见杨雪茹“嗯”了一声，不过当下他也不想那么多，只管发力挺腰将硕大的肉棒刺到师娘蜜穴最深出。

“啪！”

“嗯啊……”

臀肉被撞击的声音几乎跟杨雪茹呻吟声同时响起，接着文龙又是狂风暴雨般肏干起来。

“啊……啊……啊……好深……啊……轻点……啊……”

刚才已经被如此肏过一次的杨雪茹此时立马进入状态，呻吟起来。

“轻点？师娘被师傅肏的时候喊着用力，我以为师娘要被用力肏才舒服。”

文龙调戏道，挺动腰胯的力度和速度又增了两分。

“啪…啪…啪…啪…”

“啊……不……啊……你太用力……嗯啊……太用力了……啊……哦……”

“那我轻一点……师娘现在舒服吗？”

文龙稍微轻了一点。

“啊……啊……再轻点……嗯……”

“现在师娘舒服了吗？”

“嗯唔……啊……啊……”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

文龙有节奏地抽插着，杨雪茹淫水肆流。

“还不舒服吗？”

文龙力度越来越轻。

“嗯……不……嗯……刚才那样……就好……”

“这样舒服吗？”

“啊……嗯……舒服……啊……”

终于听到师娘这么说，文龙越肏越来劲，继续有节奏地挺动着腰杆。

“啊……哦……啊……啊……”

杨雪茹檀口微张，从中不停地发出满足地呻吟，一双勾魂的凤眼轻眯，昭示着自己多么享受肉体上的欢愉。

“既然我肏得你这么舒服，那想不想以后继续让我肏？”

杨雪茹跪伏在床，高高撅起屁股迎接着身后徒弟有力的撞击，娇躯被冲击得前后耸动，胸前丰满的双乳也随之前后摇荡。

“啊……不……不……啊……不能……”

杨雪茹一边呻吟，一边摇头。

文龙忽然将肉棒抽出，只留一个龟头让杨雪茹滑润的淫穴包裹着，然后突然发力重重地肏到最深处，龟头直顶花心，小腹撞出一波臀浪，发出“啪！”的一声。

“啊……”

“想不想继续被我肏？想不想？”

文龙狠狠地问道。

不见杨雪茹回答，文龙把住她的美臀，缓缓地将肉棒抽离，当龟头即将离开杨雪茹花穴的时候，又忽然发力冲刺进去，龟头再次击中花心，让杨雪茹娇吟一声。

当粗腰发力冲刺的同时文龙口中问道：“想不想？”

“啪！”

“嗯啊……”

“想不想？”

“啪！”

“啊……”

……

文龙像是拷问犯人一般，想让杨雪茹屈服。

如此反复多次，杨雪茹总是只在承受强力冲击的时候高吟一声，没有其他反应。

之后文龙不再问话，开始又快又猛地大力抽插起来。

“啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…”

“啊……啊……哦……好深……”

被如此猛肏了一阵之后，杨雪茹肉体的快感越来越强烈，呻吟声越来越高。

“舒服吗？”

“啊……舒服……哦……啊……”

“被我大鸡巴肏得爽吗？”

“啊……啊……爽……爽……”

此刻沉浸在肉欲中的杨雪茹心里想着什么便答什么。

“想不想以后继续让我肏？”

“想……啊……想……别停……哦……到了……哦……要到了……”

杨雪茹已经完全被暴肏得意乱情迷。

文龙大喜，再接再厉，越战越勇，一阵强力抽插之后便把师娘送上了快乐的巅峰。

师娘蜜穴深处的一股淫水泻出，文龙也精关大开，粗大的肉棒强有力地跳动，火热的精液随着每次跳动击打在杨雪茹敏感的花心上，直射得杨雪茹丰臀扭摆。

文龙抱着杨雪茹侧身倒在床上，任肉棒泡在杨雪茹的淫穴里。

杨雪茹歇息了良久，从激烈的高潮中醒转回来，无力地说道：“师娘刚才说的都是胡话，你不能当真。”

“怎么是胡话，明明都是心里话。”

“我……我刚才是一时糊涂，我们先前已经说好，到此为止罢，你以后不能再……啊……”

杨雪茹话还没说完，就被文龙仍旧坚硬地肉棒重重地顶了一下，顿时娇吟一声。

杨雪茹慌张地想起身，岂料文龙抱住她的纤腰快速用力抽插十几下，刚从激烈高潮中恢复过来的杨雪茹顿时被肏得全身瘫软，使不出力。

之后文龙让杨雪茹趴在床上，扶着自己肉棒对着那道淫裂刺了进去，开始伏身冲刺起来。

“啊……不……啊……啊……停下……啊……啊……哦……”

杨雪茹趴在床上呻吟着，随着文龙的力度音调时高时低，偶尔被肏得仰起头，高声淫叫，丰满的臀肉被文龙的小腹撞得“啪啪”响。

文龙只是一味地抽插，抽插……

不久，杨雪茹又再次被自己徒弟肏上了高潮，可是这次文龙根本不待杨雪茹休息，继续猛烈抽插。

体内的硕大肉棒在肆意妄为，连绵不绝的肉体刺激占据了杨雪茹的整个意识，快感像潮水一样澎湃袭来，杨雪茹只能一直呻吟着，用丰满的臀部承受着徒弟的大力肏干。

“啪…啪…啪…啪…”

“噗嗤……噗嗤……”

“啊……啊……啊……哦……”

淫靡的声音在屋内回荡。

杨雪茹自己都不知道被徒弟肏了多久，只感觉自己反复高潮了很多次，一直处于飘飘然的状态，迷醉得不知道思量事情。

最后体内的肉棒跳动着射精之后，杨雪茹只听见文龙在她耳边说了一句话：“我可不当师娘的话是胡话，下次师傅不在的时候，师娘便等着我再来罢。”

许久之后，杨雪茹醒转过来，一脸醉红，她感觉自己全身酥软无力，私处一片狼藉。

此时文龙已经离开，杨雪茹想起文龙最后说的那句话，想来文龙定然还是会来纠缠她，那今晚的事情到底成了什么？

杨雪茹木讷的想着，开始回顾今晚的点点滴滴。

她又悔又羞，自己居然说出那样羞耻的话，可是杨雪茹知道自己的胡话只是文龙的借口和话柄，文龙在心里就根本没打算把今晚当成最后一次。

她不知道为什么自己的徒弟文龙可以如此肆意妄为，嚣张无赖，而自己却生不起气，难道那一晚之后自己在文龙面前便真的难以重拾师道尊严和人妻廉耻了吗？

杨雪茹自己无法不在意那晚的事情，而文龙平时的表现也是时刻在告诉杨雪茹他们的关系非比寻常。

杨雪茹平时威严端庄，柳啱孟露众弟子对她敬爱有加，可是文龙虽然人前言行还算合理，跟杨雪茹独处的时候却总是玩笑地说话，有意无意地调戏她。

现在，文龙夜里潜进杨雪茹的房间，捏她乳房，摸她私处，用下流淫秽的话羞辱她，胡搅蛮缠要求和她欢好一次，把她羞耻的淫水涂抹在她脸上，让她翘起臀部跪着含阳具，把她摆成淫荡的模样粗暴地肏干……

文龙得寸进尺，杨雪茹在他面前更加颜面丧尽。

第二天，杨雪茹让文龙根她走。

“想不到师娘这么心急啊。”

跟在杨雪茹后面刚进屋，文龙便笑着说道。

“文龙，我们该好好说一下了。”

杨雪茹已经坐在椅子上，似乎没听懂文龙的意思。

“原来师娘是有话要说，我还以为师娘又想要跟我欢好。”

“住口！”

杨雪茹皱着细眉侧头盯着文龙。

“师娘……这么突然生气了？”

文龙怔了怔。

“师娘师娘，你口口声声叫我师娘，可是你眼里真的有我这个师娘吗？”

“我当然把你当师娘啊，我初来乍到，师娘可是对我最好的人了。”

文龙来到杨雪茹身后，给她捏肩。

“不要再嬉皮笑脸，好好听我说话。”

昨晚理清了一些愁绪，杨雪茹觉得自己不能一直这样迁就文龙。

“说什么？”

文龙问道。

“你太放肆了你知道吗？你和啱儿露儿一样是我徒弟，可是为什么你就不能像啱儿露儿一样尊重我，若不是看在你爸你妈的情分上，我早就……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第492章 杨雪茹（五）
────────────────────────────────────────

说到这里，杨雪茹心中苦闷，明明是自己信誓旦旦地答应收他为徒，如果现在真的不要文龙这个徒弟，自己又该拿什么理由向丈夫章志刚和苏秀娥交待？

“我哪里不尊重师娘了，昨晚的事情……是因为师娘已经答应徒儿。”

“还敢说昨晚的事！昨晚真是我糊涂才纵容你，你不要妄想有下一次！既然你尊重师娘，那你就要听师娘话，以后不准无理取闹，也不要再对师娘有非分之想，明白吗？”

看到师娘这么认真的样子，文龙突然有点慌张。

“我……师娘，徒儿知错了，徒儿听师娘教诲，师娘可以原谅我吗？”

片刻之后，文龙一副知错愿改的态度。

“知错能改，善莫大焉，师娘怎么会不原谅你？”

杨雪茹语气平和很多，侧头对文龙说道。

“是师娘太美貌，我色迷心窍。既然师娘已经这么说，徒儿尽力悔改，但是……师娘还能待我像以前一样好吗？”

文龙本来停下来的双手又开始在杨雪茹肩上轻捏起来。

“当然可以，你只要好好听师娘的话便是。”

杨雪茹舒心，语气变得温柔，心中暗想：文龙毕竟是个青春发育期的孩子，需要好好教导。

“可是有些事情徒儿不弄明白不甘心。”

“什么事情？”

“明明我们昨晚很快活，可是师娘你现在又为什么不愿意做了？”

“你怎么……”

杨雪茹脸红起来，一时又不知道该如何回话，刚才坚决的态度已经消退了很多。

杨雪茹勉强地再次让自己态度严肃起来，说：“你怎么还不明白，我是你师娘，而且是有夫之妇，又是你爸你妈的同事，怎么能跟你一个晚辈做出那种事？何况你还是莹莹的同学呢！”

“那师娘昨晚为什么做了呢？而且还……”

“你怎么……你……我当时是一时糊涂……你更是得寸进尺，我不会再纵容你！”

似乎被说到了要害，杨雪茹顿时羞恼，不待文龙说完便嗔道。

“好好好，师娘别生气，我懂了。虽然师娘昨晚也很舒服，但是我们做这种事有悖伦常，所以师娘觉得不能再继续下去，徒儿说得对不对？”

文龙继续按捏着杨雪茹的肩膀。

杨雪茹一脸羞红，又强作认真地说：“无论如何，既然你知道这事有背伦常就好，不要再胡思乱想，明白吗？”

文龙沉默了片刻。

杨雪茹转头，加重语气再次问道：“你真的不听师娘的话吗？”

文龙看着杨雪茹有点红却又严肃的脸，说：“徒儿明白了，我答应师娘，我以后不再想着跟师娘……不再想着跟师娘继续做那悖伦常之事。只是……”

“明白就好。只是什么？”

杨雪茹当即舒了一口气。

“只是……你叫我不胡思乱想又谈何容易？”

“好徒儿，你怎么还不开窍……抛开对师娘……抛开那些不正当的念头，心态自然端正。”

杨雪茹的语气又变得温婉，像是在哄一个不懂事的孩童。

文龙沉默了片刻，说道：“那师娘也答应我一件事就好说。”

“什么事？”

“师娘以后把我当亲生儿子一样对待行吗？”

“我本来就打算把你和柳啱当自己亲生儿女对待，只要以后你跟柳啱一样好好听我话，我照样会待你如亲子，明白吗？”

“我要师娘你亲口答应我，你说你以后会待我如亲子，我就安心。”

“好，我答应你，以后待你像亲生儿子一样，你也答应师娘。”

“好，一言为定。徒儿心中有任何想不通的事，是不是都可以让师娘开导我？”

“当然，你心中还有什么想不通的？”

杨雪茹认真地问道。

“嗯……现在一说，倒是想不起来，若是我发现自己仍旧为师娘神魂颠倒难以自拔的话，我再找师娘罢，到时师娘可要与我交心而谈。”

“只要你能像今天这样好好听师娘教导，师娘自然乐意。”

被文龙这么一说，杨雪茹不禁有点脸红，平时警察署下属对她非常敬重，灵异教众弟子对她非常敬畏，纵使她相貌美艳也不敢对她轻佻夸赞，即便偶尔有几个略微浮夸的下属弟子这样说，杨雪茹也会严肃以对。

开导了徒弟之后，此时肩膀上的双手让杨雪茹格外舒心轻松。

“师娘，是不是做警察的女人都像你这么漂亮？”

文龙问道。

“师娘的女儿都和你是同学了，还能有多漂亮。”

“我觉得师娘简直貌美如花。”

“你怎么就只会说貌美如花这个词？”

“我读书少，不像莹莹妹妹是女学霸，师娘教教我。”文龙调笑道。

“切，莹莹说过你成绩也不错的，对了，你师傅的书房里就有很多书，你还是自己多去看看罢。”

“师娘要是愿意教我，我倒是乐意看看。”

文龙笑了几声。

“你师傅有学问，该让他教你。”

“我喜欢师娘教我，再说，师傅现在可忙了。”

“刚接手掌门师祖交待的事情，还要做好议员的本职工作，自然会忙。”

“管这管那的，政事要管，教务也要管，都把师娘给冷落了。”

“好了，你没事的时候也稍微抽点时间练练武罢。很快你们就要开始军训，军训之后就要开学了，紧张忙碌的高中生活就要到来了，哪有闲心胡思乱想的？”

杨雪茹长出了一口气，站起身子想要出门。

“那师娘继续教我，军训开学高中三年恐怕真的没有时间缠着师娘练武啦。”

文龙跟在后面。

看着杨雪茹紧束的腰身下成熟丰满的美臀，文龙心里一阵悔恨，非常不甘心。

等到下午文龙再去找杨雪茹的时候，杨雪茹带着两个弟子正要出去。

“师娘，你要去哪里？”文龙问道。

“有几个弟子受伤了，我去看看。”杨雪茹说完要走，走了几步之后又转头对文龙说：“陈葱要去采些药，你去帮忙罢。”

受伤？

怎么受伤的？

看着师娘杨雪茹故作镇定的神情流露出来一丝掩饰不住的惊慌，感觉这两天很可能发生什么事情了，不知道是不是自己的精英部队顺着自己偷偷留下的暗号摸过来，与外围负责警戒的灵异教教徒发生了冲突。

文龙望了望那位叫陈葱的弟子，心情失望，觉得自己来的真不是时候。

懒懒散散跟着采了一整个下午的药草，天快黑了才回来，此时文龙心中万分期待着今晚的艳福。

晚饭的时候，章志刚又不在，看着师娘杨雪茹和柳啱嫂子两个大美人，一个水灵娇美，一个成熟动人，文龙心情愉悦，心里打着如意算盘。

饭后，文龙已经迫不及待要去找杨雪茹，他来到师娘的住处，看见两个保姆各提着两个水桶走在小回廊上。

文龙知道她们是给师娘打水沐浴，往常文龙见过孟露给师娘打水，不过此时孟露自然不是那两个保姆之一，文龙知道的。

文龙心念一动，悄悄地跟了过去。

待两个保姆进屋倒了水出来之后，文龙又等了片刻。

文龙悄悄地推门进去，尽量不发出声音，再加上浴缸里的水声掩盖，文龙料想师娘是不会发现的。

文龙鬼鬼祟祟地在挂着衣裙丝带的屏风后探出一个脑袋，大浴缸中飘浮着片片花瓣的水面上是成熟师娘半露的酥胸，映入眼帘的还有深深的乳沟，以及那裸露的饱满香肩，师娘的头发盘起在头上，没有被水弄湿。

文龙看得口干舌燥，这时杨雪茹转头往文龙这边一看，两人都大吃一惊。

杨雪茹武功高强，这点动静怎么会没有察觉，只不过她原以为又是保姆进来了，却发现不对劲。

杨雪茹怎么也没想到文龙居然来偷看她洗澡，当即把裸露的香肩和双乳埋在水中，口中嗔道：“你这混账徒弟，真是狗改不了吃屎，好大胆子！”

文龙吓得惊慌失措，可是随即厚起脸皮来，他出了屏风，说道：“师娘，我来帮你搓背罢。”

“放肆！你快滚出去！”杨雪茹厉声骂道。

“师娘，我承认我是狗改不了吃屎，但是其实我也有其他原因的，师娘你听我说。”

“你色胆包天，还有什么原因？”杨雪茹问道。

“师娘，其实我身上有种邪门的怪症，只有师娘这样功力较为深厚的女人能帮我。”

“什么邪病怪症？你偷看师娘洗澡跟这有什么关系？有什么病师娘可以给你治，你现在快出去！”杨雪茹嗔道。

“师娘，你听我说，我越来越难受了。”文龙自然无理辩护，只得岔开话题。

“什么病？”

“反正必须要与功力深厚的女子交合才能保住性命，到底怎么才能完全治好，我也不知道。”文龙说道。

“有性命之危？”杨雪茹皱起了秀眉，不太相信。

文龙点头。

“你怎么知道要……那样做才可以保命？这是哪门子怪病，我可是懂医术的，你若是因为心里那股淫邪念头想蒙骗师娘，你就死心罢，否则我不会再宽容你。”

杨雪茹面容严肃。

“师娘懂医术才好，当初我正是从师娘给苏阿姨解说解毒之术的时候，听说师娘武功高强又医术高明才决意跟着师娘来海之陵妙觉观的。”

“你先把你的怪病解释清楚。”听徒弟说他有关乎性命的怪病，杨雪茹不免关心起来。

“徒儿长话短说，以前有一次我被几个朋友叫去夜总会玩……我在那里见到一个美人，我以前没见过她……我以前从来不去那地方，当然没见过她。”文龙顿了一下，看了看杨雪茹，杨雪茹只是皱着眉头望着他，文龙继续说：“那美女长得非常漂亮，性情淫荡，我哪里把持得住，于是就跟她上床了，之后她说她喜欢跟我做这事，她说我鸡巴大，弄得她舒服，要我以后再来找她，否则我就会很难受。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第493章 杨雪茹（六）
────────────────────────────────────────

我当时不知道她说的是什么意思，玩笑地问她为什么我会难受，她告诉我她练了门功夫，长久不跟男人交欢就会难受，跟她交欢过的男人也一样，长久不跟功力深厚的女子交合也会难受，甚至会死。我当时不太相信，不过我也喜欢跟她做那事，之后我天天去找她，岂料有一天她不在了，再后来我真的感到身体不适，心神不宁，呼吸不平，我才相信她的话。原来她是忍不住想跟男人交合才来夜总会的，她随便找个男人就可以缓解身体欲望煎熬，不过我就可怜了，我身体越来越难受，但是又不敢跟父母亲人说。恰好过不久我听说柳啱嫂子要来海青花岛，我也从我的手下那里打听到海青花岛灵异教有这样武功高强精通医术的女侠，所以我就来试试。上天果然眷顾我，让我重逢师娘，没想到师娘就是灵异教的高人，重逢师娘的那天当晚便让我有幸与师娘共享云雨之欢，第二天我就全身舒爽，后来我自然想再跟师娘共赴巫山，可是我又怕说出来师娘你不信……“

文龙说得煞有其事，杨雪茹听得一脸羞红。

“你把手伸来，我给你把把脉。”杨雪茹红着脸说道。

文龙走过去，把手放在大浴桶边沿。

杨雪茹认真地为文龙把脉，发现他体内除了玄阳神功之外的确还有一股奇怪的真气，可是她不太清楚这股真气到底什么来历。

藉男女交合修炼武功的方法自古以来就有，这类武功或多或少有点淫邪偏门，杨雪茹不甚了解，只是大致知道此类武功都是通过男女交合来交流真气，有些可以提升内力，有些可以疗伤，交合之处自然是真气汇合之处，也是真气交换的极佳通道。

“你说的这些，我可以调查出来。你说清楚在哪家夜总会？哪个小姐？哪天的事情？不要忘了师娘可是堂堂警察总署的署长，调查四海市所有夜总会的视频录像还是分分钟一句话的事情哦！”杨雪茹冷笑看着文龙道。

“对不起，师娘，刚才我说假话了，我的确从来没有去过夜总会。”文龙玩的就是以进为退，“其实，还是中考前那天晚上乌玛斯码头那件事害的。”

“乌玛斯码头？黑白双煞？”杨雪茹惊诧的反问道。

“原来师娘已经知道了。”文龙将那晚的情况简单说了一遍。

“你真的接触过‘幽冥玉佩’了？原来黑白双煞真的是死于你的手下！”杨雪茹恍然大悟，“怪不得调查现场，居然能够轰天雷一样炸死黑白双煞，我无论如何都没有想到是你，因为玄阳神功虽然厉害，但是恐怕还没有这么大的威力。这样看来，是你无意中接触到‘幽冥玉佩’，吸取了‘幽冥玉佩’的魔力，才使得你的玄阳神功发挥出了轰天雷一样的威力，后来一招废掉黑鲨会的黑熊也就不足为奇了。”当然了，有一件事杨雪茹没有说出来，那就是在美国通过车祸害死胡立群，偷到“幽冥玉佩”送到帝都元老会东方文范手中，东方文范发现“幽冥玉佩”已经失去了魔力，成为一枚普通的玉佩了，现在听文龙这样的说法也就可以解释通了，杨雪茹对于眼前这个小坏蛋徒弟不禁刮目相看，小小年纪，在阴差阳错之间，融“玄阳神功”和“幽冥玉佩”魔力于一体，莫非这是天意造化吗？

这小子没什么武学修为和江湖经验，这些说法他应当不能随便瞎编出来，而且他体内的确有股怪异的真气，若是真如他所说，难道自己要与他做那淫乱之事来救他吗？

从来没有去过夜总会说明小坏蛋还是不错的！

杨雪茹心里思量着。

“师娘，我没骗你罢？”文龙问道，眼睛一直盯着杨雪茹露出一大半的双乳，透过清水，文龙隐约能看到那两点醉人的嫣红。

“我还不太清楚。”杨雪茹感到不自在，又说：“你把裤腰带解了。”

文龙不知道杨雪茹要做什么，但是心中欢喜，直接把裤子完全退下，那根粗大的肉棒弹了出来，狰狞昂立。

杨雪茹惊羞，她原本只是打算用手伸进文龙裤子里探一下腹股沟处的大腿动脉，谁知道他把裤子全脱了。

文龙的肉棒，如此粗，如此长，不论是在记忆里还是视线中，杨雪茹都难以忽略。

杨雪茹并起食指和中指伸到文龙腹股沟处，勉强静下心来感受那里的脉搏，接着杨雪茹又很为难地将手指伸到文龙会阴处。

文龙的肉棒有力地翘动了两下，那么晃眼，把杨雪茹晃得心气异动。

“怎么样？”文龙问道。

杨雪茹没有立即回话，片刻之后，她说道：“你明天上午来我房间，我对你调运真气好好探探。”

“干嘛要明天，今晚就可以。”文龙这么说是因为师傅章志刚不会跟师娘一起睡。

章志刚前两天决定闭关修炼，意在快速突破灵异修真第六层，灵异修真总共十层，东方文范练到了第八层，越到后面自然越难练。

章志刚在第五层停留较长时间，生育过女儿莹莹之后就止步不前了，卡在瓶颈口上，所以夫妻生活有心无力，想生个儿子也始终不能如愿，若是闭关潜心修炼，突破第六层应该极有希望。

掌门东方文范半退隐，章志刚又闭关，灵异教中事务大多落在了杨雪茹肩上，好在事情也不是特别多，杨雪茹应付得来。

“不是说长久不……昨晚我纵……纵容了你一回，离现在也没过多久，难道你就受不了么！”

“反正我已经很难受了，欲动牵全身，越渴越煎熬，我最近越是想着师娘就越难受，可是我没法不想师娘你，尤其晚上的时候，我一想到师娘……一想就全身躁动，心神不宁，睡不安稳，师娘你快治好我罢！”

文龙此时像个恶病缠身的可怜人，作为师娘的杨雪茹见这情形怎能毫无感触。

杨雪茹犹豫了片刻，说道：“你先去我房间等我，到时我看看再做打算。”

“师娘，我给你搓搓背罢。”文龙裤子也不提，直接走到大浴桶杨雪茹靠头的那一侧，从这角度望去，师娘那深深的乳沟更加抢眼，若是没有那多余的花瓣，估计可以看到师娘的两条美腿和那最显眼的黑草丛。

“不用，出去，你快出去！”

“没关系，我也帮我娘洗过背，师娘对我这么好，比我亲娘还好，我当然更要好好报答师娘。”文龙说完就拿过杨雪茹刚才搭在浴桶边上的帕巾，直接给杨雪茹擦起肩膀来。

“不……不用，你难道不懂男女有别吗？”杨雪茹把肩膀缩进了水里。

“我跟师娘都有过肌肤之亲了，怎么师娘你还在意这些，何况师娘以后还要帮我治怪病，现在我给你搓搓背能算什么。”

“我还没答应你……”杨雪茹轻声说道。

“师娘，反正又不是第一次了，多几次又何妨，再说，师娘是为了救我才做这事的，不算违背伦常。你若不救我，我还能找谁？别人更不可能跟我做那事了！”

文龙乞求道。

这话于情于理都让杨雪茹难以找到话语回拒，杨雪茹不再说话。

文龙拿着帕巾缓缓擦拭杨雪茹裸肩，又用另一只手沾着水轻轻抚摸杨雪茹脖颈。

随着清水的荡漾，文龙偶尔能看见杨雪茹雪乳的全貌，在这个角度文龙伸长脖子避过挺拔双峰的障碍，隐隐约约还能看到师娘曲起的两腿之间那黑色隐秘之地。

杨雪茹面红耳赤，文龙的动作轻缓而暧昧，两人都沉默着，屋内只有浴缸里的水声。

文龙一边用毛巾擦拭，一边用手抚摸杨雪茹圆润饱满的香肩，慢慢地，他开始擦拭杨雪茹性感的锁骨，这边轻轻擦拭，另一只手却探到杨雪茹肋间，有意无意地触碰到了杨雪茹的乳房。

杨雪茹的呼吸不知不觉已经变得沉重，除了上次被文龙狠狠奸淫了一番，她回海之陵妙觉观基本就没享受到行房之乐，这下被男人稍微抚弄片刻体内的欲火就渐渐地被点燃。

文龙抓住杨雪茹的一个丰乳，刚要轻轻捏弄，这时杨雪茹全身微微一颤，身子前倾，两手攀在了浴桶另一边，把光滑的雪背露出大半，说：“你不是要给师娘擦背吗？”

文龙只好轻轻擦拭师娘光洁的背部肌肤，他轻轻拨开水面的花瓣，欣赏水中师娘的纤腰和丰满的翘臀。

师娘的挺拔雪乳在肋间露出一部分，稍微侧过头还能看见那一个嫣红的奶头，文龙口干舌燥，用力地咽了一下口水。

杨雪茹发觉文龙没了动作，微微转头说：“你不用擦了，我马上就洗完。”

文龙也亟不可待地要享受师娘成熟动人的胴体，不想在这里浪费时间，提上裤子欢喜地说道：“好嘞，徒儿在师娘房里等着！”

文龙满心欢喜地进了杨雪茹的房间，躺在原本师娘和师傅同睡的床上，闻着师娘的淡淡香味，心情雀跃，直接就脱了衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第494章 杨雪茹（七）
────────────────────────────────────────

没过多久，杨雪茹轻轻推门而入，文龙兴奋坐起，看着师娘如出水芙蓉的美颜，文龙喜悦地唤道：“师娘，你来了！”

看着全身赤裸，大肉棒挺立，一脸兴奋的文龙，杨雪茹面腮红润，心气浮动。

“你在床上盘腿坐好。”杨雪茹说道。

杨雪茹也来到床上与文龙面对面盘腿坐着，可是文龙那根高高挺立的大肉棒太过抢眼，杨雪茹说道：“先穿好衣服。”

“干嘛要穿衣服，等下还不是要脱。”文龙不甚在意地回道。

杨雪茹红着脸，尽量忽视那根让她印象深刻的粗大肉棒，抬起手说道：“与我四掌相对，跟着我念口诀，按口诀做。”

杨雪茹闭起凤目，口中念着基本的运气口诀，文龙一一照做。

渐渐地，杨雪茹比较清楚地感受到了文龙体内那股怪异的真气，这股真气在体内窜动，在会阴穴汇集较多，尤其躁动无序，这跟杨雪茹猜想的差不多。

“怎么样？师娘。”待杨雪茹双手放了下来，文龙问道。

杨雪茹想了想，说道：“你的身体之内，除了玄阳神功真气之外，那股怪异的真气很可能是‘幽冥玉佩’的魔气，目前情形对你并无大碍，如果不把这股邪门真气冲淡化解，时间久了身体的确会出现大问题，若是按你所说与功力深厚女子交合……借着女子的功力或许可以在你泄精的那片刻时间引导你将真气排出一点，这个方法暂时是可行的……”

“那师娘快快帮我罢。”

杨雪茹别过头，眨着凤眼，感到为难。

“师娘，你若不帮我就没人帮我了。”

杨雪茹仍旧感到为难。

“要不……师娘你把莹莹妹妹许配给我，也许她可以帮我。”文龙忽然起了一个大胆的念头。

杨雪茹吃了一惊，女儿莹莹年龄幼小，怎么可能现在考虑婚事呢？

杨雪茹心里自然也不同意，说道：“这不可能！莹莹还在上学，我也听说你们在谈恋爱，但是，在莹莹上大学之前，你都不许碰莹莹，绝对不许！听见了吗？否则，别怪师娘我心狠手辣！”

“放心吧！师娘，莹莹既是我的同学，更是我的初恋女友，我们是很纯洁的那种，我还年轻，她也年幼，我不会也不忍心欺负她的！”文龙真诚的说道，他对莹莹的初恋之情还是无可比拟的。

“哼！”杨雪茹冷哼一声。

“那怎么办？难道师娘要等我发作的时候来缓解我一下吗？每隔十天八天就跟师娘欢好一次，我倒是也乐意，可是师娘堂堂警察总署署长，灵异教为人师表，难道愿意长久跟我做那淫秽之事吗？你应该会根治我的怪病吧？”文龙故意添油加醋地说道。

“可是我怎么能……做那种事，再说要完全把真气导出来，也不是一次两次的事情。”

“那至少可以完全治好呀，已经有了第一次，再多几次有什么关系？”看到杨雪茹有点犹豫，文龙继续说道。

有过先例，之后的事情自然不再那么难，文龙的话让杨雪茹仍旧犹豫着，举棋不定，良久之后，她还是没说话。

文龙急了，他哪里肯让眼前的机会溜走，他抓住师娘的手轻轻摇晃，哀求道：“师娘，你一定要帮帮我！”

杨雪茹虽然为难，可是当然不忍心见死不救，在徒弟几番哀求下，她这下终于开口轻声说道：“好罢……”

文龙心底已经乐开花，口中说道：“师娘不惜自身贞操救徒儿，徒儿感激不尽，徒儿日后定当好好侍奉师娘！”

文龙说完就去脱杨雪茹衣服，杨雪茹由他。

文龙解开杨雪茹外面睡衣，岂料杨雪茹里面没穿内衣，那丰满的乳房直接暴露在文龙眼前，文龙两眼发光，已经迫不及待要把美艳师娘剥得干干净净。

任由着徒弟急切脱衣，杨雪茹认真地对文龙说：“徒儿，你始终要记住，我这样做是在帮你治病，你莫要……”

文龙立马接话：“当然，师娘是为了救我才跟我交欢，又不是饥渴难耐，红杏出墙。师娘这么好，我一定竭尽全力报答师娘的莫大恩情。”

文龙说完就去脱师娘身上最后一件单薄内裤。

杨雪茹被文龙说得一脸羞红，轻轻抬起美臀让内裤顺利脱下。

如此一来，美艳师娘的成熟胴体就完全展现在文龙的眼前。

师娘的美臀虽不如岳母萧淑妃那般丰美极致，可也是丰润饱满，绝对是极品。

纤细有力的柳腰丝毫没有赘肉，跟姨妈白淑贞一样，不过杨雪茹到底是警察署长，坚持练武的，稍有不同，纤腰看起来更有力量。

再往上看，师娘的一对迷人双峰高耸挺拔，两点嫣红像是熟透的樱桃，娇艳欲滴，任徒弟文龙采撷。

深深的性感锁骨和圆润的香肩，再是雪白的脖颈，全被文龙收进眼里。

说到绝色美妇人，文龙自然也非常想把苏曼州卫视台的另外三大美人特别是许茹卿弄上床，那个美妇主持总感觉更有味道！

文龙曾经做梦都想把杨雪茹和苏秀娥两个绝色姑嫂花一起弄上床，来个一龙戏二凤，那真是艳福无边啊！

不过现在……等把眼前的美艳师娘搞定之后，也可以试试跟柳啱来个双飞！

文龙越想越美……

看着徒弟那要把自己生吞的火热眼神，杨雪茹一脸羞红，自己的娇躯艳色尽被这好色徒弟看光了，平时的尊严脸面也像那衣物一样不再遮掩她此时的娇羞姿态！

文龙看了看师娘的羞耻表情，心中暗笑，抓住杨雪茹的一个白腻的裸乳，张嘴含着吸允起来。

文龙嘴里含着娇艳的乳头又吸又舔，发出“吧唧吧唧”的声音，另一只手自然也不闲着，把杨雪茹另一个柔软饱满的乳房捏成各种奇怪形状，他巴不得自己多几只手，尽情玩弄师娘的成熟肉体。

现在的文龙心中也打好了算盘，他尽量不心急，循序渐进，慢慢用大鸡巴把师娘杨雪茹征服，让高高在上的美艳师娘臣服在自己胯下。

“嗯……”杨雪茹呼吸越来越重，体内的欲火被挑了起来，被徒弟稍微用力地捏弄一下之后，发出一声细若蚊蝇的呻吟。

文龙缓缓空出一只手，慢慢抚摸着杨雪茹的腰，再往下抚摸杨雪茹的丰臀，文龙开始揉捏起师娘细腻柔软的臀肉。

杨雪茹只是闭着凤目，睫毛轻轻跳动，感受着徒弟的抚弄，棱角分明的性感朱唇微微开合，细细娇喘着。

文龙加紧攻势，玩弄师娘丰满美臀的大手伸进杨雪茹的腚沟里，杨雪茹娇躯微微一颤，嘴里又发出细不可闻的“嗯”声。

文龙用中指搓弄杨雪茹肥美的花唇和小菊洞，师娘的腚沟里早已经流了蜜汁。

在文龙的来回搓弄下，淫水把杨雪茹的腚沟完全侵湿，肥美多汁的花唇和后庭菊花变得润滑湿腻。

随着文龙那只大手在花唇不停玩弄，杨雪茹的娇喘声已经越来越明显，几乎就要呻吟起来。

文龙的头从乳尖往上侵略，掠过锁骨和香肩，再吻上脖颈，又来到杨雪茹耳根处。

粗重的男人气息打在肌肤上，杨雪茹娇躯微微颤动。

最后文龙的大嘴贴上了杨雪茹的性感红唇，杨雪茹当即闭起檀口别开脑袋躲避文龙的进攻。

文龙不依不饶地在师娘美丽的脸庞亲吻，甚至像狗一样伸出舌头轻舔杨雪茹的脸颊，接着他一张大嘴又寻着师娘的嘴唇移去，杨雪茹又把头别向另一边。

文龙那只在杨雪茹股间作怪的手也换到了前面，拨弄着师娘的小蒂豆。

杨雪茹被徒弟弄得越来越难受，微微喘气说道：“徒儿，别弄了……”

文龙停了下来，半跪在床榻上，扶着坚硬的大肉棒，挺直身板对杨雪茹说道：“那好，师娘你帮我舔一舔罢，好干正事。”

杨雪茹瞥了大肉棒一眼，说道：“徒儿，你又忘了刚才师娘告诉你的话么，我们是在帮你除病，现在让师娘把你体内的怪异真气导出来罢。”

文龙继续摇晃着他的大肉棒要求道：“师娘，反正都是在做这事，弄硬一点等下我们都舒服。”

杨雪茹皱起秀眉，轻声嗔道：“文龙！你再这样我就不帮你了。”

“好罢，那我们办正事。”文龙不敢过分，来日方长，以后再说罢。

文龙抱着师娘的纤腰，想把师娘身子翻转过来，让她跪趴着。

杨雪茹不依，文龙问道：“那师娘想怎么做？”

杨雪茹红着脸，却不说话。

文龙没办法，也等不及了，他趴在杨雪茹的身上，用膝盖把师娘的双腿分开，然后扶着肉棒对准杨雪茹湿润的花穴口，用龟头在师娘泥泞的花唇上蹭弄一番，杨雪茹美臀微微扭动，有点抗拒，双腿开始闭拢曲起，膝盖顶着文龙大腿不让他作弄。

文龙再次分开杨雪茹的腿，大肉棒迅速对准花穴口挤进一个龟头，杨雪茹轻轻呻吟了一声。

文龙均匀发力，将大肉棒耸进去一大截，随着粗大肉棒的插入，杨雪茹发出轻轻长吟，全身绷紧。

杨雪茹的花穴很紧，就像处女一样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第495章 杨雪茹（八）
────────────────────────────────────────

文龙感觉自己的肉棒被层层柔软紧致的嫩肉包裹，滑腻的淫水已经充盈蜜穴，随着肉棒的缓缓进入，肉壁的摩擦让他舒服至极。

杨雪茹再次感受到了徒弟的大肉棒，肉棒将花穴撑得满满的，每一分深入都刮擦着花穴里的嫩肉，层层蚌肉被挤开，蜜穴如此充实，如此敏感。

肉棒缓缓插到深处的时候，在汩汩淫水的作用下，杨雪茹的蜜穴发出极其淫靡令人羞耻的声音，那声音就像老农在水田插秧一脚踩进泥洼时一样。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第496章 里应外合铲除邪教
────────────────────────────────────────

“哦……舒服……啊……舒服……哦……啊……不行了……轻点……嗯啊……啊……”

体内的大肉棒几乎要将杨雪茹贯穿，重重地插到了蜜穴最深处，最敏感的花心，理智和羞耻被强烈快感湮没，杨雪茹心动气颤，再度陷入迷乱。

文龙得意万分，稍微放轻力度。

快感不如先前那么强烈得无法抵挡，杨雪茹舒缓了不少，螓首无力地摇摆着，美臀随着舒适的抽插不知不觉翘高了一分。

“嗯……啊……轻点……啊……再轻点……啊……哦……啊……”

旁边的一个枕头进入了杨雪茹的视线，那个枕头湿了好大一块，显然上面是自己先前被徒弟肆意肏干时流出的淫水。

自己被别的男人肏干时流出的淫水打湿了丈夫的枕头，杨雪茹心中突然涌上一股罪恶感和羞耻感，刚才的迷乱淫语也让她无地自容，可是这股罪恶感和羞耻感稍纵即逝，被蜜穴内的连连快感湮没。

徒弟的大肉棒仍旧在杨雪茹的蜜穴内抽插，杨雪茹仍旧感受着蜜穴传来的快感，仍旧在大肉棒的抽插下婉转呻吟，仅存的理智也无法勉强让她生起羞耻感，只有此时此刻的肉体快感是最真实最直接的。

已经激烈高潮过一次的杨雪茹也不再那么容易泄身，文龙保持着抽插力度，竟如此抽插了半个多时辰，让师娘的动听呻吟声在耳边回转了半个时辰。

肉体的欢愉在性器交合处源源不断地传来，两人全身都舒爽无比，快感都像越涨越高的潮水，即将溢出堤坝，文龙喘着粗气说道：“师娘，我要来了！”

“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”

文龙开始最后冲锋，使出全身力气肏干杨雪茹。

“啊……哦啊……啊……啊……啊……嗯啊……到了到了……啊！”

杨雪茹忘我地呻吟着，最后终于在徒弟的大力抽插下泄了身子，高潮的滋味美得她差点忘记正事。

文龙也被那股阴精刺激得射了出来，他感受着杨雪茹蜜穴的抽动，像是在压榨他肉棒内的精液，他觉得体内有股奇妙的东西随着精液一起涌出，那滋味似乎比往常高潮时更加美妙，文龙知道那是师娘在帮他导出真气。

“师娘，我真是现在死了都值，做鬼也风流。”文龙侧躺着，搂着杨雪茹说道。

杨雪茹一脸红潮，檀口微张，美目半合，瘫软在床上娇喘频频，片刻之后她拨开徒弟在她身上作乱的手，无力地说道：“你走罢。”

“师娘，还走什么，我就在这睡罢，而且……我还能再让师娘快活。”文龙拉着杨雪茹的手握在他满是淫水又仍旧坚硬火热的大肉棒上。

杨雪茹惊讶，连忙将手抽回，她无力地娇喘着，想起刚才的情形她心里无地自容，现在勉强撑起一点师娘的尊严，杨雪茹嗔道：“你真是色心难改，你又忘了师娘的话么，我是在帮你除病……”

文龙不敢再过分，又试探地要求道：“师娘，那今晚让我睡这里罢。”

“不行，你快回去！”杨雪茹坚决地说道。

文龙只得起身着好衣裳，回味刚才的销魂滋味，期待着日后的艳福。

突然之间，外面警报尖叫响起，紧接着就有打斗声传来。

“不好！有敌人来袭！”杨雪茹急忙起身，到底是警察总署的署长，临危不乱，快速敏捷的穿好衣服，居然一身警服，走了出去。

文龙也手忙脚乱的穿好衣服，跟着出去一看。

却见正是元霸元庆率领精英部队趁着夜色杀了进来，灵异教的警戒教徒纷纷倒地。

“呵呵！就凭这几十个人，敢闯我海之陵妙觉观，以为我灵异教好欺负吗？岂不知我们早就料到了，设下埋伏圈，只等钓金鳌！”杨雪茹冷笑道，使个眼色，孟露放出信号弹。

信号弹冲天而起，照亮整个海之陵妙觉观，顿时人声鼎沸，喊杀声震天，从四面八方涌进来数百名灵异教教徒，将元霸元庆等人团团包围。

“元霸，你还不老老实实缴枪不杀！”杨雪茹冷笑道看着文龙，“龙儿，你是劝说他们投降呢？还是出手杀掉他们向掌门师祖献功呢？”

“师娘，我既不会劝说他们投降，更不会出手杀掉自家兄弟。”文龙悠悠笑道，竟然毅然决然走向元霸元庆精英部队中间，“好兄弟不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死！”

“龙少！”元霸元庆叫道，“是我们轻敌冒进，掉进了敌人的埋伏陷阱，辜负了你的厚望！”

“二位哥哥说的这是什么话来？”文龙笑道，“小弟能够与诸位哥哥一起奋勇杀敌，死在铲除邪教的战场上，也是死得其所，何足道哉！”

“同生共死，铲除邪教！”数十名特种兵异口同声喊道，齐刷刷背靠背围城一个圆阵，双手端着冲锋枪紧张对峙。

外面数百灵异教徒刀枪并举，一个火星就会擦枪走火血流成河。

突然，又一支信号弹冲天而起，双方都愣了，不知道这又是谁放的？

顿时，冲锋号嘹亮吹响，上千名荷枪实弹的军人从四面八方冲了出来，将灵异教徒又团团围住。

元方率领一队军人押着东方文范和章志刚出来，杨雪茹大惊失色：“师傅！志刚！”

“灵异教徒，放下武器，缴枪不杀，否则，格杀勿论，就地击毙！”一个女人的声音响起。

千军万马，齐声呐喊，声震山谷，海涛回音，灵异教徒肝胆俱裂，已经吓得慌作一团。

杨雪茹自知大势已去，无奈摆手，灵异教徒放下武器，束手就缚。

东方文范章志刚被双规，解运帝都，杨雪茹孟露等暂被拘留，文龙和柳啱带着元霸元庆精英部队赶到海角酒楼捉拿漏网之鱼，果然在酒楼地下室里解救出陆展鹏等十多名被绑架人质。

柳啱扑进陆展鹏怀里泣不成声。

元方率领部队赶到娱乐天堂逮捕虎鲨集团领导人员，因涉黑社会犯罪、故意杀人罪、非法拘禁罪、毒品罪、非法持有枪支罪、赌博罪、组织卖淫罪、非法组织邪教罪、金融诈骗罪、危害公共安全罪、危害国家安全罪等十数种犯罪，杨立武等人无一幸免，继而清查相关公司领导阶层，有关涉案的省府市府人员也将相继落网，在四海市乃至苏曼州甚至帝都魔都元老院都会引发地震，双方势力都会进行你死我活的斗争，大势所趋的一方胜利在望，逆势而行的一方必然垂死挣扎。

“元方哥，多亏你们及时赶到！谢谢你了！”文龙握着元方的手说道。

“仅仅谢我这个吗？”元方笑着拍了拍文龙的肩膀，“你和韩冰进展神速，难道不应该谢谢我这个催化剂吗？”

“你？元方哥，原来你是故意的？”文龙方才恍然大悟。

“哈哈！傻小子，你以为元方哥会跟你争女人吗？”元霸大笑道，元庆也是掩嘴葫芦。

“那个那个，谢谢哦！”文龙看着元方元霸元庆三人勾肩搭背的亲密劲儿，也不好意思再说什么了，“元方哥，你们待会儿再摆造型，我跟你商量点事儿。”

他死乞白赖的拉开三人，元庆还笑骂一句：“讨厌！”

“什么事？”元方饱含深情的看了元庆一眼问道，他现在都没有心思搭理文龙了。

“柳啱跟我一起乔装改扮过来的，她肯定没问题。”文龙思忖着问道，“那个杨雪茹是我师娘，不知道她会受到什么处置？”

“柳啱肯定没问题的，根据我们掌握的信息，她是受害者的家属，陆展鹏是被绑架的人质，柳啱想来救丈夫，却被杨雪茹停职了。”元方说道，“至于杨雪茹的问题，以及如何处置，这个我就不知道了，我也不当家，这个你最好去问田主任吧！”

“田主任？”文龙纳闷道。

“田歌主任！这次行动的总指挥！”元方说道，“这个女人你见过的。”

说完，元方就拉着元霸元庆一起说说笑笑喝酒去了。

“田歌主任？女人？我见过的？”文龙只好前去拜见总指挥，临时指挥部设在海青花岛中心街区。

“请稍候！”卫兵敬个礼，然后跑进临时指挥部。

这时候，一个穿着警服、盘着头发的高个女人从临时指挥部门口走出来。

文龙眼前一亮，立即断定这就是他要找的女人。

怪不得元方说他见过，原来就是当初和元方一起过来的肖艳。

难道她真名不是肖艳？

那么她和元方也是假扮情人？

当时就觉得田歌是那种越看越耐看的女人，没想到身穿警察制服一看更是气质动人。

映入眼帘的是一张如同满月的圆脸，而眉眼间却有若刀削般轮廓分明，她的肌肤冰霜玉洁，下巴翘起，左边嘴角斜挑，一双眼皮儿却倏地挂了下来，好像没把跟前的人放在都她眼里。

她穿着警察制服，紧裹着魔鬼似的娇人身段，一对丰满的乳房在警服内含蓄地颤动着，警裤包裹着修长匀称的美腿，裤腿下露出脚踝显示穿着黑灰色的超薄透明丝袜，黑色的高跟鞋穿在脚上格外艳丽动人，让人感觉周身上下散发出一股飒爽英姿勾魂荡魄的气质。

他没有耽搁，几步迎上去叫道：“田主任好！”

那女人看了一眼文龙，细长的眉毛挑了起来。

文龙见田歌身边有几个熟人，立即加上一句：“田主任，我是老五呀，刚从老家来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第497章 田歌
────────────────────────────────────────

“噢，是老五呀！”

田歌上前拍拍文龙的肩膀，回头对身边的一个男人说：“小刘，我来了个线人，怕是有急事，你们先忙着。”

那人冲文龙点头示意，“田主任去忙，没事的。”

“老五，来！”田歌一边说，一边扶着文龙往旁边走，她的酥胸无意间轻轻靠在文龙肩膀上。

事情进展得太过顺利，文龙反倒有点莫名其妙。

不过可能也不算多奇怪，田歌现在是行动总指挥，听元方的口气，这个田歌的身份地位远高于他。

然而，走到拐角的时候，田歌停下脚步，歪头看着文龙：“文龙，你和柳啱早就乔装改扮上岛来了吧？”

文龙吓得身子一个哆嗦，脸腾地红了，惊道：“田主任，你可真神了！”

田歌淡淡一笑：“庞氏美容院有我们的人。”

庞氏美容院？

文龙尴尬地点点头，田歌并没有再看他，而是大步流星往右边走，文龙竟然有点跟不上她。

跟在后面也有好处，那就是文龙可以大胆地欣赏田歌的身材。

田歌是典型的前凸后翘，穿着警服也无法掩饰，尤其她穿着高跟鞋，快速走动的时候纤腰自然扭动，丰臀随之摇摆，洋溢着成熟的女人味。

来找田歌之前，文龙设想过各种局面，也做好了各种预案。

就算田歌见到他立即轰他走，他也不会觉得多意外。

现在的局面却不在文龙的任何一种设想之中。

田歌先是配合他演戏，然后一语道破他和柳啱的暗查行踪，这让文龙懵懂而紧张，鲜明地感觉到自己和田歌身份的差异。

“就在这坐坐吧！”

海青花岛风景区的街头到处都是小公园，在一个山毛榉树林边的长椅边，田歌停下脚步。

文龙连忙跟着田歌坐下，不过心中的敬意和紧张让他有意离着田歌远远的。

田歌转身对着文龙，气场明显压倒文龙，倒像是在审讯犯人了：“找我有事吗？”

文龙脸都憋红了，最后还是决定实话实说：“倒是没什么，就是我们能够转危为安，特地应该谢谢你能够率领大部队及时赶到！”

田歌淡淡说：“其实，这次的行动，你和柳啱还有你的那三十六名特种兵歪打正着，起到了鱼饵的效果，这给我们大部队的布置到位争取了足够的时间，给敌人以出其不意攻其不备的错觉，我还是应该谢谢你们的！”

文龙忙说：“不管怎样，多亏了田主任率领大部队及时赶到，我们才能化险为夷。”

“其实，不是我有意要救你，而是有人要救你！”

“谁要救我？”文龙诧异道。

“你可记得乌玛斯港？”田歌说道。

“乌玛斯港？”文龙突然想起当初在乌玛斯港救出姨妈白淑贞，驾驶摩托车离开的时候，曾经遇见过的那个神秘美人，“她是谁？”

“佛曰：不可说，不可说！你们有缘终会再见的！”田歌摇摇头，轻轻叹了一口气。

她叹气的时候额头出现一丝细纹，让文龙看着不由心疼。

那一刻，文龙还以为田歌会开始好好和他沟通，但是她随即显出一丝不耐烦的神情，略显疲倦地说：“你来找我肯定有事情吧？只怕我现在帮不到你，不过你还是说一说吧。”

“就是这次行动，不知道对于苏秀娥杨雪茹，田主任打算如何处置？不知道可以告知我吗？”文龙只好开门见山。

“至于处置的话，有些不能告诉你，有些可以告诉你：苏秀娥杨小强杨雪儿赵洛芝以及老太太对于杨立武的犯罪行为并不知情，并不涉案，只是杨立武的财产特别是海角酒楼以及海青花岛的几处房产肯定会查处没收充公的；而杨雪茹本来是知道虎鲨集团一些犯罪证据的，不过，她在后期侦破虎鲨集团过程中做了一些重要的配合工作，对于灵异教负有一定的责任，同时对于指控东方文范又起到了一定的作用，已经成为我们的污点证人，所以，对她暂时不予逮捕，暂停职务，以观后效。”田歌看着文龙说道，“我知道，杨雪茹是你的师娘，而苏秀娥是你的老师，而且章莹莹杨雪儿都是你的同学，还是好朋友。”

文龙知道田歌自视甚高，她已经认定自己会袒护杨雪茹苏秀娥，这让他有点愤慨，直截了当地说：“田主任，我真的没有其他的意思，就是想来问问，毕竟一个是我师娘，一个是我的老师，我不可能不闻不问，也不可能徇私枉法的。其实我早就应该来，可是我又怕田主任根本都不会搭理我。”

“是吗？”田歌看着文龙的神情认真起来，感觉这个大男孩并不只是当初见到他和韩冰在一起，眼睛明显只对韩冰感兴趣，“那你怎么确定我就会见你呢？”

“说真的，我不确定。但是，我听说了一点消息，知道您是这次行动的总指挥，另外，这个时候，如果我能帮田主任做点什么的话，那就更是荣幸了！”

文龙一口气说完。

田歌凝神看着文龙，皎白的脸上表情静静的，过了几秒钟才开口：“文龙，你是个不错的小兄弟！”

文龙万万没想到她会如此夸奖他，连忙说：“田主任，是不是我唐突了……”

田歌摆摆手，“要是搁在以前，你来找我，我确实不会见你的，毕竟没那个必要。不过，现在你既然来了，我还是要谢谢你。这样吧，杨雪茹和苏秀娥仍然在监控之中，就交给你和元霸元庆他们总督府特种队负责了。因为后续还会有一些涉案公司和人员落网，所以，这不是最终处置结果方案。”

“谢谢田主任信任！保证完成任务！”文龙由衷地说道。

“文龙，你把电话号码写给我，如果有事，我一定找你。”

田歌娇笑道，嫣然一笑百媚俱生。

不过田歌越是这样，文龙越是觉得她根本不会找自己，前脚拿到号码，后脚她多半就丢了，他和田歌原本地位悬殊，还能指望怎样的结果呢？

眼见田歌已经起身，他跟着站起来，声音不由有些哽住了：“田主任，以后我们就没机会见面了吧？”

田歌愣了一下，但是并没有否认：“嗯！”

文龙鼻子一酸，千言万语涌到嘴边却没一句适合说出口，最后只好笨笨地说：“那，田主任，你好好照顾自己。”

“我会的，谢谢你，文龙！”

田歌伸手拍了拍文龙的肩膀，扭头走了。

文龙站在原地愣愣地看着田歌消失在林荫道上。

柳啱陪着丈夫陆展鹏休息去了，文龙无聊的一个人在酒吧喝酒，听说杨立武被逮捕的消息，苏秀娥就掩面哭了起来。

对苏秀娥来说丈夫杨立武忙于虎鲨集团的生意，太缺少对她的关心和呵护。

她对物质上几乎没有什么过高的追求，她缺少的是关心和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。

这一点本应该是丈夫杨立武所应该给予的的，但恰恰杨立武没有做到这一点。

苏秀娥她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。

这也许就是苏秀娥堕落失身失贞给温小龙的一个原因吧。

如今，一夜之间，温小龙不知去向，丈夫杨立武更是突然事发犯罪被捕，如同晴天霹雳一样，让苏秀娥杨小强赵洛芝娘仨哭作一团，暂时瞒着老太太，可是听说连老太太住的这个房子也要没收，真的是不知如何向老太太解释了。

其实，苏秀娥这些年也知道杨立武在乌玛斯镇横行霸道的事情，也劝过几次，杨立武都是一脸赔笑，随着生儿育女年龄成熟，在镇上也收敛不少，后来知道他成为虎鲨集团的股东，还以为弃恶从善，终于成为企业家了，在丈夫杨立武忙活娱乐天堂这一个多月的时间里，苏秀娥也会感到情感上的空虚，可是她依然将海角酒楼的业务和家庭事务打理的井井有条。

丈夫也时常从虎鲨集团给她电话，这点倒让苏秀娥感到一丝的安慰，这至少证明了丈夫杨立武的心里还是有她的。

但这并不足以聊慰苏秀娥那个寂寞的心！

结果没想到丈夫杨立武居然做的是违法犯罪的生意，苏秀娥乍一听说，整个人都蒙了，感觉天塌地陷了，世界末日了。

抱着杨小强赵洛芝哭了很久很久之后，才慢慢缓过劲来，孩子没事，老人没事，家庭还要生活，生活还要继续，从今往后，她仍然是为人师表的中学教师，从今往后，她更是家庭的主心骨当家人。

她必须选择坚强！

她必须选择坚强！

让杨小强和赵洛芝陪着老太太，苏秀娥只身一人来到酒吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。

这点苏秀娥当然是看在眼里，如果是以前的话，她会显的很骄傲很自信。

但是如今的心情，从绝望之中缓过劲来，仍然难掩满眼的落寞，点了一瓶啤酒，苏秀娥就孤独的一个人坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。

可她丝毫没有感到在吧里的某个角落里，一个男孩露出了淫秽的笑容。

突然，苏秀娥听到了背后有人在说。

“我的钥匙哪去了啊，我的钥匙呢？”

好奇的苏秀娥转过身来，出于自己的个人修养，苏秀娥帮忙在自己的位置下找到了钥匙，在归还失主时，却听见一声“苏老师！”

她这才注意到眼前这个男孩：“文龙！是你！你是趁军训还没开始，来这里游玩的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第498章 苏秀娥
────────────────────────────────────────

“是啊！苏老师，没想到在这里遇到你了！雪儿没来吗？”文龙故作邂逅相逢的问道。

“雪儿没来，她和莹莹都在市里报名参加高中英语预习班了。”苏秀娥强颜欢笑，“文龙，你这回中考考的不错，也可以在雅黛中学继续读高中了，老师真为你高兴啊！”

“这都是老师教的好啊！”文龙笑道，“来，苏老师，我敬你一杯！”

“好的，老师谢谢你的好意！”苏秀娥没有发现男孩报以她的是一种奸诈的微笑，双眼闪露这淫秽的眼光。

苏秀娥回到自己的位置上，将剩下的酒一饮而尽，却没有发现在喝之前，酒杯底下无缘无故的泛起了许多细小的泡沫……

漫无目的的说话聊天，在钢琴的伴奏下，苏秀娥感到了睡意，她以为今天的酒喝多了，可是睡意却更凶猛的向她袭来，她有点控制不住自己的意识了。

此时，身后传来一个男孩的声音：“苏老师，你喝多了，我送你回去吧！”

之后，就什么也不知道了……

在一间客房里，苏秀娥似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。

裙角向上翻起，洁白的大腿一览无余。

苏秀娥似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

“立武，你回来了啊，你知道我听说你犯罪被捕，我的心都碎了啊。我真的好想你能够留在我的身边，永远陪着我。”

苏秀娥在昏迷中喃喃自语道。

“亲爱的，你放心好了，我没事了，以后我都不离开你了，就留在你的身边永远陪着你好吗？只是你要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗……”

一个男孩的声音说道。

“好，我答应你！你让我干什么我就干什么，你别离开我……”

苏秀娥依然昏迷且喃喃自语道。

“很好，来吧，亲爱的。我来帮你！来吧……”

说着，文龙从背后慢慢的解开苏秀娥的衣服，黑色的乳罩顿时出现在文龙的眼前。

他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。

望着那高耸的乳房，紧身黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。

文龙双手慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了前几天他曾经百般疼爱的桃园圣地……

清晨的阳光沐浴着海青花岛中心广场，竖立在广场边上的维多利亚国际大酒店的某个套间里，春色无边，苏秀娥熟睡着，她身边有个大男孩正看着她，抚摸着她那一双引以自豪的双乳。

熟睡中的苏秀娥逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫杨立武的温柔，体贴和激情！

随着时间的推移，苏秀娥慢慢的清醒过来，丈夫不是犯罪被捕了吗，自己怎么会有这样的感觉呢？

可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，苏秀娥“啊”的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体的男人，正是自己的学生文龙。

“啊！你是文龙，我这是在哪，你怎么在这个地方？”

苏秀娥惊慌失措的拿起毯子遮住自己裸露的身体。

“放心，苏老师，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的苏老师不是这样的表情啊，应该是很满足的啊！”

说着，文龙用遥控器打开电视，手机视频转播到电视机上，很快就播放出来了一对那女交欢的淫靡镜头。

而那个被抱在男孩怀里赤身裸体的女人正是苏秀娥她自己。

而且正如文龙所说的，她的确是充满的满足的表情。

文龙先入为主，通过手机摄像来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心。

看到这，苏秀娥顿时感到了脸上是火辣辣。

心里感到无限的悲伤、羞耻、愤怒。

这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

文龙似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人的神经系统。

可他好像还不想停止这一切。

他慢慢的走上前去，趁着苏秀娥毫无任何准备的情况下，用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

“啊……”

苏秀娥再次尖叫起来，“文龙，你干什么，你别乱来，你知道这是违法的……”

文龙并没有理会苏秀娥警告和呼喊，一步步的靠近了她：“苏老师，想必你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。其实，你早就是我的人了。夫人，你认不出我的脸，应该还认得出我的身体吧！”说着他的声音变成温小龙的声音，挺了挺粗长的肉棒。

“啊！不！”苏秀娥突然听到那个恶魔一般的丑小子温小龙的声音，再看到文龙那似曾相识的瘦削而健壮的身体，终于意识到前几天那个恶魔一样的丑小子温小龙就是眼前自己的学生文龙假扮的，不禁手指着小混蛋尖叫道，“是你，是你，是你这个小混蛋！”

“是我，夫人，温小龙就是我！”文龙邪恶地冷笑道，“尊贵的杨夫人，你哭吧！尽情的哭吧！杨立武犯罪被捕了，你感觉遭遇到了不幸，你伤心，你难过，你悲痛，你绝望！可是你知道一个多月前我姨妈白淑贞是什么感受吗？我姨父胡立群正是被杨立武阴谋策划的车祸致死，我姨妈比你还年轻，还没有生下一儿半女就成为了寡妇。堂哥陆展鹏被杨立武阴谋绑架成为人质，十多天杳无音讯，生死不知，我嫂子柳啱身为堂堂刑警队长都束手无策哭诉无门，四海市乃至苏曼州数十名富商在朗朗乾坤之下被虎鲨集团绑架，他们也有老人，他们也有妻儿，难道他们就不伤心难过吗？苏老师，记得你也教过我们一句话：多行不义必自毙！现在你应该体会到报应不爽的含义了吧？！”

苏秀娥兀自哭泣，却已经不如先前哭的那么撕心裂肺了，虽然没说话，心里估计正在思考着文龙的这些对杨立武的控诉。

“现在杨立武恶贯满盈被捕了，况且你和杨立武生活的并不是很满足吧。你一个人在家除了伤心难道你不空虚吗？你作为杨立武的妻子也应该付出代价，现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次吧！前几天都是温小龙在为你服务，或者说现在也算是我文龙为苏老师你服务吧……”

说着，文龙猛扑上来，双手按住苏秀娥肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。

他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的苏秀娥正在气头上，如果这个时候盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。

“不要，不要这样……你放开我，你这个小混蛋，放开，我喊人了。”

苏秀娥在奋力的挣扎者。

“喊吧，多喊些人来看看，海青花岛现在还有谁不认识你杨夫人的啊。有多少人因为赌博吸毒倾家荡产家破人亡，多少人恨不得抽杨立武的筋，剥杨立武的皮，这事情知道的人越多对你可就……”

文龙一边亲吻着她一边说道。

“你……”

苏秀娥一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢？

何况如果真的被其他人发现的话，真说不定会有一些受害者家属冲动的回来侵犯自己，那后宫就不堪设想了……

“再说，这个手机视频……”

文龙再一次说到了她的软处。

“你……你想怎么样？”

本是中学教师优秀班主任处事果断的她，现在变得惊恐不已。

“苏老师这样的态度就对了啊，今天——就今天，我希望杨夫人能够好好的陪着我，陪到我满意为止。”

“无耻的小混蛋！”

听到文龙开出的条件，苏秀娥心中感到莫名悲愤和羞耻。

“啊！”

话刚说完，苏秀娥就感到自己的双腿被这个小混蛋文龙用双手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

“真是一片优美的风景啊！”

文龙望着。

苏秀娥发现文龙的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，青筋暴起，前几天丑小子温小龙就用这个侵犯她，如今真相居然是她的学生文龙，她恐惧的摇着头：“不要，不要这样对我啊……”

文龙并没有像苏秀娥想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

苏秀娥瞥过自己的眼睛不去看那文龙的淫秽的动作，可是自己身体的感觉却是她不能逃避的。

她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道文龙已经看出来了。

这样让她更显得羞愧难当。

“苏老师，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢……”

“不，不是的。你这个混蛋。”

苏秀娥似乎想用自己双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。

可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被男孩的龟头放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第499章 苏秀娥（二）
────────────────────────────────────────

“杨夫人，你的反应挺不错的啊，水又开始流出来了。”

文龙恶心的说道。

似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁苏秀娥的羞耻心。

可怜的苏秀娥想反抗又怕视频文件流落到外面对自己影响太大。

不反抗却实在不想让这个小混蛋再次玷污自己的清白。

现在进退两难的境地是她前所未有过的，再想到杨立武的所作所为，和文龙刚才的那些控诉，自己丈夫真的做了那么多的坏事，顿时两行泪水从眼眶中滑落下来。

“啊！”

正在思考中的苏秀娥觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，她知道那是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是文龙的肉棒太粗壮了，再加上他是一次就做了深深的插入，这让苏秀娥感到非常的不适应。

“舒服啊，太舒服了。杨夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊！”

“不是，没有，啊！”

文龙又是一次狠狠的插入，苏秀娥再次失声叫了起来，握紧男孩手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

文龙使劲的分开苏秀娥的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望而又泥泞的圣地。

苏秀娥为了尽早摆脱这样的困境，要回视频文件也就只好任其羞辱了，装样子吧！

苏秀娥这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。

很快，在文龙那疯狂的抽动中，苏秀娥的呻吟声越来越大了。

她已经不是在做样子了，她似乎陷入了文龙带给她的强烈的快感中了。

丈夫杨立武都不能给予的，现在自己的学生文龙正在给她。

丈夫杨立武犯下的罪行，现在自己正在用身体来偿还。

“噢！”

“扑哧扑哧”的声音不停的响着……

文龙因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，苏秀娥太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的乳房的表演下。

他感到自己快忍不住了。

为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的美妇获得最大的满足成为自己的女人、性奴。

文龙将苏秀娥的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”

说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。

苏秀娥似乎没准备，在文龙的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

如此遭遇，如此人生，这样何尝不是一种发泄？！

听到这个叫声，文龙抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双乳，放肆的揉捏着。

“啊，太舒服了，宝贝老师，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊！”

“不是，我不是的……”

“不是吗？尊贵的杨夫人……”

文龙并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在苏秀娥洁白的背上。

苏秀娥开始听到文龙的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越来越大越来越烫。

她知道他快射了。

“别，别射进来！”

苏秀娥惊恐的喊道。

如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被文龙射到身体里面怎么对得起自己的丈夫杨立武呢？

可是丈夫杨立武又何尝对得起自己呢……

“给我，苏老师，把你的一切都给我吧！”

文龙不理苏秀娥，死死地握住她饱满的乳房，让苏秀娥无法脱身。

“快了，快到了！”

文龙喊了起来。

“不要啊，求你了，别……啊……”

苏秀娥喊了起来。

文龙此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住苏秀娥的乳房，上身死死压在苏秀娥的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。

他射了，射在了苏秀娥这个美妇老师的最深处……

躺在席梦思床上的苏秀娥似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。

在她坐起来的一瞬间，她用尽力气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的文龙。

“啪！”

清脆的一个响声。

“畜生！”

苏秀娥怒声喊道。

文龙摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“苏老师果然是很刚烈啊，不愧为杨立武的夫人。可是这个怎么办呢……昨天晚上的情景……”

文龙手上拿着手机在她的眼前晃了晃。

苏秀娥的脸色一下变成了死灰色，强烈反抗的意识一下子消失得干干净净。

她清楚这个手机视频文件意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想，在自己的事业上还有什么资格去继续教育学生，在家庭上还有什么脸去面对自己的丈夫，去面对自己父母婆婆，还有什么做母亲资格去教育自己的儿女。

更何况她自己也是一个十分重视自身形象的人。

她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过文龙的眼光。

他似乎已经将苏秀娥的心里情况摸的清清楚楚。

“你想怎么样？”

苏秀娥话一出口，顿觉后悔。

以目前的情况，主动权在他的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条件。

“呵呵，杨夫人不要着急啊，其实，我仰慕苏老师已经很久了，虽然得不到老师的芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，哈哈……”

说着，文龙就不知廉耻的靠着苏秀娥并排躺在席梦思上。

“恶心！”

苏秀娥情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被文龙的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住苏秀娥的纤细的腰，往上将她整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将苏秀娥的双腿分开。

然后双手一松，借着地球的重力，苏秀娥猛的落了下来。

“啊！”

这个动作让苏秀娥顿时感到羞愧不已。

伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的苏秀娥分开两腿，毫无准备的坐在了文龙的身上。

为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，苏秀娥不自主的将双手撑在文龙的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落在文龙的眼前。

下腹部的浓密黑色的阴毛在苏秀娥不经意的扭动间轻轻在文龙腹部滑动着。

苏秀娥似乎也注意到了这样可耻的动作。

“啊！”

轻轻的喊了一声，她不敢让自己的双眼和文龙的眼睛对视，在坐稳文龙身上的一霎那间，苏秀娥将自己的脸向其它的方向转去。

文龙看到苏秀娥如此表情，淫心顿起。

伸出双手，紧紧的握住苏秀娥双手。

双手从苏秀娥的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤上滑动着。

苏秀娥觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。

可是还没有付诸行动，就听见文龙说道：“苏老师，不想拿回视频文件了吗？仅有此一个，云盘网盘决无复制品！”

文龙的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，苏秀娥看着他，心里悲哀的想道：“难道让我再一次沦为他的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的兽欲才行吗？”

“文龙，我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了！”

苏秀娥悲哀的说道。

“杨夫人，有些东西是钱买不到的，如果我出100万，夫人愿意陪我共度良宵吗？放在以前这是不可能的啊，呵呵！”

文龙一边继续抚摸着苏秀娥的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳房上，轻轻的揉捏着。

“苏老师多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。杨立武看来很幸福可惜不知道珍惜啊，日日都有你无以伦比的身体陪伴着，还有什么心思去为非作歹，最终害人害己锒铛入狱。”

文龙的这句话深深的羞辱了苏秀娥，他哪知道，苏秀娥的丈夫杨立武是个商业狂人，从乌玛斯港口一霸，到虎鲨集团股东，他是从来不会顾及苏秀娥的心里感受的，即便是性生活也多半是草草了事而已。

文龙也许没有想到，苏秀娥的第一次高潮正是他假扮的温小龙前几天在海角酒楼给予的。

丰满的乳房在文龙手里把玩着，力量用的是越来越大。

很快苏秀娥就看到他的胸膛正上下起伏着。

她知道文龙又开始兴奋起来了。

很快她就听到了他喘息的声音，而在她胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

苏秀娥用那幽怨的眼神看着文龙，而他却始终是面带微笑，好象他即是苏秀娥的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

“来吧，苏老师，杨夫人，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，把我当成你的丈夫。”

文龙的话让苏秀娥很震惊：“不行，我做不到！”

“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，温小龙也好，文龙也好，都可以让你欲仙欲死，还分那么多干什么……”

“再说，只有你主动一次。原版视频文件你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相欠，交易完成，两全其美啊！哈哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第500章 苏秀娥（三）
────────────────────────────────────────

说着，他又一次把苏秀娥紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“杨夫人，如果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心，手机视频文件你也别想拿走。流落的外面可是很危险的啊！”

“啊！别……”

苏秀娥听了后急忙的摇头。

“杨夫人，那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”

文龙似乎有点不耐烦的说道。

可怜的苏秀娥回头看到电视机柜上的手机，又回头看看这个文龙。

她后悔为什么昨天晚上要来这个该死的酒吧，后悔……

她死死的看着文龙，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺起高昂的胸膛，主动的坐在了文龙早已坚挺肉棒上。

文龙看着苏秀娥以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，给他一种强烈的征服感。

他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你！”

他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。

同时让自己腰部及时的挺起，使得阳具深深的插了进去。

里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

“来吧，苏老师，主动的为你高潮的到来上下动作吧！”

文龙半躺在床上，等候这个成熟的美妇主动出击。

苏秀娥开始上下蠕动着。

她双手以文龙的上身为支撑点，两腿分开放在床的两边，自己的屁股稳稳的坐在文龙的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭在雪白的双肩上。

文龙的双手急切的握住苏秀娥的乳房，并随着她上下蠕动来揉捏着她那饱满的乳房。

苏秀娥感到文龙粗壮的肉棒进入后，带给她强烈的窒息感。

由于这次主动，她第一次感受到了它的粗，它的长！

虽然它不是丈夫杨立武的，但是它带给她的感受却是丈夫杨立武不能给予的力量。

在经过数分钟后的抽动下，苏秀娥渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。

受到苏秀娥的鼓励，文龙紧紧的抱住了苏秀娥，慢慢的向床边移动。

在床边，文龙将苏秀娥抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，苏秀娥将自己的身体紧紧的靠在文龙身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了文龙的脸上，双腿紧紧的缠在文龙的腰间防止自己掉下来。

双腿紧紧的缠绕更是让文龙肉棒紧紧的插入了自己的身体里，文龙每走一步带来的摩擦都刺激着苏秀娥的中枢神经系统。

“你要干什么？”

苏秀娥发现他抱着她下了床，“你要带我去哪？”

“宝贝老师，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊！”

文龙毫不留情的说着。

“不，我不是，没有，啊！痛……”

原来，文龙把苏秀娥抱起用自己的身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。

文龙一边抽动着，一边用嘴咬住苏秀娥的上下跳动乳房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的乳头。

“啊！轻……轻点……”

苏秀娥似乎情不自禁的说道。

“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！”

文龙喘着粗气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。

“啊……”

苏秀娥觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合着文龙的这样的行为。

她惊诧这个文龙到现在还能有如此精力。

虽然不是老公，但是她心理却有某种渴望让这个文龙的行动来的更猛烈些。

从这一刻起，苏秀娥知道她可能堕落了。

“砰！”

墙壁上传来一声闷响，文龙用力的向上顶着，苏秀娥似乎没有承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬结果扎实的撞在了墙壁上。

可这一撞让苏秀娥似乎已经沉醉于文龙阳具带来的快感的大脑清醒了不少。

“我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能迎合这个给我带来灾难的小混蛋的恶心行为？我这样做怎么对的起自己身陷囹圄的丈夫杨立武呢……”

想到这些，苏秀娥又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的文龙。

双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。

可她的这些动作是徒劳的。

相反，文龙在她的身上更用了。

因为她的挣扎给了好像这个文龙无穷无尽刺激和力量。

客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的小穴相互摩擦产生的扑哧扑哧的抽动声，文龙在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘息声，美妇人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒文龙带给她的快感而产生的呻吟声。

真可谓是声声入耳！

也许是已经做过了两次的缘故，文龙的显得很疯狂，因为他知道自己不会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，文龙清楚自己的体力有点不支了。

他尽力将苏秀娥抱到了单人沙发上，在苏秀娥身体被抱上去的一霎那，文龙借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进去。

没有任何准备的苏秀娥被这强烈的插入刺激的上身拱起……

时间一分一秒的过去，海青花岛维多利亚国际大酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下来。

苏秀娥半躺在单人沙发上，双手抱着文龙粗壮的胳膊，尽量的分开自己的双腿，忍受着文龙带给她的灾难……

文龙的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在苏秀娥洁白的乳沟中。

“说吧，喊吧，苏老师，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”

文龙似乎想彻底让苏秀娥沉沦下去。

他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己的嘴巴探到苏秀娥的耳朵边上，吹着热气说道。

也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的苏秀娥说道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你！啊……”

听到苏秀娥这样说，文龙又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不能够臣服在自己的肉棒下。

“杨夫人，我今天一定要征服你，让你臣服我！”

文龙吼道。

“啊……我不会的……啊……啊……”

在文龙的抽动下，苏秀娥开始呼喊。

声音似乎有点悲怆，但是在传到文龙的耳朵里那可是动人的音符。

为了让文龙早点发泄，自己免受更多的折磨，苏秀娥慢慢的主动用腿缠住文龙的腰部，这个举动让文龙认为这位夫人已经臣服了。

他立即亲吻苏秀娥的双唇，舌头毫无顾忌在苏秀娥的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满的双乳上揉捏着。

苏秀娥也更紧的夹着文龙的腰部，迎合起文龙的抽动。

她以为这样可以让文龙更快的达到高潮，可是文龙似乎有使不完的力气，有着永不消退的欲念。

“杨夫人，说吧，说你需要我！说你离不开我！”

文龙猛烈的抽动着。

“啊……轻点啊，我受不了……”

粗壮的肉棒所带来的摩擦带给苏秀娥极度的刺激。

她又一次的陷入了文龙带给她的快感漩涡中。

原本为了让小混蛋能快点泄出来而迎合他的动作，反倒使苏秀娥自己陷入了小混蛋朦胧抽动的快感中。

“苏老师，喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”

“不，我不会喊……”

“杨夫人，喊吧！”

文龙似乎更用力了些。

“啊……我……我离不开，我离不开你……”

苏秀娥轻声说道，她坚定的信念在文龙长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

“苏老师，大声喊，说你离不开我！”

文龙毫不留情的继续猛烈的抽动着。

“不，不要啊！”

“杨夫人，喊，大声的喊！”

文龙怒吼着。

双乳被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是苏秀娥曾经无法体会的。

“啊……啊……我离不开你，我离不开你的一切！”

苏秀娥终于喊了起来。

“立武……啊……”

苏秀娥痛苦失声的喊出了自己丈夫的名字便昏迷了过去，泪水从眼角中慢慢的流落下来。

文龙看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的冲刺……

天慢慢的暗了下来，苏秀娥从昏迷中慢慢的醒来。

昏暗的客房里只有她一个人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着文龙用手抓过的印子，下身更是……

而电视机正播放着昨天晚上她和那个小混蛋文龙的交欢镜头。

看到这，苏秀娥放声痛哭了起来……

周末海青花岛的深夜，路上的游人穿梭不停，华灯初上，人们都外出放松自己一周以来的紧张的心情。

他们在一起似乎是朋友似乎是情侣，逛街，饮食……充满着快乐。

而在海青花岛的某个角落，一个女人，稍显凌乱的头发，不稳的脚步，精神恍惚，从她身边路过的人都很奇怪的看着她……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第501章 大舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

离开苏秀娥之后，其实，文龙知道需要给苏秀娥还有雪儿做些事情，被没收的恐怕不仅仅是杨立武在海青花岛的房产，甚至连四海市的几处房产也会被没收，那么苏秀娥一家人到时候连住的地方都没有了，一家子老的老小的小，真是一夜之间，从天堂坠入地狱。

从海青花岛乘坐飞机回到四海市区，已经到了半夜，去的时候与柳啱成双成对，回来的时候人家夫妻团圆，自己茕茕孑立形影相吊，短短几天的时间，有的人从地狱到天堂，有的人从天堂到地狱，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到一切都报。

文龙竟然把车开到了舅妈刘嘉丽工作的梅里斯大酒店附近，想着差不多半个月没有见过舅妈了，加之心情有些郁闷，文龙终究还是把车停在大酒店的停车场内，跟着走进了梅里斯大酒店的休闲娱乐中心。

想着自己在海青花岛这几天多少沾染了一些晦气，这个点儿到谁家去都不太好，还就只能是舅妈刘嘉丽这里，不管怎么说，舅妈都算是个见多识广命硬的女老炮儿，不仅不怕晦气，或许可以洗掉晦气也未可知。

文龙虽然和章晓蕙很熟，很少去休闲娱乐中心，中心的普通员工却并不认识他。

不过当文龙出示了大酒店的高级贵宾卡后，休闲娱乐中心大厅的领班立刻热情的将文龙引进了三楼的贵宾服务区。

“先生，您是贵宾了，我们中心的情况您是了解的。不知道您今天需要什么服务呢？”领班客气的询问着。

“先给我开个包间，至于需要什么服务？安排什么人？一会再说了。”文龙大喇喇的向领班吩咐着。

见到文龙如此说，领班知道文龙是有身份的人，便立刻带着文龙来到了一间欧式风格，装修极其豪华的包间之内。

文龙进了包间随手便将提包丢到了包间内的圆形席梦思床上，跟着就开始脱外衣。

领班见状便程序化般的说道：“那客人您先在房间内休息一下了。我们的经理很快就会过来征求您的需要的。”说完，便离开同时关闭了房门。

文龙脱了外衣，然后便躲到了房门的后面。

几分钟后，一个身着艳丽旗袍，举止优雅的女性推门而入。

见到房内空无一人，女性楞了一下，一转身，文龙便将眼前的女人搂在了怀里。

“啊……”女人忍不住轻声尖叫了一声，等看清楚是文龙后，两个拳头便雨点般的敲到了文龙的胸前。

“原来是你个小坏蛋……你戏弄你舅妈呢？”文龙再次见到舅妈妖媚的容颜，抬脚一蹬就关闭了房门，也不管舅妈剧烈的反抗，跟着把舅妈推倒在床上，俯身一跃，就趴在了舅妈的身上……

舅妈一抬头，文龙的嘴就凑了上去，不需要言语，配合的天衣无缝，舅妈外甥两人便亲吻在了一起。

亲吻了良久，两张嘴才恋恋不舍的分开，分开之时，舅妈外甥的舌头还缠绕了半天。

舅妈搂着文龙的头嬉笑着问道：“听说你这段时间挺忙的，怎么今天晚上有空跑舅妈这边来玩啊？”文龙见到舅妈后，胸中的郁气仿佛一扫而空，手也不老实起来了，一只手揽着舅妈的腰，一只手直接就伸进了舅妈的旗袍之内，在胸前揉搓起来。

“舅妈可是我的小白羊，我这不是担心我一直不来，舅妈你让别的男人给吃了么！”

舅妈刘嘉丽被文龙说的咯咯直笑：“小坏蛋，说的好听，舅妈这老太婆，哪里有客人看的上啊？还吃呢？要有客人想吃舅妈，舅妈巴不得呢。”

“嘿嘿，那看来我今天还真来对了。我得赶紧满足满足舅妈的需要，要不真让哪个小白脸就把舅妈的腿给掰开了。”

文龙一边和舅妈调笑着，手顺着胸部一直向下，抚摸到了舅妈的大腿内侧摩挲起来。

龙儿的手法纯熟，没几下，舅妈便面红耳赤的轻身呻吟起来。

龙儿的头也搂的更紧了……“喔……我的宝贝儿，你摸的舅妈好舒服，舅妈下面都流水了……”听见舅妈如此说，文龙手更进一步伸进了舅妈的内裤当中。

此刻舅妈的下身的果然已经湿润了，文龙先用手掌来回的搓弄了几下，感觉舅妈的下面愈发滑腻了，跟着手指轻轻的翻弄起了舅妈肥厚的唇瓣。

龙儿的翻弄让舅妈刘嘉丽呼吸急促，双颊一片潮红，身体不自觉的扭动了起来。

文龙见到舅妈起了生理反应，趁着机会便解开了舅妈的旗袍的扣子。

一边解，一边问道。

“舅妈，你怎么老穿旗袍啊？别告诉我会所里没其他衣服给你换了啊……”

舅妈刘嘉丽扭动着身体，低下头和文龙亲了个嘴，媚眼如丝般的望着文龙的眼睛说道：“舅妈这个年龄了，就旗袍还能显点身段了……不穿旗袍穿什么啊？”

文龙此刻已经解开了舅妈的旗袍，跟着就将舅妈的乳罩翻了起来，张嘴就将奶头吸进了口中，一边吸，嘴里一边含混不清的说道：“……丁字裤……露乳装……我记得这边都有的……”

“那些都是年轻女孩们穿的，舅妈现在一身肥肉，哪里穿的上啊……”舅妈呓语般回答着，仰趟着，一边抚摸着龙儿的头，一边在龙儿的吮吸下咿呀的呻吟着，在记忆中，龙儿还是幼儿的时候也曾经这般贪婪的吮吸过她的奶头，那时她还是个贤妻良母，和白素贞白淑贞姐妹的关系都还不错，白素贞生下龙儿，她自然要来看望，偏偏白淑贞那个死妮子调戏她，非要她来给外甥喂奶，说是小时候喂一口，将来外甥长大疼舅妈。

那个时候龙儿是有奶便是娘，吮吸仅仅是本能，而她在龙儿吮吸的时候是一种宠爱和满足的感觉，现在，白淑贞一语成谶，外甥真的可以疼舅妈了，满足的感觉依旧，但宠爱之情却逐渐演化成了欲望，性冲动的欲望……

在欲望的支配下，舅妈的另一只手部自觉的伸到了自己的两腿之间，和龙儿的手重迭在了一起，舅妈抓着文龙的手，将文龙的手指抓扯到了阴部上方的阴蒂位置。

“宝贝，摸这里，这里舅妈最敏感……”文龙顺着舅妈的指引，用两根手指轻轻的捏搓着已经勃起的小肉粒。

舅妈的身体则在文龙手指的接触下，开始了一阵阵不规律的抽搐。

圆弧形的软床上，文龙舅妈外甥两人的肉体纠缠着，扭动着。

或者龙儿天然的就对自己舅妈的身体异常的熟悉，性爱经验丰富如刘嘉丽这样的女人，竟然在文龙手指的运动下，很快的就进入了高潮。

舅妈身体扭曲着，激烈的颤抖着，小腹开始了一阵阵的收缩起伏，跟着文龙便感觉到舅妈肉穴一张一合的翕动起来，一股、接着又一股的淫水随着粉色小孔的开闭流淌了出来，顺着股沟、腹股沟而下，流的文龙满手都是，侵湿了一片床单……

舅妈双目紧闭，睫毛微微的颤动，接着身体陷入了全身僵直的状态当中，过了好一阵才长长的呼出了一口气……睁开眼睛，便看到龙儿的脸就在面前，兴致盎然的注视着自己的表情。

舅妈刹那间脸红到了耳根。

“舅妈……你性高潮的时候好诱人……”文龙不自觉的就说了出来，跟着低下头和舅妈又亲起了嘴。

亲完了，舅妈扭动着身子，把整个身体都蜷缩进了文龙的怀中。

“宝贝儿……你弄过多少女人了？手法这么熟练……居然这么快就让舅妈高潮了……舅妈都快不记得上次这种感觉是什么时候了……”一边说，一边用手隔着文龙的衬衣抚摸、逗弄着文龙的乳头。

“嘿嘿，真不记得了弄过多少了……也许有几十个了吧……”文龙对于自己如此轻易就让舅妈达到性高潮而多少有些得意，不过他对女人很了解，知道女人在高潮后更渴望男人的疼爱。

见到舅妈蜷缩进自己怀里，便将舅妈整个人都紧紧搂抱住，双手不断抚摸着舅妈的后背。

“以前还说舅妈风骚……坏蛋龙儿，你比舅妈坏多了……”舅妈撅着嘴，竟然在文龙的怀里撒起娇来。

文龙将舅妈越搂越紧……

舅妈外甥两人在床上缠绵了一阵，觉得有些累了，便又分开，各自躺着休息，头枕在文龙手臂上的舅妈注意到了文龙放在床上手提包，跟着拽了过来，随意的打了开来，见到了提包里的笔记本电脑和几张移动硬盘……

“你这么忙啊……随身都带着这些东西，方便学习查资料吗？也不嫌重啊……”

舅妈一见是些电子设备，懒洋洋的说道。

文龙正在闭目养神，也不清楚舅妈在问什么便随口应道：“不带这些带什么呢？”

舅妈嘻嘻的笑了：“套子、伟哥什么的……你知道么，老家原来那个市长，还有那几个副市长，随身提包里都装那些的……”

听到舅妈这样说，文龙才意识到舅妈在说自己的提包。

随即睁开了眼睛望着天花板回答着：“笔记本不是我的，里面也不是什么工作的资料了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第502章 刘嘉丽
────────────────────────────────────────

“那里面都存了些什么啊？”舅妈一听产生了兴趣。

“自己打开看看不就知道了……”文龙此刻忽然产生了恶作剧的心理。

不过跟着舅妈抬头就在文龙的肩膀上狠狠的咬了一口。

文龙痛的差点叫出声来，跟着便低头可怜兮兮的望着舅妈。

“欺负舅妈是吧？舅妈哪会用这玩意啊……”舅妈刘嘉丽气鼓鼓的望着文龙，嘴巴撅的老高。

文龙此刻才意识到，舅妈显然从未使用过笔记本电脑。

明白了这点，文龙也不说话，跟着翻过身，按开了笔记本的启动按键。

舅妈趴在文龙身边兴致勃勃的看着文龙操作，当文龙点开视频播放器后，舅妈看了十来秒后咯咯的笑了，跟着一巴掌就拍到了文龙的臀部上。

“不学好的家伙，原来整天就捣鼓这些个东西。”

“舅妈，都给你说了，这东西不是我的。是别人拍的，要不你一部一部点过去……看看有你龙儿没？”文龙连忙辩解起来。

“哼，想唬舅妈是不？你信不信舅妈还真就全看一遍。把你从里面给揪出来……啊，这个女的也太不要脸了吧。一个人居然应付这么多男的……她真吃的消吗？”

舅妈此刻依旧在和文龙嘴硬，但跟着出现的画面着实令她感觉到了震惊。

画面中一个女人骑在某个中年男性的身上，阴部吞噬了男人的阳具，同时第二个男人跨坐在女人的后方，直接插进了女人的肛门。

即便如此女人也似乎并未满足，她抬着头嘴里还含着一根肉棒，而两只手也分别握着两根男性生殖器。

只是因为拍摄角度的原因，画面外的三个男人都只显示出了关键的身体部位……

舅妈看着看着，忍不住伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

舅妈年轻时代固然风流、但估计也没有过如此疯狂刺激的经历。

文龙意识到了这一点，手伸到了舅妈的两腿之间，刚刚高潮过后的舅妈，此刻肉穴之中再次洪水泛滥了……

章志刚电脑中的视频，文龙之前也只是粗略的查看了一遍。

现在心情放松的情况下，文龙并不介意和舅妈一同欣赏。

看着看着，文龙自己也产生了巨大的生理反应，下身直接坚硬的顶在了床垫上。

见到舅妈满脸潮红，却目不转睛的望着屏幕，文龙跟着翻身趴到了舅妈的背上，手上动作不停，不断摩擦着舅妈的阴户，刺激舅妈不断的分泌着润滑的淫液，跟着又将淫液涂抹在了舅妈屁股沟内……

舅妈哪里不知道文龙想做什么……不过正如文龙正在做的事情一样。

她同样渴望着……而且她清楚的记得自己曾经给过龙儿的承诺，所以对于文龙此时的动作，她没有任何的抵抗，相反还刻意的轻轻的扭动着屁股，摩擦着文龙的大腿。

“答应舅妈……别走前面……”舅妈双眼迷离，嘴中呓语着。

文龙“嗯”的答应着，一边持续着自己的动作，不断向舅妈屁股涂抹淫水的同时，沿着菊花状的肉瓣均匀着涂抹，并开始尝试着用湿滑的手指一点点的撑开菊花向内缓缓的推进……

舅妈随之发出了轻微的哼声，屁股摇动着，似乎要摆脱龙儿的手指。

文龙知道舅妈有些难受，随即又缩回了手指，再次在舅妈的肉穴周边旋转，充分润滑。

同时轻轻舔舐着舅妈的耳垂，在舅妈耳旁小声调笑着：“舅妈，你上次说你后门早开过了，怎么我稍微试探了下，你就这么大反应？”

舅妈的脸蛋红扑扑的，用几乎细不可闻的声音回答道：“舅妈已经十多年没被人走过后门了……”

文龙楞住了，连忙确认起来：“难道上次你回家之后……”

舅妈侧过脸，一双水汪汪的眼睛凝视着文龙：“嗯，上次回去后，舅妈就再没和别的男人好过了……也就你了，现在成了色狼……连舅妈都不放过……”

文龙听到这里，美美的在舅妈脸上亲了一口。

跟着手上的来回动作也加快了。

感觉到舅妈的屁股蛋和股沟之内已经彻底被淫液湿滑后，文龙再一次调整了姿势，不再用手指，坚硬的肉棒直接夹进了屁股中间，在股沟内摩擦起来。

时不时用露出的龟头直接碾磨起了舅妈的屁眼。

舅妈意识到龙儿这次是不会中途罢手了，闭着眼睛，牙齿咬着下唇，手伸到了背后直接握住了肉棒，对准了自己菊花，缓慢的引导了进去……

龙儿的龟头很大，舅妈下意识的收缩扩张的肛门，连续吞咽了几次后，终于把龟头夹进了屁眼当中……

“喔……”整个龟头彻底被菊花瓣夹紧的瞬间，文龙发出了满足的呻吟。

那种紧凑和挤压，几乎让文龙差一点就射精了。

舅妈的脸上则露出了痛苦的表情。

她不是没有和其他的男人有过肛交的行为，但到现在十多年再次经历，加上龙儿的阳具比起她之前经历的其他男人都要壮伟许多，所以这一次勉强的进入，对她而言甚至比她第一次的经历还要痛苦几分。

对于杨雪茹苏秀娥，文龙或者不会理会对方的感受，但对眼前的舅妈，文龙则是格外的怜惜。

意识到舅妈有些痛苦后，文龙没有继续向前推进，而是开始轻微的扭动着腰部，利用龟头的旋转、缓慢的扩张的舅妈的后洞。

同时依旧持续不断的在舅妈的自己连接的部位涂抹着淫水。

一边涂抹，文龙一边伸出舌头舔舐着舅妈脊背上的每一寸肌肤，在舌苔湿滑的刺激下，舅妈感觉到了来自身体的快感，这快感逐渐的抵消了之前的疼痛。

舅妈刘嘉丽扭过头来，伸出了舌头，文龙立刻迎了上去，两人的舌头交缠起来。

缠绕了一阵后，舅妈伸手拍了拍龙儿的屁股。

龙儿明白，舅妈示意自己可以再尝试着深入了。

文龙双手轻轻用力的掰开了舅妈两片臀肉，使舅妈的肛门进一步的扩张开来，在感觉到龟头周边出现了些许的缝隙后，文龙腰部再一次缓缓的沉了下去。

这一次，文龙的整根肉棒终于尽根彻底的深入了舅妈的菊花之内。

舅妈的身体跟着前后扭曲了起来。

但她忍着疼痛没有叫喊起来，作为过来人，她知道接下来该如何减轻自己的疼痛。

所以连忙又拍了拍龙儿的屁股，嘴里轻声吩咐着。

“慢……慢慢来……先动两下……”虽然此刻的文龙几乎是快活上了天，剧烈的挤压感让他的阴茎感受到了前所未有的快感，但他依旧按照舅妈的吩咐缓慢的将阴茎抽出了一小节，当舅妈肛门内部的嫩肉翻出一些后，跟着又缓缓的顶进去……在数分钟的时间里，如此的重复了数次……

“哈……哈……”舅妈终于逐渐适应了龙儿的这种缓慢抽插，也开始大口大口的呼吸了起来。

文龙之前便有过多次和女人肛交的经历，这其中就包括姨妈白淑贞。

知道女人一旦呼吸稳定之后，便可以略微加快一些节奏了。

所以当舅妈开始大口大口的呼吸后，文龙抽插的速度跟着逐渐快速了起来……

这样又抽送了几分钟，舅妈刘嘉丽终于适应了文龙的节奏。

双手伸到后面，上下抚摸起了文龙的大腿，同时扭曲着身体，开始增加对龙儿阴茎的摩擦和挤压，眉头也舒展了开了。

见到舅妈已经适应了，文龙也就彻底的放开了。

整个人趴伏到了舅妈的背后，腰部用力的前后插弄起来，两只手伸到了舅妈的胸前，手指头碾磨起了舅妈的奶头。

房间内，舅妈外甥俩的喘息声此起彼伏，床上的肉体波浪般的上下浮动……笔记本电脑播放的视屏则不断的传出疯狂做爱的男女肆无忌惮般的叫喊声和欢笑声。

数分钟后，文龙感觉到了腰部传来的阵阵麻痒，臀部突然用力的耸动了几下……舅妈感觉到了龙儿即将射精，连忙努力的崛高了屁股，并持续的摇晃起来。

龙儿阴茎在舅妈大肠内来回的收缩几下后，龟头的马眼跟着喷射出了一股股的精液。

舅妈外甥二人随后陷入了一动不动的状态当中。

又不知过了多久，舅妈嘻嘻的笑了起来，指着笔记本屏幕上的画面对文龙说。

“你看、你看……这个女人的嘴好大，居然同时含了四根鸡巴呢。要不是正面的位置不够，我估计她还能再含一根……”

“嗯，不过她嘴唇真的很性感……要我在的话，肯定也会第一时间就想把鸡巴插进去吧……”包间的室内座机响了起来。

文龙刚想起来接，结果舅妈却飞快的跳了起来，屁股一扭一扭的走到了沙发边的座机前。

走动的同时，文龙见到舅妈的臀肉之间，白色的精液顺着大腿流了下来……

“小刘吗？哦……没事。客人不需要安排技师，我正在这里陪着他聊天呢……嗯，我问问……”舅妈刘嘉丽扭头望着文龙问道，“需不需要送些宵夜和酒水过来？”

听到舅妈询问，文龙才意识到自己确实有些饿了，便朝舅妈点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第503章 师娘杨雪茹
────────────────────────────────────────

舅妈会意，对着话筒说到：“准备些西点和粥、煲什么的，酒水多准备几种吧，嗯，一会用餐车都推过来，客人自己选了。”挂了电话，舅妈一溜小跑就直接钻进了卫生间，进门前朝文龙调皮的眨了眨眼睛说，“我可对他们说，只是陪你在这里聊天了，所以得赶紧清理清理……舅妈在这可是不卖的，要让他们知道我陪客人上了床，之后舅妈可就保不住贞洁了。”

听到舅妈如此说，文龙忍不住大笑起来。

跟着从床上跳了起来，一边摇头一边自言自语般说到：“那我也得清理下，聊天总不可能脱成我这样了……”浴室中，舅妈温柔替文龙全身涂抹沐浴露，抹到文龙的阴茎时格外的认真，将包皮内外都仔细的涂抹了一遍。

“这么大的人了，一点都不注意这里的卫生。包皮也没去割……”

“又不是包茎……而且我去医院也看过的，医生说不需要，不影响性交，而且说我勃起长度比较长，如果手术割的不整齐，反而会影响正常勃起……”文龙辩解着。

“啪”的一声，舅妈轻轻的在文龙腰间拍了一下。

媚眼如花般望着龙儿的脸。

“你就吹吧……不割也行，每天都要清洗……脏东西多了的话，容易得龟头炎的。”涂抹完了，舅妈仔细的将文龙全身都冲洗了一遍，跟着就将文龙撵出了卫生间。

出了卫生间，文龙拿起衬衣，发现衬衣被舅妈的口水弄湿了一片，便朝卫生间里嚷嚷了起来：“舅妈，我这衬衣湿了……”

舅妈刘嘉丽在里面回应着：“壁橱里有客人用的睡衣了，你先穿着了。没事的……你穿睡衣和我聊天，别人不会怀疑什么的。”文龙裹了睡衣，懒洋洋的靠坐在沙发上。

悠闲的点起了香烟。

舅妈冲洗完，穿好了衣服。

又连忙把床整理了一遍，最后把文龙的衣物都收拾到了一块包裹了起来。

然后询问文龙：“你晚上不用回家报到吧？”文龙点了点头。

舅妈刘嘉丽听了，点头说到：“这些衣服舅妈拿过去帮你洗了，你呢！就在这边住一晚上了。房费我就给你全免了……”

“咦？舅妈，你现在有这权利了？”文龙调侃道。

“切，小瞧你舅妈了，舅妈现在可是这边的经理主管。这点权利要都没有，怎么应付客人啊。”说完舅妈刘嘉丽也嘻嘻的笑了。

跟着就坐到了文龙的大腿上，搂着文龙的脖子和文龙亲吻了起来，直到门外传来的敲门声，方才起身开门。

看着文龙填饱了肚子，舅妈电话通知服务员来清理了餐具。

等服务员推着餐车离开后，舅妈起身整了整衣服，拿起了文龙需要洗涤的衣物准备离开。

“舅妈，你晚上不陪我睡吗？”文龙略微有些失望的望着舅妈。

舅妈刘嘉丽朝文龙抛了个媚眼，解释着：“舅妈也想陪你睡的，不过我要真在你这包间过夜了。别人不就什么都知道了？你也跟章晓蕙说过了的，我是不卖的。所以作为经理，我是不能在客人房间里留宿的了。”

听到这里，文龙嘀咕起来：“早知道就说你可以卖了……”

“呸！”舅妈刘嘉丽忍不住啐了文龙一口。

不过跟着就露出了调皮的表情，“要不舅妈直接给你安排？一个不够的话两个怎么样？这两天我们这里可是很进了几个标致的妹子哦，还有两个外国的金发妹了，听说是俄罗斯来的……要不要尝尝鲜呢？舅妈想办法给你打个对折……”

文龙听到这里，如何不知道舅妈在调戏自己了。

连忙拒绝道：“别了，真有些累了，我还是一个人安心睡个觉了……”

舅妈刘嘉丽听了，又低头在文龙额头亲吻了一下：“那就成，乖，听舅妈的话，累了就好好睡个懒觉了。明天早上，舅妈来叫你起床。”说完，舅妈抱着衣物离开了房间。

文龙抽完了烟，跟着大喇喇的往床上一趟，脑海中思考着下一步的计划。

“惩罚归惩罚，帮助归帮助，该惩罚的惩罚，该帮助的帮助，苏秀娥是杨立武的妻子，该惩罚，杨雪茹是章志刚的妻子，该惩罚，可是，苏秀娥还是杨雪儿的妈妈，该帮助，杨雪茹也是章莹莹的妈妈，更是自己的师娘，也该帮助的。她们接下来都会遭遇麻烦，遭遇冷眼，遭遇刁难，都应该受到疼爱和照顾的。明天一早先去看看师娘杨雪茹吧……”思考着，文龙发出了轻微的鼾声，最终进入了梦乡。

文龙是在舅妈刘嘉丽的亲吻中逐渐清醒过来的。

当睁眼看见舅妈趴伏在自己的身上时，文龙忍不住又想搂着舅妈求欢。

却不想舅妈咯咯的笑着就挣脱了文龙的怀抱，跟着把衣物盖到了文龙的脸上……

虽然舅妈刘嘉丽来到身边仅仅十多日的时间，不过舅妈外甥两人彼此之间早已心有灵犀。

见到舅妈现在干脆的举动，文龙知道自己早上是没戏了。

当然，如果文龙用强，舅妈估计也会配合，但此时的舅妈对于文龙而言，仿佛失而复得的珍宝，文龙宁愿自己压抑着性欲，也不愿让舅妈感受到一丝的强迫。

“舅妈，你昨晚上哪里睡的？”文龙一边穿着舅妈烘干了的衣物，一边打着哈欠漫不经心的询问着。

“六楼是职工宿舍了。晓蕙在上面给我留了个单间。夜班完了我都在上面睡觉了。不过昨晚上你睡了之后，有两批客人玩到凌晨快五点，所以我只睡了三个小时吧，困的很，现在我要回套房好好睡觉了。你穿了衣服正好送我回去了。”舅妈一边说，一边给文龙倒了一杯热茶递了过来。

清晨醒来一杯茶，文龙此刻感觉到一丝居家温馨般的舒适感。

他依稀记得和姨妈白淑贞在一起的时候似乎也享受过如此感觉，但随着姨妈白淑贞忙于集团事务和自己将更多的关爱集中于其他女人身上后，自己已经良久未曾有过这种温暖感了。

从海青花岛回来，杨雪茹被停职反省，等候调查，等候处理，更要命的是丈夫章志刚被双规了，前景不妙，一夜之间，从天堂坠入地狱。

可是，她毕竟是堂堂警察总署的署长，倒驴不倒架，跌跤不跌份，该坚强的时候就得坚强，该挺着的时候就得挺着，不能让人看自己的笑话！

杨雪茹躬身撩起黑纱雪纺超短裙的下摆，用手将右腿黑色长筒丝袜的蕾丝上沿向上拉了一下，而后直起身来，看了看衣橱镜子里的自己，轻轻扭动了几下身体。

镜子里的她依旧是那么美丽而有气质，披肩的长发被扎成一个长长的马尾辫，上身橙红色紧身T恤将她那圆滚挺拔的胸部衬托得昭然毕现，扁平的小腹和丰圆的屁股在黑纱超短A字裙的包裹下显得起伏有序、凹凸有致，黑色长筒细格丝袜更使得她那一双修长的玉腿尽情散发着高雅尊贵而性感的气息。

“咳……”看着镜中自己那可人的样子，杨雪茹深深地叹了口气。

虽然自己拥有者突兀有致、曲线优美的身形，只可惜志刚他……

带着几分自我欣赏、几分失落的苦笑，杨雪茹往镜子里最后又看了几眼，无奈地转身走进客厅，来到玄关前，一边优雅地伸腿套上红色的GUESS高跟鞋，一边顺手将鞋柜上白色的香奈儿挎包一拎，幽幽地走出了大门。

“好巧啊，这不是师娘吗？”

当杨雪茹刚走出大楼，一个充满阳刚之气的浑厚声音忽然从侧面传来。

她不禁扭头一看，一个阳光帅气的男孩正站在楼前那郁郁葱葱的花圃边上，笑眯眯地看着自己。

将舅妈刘嘉丽送回酒店套房，然后开车直接来到杨雪茹家的楼下等候师娘。

“哦，文龙，是你……”杨雪茹一愣，颇感意外。

“一天不见，师娘你越发的青春靓丽了……”见她停下了脚步，文龙笑盈盈地走上前来。

杨雪茹眉头微微一皱，“找我有事吗？”

“怎么？没事的话，难道就不能允许我与一位漂亮高雅的女士交谈几句吗？”

文龙油腔滑调地应道，火热的目光自下而上地扫过她那黑光透亮的丝袜和仅能勉强罩裹住大腿上半部的黑色超短裙，停留在她那高耸得放佛快要从T恤低开圆领中跳出来一般的胸脯上。

“对不起，文龙，我还要去上班。如果没什么急事的话……”感受到对方不怀好意的目光，杨雪茹不悦地说道，扭头就想离开。

“哦，事情确实有点……”文龙连忙快走两步，追至杨雪茹的身后，唯恐她立刻离开，“虽说还算不上急事，但我认为师娘一定会感兴趣的。何况……”

说话间男孩已超到她的身前，笑着拦住了去路，“据我所知，师娘最近好像在停职休假，应该不用上班吧？”

“你这个熊孩子……”杨雪茹为之气结，有些恼怒道，“好吧，龙少找我有什么事就赶紧说吧，今天我还有事呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第504章 杨雪茹（二）
────────────────────────────────────────

“龙少？师娘言重啦……”文龙嘻嘻一笑，“我心疼师娘，其实都是为了你好。看到师娘为了引起师傅的注意，经常刻意打扮得性感妩媚，可师傅那家伙却熟视无睹、不以为意，整天在外面乱来，在灵异教里面胡作非为娈童恋幼，才落得今天这个双规的下场……”

“你！？”杨雪茹闻言娇躯猛然一颤，继而内心燃起一股无名怒火，“请你的嘴巴放干净些，不要再侮辱志刚！我不是你的师娘，你也不是我的徒弟，你我恩断义绝，今后我不想再看到你！”言罢，她狠狠地转回身去，忿然迈腿向另一个方向走去。

“这是何苦呢……”文龙站在原地没有动，不以为然地淡声说道，“最近我从田主任那里刚好了解到师娘的一些问题和可能的处置意见，本来好心想告诉你的……”

“什么？田主任！？”杨雪茹内心一惊，骤然停下了脚步，但没有回头。

“既然师娘这么急着要走……”文龙眯起眼打量了一下杨雪茹婀娜妙曼的背影，一面虚以委蛇地说道，一面转身做离开状，“那我就不好强留师娘了。以后师娘有时间的话，我们再聊吧……”

“你等等！”杨雪茹倏地转回身来，脸上一阵苍白，“我……我现在有时间！”

“哦？”文龙也扭回了半转的身躯，干笑道，“既然如此，那我们不妨找个方便说话的地方，好好聊聊吧？”说着，他用手往后方一伸，做出了一个“请”的手势。

举目望去，不远处正停着他那辆黑色的越野车。

杨雪茹微微一愣，继而咬了咬牙，表情复杂地走上前来，阴沉着脸与他擦肩而过，却是目不斜视，似乎当他不存在一般。

而后她快步婷婷，在高跟鞋“咔哒、咔哒”的声响中，径直走向黑色的越野车。

文龙偷笑着转过身，快步跟了上去。

“别急，盛气凌人的师娘。”他一面心动地望着杨雪茹曲线优美的背影，一边在脑海里设想着她身无寸缕的样子，“你这副高傲的样子，不妨留到我们赤裸谈判的时候吧。到时你的身上，可能只会剩下那令人心痒的黑色丝袜和昂贵的高跟鞋……”

“尊敬的师娘，你应该很清楚，你现在是没有谈判的筹码，你要么就答应我的条件，要么你现在就可以离开，而且我绝对不会拦着你。但是你一旦从这个门走出去，那么章志刚的下场就是不可预料的了，你自己好好想想吧。”

文龙知道，自从杨雪茹自动上车的那一刻起，所有的筹码都在他手上，而杨雪茹完全没有任何可以用以谈判的条件。

想到今天就可以肆意享用师娘这具梦寐以求的身体，文龙不停地吞咽着口水，同时用眼睛不断地上下打量着，这具让人无法忘却的身体，黑色的蕾丝衫，黑色薄纱裙，黑色的连裤袜，无论哪一样都是那么的诱人，这完全就是在勾引自己犯罪，不，今天本来就是为了“犯罪”才在这里的。

杨雪茹回想起田歌对自己说的话，心理想了想：“既然田主任将自己的监控工作交给文龙，既然志刚做了那么多对不起自己的事，自己出这么一次错，应该也不算什么吧，何况，这事关自己的事业名声前途，事关志刚的生死存亡，今天就再对不起志刚一次吧。”想到这里，杨雪茹从LV包中拿出纸巾擦拭了脸上的泪水。

然后杨雪茹对文龙说道：“如果今天过后你再来骚扰我，那我就算是拼个鱼死网破势必也要和你同归于尽的！”

文龙听到这句话便知到杨雪茹默许了自己今天将要做的一切，不禁心中一乐到：“师娘你放心，我一定会说到做到的，过了今天，我们俩就当什么事都没发生过一样，我即没有关于你的一切，也会忘记今天发生的一切的，更不会向田主任汇报任何不利于师娘的消息。”文龙边说边想着，“等今天让你再次体会到身为女人的快乐之后，你再来说是不是还记得吧，哈哈哈…”

“尊敬的师娘，那么你是不是该脱去的衣服呢？”文龙无耻的说着。

杨雪茹听到便浑身一抖，缓缓的伸出晶莹剔透的手指，抓住衣服的敞口处，低着那羞红了的脸，轻轻的脱去了自己的第一样保护自己的米色小洋装。

想到：“今天居然要让这样一个欺师灭祖的小混蛋再次来享受我这让女人看了都嫉妒的身子。”不禁流下了眼泪。

杨雪茹脱下小洋装后，将纤细的手伸到背后，拉开蕾丝连衣裙背后的拉链，然后坐到宾馆里的豪华双人床上，手便伸进裙底，正当她准备脱下细网格透明黑色连裤丝袜的时候，文龙说道：“尊敬的师娘，我为你准备了一条适合你今天穿的丝袜。”然后只见他扔出了一条未开封的黑色丝袜到自己的身边。

杨雪茹看到后便拿起那个放在丝袜的包装袋，打开了，并从包装袋中拿出了一条薄的透明的细网格黑色丝袜，看到这条丝袜和自己身上穿的并无二至，便疑惑的看着。

突然间，她发现手上这条丝袜居然是开档的。

“我不可能穿你这条丝袜的！”杨雪茹羞愤的说道。

“尊敬的师娘，你自己应该很清楚你的处境，如果你不穿，那就表示你不愿遵守我说的条件。那么，你现在还是可以选择离开，而我们之前做过的一切承诺也将失效。”

“你……无耻……”

杨雪茹无奈，只好将身上的丝袜退下，准备穿着手上这一条开档丝袜。

这时文龙又说道：“师娘，麻烦你还是先把衣服全部都脱掉之后再穿这条丝袜吧！毕竟欣赏师娘美丽的身体也是人生一大乐事。你觉得呢？”

杨雪茹无奈，之后先将身上的黑色蕾丝连衣裙脱下。

然后，起身背向文龙，脱掉了身上唯一能遮挡关键部位的黑色蕾丝胸罩和与之成套的黑色蕾丝内裤。

这时，一具完美的伸出展现在文龙的眼前，瞬间，文龙的裤裆撑起了一顶帐篷，由于他的瘦削而健美的身躯，显得浴袍上能看到的更是一个硕大的形状。

“师娘，你是不是应该转过身子，让我瞧瞧你那完美的乳房和浓密的三角地带呢？”

“……”

杨雪茹慢慢的转过身子，双手还捂着自己高挺的乳房和三角地带，由于自己的乳房又比较大，自己的纤细小手根本无法将其完全遮住，只能挡住红嫩的乳头。

下身也是同样的情况，浓密的阴毛从手指缝隙中伸出，暴露在空气中。

文龙使劲的吞咽着口水，如果不是想看着检察官的黑丝美腿，说不定他早就扑过去，把杨雪茹压在身下，提枪猛干了。

“师娘，你的丛林这么浓密，果然你是有很强性欲的，怪不得前两天在我胯下那么放浪。”文龙无耻的评论着。

“我没有！”

“有没有不是口说了算的，咱们在床上再见分晓吧，哈哈…”

由于要穿开档丝袜，杨雪茹只好放开遮挡关键部位的手，被迫让文龙视奸自己完美的乳房，以及浓密的三角地带。

杨雪茹做到床边，然后拿出开档的丝袜，将其穿在自己的身上。

当自己站起身来整理好丝袜后，发现自己的阴户大开，完全没有一丝遮挡。

这和自己在警察署看到的那些夜总会小姐又有什么区别呢？

想到这里，心中泛起无限悲哀。

文龙待杨雪茹穿好丝袜后，便走到杨雪茹面前，伸出淫荡的双手，抚摸着杨雪茹美丽的脸庞，并用拇指轻轻的擦拭杨雪茹脸庞的眼泪。

说道：“师娘，现在麻烦你替我除去身上的衣服吧。”

“文龙……，你太过分了吧！”

“师娘，你觉得你还有选择吗？”

“……”

杨雪茹伸出手，慢慢的攀上文龙的胸前，将文龙的浴袍脱去。

“嗯……”这时，文龙突然吻了过来，由于头被文龙的双手钳住，无法移动，自己的嘴唇就这样轻易地被他夺取。

还好自己将牙齿死死咬住，才没有让他的舌头进入到自己的口腔。

过了片刻，文龙待杨雪茹完全脱去自己的浴袍后，便松开了嘴：“师娘的嘴唇真是香啊，哈哈哈哈…”说完，文龙便将杨雪茹推坐到床上，弯身蹲下，捡起刚刚从杨雪茹脚上脱下的guess红色细跟高跟鞋，放到鼻子前面闻了闻，“真香，不愧是章议员的夫人。”说罢，便拿起了杨雪茹的美脚，将高跟鞋穿在她的脚上，然后便将双手放在女警察署长的美腿上，一点一点的向上抚摸，一点一点的体会女警察署长的修长美腿。

杨雪茹闭上眼睛，一滴眼泪从眼睛中划出。

感觉到那双肮脏的手一点一点的顺着腿部向上移动，逐渐要到达自己阴户，正当自己要伸出双手保护自己的阴户时，那双手移到自己的臀部，然后顺着光滑的背部继续向上移动，文龙这时也站了起来，和杨雪茹面对面的躺在床上，突然文龙的手从后攀上了杨雪茹双峰，“嗯……”杨雪茹眉头一皱感觉到自己的嘴又一次被夺去。

自己的乳峰同时失陷。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第505章 杨雪茹（三）
────────────────────────────────────────

正当杨雪茹享受着嘴唇和双峰上带来的快感时，一只手悄悄的离开了乳峰，它的下一个地点就是杨雪茹下体。

随着“嗯咛……”一声，杨雪茹的花心也失守了。

“师娘的身体真是敏感啊，才这么一会儿，就已经湿润了。”

“没有……，你胡说！”杨雪茹羞红了脸说道。

“难道师娘自己没有感觉到吗？”

“那都是你的原因。”

“这么说师娘是不是和谁都会有这种感觉呢？哈哈哈…”

“没有，嗯……你别乱说……嗯…”

“师娘，你听听你自己的声音，难道我说的不是吗？”

“你……，你不要再折磨我了…”

“师娘，你这不是一直在享受吗？何况，漫漫白天，师娘可是答应了的。今天可是整天哦！晚上我会放你回家，免得莹莹担心怀疑你！”

想到今天会被玩弄一个白天，杨雪茹在心里默默念叨，“对不起了，志刚…”

不一会儿，杨雪茹的阴户已经湿透了，文龙离开了杨雪茹的身子说道：“尊敬的师娘，麻烦跪爬在床上吧，让我们开始今天的第一次征途。”

“……”

随着一声呻呤，酒店的2014房间开始了春光无限的一夜，这时房间的角落里，一个小小的红灯一直在不停地闪烁着。

香格里拉国际大酒店的2014号房间里，一地都是各种衣服，米色小洋装，黑色蕾丝连衣裙，黑色细网格连裤袜，黑色的开档细网格连裤袜，灰色紧身小西装，全透明薄纱性感睡衣，而此时的床上，从背影上看到一个庄严的女警察署长坐在那里，黑色的长发略显凌乱，而她的下面如果没有灰色的吊带长筒袜包裹的双腿已经她身下的躺着的男孩，会是多么的庄严肃穆啊。

杨雪茹此时在床上不停地起伏着，嘴里不停地呻呤，双目微闭，俏脸潮红，然而在自己体内的那根大肉棒依旧坚挺，完全没有软去迹象，甚至连准备射精的前兆都没有。

经过一白天的交媾，中间仅仅吃饭休息了两个小时左右，这时身体早已经筋疲力尽了，而且还不停地变换着制服。

床上，地板上，浴缸里，梳妆台上，甚至落地窗前到处都有自己的体液。

而且上午下午，自己还高潮了十几次，其中还有好几次都是连续高潮，真是欲罢不能啊！

“尊敬的师娘，你感觉怎么样？是不是很爽，师傅能够让你达到这样的满足吗？而且你看看现在的你，自己用着这羞耻的骑乘位来享受着我的大鸡巴。”

文龙气喘吁吁的说道，经过一天的奋战，他也难免有些体力不支了，而且射了那么多次精，就算是吃过药的他，现在也可以完全不靠药力来维持战斗力了，因为他几乎已经消耗掉了所有的库存。

“……，我没有……，这都是你害得……”杨雪茹睁开眼睛，看到胯下小坏蛋的大鸡巴在体内不停地进出，而自己引以为傲的乳房却在胯下那个小混蛋的手中变换着各种形状。

杨雪茹万分悲哀的看了看后再次闭上眼睛，就当这一切都是假象吧。

“怎么了？师娘，经过一天的起伏，你难道还没有看透吗？只有我才能给你这样完美的性爱体验，你也不用瞧不起我，这些都是你丈夫无法给你的。而且，你中午接到师傅电话的那一刻是多么的销魂啊，要是让师傅知道中午和他打电话的老婆正在徒儿的胯下呻呤，他在双规地会怎么想呢？”

“你……”杨雪茹回想起中午自己跪在沙发上被文龙后入的时候，手机便响了，谁知文龙一把拿过手机一看到时文龙的电话就立马问：“师娘，师傅想你了，你要接他电话吗？”

“……不，嗯……我不接…”

“师傅不也是担心你的安危嘛，你怎么能这样对他呢？”

“嗯……你别再说了……嗯……我不接！”

“没事，师娘，我帮你接好了。”说着，文龙就按下了电话的接听键，然后立即把电话放到杨雪茹的耳朵边，轻吼了一句：“拿着。”

杨雪茹吓了一跳，立即接着电话：“嗯……老公，你还好吧？什么？哦，是田主任命令你打电话的？好的，我会配合警方做好污点证人，指证东方文范各项罪名的，啊！没有啦！你出事了，我心烦意乱的，不小心脚碰到床腿了，啊！”谁知文龙在后面一直不太的插着自己的小穴，而身后“啪，啪，啪……”的声响不绝于耳。

杨雪茹一边羞愧的应答着老公，另一边享受着后面带来的快速冲击。

杨雪茹感到自己又要泄身了，便赶紧给文龙说：“老公，你在里面老老实实交代，争取宽大处理，我要挂了。”

刚把电话挂掉，“啊……”的一声，杨雪茹再次到达顶峰，身体不停地抽搐。

自己居然在和老公通过的过程中泄身了。

杨雪茹羞愧的闭上眼睛，流着眼泪。

“怎么样，尊敬的师娘，和师傅通话都能高潮，看来你现在很享受这样的生活嘛。”

回想起中午的情形，杨雪茹再次感觉到对丈夫章志刚的愧疚，睁开眼睛看了看身下的小混蛋徒儿文龙，愤然说道：“你……你闭嘴，这……一次……完了……我们……就……各不相……欠了，以后……你不是我徒弟，我也不是你的师娘……你也……别来找我……，我……我们……的交易……也……就此……完成了！”

就算在高潮即将再次到来，她也要撇清和文龙之间的关系。

毕竟她身为一个警察署长，拿自己的身体去做交易，就已经违反了自己的工作守则，她实在不想再次让自己沉沦，所以她必须坚决的断掉任何与此有关的联系。

但是她殊不知，她已经掉入了一个更深的陷阱中去了。

文龙也很清楚杨雪茹心中所想，但是这些事何尝又不是在他的算计之中。

所以，他在杨雪茹到达酒店之前就早已在房间里安装好了摄像机，从早晨到现在所有发生的事情都清清楚楚的记录下来。

想那日同去海之陵的路上发现杨雪茹误服春药的时候，便已经知道杨雪茹已是自己的囊中之物了。

而且最高兴的是，正在文龙向杨雪茹发起总攻的时候，灵异教和东方文范章志刚被依法取缔铲除。

这都多亏了元霸元庆诸位特种队的哥哥们。

哈哈。

“嗯……啊……，快点。”杨雪茹坐在文龙身上喘息着。

随着杨雪茹的起伏速度逐渐加快，文龙猛地一反身，将杨雪茹压在身下，并且停止抽插，因为经过一天的战斗，看出杨雪茹此刻正准备冲向高潮。

“啊，快给我…”杨雪茹娇喘道。

“美丽的师娘，你觉得我们以后是不是还可以联系呢？”文龙无耻的说道。

“不……不可能，我……我已经……对不起……我丈夫了，你快给我吧！”

“你不是已经知道师傅已经和许多灵异教徒搞在一起了吗？何必还为他放弃享受呢？”

“我……我不是……那样的人，你……你快给……我吧。”

“师娘不是哪样的人？你这不正在我的胯下承欢吗？哈哈…”

“你……你不要太过分……”

“好，那你叫我一声老公，让我用大鸡巴插你，我就给你。”

“你……”

“师娘，叫不叫？不叫就算了，我还有事要办呢。”

“你……啊……嗯…”

“那我走了。”说着文龙便拔出了放在杨雪茹阴道里的大鸡巴。

“不要走，我……”

“怎么？师娘还有什么事吗？”

“老公……用……你的……大鸡巴……插我。”杨雪茹羞耻的说着。

“好叻。”

“啊……啊……啊……到了……”

经过一阵猛烈的抽插，杨雪茹软倒在柔软的席梦思大床上，微闭着眼睛，静静的享受着高潮的余韵，一身警察制服大大的敞开，透明蕾丝胸罩无力的悬挂在胸前，一双雪白的大奶子挺立在空气中，肉色透明丝袜上流着文龙的精液。

经过一下午的征战，杨雪茹顾不得擦拭身体便沉沉的睡去。

杨雪茹慢慢醒了过来，回想起从早晨一直到下午的高潮连连，便羞红了脸，又想起自己的身体居然被这样给玷污了却又落下了伤心的眼泪。

“还是先把身体清理干净吧。”杨雪茹边想着边走进浴室。

她打开浴室的水龙头，先把水放满浴缸，自己去看着镜子中的自己，雪白的瓜子脸上一双大眼睛略带泪痕，眼圈看起红红的，眼袋因为熬夜稍稍有点肿胀，但是还是无法掩盖自己的美丽，长长的睫毛让眼睛显得更大更有神。

高挺的鼻子，樱红的嘴唇，无一不显示了自己的美丽。

“小混蛋，真不知道疼人，把我的乳房给我弄成这样，让我回去怎么跟女儿莹莹交代啊？”

杨雪茹看到自己那高挺的乳房上面印着杂乱的指痕。

杨雪茹将身上的制服脱去，长长的头发放了下来，垂致腰际，看着镜中的自己显得更加妩媚。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第506章 杨雪茹（四）
────────────────────────────────────────

看到浴缸中的水已经放满了，她便打开小喷头，对着自己的身体进行初步冲洗，肉色丝袜进过水流过后显得更加透明，当她用手退去丝袜后开始清洗下身，发现阴道里仍然往外流着那个男孩的精液，而且阴道也充血红肿了，当手碰到时还有轻微的疼痛感。

“啊……被这个小混蛋弄了一上午真的很疼啊，文龙这个坏家伙也不知道疼惜着师娘的身体。”

随后也顾不得矜持，让文龙的家人陆淳风白素贞白淑贞等人轮流在杨雪茹的嘴里过了一遍，但是与此同时一股强烈的电流也迅速冲进杨雪茹的大脑。

心里恨归恨，怨归怨，可是不得不承认小混蛋真是天赋异禀，当初自己肯传授他“玄阳神功”不正是看中他的天赋异禀吗？

没想到到头来，那根天赋异禀的男根却插进了自己师娘的蜜穴甬道之中了。

“嗯…”这伴随着疼痛的快感虽然让杨雪茹感到一阵轻微的颤抖，但是她还不敢再来第二次了，忍着下身的疼痛以及快感的诱惑，杨雪茹还是迈开步子将身子泡进浴缸边开始进行全身的二次清洗了。

洗完澡后，杨雪茹从自己的包里面拿出了自己最喜欢的红色雪纺衫，黑色紧身包臀裙和黑色透明丝袜，穿上它们后，再穿上一双黑色的细带高跟凉鞋，站在镜子前看着落落大方的自己，眼中尽是得意的神色。

但是这个神色转瞬即逝，因为她想起了上午的自己却被文龙这个无耻之徒给再次玷污了。

文龙躺在床上午睡了一会，兀自在回味着上午师娘的曼妙风姿，特别是师傅打来电话的时候，没想到这个时候田主任好像能掐会算似的也来命令章志刚打来电话配合一下。

下午当手机铃声突然再次响起时，文龙正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好整以暇地品味着美妇师娘那扭动着的赤裸背影。

在他那火热的视线中，美妇师娘依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续套弄着自己的阴茎，似乎一点也没有受到来电的影响。

尽管是背对着，但美妇那丰满而白皙的胴体与男孩瘦削健美的躯体形成鲜明对比的样子，连男孩自己看了都感叹不已。

此刻，男孩只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。

在他扭头之前，他不舍地再次将目光射向美妇师娘那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支又黑又粗的阴茎，景象煞是诱人。

也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。

文龙扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但却又无奈轻骂了一句：“该死！真不是时候……”说罢他恋恋不舍地将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织锦内裤丢在一边。

“暂停一下好吗？师娘？”男孩左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了拍美妇的屁股，半调侃道，“非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，得接个电话……”

“啊…！”屁股上传来新的刺激，美妇师娘杨雪茹不禁失声呻吟了起来。

处在亢奋状态中的她可能没听清男孩的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格长筒丝袜的双腿夹紧了男孩的腰，继续扭动着身体。

这双一直包裹到大腿中部的黑色网格丝袜，是丈夫章志刚送她的昂贵的生日礼物，也是现在她身上唯一的一件衣物。

“真想不到……如此高贵的师娘，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……”

文龙将脸贴近美妇师娘杨雪茹的后耳根，轻吐着热气说道。

同时，他张开右手轻抚着她浑圆的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻佻弄着蕾丝的袜边。

“什、什么……”杨雪茹像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。

虽然手机的铃声和男孩的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中似的，还没有完全回过神来。

在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。

“原本只属于师傅的傲人而高贵的肉体，现在却被师傅以外的男人尽情玩弄着，而且还是自己的徒儿，师娘在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”文龙将上身靠近美妇师娘的后背，六块腹肌健壮的小腹紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在师傅以外男人的面前，还要为肮脏的阴茎做乳交，师傅知道后肯定会嫉妒不已吧？”

美妇师娘杨雪茹闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。

蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹着那只阴茎，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。

“师娘如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被男人的舌头舔得爱液横流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着丈夫以外男人肮脏的肉棒……”文龙的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕师娘自己想象一下，也会觉得无比刺激吧？难怪师娘会如此激情……”

“不、不……”美妇师娘杨雪茹就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。

当她回过神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地瘫靠在男孩的怀里。

她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。

手机铃声依然在响，毫不知趣。

文龙好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。

他一面看着美妇师娘瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“师娘真是称赞不得，刚一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的师娘你已经彻底向强暴者服软了？假如师傅知道了，肯定会伤心欲绝的哦！”

“我、我……”美妇师娘杨雪茹听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开男孩的搂抱。

尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地坐了起来。

“哦，师娘很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……”男孩看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，“不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果师娘你还是摆出一副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？假如师傅看见你现在这个样子，恐怕会误以为师娘你已经爱上了徒儿我了呢！哈哈！”

“你！无耻……”杨雪茹闻言顿时花容失色，一股前所未有的羞愧感涌上心头。

她赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。

随着雪白的屁股逐渐抬高，粗黑的阴茎在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。

不知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，美妇杨雪茹“啊…”地再一次尖叫了一声。

随着“噗”地一声，蘑菇状粗大的龟头终于也滑出了阴道，粗大的阴茎在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。

美妇杨雪茹一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。

她挣扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地继续保持着高傲的姿势。

当她羞愤地转回身来怒视着男孩时，目光却在不由自主地被对方的下身吸引了过去。

男孩那粗长的阴茎正虎虎生风地翘立着，威风不减地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的龟头涨得跟小拳头一般。

内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪……”，身体不由一阵颤抖。

站立在床上的男孩眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的阴茎，不怀好意向前一步道：“怎么？莫非师娘已经爱上它了？”

“胡说，你这卑鄙的小混蛋！”美妇师娘杨雪茹红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其它方向，尤恐避之不及。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第507章 杨雪茹（五）
────────────────────────────────────────

“不要口是心非嘛！只有师娘这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿……”

“下流！”美妇杨雪茹大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，这样令人血脉喷张的样子，即使是在丈夫章志刚面前她也从未敢如此展示。

而空荡的床上除了她那条被男孩用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。

无奈，她只能将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。

“别遮了！师娘身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦……嘿嘿！”男孩走到她的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她的脸，得意地笑道，“不过，我更喜欢师娘你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起来更爽！”

“不要脸！”美妇师娘杨雪茹抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。

“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……”男孩满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，“不知是哪个女人，明知道自己要见的是一个肮脏下流的徒儿，可她竟然还穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色长筒丝袜？不知是哪个女人，明知自己会遭到徒儿强暴，却还要故作冷傲地只穿着内衣跟随徒儿走进了浴室？又不知是哪个女人，赤裸着身体爬上徒儿的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我戴上安全套？”

“不！不是的！我……”美妇师娘杨雪茹闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。

“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，师娘可千万别辜负了！这种屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝师娘还是好好享受一下吧！嘿嘿！”

男孩说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，“等我接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证师娘你永生难忘！”

说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近美妇师娘的脸，迫使她目光羞涩得无所适从，一边单手接通了手机。

“喂！我说老婆啊，什么急事你就这么不屈不饶的，我正忙着呢……”说话间，文龙已经接通了手机，原来是蓓蓓打来的，“你说什么……哦？居然会这样？这个……好的，我立刻就赶去……给我一小时时间，我一定准时到达！”

放下手机，文龙若有所思地低下头琢磨了几秒钟，而后闷闷地转过身来，不无遗憾地对着床上的美妇师娘杨雪茹说道：“很遗憾，师娘，快乐的时光所剩不多啦！现在我们不得不结束这个精彩的下午。有件事我必须急着去处理……”男孩弯腰拾起了地上那双金色的高跟鞋，望着美妇那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，“本来还准备让师娘再拥有一个终身难忘的晚饭的，如今只能匆匆告别了……”

“那你……”美妇师娘杨雪茹的眼光慌乱地躲过男孩那怒耸的阴茎，却意外地发现她的高跟鞋正被男孩提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。

“放心吧！师娘，我答应的一定会做到，为了杨立武阴谋暗杀我姨父胡立群，归根结底是师傅章志刚想要夺取‘幽冥玉佩’送给东方文范，虽然他们三人受到了法律的惩罚，但是师娘你也受到牵累，受到我的惩罚，惩罚归惩罚，毕竟你还是我的师娘，而且你是莹莹的妈妈，今后无论发生什么情况，我都会照顾你们的！从今往后，你不仅仅是我的师娘，还是我的女人，将来还是我的岳母大人！我会尽心尽力疼爱你照顾你的！下床吧，穿上鞋子。”男孩故作优雅地对美妇师娘杨雪茹做出了一个请的手势，“只有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将师娘赤裸高贵的身材衬托到极致。让我们一起到窗台前，以师娘最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今天最后的疯狂……”

听着小混蛋七分真三分假荒唐无耻却又实实在在的表白，杨雪茹心里羞愤叹息，只能乖乖地穿着高跟鞋，双手扶着窗台，黑色透明丝袜包裹的双腿笔直而修长，翘起丰腴滚圆的肥臀，文龙挺着早就坚硬的家伙，在杨雪茹颤声呻吟中，插进了杨雪茹的身体，杨雪茹穿着高跟鞋站着脚跟都离开了地，欲拒还迎的翘着屁股和文龙迎合着……

那种软嫩却又层层包裹的感觉让文龙舒服的呻吟了一声，动起来之后更是感觉到师娘杨雪茹的下身层层波浪一样包裹着他的阴茎，能让你清晰的感觉到自己在性交，仿佛在和第一次的处女做爱，却又有着一种不同的感觉，她不是处女一样的排斥恐惧，而是在召唤你，在诱惑你，在不舍你的出去，在欢迎你的插进来。

几分钟之后，杨雪茹刚刚好不容易重新积攒起来的一点羞愤和淡漠再次烟消云散，持续的抽插让一阵阵的快感和酥麻从身体里又一次传出来，被阴茎的快速抽送仿佛发动机一样传遍全身，徒儿健壮平坦的小腹和师娘雪白丰满的臀瓣啪啪啪的撞击声，让杨雪茹的意识里已经失去了时间和空间，只有舒服的感觉和身体里抽送的阴茎，美妇师娘放纵的叫着，呻吟着。

徒儿体谅师娘这样站长了时间肯定吃不消，两个人连在一起，边慢慢动着，边慢慢转过身来，杨雪茹跪趴在床边的时候，上身的警察制服，深蓝色的衬衫都已经被文龙脱掉了，上身只有薄薄的黑色蕾丝胸罩护着丰满颤动的乳房，由于杨雪茹跪趴着用力的翘屁股，黑色的套裙滑倒了杨雪茹胸部，白嫩的屁股在文龙的撞击下涌动出了诱人的臀浪，屋里啪啪的肉体撞击声，吱吱的性器交合的水渍声，杨雪茹由呻吟变成尖叫的浪叫声不绝于耳……

以文龙的阴茎为轴，杨雪茹由趴着转成躺在床上，由于丝袜和内裤在膝弯的纠缠，杨雪茹曲着的长腿尖尖的鞋跟差点划到文龙的脸，杨雪茹赶紧伸直了双腿向天花板叉开，在不断的抽送中，杨雪茹的高跟鞋掉到了床上，杨雪茹左腿上的丝袜和内裤被文龙脱掉，腰间的黑色套裙和胸罩都离开了杨雪茹的身体。

文龙赤条条地跪坐在席梦思大床上，一脸得意地将杨雪茹那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的阴茎不紧不慢地抽插着美妇那毛茸茸的阴户。

他对现在的姿势十分满意。

首先，由于杨雪茹是仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将美妇那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；其次，杨雪茹的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见美妇打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的肉棒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；第三，由于杨雪茹的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到美妇那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。

杨雪茹那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向空中，别有一番风情。

文龙双手揽住那双玉腿，将自己的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着美妇那沁人心脾的体香，一面体会着肉棒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“哦…！师娘的身体真是太棒了……”

“啊……”杨雪茹闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。

“觉得受不了的话，师娘，你还是喊出来吧……”文龙抬起眼，将目光投向杨雪茹的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。

他微微一笑，挑逗般地故意将阴茎往深处猛地一撞，在美妇身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。

杨雪茹的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人，令文龙赞叹不已。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第508章 杨雪茹（六）
────────────────────────────────────────

“这就是师娘的乳房吗？”文龙的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，“估计连师傅都爱不释手吧，现在却被自己的徒儿玩弄着……”说着，他想起昨夜坐莲式时将自己的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样子，眼中再次放出奇特的光来。

“很抱歉，这样绑住师娘的双手……”文龙的手指攀上美妇的双乳尖，揉捏着嫣红的乳珠，杨雪茹身体一阵扭捏，无奈双手被丝袜反绑着压在身下，根本无法抽出来。

“上午我们配合得非常顺利，可下午你从浴室出来的情绪有点激动，看起来很后悔，所以我不得不绑住你，确实很无奈。像您这样身份高贵的师娘，被我这样小小年纪的徒儿强奸，只能这样做……”文龙忽然停止了抽查，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得阴茎在杨雪茹的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖，“高贵的肉体被这样凌辱着，如果不是稍加控制，师娘一定不会乖乖就范的。不过，现在看师娘的表现，已经用不着捆绑了，我给师娘解开，师娘就放开身心尽情享受高潮吧！”说着解开了丝袜捆绑。

在文龙的持续奸淫的刺激下，杨雪茹意识很模糊了，感觉到遥远的地方好像听到女人的尖叫，又好像是自己的声音。

文龙骑着杨雪茹一条腿，怀里抱着杨雪茹的腿，手抚摸着杨雪茹黑色丝袜裹着的笔直修长的腿，下身来回的耸动，杨雪茹闭着眼睛，嘴角一丝口水的痕迹，红嫩的舌尖就在半张着的嘴唇里不断的颤动，诱人的呢喃声音不断的冲击着文龙的神经。

看着师娘杨雪茹微微张着的粉嫩红唇，精致白嫩的脸蛋，微蹙的双眉，端庄中透着妩媚的神色，文龙按捺不住，放下杨雪茹的腿，抓过身边的枕头塞在杨雪茹的屁股下边，看着杨雪茹主动的叉开双腿，身子压在杨雪茹的身上，下身不用手把着就准确的插进了熟悉的地方，感受着杨雪茹丰满的乳房贴在自己胸前的舒服感觉。

文龙的嘴唇，就亲吻上了杨雪茹的嘴唇，杨雪茹配合的双手搂住了文龙的脖子，柔滑的小舌头伸出来和文龙亲吻在一起，片刻一种奇怪的感觉让杨雪茹模糊的意识有了一点点清醒，不是丈夫章志刚，而是自己的徒儿文龙，杨雪茹睁开眼睛，近在咫尺的脸正是自己从小最疼爱的徒儿文龙，龙儿还在亲吻着自己的嘴唇，在吮吸着自己的舌头。

杨雪茹想用手去推眼前的脸，却好像没有什么力量，软软的好像在抚摸男孩的肩头，文龙感觉到了杨雪茹的动作，一遍继续亲吻着杨雪茹想躲避的嘴唇，一边下身更加疯狂的干着杨雪茹。

“啊……不要……唔……放开……嗯……啊啊……啊……唔唔……”杨雪茹两条黑丝长腿在文龙的身子两侧无助的踢动着。

无法抗拒的快感和高潮不断的席卷着杨雪茹的全身，意识的深处仿佛有个声音在说：“好舒服，好舒服，放弃吧，不管他是谁。用力吧，用力吧！”

看着身下几乎有些意识模糊的杨雪茹，文龙抬起了身子：“师娘，来吧，让徒儿给你再次送上天堂。”双手支在杨雪茹身子两侧，下身腾空，仿佛打桩一样快速的冲击着杨雪茹的下身。

“啊……不要啊……不行了……啊……啊……啊……啊……”杨雪茹躺着的身体一下弓起来，刚刚尖叫不止的声音消失了，浑身不停的颤抖，下身更是紧裹着文龙的阴茎不停的痉挛，两腿紧紧的夹着文龙的身子让文龙已经动弹不得，文龙拼命的忍住射精的感觉，即使吃了药也几乎就要射出去了，即使这样还是流出几滴精水。

文龙一边吮吸杨雪茹的乳房，一边全力的挺动着下身，杨雪茹又来了一次高潮，杨雪茹想起自己紧紧地搂着文龙吸吮自己乳房的头，两条长腿紧夹着文龙的腰，嘴里不断的喘息着，不停的叫着：“老公……啊……老……老公……老公……好舒服……啊……不要停……老公……啊……啊……”

脸上有点火热，高潮来的时候，她什么都想不到，就能想到怎么让自己更舒服，恨不得让文龙整个人都钻到自己身体里……

“文龙，放了我吧，求求你……”高潮过后，意识到压在自己身上的不是自己的丈夫章志刚，而是自己的徒儿文龙，杨雪茹忍不住痛苦地哀求道。

可是当她睁开眼，自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上一看，自己的双腿正高高地架在文龙的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝袜！

同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。

“放了你？”文龙面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表情来，“师娘是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体吗？你认为这有可能么！？平常望着高高在上的师娘，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出胸罩和内裤的痕迹，我甚至会躲进厕所疯狂地打手枪！而如今……”文龙说着一手继续揉搓着美妇的乳房，一手狠狠地在她的屁股上“啪”地拍了一下，“师娘这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着……这样的享受，师娘认为我会放弃吗？哦、哦、哦…！”说着，文龙跪直的上身忽然往前一倾，把杨雪茹连腿带身一块压在了下面，几乎把她的身体拗成了V字型，并忽然加快了下体的冲击频率。

“啊…！不、不要……你、你这是干什么？”刺激持续提升着，杨雪茹只觉得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。

“我、我现在忽然想再射一次，把、把那……那什么……火热的精液……喷、喷到师娘子宫深处去……”加快速度的文龙顿时显得有些气喘吁吁。

“不！不能这样！太危险了……”杨雪茹顿时花容失色，绯红的脸竟也变得有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。

上午在床上和浴室里已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，确实太危险了。

“不要！住手、住手啊……”杨雪茹惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭动着，可下身依旧被文龙死死地压在床上，几乎陷入绝望。

“啊、啊……不想再被我射一次也可以……”文龙没有减缓动作的频率，一面喘气一面说道，“从今往后……啊……你不仅仅是我师娘，还、还是我的女人……”

“你、你想怎、怎样……”杨雪茹的周身甚至连声音都剧烈地颤抖着。

“一个能决定将精液射到师娘的阴户或者嘴里的人……难道不该成为你今后的老公吗？”文龙歇斯底里地喊道，“师娘再不下决心，就来不及了！”

还没等杨雪茹做出选择，也不会等师娘做出选择，文龙就猛烈喷射而出，当他射精的时候，杨雪茹来了第三次高潮，文龙抱着杨雪茹一条腿，骑着杨雪茹另一条腿，一股股滚烫的精液向侧着身子躺着的杨雪茹身体里喷去，杨雪茹双腿阵阵紧绷，下身浪涌一样紧裹着文龙的阴茎，双手用力抓着雪白光滑的床单，脸埋到那时候还在自己头边的枕头里大声嘶喊着……

高潮过后的两个人搂着抱了一会儿，杨雪茹感觉下身的东西淌了出来，赶紧起来跑到卫生间蹲着控了控，文龙也进了卫生间，尿了泡尿，在洗手盆把阴茎洗了洗，竟然就有点硬了，回过头杨雪茹正弯腰按水，白嫩嫩圆滚滚的屁股正对着他，粉嫩的阴部此时湿漉漉的。

“师娘，刚才几声老公叫的真好听啊！”

“小混蛋，才没有呢！”

文龙过去抱着杨雪茹的屁股，杨雪茹都没有抬起身来就被文龙从后面插进去了，刚开始插进去的时候还不是特别硬，动了几下就又坚硬了，杨雪茹双手扶着马桶的水箱，为了适应文龙阴茎的高度，两只脚都翘起了脚尖，一只白嫩的脚丫，趾甲涂着淡粉色的趾甲油，看着可爱娇嫩，另一只脚丫裹在薄薄的黑丝袜里也用力的翘起着……

在卫生间里杨雪茹一会儿双手把着洗手盆，文龙从后面干，一会儿杨雪茹坐在洗手池上，两腿叉开着，文龙从前面干，一会儿把杨雪茹一条腿抬起来平放到洗手池上，一条腿站在地上，文龙从半侧面干，最后文龙把杨雪茹整个抱起来，杨雪茹双手双腿紧抱着文龙，文龙抱着杨雪茹的屁股，一边干一边把杨雪茹弄到了床上……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第509章 杨雪茹（七）
────────────────────────────────────────

文龙到了床上没有把杨雪茹压倒床上，而是他自己躺到了床上，杨雪茹变成了骑在他身上，杨雪茹动了几下，感觉文龙的阴茎仿佛都插到了自己心里，酥麻的她喘息着趴到文龙的胸脯上，这一趴下来更感觉文龙的阴茎碰到了自己身体一个陌生的地方，更是娇媚的呻吟了一声，哀求着文龙：“龙儿，你上来……”

文龙调笑着她，“让龙儿上哪儿啊？”

杨雪茹努起嘴唇，性爱中的水汪汪的眼睛媚意十足，娇媚的看着文龙，有些撒娇的说：“龙儿上上边来，哦，嗯……”

文龙向上一顶，杨雪茹美丽的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，洁白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……

那种媚气横生的样子让文龙按捺不住，抱住杨雪茹一阵亲吻，当然也忘不了下身的顶动，享受着杨雪茹浑身的颤动和娇喘呻吟，亲吻过后，文龙还逗弄着杨雪茹，“宝贝儿师娘，你说老公你上来操我，我就上去。”

听着这么直接的粗话，杨雪茹有些害羞，哼唧着不说，文龙又顶了好几下，看着喘吁吁的杨雪茹，绯红娇媚的脸蛋，“快说，宝贝儿，就徒儿老公在这怕啥的，操都操了，还怕说？”

杨雪茹整个人都趴在文龙身上，喘息着在文龙耳边说：“老公，快上来……操师娘……”

文龙翻身而起，一阵大开大合，把杨雪茹送上了又一次高潮……

那之后的床上，杨雪茹时而躺着，时而趴着，时而侧着，时而站着，双腿时而分开，时而合紧，时而直立，时而弯曲……

想到这里的杨雪茹浑身感觉有点阵阵发热，下身一阵阵暗流涌动，能感觉到那种需要的酸胀，双腿夹着文龙的大腿轻轻的有些扭动，忽然静静的屋里传出阵阵电话震动的那种嗡嗡声，啊，今天从早晨进屋就开始做，没来得及关电话，又会是谁呢？

难道是女儿莹莹？

杨雪茹没有起来接电话，不过一下想起了女儿莹莹，感觉到心里传来了一种深深的愧疚和心痛的感觉，自己和文龙疯狂的作了一夜的爱，而现在又光溜溜的搂在一起，叫着别人老公，自己的老公章志刚却不知道在双规室里干什么？

回头看着文龙，这个徒儿小混蛋哪怕是强奸羞辱都给了自己肉体极大的满足，强霸的男人气息让她感受到了真正的男人的霸气，可是文龙即使现在突然死了，自己可能都不会有什么伤心，但是章志刚如果出了什么事，杨雪茹会无法接受的，也许这就是感情，也许章志刚不忙满足自己，但是和章志刚之间的感情就如同父母，兄弟一样无法割舍，也无法代替。

是这样的吗？

应该是吧！

杨雪茹自己安慰着自己。

回家的路上，只有几公里的路程车辆如织，一辆黑色越野车疾驰而过，文龙一边开着车，一边时时侧眼看着旁边娇软的半躺在座椅上眯着眼的师娘杨雪茹。

乌黑的秀发披散在黑色的靠背上，平时水汪汪的桃花眼此时微闭着，长长的睫毛微微颤动，白嫩的脸蛋上还有着一丝淡淡的绯红，黑色的套装上衣的领口微微敞开着，淡粉红色的衬衫下丰挺的乳峰高高耸起。

一抹纤腰下两条修长笔直的长腿裹着黑色的丝袜此时交迭在一起，两只玲珑的小脚穿着黑色的高跟皮鞋一高一低的轻荡着，警察制服没有穿，装进了包里，而现在穿着的这些件衣物都曾经从杨雪茹的身上被他一件件脱掉，直到杨雪茹寸丝不挂，直到杨雪茹在他身下辗转呻吟。

就在十分钟前，自己坚挺的长枪恋恋不舍的从已经软成一滩泥的杨雪茹身上拔出的时候，杨雪茹娇美柔嫩腻白的身子一层细汗，浑身微微的颤栗，粉嫩湿润的下身不断地收缩，挤出一股乳白的液体，文龙相信杨雪茹的身体里还在流淌着自己射进去的精液，杨雪茹新换上的那条半透明的黑色小内裤可能都湿透了吧？

杨雪茹浑身慵懒的一种酸软感觉，今天一天的自由体操，半下午午睡之后文龙起来又雄风再起折腾了她大半个小时，为了不耽误蓓蓓的电话邀约，文龙刚刚从杨雪茹的身上瘫软下去，杨雪茹就忍着浑身的酸软酸麻起来催着文龙送她回家。

看着师娘杨雪茹那种娇媚柔弱的感觉，文龙的心里有一种异样的亲近感觉。

夜很深了，杨雪茹从沉睡中醒来，很饿，从早晨到现在一直没吃饭呢，只穿着黑色薄纱透明内裤的杨雪茹伸了个懒腰，觉得浑身一种非常舒适和兴奋的感觉，甚至有一种很想做爱或者有个男人抱抱自己的冲动。

杨雪茹以往与丈夫章志刚的性经验中，从来没有过如此的刺激，更没有过如此的高潮，即使章志刚吃药能够持久一些达到高潮，但是高潮来的快去的快，像这几天这样被徒儿文龙连续强迫甚至羞辱，却带来酣畅淋漓的享受，还是头一次。

特别是午睡起来这次，本来自己就有感觉了，文龙起来上厕所回来，亲亲抱抱的没几下，杨雪茹自己就感觉下边流水了，杨雪茹还是头一次一边被男人抽插着呻吟，一边抱着男人又亲又啃的，这一天好像都还沉浸在那个兴奋高潮的感觉里，一点都没感觉到饿，文龙开车送她回家，真的就想再跟文龙出去，再享受一下这样兴奋的感觉。

可是理智告诉她不可以，那样会让徒儿觉得自己太没身份了，会失去徒儿对她的那点神秘感，她让文龙把她送到家，和文龙接了个依依不舍的深吻，匆匆回到家，意外的是女儿莹莹还没有回家，看着屋里东西的摆放，她知道女儿莹莹今天一天也没有回家，杨雪茹心里一种恐惧的感觉，几乎想给文龙打电话商量怎么办，但冷静下来后，她给苏秀娥打了个电话，知道女儿莹莹在她家里。

听着苏秀娥凄凄惨惨的声音，担心不仅仅是海青花岛的房产被没收，甚至连四海市的几处房产也会被没收，将来她们一家老少连个住的地方都没有了。

杨雪茹只能用车到山前必有路来安慰，安慰说如果真的那样，就都接到自己家里来一起住。

可是放下电话之后，她何尝不担心这样的绝境同样可能发生在自家身上？

或许真的像文龙那个小混蛋说的那样，从今往后自己和女儿，甚至自己一大家人都要依靠这个小混蛋徒弟了！

这个小坏蛋！杨雪茹心底啐骂娇嗔着！

无论如何，经过这几天的阴差阳错和近乎强迫的纵欲后，文龙对杨雪茹来说就像有种难以言喻的牵引力，每每想到他的名字他的样子都会令她芳心絮乱！

她努力戴着师母的面纱，但作为一个女人，尤其是一个被丈夫以外的男人、而且还是自己的徒儿、自己女儿的同学征服了的熟妇，杨雪茹在每每想到文龙的时候竟有泛起了春心荡漾的感觉，那种如被磁石牵引的吸力，更令杨雪茹对这个徒儿又恨又爱爱恨交缠，今后很可能不可或缺的依靠，满腔难以言喻的情感。

百感交集五味杂陈的杨雪茹脱光衣服躺在自己的床上心力交瘁的睡去直到饿醒过来……………………

话说文龙把师娘杨雪茹送回家之后，驱车来到蓓蓓家。

原来是岳母何赛妃从西都回来了，何赛妃拿出给女儿女婿买的礼物，给女儿的是一条丝巾，给女婿的则是一条腰带。

文龙蓓蓓很高兴，尤其是文龙，这是岳母第一次送他礼物，他很珍惜地把它收好。

何赛妃在西都忙完又去洪崖洞武隆等处游玩了几天，说些风景名胜美食小吃，三人欢欢笑笑又聊了很久，直到吃饭。

吃完饭，岳母何赛妃坐在客厅喝茶看电视，蓓蓓哼着小曲摇曳生姿的搓洗着碗盘，站在蓓蓓身后的他看着那紫色套装窄裙下浑圆的美臀，还有一双穿着铁灰色透明裤袜的修长细腿，顿时产生了一股充满淫欲的邪念。

俗话说，小别胜新婚，当着岳母何赛妃的面，明目张胆的偷吃老婆蓓蓓也是一样刺激美味啊！

打定主意，他很快就站起了身顶在蓓蓓身后，双手还抱着蓓蓓不堪一握的纤腰，将裤裆中已经直挺竖起的阳具抵在蓓蓓那充满弹性的屁股上。

“臭文龙你在干嘛？人家在洗碗呢。”

“蓓蓓你洗你的，我摸我的啊…”

他一只手从蓓蓓的粉红色衬衫底下探了进去，微微施力撑起了胸罩，就开始搓揉起底下36E的一对雪嫩巨乳。

另一隻手则深入了窄裙之中，隔着蓓蓓那触感细致的高级裤袜开始灵巧的爱抚着那最私密的三角地带。

“文龙你…”在他的上下夹攻之下，蓓蓓那玲珑有致的身子整个颤抖了起来，一双纤纤玉手几乎就快要抓不住湿滑的碗筷，“碗盘会…”

“放下哇？不然会摔破的唷。”他嘴里带着淫荡的笑容，却毫不放松的加强着对蓓蓓乳房与秘密花园的攻势。

蓓蓓放下了碗盘，将手支在水槽旁，窄裙之下那双丝袜美腿彷彿抵挡不住淫媚的身躯上所传来的快感，几乎就要软下。

他稍微在蓓蓓的胸乳与两腿中间都加上了点支撑的力道，让蓓蓓维持的这样的站姿继续承受他从后方而来的阵阵挑弄。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第510章 陈蓓蓓
────────────────────────────────────────

“老婆好色喔，你看，怎么一下就湿淋淋的了？”他将隔着蓓蓓阴部搓弄的手放在蓓蓓面前。

虽然有着丝袜与蕾丝内裤的阻挡，但是他的手指却仍然沾上了一股湿滑的甜美液体。

显然蓓蓓动情的速度比火烧还快啊。

“都是你个大坏蛋坏…”蓓蓓紧抿着嘴唇发出阵阵哭音。

在承受着淫美的爱抚同时，却又怕吵到了正在客厅看电视的妈妈何赛妃。

那种极力忍耐着的诱人神情，反倒是让人更加的欲火中烧。

“插一下？啊？”他轻咬着蓓蓓那小巧可爱的耳垂，一边还伸出舌头微微探入舔弄，让蓓蓓忍不住打了一阵哆嗦。

“就一下…一下而已唷…”欲拒还迎的媚态，甜美撩人的呻吟，粉嫩柔滑的丰乳，紧翘动人的美臀，修长柔细的玉腿，无处不像小恶魔般致命的勾动着他膨胀的慾望。

得到侵奸许可的他快手快脚的掀起蓓蓓紫色的套装窄裙，粗鲁的从后方撕破了那透明的铁灰色薄纱裤袜，露出了那湿淋淋可爱的小穴，让蓓蓓有些不满的左右摇动了一下那充满弹性的臀部，隔着长裤摩擦着他硬邦邦的肉棒，似乎是抗议着他又破坏了她一双昂贵的进口裤袜。

不过蓓蓓这个小动作只是让他被囚禁着的男根肿胀得更加难受。

他赶紧解开松开腰带放下裤子，将那十九公分长的凶猛肉杵放了出来，用力的弹在蓓蓓那美丽的裤袜翘臀之上。

他稍微调整了一下脚步，让他跟蓓蓓之间的距离再缩短了一些，然后用手拨开蓓蓓的蕾丝内裤，紧贴着丰纤合度的一双丝袜美腿，将粗长的阳具从下方探入蓓蓓的最私密处。

当巨大的龟头顶在湿热穴口的那一霎那，蓓蓓彷彿触电似的弹了一下。

他最喜欢的就是蓓蓓这种瞬间接触的反应，不论他们之间奸干了多少次，都还是像处女一样敏感万分。

他一只手狠狠的掐着蓓蓓的一只雪奶，一手压在蓓蓓的裤袜大腿上作为施力点，制住了蓓蓓的行动。

然后一边就将那管按耐不住的铁棒从下方缓缓插入了蓓蓓的祕密花园，让蓓蓓仰着头张着那可爱的小猫嘴发不出半点声音。

那火烫湿热的花径似乎说明着蓓蓓已经完全准备好让他进行开採。

他熟门熟路的开始前后摆动着臀部，将粗肿的阴茎缓慢却有力的在蓓蓓的秘密花园中抽动着。

蓓蓓的双手撑在水槽旁不住颤抖，几乎就要瘫软下去。

他的阳具却像一根木桩似的不断刺击，将蓓蓓的身子从下而上顶起，让蓓蓓强忍着花心里传来的阵阵快感，微微踮着那可爱的丝袜小脚迎合着他的抽插。

从后贯入蓓蓓春水泛滥的蜜穴，那特殊的接合角度让他每次的抽送都会紧紧抵着蓓蓓的阴道壁，让那无数细小的皱褶刮弄着他的茎身，爽得让人浑身发颤。

他微曲着膝盖配合蓓蓓的身高，也让他每次的摆动都能接触到蓓蓓的丝袜美腿，感受到腿上传来的细滑触感。

“不是一下而已…”蓓蓓很艰难的挤出了一句话，却一点也听不出拒绝的意思，反而像是再说她还要更多，邀请他再干更用力一点。

“你老公的一下很久的…”他不满足于这样的奸干速度，于是捏住了蓓蓓的臀部，将那丝袜美臀跟长腿往后挪了些，让她变成趴下撑住水槽，屁股高高翘起的状态，更方便于他的刺击。

像狗一样从后奸淫着眼前淫荡的美体，他两粒硕大的睾丸就不断撞击着蓓蓓充满弹性的翘臀，啪啪的声音响遍了整个厨房。

他们的交合处则不断的流出因为摩擦而变成白色泡沫的混合体液，从大腿内侧浸湿了整条裤袜。

他想岳母何赛妃定力再强，应该也听到他们在这里干得死去活来了吧？

他掀起了蓓蓓的乳罩，放出了里面一对白嫩的36E巨乳，并随着他前后撞击而不断令人眼炫的摇摆着。

就怕冷落了它们，他赶忙伸出原本正在掐弄着裤袜美臀的手，从旁捞住那对柔软却又充满弹性的奶子，放肆的使劲捏玩了起来。

美乳随着他手上的动作不断的变型，上面两颗粉红色的荳蕾虽小，却又尖挺的挂在摇摆的钟乳尖端，被他灵活的手指不断搓夹着。

“人家快了…老公一起…”蓓蓓带着哭腔，将头紧紧的埋在双臂之中，那一头则秀发因为身躯被猛烈撞击而微微拂动着。

隐约感觉到蓓蓓的花径似乎越夹越紧，几乎有种快要将他压碎的感觉，让他的那粗猛的肉茎简直爽到发疼。

“来了…全部…啊啊啊！”

伴随着声嘶力竭的怒吼，他将激烈充血的男根刺入了花径的最深处，将那巨大的龟头挤入了蓓蓓的子宫，感受着阴道中压迫性的致命快感，在子宫内喷射出汹涌的白浊男精。

蓓蓓也在一瞬间与他一起攀上了最高峰，一双丝袜美腿绷得直直的，把蜜径内的压力提升到临界点，压迫着他喷射中的阳具，试图榨出每一滴浓精，并从最深处往他的龟头上洒下了一股热烫的蜜液，浇得他舒爽无比。

在这迫近极乐的激射中，他被爆发的快感刺激得几乎就要昏厥，只是因为要维持住喷发的动作，才勉强维持住让自己不向后倒下。

“啊…死了…”蓓蓓在他长达半分钟的喷发结束后，才一口气放松似倒在水槽旁，他也是虚脱般的就死死的压在蓓蓓身上，双手紧掐着蓓蓓柔软的白奶，回味着刚刚那无与伦比的高潮。

许久之后他终于能够正常呼吸了，才维持着从身后压住蓓蓓的姿势，将手来回的搓抚着蓓蓓的丝袜美腿，平复自己激动的心跳。

“咳。”

听到这突然传出的声音，他赶紧从那美丽的娇躯上跳起来，跟蓓蓓两个人面红耳赤又衣衫不整的看着出声的岳母何赛妃。

“喝个水。”岳母何赛妃装作很镇定似的走过来自己拿了杯子喝水。

他跟蓓蓓很不好意思的笑了笑，然后赶紧拉上裤子跟裙子，回到各自房间。

岳母何赛妃喝完水经过女儿的房间时，偷偷促狭捉弄的瞪了女儿蓓蓓一眼，意思是死妮子太肆无忌惮了吧…

浴室里，何赛妃刚脱好衣服准备洗澡，女儿蓓蓓一丝不挂地闯了进来，吓了她一跳：“死丫头，吓死人了，你进来干嘛？”

蓓蓓嘻笑道：“我来给您搓搓背，好久没给您搓背了，今儿个女儿好好孝顺您！”

“去，无事献殷勤，非奸即盗！是不是有事求妈妈？”

“瞧您说的，把女儿当成什么人了，女儿爱您嘛！”

“你少来，肉麻，小凳子呢？”

“喏，在这儿呢，来，您坐下。”蓓蓓从身后拿出一张小凳子，让母亲坐下。

“死妮子，刚才也太急色了吧？在厨房就胡天胡帝的，也不怕丢人！”何赛妃娇嗔道。

“老姐，你去西都了，他也飞去海青花岛了，我们俩也是小别胜新婚，好嘛！不好意思，有点情不自禁，老姐你要理解我们嘛！”蓓蓓嬉皮笑脸撒娇道。

“死妮子，以后不许这样胡闹，想胡闹回房间胡闹！”何赛妃羞赧的嗔怪道。

“好啦好啦，知道的啦！”蓓蓓打开花洒，淋些水在母亲背上，又倒些沐浴液打上泡沫，由上往下揉搓母亲的酥背。

当搓到臀部时，她赞道：“老姐，您屁股真大，又肥又翘，女儿如果是男人，一定被它迷死，嘿嘿！”

何赛妃听女儿赞她屁股肥翘，心里喜欢，口中却嗔道：“说什么呢，你的就不翘？我看文龙就是被你的翘屁股迷了魂才中招的吧！”

“咦，您又知道？您女婿啊，当初见了我这屁股，被迷得找不着北了，每次……那什么的时候总要……爱个不停，只可惜……”说到这，蓓蓓故意卖个关子。

何赛妃果然上套，忙问：“可惜什么？”

蓓蓓心里偷偷一笑，说：“可惜我奶子不够大，迷不住他，如果我也有您那么大的奶子就好了！”说着趁母亲不备，伸手穿过腋下，满把托住她的两粒硕乳。

“疯丫头……你干什么……”何赛妃没防备女儿偷袭，急忙去掰她的手。

“嘻嘻，不干什么，就是想摸摸。哇噢，好大好沉哦！老姐，有十来斤吧？有没有？”

何赛妃掰不开女儿的手，只好任她摸去。

又听她夸张地说自己的乳房有十多斤重，啐道：“去你的，你以为你妈是头奶牛啊！”想到奶牛拖着大奶子来回荡悠的样子，她“噗嗤”笑出声来。

“老姐，您是怎么养的？教教女儿呗，女儿的屁股还可以，就是奶子不够用，女儿也想长成您这样的。”

“用什么用？奶子是用来奶孩子的，你又没孩子，用来干嘛？”

“OUT了不是，奶子的用处多了去了，说了您也不明白！您就教教我呗，嗯？老姐！”

“这有什么好教的，平时注意点饮食就行了，改天妈给你几份食谱。哎？文龙是不是嫌你的……胸部还不够大？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第511章 何赛妃
────────────────────────────────────────

“没，他倒是没说什么，但我知道男人总是喜欢大奶子大屁股的女人，就像您这样的。”

“去去，别老往我身上扯！不对，你们之间是不是出了什么事？文龙他……”

“不是不是，您别瞎猜，别冤枉了好人，他可不是那样的人。女儿只是羡慕您，您这样的好身材，哪个女人不想拥有啊！”

“好什么呀，妈都老了，这两只……奶都有点下垂了，弹性也比不上以前了。”

“没有啊，很挺很弹呀！嗯，下垂是有一点点啦，不过不是因为老，是因为太重了吧！哈哈……”蓓蓓恶作剧地上下掂量母亲的肥乳，翻起阵阵波涛汹涌。

“死丫头，调侃你妈呢，看妈怎么整你！”何赛妃伸手到身后“报复”女儿。

母女俩闹在一起，相互逗得“咯咯”直笑。

闹了一会儿，何赛妃有点不意思地问女儿：“丫头，那什么，你和文龙……还满意吧？”

“什么满意？哦，那个呀，当然满意啦，还用说吗，刚才你没听到吗？您问这干嘛？咦～老姐，你很色哦，色妈妈！您是不是很想听听呀，嗯？那我全告诉您，您女婿啊，可厉害了，他那玩意儿又大又硬，像根铁棒似的，每回女儿都被他戳得死去活来，求饶都不行呢！而且他还特别喜欢吃我这里……”

蓓蓓在母亲耳边呢喃低语，手慢慢伸向了她的胯下。

何赛妃听着那些“羞耻事”，正心潮澎湃时，忽觉女儿的手摸向她那里，急忙捉住它：“过份了啊，要摸就摸你老公的……那玩意儿去！”

“摸他？我天天摸，都不稀罕了。”

“怎么，你不稀罕了？”

“怎么，您稀罕？那我去跟他说说，让他把那玩意儿马上送过来！”说着，蓓蓓作势起身要走。

“要死啊你，”何赛妃死命抓住女儿的手不让她离开，“死丫头，越来越疯了，我是你妈啊！”

“妈怎么啦，女儿的东西，当妈的拿来……玩玩不可以啊？！”

“你……”

蓓蓓见母亲窘到极限了，便见好就收，以免她“兔子急了咬人”，笑着说：“好了，跟您开玩笑呐，您乐意我还不乐意呢！”

“呸，谁乐意了……我怎么就生了你这么个活宝！”

“嘻嘻，有其母必有其女嘛！老姐，搬过来那事儿，我和文龙商量过了，想这两天就搬过来，您看……”

“我说无事不登三宝殿吧，给我搓背，哪有这么好的事儿，原来是在这等着我呐！想搬就搬呗，我又不碍着你。”

“文龙就怕您不乐意。”

“我有什么不乐意的，我巴不得你们早点搬过来，我就有伴儿了，呵呵！”

“那后天我们就搬过来，谢谢妈！”

“你们搬过来了，原来的房子怎么办？出租？”

“不租，卖了，文龙老想换辆车，可钱不够，把房卖了有钱了。”蓓蓓故意逗妈妈。

“哦，想换什么车？我看房子就别卖了，留着说不定以后还有用处呢，车子妈给你们买吧。”何赛妃居然信以为真了。

“不用，文龙不会要的。”蓓蓓笑了。

“为什么，妈又不是外人。”

“我知道，但他脾气就那样，对什么都可以将就，唯独在钱上，他从来都不愿欠别人的，别人欠他就可以。”蓓蓓说道。

“这样啊，那……要不妈和他谈谈？”何赛妃想不到女婿还有这样的秉性。

“别，您千万别，他会怪我的。”

“放心，妈自有办法，不会出卖你的。好啦，背搓完了，妈的便宜你也占了，现在该去占你老公的便宜了，哦不对，应该是回去让你老公占便宜去，哈哈哈……”何赛妃难得反调侃起女儿来。

“老姐您坏死了！我不回去，就赖着您……”蓓蓓羞得面红耳赤，抱住母亲不撒手，“老姐，今晚女儿想和您睡。”

“和我睡？那你老公怎么办？”

“凉办呗，憋一晚他会死呀！”

何赛妃“噗嗤”一笑，在女儿额头上轻戳了一下，说：“就怕到最后是你憋不住！去吧，把被单拿过来。”

蓓蓓回到自己房里，文龙已经洗完澡，正躺在床上等她，看到她，拍拍身边的床，意思是快去洗澡，洗完好办事儿。

蓓蓓瞪了文龙一眼，说：“今晚我去陪我妈睡，你自个儿睡一晚。”

文龙一听，心里凉了半截：“老婆，小别胜新婚，几天没见，你就忍心留老公独守空房啊？”

“反正刚才你已经吃过一回了，就一晚，要什么紧。”

“那……要不我也去……”

话音刚落，又“啊”的一声惨叫。

蓓蓓拿枕头用力甩了文龙一脸，然后抱起被单、要换的内衣裤和梳洗用具，扔下老公，到母亲那边去了。

不用说，今晚母女夜话，必定相当精彩……

深夜，蓓蓓偷偷溜了出去。

何赛妃并没完全睡着，自然发觉了女儿的动静，知道她肯定是憋不住去让老公占便宜了。

女儿偷偷摸摸去和老公欢好，场面一定很激烈吧，刚才在厨房里面就够胡闹的，自己看着电视里面的芈月传都看不下去了，听着厨房里面啪啪啪的撞击声，瞥了一眼两个小坏蛋居然站着就胡闹起来了，自己拿着茶杯装作去接水的时候，两个小坏蛋已经鸣金收兵了，自己好像还是窥见了女婿文龙从女儿蜜穴甬道之中抽出来的肉棒，虽然刚刚射过，仍然水淋淋的，可是粗长硬度仍然相当可观，女儿真是性福啊……想着想着，何赛妃的脸就红了，也笑了。

耳听着女儿蓓蓓的房间又是女儿销魂荡魄的叫床声，噼噼啪啪的撞击声，何赛妃的脸更红了，羞得把脸埋进枕头里。

一个小时之后，蓓蓓才蹑手蹑脚回到母亲房里，看看母亲没动静，才心满意足地睡她的大觉。

次日早晨，阳光明媚，气候怡人，四海市难得的好天气。

虽没有鸟语花香，但在这样的好天气里，人多多少少都会产生些行好事的愿望。

蓓蓓起床，见母亲仍在熟睡，想亲吻一下她，又怕把她吵醒，只好作罢，抱起被单轻手轻脚出了卧室。

厨房里，文龙哼着小调准备早餐。

蓓蓓把被单放在沙发上，偷偷来到老公身后，冷不丁环抱住他，伸手进裤子里捉住鸡巴，色色地叫道：“老公……”

文龙享受着老婆温软的小手，良久，才道：“色老婆，大清早的想干嘛？昨晚还没喂饱哇！”

“饱了，又饿了！老公，咱们在厨房做一回吧，好不好？人家还没在厨房做过呢，离上班还有点时间，够一回了，来来！”说着急喽喽地一手撩起睡裙就想往案台上坐。

“来什么来，你胆儿也忒肥了，也不看看这是什么地方，被你妈撞见了那还了得。”

“撞见就撞见，把她收了不就得了！”

“什么？老婆你说什么？”

“没什么……坏蛋，提到我妈你就硬了！切！不玩儿了，我洗脸去。”说完“狠狠”掐了掐那“坏蛋”的皮，一溜烟逃开了。

把岳母收了？

那敢情好，只不过老婆说的是不是真心话？

别又是给我下的套吧？

得留点神！

文龙一边煎蛋，一边揣度老婆的真实意图。

蓓蓓梳洗完毕，到餐厅享用早餐，在老公面前，她的吃相简直可以用“惨不忍睹”来形容。

但是在老公眼里，这就是率真，她的一点一滴他都很享受。

蓓蓓的动作飞快，三下五除二就搞掂了，然后拍拍肚皮，把摊子甩给老公，开车去湘水村度假村建筑工地上班去了。

文龙拾完老婆留下的“烂摊子”，不见岳母何赛妃出来，看看墙上的挂钟，也到了该起床的点了，怎么还不见人，晨练去了？

那也该回来了呀！

他想去探看探看，又觉不妥，只好自己先吃。

吃完后他洗了个澡，挎上包就要出门，却发现岳母已经起床了，穿着睡衣睡裤靠在沙发里。

“妈，您起来了，早餐在笼屉里热着，您自个儿吃吧，我要出门儿了。”

“文龙，我病了……”何赛妃的声音很弱。

文龙闻言大吃一惊，快步来到岳母身旁，只见她脸色非常憔悴，原本美丽的眼睛也失去了神采。

昨晚还好好的，怎么就病了？

他下意识伸手去探岳母的额头，不烫啊。

“妈，您怎么了？哪儿不舒服？”

“全身酸软，一点力气都没有……”

“怎么会这样？昨儿还好好的！”

“我也不知道，可能是前几天在西都忙得累着了。”

“那赶紧上医院看看吧！我陪您去。”

“不用，我不想去医院，家里有药，歇会儿可能就好了，你忙你的吧，不用管我。”

“那哪行啊，来，我搀您回去休息！”文龙伸手去搀岳母。

何赛妃扶住女婿的手费力地站起来，可只走了两步就再也迈不开腿了，身不由己靠在女婿的臂膀上。

“不行，我走不动……”

文龙没想到会这么严重，怎么办呢？

进退两难中，他横牙一咬，管不了那么多了，一把抱起岳母把她横抱在怀里，向她的卧室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第512章 何赛妃（二）
────────────────────────────────────────

女婿是那么直接，根本不给人留下作反应的时间。

这是何赛妃这些年第一次被男人这样抱，想不到是在这样的情况下以这样的方式，而抱她的人居然还是自己的女婿。

此时除了女婿，何赛妃找不到任何依靠。

她伸手环住他的脖子，把脸深深埋在他怀里，虽在病中，但感觉好舒适好惬意啊！

她恨不得客厅和卧室之间有十万八千里之远，恨不得自己的病永远都不要好，那样就可以赖在他怀里再也不起来了。

她现在才真的是发“烧”了，而且烧得很厉害，都烧到了耳根子。

文龙美人在抱，温玉满怀，心神荡漾，脚步下意识地放慢了，低头看看怀中美妇，发现她面赛春桃，妙目微闭，睫毛弯弯长长，鼻如悬胆剔透玲珑，樱桃小口若含朱丹，犹在病中，却赛过西施千百倍，不由得痴了，脚步也不知不觉停了下来。

何赛妃见女婿不走了，挑开眼帘，正迎上他痴痴的目光，赶忙又闭上眼睛，不敢与他相视。

何赛妃睁眼闭眼之间，当真娇媚无限，入艳三分，文龙几乎忍不住要在她吹弹可破的脸蛋上亲上两口，却碍于她是岳母而未敢造次。

来到卧室，文龙把岳母放到床上，拉过被单为她盖上，柔声道：“妈，您饿不饿？我给您煮点粥，好不好？”

“嗯！”何赛妃点点头，仍浸润在羞涩当中不肯醒来。

文龙到厨房把之前煮好的粥重新入锅，剁些肉末拍些姜一起加进去，再扔进三两片黄芪，等粥开了，打入鸡蛋洒上少许盐和香菜拌匀，一道补中益气的黄芪肉粥就做好了，他盛了一碗揣到房里。

何赛妃支起半身，慢慢吃着粥，粥熬得软软烂烂的，米香、肉香、蛋香、菜香、药香溢于唇齿，令她食欲顿开，开了胃口，心里也就暖和了。

何赛妃吃粥慢条斯理，蒯粥、吹拂、入口、细嚼、慢咽，动作连贯优雅，和女儿蓓蓓的“豪迈”完全是不同的两种风格。

但在文龙看来，两种风格各有特点，却同样是享受。

粥烫，文龙本想帮忙吹吹，却没敢这么做，他怕岳母会尴尬进而反感，毕竟他只是女婿而非夫婿，太过亲昵恐怕有失礼数。

女婿近距离地瞧自己吃粥，甚至还几次伸手想为她擦拭嘴角，让何赛妃觉得很不好意思，却舍不得叫他离开，因为这种感觉真的是太好了。

这碗粥足足吃了十分钟，文龙要再盛一碗，何赛妃碍不开脸皮薄，说不吃了。

文龙收拾收拾，又伺候她躺下，便给老婆蓓蓓打了电话：“喂，老婆，咱妈病了。”

“病了？昨儿还好好的，怎么就病了？严不严重？去医院没？”

“还好，不是很严重，可能是前几天在西都忙活累的，妈说休息休息就好了，不必去医院。”

“那她有没有发烧感冒或者咳嗽？”

“都没有，只是觉得累，周身无力。”

“哦，那没什么，出出痧就好了，以前也有过这种情况。”

“那你能不能回来一趟，帮她刮刮痧？”

“这……这边工地正忙活呢，脱不了身啊！要不……你帮她刮一下？”

“啊？我刮？”

“嚷什么，你刮怎么了？你不是协和妇科医院的名誉专家吗？而且你是她女婿，伺候她还不应该啊！就这样吧，马上要开会了，不多说了，照顾好我妈！”

不由分说，蓓蓓那头就挂继断了电话。

文龙无奈，只得领下任务。

放下手机，又看看岳母，发现她脸红红的，而他自己的脸何尝又不是红的。

“妈，蓓蓓说您的病不碍事儿，出出痧就会好的，她开会回不来，所以……所以要我给您刮痧……”文龙没敢瞅岳母，怕她难堪。

“刮痧的用具在药柜里，药柜在隔壁房间……”

文龙一楞，岳母何赛妃居然没拒绝，那可是要脱……这回轮到他难堪了。

嗨！

既然岳母和老婆都不介意，我还有什么可说的！

刮吧，治病救人，哪来那么多顾忌。

他还真把自己当做了再世华佗。

文龙正要去取刮痧的用具，何赛妃叫住他：“等等，帮我拿件裤子……”文龙指指衣柜，何赛妃又道：“左边第三个门，最上边那条黒色的瑜珈短裤。”

第三个门里是放运动装的地方，服装种类繁多，有单件的有整套的，有长装有短装，有瑜珈服有网球服，有普通运动服也有打高尔夫专用的服装，还挂着各式各样的泳装，泳装都是比基尼，且型号比蓓蓓的大了许多。

所有衣物都摆放得整整齐齐，井然有序。

文龙拿起那件短裤递给岳母。

“你先出去一会儿，好了我叫你……”

“哦”

文龙到隔壁取来刮痧用具，岳母何赛妃也换好了衣服唤他进去。

他推门而入，只见岳母俯卧在床上，上下两截赤裸着，中间只穿了那件瑜珈裤，露出光洁无瑕的酥背和大腿，肌肤细腻紧致，泛着美玉的光芒，腰肢纤细，臀部饱满挺翘，双腿修长圆润，脚掌肥瘦适中，白生生的极是养眼。

文龙呆呆地出了会儿神，才道：“妈，那我就开始了……”

“嗯，去洗下手……”

此时手机来了蓓蓓一条短信“不准乱来，否则问罪！”文龙脸一红，去洗了手，把刮痧油倒一些在岳母的脊柱一侧，拿起刮痧板从上往下，沿着同一方向开始刮痧。

何赛妃确实是累出了毛病，只刮几下就出了痧，一道粗粗的刮痕印在背上，血红血红的触目惊心，和周围嫩白的肤色形成了鲜明的对比。

文龙刮完一侧，如法炮制刮另一侧。

他懂得一些中医的知识，知道刮痧时间不能过长，以免伤到患者。

看到痧出得差不多了，便结束刮痧工作，拿块毛巾擦去残留的油渍。

出了痧，何赛妃立马轻松了很多，就像压在身上的大石头被搬开了一样。

“好些了吗？”文龙柔声问道。

“好些了，就是身子还有点发紧，好像有股气老是出不去……”

“那……要不要给您捏捏？”

何赛妃听女婿说要给自己捏背，马上联想到在西都的那天晚上和女儿蓓蓓通电话的情景，心想看女儿舒服的样子，女婿的的手法应该不错吧？

那就捏捏吧，自己也趁机会享受一下。

忽然又想起女儿舒服可不是因为捏背，而是因为“那事儿”……

想到这，何赛妃羞得无地自容，那样子就像是女婿将要用给女儿“捏背”的方式来“捏”她。

但女婿已经提出来了，他肯定是想尽尽孝心，应该没有别的想法，自己何必胡思乱想。

文龙有没有“别的想法”？

说没有，太虚伪；说有，那也不尽然。

岳母身体不适，做女婿的帮她捶捶背捏捏肩，寥表孝心，那也是情理之中的事。

然而此时的文龙隐约产生了一种小商小贩的心态，能赚一点是一点。

然而这种想法很猥琐，他也意识到了这点，懊悔自己不该产生非份之想，去玷污岳母的清誉。

他刚想改口，岳母的回答却让他感到突兀。

只听何赛妃细声应道：“嗯，那就……捏捏吧！别太用力……”

文龙张大了嘴巴，不敢相信这是真的，今儿个是什么日子？

修来如此艳福！

明知岳母尚在病中，自己不该趁人之危，但机会实在难得，错过了恐怕就再也不会有了。

拿定主意，也顾不得什么龌龊和猥琐了，说：“妈，有植物精油吗？抹些精油可以消除疲劳，效果会好些。”

“有，在梳妆台上……”

文龙拿来精油，尽量压制住激动的心情，往手上倒些精油搓了搓，然后贴到岳母何赛妃的肩头，从肩膀开始捏。

刮痧有时间限制，捏背却没有，想捏多久就捏多久，当然，文龙还没有猥琐到那种程度，尽想着去占岳母的便宜，治好岳母的病让她舒服一点仍是他的主要任务。

入手之处一片温润滑嫩，如白玉，又如剥壳的鸡蛋，文龙再也舍不得放开手。

他的手法很娴熟，巧妙地避开了刮痧的地方，只在白嫩的皮肤上游走，肩头、双臂、腰部的各穴位都按了一遍，最后停留在臀部稍上一点的两个浅浅的凹坑处，双手八指扶住腰侧，两只拇指则按住凹坑，相对的由内往外转着圈揉按，并稍稍加大力度。

“妈，力度还够吗？”

“嗯！还行，可以再用些力……嗯……”

女婿的手法很棒，按、摩、推、拿、揉、捏、搓、打、颤、点、叩、滚等等，方式多种多样，手指的力量也很足，一捏一放中，何赛妃都舒服得忍不住哼出声来。

岳母的哼哼声让文龙头皮发热，仿佛又置身于与老婆的“激战”当中。

于是准备亮出家底，使出浑身解术来让岳母舒服到底。

他想胯坐到她背上，那样更方便使力，而且自身的重量也能起到按压的作用，使她更好地松放紧绷的筋骨。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第513章 何赛妃（三）
────────────────────────────────────────

但这样做太过唐突，容易使岳母产生误会，便问：“妈，我想上床……哦不……我能不能骑您……不不……我的意思是坐您背上可能更好捏些……”文龙可能是昏了头脑，词不达意，语病不断。

何赛妃初听女婿想“上床”，就已经羞得无地自容，又听到他要“骑”自己，更不知道该如何回答了，含含糊糊的应了一声。

岳母的声音轻微，文龙却听得真真的，当下心喜若狂：“妈您等等，我去去就来！”说完匆匆出了卧室。

何赛妃等着女婿“骑”上来，他却离开了，不知干嘛去。

便侧脸望着门口，等他回来。

不一会儿女婿就奔回来了，一看他的打扮，何赛妃红着脸暗啐一口，捏个背还这么多花样，坏蛋！

赶忙把脸转向另一侧。

原来文龙回房换了件短裤，长裤碍事，不方便张腿，而且牛仔裤布料比较粗糙，怕硌着岳母，岳母的肌肤多细嫩呀，硌坏了岂不暴殄天物！

短裤的料子细软，贴在皮肤上会舒服些。

文龙胯上岳母，轻轻坐在她腰臀结合部，没敢全坐下，担心自己重压坏了她。

这个姿势很吃力，他一时还禁得住，可时间一久就难说了。

何赛妃感觉到女婿的重量很轻，知他是担心压坏自己，心下感激，便说：“龙儿，你坐下吧，我受得了，没事的……”

文龙这才坐下，却没坐她腰上，而是往后挪了挪，坐到了臀上。

这一坐，立马感觉到一股极强的反作用力顶住自己的屁股，岳母轮廓分明的两片臀瓣就像两块大厚垫子，肉呼呼的弹性十足。

哦！

女婿的屁股好结实啊！

形状也好，难怪自己的目光老是不自觉地往哪儿瞟，原来真的不是“徒有其表”，比起雄壮的外表，它的“内在”表现更令自己满意。

嗯，可以打九十九分，扣一分是因为穿着裤子……嘻嘻！

何赛妃自顾开起了玩笑，却忘了自己尚在病中。

文龙并没有过多顾及屁股上的感受，又倒些精油，沿岳母腰部两侧向腋窝的方向推进，当推到靠近腋下时，手掌不可避免地触碰到两粒乳球的外沿，虽只是很小的一块地方，却能清晰地感觉到那里的肌肤和其他地方完全不一样，细细的，滑滑的，饱满十分。

女婿的手指没敢在那地方多做停留，只是大概按了两下就移开了。

但何赛妃却禁不住身体微微颤了几颤，此时的她，心里已不知该作何感想，是愉悦？

羞涩？

还是窘迫？或者三者兼而有之？不得而知。

好不容易按完了上半身，文龙的额头已是微微出汗，按摩不可能使他累至于此，更多的原因恐怕是紧张所致吧！

文龙恋恋不舍地从岳母臀上挪开屁股。

女婿的屁股一挪开，何赛妃立马就产生了一种强烈的“失重”感，那重量一下子没有了，让她空虚了很多。

“妈，还舒服吗？”

“嗯，还好！”

“那下面给您捏捏脚吧，前两天在西都走了那么多路，一定很累了！”

“好！文龙，你累不累？要不歇会儿，一会儿再捏？”

“没事儿，这点不算什么，您好就行，甭担心我！妈，要不您……翻过身来吧，那样好捏些。”

“这……那好吧，你转过去，不准偷看……”

说到“偷看”，何赛妃又不自禁地红了脸，好像自己的前面早已经被女婿偷看过了。

她翻身拉过床单盖住上身：“好了。”

文龙转过身来，见岳母已盖好床单，只是床单很薄，被岳母丰满的胸部高高顶起一个大大的“双顶帐篷”，两粒尖尖的凸起清晰可见。

大腿如玉柱般笔直，光洁圆润，但最吸引他眼球的还是那双脚掌，嫩得跟白菜芯似的，肥瘦宽长与双腿以及体形的匹配，如天设地造般完美无缺，十趾俏生生的形同切葱，趾头微微向内下收拢，好似十个待嫁的黄花闺女，低首含羞，趾甲也修剪得非常整齐干净。

文龙无论如何都想不明白，就这样一双脚，在西都那么长的时间，那么崎岖的山路，是怎么走过来的。

他并不急于捏脚，而是先捶腿，捶了一会儿又改成按。

当按到大腿内侧时，岳母下意识地微微分开双腿，裆部全暴露在他眼下，纵然有裤子挡着，但裤子很紧，把私处的轮廓全勒了出来，肿得像个小山包，中间还凹进一条细缝。

这是什么他当然知道，手控制不住想往那儿摸，如果摸上那就麻烦了，他咬咬牙，硬生生地撤回手，远离那个地方，眼睛也不敢再瞧了。

他转而专注岳母的双脚，伸手颤巍巍地握住它们，放在自己膝上，目光里充满了虔诚，竟似把它们当做了崇拜的图腾，捧到怀里爱慕倾心，不能自拔了。

身体的另一头也起了奇妙的变化，勃起了，顶在岳母脚跟。

何赛妃见久久没有动静，翘首相望，女婿正捧着自己的两只脚呆呆出神，想必自己白嫩嫩的脚掌和脚趾又让他痴了吧！

此时她的羞耻感已经完全消失了，女婿频繁的触摸让她对羞涩感到疲劳，剩下的只有得意，对自己的双脚迷住他而得意，但时间久了还是难免有些不好意思的，便低唤女婿：“文龙，文龙……”

文龙听到呼唤才回过神来，发现自己失态了，脸噌的一下红到了耳根，低头一看更要命，原来自己裆部高高隆起，幸亏有岳母的脚挡住视线，她看不见那奇妙的变化，否则就是浑身长嘴也解释不清了。

他静了静心，扫除杂念，涂些精油在岳母脚上，专心致志为她做足底按摩。

脚底穴位众多，人体各部位的生理反射区都集中在这里。

文龙加大了按柔的力度，让这些区域得到充分的刺激，以达到最理想的治疗效果。

相传女人的脚部有个性反射区，就在大脚趾和第二趾之间的大敦穴附近，按压这片区域时，稍加用点力，或者辅以舌头舔抚，便可以催生女人的情欲，使其获得如同指头挖掘阴道产生的快感和羞耻感，越用力快感就越强烈，甚至可达到高潮。

文龙早前曾听说过一些，但也只是将信将疑，传言是否属实，他并没有去考证过。

现在为岳母做按摩，他没有过多的想法，更不可能去舔她的脚趾头，当然并非不想，而是不敢，至少现在还不敢。

他按部就班地从脚跟按起，按完这里按那里，老老实实，一心只想着为岳母舒经活络，缓解疲劳。

不过他按得太仔细，每个地方花的时间都比较长。

无心插柳柳成荫。

当文龙按摩到大敦穴那片区域时，也不知怎的，他采用了一种新的按摩手法——刮抚，就是用中指指肚由轻到重、由慢到快地刮蹭和按抚，虽起不到舌头那样的功效，但也差不了多少。

何赛妃不由自主地打了个哆嗦，浑身长起鸡皮疙瘩，又酸又麻又爽，像极了那天晚上在床单下的感觉。

随着刺激逐渐加重，她的下体竟然流出水来，湿了，渗透内裤裆底浸染到瑜珈短裤上，慢慢铺开形成一片“滩涂”。

何赛妃下意识夹紧大腿，祈祷着女婿专注于按摩，不要发现才好。

文龙此刻正卖力地为岳母做足底按摩，哪能发现她生理上已经产生了变化，他还以为是自己刺激到某条神经，使她不自觉地抽搐了一下，还傻乎乎地问：“妈，舒服吗？要不要再用点力？”

他哪里知道自己看似普通的一问却足以要了岳母的“命”！

何赛妃答也不是，不答也不是，只好稀里糊涂地“嗯”了一声算是搪塞过去。

然而文龙会错了意，以为岳母要自己再加把劲，于是手上加大了力度和速度。

何赛妃这下摊上大麻烦了，女婿越用力，自己下体受的刺激越强烈，流的水就越多，“滩涂”瞬间变成了“沼泽”，大有发展成一片“汪洋”之势。

眼看“堤口”己决，再不采取补救措施，“洪涝灾害”势必会发生，情急之下，何赛妃高声叫停女婿：“好了好了，文龙，别……别按了！”

文龙一怔，按得好好的怎么就叫停下了？

但岳母的话就是圣旨，他哪敢不从，只好停下。

见岳母呼吸急促，以为自己按得不好，弄疼了她，忙关切地问：“怎么了，妈？是不是我按得不好？”

“不不……很好，你累了吧，要不你休息一会儿？”

文龙笑笑，道：“没事！累不着我！”说着又按上了，拇指、食指和中指扣捏住脚趾，然后收紧向上提拉，发出“呯”的脆响，十个趾头依次做了一遍。

何赛妃想再阻止已经来不及了，好在女婿不再专注于那个“要命”的地方，危机算是基本解除了，她也不再说什么，就由他去了。

但下面依然在淌水，只不过由“急流匆匆”变成了“溪水潺潺”，“涝灾”估计是发不起来了，湿渍虽然扩大了些，还好短裤是黑色的，女婿大概不会发现什么，想到此何赛妃绷紧的神经放松了些。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第514章 何赛妃（四）
────────────────────────────────────────

没有了生理上的大起大落，何赛妃的心情平静了许多，同时不可避免地多少有些失落。

按摩好不容易全都结束了，何赛妃盼着女婿快些下床离开，否则呆久了他难免会闻到什么。

可女婿却伸了个懒腰，并没有马上离开的意思，她眼珠一转，忙说：“文龙，我饿了！”

“饿了？您等着，我给您盛碗粥去！”

到了厨房，粥已经凉了，文龙开火把粥热了热，盛好后就匆匆忙忙给岳母送去。

回到卧室，岳母正从浴室里出来，还换回了睡衣睡裤，看到他，脸红红的不敢相视。

文龙被岳母的羞态激得心里一荡，忙双手奉上肉粥：“妈，您的粥！”

看到岳母这么快就能下地走路，面色也红润了许多，和之前病怏怏的样子简直是换了个人，文龙很欣慰，想不到自己的刮痧和按摩技术如此高明，居然能起到这么神奇的效果，心下得意，想听听岳母的夸赞，便问：“妈，刚才按得还行吗？您好些了吧？”

岳母果然上路，褒奖了几句，虽只是寥寥数语，却足以使文龙飘飘然起来，飞到天上去了。

岳母的夸赞激起了文龙的表现欲望，只听他说：“妈，您睡一会儿吧，我给您去抓几服中药，调理一下，过两天就会痊愈了。”

何赛妃本想说不必吃中药了，但又巴不得他早点离开，以免他发现自己的糗事，正好借机支开他，于是便点头应允。

将近中午时分，蓓蓓下了班回到家里，第一件事就是去看母亲。

来到卧室，见母亲正靠在床头翻看文龙用电脑为她制作的西都旅游画册，蓓蓓轻唤一声：“老姐！”

何赛妃抬头见是女儿，道：“丫头，下班啦？”

“嗯，您好点没？”

“睡了一觉，好多了。”

“对不起，老姐，我上午湘水村度假村工地有个重要的会，不能回来照顾您，您不怪女儿吧？”

“傻丫头，又不是什么大不了的事儿，只不过累了些，有文龙呢，没事的。”

“那他给您刮痧没？”

何赛妃脸一红，轻声道：“刮了……”

“哦，那就好，我给您做做按摩吧？”

“好啊，吃完饭再按吧，快到饭点了，你去看看文龙，饭做好没。”

蓓蓓来到厨房，文龙正哼着小曲做饭煎药。

“干嘛呢，心情不错嘛！”

“老婆，你回来啦，去看咱妈没？”

“看了，她已经好多了。老公，你立功了，来，奖励一下。”蓓蓓凑上前去，在老公脸上亲了一下。

“我抓了几服中药，给咱妈调理调理，她真的是累坏了。”文龙抓住机会向老婆邀功。

“嗯，老公你真细心，是个好女婿，来，再亲一下！”蓓蓓也不吝啬，给足了老公面子。

奖励完老公，她就换上另一副面孔，阴阴地问：“老公，你给我妈刮痧，没使坏吧？有没有干别的，趁机揩油油，嗯？”

“瞧你说的，把你老公我当什么人了！治病救人，我心如明镜，可不像你一肚子坏水。再说了，那可是咱妈，你想哪儿去了，难道你还巴不得我整出点事儿来？”

“去你的，谁坏水了？谁巴不得了？没干就没干，解释那么多干嘛，此地无银三百两！哎，中午吃什么？好没？我饿了呢！”

“炸酱面和肉饼，你陪咱妈去，弄好了叫你们。下午就别去湘水村工地了，请个假在家好好陪她老人家，她可是……”

“行了行了，唠唠叨叨，也不嫌舌头长！我已经说好了，老朱叔在那里盯着啦，还用你提醒，不说了，快点啊。”

蓓蓓陪母亲去了。

吃饭了，何赛妃却不肯出来，要女儿把面端到房里。

文龙也想去看看岳母，却碍着老婆没敢去，时不时伸长了脖子向岳母房里张望，可门半掩着，什么都没瞧见，只断断续续地听到母女俩的说话声和笑声，搞得他心里痒痒，不知她们在说些什么，有没有谈到自己。

母女俩吃完面，蓓蓓叫老公来收拾碗筷，却不让他进去，只叫他站在门外，自己把碗筷递出来，然后“呯”地一声，不客气地关上房门。

床上，蓓蓓给母亲捏背，她跟老公学过一些，手法还算可以，捏得母亲也还舒服。

捏了一会儿，她冷不防问了一句：“老姐，女儿捏得怎么样？和您女婿还有得一比吧？”

“嗯……啊，什么？差不多吧，他力气大些……再往左一些，对，就这……加点劲儿，嗯，舒坦！”何赛妃闭着眼睛沉浸在享受中，根本没防备女儿是在套她的话。

死臭虫，还说没干别的！

老公瞒着自己，蓓蓓心里有气，可转过来一想，又觉得老公这样做无非是怕自己误会，自己老是凶巴巴地对他，他当然怕啦。

再说老公捏的是母亲，又不是捏别的女人，“肥水”总算没有外流。

想到这她也就释然了，专心致志为母亲捏背。

又捏了约一刻钟，见母亲何赛妃已经睡着了，心想母亲病刚好些，需要多休息，便为她盖好被单，又在她脸颊亲了一下，然后进卫生间解手。

完事后刚要出去，就看到母亲换下的内裤扔在衣篓里，上面有一大滩湿渍，她马上意识到这肯定是上午捏背的时候母亲流的，脸一红，靠！

捏个背就湿成这样，将来那什么的时候还不得急流奔涌啊？

同时又嫉妒母亲怎么会流这么多水，都快赶上自己昨天晚上两次做爱三次高潮的总和了，真是个……骚老娘们儿！

蓓蓓暗笑，出了母亲的卧室。

回到自个儿屋里，文龙正躺在床上百无聊赖地望着天板出神。

蓓蓓一个“雌虎扑食”扑将上去就是一顿乱掐乱咬，咬得老公嗷嗷直喊救命。

闹了一阵，蓓蓓才松开老公，恶狠狠地审问起来：“老实交待，刮痧的时候还干了什么？”

“干什么了？没什么呀……”文龙矢口否认，却做贼心虚，底气有些不足。

见老婆又举起“虎爪”，知道她肯定是知道了，看来瞒是瞒不过去了，只得交待上午的事，但换裤子、坐屁股和捏脚的事都没敢说。

蓓蓓这才放过老公，说：“嗯，算你识相。怎么样，给美女捏背，爽吧？来，给我也捏捏。”

“老婆，你不生气？”

“有啥好生气的？又不是捏别的女人，傻样！别废话，赶紧的，怎么捏的我妈就怎么捏我。”

“得嘞！老婆，把衣服脱了吧，老公给你来点特别的！”文龙一脸坏笑，重点强调“特别”二字。

蓓蓓脸一红，啐道：“坏蛋！成天就想这事儿，我怎么就找了你这么个色老公！”她伸手在老公额头截了一截，便开始脱衣服。

转眼间，夫妻俩就一丝不挂，如同两个大白萝卜。

文龙让老婆躺好，把她摆成一个大字，便开始亲吻她的翘臀。

“色老公，叫你捏背，舔人家屁股干嘛？”蓓蓓呢喃道，却没有阻止老公。

“不知道了吧，这就是老公我给你特别之处，你就好好享受吧！”

舔完两座臀峰，文龙挖开老婆屁股让肛门露出来，好几天没有光顾它，估计是生气了，撇着“嘴”不搭理人，一副傲慢的样子。

“乖姐姐，弟弟来疼你了，别不理小弟呀，来，笑一个，笑一个嘛！”

蓓蓓被老公逗乐了，“噗嗤”一笑，捏着鼻子撒娇道：“哼，几天了也不来爱人家，坏弟弟，不理你！”说着用力在屁眼上，把它嘟出来，像极了一个生气少女撅着的小嘴。

文龙瞧这屁眼的样子，心花怒放，也不嫌还没洗过，就一口吃下这张撅起的小“嘴”，舌尖轻轻撩拨眼眼的中心，口水流了老婆一屁股，手也不闲着，中指插进她屄里探到G点处又扣又挖。

挖了一阵，见差不多了，老婆屄里已淫水潺潺，便提枪上马就要直捣黄龙。

蓓蓓见老公就要开肏，忙收紧屁股摇摆不让他进来，说：“先别，老公，老婆也给你来个特别的！”

“特别？你能搞出什么特别的？”

“别小看人，就兴你有料，人家就没有？别问那么多，快躺下！”

文龙将信将疑地躺下，硕大的龟头直指天花板，他要看看老婆的“料”到底什么样。

蓓蓓确实有“料”，而且非常特别，特别到老公无论如何都想像不到。

只听她学着母亲的腔调和那颗大龟头说话：“好女婿，今天给妈又是刮痧又是捏背，辛苦了哦，来，妈好好奖励奖励你，呀，怎么乱吐口水，不乖哦！要讲究卫生，不能随地吐痰，以后不许这样啰，知道没？来，妈帮你吸掉口水！”说着张嘴舔掉龟头上的水，舌尖撩进马眼，轻轻舔了一会儿，然后掰开它，又继续说：“嗯，小脑袋真听话，不吐口水啦，好乖哦！什么？你说什么？大声点，妈听不清楚，啊？什么……”

“我也要吃你的口水！”文龙忍不住嚷嚷。

蓓蓓没好气地扇了老公的屁股一巴掌：“滚，我跟我女婿说话，碍你什么事了？一边儿凉快去！乖女婿，妈不是说你，你哥哥坏，妈骂他呢！嗯，你也想吃妈的口水呀，好啊，妈给你吃，不过妈的口水有点多，也比较粘，别呛着哦，来啰，妈的口水来啰！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第515章 陈蓓蓓
────────────────────────────────────────

说着抬起屁股，屄口往龟头上蹭，把淫水满满地涂在上面，问道：“妈的口水好吃吗？甜不甜？咸啊，嘻嘻，妈中午吃的是炸酱面，所以有点咸了，怎么？不喜欢呀，那下次吃面时妈不放炸酱了，改放甜酱吧，这样你就可以吃到甜口的啦，这次就将就着吃吃吧！”

文龙被老婆与龟头的对话刺激得血脉喷张，再也按耐不住推倒老婆，粗暴地分开她的双腿就猛顶进去，鼻腔里呼呼喘着粗气，那样子就像是真的在肏岳母似的。

蓓蓓像拍吐奶的婴儿一样轻轻拍老公的背，在他耳旁呢喃：“傻女婿，悠着点儿，还怕妈跑了呀，妈在这呢，妈哪也不去，就陪着我的宝贝女婿，从现在一直到晚上呢！嗯……宝贝儿，跟妈说说，妈屄里软不软……和你媳妇比那个更软？

妈的软啊……那就好好肏肏……哦嚯……乖宝贝儿……好女婿……把妈肏翻了，最好肏到天塌下来……哦嚯……“

“软……妈您的屄好软……肏翻你……女婿好福气，呼呼……”文龙虎虎生风，直肏得颠鸾倒凤，昏天黑地，此时的他，别说是岳母，就是王母娘娘驾到，也一样把她肏翻……

陪着蓓蓓睡了一会午觉，半下午刘雅莉打电话要文龙到协和妇科医院拿些药用器材送过去，思思去魔都学习去了，他当然应该帮岳母跑跑腿，蓓蓓也是理解的。

文龙开车去了医院拿了东西去看思思的爸爸，刘雅莉见到他，美妇人又是娇羞又是开心的神情。

刘雅莉开门后小声问道：“东西拿了？”

文龙点了点头表示确认，跟着说道：“爸呢？”

“在卧室看书呢。”

刘雅莉接过文龙的提包，眼见四下无人，居然主动大着胆子抱住文龙亲了个嘴，几日未见，大有朝思暮想的感觉。

文龙有些诧异，跟着便了然了。

自己办妥了刘雅莉交代的一件事情，利用这个机会和自己亲嘴，未尝不是存了一丝邀功献媚的心理。

想到岳父唐元朗往日一旦看起书来，不到别人推他出来吃饭，绝对不会出房间的习惯。

文龙的胆子也大了起来。

关上了房门，将岳母刘雅莉抵在墙边，双手搂住刘雅莉的腰肢，两人的脸贴在一起，嘴唇相对，彼此将舌头伸入了对方的口腔内，激烈的舔舐起来。

两人亲吻的同时，却有不约而同的将视线集中到了位于最离间的主卧室。

虽然岳父多年来的习惯雷打不动，但两人都清楚，谁也无法保证岳父此刻就不会突然改变了自己的习惯而突然从房间内走出。

在这种极度危险的刺激下，两人的性欲陡然膨胀起来，刘雅莉低声喘息着，手已经按在了文龙的双腿间摩擦起来。

而文龙的双手也已经按在了刘雅莉的胸前，肆意蹂躏着……

“文龙来了吗？”

主卧室内传来了岳父唐元朗的询问声。

刘雅莉仿佛受惊的小兔子般连忙将手缩了回来，本能的将文龙轻轻的推了开来，跟着朝文龙妩媚的眨了眨眼睛。

文龙一边恋恋不舍般松开了刘雅莉胸前的魔爪，一边大声的回应道：“爸，我刚到，妈让给你拿了些药用器材送过来的。”

跟着又立刻将言语转移到了妻子思思身上：“思思还没回来吗？”

刘雅莉随即出声应答着：“思思还在魔都学习，还要过几天才能回来呢！”

文龙发现自己与岳母刘雅莉之间已经达到了心意相通、珠联璧合般的程度。

岳父唐元朗在房间内听到了两人间的对话，随意吩咐着：“那文龙，你先休息一阵吧！一会儿，在这里吃晚饭吧！”

文龙听到这里，嘴角微微上翘。

回答道：“休息就不必了，我这闲着也是闲着，还是帮妈搭把手了。”

说完，居然又壮着胆子搂住了刘雅莉，双手在刘雅莉的屁股上任意抚摸起来。

刘雅莉在文龙面前龇牙咧嘴的做出了恐吓的表情，但完全不被文龙放在眼中。

“哦，那你就给你妈打个下手了……”

听到主卧内岳父唐元朗的回应，文龙几乎是将刘雅莉搂抱着就拖进了厨房。

“你疯啦……你爸在家呢……”

思思一边挣扎着，一边低声提醒着文龙。

“这怪我么……谁叫你见面就抱着我亲嘴。现在把你老公的性趣给逗起来了，就想撒手不管吗？”

文龙一脸的淫笑，压低了声音，甚至直接自称“老公”了。

刘雅莉此刻的脸一直红到了耳根。

之前见到文龙搂抱索吻完全是随意而为，可现在文龙如此作态，完全出乎她的意料之外了：“你平时自制力那么强的，今天怎么就控制不住了呢？”

“自制力在别的女人面前有效，可在宝贝雅莉阿姨面前我根本就没自制力。”

文龙从岳父唐元朗之前的言语中判断对方几乎不可能放下书本突然从房间内自己摇轮椅出来的，此刻更是肆无忌惮的将刘雅莉按在灶台之上，跟着便想扯刘雅莉的裤子。

总算刘雅莉此刻还没有如文龙一般放肆，一边死死拉住裤子，一边扭头低声哀求着。

“别，这样太危险了。”

见到文龙一副欲火中烧的模样，刘雅莉只能退而求次般的建议着：“还是我帮你吹箫了……不管什么情况，都来得及收拾……”

文龙虽然此刻虽然欲火焚身，但脑海中仅存的理智告诉他，刘雅莉的建议只怕是自己现在解决生理需求唯一合理的方式了。

便又将刘雅莉的身子翻了回来，一边拉开了裤子拉链，一边将刘雅莉的头按了下去。

刘雅莉蹲在地上，屁股撅着，手伸进了文龙的裤子拉链内，跟着便将文龙已经坚硬如铁的肉棒从内裤中掏了出来。

双手夹着，搓了两催，接着将包皮后翻，文龙微微颤动着的龟头暴露了出来。

刘雅莉抬头向文龙妖媚的笑了笑，跟着脖子前伸，舌尖探出，如蜻蜓点水般触碰着文龙龟头，一边舔，舌尖还不断刺激的文龙的马眼。

尿道口传来的巨大刺激令文龙忍不住全身打起了冷颤。

美妇人的舌头在文龙的龟头上来回缠绕着，一边旋转，一边向后推进，跟着两片红润的嘴唇便将龟头包裹了进去……

文龙低着头，看着自己的龟头被美妇人迷人的小嘴所吞噬，不自觉的发出了轻微的哼声。

美妇人听见了，伸手抱住了文龙的臀部，小嘴依旧不紧不慢的一节一节的向前推进，最后终于勉强将整根肉棒都吃尽了口中。

文龙感觉自己进入了一片温暖、湿润的空间中，而一条滑嫩的舌头在肉棒四周不断的游走，不断的刺激着肉棒上的每一个位置。

“雅莉……岳母……”

文龙此刻不知道该如何形容下身传来的舒爽感觉，只是低头看着自己胯间的秀发不断低声呼唤着。

美妇人听着文龙的声音，抬头张开了嘴，用舌头托着肉棒露给文龙看，同时轻轻的晃动起头部向文龙展示着自己淫靡的笑容。

这一幕刺激的文龙下身颤抖连连，女人连忙埋下了头，脖子前后运动，吞吐了起来。

厨房内随之发出了“咕唧、咕唧”的轻微水声。

文龙按着女人头部的手也随之用力了几分，或者觉得女人吞吐的速度慢，不是那么够劲。

文龙也跟着挺动起了腰部，在女人的嘴里抽插了起来……

岳父就在旁边的房间内看书，随时可能自己摇着轮椅出来。

在这种即紧张又刺激的体验下，文龙加快了速度。

胯下的人妻美妇显然有些不适应，鼻子内连连的发出了低微的哼声……

“雅莉……用力舔……我快射了……”

抽插了几分钟后，文龙感觉到了腰部逐渐产生了些许酥麻的感觉，连忙低头提醒刘雅莉。

刘雅莉听到了，直接用舌头正面用力舔舐起了文龙的龟头用相对粗糙的舌苔反复刺激起来。

“喔……”

文龙死死按住刘雅莉的头，猛烈的冲刺了几下，精液便直接射进了刘雅莉的嘴里。

文龙体验着射精后的那种极度满足的感觉。

末了低头吩咐着：“宝贝儿，都吃了。”

刘雅莉听了，抬起头，当着文龙的面，喉部动了一动，将精液全部咽到了肚子里，朝文龙伸了伸舌头。

跟着站起来，朝文龙屁股上轻轻的拍了一下，假嗔道：“坏人，下次可不能陪你这样乱来了……”

说完转身来到客厅拿起了茶杯喝了一口茶以消除嘴里的腥味。

嫂子柳啱来电话说堂哥陆展鹏请他吃晚饭表示感谢，文龙没有留下来吃晚饭，开车离开了小区停车场，望着岳父唐元朗住所窗外透出的光亮，文龙忽然产生了一丝极度的罪恶感。

他不知道下午过来的时候自己怎么会产生如此强烈的欲念，居然在岳父的眼皮底下向岳母刘雅莉提出了那些方面的要求。

此刻，他感觉到了一丝后怕。

岳母刘雅莉虽然最后满足了他的需要，但假如刘雅莉当时坚决的拒绝了呢？

文龙怀疑自己甚至可能霸王硬上弓了……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第516章 岳母刘雅莉
────────────────────────────────────────

“没错啊……雅莉阿姨说的没错，今天的情况，固然是非常的刺激。但绝对不能有下一次了……可是真的控制得了吗？”文龙并不知道。

文龙并不知道，陆展鹏和柳啱却知道。

从海青花岛回来，陆展鹏劫后余生，对妻子柳啱和堂弟文龙一起舍生忘死前去搭救自然是感激不尽，而柳啱也没有瞒着丈夫，将叔嫂不伦和盘托出，坦白真相，虽然是为了救丈夫，但是还是难免愧疚。

不料陆展鹏听了，不仅不生气，反而感觉理所应当，堂弟文龙才十六岁，再小也是青春发育期，与柳啱这样的巨乳美人孤男寡女共处一室，不冲动那才是有病呢！

叔嫂不伦恰恰证明了妻子柳啱的魅力所在！

陆展鹏自从在娱乐天堂凤凰幻境痴迷同志之后，反而对爱妻柳啱这样性感的魔鬼身材女人并不感冒了，再加上自己患上不孕不育，结婚多年都没有动静，为此在公司在朋友面前都抬不起头来。

可是夫妻两人感情很好，又舍不得离婚，堂弟文龙能够满足嫂子的话，那就正好肥水不流外人田，如果再能播种成功生儿育女的话，那就更是求之不得，省了找外人借种，妻子柳啱恐怕死也不会答应。

“老婆，这次你和文龙对我有救命之恩，无论如何都得请文龙吃顿饭，表示一下感谢之情！”陆展鹏笑道，“以前和文龙弟见面不少，可是总感觉不够亲近，这回弟能够为了你而舍生冒死去救我，我也非常感动，以后要多增进一下我们的兄弟感情！”

柳啱说：“我不管，你自己想办法！哼！”没想到向老公坦白之后，老公居然不生气，反而有撮合她和文龙叔嫂继续不伦的意向，她心里既有些生气，却又有些莫名其妙的渴望。

陆展鹏一看爱妻这个架势，心里说：这是要让为难我的节奏啊，此时没它法，唯有溜须拍马，此事虽然我是系铃人，但是我是个间接系铃人，还得柳啱出马才行。

他对柳啱说：“尊敬的老婆大人，老公我没法啊，我要是直接去找弟，得多尴尬啊。我可以装着不知道，可是弟那边心里未必没有想法呢，还得靠我伟大的老婆啊。”

柳啱说：“就知道你又要油嘴滑舌了。你让我怎么办啊？事前我百般求他，我做了。为了救你，我和他假扮小夫妻，我也做了。可是你现在让我又去请他，我哪好意思啊？这些都是为了救你我才做的，我可不是那种女人。”

陆展鹏赶紧加倍努力解释：“老婆，我不是说了吗？你是这个家的女主人，你为了这个家付出的最多了。在很多问题上，女人的善解人意会让男人很快走出阴霾，走出困境。”

柳啱说：“哎，早就知道你会让我去再找弟。说吧，你让我怎么做？”

看到柳啱说的，让她怎么做，陆展鹏突然浮想联翩，就像这整个过程，都是为了救他，柳啱才去做的，他现在得知之后虽然也想过柳啱的感受，也尽量去考虑柳啱的感受，可是他对柳啱的感受照顾的就是不好啊。

他现在还是要柳啱干什么，哎，自己真自私。

可是，这件事不是柳啱去做的话，谁又能完成呢？

自己现在有心无力不能满足爱妻的惭愧，只能让他更加的爱柳啱，想方设法的更加的让柳啱幸福。

陆展鹏继续说：“老婆，谢谢你啊，付出这么多，我太忽略你的感受了。”

柳啱说：“知道就好，别酸酸了，你说吧，我怎么做？”

陆展鹏说：“你给弟打电话，就说我们请他吃晚饭，增进一下感情，你看行吗？”

“你确定了吗？”柳啱认真地看着老公陆展鹏。

“老婆，我确定了，只有你幸福，我才是真的幸福！”陆展鹏认真的说道。

柳啱一眨不眨看了老公一分钟，看老公是认真的坦诚的，她这才给文龙打了电话。

打完电话，感觉空气都窒息了，长长的舒了一口气，柳啱依偎在老公怀里，他们默默的抱了很久，妻子脸上的泪痕未干。

“老公，我们回不去了吗？”

陆展鹏没有回答，而是搂着柳啱，一只手环绕她纤细的腰肢，一只手揉捏着她的巨乳。

“老婆，你的男人要来了。”

“讨厌，你不要后悔才是。”柳啱娇嗔的回答着。

想着文龙的到来，陆展鹏突然灵机一动。

他恶作剧似的一边揉捏老婆的奶子，一边趴在柳啱的耳边说着。

柳啱的脸一下的羞红起来，她使劲的捶打了他几下。

然后她扭着丰腴的身体，把头靠在了他的肩上，轻轻的嗯了一声。

陆展鹏开心的搂着柳啱说：“谢谢老婆大人……”

只是他没有注意到老婆眼角滑下的那一道泪珠。

文龙虽然那两天和嫂子柳啱在一起很快乐，可是事后对展鹏哥多少还是有点愧疚之情的，到了展鹏哥家，面对展鹏哥的满脸热情和再三感谢，看着嫂子柳啱羞答答的样子，他感觉更加不好意思了，寒暄客套之后没有多说，只说了有些累了，一会吃饭喊他，就到客房去休息一下了。

陆展鹏和柳啱夫妻都感觉到了文龙的不对劲，柳啱拉着陆展鹏轻轻的来到厨房。

有些生气的打了他一下说：“都怪你，你看弟这几天都瘦了。”

陆展鹏愣了一下然后说：“是啊，是啊，老婆，那是你男人想你想的，所以我们还要按计划行事。”

柳啱有些迷茫的瞪了他一眼：“哼，知道了，我看啊，你真是有了淫妻的毛病，你就是一个大流氓。”

……

柳啱做好饭，已经快到了六点，当陆展鹏喊起文龙，一家人坐在餐桌前吃饭的时候，陆展鹏拿起了一瓶白酒说：“弟，我们兄弟俩好久没有在一起喝酒了，以前都是跟叔叔一起喝酒，今晚你嫂子也能喝点，这几天也联系不上你，今天你要是不会来，我们就准备亲自去接你了。但既然你来了，我们仨就一起喝点，你嫂子一直叨咕着很想你呢……”

妻子柳啱听陆展鹏说她想文龙了，脸腾的一下就红了：“讨厌，臭老公，你也想弟了啊……”

说着陆展鹏把面前的三个酒杯倒满，文龙仍然是一声不吭，过了好一会才“嗯”了一声。

陆展鹏倒满酒杯。

“展鹏哥，别再说什么感谢不感谢的话了，怎么说你都是我哥，为了你，为了嫂子，我赴汤蹈火在所不辞！啥也别说了，都在酒里了！”文龙一手端起酒杯，然后一饮而尽。

妻子柳啱有些担心的看了看丈夫。

陆展鹏有些激动的也端起了酒杯。

一仰脖也喝了进去。

然后开始剧烈的咳嗽了几下。

妻子担心的拍了拍丈夫的后背：“就你逞能，不能喝就慢点啊……”

文龙有些生硬的脸，终于浮起了一丝笑容，他有些理解的说：“展鹏哥以前就喝不了急酒，每年到我家跟我爸喝酒，都是一小口一小口的。”

陆展鹏看了一眼柳啱说：“老婆，你也喝点！”

听到丈夫说喝酒，妻子的脸一下子就羞红起来，或许是想到了什么，柳啱有些颤抖的端起了酒杯，然后略作犹豫，接着两眼一闭，一口也喝干了杯里的白酒。

看着柳啱涨红的脸颊，文龙一边夹菜一边有些责怪的说：“哥你真是的，嫂子喝不了你还让她喝，嫂子快吃口菜……”

陆展鹏故意的说：“老婆大人今天做菜辛苦了，你陪着弟聊会，我去沏茶。”

说完他颇有深意的看了一眼妻子。

那一眼，陆展鹏感到老婆的身体都在颤抖，文龙或许是想到了什么，他什么也没说。

当陆展鹏沏好茶，看到文龙和柳啱两个人中间隔了好远的坐在沙发上，陆展鹏于是故意的把柳啱挤向了文龙，直到柳啱几乎要贴到文龙的身体他才罢休。

文龙有些尴尬的轻咳了一声，陆展鹏故作镇定的装作没听见。

然后他也紧贴着柳啱坐了下去，他甚至能感觉到妻子的身体不停的颤抖和抽搐。

狠狠的白了他一眼，柳啱长出了一口气，柳啱忽然一把抱住文龙说：“你哥尽是欺负我，弟你帮帮人家吗？”

说着妻子撒娇的用鼓胀的巨乳在文龙身上摩擦着。

陆展鹏明显的感觉到，文龙的身体一僵。

就在这个时候，陆展鹏定好的电话响起，他故意的走到远处，接起电话，然后自编自演的自问自答。

然后陆展鹏装作有急事的样子挂了电话，着急的跑到文龙和妻子身边说：“弟，老婆，公司有急事，我要去机场接人，老婆你陪弟多喝一会多聊一会啊，我得几个小时……”

陆展鹏穿好衣服，在文龙的错愕下，深深的看了一眼妻子，接着走出了家门。

文龙似乎喊了他一声，陆展鹏装作没听见就关上了门。

来到车里，他迅速的发动起汽车，然后饶了一圈回到了屋子的后面一个隐蔽的地方停好。

想着一会就要发生的事情，他点燃了一支烟，然后有些颤抖的打开了车子里安装的，连妻子也不知道的监控器。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第517章 嫂子柳啱
────────────────────────────────────────

抬起头，陆展鹏看到家里的窗帘不知道什么时候拉上了。

他使劲的吸了一口香烟，心理五味俱在，他到现在都不知道自己做的对是不对。

也许一步深渊，一步地狱，可他知道一切都回不去了，至少他不后悔，把爱妻推向堂弟。

透过视频，陆展鹏看到文龙叹了口气，然后柳啱有些颤抖的站了起来说：“弟，展鹏去机场了，你去拉上窗帘，我们看会电视好吗？我要喝点红酒。弟，和我一起喝。”

文龙沉默了好一会，然后没有出声的站了起来，走向了窗帘。

妻子红着脸，连脖子都羞红的好像盛开的玫瑰。

打开电视，文龙也回到了沙发上。

柳啱想了一小会，就紧挨着文龙坐了下来。

文龙挪了下身体，然后有些无奈的看着嫂子贴着自己。

因为和妻子商量好的，妻子下午穿的很是性感，粉白色的紧身纱衣，包裹着呼之欲出的巨乳，紧紧的贴在文龙的胳膊上，或许因为商量好的原因，妻子并没有穿胸罩，两颗鼓鼓的凸起，此刻正顶在文龙的胳膊上。

妻子的下身是一件刚刚过臀的粉白色睡裙，里面是一件黑色的丁字裤。

搂着文龙的胳膊，妻子深深的呼吸了一口气：“弟，我们喝红酒，我好渴，也好热……”

文龙的身体一直绷得很紧，他爱怜的看着柳啱：“傻嫂子，值得吗？我……”

柳啱有些豁出去的扭了扭身体说：“弟，人家要喝红酒，难道你不开心吗？”

文龙长长的叹了一口气：“开心，我开心，只是我……”

文龙话没有说完，他把瓶中的红酒，倒满了两个酒杯。

妻子颤抖着端起了眼前红若玫瑰血般的酒杯说“弟，展鹏，知道你开心，他一定好开心，我们干杯。”

说着妻子一口干尽了红酒，陆展鹏甚至看到妻子眼角的泪痕。

因为妻子知道，他们真的再也没有回头路了。

云舞玉峰，雨润山峦，心儿欲动，柳腰轻摇。

柳啱拉上客厅和餐厅的窗帘，然后，两人心有灵犀地转身拥抱在一起，深情地拥吻，舌头缠绕在了一起，两人的手都在背后抚摸着。

足足有三分钟，两人才分开。

让陆展鹏想起小说里常提到的“小别胜新婚”这句话。

陆展鹏这才仔细地观察堂弟文龙。

今天他的穿着上身穿了件紧身的短袖运动衫，把文龙健硕的身材充分地展现了出来。

下面穿的是宽大的半长短裤，虽然宽松，却仍然可以清楚地看出男性的特征。

弟刚才肯定已经勃起了。

柳啱带着暧昧地说：“弟，我给你喝展鹏的滋补酒吧，那可是专门滋补男人的。”

文龙：“那个就有点厉害，你想把弟灌醉吗？”

柳啱：“哪那么容易灌醉你啊，灌醉了更好，我好……好……”柳啱，有点说不下去，脸红红的，动人极了。

文龙也笑着说：“不会是想灌醉我，然后对我施暴吧？喝两杯展鹏哥的酒，感觉自己也变成熟了！”

这倒是大实话，最近受到媳妇的挑逗和性刺激，弟整个人都变成熟了，充满了男子汉的活力。

陆展鹏也拿出预先准备的食物，边吃边看直播。

柳啱拿了滋补酒走到文龙身边，扭着臀部拱了一下，撒娇地说：“坐过去点嘛，人家要挨着你坐。”文龙顺从地挪开了位置，柳啱紧靠着文龙坐下，几乎是肩靠肩。

文龙端起酒杯深情地说：“嫂子，你真是个善良、可爱的好嫂子，我祝你永远年轻、美丽、幸福！”

柳啱：“弟，我也祝你年少有为学习进步事业发达，开心快乐！干杯！”

两人举杯，一饮而尽。

文龙和柳啱相互对望一眼，脸都泛起兴奋的红光。

柳啱，偏偏头，把头轻轻依靠在文龙的肩上，一脸柔情。

文龙又要给柳啱倒酒时，柳啱伸手挡了一下，说：“弟，你酒量好，多喝一点，我只要半杯就好了。免得醉了，会让你……让你失望的。”文龙笑了笑，给柳啱倒了半杯，又给自己的酒杯斟满。

两人吃了点菜，文龙又端起酒杯，向柳啱示意。

柳啱说：“你先喝完，我再喝。”

文龙：“好嫂子，不许耍赖哦！”仰头又喝光，然后看向柳啱。

本来柳啱就是紧靠着他，一转头，文龙的嘴就亲在了她的额头，柳啱趁机又朝文龙拱了几下，靠得更紧了，半边巨乳压在文龙的胸前，几乎是半躺在弟的怀里了。

文龙也抽出一只手，搂住柳啱的肩头。

场景越来越暧昧了。

看着自己的妻子和堂弟亲热，陆展鹏感觉自己的呼吸都急促起来，内心充满了刺激。

柳啱仰起头，轻声说：“弟，我要你喂我！”

文龙笑了，欣然地端起柳啱的酒杯，递向柳啱的嘴边。

柳啱又气恼又羞涩丝说：“弟，你怎么这么笨啊？人家……人家要你用嘴喂……不干了，好羞人啊……”

文龙没有犹豫，喝了一口酒含在嘴里，慢慢地凑向柳啱红艳的小嘴。

柳啱闭上眼睛，小嘴张开，两张嘴嘴就默契地扣在了一起。

这种方式喂酒，需要两人的嘴唇紧密地对接，才不会把酒漏出来。

陆展鹏看不见嘴里的舌头，但看嘴边的动作，应该是舌头缠在了一起。

文龙的手也悄悄地搭上柳啱的巨乳。

就那么一小口酒，足足花了3分钟才喂完。

柳啱顺势躺在了文龙的大腿上。

文龙吻着柳啱的脸，一只手托住她的颈项，另一只手在她的身上隔着裙子抚摸起来，酥胸、纤腰、丰臀和玉腿。

突然，柳啱似乎感觉到什么，红着脸轻声说：“弟，你那个家伙……顶着我了。你可别像那天在美容院那样……射……出来啊，嘻嘻……”说着，从弟的怀里撑起身子，接着说：“我们赶快吃点东西吧，饭菜快凉了。”

接下来，两人才老老实实地吃饭，不再相互挑逗了。

吃完饭，柳啱说：“我洗碗，收拾一下，你先去洗洗吧。我一会再洗。”文龙点头，去卧室了，柳啱则端着盘碗进了厨房。

陆展鹏不禁有点失望，看样子，也许看不到他们一起在浴室里亲热的镜头了。

一会，文龙穿着浴衣从卧室出来，走向了浴室。

镜头切换到浴室。

文龙弟脱掉浴衣，里面什么都没穿，年轻瘦削却强健的身体，几乎看不到赘肉。

阴茎半勃起，想必是刚才受到了刺激，还没完全平复下来。

陆展鹏仔细看了一下那个大东西，果然如柳啱所说，虽然还没完全勃起，仍不难看出，比他的粗，比他的长，龟头也很大，难怪柳啱感觉那么好。

水喷下，文龙抹上沐浴液，开始清洗，偶尔还不忘安慰一下自己的骄傲之处。

大概是想到一会儿可以用它填满嫂子的秘处，文龙弟的阴茎逐渐挺起，很快达到了完全勃起。

文龙弟的阴茎，至少比自己的长2厘米，直径也要粗上1厘米的样子，龟头几乎有鸡蛋大。

天啊，陆展鹏真有点怕，妻子柳啱会上瘾的。

冲洗完毕，文龙弟又在浴室静立一会儿，控制着让阴茎软化下来，然后才走出浴室，向卧室走去。

陆展鹏把镜头切换到卧室，发现柳啱已经在卧室里了，窗帘已经拉上，灯光也按照他的要求，调成半明状态。

柳啱正在床上铺上一条浴巾，显然是为一会儿的激战做准备。

也许是故意的，她弯着腰，翘着臀，短裙下露出大半白皙的丰臀，还能看到那臀缝中的黑色丁字裤，内裤里的凹凸也清晰可见。

文龙进来后，柳啱并没起身，继续让他欣赏自己的裙下风光。

盯着柳啱的后面呆呆地看了几秒钟，然后坚定地走到她身后，文龙从后面抱住柳啱，双手握住她丰满的巨乳，下身紧贴在柳啱的臀部。

柳啱回过头来，两人又吻在了一起。

转过身，两人正面拥抱，柳啱的胸部紧靠在文龙的胸前，下身也紧贴在了一起，两人的手都在对方的身体上抚摸着。

虽然看不到，但陆展鹏能肯定，文龙弟的阴茎又勃起了。

文龙似乎不满足身后的抚摸，手移到前面，试图拉开柳啱胸前的拉链。

柳啱微笑着，挡住弟的手，说道：“别那么猴急嘛！等我洗完，再……”

文龙：“嫂子，我等你，别让我等太久。”

柳啱拿着随身的小提包，走进浴室。

陆展鹏这才看到，文龙的阴茎不但完全勃起，还从睡衣中间钻了出来。

他把镜头切换到浴室。

浴室里，柳啱脱掉短裙，对着镜子欣赏了一下自己的美妙身体，然后，脱掉胸罩和内裤。

她拿起内裤，看了看，又闻了闻，脸上露出娇羞之色。

陆展鹏清楚地看到，内裤底部有水光反射，湿透了！

虽然没有胸罩的支撑和挤压，巨乳却仍坚挺，几乎看不出下垂，而且显得更加硕大。

由于没有生育过没有给孩子喂过奶，乳晕仍然是鲜艳的粉红色，乳头嫣红，略微上翘。

看着这美丽的娇躯，陆展鹏不知觉中脱掉了自己的内裤，让胀痛的阴茎弹射出来。

柳啱打开花洒，冲淋着，不时揉捏一下自己的巨乳，安抚一下自己的阴部，真是香艳无比。

陆展鹏真希望，这时文龙能勇敢地闯进来，肯定会有更为香艳的镜头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第518章 柳啱（二）
────────────────────────────────────────

冲洗完毕，柳啱擦干身上的水珠，然后对着镜子，又戴上那个透明的薄纱胸罩，还把巨乳向上挤了一下，让上面露出更多一点，连乳晕都能看到了。

又从包里拿出备用的内裤穿上。

那条粉红色薄纱内裤，几乎全透明，阴阜上的阴毛清晰可见，甚至可以看见两瓣殷红的阴唇。

然后，柳啱清洗了换下的内裤，晾在衣杆上，没有再穿外面的裙子，就这样半裸着，走出浴室，迈向卧室。

好戏就要上演了，陆展鹏喉咙干涩，心里刺激无比，手在坚硬的阴茎上撸动起来，很快就进入要喷发的地步。

镜头切换到卧室。

文龙坐在床边，正对着卧室门。

门开，柳啱进来。

看着她半裸的娇躯，看着身上欲遮实露的胸罩和内裤，诱人的景象让文龙愣住了，没有立即站起来，似乎惊呆了。

自己的嫂子俏丽的身躯正对着自己，两座高耸的玉峰，大半裸露在胸罩上方，还在轻微地颤动；几乎透明的白纱胸罩羞涩地盖在乳头和乳晕上，乳头和乳晕清晰可见，两片罩杯中间用一根带子系住，悬挂在完全暴露的乳沟上方，更显出乳沟的深不可测。

下身，粉红色薄纱内裤，窄小到仅能遮住羞处，透明到能看到阴毛、阴唇和中间的秘谷。

呆看了十几秒钟，文龙才站了起来。

立时让柳啱看到了，阴茎从睡衣下弹出，直挺挺地指向她的头部。

柳啱面带红晕，缓缓上前，当两人距离不到1米时，文龙张开了双臂，柳啱纵体入怀，两人又紧紧地拥抱在一起，亲吻着，摸索着。

柳啱，抬起手，轻轻地剥掉文龙的睡衣，让睡衣滑落在地，文龙全裸的身躯展现出来，完全勃起的阴茎昂然挺立，龟头怒涨，顶端已有液体溢出。

在他的胸前亲吻了几下，然后分开，柳啱说：“弟，帮我解开吧。”

文龙，抬起颤抖的手，拉住胸罩前的细带。

停了几秒，似有不舍，然后，又坚定地轻轻一拉。

因为没有吊带，胸罩顺利地滑落在地。

随着胸罩束缚的解脱，顿时巨乳像示威似的弹跳了几下。

两人再次拥抱在了一起。

这次，是几乎没有任何心理障碍和物理间隙的拥抱。

柳啱坚挺而丰满的巨乳紧压在文龙赤裸的胸膛上，文龙粗大的阴茎顶在柳啱的小腹上（虽然看不见，但显而易见）。

拥抱了一会，文龙双手抱住柳啱的臀部，抬高她的身体，让她的阴部压在阴茎上，巨乳恰好到达他的头部位置。

嘴含住乳头，贪婪地吸吮着乳汁，保持着这种姿势，慢慢走向床边，然后把柳啱轻轻放到床上，年轻健壮的身体随之压在她身上。

文龙的手揉捏着柳啱雪白饱满的巨乳，含住一个肿胀的乳头，吸吮着甘甜的乳汁，柳啱则配合地挺起胸部，轻声喘息着，脸上溢出幸福、享受的红晕。

吸了一会儿，文龙的嘴离开乳头，绕着乳晕舔舐着巨乳，然后又换到另一侧巨乳。

随后，嘴慢慢向下移动，经过纤细的腰、平滑的小腹，再向下，来到柳啱诱人的阴部。

抬起头，盯着秘处看了看。

陆展鹏这时拉近镜头，发现，爱妻柳啱那薄纱内裤早已湿透，几乎滴出水来，变得透明，两片阴唇略微分开，清晰地印在薄纱上，两片阴唇的顶端，可以看到阴蒂已经略微突起。

低下头，文龙轻吻了一下阴唇，然后伸出舌头，隔着薄纱舔舐着阴唇和顶端的小豆豆。

立刻引起柳啱一阵身体的战粟，嘴里发出动人的呻吟。

然后，文龙双手颤抖着，勾住内裤向下拉，柳啱配合地抬高臀部，内裤被顺利脱下。

柳啱的阴部清晰地展现在文龙和陆展鹏的镜头前。

两片鲜嫩的大阴唇沾满了蜜液，还在轻微地张合，一对小阴唇的中间阴道口显现出来，还不断有蜜汁从里面涌出，顶端的阴蒂已经悄然勃起，肿胀变大。

尽管陆展鹏早已熟悉爱妻柳啱身上的每处隐秘，可现在的情景仍使他亢奋不已，恨不得自己上去，立即把坚硬无比的肉棒插进去。

但文龙忍耐着这巨大的诱惑，耐心地继续做着前戏。

文龙伸出舌头，用舌尖轻舔大阴唇，吸吮着蜜液，偶尔把还把舌尖顶入阴道口，或用牙齿轻咬肿胀变硬的阴蒂。

文龙的前戏，立刻迎来柳啱急促的喘息和亢奋的呻吟：“哦……弟，我……舒服啊……！嫂子……要……要丢给你了……”紧跟着，柳啱大腿夹紧文龙的头，绷直，臀部挺起，阴道一阵痉挛，一股蜜汁从阴道口喷射出来。

柳啱在文龙的前戏中就达到了高潮，这次性爱中的第一次高潮。

自从在咖啡馆和文龙有了肉体接触后，特别是在海青花岛庞氏美容院经过第一次性爱后，柳啱变得越来越敏感了，越来越像一个欲求不满的荡妇了。

过了一会儿，柳啱伸出双手，把文龙的头轻轻向身上拉，示意文龙到身上来。

显然，她需要着文龙用他健硕的胸膛对她巨乳挤压，渴望文龙用他的粗壮阴茎填补阴道里的空虚。

文龙身体移上来，双肘撑在柳啱两腋旁，双手握住巨乳，亲吻着她的嘴，臀部略微抬高，龟头准确地碰触到阴唇，对准了阴道口。

似乎舍不得立即插入，龟头在阴道口上下摩擦了几下，让蜜汁涂满龟头，才缓缓地挤入两片阴唇之间。

大龟头逐渐消失在阴道口内，在蜜液的润滑下，整个大阴茎很顺利地进入了，再次进入了嫂子的蜜穴，只留下两个蛋蛋，在阴道外面好奇地观望着。

文龙与柳啱的舌头激烈地纠缠起来，一双大手在膨胀的巨乳上大力搓揉着，臀部也开始了缓缓地抽插。

柳啱一只手紧紧抱在文龙的背部，另一只手抓扯着被单，不知是难以承受，还是满意阴茎的粗、长。

但是，陆展鹏可以看到，每次文龙阴茎插入时，柳啱都在抬挺臀部迎合着，看来是享受、满足的成分居多。

大约过了十分钟左右，文龙抽插的速度逐步加快，力度加大，两人阴部开始激烈地相撞，发出“啪”、“啪”的响声，交合处也不断传出“噗嗤”、“噗嗤”的水声，柳啱销魂的呻吟声也越来越激昂。

又抽插了几十下，突然，柳啱高声地“啊”了一声，双腿盘在文龙的臀部，紧紧夹住，胸部和臀部同时用力向上挺起，浑身一阵痉挛。

陆展鹏知道，柳啱的第二次高潮来了……停了一分钟，柳啱双腿放松了，但仍盘缠在文龙的臀部。

文龙又开始快速地耸动起来。

文龙的插入好像很用力，插入得很深，柳啱在不断地呻吟，嘴里哼着：“弟，好大……太深了……顶着了……！顶进去了啊……”

是顶进子宫了吗？

看到许多小说中有做爱时龟头插入子宫的描述，陆展鹏一直不太相信。

可是从柳啱口中喊出来，他不得不信了。

陆展鹏不敢想象，文龙弟那么大的龟头顶进子宫里，对柳啱会是多么大的刺激啊！

又抽插了100多下，文龙弟猛然将整个阴茎抽出，然后又狠狠地一插到底，接着，臀部像筛糠一样抖动起来。

近镜头可以看到，文龙弟的阴茎根部在抽搐、痉挛。

文龙射精了，他把生命的种子播撒进了嫂子柳啱的子宫里。

但陆展鹏不清楚，爱妻柳啱是否同时达到了第三次高潮？

静静地拥抱着，亲吻着，爱抚着，阴茎仍然插在阴道里，就保持这样的状态足有五分钟，两人才分开，文龙拔出了尚未完全软化的阴茎。

陆展鹏看到，大股大股的白浊液体从柳啱的阴道涌出。

那是文龙弟的精液和柳啱的蜜液的混合体，是两个相爱的人情到浓处的最有力证明。

文龙赶紧低下头，要替柳啱清理。

柳啱挡住他，用事先准备好的毛巾揩拭着下体，直到里面不再有粘液流出，才又躺下，说：“弟，现在帮我清理一下吧。”

文龙这才又用舌头，清理着柳啱的阴部。

他清理得很仔细，阴道口、阴唇、阴蒂、外阴，甚至菊蕾都一一舔舐干净，不时引起柳啱的轻微的颤抖和欢快的呻吟。

然后，柳啱也细致地为弟清理阴茎。

想不到，才舔了几下龟头，文龙弟那刚射过精，疲软下去的阴茎，竟又昂扬起来。

惹得柳啱俏皮地轻咬了两下，说：“馋嘴的家伙！干脆咬掉算了！”

文龙弟戏说道：“呵呵，嫂子你要舍得，就咬下来吧。”

清理完，两人又相拥着躺在床上，相互爱抚了一会儿。

然后柳啱说：“出了一身的汗，我们一起去洗洗吧？”

我们一起！？

虽然一直预期着两人会共浴，现在听到，陆展鹏仍是感到震撼和刺激无比。

文龙也是愣了一下，脸上露出了意外的惊喜。

也不回答，直接抱起柳啱，两人赤裸着走出卧室。

镜头切换到浴室。

文龙一手搂在柳啱的腋下，一手托着滑腻的玉腿，横抱着柳啱，柳啱的双手则挂在文龙的头颈上，小嘴还亲吻着他的乳头。

两人走进了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第519章 柳啱（三）
────────────────────────────────────────

文龙把柳啱轻轻放下，可是，不知是纵欲过度，体力不支，还是欲擒故纵，情欲再起，她却软软地倒向文龙的怀里。

文龙赶紧将柳啱搂在怀里，柳啱的丰满傲人的双乳紧贴在男孩强壮的胸膛，在两侧挤出两个肉球，而文龙坚挺着的粗长阴茎顶在两人的小腹之间，两人又拥吻在一起。

赤裸裸地拥抱，紧紧地缠绕，爱欲通过舌尖和下体的接触交融在一起。

不满足于口舌的亲吻，文龙略微下蹲，低头含住她的一个乳头吸吮起来，一只手握住另一侧巨乳，大力地挤压、揉捏。

居然流出乳白色的奶水，看来是前几天在海青花岛维多利亚大酒店和庞氏美容院，连续使用春药导致的后遗症。

柳啱则伸手拧开花洒的龙头，让温水冲击两人的赤裸肉体，洗涤身上的汗液和淫液，然后，手向下，握住文龙坚挺的阴茎，轻轻撸动起来。

冲洗了几分钟，两人分开。

柳啱关上龙头，倒出沐浴露，轻柔地抹在文龙和自己的身上，抹匀，然后，用自己滑腻的巨乳在文龙的胸部、背部揉动、摩擦起来。

巨乳逐渐下滑，来到文龙的下体，注视了一下那令自己又爱又怕的巨物，用沾满泡沫的巨乳夹住阴茎，双手略微向内压，然后为文龙乳交起来。

文龙抚摸着柳啱的头发，闭上眼睛，舒服得哼出声来：“嗯……嫂子……太美了！哦……不要用力啊，我……会射出来的……”

柳啱：“千万别射啊！我要……你留给我的小妹妹！”说着，释放了文龙的凶器，拧开龙头冲洗两人身上的泡沫。

冲洗干净后，文龙蹲下身子，嘴凑向柳啱的阴部。

柳啱知道他要做什么，默契地分开双腿，文龙的嘴就亲吻在她的阴唇了。

镜头里看不到亲吻的细节，但能看到文龙伸出了舌尖上下、左右地舔舐着，应该是舔她的阴唇和阴蒂，并有插入的动作。

柳啱一只手抓住文龙的头发，一只手抚上自己的巨乳，轻轻地揉动着，嘴里发出“哦哦”的呻吟声，眼睛紧闭，满脸欢快和满足。

过了几分钟，柳啱抓住文龙的头，向上拉，轻声地说：“弟，我又想要了……给我！”文龙站起来，柳啱搂住他脖子，身体向上纵起，双腿盘在文龙腰间，把巨乳盖在他脸上。

文龙托起柳啱的丰臀，略微用力上抬，然后，阴茎对准了她的阴道口。

柳啱身体下沉，顺利地吞噬了文龙的巨物。

文龙找到乳头吸吮着，配合着柳啱的耸动，双手托着美臀抬起、放下……他们是那么默契，配合得多么完美。

喘息声、呻吟声和下体发出的“噗噗”声交织在一起。

不过，这种姿势太消耗体力。

柳啱体谅地说：“我们……还是到床上去吧！”下体脱离，相互擦干身上的水，文龙弟就打算再把柳啱抱起来。

柳啱却又纵上文龙的身体，寻找到阴茎，坐了下去。

保持这样的姿态，他们走出浴室。

到了卧室床边，文龙准备把她放到床上，柳啱娇羞地说：“我……我要在上面！”文龙弟转过身子，抱着柳啱，躺倒在床上，身子挪动，调整到合适的位置。

期间，阴茎和阴道始终没有分开过。

柳啱下身没有动，上身俯向文龙，巨乳压在他的胸膛上，轻轻地揉动，又与文龙激烈地亲吻在一起。

拉近镜头，可以清楚地看清，文龙的粗大阴茎塞满了她的阴道口，阴道口有潺潺的淫液溢出，顺着肉茎的根部缓缓流淌到两个蛋蛋上，又滴落在床单上，已经把床单弄湿了一片。

亲吻了一会儿，柳啱抬起上身，坐骑在文龙身上，拉起他的双手，托抚在自己的巨乳下方，自己的双手按抚在他的胸膛上。

然后双目紧闭，缓缓抬高美臀，直到露出整个阴茎，仅留下小半个龟头在阴道里，再轻轻坐下，将整根肉棒吞下……可以看到，拉出时，那粗大的阴茎沾满了粘液，坐下时，又有许多蜜汁被挤出，流下。

文龙，注视着身上的玉人，双手随着她的动作节奏，轻柔地抚慰着那对美妙无比的圣母峰，还不时地揉捏那对勃起的樱桃。

两人都在细细地品味着对方的温柔和爱意。

慢慢地，柳啱加快了臀部的起落速度，下压时也加大了力度。

文龙也开始用力地揉捏那对丰满的巨乳，臀部配合着上下挺起、落下。

下体发出“啪啪”的撞击声，文龙急促地喘息着，柳啱大声地呻吟着。

多么美妙的交响乐啊！

随着高潮渐近，柳啱开始放浪起来，大声哼着：“弟……你真棒！我爱……爱你啊……爱你的大棒棒……”

文龙：“嫂子……你太美了！我也爱你，爱你的……巨乳，爱你的小妹妹……”

柳啱：“哦……你的太长了，顶……顶到子宫了……哦……顶进去啦……我要完了……”

说着，身体后仰，巨乳高高挺起，抓住文龙的双手在自己的巨乳上，狠命地揉动着。

跟着，抬高臀部，再狠命地坐下，将巨物整个吞没，身体一阵痉挛，阴道口急剧收缩，“啊……”长吟一声，扑倒在文龙胸前。

柳啱又达到一个极度的性爱巅峰。

文龙一只手温柔地抚摸着她的背部肌肤，另一只手轻按在她的菊蕾处，感受着她高潮时的抽搐。

柳啱静静地享受、品味着高潮的余韵。

待稍有平复，她拉着文龙翻身，让他压在自己身上。

文龙没有再给柳啱喘息的余地，臀部大幅度地挺动，阴茎快速地抽插，蛋蛋又开始拍打起她的会阴。

同时，胸膛压上高耸的玉峰，双手在挤出的乳球旁按压，亲吻上柳啱的嘴唇，舌头又纠缠在一起。

很快，蜜汁潺潺流出，打湿了蛋蛋和菊蕾，再流淌到床单上。

两人的阴部和床单已是一片狼藉。

又抽插了几十下，文龙的腿部肌肉绷紧，喘息明显加重，不得不放弃柳啱的嘴唇，高声嘶喊出来：“啊……太美了！嫂子，我要给你了……把我搾干吧！”

柳啱也激情地回应着：“弟……我要你……给我，灌满……我的子宫吧，我要……给你生个宝宝！”紧接着，弟狠狠插入，臀部像筛糠一样抖动着，阴茎阵阵痉挛，一股股生命的精华冲向柳啱的子宫。

柳啱也配合着挺起臀部，热切地迎接文龙的雨露滋润。

不知道这次，柳啱是否与文龙同时达到高潮？

但陆展鹏知道，从他们的脸上知道，他们都享受到了极度的性快感，都把自己肉体和灵魂交给了对方。

他也在他们的性爱过程中体验到了莫大的刺激，刚才膨胀到了极点的鸡鸡突然喷发，寻找到了前所未有的快感，这是自己在妻子柳啱身上已经无法再得到的快感！

只要爱妻柳啱性福就行了，自己已经不能再在女人身上得到刺激，在娱乐天堂得到了很多刺激和快感，有得有失，天道如斯。

又过了不知多长时间，文龙起身，两人下体分开。

陆展鹏看到，柳啱的阴道口又流出大量的白色液体，一点不比刚才那次少。

也不知是文龙弟射得多，还是柳啱喷出的多。

总之，可以从“流量”测出两人性爱的投入程度吧。

换下早已湿透的床单，然后又一起在浴室里冲洗了一会，柳啱把布满淫液的内裤洗干净，凉好。

期间，文龙还是‘小动作’不断，趁机吃豆腐。

然后回到卧室，仍是裸着身体，两人相互拥抱着躺在床上。

文龙轻声问：“老婆，舒服吗？”亲密程度迅速提高，连“嫂子”都省略了！

柳啱：“明知故问啊？不跟你说！”一脸的娇羞。

文龙：“你，刚才喊，要给我生个……孩子。这可是很严重的问题。你现在是危险期吗？有没有采取什么措施啊？”

陆展鹏暗自好笑，刚才做的时候，是一往直前，英勇无畏，现在才想起这个严重的问题？

柳啱笑笑：“虽然还没有来过例假，不过也差不多进入危险期了。上次在海青花岛，我就吃了药。这次，我也准备了药，明早就吃，你放心好了。说真的，你想不想再要个孩子啊？”

“说实话，刚才你喊出来的时候，我还真的有点心动。可是我知道，这样太过分了，我已经得到了你，得到了最大的幸福，不该再有其他奢望了。那样，太对不起展鹏哥，对不起嫂子你了。”看来，文龙弟的确是心里想要，但顾忌太多。

怀孕，是两个人相爱的证明，是爱的结晶。

文龙现在深爱着柳啱，自然会有这样的欲望。

陆展鹏能理解，但不知柳啱是否愿意呢？

虽然，她刚才喊出了那句话，但那不过高潮前的失控罢了。

等自己回家再问问吧。

过了一会儿，不知又想起什么，文龙“唉”的长叹了一声。

柳啱：“我们都在一起了，你怎么又叹气了？后悔了？”

文龙：“不是后悔，只是觉得有点对不起展鹏哥。”

柳啱：“不是说过了吗？我们都希望，感谢你救了你展鹏哥，想一想这番遭遇，真是令人心有余悸，我当时还有点生你的气，可是事后对你更加感激了，他也会支持我这样做的。”

文龙：“可是，我总觉得，展鹏哥已经知道我们的事了，对吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第520章 柳啱（四）
────────────────────────────────────────

柳啱想了一下，觉得没有必要再隐瞒下去了，于是说道：“是的，他知道的。而且，整个过程，都是我们一起商量的，包括这次我们在一起，都是展鹏主动给我们制造机会。弟，你不觉得，我们现在都很快乐、幸福吗？展鹏爱你，感谢你，我也爱上了你，还得到你的爱，而我和展鹏现在更加恩爱了。这样不是很好吗？这种事情，我们三个都不会对外说的，因此也不会受到世俗的影响。”

文龙：“你这样说，我也放心了。只是，你千万不要因为我冷落了展鹏哥。我虽然欲望强烈，那也只是因为正处在青春发育期，又屡屡感受到你的性感诱惑，使我欲火中烧的缘故。嫂子，我会更加疼爱你的。”

柳啱说：“那，你不会认为我是个淫荡女人吧？”

文龙：“怎么会呢！嫂子你美丽，善解人意，诱惑我，也是为了我们的幸福啊。”

柳啱轻轻地亲吻了文龙的脸，说：“那你就不要再不好意思见展鹏了吧？让我们家的和谐恢复正常，让我们的爱，包括我们俩的性爱，也进入常态。我知道，就是我们当着展鹏爱爱，他也会欣然接受的。我希望，有一天，我真的能够为你生儿育女，想起我就兴奋了！”天啊！

这个事，陆展鹏可没和妻子柳啱商量过啊！

不过，他也是赞同柳啱的想法的，他也期待着，他能够坦然面对文龙与柳啱的性爱，更期待爱妻柳啱能够生儿育女。

文龙：“嗯，我也爱你。我也希望你可以生儿育女，反正也是姓陆，过继给展鹏哥也未尝不可，我也是乐见其成的。”

陆展鹏长长舒了一口气，听见堂弟文龙答应将来柳啱生的孩子过继给他，他就后继有人了，不用再为自己的不育不孕而没有尊严苦恼不堪了。

柳啱的脸红了，轻轻地说：“你真的不介意将来把孩子过继给你展鹏哥吗？”

文龙：“当然了，孩子可以过继给展鹏哥，不过，嫂子你就要过户给我喽！”

柳啱：“弟，你好坏啊，居然要把人家过户给你！”说着娇羞地躲进文龙的怀里。

过了好一会儿，钻出来说：“弟，我们休息吧，天色很晚了哦！”灯光熄灭，陆展鹏看不到他们的动作，但能听到亲吻的声音，和小声地窃窃私语声。

声音渐弱，他们沉入梦乡。

看看时间，已经是凌晨1点半了，陆展鹏这才蹑手蹑脚偷偷摸摸开门进屋，钻进卧室自己一个人睡觉。

几番云雨浓，几度叔嫂情。

清晨，陆展鹏睡的正香，突然被铃声吵醒，时钟正指7点，一缕阳光已经从窗帘缝中射入卧室。

躺在被窝里，打开了手机监控，却发现，文龙客房卧室里没有人，床铺已经整理好。

难道他们又去了浴室？

镜头切换到浴室。

浴室里，倒是有刚刚用过的迹象，还有些许水雾，但仍是不见人影。

隐约听到一点乐声，似乎来自客厅。

赶紧切换。

客厅足够亮，窗帘仍是紧闭，但光线已足够强，能够清晰地看到，文龙和柳啱，紧紧搂抱着，正伴随着音响里播放的舞曲，缓缓地跳着舞。

仔细一看两人的装束，不由得欲火升高，心跳猛然加速。

只见文龙是赤裸着上身，只穿一条三角内裤，而柳啱却是穿着昨晚穿的薄纱胸罩，下面穿的竟是第三条备用内裤，丁字裤！

再文龙胸膛的挤压下，胸罩上方鼓出两大团乳肉，而透过浅黄色套裙，可以清晰地看见里面的黑蕾丝丁字裤，不但无法遮掩的丛林，甚至还能看到两片阴唇。

柳啱双手搂着文龙的脖子，似是挂在他身上一样，脸歪向旁边，紧贴着文龙的脸庞，还不时地摩蹭几下。

文龙一手紧搂在柳啱背上，另一只手，则抚摸着她的翘臀。

两人脸上都闪现出静谧、温馨和享受的表情。

他们缓缓地扭动着，不肯让双方的身体哪怕有一瞬间的分离。

多么感人的和谐！

多么诱人的场景啊！

爱在心里，洋溢在脸上，欲紧密相依肉体里升腾。

陆展鹏的阴茎又硬了，把薄被顶起一个帐篷。

他估计，他们也是刚开始，否则，两人应该是全裸的。

舞曲不知什么时候停了，但两人的身体没有停，肉体的亲昵动作反而在升级。

稍稍分离，柳啱捧住文龙的脸，嘴唇印上，舌尖轻吐，与他的舌纠缠。

文龙的双手，移向她的胸前，按上丰满的玉峰，温柔地揉动着。

然后，慢慢移到胸罩中间，系带位置，轻轻拉开，让胸罩滑落地上。

文龙放弃她的唇，低头吻向巨乳，迫不及待地吸吮起来，另一只手也攀登乳峰，揉动着。

柳啱闭目、仰头、挺胸，享受着文龙的爱抚。

然后，柳啱呻吟着说：“弟……胀……多吸点，两边都要啊……就算你的早餐了……”都是在海青花岛维多利亚酒店和庞氏美容院连续使用春药害的，还没怀孕居然就挤出乳汁来了。

文龙：“太甜美了！那你……早餐想吃什么？”这是赤裸裸地挑逗啊！

柳啱：“弟，你好坏啊……哦……舒服啊，我……我要吃你……吃你的……大棒棒糖……”

欲火在爱抚中越烧越旺，情欲在相互地挑逗中蔓延。

两人的双手，慢慢地下移，不约而同地来到对方的内裤上沿，然后，快速地脱去彼此最后一点障碍，两对眼睛深情地注视着对方，欣赏着对方的躯体。

这时，陆展鹏才清楚地看到，柳啱的巨乳骄傲地挺立在文龙的眼前，嫣红的乳头正对着文龙，上面上还有点点乳汁溢出，白皙修长的玉腿略微分开，似迎接巨物的侵袭，阴道下方，正有一丝淫液悬在两腿之间。

想必，这第三条内裤，也已湿透了。

文龙的阴茎已经完全勃起，与自己小腹成近乎15度的夹角，阴茎上青筋暴突，龟头激涨，马眼上已渗出透明的粘液。

新一轮的肉搏战一触即发。

柳啱上前拥抱住文龙，纵体向上，用腿夹住他的阴茎。

文龙抱着柳啱，走向沙发，然后说：“老婆，转过身子。”

柳啱会意地转身，手扶沙发靠背，臀部高高翘起，把自己的神秘溪谷展现给文龙。

文龙扶着柳啱的腰，略弓身，龟头顶在阴道口处，然后轻轻地试探着，在两片阴唇之间滑动几次，一挺腰，整个阴茎消失在秘谷中。

柳啱立时舒服得呻吟起来：“啊……好粗啊！好大……的棒棒糖！”

文龙一边做着活塞运动，一边挑逗着她：“弟的棒棒糖好吃吗？”

“好吃！以后天天都要吃棒棒糖……啊！好深哦……”

“我……要用棒棒糖喂饱你！”

……

动作逐渐变快，两人无法再说挑逗的话语，只能“哦”、“啊”地呻吟，伴随着下体“啪啪”的撞击声，和“噗嗤”的抽插声。

阴道口不断地挤出黏黏的淫液，顺着柳啱的大腿和文龙的蛋蛋流下。

当文龙一次大力的插入时，柳啱臀部配合地向后猛挺。

跟着柳啱大声呻吟起来：“太深了……顶进……子宫了啊……哦，天啊……进去了！”

文龙也嘶喊起来：“龟头进去了！卡住了……别咬啊……哦……忍不住了……”阴茎根部一阵抖动，弟又射了。

与此同时，柳啱也大声叫起来：“酸死了，胀啊……哦……我来了……”

两人倒在沙发上，迭在一起，感受着高潮的余韵。

这是两人第一次同时达到高潮，他们的配合越来越默契了。

过了好一会儿，两人才分开，相互清理下身。

文龙坐在沙发上，柳啱半躺在他的怀里。

柳啱说：“弟，你真棒！每次都射那么多！”

“有展鹏哥射的多吗？”现在，文龙弟已经不再忌讳提到陆展鹏了。

“小坏蛋！有跟哥哥比这个的吗？不告诉你，嘻嘻……”柳啱甜甜地笑着说，“不过，弟，你这两天要乖乖地休息哦，周五晚上我和展鹏来接你，到时候是我的排卵期……”

文龙“嗯”了一声，算是同意了。

看来这个周末会有好戏上演了！

陆展鹏在激动之余，又有点担心，万一怀不上的话，自己白看着自己的爱妻被自己的堂弟玩弄，自己在爱妻柳啱面前可就丢人了。

因为还要上班，陆展鹏关掉了摄像，匆匆吃了点东西，上班去了。

中午在公司吃过午饭，安排好公司事务，就回家了。

在家里，收拾着东西，换洗了床单、被套和枕套，又特意在床单上铺了一条大浴巾，嘿嘿！

然后，把摄像记录文件转存到计算机硬盘上，开始剪切、整理。

接着，准备晚饭，特地熬了银耳百合羹，准备慰劳亲亲的老婆。

大约下午5点钟，柳啱打来电话说，她先去看看师娘杨雪茹，然后再回家吃饭。

陆展鹏做好饭菜，焦急地等待着他的女王归来。

直到6点过，柳啱才面带红晕地出现在他的面前，脸上充满了得到性满足的幸福表情。

他一把把她搂在怀里，亲吻着，轻声说：“谢谢老婆，我的女王！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第521章 柳啱（五）
────────────────────────────────────────

柳啱的脸更红了，低声说：“你都看到了吧？羞死人了！”

陆展鹏说：“是的，我都看到了，也录像了，还清楚地听到了你们的谈话。老婆，你能为了弟，为了我，为这个家的幸福，付出这么多，我感谢你，你是我最美的妻子，我会更加爱你，呵护你！”

挣脱他的拥抱，柳啱把提包里的两条内裤拿出来，说：“你闻闻，上面还有我和弟的脏东西呢！算是给你的奖赏吧！嘻嘻……一会儿，记着帮我洗了哈。”说罢，进了卧室，准备洗澡。

陆展鹏拿起那条黄色薄纱内裤，仔细地翻看，只见，内裤阴部位置一片狼藉，中间部位还是湿的，边上有斑驳的白色痕迹，闻了闻，基本上是柳啱分泌物的味道，但另一条内裤，那条丁字裤，却又浓厚精液味道。

是文龙射在内裤上了？

还是用内裤擦拭阴部？

可是他并没有看到这样的情景啊？

心里有一丝疑惑。

等柳啱洗完后，出来，陆展鹏发现柳啱换上了短小的吊带睡裙，里面竟然是“真空”的！

他们坐下来吃晚饭。

他先给柳啱盛了一碗银耳百合羹，对她说：“为了满足弟的性欲，你连番作战，太辛苦，喝点这个银耳百合羹，有助恢复疲劳，也滋补一下身子。我们夫妻的后继有人全靠你了！”

柳啱羞恼地说：“贫嘴！不过银耳羹是好东西，嘻嘻，谢谢亲亲老公啊！”

吃饭间，陆展鹏问柳啱：“有几次啊？”

柳啱：“你是说文龙，还是我？”

陆展鹏说：“都包括了。”

“你不是一直在看‘直播’吗？看你是不是专心观战，你自己说说，说错了，要罚你！”

陆展鹏想了想，说：“弟射了3次，我看清楚了。你呢，有点不不太肯定，我觉得至少有4次吧？”

柳啱：“错！上课不用心，是不是睡着了？该罚！”顿了顿，然后说：“弟射了4次，我呢……不许笑我哦，有7次高潮！”说完，脸又红了。

陆展鹏大吃一惊。

一方面吃惊的是，文龙竟可以在不到10小时内，连续做4次，柳啱和他刚结婚的时候，也才堪堪有过几次达到7次的水平。

另一方面吃惊的是，他是不是还漏掉了一次？

那漏掉的一次发生在半夜，还是在早上他关机之后？

吃完饭，收拾完，柳啱说：“我先上床了，还真的挺累的。你洗澡时，顺便把我的内裤洗好，晾上……”然后，又给他抛了个媚眼，进卧室去了。

手忙脚乱的洗完，陆展鹏慌忙追进卧室继续询问。

“文龙弟的性能力，真是超强，能连射4次就不简单，而且，每次射精量，都基本差不多，丝毫没有‘弹尽粮绝’的迹象。”柳啱一副回味无穷的样子。

陆展鹏也不由得佩服文龙弟的性能力起来。

想起刚才的疑惑，问道：“4次，我只看到3次，那另一次是什么时候，在哪里做的啊？”

柳啱朝他怀里拱了拱，低声说：“吃过早饭，我要走了，弟把我紧紧抱住，好像舍不得。我就……就又和他在餐桌上做了一次。”

“那你的7次高潮，又是在哪一次做爱时有的？”陆展鹏继续问道。

“第一次高潮，你大概看到了，是弟第一次做的前戏中就达到高潮了。然后在那次的中间时，我又高潮一次，到弟射精前，他的龟头插入了我的子宫口，他射的时候，我忍不住，又泄了。第二次，我骑在他身上，插得特别深，感觉特别棒，有驾驭感，于是还没等弟射精，我就第4次喷出来了，后来弟第二次射精时，我也第5次泄身了。然后，早上在客厅里，从背后插入的姿势感觉很强烈，我又丢了两次。在餐桌上的那次，虽然也很舒服，但心里想着上班，没有达到高潮。”

顿了顿，柳啱又说：“一共7次！我自己都有点害怕了，我是不是真的变成了一个淫荡的女人了？”

陆展鹏亲着她的额头说：“呵呵，你越淫荡，弟不是越性福吗？弟性福了，你怀孕的几率就会越大，你生儿育女的话，我也就幸福了。俗话说，在外像淑女，在家像荡妇，这可是男人梦寐以求的女人啊。”说着，把她搂紧，接着安慰她，“再说了，我现在不能满足你，老婆你现在是久旱逢雨，需求强烈，而文龙弟正是青春发育期，正是性欲旺盛时期，你对弟有感情，又有新鲜感，这几天做得频繁点，也是正常的。”

柳啱从陆展鹏怀里钻出来，说：“是啊，这段时间，我和弟在一起，真的有点初恋的感觉呢。不光是弟需求强烈，我也是很想要的。老公，别吃醋哦。”说着，脸露娇羞，还真像他们刚谈恋爱时的样子！

陆展鹏心想，爱妻柳啱刚刚三十岁出头，这个年龄的女人，应该是“如狼似虎”的阶段。

何况自己不能真正满足她的需求。

也许，是这段时间在他的事情无意有意推动下的“出轨”、“偷情”和“乱伦”，彻底激发了她的性欲。

陆展鹏想起吃药的事，就问柳啱。

柳啱说：“早上就当着弟面吃过了，也好让他放心。”

陆展鹏又问：“你是不是真的想和弟生个宝宝啊？”他没有用“给”，而是用了“和”字，这两者有很大区别。

“给”多少有点借腹生子的味道，而“和”意味着是双方情投意合的必然结果。

柳啱讪讪地说：“那是在激情中说的话，算不得数。再说……我也很害怕。”

陆展鹏说：“弟好像也想要的，只是顾虑我的感受。只要你们能够给我生个一男半女的话，我是磕头作揖求之不得，你们俩就是当着我的面做爱，我也甘之如饴。”

………………

花开两朵各表一枝，按下陆展鹏柳啱夫妻不说，单说早晨文龙在和嫂子柳啱再度亲热时，就接到姨妈白淑贞的电话，要他开车去接她，说有重要事情。

文龙被姨妈神神秘秘的电话，搞得满头雾水，却也不能抗命，和嫂子柳啱亲热一番，就告别嫂子，驱车而去。

姨妈白淑贞早已穿扮整齐的在等他了，他又按照姨妈的要求换了衣服，他们俩一起下楼，还换了车，开着姨妈白淑贞新买的X1飞驰出门了。

X1载着他俩到了已经很熟悉的万隆广场，停好了车子后，姨妈白淑贞带着他坐着电梯上到了七层，她将他带到了一家装饰很现代化的咖啡厅，大厅的照壁上嵌着“ESPRESSOAMERICANO”这几个英文字母，全透明的落地窗旁错落有致的散布着几个卡座，文龙还是头一次跟姨妈白淑贞来这种地方，但显然她对这家咖啡厅很熟悉，很快就有穿着绿色制服的女侍者上来打招呼，姨妈白淑贞只是微笑着跟她点了点头，她就会意的将他带到了一个临窗的雅座旁。

姨妈白淑贞甫一坐下来便招手让侍者送来两杯依云水，他喝了一口侍者端上来的依云水，平平淡淡的没有什么味道，真不知道这些女人们为啥喜欢喝这种东西，口味与普通的水的没啥区别，功能都只是可以补充水分解渴罢了，唯一的区别就是后者可以进入那些标榜着高尚生活的场所，但价格却是前者的数十倍，虽然咖啡厅里有专人在弹奏轻柔的钢琴曲，但是喝着这种淡而无味的水，等着即将上演的安排好的节目，他实在是感觉有些无聊，不过姨妈白淑贞今天的装扮很高贵雅致，倒是让他饱了不少的眼福。

今天她素净的脸上化了淡淡的妆，一头酒红色的长卷发在头顶盘了一个尖尖的发髻，身上穿着件大红色的羊绒斗篷，内里穿一件白色绣花圆领小衬衣，衬衣的衣摆像花朵般立在外头，她轻翘着一条美腿搭在另一条腿上，以一种极为优雅的姿态坐着，纤细笔直的长腿上裹着浅灰色的透明丝袜，脚上蹬着双5寸高的黑色小牛皮及踝靴，及踝靴靴口有一道长长的分叉，露出一截白皙瘦瘦的脚面，随着她纤细美腿轻微摆动。

姨妈白淑贞今天一上车便很兴奋的告诉他，她要带他认识一个很优秀的女孩子，他对姨妈白淑贞这种凭空拉扯对象的行为已经有些不耐烦了，对于姨妈白淑贞每次介绍的女孩子他都是各种挑剔、各种拒绝，借以打消姨妈白淑贞那些不切实际的安排，但是姨妈白淑贞说这次她要介绍的女孩子比之前的要更加出色，她比他只大了三岁，不仅外貌身材都是一流的，而且很聪明很有才华，还是名牌大学生，最重要的是她的家庭条件也很优越，父亲是上市公司的老总，虽然性质是国资控股企业，但是规模在魔都市也是前五名的水准，母亲就是苏曼州卫视台的当家花旦知性主持人，两家世代都是书香门第，从小的教育和培养都是一般家庭没法比的。

对于姨妈白淑贞这回的极力推荐，文龙当然不能简单的给予推却，只好顺着她的心意前来这个约好的咖啡厅，不可否认，他内心里也对这个女孩子怀有一丝好奇，虽然他嘴巴上不会承认，但是他心里还是有点想见识下这个被姨妈白淑贞夸上天去的女孩子，究竟是何许人也。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第522章 许茹卿
────────────────────────────────────────

他们俩没有多等很久，大约10分钟之后，姨妈白淑贞面露微笑的站起身来伸手招呼，他连忙起身转过头一瞧，两个身段高挑苗条的女郎并肩走了过来，她们不但身高体型相近，而且连容貌都有八九分相似，如果没有仔细看的话，很容易将她们误认为姐妹，待她们走近了一些，可以看出两人都是瘦瘦的瓜子脸、杏眼桃腮、细腰长腿，竟然是一对万里挑一的美女。

右边的那个女郎看上去比较年轻些，估计不过就是二十左右罢了，白里透红的肌肤里透露着都是青春的气息，上身穿一件鹅黄色的修身风衣，长及臀部的风衣下方是两条裹着黑丝袜的匀称美腿，细碎的刘海斜斜盖过白皙的额头，几丝挑染成咖色的秀发长至垂肩，两道乌黑的黛眉像是刻在白色大理石上一般，眉梢很有个性的稍稍上挑，两片薄薄的红唇抿得紧紧的，那对美目虽然晶莹清澈鉴人，但却带着一丝高傲的神色。

年轻女郎身边的那位算是熟年美妇人了，她的年纪应该跟他姨妈白淑贞差不多，但两人都是呈现出远低于年龄的美态，她的五官和身形与年轻女郎极为相似，除了白得有些单薄的肌肤，和眼角稍露的几丝细纹之外，她们俩真可以说是一个模子印出来的，不过美妇人的脸上另有一番温柔淡泊的气质，微卷的秀发很干练的斜翘在耳根边上，再加上身上那件同款淡紫色修身风衣，两个人还是可以轻松辨认开来。

这张脸文龙还是熟悉的，正是龙贞集团广告的首席代言人，苏曼州卫视台的首席主持人许茹卿。

她们两个脚上都踩着双黑白间纹的粗花呢高跟鞋，鞋跟应该有7厘米左右，他估计她们的身高都在170左右，跟姨妈白淑贞站在一起几乎是同样的高矮，这么三个无论是身材还是容貌都是极品的美人同时出现在了一起，很快便吸引住咖啡厅里为数不多的目光。

姨妈白淑贞极为热情的上前跟俩人打招呼，并拉着站在一旁的他做介绍，从她的口中得知，这个许茹卿，正是她刚才路上一直念叨的那个老总的夫人，而那个年龄比他大三岁的女郎正是她的独生女儿钟嫣儿，也就是姨妈白淑贞这次为他安排的相亲对象。

文龙依稀记得几天前在海青花岛海角酒楼，曾经听人提起过钟嫣儿，对头，就是苏秀娥的妹妹苏敏依，和她的儿子李强曾经说起过，钟嫣儿的父亲，许茹卿的丈夫钟鑫，是国际金融茹鑫集团的总经理。

说实话，这个叫钟嫣儿的女孩子的确很漂亮，而且说话举止一看就是上等人家里出身的，很有教养也很有礼貌，她很亲热的喊姨妈白淑贞叫“淑贞阿姨”，始终保持着甜美的微笑倾听着母亲与他姨妈白淑贞的交谈，偶尔细声回答一句她们的问话，从进门以来她都保持得很冷静，既不会很热络主动的搭话，也不会闭口无言导致冷场，但让他感到郁闷的是，虽然他就坐在她的旁边，但钟嫣儿的目光几乎很少与他有交集。

姨妈白淑贞跟这位叫许茹卿的美妇人的关系不是一般的亲密，她们一见面就拉着手坐到了一块聊了起来，姨妈白淑贞很亲切的称呼她姐姐，看来许茹卿应该是比姨妈白淑贞略大一些，而她也不见外的直呼姨妈白淑贞为妹妹，当然两人的话题主要都是在他和钟嫣儿身上，当然无非就是相互描述自己孩子的年龄、学历、工作以及兴趣爱好之类的，姨妈白淑贞早就为他设计好了一套说辞，当她说他是从美国转学回来的时候，许茹卿的脸上流露出很满意的神色，倒是钟嫣儿没有什么反应，只是在听到他回国后还在上学，而且在姨妈白淑贞的龙贞集团里做副总裁的时候，有些不以为然的撇了撇嘴。

女侍者很懂拿捏时间的送上了菜单，许茹卿点了蓝山咖啡，钟嫣儿要的是卡布奇诺，他对咖啡没什么了解也没有爱好，姨妈白淑贞帮他们俩点了2杯拿铁，很快四杯香气浓郁的咖啡便被装在细白瓷杯子里，用描金檀香木茶盘端了上来，甜品是几小块蛋黄酱和酥脆的烤饼干，他看着那只有2个手指大小长短的饼干不由得皱起了眉头，不过还好姨妈白淑贞很贴心的多叫了两个三明治和培根，他方才能填饱自己空空似也的肚子。

姨妈白淑贞、许茹卿和钟嫣儿都很斯文的细嚼慢咽着，那几张白齿红唇张合间别有一番风味，可他却风卷残云卷般几下子便把食物消灭完了，当他一口气将那杯加奶后口味较淡的咖啡喝完后，抬起头来却瞧见了钟嫣儿有些鄙视的目光，她看到他抬眼就扭过头去，不过嘴角仍然带着轻蔑的笑意。

并不是说他对钟嫣儿特别感兴趣，但是自从他走入这个生活圈子以来，真正能够对他的外形条件视若无物的女人还真是少之又少，而这个钟嫣儿就是最为明显的一个，他自认今天的穿着打扮算是很整齐了，象牙白的小方领衬衫，系着暗红色真丝领带，脚上是PRADA的正装系带皮鞋，出门前姨妈白淑贞还特意帮他把脸上的胡茬子都理得干干净净，棱角分明的五官配合着他瘦削却健壮挺拔的身材，更显丰神俊朗、器宇不凡。

可是这个钟嫣儿在看到文龙微笑着起身迎接她们时起，只是睁圆了那对水灵灵的大眼睛看了看他，便很快地将视线从他的脸颊上转过，从那之后她再也没有拿正眼看过他了，可是他分明从她那一眼中看到了几分惊讶和怀疑，还有一丝丝不易察觉的激动，为何她这么快便换了一种面目出来，这让他百思不得其解。

与钟嫣儿的异常态度相对的是她妈妈，那个气度不凡的著名主持人美妇人许茹卿倒是对他颇为赏识，普一见面便把他拉到了身边仔细的看个没完，听完白淑贞颇带许多春秋笔法的介绍，更是笑吟吟的点头称好，即便是跟白淑贞一起在聊天的时候，也会时不时的朝他这边瞄一眼，那对美丽的杏眼里流露的电波让人心头暖呼呼的。

“妹妹，我真的很佩服你，陆总督和陆夫人都十分繁忙，倒是你这个做姨妈的，把外甥调教的如此出色，这么的小小年纪，就已经年少有为，培养得如此优秀！”

许茹卿轻抿了一口红茶，她的一对细长纤手抓在细瓷白茶杯上，那五根手指居然比茶杯还要白上三分，那喝茶的姿势也是无比的优美，一点都不比姨妈白淑贞逊色。

“姐姐你过奖了，你才是真正的育女有方，嫣儿从念书以来都是学校最拔尖的，上的又是魔都最好的大学，而且你看小姑娘越长越水灵了，跟你站一起就跟一对双生姐妹一般，我看再过几年嫣儿就要赶上姐姐你了。”

姨妈白淑贞向来对外甥文龙视如己出，如今更是视如己夫了，对于别人夸赞文龙的话向来都是照单接收，难得看到她在外人面前如此谦虚的时候。

姨妈白淑贞的话捧得恰到好处，许茹卿听了果然十分受用，她露出一口洁白整齐的贝齿，笑得像盛开的玫瑰般妩媚，连在一旁的文龙都看得目不转睛了，她的目光正好扫过，看到他入神的姿态，好像有些不好意思举起茶杯掩住了笑颜，然后正了正神色说道：“姐姐都已经是老太婆了，哪里还能跟小姑娘比较。”

“妈妈，你一点都不老好不，我要是到你这个年纪，能有你和淑贞阿姨这么美就心满意足了。”

许茹卿话还没说完，钟嫣儿这时就插口进来说道，她看着两个美妇人的眼神里都是仰慕之意。

“你这孩子，哪有自家人夸自家人的道理，还好你淑贞阿姨和文龙弟弟不是外人，不然说出去会被人笑话的。”

许茹卿微笑着朝女儿摇了摇头。

“姐姐，你也谦虚得过了，谁不知道你现在可是四海市数一数二的大美女啊，还是难得的才貌双全的美才女，二十六岁就当上正教授了，全四海市最年轻的正处级法官，要是当年你坚持走仕途的话……”

姨妈白淑贞话说到此处，猛然觉得有些不对劲，忙收住了口。

“那些都是陈年旧事了，提它作甚，你看我现在不也把主持做的挺好的吗？”

不过许茹卿并没有明显表示不悦，只是淡淡的一笑道。

文龙这才知道，原来许茹卿以前是法学专业的高材生，还做过法官，后来可能由于一些原因，才转行进入州卫视做主持人的。

韩冰不也是戏剧演员转行做主持人的吗？

姨妈白淑贞这才宽心的点了点头，把话题岔开了去。

“是吖，你现在可是苏曼州卫视台的著名知性美女主持，当然了，女人这辈子最重要的还是孩子，你看嫣儿就完全继承了你的智慧和美貌，将来谁家要是能有这么好的媳妇，那可是得了一大宝贝咯。”

姨妈白淑贞很快就抓住了机会，把话题往她预想的方向引去。

可以听得出，姨妈白淑贞对许茹卿的称赞绝对是发自内心的，看不出眼前这个巧笑嫣然、温柔可亲的美妇主持当家花旦曾经也是个女强人，不过她身上的确有一种知识女性的气质，那是只有受过良好的高等教育和家庭熏陶才会培养得出来的，这一点在钟嫣儿身上也体现得很突出。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第523章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

“文龙，你说对不对？”

姨妈白淑贞朝他努了努嘴，文龙此时正沉浸在自己的想法中，目光一直盯着许茹卿绝美的脸蛋不放，一下子没有听到姨妈白淑贞喊我，直到姨妈白淑贞重叫了一遍，他才恍然大悟回过神来，这时候三个人都盯着他看，姨妈白淑贞眼中是疑惑和关切，钟嫣儿目中闪过一丝鄙夷的神色，而许茹卿的美目正好对上他有些发呆的眼神，她那雪白娇嫩的脸蛋上泛起一丝红晕，但是那对宝石般闪亮的眸子却坦然直视着他，目光中透露出的神色恬淡清澈，反而让他有些不敢对视的移开了双目。

“嫣儿姐姐这么美，又很有才华，一般人是配不上她的，我想她可能根本就没考虑过这些事情吧。”

文龙有些委婉的把自己的意思表达了出来，管你是如何美如天仙，于我又有何干，我又没非你不娶的意思，何必装模作样的。

他的话让钟嫣儿有些意外，她总算认真的看了看他，脸蛋也没有先前绷得那么紧了。

“妈，我现在才多大啊，你就想着把我给嫁出去了，我还想在你身边多陪陪你呢。”

钟嫣儿语带撒娇的朝着许茹卿说道。

“傻孩子，姑娘家终究是要嫁人的，你不可能一辈子都在妈妈身边，将来总会是某人的妻子，某人的母亲，妈妈想留都留不住啊。”

许茹卿虽然很喜欢女儿对自己的依恋，但仍有些感慨叹道。

“妈妈，我现在学业事业都是刚刚起步，才不要这么早就被婚姻、家庭给束缚了去，当一个家庭妇女有什么意思，一点人生价值都没有。”

钟嫣儿话刚落音，旁边两个美妇人的脸色都有些不大好看了，水灵精怪的她马上知道自己说错话了，这样子不是摆明了抱怨自己的母亲和白淑贞多管闲事吗？

“妈妈，淑贞阿姨，我刚才说的不是那个意思，我没有抱怨你们的意思，你们可别往心里去啊。”

钟嫣儿连忙出言辩解道，姨妈白淑贞轻摆了摆手表示没关系，但是脸上的神色仍有些不自然。

许茹卿那张高贵端庄的玉脸上却没有露出一丝波动，她只是轻轻的笑了笑，淡淡的说：“妈妈和你淑贞阿姨都是为了你们这些孩子好，现在的年代男女比例本来就严重失调，现在流行定娃娃亲，流行招小女婿，只要你们将来幸福，做妈妈的，做姨妈的，都是最幸福的了！”

“妈妈，你在我心中永远是最美的，最出色的女人。”

钟嫣儿的话语里稍稍带着丝哭腔，为了看她的眼圈已经有些泛红了，美目里隐隐约约可见水光，看来刚才的失语让她很是自责，生怕自己的口不择言伤害到母亲。

“好啦，嫣儿你也别太自责了，母女连心的，你不开心，你妈妈也不会好受，好孩子不能让妈妈伤心，懂吗？”

姨妈白淑贞看到这对母女都有些情绪过激的样子，这时候恰到好处的插了进来，她细声慢语的安抚好钟嫣儿，接着就转过头来对着许茹卿说道：“姐姐，你看我们在这里就光顾着聊自己家的事情，俩孩子都没机会说上几句话，不如我们一起去外头店里逛逛，让孩子们自个交流交流，好吗？”

许茹卿也觉得自己在场，女儿的情绪总提不起来，很是赞同的点了点头，站起身来拎起自己的手袋说道：“还是你淑贞阿姨想得周到，你们两个聊聊也好，一起逛逛也好，总之不要自己走掉，等会我们逛得差不多，选好地方叫你们过来吃午饭。”

“尤其是嫣儿，你不准任性胡闹，好好的跟文龙弟弟请教请教，他可是刚从美国转学回来的，虽然年龄不如你大，却年少有为，他懂得东西肯定不比你少，女孩子要谦虚点。”

许茹卿倒是听到了不少关于这个少年的传说，不单单是陆淳风白素贞的儿子这样纨绔子弟的身份，什么黑白双煞，什么一招废掉黑熊，什么剿灭黑鲨会，什么铲除灵异教，还有虎鲨集团什么的，据说好像都与这个大男孩有着这样那样的关系，所以她尚不忘对钟嫣儿嘱咐再三，而姨妈白淑贞只是顽皮的对文龙做了个加油的手势，接着这两个各具风流的美妇人便手挽着手走了出去，四条修长匀称的美腿伴随着高跟鞋踏地声，逐渐消失在他的视线中。

文龙从她们远去的背影上收回眼神，方才长舒了一口气，松开衬衣上的扣子，旁若无人的伸了个懒腰，给自己调整了个让身体最为放松的姿态，靠在了真皮沙发的椅背上。

这种相亲的场合真不适合他，一边得遵照姨妈白淑贞的指示摆出一副阳光上进的乖仔形象，另一边还得忍受被身边这个自视甚高的美女无视的窘境，眼看着两个美妇人已经走开了，他也无需再顾及自己的形象，回归自己的本色。

文龙的态度转变之快，倒是让钟嫣儿有些难以置信，不过当她看他敞开着衬衣领口纽扣斜靠在沙发上的姿态，再次高傲的扬起修长脖颈，从鼻子里轻笑了一声，露出一副“早知你本质就是如此”的神色。

她的轻狂模样让文龙有些无名火起，按捺不住问道：“请问，有什么好笑的吗？能说来让我也开心开心。”

“你说什么？你是在跟我说话吗？”

钟嫣儿好像刚刚才发现他的存在的样子，扭过头来装作很惊讶的问道。

“我面前就你一个大活人，不是跟你说话是跟鬼说话啊？”

文龙沉下了脸。

“是吗，我只是在笑一些可笑的人和事，与你有关吗？你犯得着气势汹汹的样子？”

钟嫣儿的伶牙利齿让文龙顿时语塞，要比起斗嘴他还真不是这个丫头片子的对手，不行他得改变策略，不能一直让这小妞掌握主动权。

他霍得站起身来，整个上半身向钟嫣儿逼近，她怎么也料不到他身手如此矫捷，一时间完全没有反应过来，待到她回过神来的时候，他的脸已经距离她只有三根指头的距离了。

这么近的距离下，她的小脸蛋儿却挑不出一丝的瑕疵，牛奶般白嫩娇艳的肌肤吹弹可破，薄薄的双唇上涂了点鲜艳的红色果冻唇彩，一对流光闪烁的美目有些慌乱的左右滑动着，好像是在找寻可以远离他的出口。

可是文龙的眼神已经牢牢的锁定她不放，钟嫣儿既无力抵抗他的目光，也无法摆脱他的直视，他们的距离近得可以听见彼此的心跳，以及对方或长或短的呼吸声，要说之前钟嫣儿是故意端着不看他的话，现在的她反而移不开视线了，她那对美目看着他的样子，好像有些说不出的感觉，就好像她看的不是站在面前的他，而是另外的什么人一般，目光遥远而又绵长。

听着钟嫣儿翕动的鼻翼间传来逐渐变粗的呼吸声，他的目光向下一扫，鹅黄色呢子风衣下方有两坨坚挺的轮廓在起伏着，她看着他的眼神也越发异样，他觉得她好像有些地方不对劲，怕继续逼迫下去会不好收拾，再说他也得到了自己想要的效果，便收回眼神架势，抽身站起的同时，伸手轻轻的在她高挺的琼鼻上刮了刮，然后才回身坐回自己位子上。

他的一系列突然袭击收到了想要的结果，钟嫣儿在他气场笼罩之下明显纤弱了不少，这回反倒是她开始躲闪他的眼神，她脸上挂着淡淡的红晕，轻皱了皱眉有些嗔怪道：“你没事碰我鼻子干嘛？”

“我看你脸上有点脏了，帮你搽干净呗，你还得谢谢我，知道吗？”

文龙绽露出一个无可抵御的微笑，有些轻佻的回道。

“你…你真无赖。”

文龙的话让钟嫣儿有些气结，她涨红了小脸很生气的样子，但是看来骂人显然不是她所擅长的，所以小嘴张了张也没说出几句难听的话来。

文龙这时候已经占得上风，也懒得继续逼迫她，素性撇开她在一边不管，自顾自的拿起一本杂志翻看了起来，这回轮到她静不住了，见他一副悠然自得的神态，好像当面前无人存在般，她扁了扁鲜红的小嘴，很不客气的开口道：“哎，你来这里就是为了看杂志的吗？”

文龙不理会她，继续埋头看他的杂志。

“喂，你是聋子吗？”

钟嫣儿见他的样子越发生气了，她拿了一本杂志卷了起来，然后用杂志戳着他的手臂，这美女力气还真不小。

“怎么不回答我的话？”

“喂喂喂，说话啊你。”……

这美女脾气一上来还真停不住，她也不再坚持自己淑女的形象，旁若无人的叫嚷着，音量越来越响亮，惹得周遭的顾客都把目光投射过来，远处侍者们站立不安的看着，又不敢上前劝阻的。

“你刚才是在叫我吗？”

文龙装出恍然大悟的样子，一副无辜的神态问道，他不能继续保持沉默了，再让她闹下去会被人看笑话的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第524章 钟嫣儿（二）
────────────────────────────────────────

“我记得我是有名字的，既不叫‘哎’，也不叫‘喂’，茹卿阿姨没有教过你，喊人要喊对方的名字吗？”

文龙的一顿抢白让钟嫣儿有些无语。

“你……”

钟嫣儿咬着下唇想反驳，才发现自己完全处于不利的位置，根本无法回击文龙。

“爱谁是谁，我还懒得搭理你呢。”

钟嫣儿斗嘴斗不过他，撇下一句话后就坐回自己的位置，掏出一只崭新的IPHONE8手机把玩起来，顿时一阵游戏音乐声大作，他的目光从报纸上沿不经意的瞟了过去，她貌似注意力都集中在手机里的游戏上，一会儿嘟着小嘴，一会儿绽露微笑，情绪随着手机的游戏的战况波动着，过了好一会儿，不知道是不是在哪个游戏里碰到了难关，她轻咬着红唇很认真的重复了几次，结果都是失败，最后她失去了耐心，把游戏给关了，坐在原地生闷气。

钟嫣儿双手抓着手机好一阵子没有做声，他顺着她的目光看过去，只见她双目的视线直直的锁定在手机背壳上镶嵌的一个饰品，那是一个用红线手工制成的中国结，手工看上去还是挺精致的，只是红线的色泽看上去有些陈旧，好像上了一定的年月，手法和做工都不像市面上可以买到的那些成品，他倒是觉得有些似曾相识的味道。

“放弃吧，你是等不到他回来的。”

文龙突然开口说话，打破了一直僵持的沉默局面。

“什么？”

钟嫣儿显然没有预料到他会开口，有些惊讶的问道。

“你如果不想自寻烦恼的话，最好放弃那个人还会回来的想法，那是不可能的。”

他补充了一句。

“你…你怎么知道的？”

钟嫣儿的红唇张成了一个O形，显示出她内心收到的震动之大。

“我知道，你一直在等一个人，你跟他认识的时间并不长，但是他在你的心中却是很重要。”

文龙的目光一下子变得锐利起来，可是钟嫣儿却没有躲闪，而是很紧张的盯着他，好像对他所说的抱有极大的期望。

“自从那个人离开之后，你一直把自己封闭得很严实，你心里一直在期盼着他会回来你身边。”

“但是，那个人已经不可能回来了，你最好放弃这个幻想吧。”

文龙冷冷的说完这句，把注意力又转回杂志上了。

钟嫣儿显示沉默了半天，然后她突然爆发出一阵银铃般的笑声，她边笑着边说道：“哈哈哈，你装神弄鬼的样子很搞笑知道吗？”

“刚才这些你是早就知道了，是淑贞阿姨从我妈那里听到后告诉你的吧？”

她一对细长的胳膊抱在胸前，眉梢上挑着瞟了他一眼。

“大小姐，我在一个小时前对你一无所知，如果说你妈妈告诉了我什么，那也是在你的眼皮底下的，你听到她对我说什么了吗？”

文龙不为她所动，依然保持淡淡的微笑道。

“没可能的，你肯定是通过什么渠道知道的。”

钟嫣儿用怀疑的目光扫量着文龙，好像要从他身上找出端倪来。

“呵呵，你爱怎么想就怎么想吧。”

文龙淡然一笑，目光里透露的自信让钟嫣儿无从开口反驳。

她坐立不安的呆了半响，咬了咬嘴唇总算开口了。

“那你告诉我，你是怎么知道的？”

他没有说话，只是竖起两根指头瞄了瞄自己眼睛。

“开玩笑吧，你是说光凭你的观察，就可以发现这么多东西。”

钟嫣儿把头摇得像拨浪鼓一般，“我不信你有这么神奇。”

文龙微微一笑，伸手指了指她手中的手机。

“我的手机，怎么了？”

钟嫣儿拿起自己的手机，左看右看也没得出个所以然。

“你的手机是苹果公司最新推出的IPHONE8手机，上市还不到半年，国内还没有正式发售，要买得到只有通过海外的渠道，当然这对你来说并不成问题。”

“显然你是很喜欢这款手机了，否则也不可能费这么大功夫去把它买到手，而且还很细心的为它漂亮的铝合金后盖配了个保护套。”

文龙一边指着手机一边缓缓道来。

“不过，你这支价格不菲的手机的保护套上还贴着一个饰物，而这个饰物却是个手工制作的中国结，这种手机装饰品在市面上根本买不到，可见你对它必然十分钟爱，否则不会把它装饰在手机上的。”

“是这样的，但是你说的这些跟那个人又有什么关系呢？”

钟嫣儿继续追问道。

文龙从她手中拿过手机，把机身翻了个身，将背后的中国结对着她说道：“你看，这个结的顶部有两个不规则的切口，任何一个有点常识的工艺师都不可能会留下这么明显的痕迹，唯一的解释是，这两个切口是后天造成的。”

钟嫣儿并没有回答，但是她看着他的目光已经印证了他所做的分析。

“所谓的中国结，其实是从上古时期先人的结绳记事发展而来的，最初的用途是在贵族佩戴的玉上做装饰，近些年来经过文人学者的整理研究，以及相关文化内涵的推广，才真正独立出来成为一种工艺品。”

文龙所说的这些钟嫣儿应该是初次听闻，所以她很聚精会神的盯着我手中那支她既熟悉又陌生的手机看着。

“但是它最重要的功能还是系在贵重物品上，起到便于携带和装饰美化的作用，所以通常工艺师都会在中国结的顶端留两个可以穿线的孔，以便适应各种使用环境。”

他的手指在那个中国结上轻轻的移动，很仔细的指着结身分析道。

“很显然你这个结上也有两个穿线孔，而现在这两个孔被切掉了，切口很整齐没有起毛球，说明这个是你亲自动手剪掉的，并不是自然磨损或者是外力弄断的，你还很有细心的用松脂黏好了切口，说明你对这个结的珍视，这决不是那种在商店里买到的饰物会有的待遇。”

文龙刚才这一番分析让钟嫣儿心服口服，她看着他的眼神里也隐约多了几丝佩服，但是她依旧不依不饶的问道：“既然你说这个结对我那么重要，为什么我要去剪掉它呢，假如我像你所说的那么爱护它的话。”

“这个并不难解释，原本这里的孔是有穿线的，通过这条线可以把结连在有挂孔沟的手机上，很可惜最新款的苹果手机上并没有提供挂孔，所以你只好舍弃这条挂绳了，这样子的话，原有的穿线孔就失去了作用，而且很影响视觉效果，你只好忍痛将它剪去，目的就是为了让这个结继续装饰在你随身必带的物品，也就是你的手机上。”

“手机经常要跟人的手掌、脸颊以及各种口袋接触，受到人身上汗液中的酸质影响很大，从这个织物的色泽和磨损程度来看，它在你手机上的时间至少有5、6年这么长了，从你的服装和所用的手机来看，你是一个很喜欢最新潮流的女孩子，但是不管你怎么换手机，却依然保留着这个饰物，这就证明了它对你的意义并不是仅仅为装饰那么简单，最好的解释就是它代表着某个你难以忘怀的人。”

文龙边说着边把手机递过去还给她。

“为什么说这个中国结是别人送给我的，难道我自己制作的都不行，我很喜欢自己亲手做的东西，这难道不是很正常嘛？”

钟嫣儿接过手机，将其轻轻的放在桌上，他注意到她始终保持背面朝上放着，这让那个中国结更加显眼了。

“呵呵，这个中国结虽然不大，但是手工还是蛮复杂的，你虽然是个聪明的女孩，但是手工制作并不是你的强项。”

文龙没等钟嫣儿开口反驳，伸手抓起她放在桌面上的一只纤手，在桌面上轻轻摊开她的手掌，自顾自的点评了起来。

“你的手长得很美，这点毋庸置疑，但是这双美丽的小手并不适合做细致的手工艺活，除非你愿意将手指甲上这些精致的小蝴蝶消除掉，否则它们只会勾住任何容易起毛的物品，比如这个中国结的红线。”

她的小手纤细修长，白皙娇嫩的手指顶端，各有一个小巧玲珑的金色3D蝴蝶镶嵌在涂成粉红色的指甲上，这些小蝴蝶的体积虽小，但是个个活灵活现、栩栩如生，为这双美丽的纤手增添了不少青春活力，看起来应该花了不菲的金钱和时间去打理。

“你的手指很长很直，而且皮肤质感很娇嫩，说明你从小到大过得都是养尊处优的生活，并没有做过任何繁重的活计，中指、食指的指腹比其他指腹稍显平，这是经常在键盘上打字的人的手指，总之，这双手上找不出你会制作得出这个结的证据。”

文龙抓着钟嫣儿的手煞有介事的分析着，这番言语估计字字都说到了点上，钟嫣儿注意力完全被他吸引了过去，脸上的表情也是一副怎么都被说中的样子，直至他分析完毕，她才意识到自己的手尚在大男孩的掌握中，顿时粉脸一红，慌忙把手收了回去，虽然只是短短的几分钟，但是他已经感觉到这只手的娇嫩纤细，心中不由得荡过一丝遐意。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第525章 许茹卿
────────────────────────────────────────

刚才这一幕让他们之间都有些尴尬，钟嫣儿有些躲避他的目光般偏着头，开口问道：“就算你说对了，这个结不是我自己做的，可是你怎么看出送它给我的人是个男的，这也有可能是我妈妈送给我的啊。”

文龙闻言哈哈大笑起来，弄得钟嫣儿一脸迷惑不解，她有些气恼的嗔道：“你这人老是这么讨厌，问你话你就说呗，笑个啥？”

“我的大小姐，你这个结上不是很明显打了个‘恩’字吗，茹卿阿姨和你的名字里都没有这个字，茹卿阿姨也不会送带这个字的饰品给你，那太不符合礼数了，你送这个给茹卿阿姨还差不多，所以这个字肯定是一个男人的名字，一个带着男人名字并且让你如此珍视的饰品，那肯定就是这个名字的主人送你的。由此可断定，这个男人一定对你很重要，所以才能让你保留着这份礼物这么多年。”

文龙这回没有继续吊着逗她，很快就说出了他的分析。

“你就是这样子推断出来的？这也太简单了吧？”

听他说完之后，钟嫣儿脸上露出很不服气的神色。

“我就知道你会这么说，听完我的解释当然觉得简单了。”

文龙无奈的耸耸肩，摇头道。

“那你怎么知道我一直在等着他，你从哪里看出来的？”

钟嫣儿继续问道。

“这个嘛，这个男人要是能在你身边，以你大小姐的美貌，还怕搞不定他？要是你已经找到自己想要的对象了，还会跑到这里来玩相亲这种无聊的游戏吗？要不是你心中一直放不下那个人，你也不会像今天这样恶劣的对待我吧？对不对。”

确切的说，文龙这后面的一番话基本上已经缺乏推理依据，完全是凭借自己的直觉猜测出来的，不过他说起来这一套来还是信心十足，让人不得不相信这就是事实一般。

“切，我还以为你有多神奇呢，原来也是需要靠蒙的。”

钟嫣儿有些不屑的啐了一口，不过他刚才这番话三分贬、七分夸，还是让她听了很是受用，她鲜红的嘴角上扬划出两道优美的弧线，看着他的眼神也没有了先前那种不屑，转而变得有些钦佩和欣赏起来。

文龙正想继续辩解几句，钟嫣儿手中的IPHONE响起了一阵清新悦耳的国乐乐声，她接起电话说了几句话，挂掉后对他道：“姨妈白淑贞刚才说，她和淑贞阿姨已经逛得差不多了，叫我们现在就到4楼的‘翘江南’吃饭。”

文龙点了点头，先行站起身来买单，然后跟钟嫣儿并肩朝电梯走去，经过先前的一番对话，他们俩之间那道莫名的隔阂消除了不少，钟嫣儿也不再摆出那副高傲的脸色，而是恢复了这个年纪的女孩子的青春活力，一路上他们两人倒是聊得挺融洽的。

他和钟嫣儿肩并肩走进挂满京剧脸谱的“翘江南”，这家分店的面积还挺大的，整齐划一的西式装饰中穿插了不少中国的元素，说实在话，看不出这个环境与“江南”有什么共同之处，据说店里主打也是以辣为主的川菜，哪里有一点水乡人家的味道，可它就是足够出名，出名到很多人慕名上门品味，别看现在还只是中午的时间，外面的大厅里已经满座了，不少人还在外头椅子坐着等。

穿着白衬衫黑裙子的服务员很有礼貌的将他们领到了最靠里的一个包厢内，这个包厢里有三个房间，一个会客室一个吸烟室和一个面积最大的餐厅，里面装饰的色调以金色为主，墙上贴着鎏金花纹的壁纸，各种镀金的物件和水晶灯照得满室晃眼，一张硕大的大理石餐桌上已经摆好了4个人的餐具，服务员送上泡好的龙井，他们俩刚坐下来没多久，白淑贞和许茹卿便缓步走进包厢。

一个穿着黑西装的中年胖子跟在两个美妇人身后走了进来，他看上去用该是这家店的经理，张口就称呼姨妈白淑贞为“白总”，称呼许茹卿为“钟太太”，好像对她们俩的身份地位很是了解，对两女的服务也十分殷勤周到，甚至殷勤到有些巴结谄媚的程度。

服务员送上了菜单，胖子经理很热情的开始介绍菜色，许茹卿并没有听由他的推荐，而是先问姨妈白淑贞的意见，她还很细心的询问了他的口味，他对她的关心表示感谢，说自己不挑食的，于是在这个胖子经理“周到”的服务下，姨妈白淑贞和许茹卿很快就点好了菜，然后他又带着那种“殷勤”的笑容退出了包厢，把空间留给了他们四人。

必须承认，“翘江南”这个上菜速度还是很快的，很快就有“石烹豆花”、“江石滚肥牛”、“浓汤丝瓜野山菌”、“摇滚沙拉”、“回锅桂鱼”、“香芋南瓜百合煲”这几道菜送了上来，姨妈白淑贞招呼他们可以动著了，文龙这是头一次吃川菜，尝了几道菜感觉味道还不错，只是从小习惯偏淡口味的味蕾，被川菜的麻和辣一刺激之下，只觉得浑身火热火热的，额头上也冒起了一层薄汗。

他和钟嫣儿是隔着桌子坐着，左手边坐的是许茹卿，右手边就是姨妈白淑贞，姨妈白淑贞还没开始吃几口菜，看他被辣得脸皮涨红的样子，就赶紧拿了湿巾为他擦汗，他感觉一股熟悉的香气袭来，额头上一阵阵凉凉的，姨妈白淑贞温柔的声音在耳边响起。

“文龙，你吃东西不要那么急，慢慢的来，要先喝一口汤漱漱嘴，记得把辣椒挑出来吖。”

由于刚才进屋的时候，姨妈白淑贞已经把那件大红的风衣解了下来，她上身只穿着那件白色的贴身衬衣，高挺的双峰将衬衣顶得鼓囊囊的，隐约可以看见里面粉色文胸的轮廓，这两对诱人的球状物正好吊在他的头上，那股姨妈白淑贞身上独特的体香更加浓郁，让他身上愈发火热难耐了。

姨妈白淑贞的关怀虽然让他很贴心，但是这里毕竟是在公共场合，而且许茹卿母女俩还在旁边，他生怕她们看到了会误会，特别是钟嫣儿这个刻薄的小丫头，说不定会笑话他是离不开大人的男孩，他忙抬手抓住了姨妈白淑贞手中的湿巾，轻声说：“姨妈，我知道了，让我自己来吧，没关系的。”

姨妈白淑贞这时也恍然想起自己的身份，忙松手坐回自己的座位，他们姨甥俩脸上的表情都有些尴尬，他忙用湿巾擦着脸做掩饰，顺便观察下另外那对母女的反应，钟嫣儿一直埋头在剔着鱼骨，不知道刚才有没有看到，而坐在姨妈白淑贞对面的许茹卿一对美目明亮闪烁，肯定将这一幕尽收入眼底，不过她只是微微一笑道：“妹妹，你照顾孩子还真是很细心啊，你姐姐真是好福气，我可是自叹不如。”

“也没有啦，只是他爸妈都忙，我从小带大习惯了，我没茹卿姐那么有文化，不能全面的培养教育他，只能尽量照顾好他的生活了。”

尽管比较仓促，姨妈白淑贞的回答还是很得体的。

“一样的，我是多操心，你是操尽心，这些孩子都不是省油的灯啊，来世间一趟就是为了折腾父母。”

许茹卿有些感怀的叹了口气，转口问道：“龙儿在国外留学的这段日子里，你都没办法照顾他，他自个能够处理得来吗？”

姨妈白淑贞全没想到许茹卿会问到留学这码子事，顿时间有点愣住了，文龙连忙抢过话头答道：“茹卿阿姨，我在国外过得挺好的，认识了很多朋友，还学会了自己做饭，除了妈妈姨妈的唠叨少了，还真没啥不可适应的。”

他的回答恰到好处，还顺便幽默了一把，惹得许茹卿母女俩一阵浅笑，姨妈白淑贞轻骂了他一句，但是脸上却笑开了花。

“文龙，你在美国念的是哪个学校啊？”

钟嫣儿蛮好奇的开口问道，许茹卿也同时投来疑问的眼神，好像对这个话题也很感兴趣似的。

终于问到这个事情了，文龙心中暗暗叫苦，姨妈白淑贞这个爱虚荣的毛病真是害死人，说啥不好，偏偏要把他说成留学归来，就不想想，万一有人较真去查问他的学校怎么办，之前总抱着侥幸的心态，以为可以应付过去，而她那些圈子里的好友对此也不是很感兴趣，没想到许茹卿母女俩还真的开口发问了。

屋子里静默了大约有半分钟，但是文龙觉得却像是一个小时那么漫长，许茹卿母女那四道秋波带着不一样的神情看着他，钟嫣儿的目中只是单纯的好奇，而许茹卿的目中除了疑问外，好像还有一种想看看他怎么回答的意思，姨妈白淑贞表面上强作镇定，眼神却不免有些慌乱，他感觉到她穿着及踝靴的鞋尖焦急地踩在他的皮鞋上，看上去已经失去了方寸了。

这时候他要开口了，他用一种沉着自信的语气答道：“我是在纽约的哥伦比亚大学念完少年班，今年暑假才回到国内的。”

“哇，你是哥大少年班毕业的，那可是大名校哦，好厉害哟。”

钟嫣儿发出一声惊叹，眼中头次露出崇拜的神色，许茹卿也很满意的点了点头，不知道她是对他的学校，还是对他的回答感到满意。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第526章 许茹卿（二）
────────────────────────────────────────

他心里长舒了一口气，还好他的反应速度够快，否则这次就要在姨妈的熟人面前穿帮了，他自己倒不在乎这个虚名，但是决不能让姨妈的面子受损，桌子底下那双及踝靴也轻轻的在他的裤管上磨蹭了几下，姨妈白淑贞好像在表示对他的赞许。

不过文龙自己也不清楚刚才自己是怎么说出这个答案的，他只觉得自己的脑海中突然就蹦出了这个学校的名字，而且可以肯定的是，之前他从来没有了解过这个名字，但是话说出口的那一瞬间，却是那么的自然而然，好像这个名字在他记忆中潜伏了很久一般。

他刚以为自己可算度过了这一关，没想到很快许茹卿却转头看着他，微笑着说道：“龙儿，你念的学校有美国最好的少年班，我有一个师兄，毕业后也到哥大念过博士，之后又留在学校任教，现在也是正教授了，他是教少年班政治学的，你应该有上过他的课吧。”

“我们是分学院上课的，所以教授也不是很固定，不知茹卿阿姨您所说的这位教授叫什么名字，或许我有上过他的课吧。”

许茹卿这一下问得好厉害，文龙能说出个学校名字已经很不错了，怎么可能会知道教授的名字，只好含糊其辞的回答她。

“咦，不会吧，李吉福教授是哥大政治系数一数二的正教授，你们没有理由不知道他的名字啊？”

许茹卿那双美丽的杏眼牢牢盯着他不放，那一直温柔似水的目光瞬间变得锐利无比，好像可以穿过脑壳窥知他的想法一般，而更可怕的是她问话的内容他一无所知。

这一刹那间，他的脑子中转过无数种可行的回答，以及推断出这些回答可能得出的后果，是装作想起这个教授的名字，还是如实交代自己忘记了，他只有两条路可以选择，但是每一条都有可能是错的，许茹卿这是想要考验他是否说假话呢，还是已经设计好了陷阱让他往里跳？

文龙表面上装作努力搜索记忆的样子，内心里却丝毫没有把握，时间正一秒一秒的溜过，他不能继续拖延了，必须尽快做出决定。

他暗握了下拳头，把心一横，决定冒这个险。

“对不起，茹卿阿姨，我实在想不起这位教授了，或许我入学的时候他已经不在哥大了。”

说完，他摆出一副最为诚恳的样子，微笑着看着许茹卿那对美丽的大眼睛，内心中却有些忐忑不安，不知道接下来许茹卿的反应如何，但他已经做好了打算，如果他的回答连累到姨妈的脸面的话，他立刻就会带着姨妈白淑贞离开这个地方，管她什么豪门贵妇知性主持还是大小姐的。

出乎意料的是，许茹卿对他的回答并没有很惊讶，也没有指出他的回答与事实不符，她只是轻描淡写的说了句：“是这样子啊，也有可能哦，这么多年没联系了，我记错了也说不定。”

文龙怎么也没想到居然这样子就轻松过关了，他面上不动声色，在桌底下的那只紧握的手心里全是冷汗了，在心底默念一声侥幸，暗地里松了一口气，这时姨妈白淑贞才插了进来，把话题引到其他地方去了，许茹卿也没有继续追问这方面的话题，好像这一次考验以他顺利过关作为终结，但是他却再也不敢把许茹卿当成一个普通的贤妻良母了，这个女人的确不愧是著名的知性主持人，在美丽和智慧上都是高人一等，而且很懂得收敛自己的锋芒，让不了解她的人对其放松警惕，而实际上她平淡如水的表面下却是波涛汹涌，你稍一不慎就会陷入进去。

不过还好，许茹卿再也没使出那种技巧十足、处处逼人的对话功夫了，而是饶有兴趣的问起他和钟嫣儿对彼此的印象，他露出阳光灿烂的笑容，把他们俩说成是一见钟情一般，钟嫣儿则是在那边低头娇羞不语，其实他们在过来的路上已经相互交底过，钟嫣儿很诚恳的告诉他，她对那个人目前还是难以忘怀的，而他也直言自己以学业事业为主，暂时并不考虑稳定的感情关系，所以在走进包厢之前，他们就达成了默契，为了对彼此家人有个交代，同时也免得她们一直唠叨个没完，他们暂时保持一种表面上的交往关系，但私底下并不干涉彼此的感情生活。

文龙和钟嫣儿的出色“表演”很成功的迷惑住了两个美妇人，姨妈白淑贞对自己创造的机会达到目的自然十分得意，不住的询问钟嫣儿的学习工作和业余时间安排，相比之下许茹卿就矜持多了，她只是微笑着看着他讲述自己与钟嫣儿之间的互动，在姨妈白淑贞像盘问未来儿媳般说了一大堆后，才轻声启口邀请他和姨妈下周末去她家里做客，但她的眼神中透露出的东西并没有那么简单。

这顿饭在轻松融洽的气氛下结束了，他们一齐起身走出包厢，那个胖经理适逢其时的又出现在他们身边，姨妈白淑贞正要主动去前台买单，却被许茹卿微笑着拉住了，胖经理满脸堆笑着说：“白总，不用劳您费步，钟太的贵客我们都是记在公司账上的，希望你们能对本店的服务满意。”

许茹卿也不对他多说什么，只是微微点了点头，挽着白淑贞的臂弯，招呼他们出门了，身后传来胖经理依旧谦恭的送别声：“贵客慢走，欢迎再次光临。”

出门没走几步，一阵急促的电话铃声响起，音乐是文龙先前听过的那种钢琴的独奏，他习惯性的朝钟嫣儿瞧去，但她注意力都在旁边橱窗内的模特身上，完全没有意识到铃声的存在，他正想提醒她一下，眼角却瞄见身边的许茹卿正打开她拎着的手袋，她从黑色小羊皮手袋中取出一只小巧玲珑的华为富豪手机，上面闪烁的LED灯和音量增大的铃声，都证明了刚才这个电话是由这里发出的。

许茹卿打开手机，很轻柔的回答了一声，她的脸上呈现出一种幸福感十足的表情，手机对面好像是她所熟悉的人，他们没有对话几句，许茹卿的脸色突然从晴空万里转变成满天乌云，她轻皱着眉头听对方说了几句，又抬起头有些苦恼的看了他们几眼，然后脸露歉意地对白淑贞做了个手势，让他们等她一会儿。

没等白淑贞做出回答，许茹卿就便边接着电话边向另一个方向走去，他们身处的位置是广场内部一个圆形回廊，许茹卿走到他们所处位置的对面，差不多100米远的栏杆边便停住了脚步，从他这个角度看过去，她好像是在跟电话里的人说着什么，虽然他听不到她说的内容，但是从她那只紧握着栏杆的手，和脚下高跟鞋不安分的踱动来看，这个电话里传来的信息绝不是让人高兴的喜事。

约莫十分钟后，许茹卿挂断电话向他们这边走了回来，虽然脸上还是镇定自若的样子，但是文龙还是可以看出那湾平静流水下酝酿着一股乱流，她有些抱歉的开口说道：“妹妹、龙儿，实在不好意思，家里临时有些事情，可能要先走一下了。”

姨妈白淑贞自然不会强留人家，还很关切的问许茹卿什么事情，有没有需要他们帮忙的地方，许茹卿没有直接回答，只是说有一点私事要亲自去办，婉言拒绝了白淑贞的好意，一边催促钟嫣儿尽快动身，白淑贞也觉得不适合多问别人家的私事，嘱咐了几句，叫钟嫣儿多和他联系，也就带着他跟她们分手了。

看着许茹卿母女径直坐着电梯下楼，他们慢慢顺着自动扶梯下来，到地下车库取车回家。

“龙儿，姨妈今天没让你失望吧，嫣儿这个女孩子还是很不错的，你可要好好把握机会哦。”

姨妈白淑贞启动了X1，边控制着方向盘边对他说。

“嗯，她本质挺好的，就是脾气娇贵了点。”

文龙目光漫无目的扫在车窗外，脑子里却在思考着先前钟嫣儿手机上的那个中国结，以及她告诉他的那个故事。

钟嫣儿是在一个条件很好的家庭内长大的，优越的物质条件让她无需为金钱烦忧，都是高知分子的父母为她建立了良好的成长环境，特别是许茹卿这个自身也极为出色的母亲，对于独生女儿的要求更是特别的高，从钟嫣儿的自述来看，许茹卿对于女儿的严格要求有时候近似于苛刻，不仅要求她在学业上保持绝对领先于同龄人，而且在课余的时间也丝毫不得松懈，除了练钢琴就是学国画书法之类的，基本都不会让她出去玩耍，再加上她家里的条件让人高不可攀，小嫣儿在上大学之前基本都很少有年龄相近的朋友，更别提有心仪交往的对象了。

所以，在踏入大学校园之后，钟嫣儿才发现自己有生第一次稍微脱离了母亲的掌控，而她极为出色的外形条件立即在校园内引起轰动效应，很快她就被推为本校的第一校花，不但校园内的追求者络绎不绝，还有不少外校的男生慕名前来，这些狂热的追求者穷尽各种招式，都没有打动对男女情事一无所知的钟嫣儿，而他们的追求反而让她深感厌烦，对于他们一概给予坚定的拒绝，很快这些一一落败的追求者便为她取了个“冷面女神”的绰号，不过这也让她可以摆脱一些无谓的烦恼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第527章 许茹卿（三）
────────────────────────────────────────

这一切直至大二上学期，她在一次学校的辩论比赛见到了恩，这个有着消瘦体型和深邃眼神的男生，用他雄浑有力、逻辑严密的口才征服了全场的评委与观众，同时也打动了向来自以为处于最优秀的那一部分的钟嫣儿，最让她感到特别的是恩对她并不像普通的大学男生般，要么把她当女神般敬畏到无地自容，要么把她当作玩偶般渴望征服占有，他有着远胜于年龄的沉着与从容，在两人的交往中总是保持着冷静与克制，对于她的优秀从不吝惜赞美，对于她那些被纵容出来的骄傲和自以为是，也从不留情面的给予批评，但这反倒让她对恩更加另眼相看，他们之间的感情进展得并不是很快，直到了大二的下学期，两人才公然承认彼此为自己的爱人。

在钟嫣儿眼中，恩就是她一直向往和崇拜的男性典范，而恩的才华和能力也没有让她失望，他比钟嫣儿早一年入学，所在的数学系是全国同学科里最顶尖之列，能够进入这个专业就读的都是千挑万选出来的尖子生，而恩的成绩一直保持在系内的前三，虽然从侧面得知恩的家庭条件不尽如人意，甚至可以说是处于社会的底层，但是钟嫣儿始终相信，凭借着他的天赋和努力，恩将来肯定会有个出色的前程。

而就在她抱着初恋的喜悦和对未来的美好憧憬，踏入大三上学期时，一个突如其来的噩耗撕碎了所有的梦想，恩居然在一次意外事故中去世了，而有关这次事故的消息和线索居然少之又少，就连恩究竟是怎么出事的都找不到一个确切的说法，这件事在几万人共同生活的校园并没有引起太多的反响，居然就像一滴水落入湖中点开的涟漪一般，只是稍稍有一些议论就很快烟消云散了，钟嫣儿甚至发动了母亲在司法系统的朋友关系渠道去追索，但都毫无所获，就好像有一堵无形的墙挡在真相面前似的，让你无从触及。

自那之后，钟嫣儿就再也无法对另外的异性敞开心怀了，她内心中念兹在兹的都是恩的音容笑貌，无论今后是否遇见更加优秀杰出的男性，都无法与给了她最美好年华的爱情的恩相提并论，她并不相信外界对那次事故的认定，一直拒绝承认恩已经不在人世了，内心中仍然保留着他有一天会归来的期盼。

大学毕业后，新闻专业出身的她，很快就进入了国内知名的传媒集团《新财经》任职，她将自己所有的精力和时间都投注在工作之中，力求实现自己一直抱着的理想，追索发现新闻的真相，为社会公众和弱势群体发声，同时也是让工作填满自己所有的空闲，让自己无暇再去想起那段刻苦铭心的恋情。

这一切，让了解个中原委的许茹卿看在眼里、急在心里，她深知女儿至情至性的脾气，生怕她只顾工作耽误了终身大事，所以一直找机会让她认识经过挑选的青年才俊，但就像他对妈妈应付的态度一般，这些介绍的对象在钟嫣儿面前毫无斩获，所以今天他才有机会与她相识。

“龙儿，这个女大学生都是这个脾气，你不要太倔强了，有时候可以姿态放低点，哄哄她，女孩子都需要哄的。”

姨妈白淑贞语重心长的叮嘱把他从沉思中唤醒。

“姨妈，感情的事是不可以勉强的，顺其自然就好，你不用太心急。”

姨妈白淑贞从上车伊始就不住的在他耳边唠叨，他的耳朵都快要听出老茧来了。

“嫣儿各方面都很优秀，而且她家里的条件很好，你要努力把她娶进门，将来你们俩肯定会幸福的，你爸妈放心，我也就放心了。”

姨妈白淑贞仍然不依不饶的劝说着，这时候车子已经驶出了地下车库，再拐一个弯就要进入主干道了，文龙突然看到广场商业街的路边有两个熟悉的倩影。

“姨妈，靠边点。”

文龙连忙指着车窗右侧给姨妈白淑贞看，“你看，那边站着的不是茹卿阿姨她们吗？”

姨妈白淑贞这时候也发现了，比他们先走了10分钟的许茹卿母女此刻居然站在广场门口不远的街道旁，钟嫣儿不住的招手叫的士，可是这时候路上车流量很大，一辆辆路过的的士都有载人，姨妈白淑贞连忙打起右转向灯，把车子靠边停在了她们面前。

“姐姐，你们俩怎么还站在这里啊，今天不是嫣儿开车送你过来的吗？”

姨妈白淑贞摇下车窗，好奇的问道。

“哎呀，气死我了，怎么有这么倒霉的事。”

钟嫣儿一副气鼓鼓的样子，许茹卿抬手阻止了她的抱怨，面带急色的问道：“妹妹，他们有急事要赶去办，你能不能带他们一程，这里不好拦车呢。”

姨妈白淑贞自然满口答应，文龙忙下车拉开后座的车门，X1的底盘虽然不是很高，但她们两个都穿着7厘米的高跟鞋，他很绅士的扶持着母女俩上车，这对母女俩的纤手都是一般的修长纤细，但很明显可以感觉许茹卿的玉手比女儿冰凉很多，待那四条裹着黑丝袜的修长美腿收入车内，许茹卿很客气的对他说了声谢谢，他微笑着帮她们关上了车门。

在车上，钟嫣儿很气愤的告诉他，她今天上午过来的时候，地下车库里已经没有车位了，她临时找了个偏僻的死角停好车，把自己的名片留给了物业管理人员，让他们有事打电话下来移车，然后就跟他们度过了一上午，她也忘记了这辆车的事情，待与他们分手后，她们俩到停车的位置一看，没想到车子已经被交警拖走了，地上就留了一张处罚决定书。

正好赶上许茹卿急着赶路去办事，她们俩无奈之下只好跑到街上去拦的士，所以才延误了这么久的时间，还好他眼尖看到了她们母女，否则看那个状况，要拦到一辆空车估计还得等20分钟以上。

“姐姐你也太见外了，嫣儿的车子被拖了，你早就该打电话给我，怎么能让你去打的呢？”

姨妈白淑贞嘴里埋怨着，一边驾驶着X1按照许茹卿指出的方向驶去。

透过后视镜，文龙可以看到许茹卿脸色凝滞的看着窗外，好像有着很重的心事一般，但她还是轻声的跟白淑贞解释，说不好意思打扰他们姨甥俩，然后便陷入了沉默无语的状态，姨妈白淑贞显然也注意到许茹卿的异常情况，她也收口专注于开车了，车内除了文龙与钟嫣儿有一句没一句的闲聊，气氛显得有些奇怪。

约莫1个小时后，X1转入了海浦区政府机关办公楼汇集的大道，最后停在了一栋高大气派的建筑群之前，米黄色的仿希腊式建筑呈左右对称格局，铁青色的栅栏前两个穿着制服的警察在站岗，门前两尊汉白玉石狮耀武扬威、张牙舞爪的对着路人，门口的牌子上一行黑字写着“四海市海浦区检察院”，许茹卿没有多说什么，很客气的谢谢他们之后，便带着钟嫣儿匆匆朝那栋建筑物走去。

文龙和姨妈白淑贞见她们母女俩消失在铁栅栏之后，便调转车头朝家里方向驶去，对于许茹卿刚才有异平时的沉默，白淑贞也是有些诧异，但是她深知许茹卿是一个城府很深的女人，平日里再大的事情都不会让她失态，可以说是喜怒不形于色，所以今天发生的事情，对她来说必然是很严重的，否则也不会像刚才那么失常，不过如果有些事情她不想讲出来的话，别人很难再从她口中听到，白淑贞对此也毫无办法。

他心底头设想推演了几种可能，但都被自己一一否定推翻了，平时他不是这么爱管闲事的人，但是对只有一面之缘的许茹卿母女，不知怎的他却泛起了一丝好奇与关切，或许是因为钟嫣儿那个美好却又残酷的故事，或许是因为许茹卿是龙贞集团广告的代言人，或许是因为许茹卿那双温柔恬静的杏眼，他总觉得自己与她们有一种莫名其妙的牵绊，那是一种很难用言语解释的感觉。

“龙儿，咱们不用为茹卿姐她们操心啦，她们家在四海市乃至苏曼州魔都市都是蛮有实力的，嫣儿的爸爸还是市值上百亿的上市公司老总，没有什么事情可以难倒她们的。”

姨妈白淑贞见文龙如此关心她们，出言宽慰道。

“公司？她爸爸的公司叫什么名字。”

文龙没有在意姨妈的话，只是随口问了一句。

“嗯……好像是叫什么‘鑫’什么的，记不大清楚了，我又不爱记这些东西——对了，我记得有两个字是‘建设’。”姨妈白淑贞轻咬着嘴唇，努力的在记忆中搜索回忆道。

“鑫”、“建设”，文龙觉得这几个字好像有些熟悉，不知道在哪里见过或者是听谁说过，脑子里开始像播放幻灯片般闪过许多词汇和场景，他试图将这些零散的碎片拼接到一块，找出一个完整的解答，没错，这几个字他肯定听过，而且还是在最近的一段时间内，好像是在某人的嘴里说出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第528章 钟鑫涉案
────────────────────────────────────────

“噢，我想起来了，他们公司承担了很多政府的工程，我们家附近那个保障房小区就是他们公司建设的，在我们那个区里还有好大的一块土地要开发呢。”姨妈白淑贞好像找到了答案般，很兴奋的拍着方向盘嚷道。

“保障房”、“幸福家园”、“我们那个区”、“土地开发”，文龙好像从这些词汇中找到了一种可以串联起来的解释，最近一次听到有关“土地开发”是在哪里呢？

有一幅让他印象极深的画面逐渐在眼前浮现出来。

风景如画的海之陵，富丽堂皇的妙觉观，错落有致的庭院，东方文范的慈眉善目，章志刚的气质儒雅，杨立武的老练狠辣，文龙在海之陵妙觉观，偶然间听到了东方文范章志刚那次不为人知的谈话，以及他们谈话中涉及到的政局争斗与经济利益，最关键的是他们口中那家阻碍到大局的公司，那个章志刚必除之而后快的公司名字已经若招既出。

“茹鑫建设——对，就是叫这个名字，茹卿姐老公钟鑫就是这家公司的老总，以前叫如新，后来改成茹鑫正好是他们夫妻二人的名字嵌入，也算是天意如此了。”

姨妈白淑贞终于想出了答案，像一个小女孩般兴奋，但是坐在一旁的文龙却紧皱起眉头。

姨妈的话进一步验证了他的猜测，果然不出他所料，许茹卿前面如此急切的赶赴检察院，必定是因为至亲之人遇到麻烦了，而她老公作为这家公司的老总，早就是章志刚的眼中钉、肉中刺，从目前的情况来看，东方文范的指点已经发挥了作用，章志刚应该朝许茹卿的丈夫下手了，许茹卿家的能量虽大，但未必是后台极深的东方文范章志刚师徒的对手。

如今东方文范章志刚已被双规，而钟鑫仍然被牵连，或者是因为同流合污而涉案，或者是因为误会而牵连，那么背后出手的很可能是西门家族，元方可能是执行者，如果有机会询问一下田歌田主任或许可以知道答案。

如今东方文范章志刚被双规，还没有最终盖棺定论，元老院正是暗潮涌动之际，斗争更是到了白热化城门失火的关键阶段，钟鑫只不过是被殃及的池鱼而已。

许茹卿一家会如何应对这次预谋已久的暗算呢，文龙的眼前突然浮现起许茹卿与钟嫣儿各具风貌的动人秋波，以及元方那鹰隼般择人欲噬的眼神，他的心突然变得十分沉重，不自觉的将双拳握得紧紧。

姨妈白淑贞逛了一天有些乏了，一回到家就进房间去休息，文龙却另有心事，打开客厅那台很少用的IMAC，用谷歌搜索了一下“茹鑫建设”的信息，这是一家以房地产开发为主营业务的上市公司，目前市值在百亿左右，在房地产业内排名第五，可以说是很有实力的一家企业。

“茹鑫建设”的母公司叫“新建集团”，是苏曼州国资委独资的下属企业，目前“新建集团”仍拥有上司公司51%的股权，“新建集团”的董事长同时也是上市公司的董事长兼CEO，名字正是钟鑫，公司主页上有一张钟鑫的照片，是个高大壮硕的中年男人，戴着副金丝边眼镜，梳着油光铮亮的大背头，一副意气风发的样子，五官上有几分钟嫣儿的痕迹，这个应该就是许茹卿的丈夫，钟嫣儿的父亲了。

从网上的资料来看，“茹鑫建设”在主营业务方面一片欣欣向荣的景象，当然这个与当前房地产市场的整体上涨不无关系，但是由于母公司“新建集团”的前身是老国企，集团旗下还有全资的建工、金融、物流、原材料等子公司，这些企业的主要业务和利润都极度依赖上市公司，再加上自身还得承担很大一部分本市保障性住房的建设，所以公司真实的赢利状况并不是很好。

网上关于“茹鑫建设”最近的一条新闻是，章志刚名下的“南港集团”曾经要约收购“茹鑫建设”在海青花岛的一块地，而这块地正是当前四海市里面最重要的工程项目——国际博览会的主场地所在，“茹鑫建设”在上一届政府任期中拿到了这个项目，但是目前进展比较缓慢，由于这个项目未来具备极大的升值空间，所以有很多本地或者外地有实力的企业，都想着从中分一杯羹。

有关“茹鑫建设”的公开信息只有这么多了，牵涉到CEO钟鑫的只有一些平时参加慈善公益活动的报道，并没有什么负面的消息，料想应该还没到向社会公布的阶段。

关上电脑，文龙按照钟嫣儿给他留的电话拨了过去，电话长久都处于忙音，对方并没有接听，不知许茹卿母女俩是否正处于不方便的境地，他有些悻悻的挂断了电话，心里却颇不安定。

不料，刚刚挂断电话，铃声就响了起来，文龙慌忙拿起来，却不是钟嫣儿的，而是章晓蕙的来电。

“晓蕙阿姨，好久不见了，你好吗？”文龙笑问道。

“文龙，你从海青花岛回来了吗？”

“回来了啊！”

章晓蕙追问：“那你现在有空吗？”

章晓蕙平时的脾气非常好，现在口气这么急，文龙顿时感觉出事了，连忙反问：“我在家呢，有什么事情吗？”

“没什么，要么，以后再说吧！”

章晓蕙欲言又止。

文龙更加确定有大事，坚持说：“章阿姨，快说有什么事，不然我都不放心啊。”

章晓蕙只好实言相告，原来今天上午乔老师的老毛病发作了，被送到医院急救，目前还没脱离危险。

文龙一听就急了，“章阿姨，你别太难过，乔老师好人一生平安，一定会没事的，我马上赶过去。”

章晓蕙说：“宝贝，你放心，阿姨没事。不过，丽娜这几天在她表姐家，我还没告诉丽娜，这孩子性子急，跟她爸感情又深，我怕跟她一说她就懵了。”

文龙明白了，主动请命：“那我现在就去她表姐家，把丽娜接回去。”

章晓蕙千恩万谢，文龙比她镇定，补充说：“阿姨，等我到了丽娜表姐家小区门口就告诉你，你那时再给丽娜打电话，这事还是你给她说比较好。”

章晓蕙现在有点六神无主，多亏文龙想得周到，梅里斯大酒店的日常管理工作就只能临时交给刘嘉丽负责几天了。

文龙见到丽娜，发现这丫头脸色惨白但是比他想象的要坚强很多，只是紧紧揪着他的胳膊，一下都不肯松手。

文龙带着丽娜风驰电掣，以最快速度来到医院。

当天晚上，文龙和乔家人一起在病房外面守候着，天亮时分，护士终于带来了好消息：手术成功！

丽娜扑到妈妈怀里放声大哭，文龙怕章晓蕙给她闹得太累，在一旁哄着她。

结果，丽娜放开妈妈，又趴在了文龙怀里，倒闹得文龙引火烧身。

丽娜的两个伯父看着这一幕露出了久违的微笑。

像这样一个尊敬长辈、风趣幽默的好小伙，乔家上下没有不喜欢的。

大家对于文龙的通宵守候都十分感动，同时也都想当然地认定他是为了照顾丽娜而留下的。

只有文龙自己和章晓蕙知道真正的原因，然而这并没有让他们好受，相反，两个人只觉得越来越尴尬，眼神相碰的时候都不由自主地让开。

上午十点，在进病房探望了乔老师之后，丽娜提出让妈妈回家休息会。

章晓蕙不肯，但是文龙也帮着劝：“章阿姨，丽娜说得对，你先回去睡一会，下午才好来换班让丽娜休息。”

章晓蕙想想是这个道理，“那文龙你也赶紧回去歇歇。”

文龙点头：“嗯，我送你回家吧。”

丽娜感激地握了握文龙的手：“文龙弟，真不知道怎么谢谢你！我就把妈妈交给你了呀！”

听了这话，章晓蕙苍白的脸色泛起一丝红晕，匆匆和文龙一起离开。

走出医院大门，上了越野车，一路上章晓蕙和文龙还是没有说话。

等到下了越野车，文龙要送章晓蕙进小区，章晓蕙拦住了：“文龙，不用了，阿姨自己上楼，没事的。”

文龙愣了下，随即明白了章晓蕙的心思，其实昨晚两人的眼神交流已经有了预示。

他想了想说：“阿姨，我知道你现在心情不好。不过，我想告诉你的是，不管你做什么决定，我都能理解的。”

章晓蕙低下头：“文龙，说真的，阿姨舍不得你。可是昨天在救护车上面对昏迷不醒的老乔，我真的觉得无地自容。为了存钱送丽娜出国上学，这段时间老乔到处兼课，拼了老命。可是这个时候，我又在做什么呢？”

文龙一阵内疚：“阿姨，一切都是我的错，是我……”

文龙本想说自己强奸了章晓蕙才导致章晓蕙的出轨，可是这话当然没法出口。

章晓蕙凄楚地一笑，“傻龙儿，你还不明白吗？阿姨喜欢你绝对比你喜欢阿姨更多，好多事阿姨没跟你说过，你根本不知道阿姨有多在乎你。阿姨多希望自己年轻二十岁，多希望能一直照顾你……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第529章 章晓蕙
────────────────────────────────────────

“阿姨……都怪我，是我混蛋……”

文龙的声音哽住了，不知什么时候开始已经是满脸泪水。

两人站在小区门口，彼此没有肌肤之亲，但是内心里的情感却是互通的。

男人有泪不轻弹，文龙的哭泣让章晓蕙更加心碎。

她侧过头去哽咽着说：“龙儿，你别怪阿姨好不好？”

“阿姨，我怎么会怪你？你永远是我阿姨，阿姨要我做什么，要我怎么做，我都听阿姨的！”

文龙这是肺腑之言。

“嗯，那就答应阿姨，好好照顾自己！”

章晓蕙说。

“我答应阿姨！”

文龙应承得很快，但是脸上的泪水唰唰地往下流淌。

章晓蕙此刻真是肝肠寸断，顾不得有没有人看到，伸手轻轻拂着文龙脸上的泪水，“傻孩子……”

其实章晓蕙自己也已经不觉流出了眼泪，她的俏脸因为一夜未眠而略显憔悴，但五官还是那么姣好悦目。

往日里种种或娇嗔或温柔的表情此刻一时间都浮现在文龙脑海，文龙一时间满心眷恋，脱口而出：“好阿姨，还是让我陪你上去吧。”

章晓蕙犹豫了一下，但是文龙依恋到有些可怜的眼神让她无法拒绝，她默默点了点头，转身走在前面。

章晓蕙穿的是贴身的吊带长裙，虽然是吊带，但领口很高，并不暴露，只是稍许露出一抹雪白的背脊。

但是这一席长裙恰到好处地勾勒出章晓蕙高挑而不失丰腴的熟女身段，尤其是挺翘的臀部在裙摆下肉肉地起伏，依稀可以分辩出高腰小内裤的印痕。

这么完美的好阿姨啊，终究不是属于自己的！

文龙满心哀怨，而章晓蕙心里的滋味更加复杂，一直到了等电梯的时候还是没敢抬头看文龙。

电梯终于在一楼开启，章晓蕙当先走了进去。

低着头的她听着电梯门关上，然后听到了文龙急促的呼吸，她下意识地抬起头，随即发出了一声惊呼：“啊，文龙……”

文龙紧紧地把章晓蕙抱在了怀里，他的嘴哆嗦着堵住了章晓蕙软软的唇。

章晓蕙不再能叫出声音，原本苍白的脸色泛着红晕，双手用力地推搡文龙的身体。

让她心烦意乱的是，当她的双手接触到文龙结实的肌肉时，心底那份躁动仍然是那么明显！

不论如何，章晓蕙的理性告诉他，她不可以再继续下去。

和心爱的人做爱就好像吸毒，吸了一次就会渴望下一次！

可是文龙的胳膊他牢牢地抱着章晓蕙，身体和章晓蕙的娇躯紧紧黏在一起，章晓蕙那对丰盈柔软的玉乳已经压成了厚厚的肉饼形状。

章晓蕙想要抗议，但是嘴唇被文龙吸住，她努力抵抗着内心的渴望，不去迎合情人的热吻。

然后，她的身子一颤，敏感地发觉文龙的手不再箍着她的小蛮腰，而是从她的大腿开始抚摸，一直滑到她肉肉的臀侧。

文龙的手是那么有力，那么火热，章晓蕙发出了舒服的呻吟声“嗯嗯嗯”，随即意识到自己分明是在鼓励小情人！

“不要，好不好？求求你！”

趁着文龙暂时放开了她的唇，章晓蕙声音软软地哀求着。

文龙摇摇头，眼神狂野而哀戚，“阿姨，我知道我们不可能了，我都懂的，所以我才不想一点回忆都没有！”

“傻瓜啊！阿姨不值得你这样……唔啊……”

章晓蕙的感慨被文龙又一波的热吻打断，她更加用力地挣扎，身子靠在电梯的金属壁上扭动着，文龙一手抱紧她，一手把她的长裙裙摆给拉了起来，右手伸进了她的裙子里面，滑过她的大腿根，直奔她的小内裤而去！

章晓蕙叫起来：“不要啊……”

章晓蕙知道：不管自己下了怎样的决心，一旦被文龙的魔手抚弄到私处，难保自己不会崩溃！

她绝望地按住文龙的右手，苦苦哀告，可是文龙根本听不进去，固执地把手指伸向她的小腹。

当文龙的火热的指尖触到章晓蕙的内裤边沿时，章晓蕙不由浑身一个激颤，花心随手可能失守，好在这个时候直到电梯到了楼层，电梯门突然打开。

文龙为之一呆，眼神中这才回复一点点理智。

章晓蕙对他这幅精神时常的样子说到底还是心疼的，一边庆幸这个时间电梯没人进出，一边扯着他出了电梯，嗔道：“要是有人看见怎办？那阿姨还能做人啊？”

文龙脸色通红，愣愣地点了点头说：“对不起……”

“傻瓜，跟阿姨说这个？”

章晓蕙本来要把文龙立即打发走，可是看着他这幅近乎痴呆的模样，不禁有点放心不下。

说起来，自己把他从家里急急地叫过来，又要照顾丽娜，又要跑前跑后，折腾了一个下午和一个通宵，确实难为他了。

母性的一面让章晓蕙改变了主意，她拍了拍文龙的胳膊问：“要不要喝点果汁、吃点面包再走？”

“好。”

文龙傻呆呆跟在章晓蕙身后。

章晓蕙心里像是打翻了五味瓶，什么滋味都有，唯独不敢再面对文龙可怜兮兮的目光。

她走在前面，掏出钥匙打开门，听到文龙跟进来帮她把门关上。

她刚抬起一只脚，准备脱掉高跟鞋，雪白的颈项突然感觉到一阵浓重的呼吸，她“唉呀”了一声，身子一歪，仰面朝天，柔软的娇躯被按倒在鞋柜上面，迎面对上文龙火辣辣的眼神！

“文龙，别这样，真的不可以这样，阿姨求你……”

章晓蕙慌了神。

“阿姨，你真美，我都从来没有好好看过你……”

文龙的目光在章晓蕙浑身的曲线上流连往返，看得章晓蕙一阵阵脸红耳热，刺激度竟然不亚于被文龙抚摸的时候。

章晓蕙慌乱地别过头，伸手撑住文龙的胸膛，不让他压到身上，“龙儿，你太坏了，阿姨什么没被你看过？不要闹了好不好？”

文龙却喘着气回应：“那阿姨就让龙儿再看一次吧！”

“唔，不可以的……”

章晓蕙真的无法面对文龙的眼睛。

她头一次知道：有的时候，情人的目光比爱抚更加致命，她躲闪着，突然发出叫声：“啊！别……”

原来，文龙不再满足透过长裙欣赏情人的胴体曲线，而是突然伸手把两边的吊带给拨了下去！

章晓蕙的裙底是一套黑底紫色提花文胸和内裤，样式不算暴露，但是在她凝脂般的雪白肌肤映衬下，显得分外妖娆。

很显然，自从成为了文龙的情妇，章晓蕙变得一天比一天娇艳，只不过身为当事人的他们不会明显觉察。

此时此刻，就连“身在此山中”的文龙都发觉到这一点。

和第一次看到章晓蕙的裸体时相比，文龙发现她的身体曲线显得更加突出，浑身一点赘肉都没有了：柔滑的双肩，高耸的乳房，平坦的小腹、修长而柔软的大腿，还有那向后翘起的丰臀，构成了一具让每个男人都会为之惊叹的完美胴体！

“晓蕙阿姨，你真美！”

文龙看呆了，好像头一次认识自己的情人美妇。

章晓蕙心头一热，高腰内裤里面同时满溢出一股温泉。

文龙欣赏的目光让她少女般娇羞，这个世上，有哪个女人不希望得到男人这样由衷的赞美？

何况，这个男孩是自己心爱的情郎！

如果文龙还像在电梯里面那样用强，说不定章晓蕙反而会决然甩开他。

而此时此刻，文龙将她的长裙肩带拨开之后，就再没有触碰她，而是生怕看不完全一般，离开了她一两尺之外，火辣辣的目光在她身体的每一条曲线上逡巡。

一时间，章晓蕙自己的呼吸也变得急促起来，只是她自己完全没有意识到。

她任由长裙从自己的胯部滑落，刚一抬眼正对文龙眼睛就赶紧低下头喃喃抗议：“小坏蛋，你勾引我……”

“我都没碰到阿姨，就叫勾引？那，现在呢？”

文龙伸出双手，攀上了章晓蕙饱满的胸部。

“唔……”

章晓蕙不禁有点意乱情迷，文龙的魔手并没有冲动地爱抚她的乳房，而是将手指摊开，轻轻地在文胸外面触碰，按压，揉动。

章晓蕙明显发觉了小情人的反常，更明白了他反常的原因：这个孩子想珍惜这最后一次和她在一起的机会，好好地感觉她。

傻瓜，我有那么好吗？

章晓蕙的鼻子一酸，温柔地低唤：“宝贝，别在这里，带阿姨去卧室……”

文龙满脸的惊喜，一手搂住章晓蕙的肩背，一手托起章晓蕙的翘臀，胳膊滑到她的腿弯上，瞬间就将她横抱而起。

章晓蕙说不清自己现在是感动还是伤心，她能给自己这个小情人的，也许就只有这样的纵容。

又或者，自己其实也在渴望着这样的疯狂？

“砰”的一声，文龙踢开了卧室的门，章晓蕙期待地望向卧室中央的大床，随即警醒过来，叫道：“不是这里，坏蛋，去那边！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第530章 章晓蕙（二）
────────────────────────────────────────

原来，文龙慌不择路，直接把章晓蕙抱进了路线最近的主卧室！

对于这时的文龙来说或许哪个卧室都没有区别，可是章晓蕙一看到那张自己和丈夫度过了无数夜晚的睡床就本能地抗拒起来！

虽然丈夫从来没有在这张床上满足过自己哪怕一次，但是他毕竟是自己的丈夫。

章晓蕙没办法在这张床上和情人一起欢爱！

章晓蕙的命令让文龙有些狼狈，章晓蕙身材高挑，体重不轻，抱着她狂奔这十几步已经让他有点急不可耐。

他只得向上一托章晓蕙的肉臀，转身就奔往客房。

他突然想起来，就在不久前，就在客房的床上，他可爱的晓蕙阿姨第一次帮他口交……

香艳的回忆让文龙心头的大火燃烧得更加炽烈，他几乎在两三秒内就来到了客房的床前，把章晓蕙放在了床上。

看到和丈夫的卧床的那一刻，章晓蕙心底泛起的犹疑还来不及蔓延，文龙就用雨点般密集的热吻将之驱散——章晓蕙在毫无准备的情况下，感到文龙火辣辣的双唇像烙铁一般镌印在自己的额头上，接着是鼻翼、面颊、下巴、耳垂、胳膊，甚至腋下！

没有章法，没有分寸，可是那么诱人。

然后是她的脖子，肩膀，锁骨。

章晓蕙星眸微闭，“哼哼啊啊”地轻声叫着。

这小坏蛋，每寸肌肤他的唇舌都不想放过。

好多地方都是他第一次亲吻，也是章晓蕙生平第一次被亲吻到。

“唔……”

暴雨突至般的热吻突然停歇，章晓蕙忽觉失落，张开密密的睫毛，只见文龙正近距离地盯着自己的胸部，而她的酥胸像是在期待什么一般不断向上耸起，迎合着文龙的注视。

其实，章晓蕙的文胸将她丰盈雪白的乳肉护住了大半，可是文龙看得如痴如醉。

章晓蕙被看得不好意思，嗲嗲地哼了一声，“小色狼，看什么呢？”

“看这个世界上最美的东西……”

文龙喘着气，两手放在文胸上，轻轻一拨，两个滚圆丰润的大奶子猛然跳跃出来，并蒂莲一般自豪地挺立着！

“唔，好大！”

文龙惊道。

“哪有好大？还不是那样……啊，坏蛋，轻点啊，啊啊啊……”

章晓蕙还没来得及抗议就发出了一声接一声的娇吟：面对那凝脂般雪白的乳肉和乳峰顶端两个嫣红的奶头，无文龙法再按捺自己，一手捧起一个奶子就把奶头放进了嘴里，用舌尖舔弄起来。

“噢噢噢噢，小色狼，太坏了，轻点啊！噢噢！”

章晓蕙被文龙弄得一阵阵酥麻，每一次舌尖扫过膨胀的奶头都像是被一股电流击中。

她舒服得禁不住要伸手去抚摸自己被空闲的左乳，文龙仿佛有心电感应一般放开了右乳，转而一口含住了她的右边乳头。

章晓蕙的左边乳肉无比激动地起伏蠕动，迎接着文龙迟来的舔弄。

她的右侧乳头和乳晕上蘸满了文龙的口水，亮晶晶地闪耀，艳丽而寂寞。

不过，这寂寞只是一刹，文龙含住了右边奶头之后，左手随即按住了空闲的右乳，手指张开、收拢，温柔而有力地揉捏着。

章晓蕙几乎要疯掉了，她和文龙虽然数度春风，但都是偷偷摸摸进行，没有太多余裕进行前戏。

现在章晓蕙才知道：自己的身体每个地方都那么渴望小情人的侵犯，而不仅仅是下面的小肉洞。

是不是知道得太晚了？

其实不是的，只要一直好下去，就会一直发现新的乐趣，这就是男女性爱的魔力，也是男女性爱的剧毒所在！

不管了，既然我已经无法阻止这孩子，就让我再宠他一回吧！

即便是以后想要安心照顾丈夫，权当这是最后一次出轨，章晓蕙尽情享受着文龙对自己双乳的玩弄，两个奶子都变得涨卜卜的，似乎真如文龙所说变得大了很多？

不，哪有这样的事，我又不是才发育的小女孩，只是被这坏蛋吸得奶头好涨，真的像是在发育呢。

噢，不行，两腿之间变得怪怪的，是不是出水了？

糟糕，别流太多了，内裤会挡不住的，好在今天的小内裤还算保守。

天啊，怎么越来越用力了？

这坏蛋把自己整个奶头和乳晕一起放进了嘴里，想要吃到肚子里吗？

章晓蕙胡思乱想着，把大奶子向上挺着，迎合着小情人的吮吸，口中呻吟不再压抑：“嗯嗯嗯嗯，啊啊，哼，哦哦……”

“唔唔……”

文龙似乎也在叫着，只是他的嘴巴忙着舔吮章晓蕙的奶肉和奶头，兴奋的声音都透过鼻音传出。

随着文龙的嘴巴和双手越来越用力，章晓蕙的呻吟近乎抽泣，“呜呜呜，宝贝，宝贝，宝贝弟弟，阿姨的奶好舒服，噢噢噢……”

“阿姨受不了啦！”

章晓蕙猛然把文龙的脑袋狠狠按在了自己胸口，柔软而紧实的乳肉将文龙的脸裹住，嘴巴、鼻子都陷入了重围，浓郁的熟女肉香和乳香弥散开来，让他彻底迷失在章晓蕙颤抖的肉波中。

同时颤抖的不仅是丰满的双峰，还有章晓蕙修长的大腿，此刻她的两条长腿紧紧夹住，用力摩擦……

“天啊……”

章晓蕙长吁一口气，溺爱地拍拍胸口的文龙。

文龙知道这位身体超敏感的熟妇阿姨刚才到了高潮，有意让她歇歇，就爬到她的身边轻轻抱住了她。

章晓蕙感激地让文龙揽在怀里，抬起一侧大腿，盘在他的身上。

情人的身体是那么结实有力，只是她赤裸的肌肤碰到的是文龙的长裤，未免有些扫兴。

此刻的她渴望的是肌肤相亲的感觉，不禁撒娇道：“坏蛋，把阿姨扒光了，自己倒还包得这么严实……”

文龙尴尬地一笑，翻身到床下，当着章晓蕙的面脱掉衣服。

章晓蕙目不转睛地看着小情人结实的身躯暴露出来，眼神中带着火辣的欲望，也充满近乎溺爱的温柔。

当章晓蕙的目光顺着情人的胸腹来到他结实的大腿之间时，不由发出了难以抑制的亮光：文龙的内裤已经高高耸起，显得那么霸道！

坏弟弟呀，你都不知道阿姨有多想要你，永远地霸占你，可是阿姨不可以太自私……

章晓蕙的眼中掠过一丝忧伤，文龙以为她给自己折腾累了，爬回床上，轻轻地摸了摸她涨卜卜的双乳，然后把手滑到了她软软的、平平的腰腹上。

章晓蕙的情绪在给情郎柔和的安抚下恢复平镜，又渐渐地躁动起来，躁动的标志就是她原本已经合上的双腿再度张开，右边大腿抬起缠住了情郎的身体。

一股湿润的凉意黏住了文龙的大腿，他能感觉到，那是情阿姨的大腿根部传来的。

一定是情阿姨高潮之后狂泻出来的爱液透过了内裤，流淌出来，弄得他的大腿也有些滑溜了……

文龙心念一动，翻身爬到章晓蕙身上，这会章晓蕙高潮之后的虚脱感已经恢复，肉体的需要再度升腾，心底是欢迎文龙来闹她的，嘴上却叫道：“小坏蛋，你又要干嘛？”

文龙并不答话，只是把脸凑向章晓蕙完美的胴体。

章晓蕙的双乳不由一耸，以为他又要来吃自己的奶子，但是一阵温热的触感从乳峰下的肚子上传导开来，文龙竟是在亲吻自己的腰腹。

章晓蕙温存地抚摸着情郎的头发，低低地呻吟着，用行动鼓励着情郎的挑逗。

文龙的唇舌滑过章晓蕙的肚子，舌尖在圆圆的肚脐眼上轻轻点了几下，章晓蕙猛觉小腹一阵燥热，身子向上挺了挺。

这在她完全是下意识的，殊不知文龙正好看到她的下腹高高隆起，那是内裤掩盖下的阴埠，而且那内裤呈现出一片深色的水渍，显然早已湿透……

文龙的唇于是继续下移，这条内裤的腰身比较高，文龙的嘴刚刚离开肚脐眼往下就触到了内裤的边沿。

尽管离敏感带还有距离，但是章晓蕙顿时慌了神，那个地方怎么能让人亲呢？

何况，自己这么大年纪了，那里不比小姑娘，肯定丑死了！

她连忙把文龙的脸推开，“坏蛋，你亲哪呢？”

“亲阿姨的小屄呢！”

文龙以为章晓蕙撒娇，飞快地在章晓蕙已经湿透的裤裆那儿亲了一口。

尽管隔着内裤，可是章晓蕙湿乎乎的洞口和阴唇还是清楚地感觉到了情人柔软炙热的嘴唇，她浑身一抖，淫水呼应而出，连忙伸手托住了文龙的面颊，哀求说：“小坏蛋，那里不可以……”

文龙疑惑地问：“为什么？”

“哎呀，其他地方都好，就是那里不可以！”

章晓蕙态度坚决。

文龙只得依依不舍地亲了一口章晓蕙的香腮，在她耳边问：“阿姨，那你的背可以亲不？”

章晓蕙长这么大，从没想过男女之间做爱的时候还要亲后背的，不过这次她无法再拒绝。

何况，她明白文龙这是想吻遍自己的肌肤，其中的纪念意义不言而喻。

她温柔地点点头，翻过身子，浑圆的丰臀自然地翘起来，雪白的臀肉在深色内裤映衬下分外诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第531章 章晓蕙（三）
────────────────────────────────────────

文龙再次惊叹造物主的神奇，光看章晓蕙平时不显山露水的样子，谁能想到她是这样一个性感尤物？

他埋下头，顺着章晓蕙后背中央肌理自然形成的凹槽一点点吻着，章晓蕙舒服地微微呻吟，后背柔滑的曲线也随之俯仰起伏。

文龙的唇终于顺着背上的深深线条来到了章晓蕙隆起的“雪山”丰臀下，呼吸不由更加急促，一股股热气哈到了章晓蕙娇嫩的臀肉上。

章晓蕙这才意识到情人在看自己的大屁股，刚要抗议，文龙的手指已经揭开了她的内裤裤腰。

章晓蕙含混地质问：“小坏蛋，你又在整哪样呢？”

文龙说：“亲你屁股呀，你说了除了那里，都可以的。”

“哎呀，阿姨的屁股那么大，丑死了……”

章晓蕙毕竟人过中年，对身上脂肪丰富的地方没有自信。

“才不丑呢！”

文龙见章晓蕙的反对并不强烈，轻轻地把章晓蕙的内裤从翘臀上拨开。

章晓蕙怕他现在就把自己扒光，连忙把身子贴住床面，只让他把内裤从后面剥开就好。

章晓蕙肥臀展现出来，真个是珠圆玉润，没有一丝瑕疵。

文龙的唇立即印上了章晓蕙的臀肉上，章晓蕙轻轻地“嗯”了一声，只觉得身上最丰满的软肉被文龙亲得也是无比地舒爽，内裤遮蔽的地方里面的淫液汩汩地流淌……

“阿姨，你太美了！”

文龙感觉着章晓蕙两瓣美臀的圆润和柔软，不由发出了由衷的赞美。

“傻瓜，你是偏爱阿姨，屁股能有什么美的……”

章晓蕙伏在枕头上，羞羞地嗔道。

“阿姨的全部都是最美的……”

文龙说着，伸出舌头，顺着章晓蕙丰臀最隆起处长长地一舔，软软热热的舌头整个扫过章晓蕙的臀肉线条，章晓蕙的双手不由握住了床单，轻轻叫道：“噢噢，小坏蛋，你好色……”

文龙只觉得情阿姨那丰润的臀肉香香的分外诱人，章晓蕙的屁股没有杨雪茹的那么大，但是明显更加集中挺翘，活像个浑圆的肉感排球一般。

为了把情人臀部的嫩肉巨细无遗地全部吻遍，他激动地扳开了紧凑的两瓣臀肉，舌头在两边半球的内侧扫过。

“嗯嗯嗯，小色狼，那里也亲，坏死了，噢噢哦……”

章晓蕙原本只是想满足文龙的最后一次要求，可她没有想到自己的感觉竟然加倍地强烈。

总想再给最后一次，可是自己真的能够控制得了自己吗？

章晓蕙不由自主地耸动着丰臀，迎合着文龙在臀缝紧夹处的热吻。

那里别说被别人亲了，就是自己除了洗澡的时候都很少会去碰到的地方，这让章晓蕙在羞耻感中感到了别样的刺激，然而她根本不知道真正羞人的事情还在后面。

所谓得陇望蜀，文龙在舔着章晓蕙臀内侧的嫩肉时，尽力扳开她的两个球形臀瓣时，不可避免地目睹了章晓蕙的小屁眼被拉扯得大大张开，褐色的肛门黏膜被抻开，艳红色的肛洞欲遮还羞地暴露出来。

潜意识里，文龙不止一次地想亲近情人这个最隐秘的地方，舌尖不假思索地往最深处一滑，溜进了章晓蕙深深的臀缝里面。

“咿呀！天啊！”

章晓蕙丰臀危颤，极度隐私的菊门被滚热柔滑而有力道的舌尖一碰，异样的快感滚滚而至，逶迤到全身上下，不禁狂野地叫出声来。

然而，她随即意识到现在被情人亲着的竟然是自己全身最脏的排泄口，忙不迭地转动屁股，想躲开情人的侵犯：“啊！坏蛋，不，不要亲那里，脏，脏啊！”

文龙不管不顾，两手执着地捧住情人的臀肉，舌头一下一下地在紧窄的屁眼上面舔过，扫荡，直弄得章晓蕙的丰臀摇晃得像是发了地震的小肉山，嘴里的抗议声渐渐让位给了含混的淫声：“嗷，嗷，不可以，啊啊啊，阿姨要，要不行了，太太舒服了……”

章晓蕙已然忘记了害羞，非但不再躲闪情郎的舌头，反而猛然把屁股往后面一耸，丰润的臀肉把文龙的脸颊牢牢地贴紧，就像吸住了一般，文龙自然乐意被情人的美臀这样反攻，舌头更加疯狂地往情人的屁眼边的嫩肉上舔动！

“噢噢噢！”

章晓蕙的屁股摇得就好像筛糠一般，偏偏臀肉形成的天然吸盘还是吸住文龙的脸和舌头不放。

文龙忽然感到下巴上被一股热水般的液体喷溅，这才意识到章晓蕙再度高潮了，淫液从距离肛门只有方寸之隔的穴口射出。

随着高潮而至的是章晓蕙的尖叫，当尖叫声渐渐平复，章晓蕙的身子也渐渐摊直。

她扭过脸，柔柔地盯了文龙一眼，“坏蛋……”

此刻的章晓蕙娇羞中含着狂野，真是满面生春，妩媚动人。

文龙本想欣赏她高潮后那娇艳的穴口，见她如此柔美的眼神，连忙默契地爬到她的身上，胳膊揽住了她的腰肢。

章晓蕙软软的胴体立即缠住了他，身体彼此交接着，嘴唇也黏在一处，互相用含混的鼻息呼唤着对方。

与文龙结实的体格形成鲜明对比的是，章晓蕙的身子似乎比平时更加柔软，就像浪花在文龙坚硬的身体上起伏缠绵。

而文龙不光肌肉紧致，更要命的是下体的色棍硬如铁棒，龟头从内裤边沿伸出来，不住地蹭在章晓蕙的大腿根和小腹上。

章晓蕙的内裤已经被褪到了腿根的地方，加上她抬起腿来环绕文龙，内裤被扯成长长的布条，要是平日里穿的那种小轻薄肯定早就被她自己给拉断了。

章晓蕙那幽深的蜜壶不禁再度被蜜液充盈，浑身上下燥热难当。

尽管在短时间内已经两度高潮，但是她最渴念的还是情人粗硬有力的肉棒，何况她所渴念的家伙不住地摩擦她的身体，提示着自己的存在。

每当硬硬的肉茎蹭大她的大腿和小腹时，花心甚至会自动蠕动起来，涌出一股股粘稠的淫液。

有花堪折直须折！

章晓蕙那空虚的花径向往着情人那粗野肉茎的蹂躏，她暂时抛却了杂念，伸手把肉茎握在手心，颤抖着声音说：“宝贝，快要了阿姨吧！”

其实文龙早就想要进入情阿姨的身体，只是担心她高潮之后暂时不能适应。

他的肉棒被情阿姨握住之后变得更粗更长，翻身搂着情阿姨的娇躯问道：“阿姨不累吗？”

“坏弟弟，什么累不累的，你不就是想弄死阿姨吗？”

章晓蕙脱口而出。

光是这么握着情郎的肉棒，感觉着肉棒在手里的律动，她已经有着被抽插般的刺激错觉了，这怎不让她心急如焚、娇躯乱扭？

章晓蕙的媚态似乎与年龄不相称，但其实正是少女所不会具有的成熟风韵。

这是多么迷人的好阿姨啊，文龙一个欠身，把缠在股间的内裤甩掉，浑身赤条条地把情人抱住，叫道：“好阿姨，我才不要弄死你，我要弄得你舒服！”

“坏蛋，大坏蛋！”

章晓蕙一边嗔怪，一边撒开双腿，褪在她大腿上的内裤被进一步拉抻，可是章晓蕙已经管不到这些，她一刻也不能等待了。

文龙被章晓蕙抱着后背，他一手搂着章晓蕙的腰肢，一手扶着自己蠢动不止的肉棒直接顶到了章晓蕙的两腿之间。

两个人早已不是第一次做爱，性器官之间有着呼吸般自然的默契，文龙只是下意识将阴茎一扶，硕大的龟头就被章晓蕙两片火热娇嫩的小阴唇抓到了。

文龙敏感的龟头被章晓蕙阴唇吸住的刹那，从身体深处发出一声无比舒爽的叫声“唔”，不由颤着声音挑逗章晓蕙：“阿姨，你舒服吗？”

“舒服，舒服！阿姨还要更舒服！”

章晓蕙竟然急切得把屁股抬起来，似乎想主动用阴道套住情人的肉棒。

“好好，让阿姨舒服！”

文龙没有让情阿姨失望，双手抱住情阿姨半悬空的肉臀，肉棒狠狠往前冲刺，“噗哧”一声，连根没入那肉感多汁的阴道深处！

“啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……”

章晓蕙就好像第一次被文龙插入一般，感受到强烈的新鲜的刺激感。

她那早就充分润湿的膣腔被文龙的大肉棒刮擦，若不是有着充足的弹性，似乎会被大肉棒整个撑裂一样！

“嗯唔，好阿姨，你的屄在咬我……”

平时做爱话不多的文龙此刻也忍不住表达自己的强烈感受。

“哪有，是你在欺负阿姨！”

章晓蕙脸色通红地反驳，同时下意识地让阴道夹得更紧。

“就欺负你，谁让阿姨这么迷人！”

文龙的肉棒很快就适应了章晓蕙肉道的夹击，开始了一波波猛冲。

章晓蕙腿间的内裤变得非常碍事，文龙用力一扯，小内裤终于断开，彻底解放了章晓蕙的双腿。

章晓蕙丰润的大腿缠住了文龙的腰身，发出语无伦次地叫声：“啊啊啊，顶得好深，阿姨，阿姨里面要通了！”

“噢噢，晓蕙老婆，里面好紧好紧！”

文龙的屁股肌肉绷紧得像是要爆绽开来，浑身的力道都用在了脐下三寸的地带。

“还不是坏弟弟顶得，噢噢哦，弟弟，好弟弟，顶死阿姨吧！”

章晓蕙胡言乱语，两手攀住情郎光滑的后背，指甲嵌入了情郎的肌肉里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第532章 许茹卿
────────────────────────────────────────

文龙直感到情人的花心前所未有的紧密而又富有张力，开阖之间像是一张活生生的小嘴。

他情不自禁地加快着抽插的速度，“晓蕙老婆，你叫我什么？”

“噢！好用力！坏弟弟，阿姨叫你坏弟弟呀！”

章晓蕙一边享受着情郎的又一番狂顶，一边嗲嗲地回应。

可是文龙并不满意：“嗲老婆，你平时不是这样叫的啊！我是你的小老公啊！”

“啊，那个不可以，阿姨这么老了……”

尽管处于近乎癫狂的状态，但是章晓蕙内心对于文龙的定位似乎已经发生了根本转变。

文龙不管不顾，又粗又长的肉棒猛然从晓蕙老婆的狭长阴道里面整个抽出，然后用力贯入，如此连续进行了三次，发出“噗噗噗”三声脆响！

强烈的抽插让章晓蕙“噢噢噢噢”一阵乱叫，文龙粗喘着催问：“快说，我是晓蕙老婆的什么？”

“小老公，小老公，你是晓蕙老婆的小老公还不行么！慢点，慢点啊！”

章晓蕙睁大着眼睛求饶。

“老婆，老婆！”

文龙的抽动变得更加急促，肉棒在章晓蕙的阴道里面做着百米冲刺，每次肉棒抽出时都会把章晓蕙两片小阴唇挤进挤出，带动着一汪汪肥腻柔滑的淫液！

“哦哦，老公，老公，你想插死老婆啊！哦哦哦哦哦，老婆要舒服死了！”

章晓蕙奋力抬起了丰臀，用力扭动着腰肢，似乎唯恐情人的肉棒深入得还不够。

文龙托住情人的丰臀，肉棒在情人身体最深处肆意冲击，嘴里的叫声渐渐含混不清：“唔唔，老婆，老婆……”

“嗯嗯，老公，老公，老婆要死了！真的要死了！”

章晓蕙的小腹深处一阵阵猛烈抽搐，火热的阴精不顾一切地激射而出，浇灌着闯入禁区的大龟头。

文龙喉头发出一阵阵古怪的咕咚声，精液喷薄而出，一股股射到章晓蕙的花心里面，像是烟花一般迎接着章晓蕙的第三次高潮。

这次高潮来势汹汹，去时绵绵。

然而，这对疯狂做爱的情人毕竟都已经折腾了一天一夜，刚才那样不知疲倦地交媾只是激情使然。

现在当情欲释放，身体的疲乏汹涌而至。

尤其是章晓蕙，随着疲惫感袭来的还有深深的愧疚。

“天啊，我们这是怎么了呀！”

章晓蕙从文龙怀里脱开，捂住了潮红的鹅蛋脸。

“阿姨，这次又是我胡来……求你不要胡思乱想，好不好？”

章晓蕙的表情是那么悲戚，甚至超过了自己那次在车上强奸她的时候，这让文龙分外担心。

章晓蕙摇摇头，“傻弟弟，阿姨不后悔，是阿姨自愿的。你对阿姨这么好，阿姨想要最后宠着你一次。”

“阿姨……”

文龙不知不觉间再度满脸泪水。

章晓蕙等于是正式宣告了他们关系的结束，何况，就算章晓蕙不说明白，她悲苦的表情也说明了一切。

就在不久之前，章晓蕙还那么狂野。

文龙知道章晓蕙对自己的情欲并没有消失，只要自己拼命挑逗，也许她还是会再度沦陷？

可是，那之后呢？

让这个自己最心爱的女人一次次陷入万劫不复的自责里面吗？

章晓蕙是文龙生命中最美好的部分。

看着章晓蕙抽泣的俏脸，文龙知道：不管自己多么眷恋这个妩媚而温柔的好阿姨，他也不忍心再犯浑的。

他默默穿好衣服，弯腰抱了抱章晓蕙汗津津的娇躯：“阿姨，那我走了？”

章晓蕙点点头。

文龙毅然转身关门而去，因为他已经无法自控，章晓蕙也同样如此，所以才默无一言。

离开的时候，他看到了自己从章晓蕙身上扒掉的衣裙还落在地板上。

他简单地收拾了下，轻轻打开客房的门，一阵抽泣声传来，只见章晓蕙光着身子趴在床上，肩膀不住抽动。

文龙心如刀绞，不忍再去招惹章晓蕙，轻轻带上门，把衣裙放在沙发上，匆匆出门。

身体已经很累，可是偏偏又有一股无处发泄的压抑。

这让文龙选择了从楼梯下去，而不是走电梯。

他几乎是一路小跑着离开了章晓蕙家的小区，然后驱车在大路上风驰电掣，发泄着本已所剩无几的精力。

他开着，开着，脑子里装满了东西，又似乎空无一物。

阴差阳错的，他和章晓蕙的家庭联系在一起。

那之后呢？

文龙知道章晓蕙只不过现在担心丈夫乔老师的病情，不想再在道德上对不起丈夫，而如果他挑逗侵犯她的话，她肯定是抵挡不住，也控制不了自己的，他知道自己应该冷静一下，也给章阿姨足够时间冷静一下。

性爱性爱，不单单是性，还有两人相互的关爱；做爱做爱，不仅仅是性爱，还有两人相互的做人，维系这份两性之爱。

他也反思这些天对苏秀娥杨雪茹有点过分了，特意安排元霸元庆暗中保护两家，并且及早准备住房，以备不时之需，因为两家住房随时可能被没收，而苏秀娥家的可能性更大一些。

文龙的心情略略平静了一些，手机便响了起来，接听后，另一端传来钟嫣儿甜美的声音。

“不好意思，文龙，昨天你打电话给我的时候，手机不在身边，怎么啦？”

她的声音很明显带着一丝疲惫，缺少了平时的活力和朝气。

“没关系，我只是想问问，你们家是不是出了什么事情，跟你父亲有关，对吗？”

文龙没有拐弯抹角，直截了当的就开口问道。

电话那边随之一阵沉默，只听见钟嫣儿时长时短的呼吸声，等了半响她总算开口了，有些小心翼翼的道：“又被你猜中了，你是怎么知道这件事的，我和妈妈昨天中午的时候才接到通知的啊。”

“回头再告诉你，电话里说话不方便，我们找个地方聊聊吧。”

有关东方文范章志刚甚至田歌元方的事情千头万绪，他一时也不好跟钟嫣儿解释，所以想见了面再跟她说。

“好啊！欸……等等。”

钟嫣儿很快就答应了，但是她话没说完就停住了，好像电话那头有谁在跟她说着些什么，1分钟后她重新回到了电话前。

“文龙，我妈妈有话要问你。”

她说完后便把手机交到了另一个人手中，许茹卿成熟而又恬淡的声音出现在了电话中。

“龙儿你好，我刚才听到你跟嫣儿说的话了，你是了解到什么情况了吗？”

“茹卿阿姨，我偶然知道了一些线索，也许对你们有所帮助，只是在电话里不好说，所以想叫嫣儿姐出来谈谈。”

文龙稍微向许茹卿解释了一下，这个许茹卿的警觉性真高，自己女儿的谈话她也不放松。

许茹卿在电话那边考虑了大概有10秒左右，便很快就做出了回答。

“这样子好了，本来下周想邀请你们来我家做客，干脆你和你姨妈晚上一起过来吃饭吧，我们正好聊聊这个事情。”

文龙心想自己知道的这些情况，哪一个都不方便让姨妈白淑贞知道，况且这个很可能牵涉到元老院高层的斗争，神仙打架小鬼遭殃，既不能让父亲卷入其中，更不能让姨妈知道详情。

“茹卿阿姨，这些事情我不想让姨妈牵扯进来，希望你能够理解。”

文龙委婉的表达了自己的意思。

“我明白了，你是个好孩子，那么你自个过来吧，茹卿阿姨告诉你怎么走。”

许茹卿善解人意的告诉文龙她们家的地址，并约好六点半准时上门。

晚上五点左右，文龙自己开着越野车行驶在去许茹卿家的路上，出发前他跟姨妈白淑贞撒了个谎，说是与钟嫣儿有个约会，所以她非但没有什么意见，反而很开心的催促他早点出门，还花了近一个小时帮他打理衣着外表。

一个小时后，他的越野车驶入了海滨的碧海社区，这是个以跨国企业金领和顶尖专业人士为主的社区，由于环境僻静、私密性好，有不少政府高官和国企老总也都选择把家安在了这里，许茹卿家所在的小区叫“梅园”，正座落在一座名叫“寒山”的小山丘脚下，上山的车行道只能容纳两车对行，没开200米就出现了个六角檐的仿古岗亭，红白相间的自动栏杆机挡住了去路。

戴着红色贝雷帽的保安过来敬了个礼，要求他出示业主卡，原来这里已经进入了“梅园”的范围，而整个寒山都被规划入小区之内，没有业主卡的话车辆是不能上山的，不过在来之前许茹卿应该已经跟物业打过招呼了，所以他报上了她的大名之后，保安立刻毕恭毕敬的抬起栏杆，放他的车子通行。

文龙缓慢的沿着山路向上开着，梅园里头的确很是安静，这座小山上栽满了梅树，梅园，顾名思义，是赏梅的地方，而梅花盛开的季节是冬天。

盛夏时节，梅园倒显得有些冷清，荷花池里已开满了荷花，河面上飘着的那一张张荷叶，光滑油亮，好似一张张笑脸。

沿着盘旋的车道，设计师很精妙的利用了周边环境，没有去破坏山野自然的原貌，而是见缝插针似的将建筑融合在地势中，再辅以花草树木风光点缀，开一段路才看见一套三到四层的小楼在梅树丛中或隐或现，这些楼房设计略有差别，但风格都是一致的，以江南民居的白墙青瓦为主，前院后园的格局提供了充分的休憩空间。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第533章 梅宅许茹卿
────────────────────────────────────────

绕了几道弯之后，按照来之前许茹卿的指点，在半山腰处他拐进了一条岔道，找到了被掩在梅树之后的一栋独立小院，高高的马头墙上用丹朱标着“贰捌”两字，这里就是许茹卿家了，他把车停在门前的一块空地上，熄火下车后走到那扇仿古楠木大门前，按了几下门铃。

3分钟后，随着一阵细碎的脚步声，然后是门栓被拉开的声音，紧接着暗红漆的大门被打开了，钟嫣儿穿着一件粉红色色及膝的衬衣站在门口，清丽动人的小脸，两截纤细修长的小腿上穿着灰色的透明丝袜，脚蹬着一双UGG的红色高跟鞋，俏生生的站在他的面前，虽然那对杏眼好像有些许红肿的痕迹，但也掩不住看着他的欣悦神情。

“你来的真快，我妈妈最喜欢守时的人了呢。”

钟嫣儿嫣然一笑，引着他走入院内。

文龙跟在她后面穿过打理得极为工整的草坪，走进那栋白墙青瓦的建筑内，入门先是一个5米高的照壁，青砖上面的浮雕绘的是龙凤呈祥，走进屋内明显感觉温度比室外凉爽了很多，这个房子里应该安装了中央空调。

文龙穿着件白色绸质衬衫和修身西裤，在屋子里也不觉得热，他注意到衣帽架上的除了女人的外衣，还有几件又大又长的男士外套，应该是这家男主人的衣服。

钟嫣儿那件粉红色衬衣，敞开的领口露出优美的锁骨，细细的腰肢上套着条黑色不规则裙摆的小短裙，短裙的裙摆是向外散开的，走动间依稀可见被灰色透明丝袜包裹得紧紧的小翘臀，两条又长又直的美腿依旧蹬着那双UGG高跟鞋。

她带着他走入客厅，100多平方的空间宽敞通透，两盏纸纱罩仿古宫灯射出的光线柔和而不刺眼，室内摆着的中式家具都是用黄花梨制成，白墙上挂着的是花鸟山水，案台上摆放的是拂尘如意，桌椅间散布的绿植郁郁葱葱，青铜兽嘴里溢出的是苏和沉香，一派诗书世家的气象。

钟嫣儿让他在客厅当中那张约莫有1米5长的罗汉床上坐下，然后转身走入隔壁房间，不久后便亲手为他端来一个红木茶盘，两只青色陶碗内盛的茶汤红艳艳的，他举起一杯品尝一口，滋味醇厚浓郁，有如一道火龙顺着喉道滑过，带动着全身都暖和了起来，他赞叹道：“真好喝，这是什么茶？”

看到他满意的样子，钟嫣儿脸上露出开心的笑容，她边用一个古色古香的紫砂壶帮他添茶，边缓缓道来：“这是贡品洞庭碧螺春，太湖最好的碧螺春，爸爸在太湖有一个老朋友，每年都给我们家送上三斤，再多就没有了，可金贵了哩。”

“妈妈说，春天喝花茶、夏天喝绿茶、秋天喝乌龙、冬天喝红茶，夏天喝绿茶，清热解暑、清心除烦、生津止渴、降火明目、止痢除湿的作用较其他品类的茶要突出。另外，绿茶还含有咖啡碱、茶多酚、维生素等营养。适合盛夏酷暑的时候喝，不过这洞庭碧螺春我们都是用来招待贵客的，我们平时也很少喝，一般人更吃不到了，你算是走运咯，可以喝到这个茶。”

钟嫣儿微笑着婉婉道来，她白皙纤细的手指抓在深色茶具上，瘦瘦的腰肢挺得笔直，以一种极为优美的姿态为他斟茶，此刻的她完全没有初见时那副富家大小姐的娇蛮，反倒是多了她母亲那种娴静淡然的气质，从各个角度上看上去都像年轻了二十岁的许茹卿。

“呵呵，你还挺厉害的嘛，没想到你还会这一手泡茶的绝活。”

文龙一边欣赏着她的动人身姿，一边笑道。

“这算什么啊，我妈妈才是真正的茶道大家好不好，我只是从小环境熏染学了点，有机会你看看她的茶道，那才叫艺术呢。”

钟嫣儿一说起母亲，就是一副十分崇拜的样子，好像许茹卿在她心中就是最完美的女性。

“对了，家里的情况怎么样，你昨天是哭了一晚上吗，眼睛都肿成那样了。”

文龙喝了两口茶，开始转入正题。

“没有啦，我才没有那么爱哭呢，只是昨天晚上一直睡不着，熬了一整夜才变成这样子的。”

钟嫣儿用纤手遮住眼睛，有些不好意思的答道。

“不过，我妈妈才是最辛苦的，虽然她从检察院回来后，到现在都一副若无其事的样子，但是我很清楚，她心里头比谁都还急，比谁都还要难过，却又不愿在我们面前露出软弱的样子，一直强撑在那里。”

文龙心下默然，这些反应都很符合许茹卿的性格，她就是这么要强的一个女人，即便是家庭遭受了这场突如其来的风暴，依然会坚强的掌控着船舵，不让风暴侵蚀她的家人。

他轻声安慰了钟嫣儿几句，开始问她昨天下午的所见所闻，钟嫣儿如实向他讲述了那天下午她们在海浦区检察院的经历。

按照钟嫣儿的说法，昨天直至踏入那个海浦区人民检察院大门之前，她都不知道许茹卿带她赶路来到这里的原因，许茹卿也没有空暇告诉她具体情况，所以在经过检察院的安防检查时，还曾因工作人员的各种刻意刁难而发火生气，反倒是平日里眼睛中容不得一粒沙子的许茹卿，当时表现得十分克制和收敛，及时劝住了女儿与工作人员人员的争吵，还很低调的向对方赔礼道歉。

带着一肚子怨气，钟嫣儿穿过一条仅容一人通过的狭长通道，通过五道上锁的铁栅栏，当她与许茹卿被带进一间不足10平方米的小屋内时，钟嫣儿忍不住开口问母亲，为何他们要跑到这里来，被人如此摆布。

直到进入了房间，许茹卿这才如实的告诉钟嫣儿，原来她今天上午接到的那个电话是父亲钟鑫打过来的，他在电话里一改往日的坚定睿智，而是有些手足无措的告诉许茹卿，他现在已经被一群检察官控制了，他们马上就要把他给带走，让妈妈尽快采取手段营救，然后没等他把话说完，电话就被挂断了。

许茹卿听到这个消息，虽然整个人还处于震惊中，但很快就恢复了冷静，由于这是自己的家事，她不想让外头的人知道，所以先是跟他分手道别，然后便动用自己在四海市乃至苏曼州司法系统内的人脉和资源，开始寻找丈夫的下落，没料到这次检察院的动作十分隐秘，她连续问了好几个区检察院，都没有得到确切的答复，无奈之下，许茹卿只好找了自己的老同学，目前担任市检察院副检察长的曹东明，通过他的渠道才知道这次执行任务的是海浦区检察院。

在得知确切地点后，许茹卿立马叫钟嫣儿一起动身去海浦区检察院，结果不凑巧她的车子又被拖走了，要不是文龙他们姨甥娘俩正好碰见了，说不定还真会误了大事，还好一切顺利的赶到目的地，虽然检察院的工作人员百般刁难，但是许茹卿还是很冷静的控制住自己和女儿的情绪，因为当前形势下跟司法人员对抗是毫无意义的，况且这次难得的探视还是曹东明很不容易替她争取来的。

许茹卿刚对女儿讲述完事情的来龙去脉，这时候钟鑫也被法警押着送了过来，见到自己的爱人和父亲一副衣冠不整的狼狈模样，钟嫣儿当场就乱了神，冲上去抱住父亲就哭，许茹卿虽然也很心疼丈夫，但还是竭力控制住自己的情绪，耐心的劝慰好女儿，让她冷静下来，询问丈夫的有关事实。

钟鑫简单的告诉妻女，他那天早上正在公司办公室处理事情，突然有几个表情严肃、眼神冷漠的检察官来找他问话，由于他们穿的都是便服，又没有事先预约，初时就被秘书和保安给阻拦住了，待到他们出示了证件，保安们只好放行，所以他完全没有做任何防备措施。

钟鑫平时除了妻子的同事、同学外，很少与司法系统的人打交道，所以有些疑惑的询问他们的来意，其中有一个面相较为友善的中年人说，他们正在办一个牵涉到几亿资金的金融欺诈案，有一个要犯与“茹鑫建设”有经济纠葛，所以想让钟鑫配合协助办案。

钟鑫听了他们的说辞，心里就有点将信将疑，但又不好拒绝这些强力部门的要求，随后他看到这些人腰间暗藏的武器和手铐时，他不由得疑心更重了，他故意问起那起案件涉及的人和金额，对方却回答得吞吞吐吐的，他立即觉得这些人有诈，他们绝不是要求来办案那么简单，于是他假装要上厕所，跑到卫生间里给许茹卿打了一个电话，让妻子帮忙分析参详一下，但是没等他把话说完，那伙人已经闯了进来，直接断了他的通话，并拿手铐铐住他的双手，用衣服蒙着他的脸，直接押着走出了公司。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第534章 许茹卿
────────────────────────────────────────

由于视线被封住了，钟鑫不知道自己到底要被押去哪里，只觉得自己被推上了一部7座的商务车，然后就随着车子移动，大约开了1个多小时后，车子才到达了目的地，不过直至被押送着进入一个建筑内部，整个过程中他头上的衣服都没有被取下，所以他也不清楚自己到底被关在了什么地方，还好许茹卿及时打听到了消息，否则不知道要多久才能联系得上家人。

许茹卿听完后皱紧眉头说，检察院这么做也太蹊跷了，像这样子办案完全是不符合规定的，究竟钟鑫是因为什么事情被调查的呢？

钟鑫回答得很无奈，进来后不久检察院的人就已经把他带去盘问过一次了，虽然时间并不长，但是这些人的态度十分严厉，主要的问题围绕在几笔财务账目上，虽然公司性质上是国企，但是平时要开展业务是难免与有关部门人士进行私人性质上的交往，用业内的话说是加强情感联系的手段，但实际上就是一种行贿行为，在房地产业内这已经是一种公开的规则了，这笔开销历来都是记在公司采购员工慰问物品的账上，当然从法律上来讲这是违法的，但是无论是企业还是司法部门，对于这类的行为都是默认其存在就是合理，也很少有企业会因此遭到追究，更别提像“茹鑫建设”这种根正苗红的国企。

钟鑫把这些都说完之后，许茹卿还想继续询问有关的细节，这时候检察人员跑进来打断了他们的对话，很粗暴的宣布探视已经结束，要将钟鑫带走，许茹卿当场质问他们不经过合法程序带走公民的依据何在，他们也不正面回答许茹卿的话，只是说钟鑫涉案金额重大，案情性质恶劣，所采取的措施都必要的，让许茹卿回去等待正式的通知，听到他们如此敷衍的回答，钟嫣儿还想去争吵几句，被许茹卿给制止了，她也不再跟检察院人员多说废话，带着钟嫣儿就先行回家。

到家后，许茹卿马不停歇的打了好多个电话，今天一整天都在外面奔波，寻找自己和钟家的亲友，寻求帮助，直至他接到钟嫣儿电话的前十分钟，许茹卿才刚刚从嫣儿她爷爷家里回来，所以她一听到他可以提供丈夫这个案子有关的信息，就立马要求他到她家里来，而她借着这个空隙休息了一小会，现在差不多也快下来了。

“龙儿，你来啦。”

他们正说着，耳边传来许茹卿温婉动人的声音，文龙抬头朝声音处望去，客厅和玄关连接处有一座红木扶梯通往楼上，伴随着高跟鞋跟踏在实木地板上的声音，许茹卿窈窕的身影正踏着优雅的步伐从楼梯上走了下来。

她上身穿了一件白色的小褂，圆领下方绣有蓝色团龙纹花样，虽然小褂的款式不是修身的，但是薄薄的布料遮掩不住里面玲珑有致的身段，她下身穿一条光滑的黑色府绸长裤，宽宽的裤脚随着她的脚步左右摆动，脚上蹬着双蓝色绸面绣花鞋，绣花鞋的鞋跟大概有5厘米左右，头部之后的半截鞋身都是镂空的，把那两段白得像雪般的纤细脚面露在外头。

“茹卿阿姨你好，我刚到一会儿。”

文龙微笑的站起身来，随着许茹卿的走进，在明黄色暖和的灯光下，她不着一丝脂粉的素脸白得几近透明，浴后的肌肤上还隐约带着几丝红晕，一头乌丝带着沐浴后的光泽，发丝尾端愈发的向外卷起，刚好在耳垂边坠下两个大卷，白皙圆润的耳垂上戴着两只小指大小的翡翠耳钉。

“让你久等了，不好意思。”

许茹卿抬手示意他坐下，她则是侧身坐在他旁边的一张矮脚黄花梨座椅上，随着她玉体的靠近，一股若有若无的香气飘入他的鼻腔，虽然客厅里点着熏香，但仍然很容易辨别出许茹卿身上带来的那股香气。

“没有啦，我提早了半个小时过来，不知有没有打扰到茹卿阿姨休息。”

离许茹卿这么近坐着，她那独特的风姿以及身上的香气，让他目眩神迷又如坠青云，平生第一次在女人面前有些紧张。

“阿姨刚刚洗了个澡，不过想着你应该也快到了，所以下楼看看，你竟然已经在这儿坐着了。”

许茹卿浅浅笑着，抬起玉腕撩了撩鬓间垂下的发丝，宽大的衣袖随之向下滑去，一段欺霜赛雪的细长白胳膊露在空气中，让他看得如痴如醉。

“嫣儿，你有没有好好招呼客人啊。”

“妈，我对他有够周到的，又是亲自去门口迎接，又是亲手给他泡茶，文龙，你说我招待得咋样呢？”

钟嫣儿有些不服气的回答道。

“呵呵，好，嫣儿姐姐泡的茶还挺好喝的。”

文龙笑着朝钟嫣儿点点头，称赞一下她的表现。

“那是，我可是妈妈一手调教出来的，你不知是几世修来的福分，能让我这么伺候你。”

钟嫣儿前一秒还嘟着的小嘴，这下就转化成一个甜美的笑容，一副小儿女姿态。

“好啦，嫣儿、龙儿。”许茹卿见女儿越说越不像样了，赶忙出言打住。

“时候不早了，龙儿估计也饿了，我们可以用餐了。”

她转头对女儿吩咐道。

“嫣儿，你去厨房问问鲁婶，晚饭准备得怎么样了。”

钟嫣儿接到母亲的指示后，很乖巧的答应了一声，便穿着高跟鞋一蹦一跳的朝厨房方向跑去。

许茹卿充满爱意的看着女儿的身姿，回头微笑对文龙说道：“嫣儿这孩子，从小被我们家宠得有些娇气，你要多担待一点。”

她的眼神和话语让文龙娃娃脸一红，他有些不自在的答道：“嗯，我知道了，其实嫣儿姐姐挺懂事的，她也不是无缘无故的发脾气。”

“你知道就好，她其实是个很单纯的女孩子，别看外表上有时候很傲，实际上只是为了保护自己，不想让自己再次受伤罢了。”

许茹卿的话语里有着深深的感慨，不过文龙不知她是因谁而起，她应该会了解女儿那段初恋的历史，以及女儿的心结所在，可是无论她有再大的智慧和能力，心病终究需要心药医，而能否起效得看当事人本身的努力了。

“妈，鲁婶说晚饭已经差不多了，我们可以开始啦。”

钟嫣儿边从厨房里走出来边说着。

“好，龙儿，我们先吃饭，边吃边聊。”

许茹卿微笑着站起身来，他跟在她后面，随着她俩一起走入了厨房隔壁的餐厅。

许茹卿家的餐厅是正方形的，入门处有个齐墙高的酒架，上面摆着的酒瓶以白酒、红酒为主，看那些酒瓶的包装都是市面上难以见到的内部货，另外三面墙壁上以金漆绘着工笔荷花图案，一张足够容纳八人用餐的圆桌摆在厅子中央，这张桌子的底部是用一整只黄杨木的根雕做成，工匠的巧手在根雕上做出了八仙过海的雕塑，四张漆成黑色的酸枝木靠背椅对角放着，看来平时这个家里一起用餐的人并不多。

文龙和钟嫣儿分别在许茹卿的左右坐下，椅子上放着的织锦靠垫很柔软，一点都没有预想中较硬的感觉，这张圆桌的桌面有些太大了，他感觉自己与对面的钟嫣儿的距离突然拉大了很多，料想平时他们一家三口人在这张大桌上吃饭，那是一幅多么冷清的场面，他还是更喜欢自己家里的长条方桌，起码可以与老爸老妈姨妈面对着面一起吃饭。

他们各自坐好后，一个四十岁左右的中年妇女便端着热喷喷的饭菜送了上来，文龙初时还想去帮个手，但是看到许茹卿母子都是悠然自得的坐着不动，也就收回了拔起一半的身子，这个中年妇女应该就是鲁婶了吧，待她将七八道菜都上齐后，许茹卿微微点了点头，柔声道：“鲁婶，今天辛苦你了，你吃完饭就可以去休息了，这边不用你收拾。”

“嗯，谢谢鲁婶了。”

钟嫣儿也含笑着点头致意。

“好的，太太、小姐、先生，你们慢用。”

鲁婶很有礼貌的打完招呼，就迈着轻快的步伐走了出去，看样子她心里巴不得不用伺候他们吃饭。

对于许茹卿家这种层级分明的富贵气派，文龙虽然有些不习惯，但也并不怎么诧异，像她们这样的家庭背景，自然从小都是被人伺候着长大，许茹卿身上那股天然而成的贵族气息并不是一般人可以模仿的。

这样看起来，自己父亲虽然身份地位在那儿，即便是对老大院那些邻居朋友，也没有这种层级分明的摆谱，更像是新兴贵族，更注重亲和力。

不过话说回来，鲁婶的手艺还真不错，这一桌都是地道的本帮菜，有葡萄鱼、清炖狮子头、四鲜白菜墩、鹅肝酱片、清蒸大闸蟹等，汤是菊花黄鱼汤，相比起妈妈白素贞做的菜，这桌菜的口味都比较偏淡，并不像正宗的本帮菜一样善浓油重酱，不过文龙还是吃得津津有味。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第535章 许茹卿（二）
────────────────────────────────────────

许茹卿母女两个食量都很小，钟嫣儿是典型的细嚼慢咽，而许茹卿好像有些走神的样子，半天了只见她吃了几口，然后便端着没啥动静的饭碗在发呆，这一桌菜大部分还是他吃掉的，待吃得差不多了，他放下手中的碗筷，用手边放在细白瓷盆里的软毛巾擦了擦嘴唇。

“龙儿，吃得还习惯吗？”

许茹卿看他好像胃口大开的样子，微笑着看着他道。

“嗯，很好吃，这些菜比我妈妈做的要清淡些。”

文龙如实的回答。

“我们家饭菜的习惯都是低盐少油，我从小就是这么吃大的，不过也只有我妈妈才吃的习惯，我和爸爸隔一段时间都要出去换换口味呢。”

钟嫣儿在一旁接口道。

“我看你昨天吃川菜不是很适应的样子，想来你应该口味也是偏轻的，所以我家的菜你应该吃得来。”

许茹卿笑道。

“挺好的，偶尔吃吃清淡的也不错，专家都说低钠少盐才是健康饮食，没看茹卿阿姨你保养得这么好吗，可见这饮食之道也蛮有道理的。”

文龙转过头，看着许茹卿的美目认真说道。

许茹卿听了文龙的恭维，玉脸上冒起一层桃红，在明黄的灯光下显得尤为娇艳，她放下手里没动多少的碗，看着他发问道：“龙儿，今天请你过来，一个是让你熟悉下我们家，另一个目的你应该清楚吧。”

“妈妈，我前面已经把我们昨天的事情都告诉文龙了。”

钟嫣儿在一旁补充道。

“嗯，既然这样，我也不多说其他的。”

许茹卿朝女儿点点头，转身看着文龙道。

“你也清楚是怎么一回事了，那就说说你掌握的情况吧，只要跟嫣儿爸爸有关的，尽管说就是。”

“茹卿阿姨，首先我觉得这不是一起普通的司法行为。”

文龙挺了挺肩膀，坐直身子，对着许茹卿道。

许茹卿有些意味深长的看了他一眼，目光中很有些赏识的意味。

“根据嫣儿姐姐刚才所说的，钟伯伯所犯的错误，可以说是目前这个行业里的通病，基本上算是业内潜规则了，对于这种商业上的公关行为，如果检察院每一起都要查的话，那么他们就不用干别的案子了，全国有几十万家企业，花几十年去查办都未必能查的清。”

“其次，钟伯伯的公司是一家国企，而且是在江南地区名列前茅的大型国企，利税和经营能力都极为优秀，并且长期承担着市政民生项目的重担，可以说对四海市乃至苏曼州的经济和社会稳定起着至关重要的责任，像这样一家重要而又敏感的企业，就算是司法部门要介入调查，按惯例也是先从基层干部或者副职开始，从来没有直接追责正职的做法。”

“最后，钟伯伯虽然是企业老总，但是他还是副厅级的领导干部，就算是要清查他的问题，也是应该由上级监察部门先进行调查，如果调查事实成立的话，再移交检察院法办，没有让检察院直接去查副厅级领导干部的道理，这完全不符合规矩。”

“嗯，你继续说下去。”

许茹卿轻轻点了点头，好像对文龙所说的表示赞许，心底暗道不愧是大律师白素贞的儿子，小小年纪就懂得如此分析问题了。

“这么多的不合情理之处，再加上检察院办案时的各种超常规手段，都验证了一个明显事实，那就是这起案子是有的放矢，目的就是针对着钟伯伯本人而来的，所谓的财务问题和行贿指控只是他们能找到的切入口而已。”

文龙自小除了跟着师娘杨雪茹学习练武修真之外，也受到妈妈白素贞的法律知识熏陶，再加上喜欢看书，更喜欢看推理探案的美剧福尔摩斯神探夏洛克等等，倒也分析的有模有样，一层层仔细分析下来，语气里充满了强大的说服力，许茹卿母女俩都很专注的听着。

“那么，你说说，谁要针对你钟伯伯，为什么他们要用这个手段对付他。”

许茹卿对文龙的结论并不置可否，她继续反问道。

“以目前的情况来看，钟伯伯有可能的敌人只有两类，一是政治上的竞争对手，钟伯伯虽然身在企业，但是他是副厅级领导，完全可以工作需要调任行政系统，并且他的工作业绩出众，年龄也算年轻，再上一步也是大有希望的，所以有可能威胁到某一个条件与他差不多，但是很忌讳钟伯伯的政治潜力的人，这个人应该是有着与钟伯伯同等或者相近地位的政界人物，至于谁有可能是这个人，我就没有办法推断了。”

文龙先提出了一个猜测，这个假设在政治斗争里很常见，他平时也见多了父亲陆淳风所处的环境，对于官场上的尔虞我诈勾心斗角早就见怪不怪了，所以，他更喜欢搞些商业开发，而不喜欢官场斗争，即便是龙贞集团内部的斗争问题，他也是宁肯躲避甚至放权，而不愿参与其中的。

“说得好，不过这个基本上不大可能，你钟伯伯是个很正直的人，对官场上的歪门邪道一直嗤之以鼻，再加上上一届的州市领导对他并不是很看重，近些年来早就对仕途心灰意冷了，主要的精力都放在企业运营上，再进一步不是没可能，但那个是很长远之后的事情了。”

许茹卿很果断的否定了文龙的第一个结论。

“另一类就是商业上的敌人了，茹鑫建设在苏曼州是前三的房地产开发商，并且拥有国企身份和政府渊源，历年来在各个土地拍卖和地产开发中，必然会与其他企业产生纠葛和矛盾，商场即是战场，钟伯伯或许是被某一个在商业上败给茹鑫建设的人暗算了，或许是有人瞄中了茹鑫建设的优质资源，想要借此手段来达到目的也未必可知。”

文龙小心翼翼的提出了另一个假设，虽然掌握的信息很充足，但他并不想这么早就披露给许茹卿知晓。

“看来你知道的东西可不少啊，这些都是你从你父母那里学到的？”

许茹卿不禁有些动容道，不过文龙总觉得她末尾那句话略带讥讽之意。

“茹卿阿姨过奖了，我只是随便乱猜罢了，世间的大多数事情都是可以串联到一起的，只要你善于观察和思考，总会找到那条连接线。”

文龙轻松的耸耸肩，洒然笑道。

“第二个可能性应该蛮大的，这些年茹鑫建设越做越好，接手的项目体量也越来越大，说不定有可能损害了某些人的利益也说不定，问题是怎么找到这个人呢？”

许茹卿轻皱眉头道。

“茹卿阿姨，你知道南港集团吧？”

文龙有些试探的问她。

“知道，这是帝都首屈一指的地产集团，无论市值还是土地储备都是我们的好几倍。怎么？这事情与他们有关。”

许茹卿反问道，从她的表情上看，这个名字对她的震动蛮大的。

“这个我也不是很清楚，不过我有看到过一条新闻，上面说南港集团在今年上半年曾经向茹鑫建设提出购买一块建设用地的要约，但是这件事情最终并没有成功，茹卿阿姨你知道这个事吗？”

文龙继续试问她。

“嗯，这个我知道，你钟伯伯有跟我说过，这块地是海青花岛海滨的，是为州里要举办的国际博览会做场馆设施的，项目的设计方案已经出来挺久了，一切都本着弘扬中华传统、展示四海市乃至苏曼州人文历史出发，所以请的都是国内顶尖的设计师，目的就是为了让具有世界水准的国内建筑设计得到一个展示的平台，为文化创造力在这次国际盛会上赢得更多关注。”

“而南港集团提出来的方案则是重新聘请国际知名设计师，打造具有国际影响力的地标建筑，风格上追求建筑的独特性和新奇，并且在博览会结束后将其用作商务开发，而这几点都得不到你钟伯伯的认同，南港方面也强硬的坚持自己的方案，所以双方的谈判很快就破裂了。”

“另外还有一个原因是，南港集团在短短的几年内迅速发迹，除了本身掌握了大量土地资源外，还擅于借助帝都国会的强制力完成安征迁工作，经常让强力部门出面，帮助他们处理那些钉子户和上访群众，而且从不承担相应的社会保障义务，所以他们往往可以用很短的时间将楼房建好，期间各种加急赶工行为层出不穷，建筑物的质量往往没有达到标准，你钟伯伯要想把博览会的这个方案做成经得起历史考验的建筑，要为四海市留下一段砖石砌成的博物馆，所以对于南港集团方面的介入十分反感。”

“他在否决这个合作方案之前也做了很久的利弊权衡，南港集团拥有的财力和影响力的确可以让项目更快建成，但是我们一直认为建筑是百年大计，南港集团急功近利的做法最终会损害到四海市这座国际性大都市的声誉，以及两千万市民的税金和期望，一直以来他在拿不定注意的时候都有找我，让我帮助参详一二，我最后支持了他的观点，所以这件事我比较清楚。”

许茹卿谈起这桩建设项目的时候，神情变得十分凝重，但是可以看出她对自己的丈夫是充满了信心和爱戴的。

“那么，你认为钟伯伯这次被人暗算，幕后的操纵方是南港集团吗？”

许茹卿反问道。

“茹卿阿姨，我先问你一个问题，海浦区人民检察院是谁管的？”

文龙没有直接回答她的问题，而是反过来问道。

“海浦区人民检察院是地（市）级检察机关，它的上级部门当然是四海市人民检察院。”

许茹卿对于他的发问并无反感，她很配合的回答了他的问题。

“那么，四海市人民检察院又是谁管的呢？”文龙继续问下去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第536章 许茹卿（三）
────────────────────────────────────────

许茹卿边皱着眉头，边按照文龙的思路推论下去，她想着想着好像想到了什么似得，一对美目瞬间光芒大作。

“难道是……”

她有些犹豫不决，迟迟未能说出那个答案。

“茹卿阿姨，你应该知道现任主管政法的副市长叫什么名字吧？”

文龙恰到好处的补充了一句。

“章志和，他就是国会立法议员兼南港集团董事长章志刚的哥哥，难道是……”

许茹卿紧紧盯着文龙的双目，脸上的神情好像是在征求他的意见，其实她已经得到了正确的结论，只是内心深处还需要他确认一下。

“茹卿阿姨，你想想看，谁能够调动四海市的检察部门来打击一家国企的负责人，谁能够在这次商场之外的司法行动中获得商业利益，这两者之间又有着什么样的关系，值得让一个副省级的官员为一个私营企业老板出力，你不觉得这之间的事实已经昭然若揭了吗？”

文龙用无比严肃的口吻将这段话讲完。

“如果真的是章志和的话，这下可难办多了。”

许茹卿若有所思的自语道，原本平静的玉容上已经蒙上一层乌云。

当年做过法官，深知官场斗争残酷性的许茹卿长叹了一口气，语气中透露出深深的忧愁。

“茹卿阿姨，你也不要灰心，章志和的能量再大，他也不过就是个人，是人总会有弱点的，只要我们能够找出他的破绽，就有办法击败他。”

文龙尽力找出话语来安慰她，但自己也觉得说出的话并没有多少说服力。

“嗯，你说的没错，不过我倒不是因此就怕了章志和，只是担心你钟伯伯的处境。”

许茹卿感谢的对他点点头道。

“钟伯伯虽然暂时被限制自由了，不过我想他们也不会对一个副厅级干部使用太过分的手段吧。”

“你没在政法这一行里呆过，很多东西你不懂的，权力和欲望会让原本善良的人变成恶魔的，尤其是在这个弱肉强食的社会里，每一个的上升都是踩着同僚甚至是无辜的人的血肉上去的——唉。”

文龙有些默然，许茹卿好像被勾起了不愉快的往事，神情有些萧索，他突然觉得自己与她之间的距离好遥远，不仅仅是年龄上的差距，在人生阅历和世情方面，他在许茹卿面前就是个真正的小孩而已，她偶然流露出的那种气场，让他感觉压力很大，但又充满了难以言说的魅力，她就像一团炽热燃烧的美丽的火焰，让飞蛾明知危险却又奋不顾身的扑上去。

“龙儿，谢谢你对我们家的关心，你今天给我的帮助很大，等阿姨这边事情缓解一些了，我们要好好谢谢你。”

许茹卿见他有些失魂落魄的样子，以为他还在为她丈夫的处境担忧，有些感动的出言宽慰道。

“阿姨你见外了，我只是尽我所能，想为你分担一些忧愁而已，再说我也没做什么，只是胡乱说了说自己的看法。”

文龙双目直愣愣的看着许茹卿的玉容，许茹卿好像感觉到他眼中那种炽热的光芒一般，有些难以承受的不敢对视他的眼睛，她深吸了一口气，淡淡的说道：“总之，你是个好孩子，不管钟伯伯的事情究竟如何，你要多多照顾嫣儿，这件事情对她打击很大，阿姨在这里拜托你了。”

“嗯，我知道的，你放心吧。”

虽然许茹卿口中说出来的这番话让他有些失望，但是他还是很认真的点了点头答道。

“妈，我是大人了，我自己会照顾好自己的。”

一直在一旁认真听着的钟嫣儿这时候有些不满的插话道。

“呵呵，嫣儿，只有某一天你可以真正承担人世无常的时候，妈才会放心的。”

许茹卿充满爱怜的抚摸着女儿的头发。

“茹卿阿姨，时间也不早了，那我先告辞了吧。”

文龙看屋内的气氛有些奇怪，也不好意思继续待下去了。

“也好，阿姨还有些事情要好好理一理，你先回去休息吧。”

许茹卿也没多做挽留，起身带着他走出了餐厅。

“嫣儿，文龙弟弟要回去了，你送送他吧。”

“嗯，好的。”

钟嫣儿很乖巧的站了起来。

“茹卿阿姨再见，有事情的话可以直接叫我。”

文龙朝许茹卿点了点头，然后便和钟嫣儿并肩走出了大门。

开车离开梅园，思忖着在没有确定问题性质之前，暂时还不能把当时听到东方文范和章志刚的谈话内容告诉许茹卿，这个背后恐怕相当复杂，还是再看看再说。

胡思乱想之间，电话响了起来。

文龙几乎是一把抓起电话，期待着是章晓蕙给他回电话了，对方确实是个好听的女声，但是比章晓蕙的更干练：“文龙吧？你知道我是谁吗？”

文龙心底非常深的地方有一根弦被触动了，他脱口而出：“田主任！”

“我刚还在想，要是你听不出来，我就挂电话了！”

田歌淡淡地说，不过文龙还是从中听出一丝得意。

直觉告诉文龙，现在这个田歌和那天他见的田歌完全处于不同的状态。

文龙没办法理解田歌怎么会给他打电话，不过在这个状态里听到田歌的声音真是喜出望外。

他连忙说：“那我听出来了，有什么奖励吗？”

田歌愣了一下，似乎没想到文龙会跟她开玩笑，“你要什么奖励？”

“给我一个机会，让我请你吃饭吧！”

文龙说。

田歌笑了：“等你请吃饭？那我还不饿死了！这样吧，四海市有什么好玩的地方不？你请我去逛逛吧。”

文龙愣了好几秒钟才恢复说话能力：“天啊，你在四海市？现在？”

“是呀，你以为呢？不欢迎？”田歌反问。

文龙连忙说：“你在哪？我马上来！”

田歌似乎在观察地形，过了一会回答说：“我在一个市民休闲广场边上借别人电话打的，叫……观海广场。”

“好，你就在那等我！不过，我大概要十分钟以后到……”

田歌却说：“不要那么急，二十分钟以后吧，半个小时也可以。我还得到边上办点事。”

“好吧。”

文龙心头涌过一阵暖流。

没想到田歌这么心细，生怕他太赶时间。

他和田歌只见过一面，而且认定这辈子都不会再有机会相遇。

现在的一切像是一场梦。

田歌作为海青花岛行动的总指挥，看起来好像是立了大功，可是更像是把天捅了一个大窟窿，左右双方势力的斗争压力都集中在她的肩上，东方文范可是做过帝国三代宰相的老臣，章志刚更是如日中天的少壮派，一方看起来暂时占了上风，被打压一方势必强势反弹，困兽犹斗，田歌作为总指挥首当其冲，现在田歌处境堪忧，她怎么会有闲心来四海市？

那么她找自己干什么呢？

肯定是有什么重要的事情要让自己去办。

文龙下定决心，不管田歌让自己做什么，他都会尽力的。

这是他欠田歌的。

想到这里，文龙赶紧驱车前去观海广场，四海市这几年扩建太大，市区急剧扩大，他紧赶慢赶，还是花了将近二十分钟才赶到约定的地点。

这个小广场四边都是开放的，文龙却一眼就看到了目标：只见一个亭亭玉立的背影站在紫藤架下，身上穿着白色职业衬衫和黑色西裤，尽管穿得一点不暴露，但是身段之完美还是引来超高回头率。

按说这个形象和文龙上次见到的田歌相距甚远，但文龙还是认定是她。

这不仅仅因为紧身西裤下略显丰润的翘臀暴露了女人的年龄，还因为她身上有一种特殊的气场，和她穿什么没有关系。

文龙跑了过去，远远叫道：“田主任！”

女人转过身，她的头发盘起，耳朵上挂着银色耳坠，在黯淡的夜色里显得光芒照人，真的是她！

田歌等他走近了才责备：“大老远乱叫什么？以后可不许这么喊了！”

文龙打量着田歌，再度为之惊艳。

田歌身上这件衬衫大概是名牌，紧紧地箍着腰身和酥胸而不显臃肿，领口露出深深的乳沟。

他挠挠头，有点为难地请示：“那么我该叫你什么呢？叫姐姐？”

田歌瞥一眼文龙，“还姐姐呢，我都比你妈大了！”

“那我叫你妈？”

文龙斗胆顶嘴。

田歌歪歪嘴，“我才不要那么老呢！”

尽管是在开玩笑，但是田歌的眉目中还是有一种不怒自威的气势。

文龙不敢太放肆，“那我还是叫你田主任！”

田歌摇头，“就叫姐吧，好歹装一回嫩。”

“嗯，姐！”

文龙有点晕眩，不知这位美丽的女首长怎么突然放下了身段。

难道她有什么很要紧的事情要托付自己？

田歌把身体靠得文龙近了一些：“嗯，你这弟弟不能白当，得好好孝敬姐姐。这里有什么好玩的地方？”

文龙一时间没弄明白田歌的用意，小心翼翼地提议：“姐喜欢什么？保龄球？壁球？还是……”

“什么啊，姐不缺乏锻炼，姐是让你找个晚上玩的地方。”

田歌打断文龙。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第537章 田歌
────────────────────────────────────────

田歌竟然要自己带她去夜场！

文龙更加觉得难以置信！

且不说两人年龄悬殊、不便同行，就拿田歌自己这身份来说，也绝没有去那里疯玩的可能啊。

可是田歌竟然提出来，他只能不惜血本安排：“这边属于四海市的工业园区，这边的场子只怕没多大意思，最大的一个叫翡翠明珠……”

田歌又打断文龙：“有没有稍远一点的地方，姐不想你有熟人看到你和我一起。”

田歌是有身份的人，就算微服私访，还是要小心为妙。

这点文龙当然是理解的，他想起范胖子曾经带他去的一个场子，点点头，“我知道个地方刚开张的，属于隔壁临海市管，这边很多人还不知道。开车去大概一个小时。”

田歌爽快地说：“那就任你安排了。”

文龙带着田歌上了车，一边开车一边在心里嘀咕：田歌的情况不知道怎么样了？

她一身便衣来到四海市是为什么呢？

这里不可能有什么她要找的大人物吧。

难道她真的只是来散心的？

甚至于，她是专门来找我的？

文龙当然非常好奇，但是他对田歌的个性已经有所了解。

不管是随和还是冷淡的时候，田歌都习惯于牢牢把握住主动权。

她想什么时候说、想说多少，文龙都是改变不了的。

只有走一步看一步了。

夜晚十一点，高速路口边上的夜场。

前不着村后不着店，这里却分外热闹。

转动的镭射灯映出一张张疯狂迷离的脸和半裸的胴体，这其中就有田歌：她已经换了一身装扮：白色吊带背心，红色亮片超短裙，能暴露的地方全部暴露出来。

当田歌从夜场更衣室出来的时候，文龙简直不敢认了！

对于田歌要求到这种地方来玩，文龙本身就很奇怪。

等到了这里，田歌的倾情投入更是让文龙意外。

相比身边那些少女，田歌的年纪大了她们一倍都不止，但是不管是她的疯狂指数还是魅力指数都远远超过周围的女孩。

夜场里面当然也有很多中年妇女，但是她们一个个涂抹得跟老妖精一样，与田歌更是不能相提并论。

田歌在舞池中央转动着柔软的腰肢，肩膀、酥胸、蛮腰、床腿上汗水津津，紧身小背心也被香汗浸湿了。

她一会和文龙对舞，一会会和边上的男生对舞。

每当她抛开文龙的时候，文龙就会一阵失落。

她的笑容是那么妩媚，让那些和她一起的男人一个个神魂颠倒。

当DJ将气氛搅到最疯狂的时候，全场灯光骤然降到最低，场子中的男女随机配对，跳起了疯狂的贴面舞。

文龙知道此时正是午夜十二点，是这个夜场的第一个疯狂高潮，第一次来这里的时候，文龙甚至看到有人趁着这个机会在舞池中搂抱着交媾起来。

文龙躲开了一个向他贴过来的漂亮美眉，酸酸地嫉妒着那个有幸和田歌对舞的混蛋。

一个高挑的魔鬼身材拦住了他的去路，文龙傻瓜一样张大了嘴巴。

抱住他的正是田歌，她并没有依照舞曲的节拍，而是微微启动湿润的红唇堵住了文龙的犯傻。

文龙一阵晕眩，几乎不敢相信自己的好运，然后，他的嘴巴被两片柔软的唇吸住。

今晚田歌让他见识到了她的酒量，她一瓶一瓶的啤酒灌进去，现在嘴里还有浓郁的菠萝啤的味道。

让文龙迅速沉醉的并不是田歌口中甘甜的酒味，而是她高超的吻技，她完全占据了主动，唇舌把文龙调动得完全没有反抗的余地。

文龙像是刚刚品尝到接吻滋味的中学生一般，舒服得无以言表。

更加火上浇油的是，田歌紧紧抱着他，塔尖般高耸的双乳在他身上剧烈碾磨，绷紧的乳头硬硬地刮着他的胸膛。

文龙拥有诸多女人，也有诸多少妇美妇，年纪和田歌差不多，她们都是丰乳肥臀的类型。

田歌和她们相比，丰满程度并不逊色，但是更显健美，明显是经常进行锻炼的女人。

文龙不禁把手放在了田歌的亮片包臀超短裙上，冲动地感觉着她完美的身段。

“小坏蛋，你怎么知道屁股是我的敏感带？”

田歌突然放开他的嘴，大口喘着气。

文龙老实地回答：“我不知道，就是姐的屁股太美了，忍不住要摸。”

“小色狼，原来开始的老实都是装的，噢，别隔着裙子，好痒……”

田歌娇喘着。

文龙在她的鼓励下把手伸进了本就极短的裙摆，裙内配搭的是一条布料极少的小内裤，和丁字裤没有太大区别，文龙的手直接摸到田歌丰润而结实的臀肉，超爽的手感让他终于放掉了心头的敬畏，急色地抚弄起来。

田歌被文龙摸得臀肉翻滚，呻吟不止。

她自然不会在一个小男生面前示弱，纤长的手指在文龙下面拨弄了几下就拉开了拉链，直奔主题。

文龙只顾感觉田歌美妙的肉臀，突觉下面一热，自己的风流棍竟然被田歌逮住。

尽管周遭的男男女女也都没有闲着，可他万万没想到田歌也会做出这种举动，又惊讶又兴奋，不由急促地叫道：“噢，姐姐……”

文龙在许茹卿家中，心潮起伏，却没有和许茹卿钟嫣儿母女有任何进展。

现在，田歌这样完美的高贵美妇垂青，让文龙潜伏的欲望蠢动起来。

田歌毫不忸怩，几下就把它的肉棒完全掏出来，紧握在手心里开始用力撸动，还发出了惊叹：“小坏蛋，你的宝贝好大！”

“唔……”

文龙没出息地叫出声。

黑暗的舞池内，伴随着疯狂的的士高舞曲，坚硬的肉棒被女神般的美妇上下把玩，这种刺激感简直不像真实的存在。

他觉得自己的阴茎像是化作了巨龙，在田歌温热的手心摩擦下昂头挺立，似乎随时会腾空窜起。

“噢，越来越大了！好粗，好烫！”

田歌另外一只手伸进了文龙的裤裆，托住他的睾丸，双管齐下地玩弄着文龙的生殖器。

“啊啊，姐，姐姐……”

文龙头脑充血，呼吸极重，自己都不知道自己在喊什么。

田歌把坚挺的酥胸压在了文龙的身上，湿润的嘴巴不时地黏在文龙的耳朵和面颊上，呼吸也变得急促起来：“坏蛋，告诉姐姐，你这根大鸡巴操过几个女人？”

“啊？没有，没有多少……”

文龙的脸涨成了紫色。

“快告诉姐姐，多少个了？”

田歌的动作越来越快，文龙的龟头暴突，阴茎的表皮已经无法胜任肉棒的膨胀，随着大屌不可遏制地变粗变硬，同时也在变得脆弱而敏感。

文龙伸手扶着田歌的腰臀，喘着回答：“十多个……唔唔……”

“才十多个？姐不信，噢，越来越烫了，宝贝，是不是想射？”

田歌的手变换着节奏，撸得文龙的阴茎成了炮弹即将出膛的炮管，又热又挺，随时都可能爆炸。

“没，没有……”

残存的理智让文龙绝对不愿意在舞池里面射精。

然而，理智是一回事，现实又是另外一回事。

文龙历经诸多美妇少妇的调教之后，又与姨妈白淑贞两情相悦，早已非吴下阿蒙。

他原本不可能这么快就射精，可是田歌的纤纤玉手好像有魔性，而且她氤氲的体香，紧靠着他的乳肉共同编织成一张催生情欲的天罗地网，让文龙完全没有了抵抗力。

田歌感觉着手里粗大强壮的男孩性器，媚眼中的戏谑成分已经消失，取而代之的是赤裸裸的征服欲。

没有哪个女人会不喜欢这样一根野性十足、霸气十足的大肉棒。

田歌拽着肉棒上下急动，阴茎暴涨之后暴露出来的嫩皮摩擦着她的手心，彼此都有破皮的危险，她渴望着看到肉棒彻底的疯狂，急切地叫道：“宝贝，宝贝，射吧，没关系的！”

“不行，姐，我……”

文龙的丹田里一阵地火奔涌，随即脸色憋紫，再也说不出一个整字，“噢噢噢哦……”

田歌猛觉文龙的肉棒真的化身成了一条巨龙，一条自己的手掌控制不住的孽龙。

她的反应算是极其机敏，一个转身，绕到文龙侧面，一手抱着他的腰胯，一手仍然握着巨龙不放。

就在她的明眸注视下和文龙含糊不清的呻叫里，巨龙抬头喷射！

一股股浓稠的白色浆液在体香弥漫、汗味充塞的舞池中央喷向半空，文龙自己都不敢相信自己的眼睛。

在虚脱般的快感中，他不顾一切地狂射着，那激动的精液不由分说地落在了前面两个性感女郎的屁股和后背上。

其中一个女郎穿的是露背的肚兜背心，正俯身为自己的男伴口交，高温的精液就像岩浆一般低落在她的裸背上。

文龙不由怔住了，脑子和身子一样变得有些空荡荡的。

这个时候，田歌猛地拽着他往外走，“宝贝，这边！”

文龙下意识一低头，看到自己的裤子拉链已经拉好，瞥一眼走在前面的田歌，不由羞愧难当。

田歌一口气拉着他来到了更衣室门口，拍拍他的脸蛋，吩咐道：“宝贝，等等我。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第538章 田歌（二）
────────────────────────────────────────

文龙木然地点点头，对于今晚发生的一切还是有点迷迷瞪瞪的。

时间不大，田歌踩着高跟鞋回来了，已经换上了开始的职业装打扮。

尽管已经不再暴露，但是那玲珑丰满的曲线在紧身装里反倒更加诱惑，尤其动人的是她的媚眼如丝，看得文龙一阵阵脸红。

田歌亲昵地挽着他的胳膊，湿濡的小嘴在他耳边低声问道：“宝贝，疼不疼？”

“啊？还好，一点点。”

文龙被田歌这么一问才发现自己的阴茎确实涨涨的，疼疼的，有点像破处之夜在姨妈白淑贞阴道里面射精之后的感觉。

“你真色，射那么急，那么远，那俩小美女都给你弄了一身！”

田歌笑道：“不怕人家男朋友揍你呀？”

文龙本想说“还不是赖你”，但是他对田歌毕竟不敢太放肆，只好尴尬地说：“我，我不是故意的……”

“小傻瓜，又不是射到姐姐身上，给姐姐道歉干嘛？”

田歌突然把身子黏住文龙，腻腻地说：“其实，姐倒是有点吃醋呢！”

此刻两人在停车场的暗影之中，文龙幸福得发晕，伸手揽住田歌的腰肢，色胆包天地问：“那我应该射姐姐身上？”

“才不要，那多浪费，要射就射姐姐里面，最里面……”

田歌的声音越来越低，两个人紧紧抱在一起，嘴唇湿热地吻住。

似乎是为了奖励文龙，这次田歌没有太过主动，而是任由文龙的舌头在她的嘴里游弋。

“姐，你真美！”

趁着透气的时候，文龙由衷地赞美着。

田歌把手放在文龙裤裆上，隔着裤子摸了一把重新硬起来的肉棒，甜甜地说：“小坏蛋，我不要你甜言蜜语，我要看你的行动。”

田歌如此妩媚动人，文龙不由起了玩性，来了个立正，一本正经地说：“报告首长，保证完成任务！”

田歌“噗哧”乐了：“我可警告你，这任务没那么好完成的！”

文龙见田歌半真半假的样子，明白她所言非虚。

他看过田歌的简介，知道她是刑警出身。

何况，她挺拔的姿态一看就是练过功夫的，身体素质必然极佳。

从她刚才挑逗自己的表现看床上功夫也是一流，不论体力还是技巧都绝非姨妈白淑贞和章晓蕙可比。

然而，在不胜惶恐的同时，文龙又充满了期待，这就是男人好色加好胜的本性吧。

文龙一边发动车辆，一边思绪纷杂，不由再次想到了曾经在乌玛斯港救出姨妈白淑贞的时候遇到的神秘美人。

那是和段誉的神仙姐姐一样完美而诱惑的存在，和田歌的气质不尽相同，但是她们极可能是非常相熟的，否则神仙姐姐怎么会让田歌来帮自己的忙呢？

不过，神仙姐姐毕竟远在天边，等有机会再向田歌巧妙打听不迟，眼下他还有更加现实的问题：“姐，我们就在附近找个宾馆休息好不好？”

“什么休息？这么含蓄，你想休息，姐还不让你休息呢！”

田歌媚眼一扫，手放在文龙大腿上。

光是这样，文龙都禁不住浑身发热，颤声解释：“姐，只怕这里的宾馆条件姐姐看不上。是不是去市里面看看？”

“不要，已经够让你破费了。你在市里还有地方住不？”

田歌问。

文龙蓦地明白了，田歌绝不是考虑花费，而是担心好点的宾馆都有摄像头。

他点点头说：“我在市里租个房子还没有退掉，地方很偏，附近都没什么人住，只怕条件很简陋。”

“嗯，就去你那吧，里面没别的女人吧？”

田歌显然很满意。

“哪有的事！”

确切地说，文龙所言不实。

他那房子其实是思思当初租住的，他在里面其实曾经和思思，后来和岳母刘雅莉做过。

想到他即将在那套简单的房子内迎来田歌这样的大美妇，文龙更加不淡定了。

于是，这趟车程显得比来的时候要远得多，好在田歌并不催促文龙，今晚头一次显出娴静的一面。

文龙时不时偷眼瞄瞄田歌，只见她喝了那么多酒之后却并不上脸，雪白的肌肤透着自然的红晕，成熟的妩媚中透着一股英姿勃发的气度。

好不容易到了住处，可是文龙又想起个麻烦事：自己好几天没来住了，卧室里那邋遢样子怎么能让田歌看到呢？

于是说：“姐，你要不要洗个澡？浴室就在左手。”

田歌回答：“要洗你先去，我有点醉了，想躺一会。”

文龙顿感为难，把田歌带到卧室门口后只好实话实说：“姐，你先等等，我收拾下。”

田歌点点头，站在门口没动地方。

文龙暗自松了一口气，打开卧室门，推开窗子透气，用毯子把床头堆放的衣服和书本卷在一起，准备一股脑塞到衣柜里面去。

这时候，他猛然觉得两团丰润的肉团紧紧挤压在他的后背上，他脑子一晕，还没回过神来，身子就被推倒，手里的毯子连带里面包的那堆乱七八糟的东西一起散落在床上。

“姐姐……”

如果说前几天是文龙强暴了苏秀娥，那这次文龙就活像是被田歌给强奸了。

田歌根本不管他的床铺乱作一团，搂着他和他滚在一起，黏人的湿唇很快就找到他的嘴巴狂吻。

文龙毕竟已经不是雏鸟，被大美女这样贴身挑逗，忍不住伸手在她身上尽情抚弄。

田歌健美而不失柔软的曼妙胴体在衬衫和西裤下诱人的起伏不定。

文龙自己的长裤和T恤已经被田歌扒掉，他投桃报李，伸手到田歌的裤腰上去解扣子。

不过田歌毕竟人过中年，尤其丰臀不比少女那么紧致，文龙虽然解开了扣子却几次没能把窄小的西裤从田歌略显丰润的腰胯上剥掉。

“小笨蛋，姐的屁股有那么肥吗？”

田歌倒比文龙先失去耐性，一个翻身来到文龙身上，先是踢了两下腿，把脚上的高跟鞋甩掉，这才把长裤从腰胯上褪掉。

田歌丰盈挺拔的长腿暴露出来，长腿顶端是黑色的低腰弹力小内裤，小腹平坦结实，雪白诱惑。

一丛油亮的阴毛从内裤两侧钻出来，并不显凌乱，上面还挂着点点晶莹的露珠。

文龙这才知道田歌早已是淫水泛滥，难怪她会如此主动。

他一阵狂热，抱着田歌就想进攻。

可是田歌身子一闪，伸手按住文龙裸露的胸肌，媚眼盯着他的眼睛：“小坏蛋，反了你啊？还想骑到姐姐头上？”

“唔……”

文龙这才明白自己今晚只有被奸的份。

不过，他毕竟不肯任人屠宰，被田歌骑着的他奋力伸手去扒田歌上身的衬衫。

经过刚才的折腾，田歌的名牌衬衫已经敞开胸怀，文龙很快就让她浑身只剩下一个和内裤一套的黑色文胸。

富有质感和伸缩力的文胸勉强托住田歌两个浑圆的乳球，衬得皎洁丰盈的酥胸一片闪亮。

文龙色心大起，迅疾把文胸推开，一对乳峰蹦了出来，顶上是两个翘起的奶头，色泽殷红诱惑，出人意料的娇嫩。

文龙没想到以田歌的年纪还有这么鲜艳的乳头，却不知田歌这样有条件的女人是保养有术的。

他禁不住两手齐动，捏住田歌的两颗马奶子葡萄般的奶头捻动起来。

田歌的酥胸起伏，奶头在文龙手指之间绷紧、跳动，由软变硬，又依然存着肉肉的质感。

听着田歌鼻息中发出“哼哼”声，文龙不禁平添几分豪气，毕竟这个身份高贵的女人终究还是会被自己挑逗的情欲之躯。

然而，他随即发现自己实在太天真了，下身一阵紧绷感让他下意识地将目光从田歌的双乳移到自己下体，这才发现田歌已经将他的全部武装解除，手中已经盈盈握住他的那根粗硬的色棍。

最香艳的是，田歌高悬丰臀，另外一只手已经分开了自己的阴唇，湿答答的肉沟沟整个暴露出来——两片丰腴饱满的肉唇、肉唇顶端那颗涨满水色的阴蒂无不色彩浓艳，惑人眼球，更刺激的是肉唇深处那个幽深的水帘洞，仿佛在召唤着文龙的肉棒一头扎进去，再也不要出来！

“姐姐……”

文龙情不自禁地叫出来，肉棒在田歌手心里鼓动不息。

田歌握着文龙越来越胀大的肉棒，让硕大的龟头在自己滑润的肉沟上溜动，声音软软地问：“怎么了，宝贝？想进去吗？”

“唔……”

敏感的龟头在那水润柔腻的肉缝上面滑动的感觉实在太过暧昧，文龙蓦地有点担心自己就此射出来，几乎是哀求着回答：“想，想进到姐姐的小屄里面……”

“啊，小色狼，姐姐这就喂饱你……”

田歌的蜜壶早就蜜汁四溢，听到文龙沙哑的叫声，猛然将香臀一沉，两片肥润的阴唇将文龙的龟头牢牢含住，旋即被龟头撑开成两片薄翼。

她那幽深的阴道就好像是贪婪的蛇颈一般，立刻把被捕获的大龟头含了进去！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第539章 田歌（三）
────────────────────────────────────────

“噢！”

文龙很没出息地再度叫出声来，原来，他的龟头刚刚被田歌下面的小嘴吸住，就感觉到一股灼热的淫液，他不由自主地浑身颤抖，大肉棒剧烈地耸动起来！

文龙肉棒的异动显然也出乎田歌的意料，她的媚眼瞪大，颀长而丰满的上身狂躁地扭摆，一对肉波在胸前剧烈摇晃。

文龙的肉棒就这样在激动中胡乱顶着田歌的阴道膣腔，让两个人都陷入了迷乱之中。

然而，田歌那熟透的胴体毕竟久经战阵，被文龙顶得芳心大乱之后不久就勉力稳住心神。

她两条胳膊伸出，搭在文龙精壮的双肩上，轻轻说：“宝贝，你先别动，让姐姐来！”

田歌的声音中透出前所未有的温柔，文龙从狂热中恢复少许理智，扶着田歌腋下肌肤点头：“好！”

田歌抬起一点丰臀，调整蛮腰，文龙那滚烫的肉棒不情不愿地从那温热紧窄的羊肠小道里面滑出，但是龟头仍然被小嘴般的蜜壶口含住。

田歌轻轻地转动圆润的臀瓣，肉洞口像是在挑逗文龙。

文龙觉得自己忍不住要再度疯狂，田歌的屁股突然略略抬起，然后重重地落下，肉洞口就此把他的整条肉棒吞没，发出“噗哧”一声脆响！

“噢噢，好棒，好棒的宝贝！”

田歌经过刚才的试探，显然已经完全掌握了局面。

当花心将肉棒完全吞没的一刹那，她体验到了彻底征服一个年少壮男的成功欲。

她的丰臀上下摇动，肉洞口的瓣膜含紧文龙的肉棒，上下翻飞。

她的花心不断张开，又不断收缩。

文龙并非没有尝试过这种女上男下的体位，但是不管是匆匆来去的苏秀娥杨雪茹还是娇羞的章晓蕙，就算是姨妈白淑贞都远远没有田歌这样纯熟的技巧。

她的体力让文龙都为之惊叹，明明在夜场疯了那么久，现在却以完美的流畅的动作占据着性爱的主导。

文龙不甘示弱，突然伸手扶住了田歌丰润的两侧臀瓣，阴茎向上反击，以地对空导弹的姿态反击着田歌自上而下的轰炸。

这种双倍的刺激让田歌有些惊讶地瞪大了眼睛，她随即将蛮腰扭得更加厉害，好像要和文龙举行一场军备竞赛一般。

文龙剧烈地喘息着，但是这种喘息并不意味着疲惫。

他从田歌这里体验到了真正完美的性爱，他的肉棒在不断膨胀，在田歌的阴道膣腔里面抽动都带出一股浓稠的爱液，这爱液被愈来愈快的抽动所反复研磨，成了粘稠的奶白浓汁，蘸满了文龙粗壮的阴茎。

文龙的头脑失去了意识，他仿佛才知道性爱是可以如此直接，如此纯粹，如此过瘾。

他的双手不知从什么时候起从田歌的臀瓣上移到了她的胸前，牢牢托举着那不断起伏的双乳，他的肉棒仿佛有了独立的生命，窜进田歌的身体深处疯狂地生长。

田歌的双唇微微打开，她感应到了身下男孩的情欲已经到了极点，她要尽情地吞噬他，彻底地征服他！

田歌猛然一把抱住了文龙，把他的脸深深埋在自己的酥胸里面，她的胸口早已经汗津津的一片，这香艳的汗水让文龙的情欲愈发蒸腾。

与此同时，田歌雪白健美的圆臀在剧烈地上下摇动，掀起、砸落，一次次吞没着文龙那根已经敏感到极致的巨龙。

“啊啊啊……”

埋首于田歌酥胸里的文龙发出含混的喊声，肉棒膨胀到极点的刹那，田歌花心内的温度也同时到底极点，那肉感而灼热的花心紧紧地箍住了文龙的龟头，猛吸着里面喷薄而出的精液。

就好像一场激烈的竞技赛，或许文龙完败了，但是他一点也没有沮丧，因为他是如此快乐，而田歌那泛着红晕的脸庞也告诉他，她也同样享受。

“宝贝，你真棒！”

田歌从高潮中回过神来的第一句话就让文龙有些意外，毕竟刚才一直是田歌处于主导地位，而且恢复清醒之后，田歌第一件事就是凑到他的怀里，像一只温柔的猫咪。

文龙心底荡漾着幸福，抱着田歌汗水津津的滑润娇躯，由衷说：“是姐姐太厉害！”

“说真的，你觉得我这个人怎么样？”

田歌幽幽发问。

“你？气质高雅，聪明能干，人又漂亮……”

文龙的话没说完，田歌就伸出纤长的手指按在他嘴唇上，“打住，打住，姐不是让你背诵完美女人标准条例！”

文龙有点委屈地声辩：“姐，我说的真话啊，其他人肯定也这么看的呀！”

田歌异常认真地点点头，“姐姐知道你说的真话，所以才担心。”

“担心？”

文龙奇怪地看着田歌，“姐，我知道我们是不可能的……”

“唉呀，谁说这个啊？慢说我现在是把天捅个窟窿的人，就算不是，也没谱啊！”

田歌给文龙逗乐了，随即恢复了严肃的表情说：“龙儿，我问你，一个好女人会背着丈夫跑到地级市的夜场和一个年龄可以当自己儿子的大男孩疯狂做爱吗？”

文龙一怔，“姐，这不一样……”

“有什么不一样？就因为姐所谓的身份高一点，人长得还凑合，就不一样？姐和刚才场子里的那些不要脸的老妇女有区别？”

田歌冷笑。

文龙还是固执地摇头，“姐，你别这么说自己！”

“傻瓜！”

田歌突然把身子向文龙靠紧，温软的玉体黏住了文龙结实的身子。

她的手指在文龙的后背上轻轻滑动，悠然说：“姐说这个不是为了让你难堪，就是想提醒你，这个世界没有你想的那么完美。”

“嗯？”

文龙似懂非懂。

田歌继续说：“我知道你不是不懂人情世故，只不过你心底不愿意接受，总是想给自己一个幻想的空间。就拿姐来说，你觉得我很完美？也许吧，可是完美的女人就没有各种需要吗？不怕告诉你，龙儿，姐这么多年以来陆陆续续也有过好几个情人，虽然不像我丈夫那么多。可这是因为姐更有廉耻心吗？或者只是因为官场和社会的环境对女人更严苛一点，让女人堕落起来没那么方便吧。”

尽管不算多么离奇，可是听到田歌亲口说她有很多情人，文龙还是觉得震惊，像个傻瓜一样张开嘴愣了好几秒才说：“姐姐身体好，人又漂亮，有需要也是正常的……”

“对呀，姐有正常的甚至比一般女人更强的生理需要。其实，这个世界上再光鲜的人不一样有见不得人的欲望吗？这就是姐要告诉你的意思，别轻易把任何人任何事看得太单纯太美好。”

田歌看着文龙。

文龙蓦地想起自己这段时间以来频繁被陷害的遭遇，有点明白田歌的意思了。

田歌见他点了头，继续说：“姐还要提醒你，你要有发展，就必须不断接触上面的人。可是，你得记住，越上层的人就越危险。”

“危险？”

文龙又糊涂了，“我又不图什么，过自己的日子……”

“傻的，那你就一辈子做个官二代或者富二代？我看才不是呢！就算你真要这样，就能保证不会妨碍到别人吗？”

田歌抱紧文龙，“姐告诉你，越是上面的人，他们要维护的利益就越大，大到你不能想象。为了他们自己的利益，别人的前途乃至生命，根本一分钱不值。”

“啊？”

文龙这才知道田歌要警示他的东西有多严重，他可以想象到刚刚作为总指挥立下大功的田歌，如今所处的环境居然是困窘的，甚至是凶险的，可是没想过和自己有关。

真的没关吗？

自己被嫂子柳啱苦苦哀求着易容化妆去了海青花岛，是不是展鹏哥的设计？

甚至是展鹏哥和柳啱夫妻俩的设计？

或者还有元方哥的设计？

诚如田歌所说，自己骨子里当然不甘心一辈子做个官二代或者富二代，那么必然需要做大龙贞集团，继续向上攀爬，必然会遇到更大的风险。

像钟鑫那样的上市公司老总都会那么无助，在西门东方两大家族，在元老院高层斗争夹缝之中，连生存都是个问题，神仙打架小鬼遭殃，这种凶险是存在的。

文龙突然明白田歌这是在告别之前有意教导他，免得他将来吃亏走弯路。

不管她表面上怎样冷静，她内心还是牵挂自己的。

他鼻头一酸，用力点点头，“姐，谢谢你，你说的我现在还不能全部理解透，不过我都会记住的。”

“嗯，那姐姐就没白唠叨你了。”

田歌转而一笑，“还有个事，姐说了你别生气。”

“什么事？我怎么敢生姐姐的气？”

文龙奇怪了。

田歌的手突然在文龙下面一捞，握住了文龙还很大的阴茎，笑道：“姐想说你以后要好好利用这根东西。”

“嗯？”

文龙只是有点生理躁动，并不明白田歌的意思。

“相信姐，你虽然没什么经验，但是在床上真的很猛，像姐这么大年龄的女人大多是如狼似虎的，你有的是用武之地！”

田歌坏笑。

文龙皱起眉，“可是，总要跟自己喜欢的女人吧？”

“所以说你是小笨蛋嘛！”

田歌摇头，“在我们现在这个社会上，人要往高处走，就必须靠关系。所谓关系，无非就是三种。一种是血缘关系，那是生得好。第二种是姻亲关系，那是嫁得好或者是给好人家做女婿。第三种嘛，就是靠你这个啦！”

说话间，田歌的手指在文龙渐渐绷紧的肉棒上弹了几下，文龙有点尴尬：“这样啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第540章 田歌（四）
────────────────────────────────────────

“姐知道你不服气，像个男妓是不是？其实，男人女人都一样，人和人之间没有血缘和裙带关系，人家凭什么帮你？”

田歌点破冷酷的现实。

“也是……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第541章 田歌（五）
────────────────────────────────────────

一下，两下，当他的汗液滴在田歌雪白、细腻的腹部美肉时，他的肉棒也在她最淫靡的蜜穴深处轰击。

快乐的电流在他全身乱窜，他不知疲倦地来回撞击，试图把每一滴可能的种子都射入田歌身体深处，一种让自己的未来在田歌身体内生根发芽的本能让他努力地冲刺着，完全没有考虑这种希望其实是一种奢望，甚至连奢望都算不上，只是空想。

这是他想不到的，此时的他，已经失去理智，完全被高潮充满，大脑里满是对田歌身体占有的无比欢愉。

猛烈的进攻让田歌早已瘫软不堪，淡红色柔亮的长发有几缕贴在嘴角，另外几缕搭在额头，仿佛夜店里剧烈舞蹈后的风尘艳女。

她的呻吟声也变得很微弱，就象一个快断气的病人。

只有下面淫靡蜜穴的收缩代表着她的活力和淫荡，田歌的高潮很高很漫长，白腻腻浓稠的分泌物沾满他肉棒的下部。

当他筋疲力尽倒在她柔软的身体上时，他依然能感觉到她蜜穴的收缩和蠕动。

田歌的眉头舒张开来，整个人就象一滩白嫩柔软的美肉，除了呼吸，没有其它反应，手臂也软塌塌地散落在床上。

他用手抚摸了一下田歌的脸蛋，随着他的手势，她的脸歪向另一边，她的眼皮微微跳动，但没有睁开。

居然和师娘杨雪茹一样，天啊，这是怎样的恩赐埃上天居然赐予他两个如此妖媚的荡妇。

看着田歌软绵绵、娇弱无力的雪白美肉平摊在床上，任他摆布，他情不自禁地想到初见她时的想象。

他亲了亲田歌的乳房，肥美滑腻的肉感让刚刚崩溃后的他心中再次涌起欲望，只是力不从心，肉棒只挣扎一下便低下了它的头颅，一点不配合他的欲望。

不过，这一点不妨碍他继续他的设想，他知道不应期会过去，春天还会回来。

他下床到以前为思思准备的鞋柜，挑了一双看上去没穿几次、比较干净的高跟鞋，之所以这么选择，是因为擦拭方便，他想让田歌在床上穿给他看。

高跟鞋是乳白色的系带高跟鞋，尖尖的鞋头，浅浅的鞋口，一根细长的鞋带固定在鞋跟顶端，中间是大片的镂空。

这种高跟鞋最能体现女性足背的完美和细腻，配合长筒丝袜和及膝中裙，通杀天下男子。

他印象中姨妈白淑贞也有一双类似款式的黑色高跟，看来美人的品味都有共同之处。

为了配白色，他从旁边的衣柜里挑了一件白色蕾丝边的高统丝袜，和一个白色前扣带蕾丝网面文胸。

田歌比师娘杨雪茹恢复得快，还没等他收集好衣物，她就已经清醒。

她侧身躺在床上，看着他在她内衣柜翻找丝袜，“找什么？做贼吗？”

慵懒甜腻的声音一听就知道是刚刚深度高潮后的女子。

“想看你穿上性感服饰的样子，相信一定不输给师娘杨雪茹。”

他抬出师娘杨雪茹，故意刺激她，没有哪个女人愿意承认自己比不上别人美丽，尤其是田歌这样的半老徐娘，愈老愈俏，不甘人后。

听完他的话，田歌嫣然一笑，说了一声“讨厌”便没有下文，听凭他胡闹。

毕竟说过任他随心所欲，今晚也就由着他胡闹折腾了。

他猜她内心肯定不屑他的比较，客观地说田歌的确比师娘杨雪茹年轻几岁、更美貌、身材也更好，她的确有理由不屑他的托辞，只是不想揭穿他。

男人嘛，不就喜欢玩这种穿了脱的游戏，尤其是他这种迷恋美女穿着的。

为了给田歌穿上丝袜，他把她的两条雪糯肉腿摆得直直的，然后开始穿，一边穿，一边对她圆润细腻的性感双腿上下其手。

田歌的腿是那种摸上去肉肉的类型，双手在她白白的小腿肚一箍，整条小腿就仿佛细了一圈，一松手便又恢复原状，这些腿上的美肉好有弹性，让他爱不释手。

田歌的美腿和师娘杨雪茹的不同，师娘杨雪茹的美腿是那种摸上去肉肉，看上去有些肥腻，田歌的摸上去虽然肉肉，但是看上去浑圆恰当，不给人以肥腻的感觉。

他把丝袜在田歌的小腿上轻轻地反复提拉，以让白色蕾丝的高筒丝袜尽可能贴紧她的美腿，小心翼翼地，就象在雕刻一幅精美的工艺品。

极薄的白色丝袜覆盖在田歌细腻白皙的小腿肚，灯光映射下仿佛是一件璀璨夺目的艺术品，文龙口中不禁发出“啊”的惊叹声，他伸手在田歌的白色丝袜美腿上极轻极轻的抚摸，生怕破坏这娇弱的美丽，眼睛也死死地紧盯着。

田歌“咯咯”地笑出声，雪白美腿侧过一边，在床单上来回蹭了几下，“好痒～啊！”

田歌娇笑着说道。

一边说，一边把高筒丝袜的袜跟向上提了提，让蕾丝花边更加紧靠她白皙、神秘和旖旎的大腿根。

提的时候，田歌仿佛故意勾引他一般，整条玉光致致的粉腿悬空微微向上曲起，说不尽的妩媚风流、性感诱人，伴随着一提一拉，欺花赛玉的娇媚腿肉轻轻颤动，让他的魂魄都透出体外，眼睛直愣愣地不能移开。

“小色狼，你和你师娘杨雪茹是什么时候开始的？”

田歌抬起她那让他神魂颠倒的诱惑美腿在他眼前晃了一晃，嫩白的丝袜足尖从他鼻翼前滑过，一阵美丽女人特有的足香飘过。

他的眼神迷散开来，眼前田歌诱人的美肉化成了朦朦胧胧的一片，他抓过田歌的白丝美足，闭上眼，把一只光滑如丝缎的玉莲轻轻靠在他的嘴唇。

他只觉一股田歌玉足的甜香围住了他的大脑、身体，围住了房间和整个天地，也不知是丝袜上本身带的香水味，还是完全从田歌玉足上透出来，他握着田歌的丝足，不想说话，只想多留住一分陶醉在田歌玉足清香中的时光。

“好了，小色狼，人家问你呢！”

田歌虽然很享受他这样为她身体的迷醉，但却还是很想知道自己问题的答案。

她抽回丝足美脚，努力探身过来，手在他脸上抚摸，眼睛睁得大大的，盯着他，充满好奇与探秘。

女人总是八卦的，即使在这样的旖旎时分，也免不了探秘心发作。

亦或是这个问题在她心里憋了好长时间，不吐不快。

田歌长长的睫毛忽闪忽闪，酒后混合着高潮后的红晕停留在脸颊上，相当自然地粉扑扑颜色，从脸颊延展到脸侧，极其好看。

“田姐，你好美。真的好美，美得让我只要你，不要其它。”

说这话时，他能清晰感觉到自己的真诚，一种发自内心的爱恋让他说出这些根本不现实的文字。

眼前的田歌娇美的肉体，艳丽的面容，还有骚媚的风姿，已经完全征服他，他处在一种不能克制的激动中。

有一种迫切的冲动让他不由自主地表达着他对她的爱慕，“我是说真的，田姐，我真是爱死你了。”

看着田歌水波粼粼的美目，他加了一句，生怕她认为他只是随口说说。

田歌见他直勾勾地盯着自己，脸上一幅痴呆迷醉的神情，嘴里却说出如此肉麻的表白，脸上的红晕愈发扩散，眼睛也不由地短暂避开，说道：“少甜言蜜语了，这样的话留着骗小姑娘吧。”

她顿了顿，接着又问：“别岔开话题，还没回答我刚才的问题呢？”

“我还以为师娘一股脑都告诉你了呢，……”

于是，他把和师娘杨雪茹认识的过程尽可能简单地描述一遍，一边讲，一边把玩田歌柔媚的美腿和白丝的玉足，下面的肉棒也被手上柔媚的淫荡感觉刺激，不住抬头跳动。

他讲时，她不时打断他，问些细节问题。

虽说女人的好奇心强，尤其对和自己有肌肤之亲的男人，但做为经历许多岁月的熟妇，好象应该对这方面很看得开。

比如师娘杨雪茹就很大方，从来不主动问他的私生活。

顺滑淡红的长发，丰满婀娜的胴体，雪白颀长的玉腿，温润柔滑的双脚，面对如此妩媚美艳的田歌，很难让他把注意力集中在讲述过往上。

对话很快以他握住田歌的雪白乳房做为终结，本来他只是想给田歌带上那个前扣带的白色蕾丝网面文胸，但是扣带时，看着田歌胸前那对雪白柔腻的玉乳，他忍不住放掉手里的文胸，紧紧握住田歌那淫骚娇媚的乳房。

他突然的紧握让田歌有点措手不及，口中发出“啊”的轻呼，一下子仰面倒在床上。

也不知是他推倒的，还是她顺势倒下。

浅红色披散的长发遮住半边脸，更有几缕发丝挂在红艳艳的樱桃小口上，说不尽的美艳和风骚，这场景田歌看上去象极一名刚刚被蹂躏至死的淫荡妓女。

伴随他手掌的揉捏，田歌雪白的乳肉从他的指缝中挤出，她浅褐色的乳头正好对着他中指跟部的老茧，田歌乳头被粗糙的老茧刺激，马上挺立起来，硬硬地，非常明显。

他刻意用这块老茧区域刺激田歌的乳头，乳头在大男孩坚硬手掌上摩擦传来阵阵酥痒感，让田歌的双眼不禁舒服地闭了起来，嫣红的小口微微张开，鼻翼轻抖，发出轻微的“嗯嗯”声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第542章 田歌（六）
────────────────────────────────────────

面对田歌如此陶醉的模样，文龙把他的大腿挤入田歌夹紧的两条雪白丝滑美腿之间，用大腿上侧紧紧压在田歌的蜜穴幽缝，然后轻轻移动，大男孩强壮有利的大腿紧压阴唇和阴蒂的快感，让田歌的眉头一下子紧锁起来，似乎极其痛苦，包裹白色蕾丝高筒袜的美腿以更大的力量紧紧夹住他挤入的大腿，嘴里说着：“不要。”

他没有理睬她的轻呼，女人这时的话语都做不得数，她说不要，很可能是说不要停。

这时，他只要享受驾驭田歌美肉娘的快感，玩弄田歌熟透如水蜜桃般娇嫩的身体。

他的大腿继续轻轻地上下摩擦田歌淫靡的阴唇和阴蒂，并松开左手，用他的食指和大拇指轻轻捻动田歌右边的乳头，每一次捻动，力量都增加一分。

由于上下同时的甜美刺激，田歌脸上的羞红更加明显，玫红的颜色，从脸颊、脸侧、一直蔓延到修长的脖颈，再到白腻的胸脯，长发缠绕在田歌秀美的脖颈和诱惑的红唇，仿佛就象细细的绳索将她捆绑。

这景象似曾相识，让他想起他和柳啱玩性爱游戏的场景，被捆绑的柳啱最喜爱他一边抽插她的蜜穴，一边用手夹住她的脖颈。

她说有一种被强暴的快感，非常刺激而快乐。

女人，相当多女人都希望自己的性伴侣在性爱中对自己热烈乃至狂暴，这其实就是女性潜意识下在追求一种安全式“强暴”只是她们自己无法明确。

不可否认，女人们天生就是用来被强者征服，她们生命中的因子决定她们只象强者靠拢，渴望被驾驭，渴望得到强壮男人的占有。

这就是她们的动物性，概莫例外。

看到田歌如此陶醉于他的挑逗，他猜想她可能和柳啱一样会爱上他对她的粗暴。

想到这，他用强壮的右手掐住田歌修长的脖颈，手掌盖在她脖颈之上，手指均匀用力，让她感觉到力量，却又不影响她顺畅呼吸。

他的举动让田歌吓了一条，眼睛猛地睁开，眼神满是娇怜，好象在哀求他放过她，不要将她先奸后杀。

由于咽喉被他的手掌握住，田歌说不出话，只能从鼻腔中发出嗯嗯的声音。

他假装凶恶地看着这时楚楚可怜、娇弱无力的田歌，说道：“宝贝，我就是最凶恶的强盗，你是我在集市上偶遇的最高贵艳丽的贵妇人，就是我梦寐以求的最娇媚熟妇。我现在趁你熟睡，进入你的房间，我要尽情强暴你。你已经被我完全控制，不能动弹，只能眼睁睁看着一个陌生的臭烘烘男人玩弄自己雪白高贵的肉体，你雪白的乳房被我黑黝黝、粗糙的大手抚摸，你甜美的阴唇和蜜穴被陌生男人的腿玩弄，屈辱的泪水从你的眼睛流出。你被一个陌生的男人强暴了，就在你自己的床上，如此的无助。你的咽喉有力的大手紧掐，你已经完全不能动弹，你的身体已经不被自己控制，田歌，你只能任我蹂躏，任我强暴，任我这样一个陌生的匪徒强暴……”

他的动作不停，言语不停，田歌从开始诧异到后来的沉浸，毕竟从来没有男人敢跟她玩这种性爱游戏，反而感觉特别的新鲜和刺激，田歌仿佛被他催眠般再次慢慢闭上双眼，完全跟着他的言语，享受着娇媚肉体各处传来的快感，她的双手紧紧握住的他右手手腕，不让他继续下压，仿佛展现着心中的颤栗，担心他会突然一把将她掐死。

原来只是微张的红艳小口现在已经完全张开，想要呼救般大声发出“啊嗬”的连续呻吟。

粉红润湿的柔弱香杏在口中扭曲挑动，一会尖起舌尖，一会又上翻露出更加粉嫩的舌根。

强烈的刺激外加被禁锢的喉咙，让田歌甜美的唾液在口腔内越积越多，她柔媚的香舌就象在淫腻的液体中跳舞，展现出最放浪、淫美的舞姿。

随便使用什么言语都无法描述此时他面对这极品诱惑的心情，他感觉浑身的血液都涌向大脑，大颗大颗的汗珠从他的额头和脸颊不断渗出。

文龙快速地俯身下去，对着田歌诱惑挑逗的“蜜穴”吻了下去，他的舌头毫不留情地直接伸入田歌的蜜穴内，纠缠她柔软香甜的美肉，挑动蜜穴分泌的淫液。

他亲吻田歌的美舌，间或吮吸田歌口内香甜的蜜液。

田歌的香杏很凉，连同分泌的蜜液都如刚从冰箱里拿出的冰镇美食。

由于他俯身时手掌不自觉的用力，田歌的嘴自然张得更大，鼻音的“嗯嗯”声愈发大而且急促，她的两条滑腻白丝美腿在他的小腿上用力蹬踏，仿佛真是一个被强暴的贵妇人在反抗入侵的恶魔，在做着最后的挣扎。

细密的汗珠从田歌的额头和鬓角慢慢渗出，她滑腻腻的白丝美腿和玉足在他小腿上的摩擦让他的肉棒也是坚硬无比，他放开对田歌乳头的捏弄，整个人趴在她柔软的身体上，用两腿更大程度地分开她的两条白腻腻的美腿，然后“噗哧”一声，插入田歌的阴道。

不得不说田歌的蜜穴真是人间极品，温暖而紧致，滑腻腻的淫水是最好的润滑剂，让他的进入不费吹灰之力。

他的右手没有放开田歌的脖颈，反而更加用力，为了更好的控制和玩弄田歌淫美的肉体，他把她的两条白丝美腿向上分开，他单腿跪着，然后可以左手继续在田歌两个淫荡风骚的乳房上用力揉捏，右手则继续掐住她的脖子。

田歌的两条白丝美腿软软地搭在他的肩头，鼻子传来田歌美腿上淫腻的香味。

他开始用力抽插田歌的蜜穴，嘴里不停地说着想象地台词，来刺激田歌的淫欲。

“你最隐秘的阴道已经被强盗占有，你高贵的身体正在被一个陌生的臭男人玩弄，我要强暴你，田歌。强暴田歌你的蜜穴，我舔弄田歌你的美腿，田歌，你的乳房被陌生男人的手随意捏着各种形状，田歌，你已经彻底被强暴，从内到外，身体的每个部位都被一个匪徒奸淫，你的身体有快乐的反应，你已经变成一个渴望被强暴的淫妇，你听你淫荡小穴里面发出的唧咕唧咕声音，还有你鲜艳小嘴里发出的呻吟，田歌，你是一个被强暴的荡妇，我喜欢强暴你，田姐，我喜欢强暴你……”

田歌的眉头紧紧地皱着，双目紧闭，美艳的脸容轻轻扭曲，仿佛每一寸肌肤都散发着艳光，她那冶致的表情每一秒都呈现出最妖冶的风情，田歌的小嘴开始不断开合，有时露出洁白的牙齿咬住嘴唇，间或大声发出“啊”的声音。

“不要，用力，流氓，流氓，不要，……”

自相矛盾的话语从田歌口中发出，美目在眼皮下不住左右滚动，她原本紧张的双手开始松弛，整个身体开始出现间歇性的大幅抖动，她每一次抖动，他都感觉到她下面蜜穴紧紧的咬住他的肉棒，象是挽留，象是恳求。

她每一次抖动，他都能看到她眉目的跳动，象是痛苦到了极点，象是欢愉到了极乐。

田歌滑腻白皙的美腿从他的小腿上慢慢滑过，白色丝袜细腻腻的触觉从腿上传来，不看也知道白丝包裹下是怎么样的性感、柔美和悸动。

老实说，这时的文龙除了满足和快乐，还有一丝丝的倦意，他毕竟是人而不是机器。

再美艳的肉体，也不能让他的精力从身体里无限制生成。

他松开双手，缓缓趴在田歌这人世间最柔媚的肉体上，任凭他挺立的肉棒直直插在田歌温暖淫腻的蜜穴中。

田歌蜜穴内滑腻腻的穴肉包裹着他的肉棒，湿漉漉的淫水在他的肉棒表面缓缓流过，很微妙的感觉。

这一瞬间，他仿佛回到孩提时母亲温暖的双乳之间，享受母亲最亲爱的怀抱。

他闭上眼，把头埋在田歌散乱的淡红色长发间，所有的注意力都停留在肉棒和田歌美穴之间的交缠。

感觉到肉棒慢慢地变小，慢慢地变软，被田歌紧致的蜜穴缓缓挤出。

他没有到高潮，但是他却如享受了好几次高潮般的满足。

没有遗憾，至少在田歌这个美肉娘身上，他此生无憾。

美丽性感的肉体，在短短一小时内，被他蹂躏了两次，现在的田歌感觉上如死掉一般，任他摆弄。

他慢慢直起身，防止自己压着田歌。

田歌脖子上被他掐过的地方，微微红着，依稀有些指印，她的乳尖还直直硬硬地挺着，站在雪白硕大的玉乳上，骄傲的蓓蕾，任他玩弄的骄傲蓓蕾。

他低头亲了一口田歌的乳尖，当他的嘴唇触到乳尖时，他感觉田歌轻微蠕动了一下。

多么美妙的感觉，面对田歌敞开一切、任他享受的性感美肉，他感觉现在如梦如幻，仿佛回到当初见时的春梦重现。

只是那时一睁开，还是田歌和元方假扮情人，他和韩冰假扮情人时的湿漉漉的内裤，现在却是香喷喷的田歌性感美艳的肉体。

他双手环抱田歌雪白的臀部，把他的脸紧紧贴在她白嫩细腻的腹部，好柔软的感觉，闭上眼，脸上仿佛触碰的不是田歌的腹部，而是洁白的雪棉。

手上是田歌雪白美臀的弹力，脸上是田歌柔软的美肌，鼻间闻到从田歌蜜穴里散发的阵阵淫香。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第543章 田歌（七）
────────────────────────────────────────

淫香扑鼻，他起身托起田歌的双臀，分开田歌细嫩的大腿根，田歌的蜜穴完全展露在他面前，大阴唇向外娇弱地张开，嫩红的小阴唇微微竖立，粉嫩粉嫩的穴肉还没有完全并拢，稍稍开着，蜜穴底部和后面菊花连接处沾着大片大片白腻的半凝固物，看上去有点象酸奶。

这应该是田歌分泌的阴精啦，他用手指挑了一团，放入口中，微酸腥骚的味道迅速占据了他的神经。

他不是第一次吃女人的阴精，但是每次吃到口中，感觉自己好象是第一次，那么激动和刺激，就如他第一次舔姨妈白淑贞的尿液。

那种品尝美女身体内最隐秘、最淫靡却又带着一点点脏的分泌物的感觉，让他是如此的刺激和激动，每一次都如此。

吃着田歌白腻腻的阴精，他的肉棒迅速涨大。

他没有停，他把田歌柔媚的臀部尽力托高，两腿向两边分开，低头把他的舌尖顶在田歌蜜穴和菊花连接的最下端。

他用舌头前部慢慢向上舔，然后卷入他的口中。

腥骚气味更加浓烈，口中的酸味也更加淫腻，腥骚中还略带一点菊花的味道，可能是不小心舔到田歌菊花的外面。

此时，被田歌淫荡分泌物刺激占据下的他，已经不能用常理来揣度，虽然自己也觉得自己有些变态，但是那种被性奋和狂浪控制的内心已不再平常，就如舔尹虹的高跟鞋，吃虞芳穿过的原味丝袜。

那种变态的重口味反而更能让他性奋和高潮。

他忘我地在田歌的蜜穴附近舔弄，直到整个阴部连同下面的菊花，干干净净。

美艳的田歌值得他这么做，尤其是她现在处于半昏迷的状态，被自己的举动刺激，就象高潮了一般。

如果田歌醒着，他可能还有点不好意思，但是她现在是半昏迷状态，一种任他鱼肉的状态，就算他现在吃她的大便，把她烧烤吃她的肉，她也不会知道。

当然，后面的话只是性欲冲昏头脑下胡言乱语，他还不至于那般的重口味。

舔她们的尿，已经是他的极限，那种酸中带咸，还带着一点点苦的味道，只有在大脑里完全被对方美艳面容和淫荡蜜穴画面占据时才能得到快感。

那个变态的快感远比正常的性交来得性奋和刺激，这种来自最原始性交仪式的变种，让他性奋的感觉能攀升到一个无与伦比的高度，就象一条公狗在性交前先舔弄发情母狗的排泄孔。

吃到美女高潮后的阴精甚至尿液更不用说，他觉得那是一个男人证明自己能力的最佳证据，把这些美好淫腻的证据舔下去、细细品尝、吞下去，是他享受征服眼前性感熟妇的最后高潮。

舔完田歌的阴部，感觉自己还没过瘾，下面的肉棒雄姿勃发，身体的力量开始重生。

他趁田歌还没有完全恢复，他拿过田歌刚才换下的黑色大菱格丝质九分裤、肉色连裤丝袜和肉色蕾丝网纱内裤。

这条极其性感的蕾丝内裤刚才和肉丝连裤丝袜纠缠在一起，刚才没有发现，原来内裤前面居然是完全透明的网纱，难道田歌平常还要追求下面蜜穴的透气性？

做为一个单身的熟女，穿着这么艳丽媚惑的性感内裤，是为了给哪位男士脱呢？

难道说是为了他？

他意淫着，把半卷的蕾丝内裤完全打开，不出意外，蕾丝内裤的裆部黄黄、湿湿的，留下好些田歌白天的分泌物，还有在舞场里面被他调情的淫水，当时被他肆意抚摸她的乳房和蜜唇，她的内心肯定骚痒无比。

他分开田歌白腻无力的美艳丝腿，再次把肉棒狠狠地插入阿姨风骚滑腻的蜜穴，嘴里咬住田歌蕾丝内裤裆部的位置，用舌头来回挤压和吮吸，那种浓烈的熟妇阴部味道，瞬间充斥大脑，强大的电流在神经里激荡。

原本有些干结的裆部蕾丝，被他的舔弄浸润后，完全伸展开，他能感到自己的舌头正在把田歌遗留在上面的分泌物一点一点、一丝一丝地溶解下来，品尝、吞咽，味觉和嗅觉彻底沉浸在这种浓烈腥骚的熟妇味道之中。

他一边在口上享受，下面也没有停，只是上面的田歌蕾丝内裤的性感和内裤上腥骚分泌物的淫邪更吸引他的注意力，反倒忽略了下面肉棒进入田歌淫腻蜜穴的感受。

田歌腥骚分泌物的味道随着他的一波一波吮吸和舔弄，开始有些变淡，他索性拿过田歌刚才换下肉色丝袜的一只足部，一起放入口中，同时在另一只放在眼前，死死盯着。

由于肉色丝袜紧紧贴在田歌的足部已经一天，丝袜足部呈现出田姐玉足蓬松的样子，明显与腿部不同。

他继续死盯着田歌的丝袜，口中品味她的蕾丝内裤和丝袜，下面努力地穿插她的蜜穴，他的眼睛大大地死死地盯着丝袜，下面肉棒穿在的快感一波接着一波，犹如巨浪拍打堤岸，口中舔弄、吮吸田歌蕾丝内裤的淫邪刺激象一个不断放电的高压电，让他身体颤抖，他的神志有些模糊，所有的注意力都在丝袜、蕾丝内裤、蜜穴上。

一点都没有发现田歌已经被他弄得完全清醒。

她看着他这么奇怪的样子，嘴里发出“嗯、啊”呻吟的同时，脸上流露出一丝奇怪的表情，随即又变成陶醉和迷离，两手拉住他的手肘、前臂，意欲让他压在她空虚寂寞的乳房。

老实说，长时间的运动，他真的有些累了，外加今天射精次数多了，现在居然一直高潮不射，总是差那么一点。

他借着田歌的拉扯，慢慢趴在她柔软白腻的肉体上，下面肉棒穿插的速度也慢了下来，额头大颗大颗的汗珠落在田歌雪白的脖颈上。

他终于彻底停了下来，头埋在田歌的耳边，呼哧呼哧地喘着粗气。

肉棒也慢慢变软，缩了一会，变停留在田歌蜜穴中部。

田姐用手在他的头发上慢慢抚摸，探手从床边的纸巾盒里抽了几张纸巾，给他擦去背上的汗珠。

借着又拿了几张，抬起他下巴，替他擦拭脸上汗液。

最后是擦额头，他看着田歌不断拿纸巾替他细心擦拭，她脸颊上红晕从晶莹的肌肤下透出来，好看之极。

他怦然心动，猛地低头下去，亲吻在田歌红艳艳的双唇，把舌头伸进田歌阿姨的樱桃小口，和她冰凉的娇樱纠缠在一起，一边纠缠还一边吮吸田歌口中甜美的汁液。

田歌被他粗鲁的举动吓坏，用舌头拼命地想把他的舌头顶出去，他坚持了一会，就放弃。

抬头继续盯着她，口里故意滋滋有声，做出品尝她琼浆玉液的模样。

田歌佯怒地拍打一下他的胳膊，说道：“这么长时间还没够啊。”

眼睛却不敢看他般，把脸侧在一边。

“对着田姐，永远不会够。田歌阿姨，永远陪着我吧。让我永远抱着你，舔着你，我喜欢吃你的乳房、蜜穴，甚至你穿过的内裤、穿过的丝袜，只要你穿过、留着你的味道，我都喜欢。”

他看着田歌，疯狂地表白。

听他这么说，田歌转过头，注视他的眼神，象是要看清他的内心。

然后说道：“你对你师娘杨雪茹也是这么说的吧？”

文龙毫不犹豫地点点头，“嗯。不过我说的真是真心的。”

“真是花心，走开。”

田歌佯怒地来推他，手上却完全没有用力气，脸上做出轻怒薄怨的样子，愈发的妩媚娇人。

他看了觉得有趣，轻轻弹了田歌的乳头一下，想不到竟像触动了她的敏感开关。

田歌整个人都拼命扭动起来，口里说着：“痒痒，不要了……不要了。”

他听她这么说，反倒更加动作，田歌双手抗拒着，想要阻挡他的进攻。

他索性用一只手抓住她的双只手腕，紧紧抓住，用另一只继续轻弹田歌已经挺立的乳头。

“不要了，不要了，会尿出来的。别，……”

田歌突然涨红了脸，大声叫着，头左右甩着，头发遮住了眼睛。

他仿佛发现新大陆一般，眼睛一亮，脸上都是邪恶的表情，他的动作更加大，每一次弹弄田歌的乳头都更加用力。

田歌的反抗也越来越用力，有好几次他都几乎被她的手腕挣脱。

她口中的“不要”也慢慢变成哀求，终于，随着他一次对右边乳头的进攻，他感觉他的肉棒根部一热，田歌被打开高潮开关一般，浑身颤抖发软，田歌阿姨火热的尿液混着淫水洒了出来，他的整个根部都被喷湿。

弹弄田歌的乳头竟然能让她一瞬间高潮到失禁，这实在是意外之喜。

田歌这次没有如上次高潮时那样失去意识，她粉脸上一片嫣红，也不知是高潮的，还是羞红的。

眼睛紧紧逼着，眼皮下眼珠来回滚动，不知道再想什么。

这时他已经放开她的手腕，她的两只手紧捂着自己乳房，生怕他继续挑逗她。

“田姐，别生我气，我真是情不自禁。看到你娇羞的样子，实在是难以管住自己。”

文龙歉然说道。

田歌没有立刻回答他，只是脸上的羞红愈发红艳，额头也有汗珠渗出。

过了大约半分钟，田歌才轻声说：“抱我到卫生间去。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第544章 田歌（八）
────────────────────────────────────────

他如蒙大赦般，把半硬的肉棒慢慢从田歌蜜穴冲退出，然后把她轻轻抱起，走入浴室。

听着她的吩咐，把她放在马桶上，紧接着就听见哗哗声大作，原来田歌刚才没有尿尽。

浴室里很凉，他急忙从房间里拿来一件睡袍，披在田歌身上。

他和他的小弟弟都耷拉着头，站在田歌面前，就象两个犯错的小朋友。

田歌娇嗔地看了他一眼，说道：“这下你满意了，晚上没地方睡觉了。”

他给田歌递过旁边的纸巾，一边说：“对不起，田姐。”

脸上写满歉意。

田歌接过纸巾，美眸斜飞，微微白了他一下，然后“噗哧”一声笑出声来。

“看你吓得，没事。等下把床单、褥子换掉，在下面垫块浴巾就好了。”

说完，稍稍侧转身，拿纸巾在自己的阴部擦拭，擦拭时，眉头还轻轻皱起来，好象有些不适的感觉，手上的动作也变得缓慢。

“怎么啦？疼吗？是不是我刚才太用劲了？”

田歌微微皱眉，带着几分痛楚的侧脸，看上去让他心里生出万般怜爱，心里很是后悔刚才自己的粗暴。

美人儿下面娇弱媚致、不堪“欺凌”自己精虫上脑，逞欲弄强，现在田歌下面蜜穴可能有点红肿。

田歌扭头过来，看他一脸内疚的模样，微笑着说：“只是有点敏感，不碍事。”接着又以更轻的声音说道，“人家喜欢你对我粗暴一点，这样才显得我更加有魅力。”

说话时，脸上浮起两团红晕，象极了小女孩撒娇的样子。

听到田歌这么说，他心里舒缓许多，他把田歌慢慢搂在怀里，嘴唇贴近她的耳边，“田姐，你现在就是一个美丽的小女孩啊。我太爱你了。恨不得把你全身含在嘴里，好好温柔一下。”

田歌没有回答，不知是因为冷，还是心动，只是双手搂在他的腰间，搂得愈发紧。

他用双手用力托起田歌的一对美臀，向上一顿，然后手掌穿过阿姨白腻大腿下方，把阿姨整个抱在他怀里。

田歌猝不及防，吓了一条，口中嘤咛一声，双手也放开他的腰，紧紧搂住他的脖子。

“坏蛋！……好扎啊！”

田歌把自己的脸，紧紧贴着他的脸。

错动间，感受到雄性脸上硬硬的胡茬，心里瞬间一软，身体完全放松下来，任由自己白腻、娇美的肉体被他托在胸前。

田歌的双手虚环着他的脖子，头轻轻靠在他肩头，全身的重量都压在他的身上，他紧走几步，赶紧走进卧室，一屁股坐在床头，然后倒下，双手离开田歌的肥美双臀，展开在床上，口里长出了一口气。

田歌软软地压在他身上，好一会才抬起头，撑起身体。

胸前的一对美白肥腻的淫乳垂下来，随着身体的动作，来回晃动，艳致放荡。

“别动，好媚惑的一对美白冰淇淋，前面是最娇艳诱人的两颗红樱桃。”

他不禁赞美道，眼睛瞪得大大的，死死盯住这一对艳物，不想放过她一丝一毫的蠕动。

田歌急忙用手捂住双乳，娇笑着对他说：“不给你看，流氓。”

说完转身要下床。

他伸手揽住阿姨的柔软腰肢，向下一拉，阿姨顺势又倒在他怀里，双手放开淫乳，撑住床，生怕一下子倒下来压着他。

田歌的一对白腻美乳压在他的胸上，糥糯的，很是舒服，她柔软的发丝撒在他的脖颈处，他抱住田歌，心里想：“如果真能把田歌阿姨也收过来，那该有多好啊！”

心里这么想，嘴里不禁说：“田姐，如果我真能娶你，该有多好啊。”

田歌张口在他耳垂上轻轻咬了一口，然后说道：“尽说一些好听的，可能吗？据我所知，你有好几位女朋友，还有你师娘杨雪茹，花心色狼。”

说完，决绝起身，打开柜橱，翻找起来。

他急忙过去帮忙，看到阿姨眼圈红红的，象是受了很大的委屈一般。

女人啊，翻脸好比翻书，他想可能他刚才的话刺伤她了。

他扳住田歌的两边上臂，用力把她搂入怀里，她有些不情愿，但抗拒了两下就顺势倒在他怀里，只是两只手还隔在他和她的胸之间，拳头握得紧紧。

他腾出一只手，轻轻抚摸阿姨脑后的秀发，口中说道：“田姐，你以为我只是一时说说，其实你不知道，这是我一生的梦想。”

说道梦想的时候，文龙有意加重语调，眼睛盯着田歌，可惜她没有抬头，看不到他眼神中别样的含义。

“是啊，每个男人都希望占用越多的女人，你当然也不例外。”

田歌头也不抬，语气里带着不满和嘲讽。

“田歌阿姨，我喜欢叫你田歌阿姨，而不是什么田姐，田歌阿姨这四个字在我心中就是女神的代名词，你是我的梦想，真的是我的梦想，我甚至以为我身体的那一部分就是为你存在。”

文龙大声地说话，田歌明显被惊到，看着她狐疑的眼神和即将出口的询问。

他伸出食指拦在她的红唇上，“不要问，听完我说的，你就知道为什么，就知道你眼前的那个男孩有多么爱你，有多么在乎你。”

他斜靠在柜门上，就这么抱着田歌，开始回忆，把他初见她和元方假扮情人时的惊艳，告诉她如何慢慢成为他性幻想的对象，告诉她他又是如何不能自已地狂热迷恋上了她。

她的一颦一笑，举手投足、穿着打扮，在他眼里都是那么的性感迷人、美丽诱惑，让自己完全拜服在她的石榴裙下。

告诉她在海青花岛再次看到她时的震惊，告诉她今晚再次见到她时内心的忐忑，告诉她刚才和她做爱时的极致满足。

他激动地说着，从刚开始完全不敢看田歌的眼睛，生怕从她眼睛里读到对他那些近乎变态行径的蔑视，到后来慢慢地一边说，一边用脸颊摩擦阿姨的发际。

田歌原来隔在他们胸前的双手也从握紧拳头变成在他胸口划着圈，再最后变成紧紧搂住他的腰，嘴唇在他的脖子上吻着。

最后，他用双手托起田歌艳丽无双的螓首，看着她愈发泪光闪烁的美目，大声说：“田歌阿姨，我爱你，我会陪你到死，我会关心你，爱护你……”

没等他说完，田歌踮起脚尖，用她性感的红唇死死堵住他的嘴，她口中的芬芳和琼浆瞬间打断他的思维，他和阿姨的嘴唇紧紧贴在一起，香杏牢牢纠缠，生怕放开就是永远的别离。

不知过了多久，直到他们俩都口中喘出粗气，他们的唇才分开。

田歌怜惜地看着他，妩媚的眼睛里除掉艳丽还多出一份刚才不曾有的恋爱，“傻孩子，何苦呢。”

她摸着他的脸颊，说话时口中吐出的香气喷在脸上，说不出的馨香宜人。

他用他的额头轻轻顶了一下阿姨的额头，“不许摆长辈的样子，我现在就是你老公，你丈夫，你是我的，你可以不让我独占你，但是我会在每一次做爱时想着你，想着你的身体，想着你的模样。”

说着，他闭起双眼，好象真的在意淫一般。

田歌的手继续在他脸上抚摸，“想不到当初阿姨在你爸妈面前看到的龙儿真的长大了，阿姨老了。”

嘴上说着，眼神里流露出一点点黯淡。

“田歌阿姨，你不老，你就是我的小宝贝，你不老，你从容颜到身体，每一处都不老。我爱死你的一切，我喜欢你的每一处身体，从过去到未来，永远不变。”

说着，他把田歌推到床边，突然蹲身在她的蜜穴上亲吻起来，他用力的亲吻，紧紧抿住阿姨两片肥美的阴唇，舌头在蜜穴缝里刮挑，全部不顾里面混合着自己的精液和阿姨的尿液。

他近乎癫狂地舔弄吮吸，同时抵抗着田歌的抗拒。

“不要，不要，太脏了，不要……”

直到最后田歌阿姨说出“好了，好了，我相信，阿姨相信”他才作罢。

这一刻，他心里想，田歌阿姨，我不但要征服你的身体，而且要征服你的心，生命中总有一些令人难以克服的阻碍，我喜欢你不单单是嘴上说说。

他爬上床，重重压在阿姨身上，再次亲吻她的唇，双手在她光滑的胴体上乱摸。

田歌这次没有抗拒，十指插入他的头发，口里用力吮吸他的舌头。

男女彼此需要，自然之道，总有一个男人是香男人，让女人不再抗拒，甚至沉醉其中。

田歌反复吮吸他的舌头，一如他刚才吮吸她的，好象他的舌头是世上最香甜的巧克力，拿到就不肯放手。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第545章 田歌（九）
────────────────────────────────────────

田歌的身体也开始扭曲，仿佛在勾引他般，用她两支白嫩柔软的大腿在他的肉棒上磨蹭，他早已被挑逗地昂首挺胸的肉棒更加涨大，他用一手分开田歌的两条大腿，再用手指，想分开阿姨的淫荡阴唇，却发现田歌那里早就洞门大开，两片肥腻的淫荡阴唇向两边大大地张着，早就在等待和迎接他的插入。

“唔、唔……”

田歌放掉他的嘴唇，眉头重重皱了起来，口中发出“啊”的生硬，好象正在接受难以承受的痛楚。

他停止刚刚送入的肉棒，说道：“田歌阿姨，疼吗？”

“有一点，你慢一点，轻一点就好了。又疼又痒。”

说这话的时候，田歌不好意思地闭上眼睛，长长的睫毛覆盖在眼帘上方，万种风情。

田歌这么说，与他正中下怀，因为他的肉棒虽然高高挺立，但是他已经觉得有点疲倦，毕竟今天已经做了好几次。

他缓慢地抽动，双手抱起田歌的头，让她的脸紧紧贴在他的胸前。

每次他使用这种姿势，都最能让他感觉到对身下爱人的爱恋，姨妈白淑贞、温雅娴、潘慧茹、章晓蕙、、师娘杨雪茹、田歌等等，无一例外。

不可否认，他的确花心，但在这一刻，他已全身心地投入到和田歌的爱恋之中。

他缓缓地抽插着，从肉棒表面传来滑腻紧迫的触感，从龟头传来田歌蜜穴内粉嫩穴肉吮吸的淫腻感觉，一进一出，田歌蜜穴的穴口象阿姨刚才的樱桃小口一般吮吸他的龟头，尤其是龟头那凸起的棱边，从阿姨蜜穴口拔出时那种欲语还休的挽留，进入那种欲迎还拒的紧压吸入，还有蜜穴底宫颈口大开其门的深情拥吻，无一不让他的神经颤栗。

快感一波一波传来，就象大海永恒的波涛有规律地拍打堤岸，不用担心迅速攀升到高潮，却又能享受快感的蒸腾。

他整个人此刻仿佛不复存在，只能感受到肉棒处的淫腻和刺激，只能感受到身下田歌欲仙欲死般的呻吟。

田歌真美，做爱中的田歌更美，美丽中带着娇媚，带着妖艳，黑色眼影下微微闭上的凤眼，红唇上的残存着一些闪亮的唇膏，那种娇艳无方、媚态千万的神情，象一枚香甜可口的金苹果，让他又是惊艳，又是怜爱。

他托着阿姨的头，嘴唇不住地落到她的额头、眼影、樱口，田歌这个鲜嫩欲滴、风骚放浪的身体这一刻完全属于他。

快感在攀升，他鼓动疲惫的身体，努力提高自己的频率，口中田歌的舌头已经冰凉，口中的蜜汁也是冰凉的，一如窗外冰冷的夜，大粒大粒的汗珠从他头上滴落，他知道自己实在是有些累。

终于，田歌的雪糯美腿和柔白双臂，夹紧而后松弛，整个人再次陷入无意识的昏迷，整个雪白的肉体不规则的抽搐，蜜穴里淫荡的穴肉也紧紧包住他的肉棒，不住跳动，他享受这一刻，虽然没有高潮，但是他享受这一刻，让女人不断高潮，即是他的目标也是他的梦想，尤其是田歌这个这段时间让他梦萦魂牵的美丽少妇，哦，现在不能在叫少妇，应该叫熟妇，或者称为骚妇。

他喘着气，汗珠从身体各个部位浸出来，流到田歌雪白的肉体上，再慢慢滑到床单，他把嘴紧紧贴在田歌的耳朵上，对着她说：“田歌阿姨，我爱你，永远爱你。”

趴了一会，感觉到刚才田歌尿湿的那一片冰凉，有点不舒服，于是他起身，把软绵绵浑身无力的田歌抱起，横放在床头，然后把刚才田歌翻出的床单和褥子换上，最后把田歌平放在床上，田歌犹如一块晶莹剔透的惊艳美肉，无时不刻提醒他她的存在。

他的手在她柔软光滑的腹部滑过，不得不感概造物主的神奇，恰到好处、增一分太多、减一分太少的丰腴和美好。

他轻轻抚摸着田歌裸露的上身和穿着白丝长袜的美腿，间或用舌头舔一下。

现在的他，虽然很累，但田歌这种风骚美肉的诱惑，是任何男人都难以抗拒的，他也不例外，即使是在和田歌多次做爱之后，心里始终有一个声音，让他继续，让不要停。

尤其是田歌现在毫无知觉、软绵绵门户大开、任他鱼肉的模样，真是诱惑到极致。

他将田歌慢慢翻过身，让她趴在床上。

田歌的玉腿紧包在薄如蝉翼的白色蕾丝长筒丝袜里，一双弹力十足、白皙肥厚的美臀高高挺立，好美，当得上美臀二字，他用手指轻轻按了下这白嫩的美肉，手指松开，丰臀上美肉迅速弹了回来，手指按过的红印也以肉眼可见的速度消失。

掰开田歌两瓣紧紧贴住的臀肉，她那湿漉漉的蜜穴瞬间呈现在眼前，两片肥腻的大阴唇轻轻贴在一起，歪在一边，形成一个多S连接的形状。

白色长筒丝袜的蕾丝边经历刚才的战争已经几乎褪到大腿靠近膝盖位置，露出田歌大片的白腻腿肉，犹如冬日里的白雪，耀眼而晶莹。

对着田歌这肥臀和玉腿，对着这上身完全一丝不挂、下身却穿着白色蕾丝长袜的美人，他感觉自己的心跳变得有些快，心脏的每一次跳动都在太阳穴两边形成震动。

这场景让他想起有一次自己看岛国SM片时手淫，想象着片中的男主角是自己，女主角是田歌。

他紧紧将田歌按住，田歌撅着肥白的屁股挣扎着。

而他则毫不惜香怜玉地拍打田歌的屁股，并扒开她那雪白的臀肉，将肉棒从后面狠狠插进去，田歌会发出大叫和异常痛苦的呻吟，会流下屈辱的眼泪。

而他粗大的肉棒戳穿田歌肥厚的屁股，深深地插进屁眼里，狠毒地抽插奸淫着田歌的屁眼。

双手则绕到田歌丰满上身的前面，抓在她两个娇嫩浑圆的乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，在田歌不停地大声惨叫中，他达到极乐。

仔细想想，那时也真是一厢情愿，面对这么娇美丰腴、美艳绝伦的田歌，他怎么舍得那般摧残，如何能下得去手。

他用手摸一把自己的脸，意图克制一下已经高涨的欲望，看到旁边田歌打算浴后换上的睡裙和窄小白丝内裤，想给她穿上，免得自己再次被勾引，但是眼睛和手却不停使唤，拿过来却不想继续。

最后，他的手还是难以自抑般开始抚摸田歌雪白丰满的玉体，低头轻轻咬着阿姨的背、臀、丝腿，又将阿姨翻过来，贪婪的舔弄和揉摸阿姨的柔媚玉乳，最后对着田歌散发着浓烈淫骚气息的小穴又亲又舔，用舌头刮弄四处残留的淫水。

他很兴奋，用力的舔弄，虽然田歌处于半昏迷状态，却仍不由自主地发出娇柔的呻吟。

就在他受阿姨呻吟声刺激，更加兴奋，分开田歌的双腿，打算将粗大的肉棒再次插入时，他看到了田歌艳丽娇弱的脸，想到田歌的娇美蜜穴今天已经承受太多的动作，想到自己的身体，他强压住升腾的欲火，把田歌的白丝美腿放下。

拿过田歌的一件外套，披在身上。

推开门，他走出卧室，走到厨房，打开冰箱，看到一大盒酸奶，倒了一点。

冰凉的酸奶顺着喉咙流入腹中，感觉自己的情绪平复许多。

又拿起一长条叫不出名字的面包，打开撕下一大块放入口中。

肚子的确也有点饿，今天的劳动量不小，他心想，有几分自嘲，又有几分得意。

他用碗盛上小半碗酸奶，带着剩下的大半个面包，回到卧室，发现田歌面向着门，侧身躺着，眼睛紧闭。

他走近，好象怕吵醒她似的，轻轻问到：“宝贝，肚子饿不饿？我拿来酸奶和面包。”

田歌微微睁眼看了一下他，轻声说：“不饿，好困。”

说完就又闭上眼。

他想这样也好，时间不早，的确应该睡觉，田歌阿姨明天还得回去呢。

于是把空调调低几度，又替田歌盖上半张被子，然后熄灯，他钻入被子，拉着田歌一只柔软的小手，沉沉睡去。

一觉无梦，醒来发现房间里依旧黑漆漆的，犹如深夜，只有手机显示屏泛着微光。

床上只有自己，被子好好地盖在身上。

他拿过手机看时间，居然已经八点。

他打开灯，正要起床，只见房门一开，田歌袅袅婷婷、姿态优美地走进来，头发湿湿的，身上披着薄如蝉翼的浴袍，显然是刚刚沐浴完毕。

“醒啦。”

田歌冲他甜美一笑，“看你睡得香，就没叫你。”

他见田歌进来，索性又钻到被子里，看她浴后装扮。

原指望她能象姨妈白淑贞那样在卧室里给全身涂抹润肤乳之类的，想不到看到田歌直接开始穿衣。

“洗澡后不抹润肤乳？”

他问道。

“已经抹啦，这还用你教。”

田歌看了他一眼，脸上带着奇怪的神情，旋即又露出恍然大悟的样子，娇媚地说：“色狼。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第546章 田歌（十）
────────────────────────────────────────

他尴尬地不说话，缩着头，看她穿衣。

他发现人和人真有很大差别，许多女人可以和你上床，却不让你看她穿衣打扮，美名其约不想让他看到丑的样子。

田歌解开浴袍，拿过昨晚没穿的那条白丝内裤，走路时浴袍中间闪烁着一长线乳白，让他眼晕目眩，多么白嫩的身体啊。

田歌背对，穿上白丝内裤，然后脱去浴袍，一具象牙雕琢般的乳白色晶莹肉体瞬间呈现在他面前。

白丝的精致内裤从后面紧紧包住田歌的美臀，美臀下，和雪白大腿根的连接处，没有一丝赘肉，要知道这个地方，生过孩子的大部分女人都是会留下痕迹，章晓蕙就是明证，师娘杨雪茹更不要说，浑身肥美之极。

诸多生育过的美妇人里面，也只有苏秀娥勉强可以和田歌媲美。

他口中不断发出惊叹的咋咋声，眼睛目不转睛地继续盯着田歌那白嫩窈窕的身体。

“小心，眼珠掉下来了。”

田歌娇笑道。

一边说，一边开始戴那个白色蕾丝罩面的文胸。

戴文胸时，弯腰低头，把湿湿的长发全部归置到面前，把文胸在胸前贴紧，后面上扣，然后再把长发一下子后甩，甩起的水珠恰好有几滴落在他嘴边。

他伸出舌头舔了舔水珠，爬到床的另一边，看到田歌开始伸手整理胸部，用手轻轻把文胸四周的雪白美肉往中心提抬挤压，让所有胸部的美肉都进入文胸。

先是左边，后是右边，整理完胸部，然后提拉肩带。

田歌抬头看着他，说：“小心口水流到床单上，没见过你女朋友穿衣服！”

“没有。就算有，也没有田姐这样好看。”

他腆着脸，厚颜道。

眼睛恋恋不舍地从田歌胸部移开，视线落在她修长丰腴的大腿上，好迷人的美腿，浑圆娇媚，吹弹欲破，想起昨晚被极其轻薄的白丝长袜包裹的模样，看得他血脉贲张，内裤不禁被顶了起来。

看他呆呆痴痴的傻样，田歌一手贴胯，一手叉腰，将右腿往左腿前交叉一搭，快速摆出一个优美的姿势，脸上则做出挑逗的表情。

这下他真的受不了，他腾地从床上跳起来，然后把田歌一把拉到床上，自己压在她身上，用力亲吻她的双唇，双手则在她丰腴的身体上从上到下地乱摸。

田歌毫不抗拒，反而吮住他的舌头，在上面轻轻咬了一下，这举动吓了他一跳，连忙放开。

“下次不乖就咬掉，”

田歌假装恶狠狠地说道，脸上想要做出凶狠的模样，却总是带着笑，反而更添几分妩媚。

将田歌阿姨送到高铁站，目送她乘坐高铁去魔都，途中他也问到什么时候能够再见？

田歌只是娇笑着回答有缘总会再见。

他试探性的询问起那名神秘美人，田歌还是笑着说有缘终会再见。

而当他试探性的询问关于钟鑫的事情时，田歌则是叹息一声，黯然无语。

他也就不好再问什么了。

送走田歌，高铁站正好离乌玛斯镇不远，离江南小区也很近，文龙知道自己应该去看看可馨姐了，经过这几天的冷静，可馨姐不知道是不是从离婚的阴影之中走出来了。

门开了，秦可馨看到是他，美目之中充满了喜悦，随即又升起一分羞涩，娇嗔道：“从哪里来的？吃早饭了吗？你们不是后天就要开始军训了吗？露露都去学校了，你怎么没去？”

“我从小就跟着特种兵训练，还用得着参加军训吗？到时候也就走走形式罢了！”文龙看可馨姐笑容就知道她已经走出来了，嬉皮笑脸地撒娇道，“这不是几天没见想来姐这里蹭早饭啊！”

“小东西，永远都是改不了的小馋猫！”秦可馨娇嗔道，“正熬着红豆甜汤呢，算你这个小东西今天有口福！”

可馨姐在厨房里盛着炉火上的红豆甜汤，深蓝色的长围裙系在不堪一握的柳腰上，随意绑起秀发的贤慧情姐看来有种格外引人的美。

一股莫名的刺激撩动燃烧的欲火，仿佛一整片拼图当中最醒目的空缺，文龙突然极度渴望拥抱美丽的身躯，填充体内所有的不安分。

悄悄来到她身后，紧紧抱住自己深爱的女人。

不易让男人窥视到的后颈肌肤洁白如雪，壮硕的双臂交叉环抱着她，可馨姐的胴体是如此柔软，似乎会渐渐融化在他热烈的怀抱之中。

百合般的香气淡雅而芬芳，在身旁弥漫着，他忍不住在滑腻的颈部轻吻了一口。

“你不要闹了，小心会打翻汤呢。”

“可馨姐，现在我想要……”

文龙反手撩起米色长裙，黑色三角蕾丝绣满鲜红的玫瑰花纹，艳丽到大胆的程度，含蓄的暗示与可馨姐的个性相合。

然而充分做好准备的不光是内衣而已，虽然白嫩的玉颊因为他的视线而羞怯染红，诱人的胴体却不禁兴奋到颤抖。

前阵子因为去海青花岛的缘故，更因为可馨姐刚刚离婚特别提出要冷静冷静的缘故，短暂冷落了她，其实他们俩人已经好一阵子不曾做爱，现在他将会补偿一切，彻底满足她。

贪婪的手掌在股间来回游走，令人爱不释手的触感远胜任何高贵的衣质，飘飘欲飞的轻柔宛如天鹅羽绒，细致的质地宛如绸缎绫罗。

而在他热情强硬的作为之下，下半身蔽体的衣物很快地只剩下一件围裙。

“喔……小东西喔……坏东西喔……”

修长的美腿努力靠拢，却挡不住猛烈的袭击，他瞄准女体的弱点不断拨弄，可馨姐咬着银牙忍耐着淫猥的呻吟，身子逐渐发软，无力地依靠在琉璃台上，小嘴里吐着芷兰般的芬芳，轻轻发出诱人的鼻音与喘息。

周围回荡着拼凑成的淫靡乐曲，他揽腰抱起快要站不稳的爱侣，可馨姐双手撑在厨台上，温柔地替她褪去最后的遮蔽。

“今天不安全……”可馨姐腼腆地提醒他。

他吻着鲜美的红唇，无赖地笑道：“怀孕也没关系，我们顺便结婚好了。”

“小东西，坏东西，谁说要嫁给你了？”

强硬的热吻代替了回答，激荡在脑中的欲念掩盖了一切。

赤裸的娇躯在他面前彻底展示，洁白无瑕的乳峰与盈盈一握的柳腰勾动奔腾的欲望。

可馨姐不安地掩饰自己美丽无瑕的曲线，双颊染上诱人的红晕，在窗外透进来阳光的照射下像个怕羞的少女。

文龙细心抚摸着娇巧玲珑的椒乳，浅浅的挺立格外引人爱怜，敏感的蓓蕾很快地膨胀起来，在舌间缤纷绽放出官能的花朵，成熟的樱桃呈现诱人的色泽，相映着无瑕的肌肤构成绝美的风景，微微颤抖的娇态勾动更浓郁的情欲。

指头拨开漆黑的草丛，浅色的肉瓣绽开，层层剥开细嫩的秘肉，细嫩的肉膜充血红肿，在指尖跃动痉挛，他亲吻着敏感的肉芽，用舌头热烈地弹奏着，专注地舔着比早餐还要甜美的汁液。

“别舔啊！好羞啊。”

随着娇羞的哼声，潺潺流出的花蜜异常黏腻，他的指头坚定地挖弄着泛滥春潮的溪谷，不顾荡人的呻吟与欲拒还迎，继续揉弄怕羞的珍珠，一面低头吻着娇喘连连的可馨姐。

瀑布般的秀发散在背上，可馨姐侧着身子，宛如皎洁的弯月，他慢慢压上柔弱的娇躯，肉棒挺进柔细的蜜穴，熟悉而温暖的花房紧紧环抱住他，两人之间再没有半分距离，彻底融于一体。

现在的他多情的像是第一次拥抱可馨姐，内心回荡着一种无法言喻的感动，心灵与肉体感受着奇妙的刺激。

持续着规律的挺送，顶撞着鲜美的肉洞，坚硬的肉棍戳弄着娇弱的玉人，每一次冲击都燃起激烈火花，将彼此的情欲更加沸腾，不停朝更深处戳动，硬实地塞满可馨姐的身体，娇嫩的肉洞快被榨出汁来了，喷射出浓郁的淫蜜。

似乎深探到底了，他却继续推挤着小巧紧实的粉臀，来回冲击着最敏感的蕊心，欲求之旺盛几乎是从未有过的经验，他仿佛一头永远不会满足的野兽，趴在可馨姐身上嘶吼。

“好棒！好舒服喔！”可馨姐梦呓似地呼喊着，白雪般的肤色泛起阵阵红潮，绮丽的粉红由敏感部位朝四周蔓延。

不断涌出的喜乐似乎永远不会停歇，放下无谓的矜持，小手搂紧他的脖子，玉腿夹住挺动的雄腰，纤细的柳腰充满韵律地扭动着，秀发随着他的戳刺迎风摆动。

低头吻着柔软的香唇，心头涌起无限爱恋，其他的事物顿时摒除脑后，只要拥有怀里的爱侣，他想永远不再需要其它的慰藉……

文龙现在对于如何取悦可馨姐越来越心得应手了，可馨姐确是个易于满足的女人，生活如是，在性爱上也是如此，他只须将他的那根东西沉埋进她的里面，她就已爽快得不知身置何处魂魄飘舞了。

他让自己那东西慢吞吞做着规律的运动，不像以前那样狂抽滥送，有时只是浅浅地呆在她那一处的口里，用硕大的龟头就在那花瓣的边缘磨磨蹭蹭，可馨姐就飞上天了。

再将那一根直插到底，就耽搁在最底里不动，凑上嘴唇在她的耳垂那里轻亲慢咂舔舐咬嚼，能感到她的又一波蜜液温热地冒涌出来，浸泡在他的龟头上酥酥麻麻。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第547章 萧雅琴
────────────────────────────────────────

能够清晰地见到她的蜜唇花瓣在他的抽动中张启吞含，在那根东西的顶撑下她的肉唇更显得肥美厚实，他的手移到了她的小腹之下，顺着疏稀的毛发抚弄着她的花瓣，他掰开了她那肥厚的肉唇，加上一根手指在那花瓣的顶端摸索着，其中有一处地方悄然冒出的肉芽让他惊奇，按压下去那小东西就逃避到了层层的花瓣里，他不知那是什么，只觉得在他的逗弄下，可馨姐的一个身子正颤抖不停。

火上的红豆甜汤沸腾开了，一股香味顿时弥漫在这狭小的空间里，溢出了锅来的一些汤汁流渗到了炉里，跟旺旺的火舌接触着滋滋地冒烟。

可馨姐用不连贯的声音说：“锅冒开了。”他好像样根本就没听到，搂紧了她正要探出去的身子，加大了冲击的劲道，胯间狠狠地撞击着她的屁股。

可馨姐哇哇地叫着，而炉台水与火的接触更是热烈，滋滋滋地一股蓝烟蒸腾开了，炉里的火光，像一朵硕大的黑心蓝菊花，细长的花辫向里拳曲着，努力地跟浸淫过来的汤汁博斗着，她的脚腿绷得太直了，有些痉挛像是要抽筋了，但她不管不顾地依然紧持着，此刻的她就像浮在水面上，身体随着波浪漫无目的涌动，或者她只是一艘船，被一个出色优秀的水手操纵着，乘风破浪。

火渐渐地小了，花辫子渐渐的短了，短了，快没有了，只剩下一圈齐整的小蓝牙齿，牙齿也渐渐地隐去了。

可馨姐急促地喘息着，吐出嘴里的是不成腔调的呻吟，她正遭受着风浪的颠簸，风浪渐渐大了，从四面八方逼涌过来，快要将她挤碎、颠覆、淹没，她尖叫起来，而他，像个徒步跋涉了无数山川的勇士，最后訇然倒下。

炉台上的火在完全没有熄灭之前，突然向外一扑，伸长一两寸长的尖利的獠牙，只一刹那，就啪的一炸，化为乌有。

“啊！你们在干什么？！”突然，一声尖叫，居然是萧雅琴站在客厅，看到厨房里面这一幕目瞪口呆。

“啊！”文龙和秦可馨都不知道萧雅琴是什么时候进来的，两个人高潮之后兀自保持着站立性交的体位没有分开，这下子，文龙慌忙抽出身来，一手提内裤，一手去关闭煤气开关。

而射精之后仍然粗壮的肉棒抽出去的时候，秦可馨感觉蜜穴甬道一下子抽搐，禁不住呻吟一声，慌忙手忙脚乱整理自己的衣裙。

两个人看见萧雅琴柳眉倒竖脸若寒霜的生气表情，知道两人的关系被发现之后肯定会面临这样的情况，只好像做了错事的学生一样，低着头老老实实站在萧雅琴面前。

“妈……”

“阿姨……”

“我不是你妈，我也不是你阿姨，你们……你们居然……”萧雅琴抬起手来，啪啪，在文龙和秦可馨脸上一人一个耳光，然后什么也不说，转身甩门而去。

萧雅琴走后，文龙和秦可馨半天都心情惴惴，文龙爱抚着可馨姐脸上被萧雅琴的耳光打的红印，秦可馨担心的问道：“怎么办？我妈真的生气了！”

“没事的，咱们关系公开了反而好，阿姨早晚都会知道的，我相信阿姨冷静下来，会接受咱们的关系的。”文龙安慰道，“对了，不如通过秦叔叔做做阿姨的工作吧！”

“能行吗？我爸向来是怕我妈的！”秦可馨没有信心。

“死马当作活马医嘛！”文龙拿出手机，想要拨打秦叔叔的电话，没想到这个时候，秦叔叔居然打过来了。

“秦叔，是我，对不起，惹您和阿姨生气了！”文龙开门见山直接认错，争取宽大处理。

“龙儿，这个事儿呢，你和可馨都有错，不过，叔叔批评你的同时，也要谢谢你！”

“谢我？”文龙纳闷道。

“可馨离婚心情不好，跟我们父母都没话说，你能够安慰她，能够让她尽快从离婚阴影中走出来，叔叔应该谢谢你的。”秦怀仁由衷的说道，“可馨对于李昊是投入了感情的，所以离婚受伤也是很大的，前几天我们还担心她会不会想不开，现在看来，或许转移感情也是一种走出离婚的有效方法。龙儿，叔叔不怪你，你从小是我们看着长大的，只要可馨喜欢，叔叔不会反对的。”

“谢谢叔叔理解。”文龙听秦叔叔的表态，心里很高兴，可是听到他只是说自己如何如何，没有提及萧雅琴的态度，不禁还是惴惴不安的问道，“那阿姨还生气吗？”

“龙儿，你也知道你阿姨的脾气，冷静下来就会慢慢接受你们的关系了！”秦怀仁说道。

“秦叔叔，麻烦你转告阿姨，我会好好对待可馨姐的，一生一世，将来也会好好孝敬你和阿姨的！”文龙慌忙说道。

“好的，龙儿，你这句话，我会转告给你阿姨的。”秦怀仁思忖了一下说道，“对了，叔叔家卧室的吊灯坏了，你知道叔叔的腰老毛病了，不能爬高，你阿姨又不想让外人进卧室，龙儿你上午有时间吗？”

“有啊！可以啊！我马上就过去！”文龙喜出望外，明白这是秦叔叔故意给他机会寻求与阿姨萧雅琴的和解。

不对，以后应该叫岳母了。

秦可馨听了，也是满心欢喜，老爸支持了，如果再能说服老妈理解接受，就满天乌云散了，这回她还不宜同去，只能让文龙自己去闯龙潭虎穴了。

“好老公，这回就看你的了！”秦可馨在文龙嘴唇上深吻一口。

“老婆，你就擎好吧！”都11点了，这次可不能迟到，好不容易有了个拍岳母萧雅琴马屁的机会，可得好好把握。

文龙一把抓起桌上的车钥匙，着急忙慌地朝楼下跑去……

车里回漾着TF男孩青春的美妙的旋律，阳光而又嘹亮。

而文龙的心情却截然相反，看着这长长的车龙一眼望不到尽头，车窗外磅礴的大雨，雨刷急速来回刷动，让他的心情急躁而又无奈。

本来萧雅琴对他的印象还是不错的，特别是那次在酒吧阴差阳错亲吻过之后，后来，姨妈白淑贞安排身为总裁助理的萧雅琴负责海滨酒店和海景房的开发工作，很少在总公司露面，秦可馨离婚之后，文龙入主也是顺理成章的事情，只是没想到今天两人大白天在厨房爱爱，被萧雅琴阴差阳错撞个正着，估计萧雅琴误会是文龙勾引秦可馨红杏出墙，从而导致离婚也是很正常的思维，那样的话，萧雅琴对他的印象就会一百八十度大转弯，从喜爱这个未来女婿甚至有点小暧昧，到厌恶甚至怨恨这个花心小坏蛋，本来打谱是露露未来的男朋友，结果却与可馨姐勾搭成奸，也难怪萧雅琴第一反应是震惊加愤怒了。

现在岳母萧雅琴对他的印象是极不好的，“叭……叭……”后面的汽车喇叭响起打断了他的思绪，他一看前车早开远了，终于不那么堵了！

终于来到可馨父母的老屋了，这是一幢两层的小洋楼。

开门的是秦叔叔，有点埋怨的看着我：“文龙，你怎么这么晚才来啊！”

文龙顾不得擦脸上的雨水：“对不起啊！秦叔叔，路上塞车，中午的交通真是太差劲了！”

他不禁把气洒在堵车上。

“快进来吧，先擦把脸！”秦叔叔递给他一条毛巾，轻轻地说，“你阿姨，等了你挺久的，本来说好等你吃午饭的，左等右等你也没来，就先吃了。”说完用手指指楼上，“现在在卧室午休呢！”

看着他有点惊慌失措的样子，秦叔叔也有点不忍，安慰他道：“文龙，你还没吃饭吧！我给你做点，等你雅琴阿姨醒了，你给她道个歉就是了。”

“哦，哦。”文龙小鸡啄米似地点头，“谢谢叔叔啊！”

“傻孩子，谢什么啊！叔叔支持你们的，以后咱们就是一家人了！”秦怀仁笑着拍了拍文龙的肩膀，“那个，文龙，有点事……叔叔想请你帮个忙……”

“什么事叔叔尽管说话！”文龙一看秦怀仁的表情就知道他是有求于己，十有八九是借钱，这个秦叔叔什么都好，就是嗜好打牌打麻将，后来就迷上了赌博，生意也黄了，小公司也倒闭了，那点退休工资更是不够用的，要不是萧雅琴在龙贞集团做个总裁助理挣点钱，恐怕西北风都喝不上，老两口没少因为这事儿吵架干仗闹离婚。

秦怀仁吭哧半天，意思想要借钱，文龙掏了六千给他，也不能多给，否则就是惯着他了，有赌博这样的恶习，什么金山银山也是个无底洞，关键是要从根子上断了。

秦怀仁自然是满脸笑开了花，慌忙跑前跑后给文龙沏茶倒水的，文龙坐在客厅的沙发上不停地看着表，都已经3点了，岳母萧雅琴还是没有下来！

期间秦叔叔又来过几回，让他如果有事先回去忙，他怎么敢啊！

漫长地等待终于有了结果，楼上响起了开门的声音，文龙兔子般的从沙发上蹦了起来，身体笔直站着，眼睛直直地盯着楼梯。

岳母萧雅琴扶着楼梯优雅地下来，看到他愣愣地站在那，淡淡地说了句：“来啦啊。”就径直坐到沙发上，拿起杂志专心地看着。

“阿姨……我……”文龙傻傻地站着，手心里汗漉漉，嘴里嚅嚅不知该怎么开口！

尴尬的氛围笼罩在整个客厅。

从小到大都没被别人这么忽视，除了她……眼前这个女人她上午曾经是对他那么的一记耳光，可他却对她一点恨意都没有，甚至连不满都没有！

他认为萧雅琴上午的生气是可以理解的，换做是谁看到那样的情况，都会生气发火的，他把这当做是对长辈的尊敬，对老婆爱的延伸！

每次看到她的时候，他都提醒自己要控制自己的情绪表情，她是你的阿姨，是你的长辈，是你未来的岳母，是你老婆的妈妈……可真的是这样吗？！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第548章 岳母萧雅琴
────────────────────────────────────────

对可馨姐他可以肯定那是爱，男女之间炙热的爱情！

而对她？

萧雅琴！

他怕她？

不对！

他更多是对于阿姨的尊重，对于未来岳母的崇敬。

他喜爱她？

对！

她是那么的与众不同，无需过多的言语天生是众人的焦点。

一举手一投足皆风情万种。

“雅琴，文龙等了很久了，连公司都不去说要先给你装好电灯才行！”秦叔叔出来为文龙解围道。

“应该的，应该的。”文龙忙不迭地讨好地说道。

岳母萧雅琴的目光依然没有离开杂志，嘴里淡淡地说：“公司要紧，回去吧。”

文龙顿时觉得头一阵阵发晕，这么好的机会让自己的犹豫给破坏了，恨不得自己抽自己两个大耳刮子！

“阿姨……妈，我错了……您原谅我吧，我下次再也不敢了！”文龙急的声音里都带有点哭音，如果不是秦叔叔在场，他想他都会跪下了！

时间一分一秒的在流逝，岳母萧雅琴始终没有任何表示只是静静地看着杂志。

他眼神求助地看着秦叔叔，感受到他的目光秦叔叔也无奈的看着他，唉，他知道这次他也帮不了他了！

文龙有点认命地低下头，有些事是注定的，可能今天上午那件事确实伤了岳母萧雅琴的心吧！

自己觉得自己都有点滑稽，堂堂一个大男人，一个自以为挺自信挺自尊的男人在一个女人面前会表现的这么窝囊？！

要是露露知道了，那会笑掉大牙吧！

突然间，他脑海里闪现出露露如果知道他和她姐关系后，笑的前仰后翻的摸样！

露露的笑容充满了开心、滑稽、嘲弄。

他恨不得冲上去狠狠地掐住她的脖子！

“下不为例。”

什么？

……什么？

文龙好像听见有人说话的声音？！

脑海里正在天马行空胡思乱想。

感觉腰部被人轻轻捅了一下，秦叔叔笑吟吟地看着他：“还不快上去！”回过神来，看岳母萧雅琴已走上楼梯，再看看秦叔叔正朝他努嘴，一股巨大的喜悦霎时包围了他！

“哎！哎！”他疾步冲向楼梯，什么自信自尊统统都他妈见鬼去吧！

既然萧雅琴不提上午他和可馨姐那件事，那么他自然不会主动招惹，黑不提白不提，就是可以缓解的信号。

他像跟屁虫似的跟在岳母萧雅琴的后面，眼前的臀部富有节奏的摆动着……总觉得今天的萧雅琴有点和平时不一样，只是刚才的紧张让他脑子空白完全忽略了这方面的想法。

原来今天萧雅琴只穿了睡袍！

他的印象中萧雅琴阿姨永远是衣着得体妆容精致，哪怕是在家里也不会有一丝马虎。

今天她竟然只穿了一件睡袍？！

柔软乌黑的长发稍显蓬松的披在肩头，完全是一幅美人春睡图！

心跳得越来越急，同时内心也涌起了一丝感动！

平时的萧雅琴高贵冷艳如同女神，但却有种距离感！

今天的她娇慵随意如春睡美人，但却有种亲近感！

“东西他们送过来了，我不想他们进房间来，就麻烦你了。”岳母萧雅琴指着卧室门口的一个箱子。

“哦。哦。应该的，妈，我们是一家人，不要客气啦。”文龙猛拍马屁谄媚地道。

岳母萧雅琴微微一皱眉看了他一眼，没说话就直接进了卧室。

他心里那个悔啊！

狠狠拍了自己一下，“过了吧！平时不是挺能吹的嘛！老是犯这种低级错误！”

正当文龙自怨自怜时，卧室里传来岳母萧雅琴的声音：“还不进来？”

“哎！哎！”文龙忙不迭搬起箱子。

卧室里岳母萧雅琴随意地侧卧在巨大双人床前的软塌上，两条修长没有分毫赘肉的小腿半倚在软榻边缘，猩红的软榻底衬和雪白的小腿形成一种强烈的视觉冲击。

文龙不敢多望，低着头拆解包装箱：“妈，您打算装在哪个位置？”

“嗯，你说呢？”岳母萧雅琴询问的看着他。

文龙眼神四处漂移，不敢和岳母萧雅琴对望，怕一不小心陷入到她幽深目光中。

“这……这……我也不太懂，不知道装哪里好。”这次他学乖了，小心翼翼回答。

“你平时不是挺有主意的吗？！不是什么都会吗？！以前可馨多乖啊……”岳母萧雅琴没有继续说下去，语气中带有明显的揶揄，浅浅客套的笑容难掩丝丝怒意。

文龙知道岳母萧雅琴指的是什么，心内暗叹：“我的妈呀，还记得上午那茬啊，还是没消气啊！看来真伤心啦！至于吗？我和可馨姐两情相悦，你当妈的生哪门子气啊？孔夫子说的真对，唯女子和小人难养也！”脸上却不敢有丝毫流露，尽量沉痛地道：“妈，都是我的错，惹您老生气了，我一定改！今后我一定好好学习天天向上，以实际行动报答您的恩情！您宽宏大量，就当我是个屁放了得了。”

“恶心！”岳母萧雅琴的嘴角牵动了几下，文龙知道她心里想笑。

看来总算是又过了一关！

“我靠！耍我啊！”看着打开的包装盒，里面组件的复杂度远远超过了他的想象，几乎是完全被拆卸了，一件件被牛皮纸包裹着。

文龙心里破口大骂：“你妈的老板，这么勤快干嘛啊，一个破古董灯拆的这么细干嘛啊！有这闲工夫，喝喝茶泡泡妞多好啊。”

觉察到他这边的情况，萧雅琴问道：“有什么问题吗？”

文龙知道这回靠自己估计是有够呛了，窘迫道：“好像挺多的，可能要花点时间。”

“哦。不着急。”岳母萧雅琴从软榻上站起来边走边说，看到包装盒里的组件也有点傻了眼，“这么多啊，不好意思，我不知道这么复杂，要不我让他们来装好了。”

岳母萧雅琴带着歉意地看着文龙。

这哪行啊！

多怕什么？！

一个一个弄就是了，花时间怕什么？

那不还可以和你这个大美人多呆一会儿嘛！

文龙心中有点不怀好意的想着，对那个勤快过头的老板的恨意也减少了大半。

“妈。你看你又这样了，你就不可以给我一个天天向上的机会啊，我还要进步！我还要入党呢！”文龙大着胆子嬉皮笑脸说着。

“贫嘴，那好吧，那我也帮忙吧。”岳母萧雅琴白了他一眼。

“那怎么行呢！会弄脏你的手的。”文龙忙不迭的抓住岳母萧雅琴伸过来帮忙的手。

一阵清凉润滑的触感冲向脑门，他闪电般的松开岳母萧雅琴的小手。

“妈……妈，对不……起，对不起！”

岳母萧雅琴没抬头，嘴唇微微嚅嚅没有开口。

气氛沉闷中带有一丝暧昧……

他们都没有开口，默默地弄着手上的工作，手指刻意般尽量避免再次碰到，偶尔间不小心地碰触双方都像触电般的分开。

时间一分一秒的流逝，他心中充满内疚地保持着双方手指的距离，又极度渴求那瞬间的美妙。

美妙过后是愧疚的不安，不安之后又开始期待那种美妙，犹如轮回周而复始……

终于挠人心扉的轮回结束了，他们保持着原来的姿势，各自静静地瞅视着远处……

还是由他打破尴尬，轻声道：“妈，都弄好了，我去拿楼梯装上去。”

“嗯……”

“妈，都装好了。”文龙小声地提醒坐在软榻上的岳母萧雅琴。

微闭着眼睛，岳母萧雅琴静静地坐着没出声。

收拾地上的工具，文龙知道这只是一场梦，只是一场虚幻，它不应该是真实的，该到了醒来的时候了。

“别……别走，让我看看。”

“嗯！”文龙无声地点着头，“小心！”

看着岳母萧雅琴颤巍巍地踩上矮脚楼梯，文龙急切地抓住岳母萧雅琴的脚踝，手掌心的触感提醒着他该松开了！

不，他不松开！

想起来当初在酒吧阴差阳错亲吻萧雅琴阿姨的情景，没想到因为今天上午和可馨姐厨房爱爱被萧雅琴撞破，而关系冷淡到现在这样，如今暧昧又重新萌生，哪怕是一场梦，他也宁愿晚一点醒来！

就算是醒转后留给自己的是无尽的空虚，他也心甘情愿！

他用力的紧握着，双手沿着脚踝慢慢上移，环抱着岳母萧雅琴的小腿，岳母萧雅琴身体微微的颤动没有阻止他露骨的侵略，双方都不敢再有任何动作，心虚地保持着各自最后的矜持。

薄质的丝绸睡袍勾勒出岳母萧雅琴完整的下身曲线，那神秘的方寸之地离鼻尖只有一寸距离！

鼻腔持续传来一股成熟女人特有的的味道，如香似麝，软糯糯滑腻腻，如同催情剂般下身鸡巴迅速膨胀，肿胀的鸡巴顶住了岳母萧雅琴的脚趾头。

文龙有点心虚地抬头望了一眼，岳母萧雅琴双眼微眯着，双手无意识地拨弄着垂下来的灯饰。

隔着两层布料龟头处依然传来一种难以言喻的瘙痒感，他忍不住慢慢研磨，鼻翼急速蠕动贪婪着呼吸着岳母萧雅琴神秘地带所散发出的雌性气息。

这一刻，他们俩都沉浸在一种暧昧的肉欲海洋，似乎突破了身份的束缚，不是什么岳母萧雅琴和女婿，有的只是男人和女人！

“咚咚！”门外传来秦怀仁敲门的声音，“雅琴，我开始做晚饭吧？”

“唉！”一缕若有似无的叹息，“回去吧。”

文龙的思维早已短路，只剩下一种本能的渴望：“妈……我……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第549章 干妈萧雅琴
────────────────────────────────────────

“不许叫妈，先叫干妈，回去吧！”清冷地声音终于让他回到了现实。

岳母萧雅琴决绝地挣脱了他的环抱，再也没望他一眼！

一股难以逾越的距离感在他们之间滋生！

“干妈？！”文龙口中默念，呆呆地伫立着，双脚似铸了铅！

不知道自己怎么离开这个房间的，只记得他频频回望只求她能看他一眼，哪怕就一眼！

没有，什么都没有……

秦叔叔想要挽留文龙在家吃饭，可是，看萧雅琴的表情没有挽留的意思，他也就不好坚持了，文龙也感觉有些尴尬，也不想这个时候留下来吃饭，慌忙告辞，开车离去。

这个时候，手机响起，却是岳母何赛妃打电话告诉他说：“龙儿，蓓蓓今晚不回来了，你晚上到我这吃饭吧！我这两天过来你大姐家了，你彭飞哥也在家呢，你正好来认认门，你们兄弟俩正好在一起聊聊天说说话。”

以前在岳母家见过大姐陈怡大姐夫彭飞一面，可是还没有去过大姐家，文龙自然是求之不得，失之东隅收之桑榆。

他和蓓蓓本来说好这几天就搬到岳母家去住的，可是，湘水村度假村工地建设到了关键阶段，蓓蓓没有时间，而大姐陈怡因为和丈夫彭飞闹矛盾，带着女儿玲玲搬回娘家住了，彭飞只好乖乖上门道歉认错，可是，陈怡还不肯回去，最后岳母何赛妃干脆陪着大女儿陈怡一起回去。

在西都忙完回来后，何赛妃这段时间正好可以在家享受休闲时光了，也就乐得到大女儿陈怡家住几天热闹热闹。

她喜欢穿白色或浅黄色的衬衫和休闲薄长裤，虽然不喜欢穿裙子，但可以明显地看清她黑色或白色的胸衣。

文龙特别喜欢看她拖地和在厨房里做菜的时候，因为那时随着她有节奏的家务运动，可以看到她的乳房和屁股有节奏地颤动，风韵十足。

联想到何赛妃喜欢唱歌唱戏，可能做事都会在脑海里哼歌吧，所以那样有节奏，虽然奶子和屁股都不算太大，但穿得紧，所以特别性感。

文龙总是装得很正经，假装不注意她，其实他一直盘算着如何把岳母弄上手，但经过这几次的相处和观察，他发觉岳母是个非常传统，正派的女性，知道这样的女人很难上手，何况岳母可能过了更年期了，不容易刺激。

但越是这样，越激起他的欲望，说实在的，虽然他在性方面喜欢刺激，但他不喜欢开放的女人，越传统的女子越让他觉得有趣，刺激，因为她们更让他有征服欲。

同时他也很犹豫，如果他真地肏上了岳母，不知道结果会怎么样，好像蓓蓓明里暗里有这样的期望。

上次给去西都的岳母打电话，和蓓蓓爱爱的时候蓓蓓的呻吟浪语，都有这样的意向，当然了，性的强烈需求更刺激着他，让他每一次来岳母何赛妃家里，都充满蠢动和暇想。

其实，只要你想，机会也不是没有。

按照岳母说的地址，开车来到彭飞家楼下，正好碰到大姐陈怡的丈夫彭飞在打球，他看到他，招招手喊他：“文龙，过来打会球，妈还没弄好饭呢。”

姐夫招唤了他怎么不去，何况他也特别喜欢篮球，虽然一米八打篮球还是矮了点，但从小习武，体质不错，技术也出色，不是他吹，要是再长高点的话准能进运动队。

他们和几位教师一起，打起了半场球，没几下，他左突右冲，远投近攻，就进了好几个球，那些教师看了都惊讶地说，看不出你小小年纪斯斯文文的样子，还真是高手啊，两兄弟都不错。

彭飞肯定不错，刑警队副呢。

打了大约个把小时，彭飞的手机突然响了起来，他接上电话脸色马上凝重起来，不知道说了些什么，拿上衣服，冲文龙留了话，他有急事要走了，告诉妈他今晚不回家了，然后几秒钟就冲出了大院。

文龙估计八成出了案子，于是就自己上楼，岳母何赛妃帮他开门的时候，看他一身汗渍渍的，呀地一声，嗔怪地笑着说：“到哪疯去了，怎么成了这样子？”

他说：“妈，我和彭飞哥在下面打球呢。”

岳母何赛妃问：“你彭飞哥呢。”

“哦，他有紧急案子，临时走了，说今晚不回家了。”文龙进去随手关上了门。

岳母何赛妃“哦”了一声，推了他一把，“快洗澡去，蓓蓓去魔都出差了，你大姐今晚值晚班，也不回来了，玲玲去她奶奶家了，今晚就咱娘俩吃。”

姐夫彭飞家装潢布置虽然不如岳母家典雅大气，倒也素雅大方窗明几净，岳母何赛妃推他的时候，文龙脑袋里突然一阵激灵，她的手放在背上，推了一把，他有种从未有过的热感。

岳母爱屋及乌，对他也特别疼爱，但以前他没对她有非分之想，所以很自然，后来经过上次帮岳母刮痧推拿按摩，他就老盘算着想肏她，可能感觉不一样吧，他甚至想，自己只要一转身猛抱住她，然后就可以扒下她的衣服然后强悍地肏得她死去活来。

当然，他哪敢那样做，毕竟何赛妃是堂堂大律师，而且还是老妈白素贞的大师姐呢！

文龙转过身来，做出很热的样子说：“妈，我没带衣服呢，要不我回去洗。”汗味散发在岳母的身前，她脸好象动了一下。

岳母何赛妃怔了一下，“哟，我没想到呢。算了，难得麻烦，穿你哥的吧，反正在家里，又不要穿得整齐。”说着就推他进了卫生间，关上门，说，“快点啊，我这就帮你去取衣服。”

文龙正洗着，听到岳母何赛妃走过来的脚步声，好象把衣服放在卫生间外面的架子上，“搁这啦，我端菜去啊。”

他在里面应了声哎，忽然想到要能把岳母拉进来一起洗澡，搓磨她的乳房和下体，吸她的肉，那该多美啊，甚至幻想到用鸡巴在卫生间里用各种动作猛肏着她哀嚎不止的样子。

想着想着他不禁有点兴奋，鸡巴不知什么时候已经挺了，他赶快用冷水冲身子。

开门取了衣服正要穿上，岳母帮他拿的是这天儿在家里穿的红色的长短裤和白色圆领汗衫，他发觉没有内裤，喊了一声：“妈，没有内裤哪。”

岳母何赛妃在餐厅里应：“你哥的内裤可能比较大，你穿不得，你就那样将就着穿吧。”

文龙心里一阵激荡，感觉岳母声音好象也变得煽情一样，其实岳母当他是亲儿子一样，所以不会介意这些细节。

还好，鸡巴虽然没有完全软下来，但彭飞的裤子足够大，所以下体好象没有看到硬物鼓起。

家里开了空调，吃饭的时候岳母何赛妃一个劲地给他夹菜，让他好感动，她一直都是这样，他觉得自己对她有非分之想，真是禽兽不如。

于是吃饭时居然没有胡思乱想。

吃过饭后他坐在沙发上看电视，岳母何赛妃去洗澡，他换了好几个台，都没兴趣，听到卫生间里传来水声和轻轻的歌声，他心里又有点乱起来，岳母有个习惯，洗澡时轻声唱歌。

他幻想着岳母用手抹着全是泡泡的赤裸的身体，绯红着脸，露出一副诱人魂魄的样子，加上水声伴着歌声，真有点说不出的自然美感，鸡巴不由又硬了起来，有种想要向卫生间冲去的噪动，手忍不住去摸鸡巴自慰。

正当他沉迷的时候，听到卫生间开门的声音，他清醒过来，急忙躺在沙发上看电视。

彭飞哥家里四室两厅，岳母的房间要从客厅边上经过，正对着他躺着的沙发。

伴随着脚步声，岳母何赛妃走过来，他的眼突然一亮，她居然只围了一张浴巾，赤着脚向房里走去，他赶快把眼光对着电视，但一切全在那一眨眼间跃入眼里。

可能是她没想到他会对他有非分之念而毫无戒备之心，也可能是她对他们爱之至深，这样的情况也有过，所以他看了他一眼，看他正看欧冠赛场重放巴萨大胜拜仁，顺口温柔地说了声，“就爱这个。”然后就进了房里。

她白净的脖子，水淋淋的脸，湿卷的头发，修长的腿在他的眼里一扫而过，让他眼睛忽然之间被刺，忽然之间，充满光芒，让他不停地回味，这是个多么诱人的成熟身体啊，而且是贞烈之妇！

要能上手，该是多么快活！

想着想着他全身发热，虽然开着空调，他还是感觉热臊不已，连忙倒了杯冰水，二话没说一咕呼就喝了下去。

岳母何赛妃在房里翻了一会，拿了什么东西，又开门走了出来，他看着她走过的背影，手里拿着一张脸膜，原来是忘了拿做面膜的了，呵呵。

她急急的脚步和丰实的背，显得非常地美而性感，大律师还喜欢绘画音乐的，就是不一样。

正当他品味的时候，忽然听到“啊！”的一声从卫生间的方向传来，接着是实物落地的声音“膨”了一下，他赶快走过去，看到岳母何赛妃躺在地下，脚在卫生间里，身体在门外，浴巾已经脱落。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第550章 岳母何赛妃
────────────────────────────────────────

他眼里呆了，那是一幅怎样的景状啊！

岳母何赛妃仰躺着，两脚半张着抬起，左手臂撑着地板，右手放在脖子下面，浴巾散在地下，水水的奶子挺着，黑黑的奶头象熟透的葡萄，略鼓的小腹下一摄黑色的屄毛，呈倒三角地一览无遗，就是看不到屄。

她脸色痛苦而惊惶，整个姿势象是等待鸡巴肏屄的样子，全身发抖，一时风情浪艳，滑稽而美丽，刺激而迷人，男人的原始欲望在此怎能不被撩乱！

他鸡巴猛然昂挺，撑得宽宽的长短裤鼓了起来。

虽然春宫迷人，但他没有丝毫停顿，吃惊地喊了声：“妈！”然后走近她，把浴巾翻过来盖上去，由于手忙脚乱的，手不小心碰到了她巨乳的奶头，他一手抖了一下，心里一漾，眼里直冒光。

但他脑瓜子理智不乱，何况母婿间的感情深厚，他想要把她拉起来，她嗯嗯地嘴里哼了起来，好不容易喘过气来：“别……别拉，疼死我了……啊……”

文龙连忙住手。

怎么办呢？

他心里一闪，计上心来，佯作惊慌地说：“妈，妈，你怎么样了？别吓我啊。”他声音带着哭腔，真他妈的他连自己都不知道自己还有表演的天份，不过还是有很深的感情的，不然他再什么也表现不出来。

岳母何赛妃突然笑了，不过因为疼痛而笑得很勉强，“傻孩子，妈没事……你把妈抱……抱……到房里去。妈躺……一会就好了。”

文龙听了，伸出手来到他背后，轻轻地把她抱起来，岳母不太重，估计一百一左右吧，她受了伤，他不能太用力，于是轻轻地做每一个动作，左手在她脖子下面，右手在他大腿上，软软地把她抬起来，感觉好象是在抬一板豆腐，软弹弹的非常舒服。

她右手好象伤了，只用身体的力量尽可能靠近他的胸部，全身几乎没有使劲，他可以感觉到她软绵绵的身体，柔柔软软的，她的右乳房正好半贴着他，而他的左手从她左腋下抱着她，也刚好把她左乳房的上半部握住，他看着她的脸，不知什么时候有点红了，刚才还是苍白的呢。

她眼睛水水的，看着他惊慌的表情，微微笑了，象是感激，又象是安慰他的惊慌。

他感觉到她认为他出自对母爱真诚的情感，在做这一切，所以他尽可能把她抱高点，不让她碰他的裤档下面，否则她的感觉就不一样，他的感觉也会变，心计也就落空了。

他抱着她慢慢地走着，生怕一不小心把她给碰痛了，岳母的身体刚洗过，有点滑，浴巾不知什么时候滑脱了，她的奶子和屄毛又显山露水，让他一览无遗，而他只瞟了一眼，就没再看。

岳母何赛妃的脸被这一幕羞染，红得越来越深，心跳也加快了，咚咚地直撞他的胸膛，他能用胸部和左手感觉到她心跳的变化，其实他也是有心理准备的，而且努力控制自己，所以看不出什么异样，除了手心在冒汗。

文龙把她抱进房里，因为浴巾是湿的，而且也有点脏，他慢慢地让她坐在床上，顺手取掉了浴巾。

对她说：“妈，我去取毛巾来给你。”

她没做声，坐在床上没动，看着她扭曲的打抖，可能是太痛了吧，她居然没有想到要去掩盖她赤裸裸的身体。

不过她身上全是水，他拿毛巾给她。

她说：“龙儿，你帮妈……擦擦吧。”

文龙犹豫起来，心里一阵狂燥，我来？

岳母何赛妃可能感觉到了他的“尬尴”，叹了叹气说：“妈现在全身都疼，摔重了，不能动。没关系的，你帮妈来吧。”

他假装着战战兢兢的擦了起来，但他知道，岳母何赛妃是个传统而贞洁的女子，不能让她看出他的非分之心来得太快，否则就没戏了，也不能太慢，不然时间久了，她就是不注意他也会露出马脚。

他从她的脸上擦起，轻轻地。

擦到鼻子的时候，他略略捏了一下，到嘴巴的时候，他稍稍压了一下，到眼睛的时候，慢慢停了一下，到耳朵的时候，在耳朵里轻轻地掏，然后在耳垂上柔柔地磨了一会。

这些敏感部位的刺激让岳母刚才平静的脸立即发热起来，他能感觉到她的呼吸变得急促，但她在努力控制。

他从小跟随师娘杨雪茹练武修真，对穴位和手劲有一定的了解，而且在和蓓蓓调情的时候，试验过不少，总能让蓓蓓欲望如溃，没想到这就用上了，而且居然是用在岳母何赛妃身上。

头部擦完后他帮岳母擦脖子，手掌在脖子上隔着毛巾张开，象没点力气一样地卡在岳母的脖子上，慢慢地转，她的呼吸急仲而粗犷起来，他连忙控制住他的手不让发抖。

他是站着的，能看到她全身的反应，他的成就感慢慢地袭来，心里也得意起来，女人啊女人，才开始呢，就露了，本能慢慢地显露。

他慢慢地往下擦，擦到锁骨的时候，稍稍用了点力，岳母何赛妃嗯了一声。

文龙忙问：“妈，什么了？”

“没什么。”岳母何赛妃很快恢复平静，冲他笑了笑。

文龙慢慢地擦到乳房，加上点力边挤边拖，她的奶奶白白的，青青的血管可以清楚地看到，这时他才发觉她的乳房还是有点儿垂，但不明显，真地想不到那是四十多岁美妇人的奶子啊，如果不是想到自己的计划和恩爱的蓓蓓，他早就压上去，把她给狂热地摧残掉！

擦过乳头的时候，手指旋了一下，他能明显地感觉到岳母何赛妃张大了嘴，差点喊出来。

他立即把毛巾下移，帮她擦腹部，他知道不能刺激得过份，点到即止，不然就会出现异外情况。

在腹部他用力擦了两下，然后转到背上，使劲地拖擦，没想到她的背那样光滑，肉肉的，在他的挤压下，弹性丰满，他还以为是一层老皮，如果不是看到她的脸，他还真以为是位二十几岁的姑娘。

岳母何赛妃全身都微微发红，额头上也出了细细的汗，有种莫名的娇羞，他看到她的本能被他诱出，有一种征服的快感传到鸡巴上，他连忙转过去，走到她背后，射了。

岳母何赛妃微闭着眼，没有发现，他赶紧趁机将毛巾伸进裤子里，把精液擦干净。

他已经站在她背后，她的奶子和肚子再次让他放心地看个清楚，那两个鼓鼓的东西随着呼吸上下揉动着，好象在诱惑他，让刚喷过的他的鸡巴居然仍旧热血喷涨，他连忙转移视线，把毛巾粘了精液的那面往里对折了一下，帮她擦手，他还真怕管不住，而且也怕时间久了引起怀疑，于是快速而轻巧地擦完了手和脚，他才发现她右边大腿和右手受了伤，尤其是大腿外侧，乌了一大块，估计摔得不轻。

他没有擦她的下身，而是把毛巾给了她，她用左手自己擦，他则取了吹风帮她吹头，他天，她居然把毛巾翻了过来擦下身，妈呀，那里粘着他的精液啊，他终于再也管不住自己的心跳，急剧加快起来，身子立刻退开一尺，怕岳母听到他的心脏跳动的声音。

吹干后，他转过去帮她取衣服，他打开衣柜的时候，看到了折得整整齐齐的内裤和胸衣，估计有十几套，大都是白色的，只有两套黑的。

岳母何赛妃说话了：“龙儿，小衣服就不要了，你取件睡衣吧。”

于是他帮她拿了一件薄薄的米黄色的睡衣，帮她穿上，然后扶着她慢慢地躺下，脸上故作紧张，她看着他的表情，好象很感动又好象是很满意地说：“龙儿，不要担心，妈没事的，你找药来帮妈擦一下，右边手脚有点痛，其它的部位都没事。”

果然如此，可能刚开始摔的时候很疼，所以全身都感觉痛，而动弹不得，现在恢复了才知道真正摔疼的是右边手脚。

文龙找来云南白药喷雾剂，喷在岳母受伤的部位，轻轻地按摩起来，他左手拿着她的手腕，右手沾上药水，慢慢地上下搓摩，偶尔用劲快速地捏一会，这时岳母会嗯嗯地呻吟几声，他知道那是痛的，但她手上有点热，估计有药力的作用，也有感觉的因素。

按到大腿的时候，他两只手同时沾药搓，然后象做拉面一样的双手各按大腿的一边快速地搓揉起来，不时猛抖几下，岳母疼得嗯啊嗯啊地不时吟叫，每当这样他就问：“妈，受得了不？”

岳母何赛妃脸红红地喘着气，轻轻地说：“没事，你那样按药才渗进去。”然后又轻轻地呻吟，让他听起来神魂欲散，眼圈发热。

他发觉她从他帮她擦身子的时候就不时注意他的表情和下体，他早就会想到这点，谢天谢地的是一米八五的彭飞哥的大裤子，加上他的掩饰和泄了一次，鸡巴的变样总没有让她看出来，而他的表情不用说了，除了关切就是惊慌。

“妈，你忍着点，大腿乌了一大块，我得帮你涂得久一些。”他蹲着身子专注地搓摩着。

她眼睛似乎有点湿：“龙儿……”

他忙打断她：“妈，不要担心啦，如果没有缓解，我一会就带你去医院。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第551章 岳母何赛妃
────────────────────────────────────────

他耐心地摩着，不时换方式和手劲，大腿本是女人比较敏感的部位，又涂了药，所以容易发热，他感觉到她没伤的地方也慢慢地因为充血而发红，她的左手不时地抓住床单，而伤的右手则轻微发抖。

他是蹲着的，所以不担心她注意他下体，其实他鸡巴早已经再度雄纠纠，夹在他的大腿深处，狂妄得不得了。

他擦着擦着，感觉到岳母身体不时微微地扭动，她大腿根处的屄毛隐隐约约，好象粘住了似的，她的脸微昂，呼吸不顺，感觉好象很疼一样。

而他则微微地笑了，她的屄毛是被她屄里流出的淫水和毛巾带过去的精液返潮后弄的，女人的本性被他再度撩乱，她真是一条老母狗，原来在生理上征服一个女人，那样容易。

想到岳母堂堂大律师何赛妃被他弄得居然老草怀春，她嫩屄一阵抽搐，泄了。

晚上，秦怀仁来过一个电话，说是萧雅琴明天想去社保局一趟，还得麻烦文龙陪她过去。

文龙听可馨姐说过这个事情，好像是岳母萧雅琴想要办理内退，想来想去这就只能他出面了，这个档口文龙自然是满口答应，为了扭转与岳母萧雅琴的关系，尽快接受他和可馨姐的感情，现在只能多做些事情，多讨好岳母萧雅琴了。

挂断电话，因为顾虑何赛妃的伤情，当晚他就睡在大姐陈怡家的沙发上，没有回家，第二天早上彭飞和陈怡姐回来的时候，他还没醒，何赛妃则已经醒了，躺在床上。

陈怡姐看到妈妈的样子，闻到刺激的药味，惊叫了一声：“妈，你怎么了？”

彭飞闻声也走了进去，关切地问：“妈，怎么了？”

两人的惊叫把文龙吵醒，他正好听到岳母何赛妃说话。

“昨天洗完澡后我去洗衣服，哪知道摔了。”何赛妃微笑着说，“多亏了文龙，昨天帮我涂药弄了好久，还去药店买药给我吃。”

岳母何赛妃居然略过了实情，他心里狂跳了一下，一阵暖流通过，知道那实情说出来不好见人，但岳母怕羞却让他感到莫名的兴奋，莫名的神往。

“告诉你平时不要做，你非要做，你看看，你想吓死我们啊。”那是陈怡姐的声音。

陈怡姐声音很好听呢，一种温柔的嗔怒，他心头一热。

“你怎么不给我们打电话呀。”彭飞有点担心地说。

看着大女儿责备的表情，岳母何赛妃笑笑说：“龙儿准备给你们打电话的，我要他不要打了，你们一个在外办案一个在医院值晚班，还有一个在魔都出差，不能耽误的，何况有龙儿在呢。”

确实，昨晚文龙准备打电话，岳母何赛妃制止了，但那也是他希望她做的。

这时文龙擦着熏熏的眼爬起来，喊了声：“彭飞哥，大姐。”

陈怡姐走过来，看他样儿，哈哈笑起来：“呀，看你平时还象个小伙子，什么穿了彭飞的衣服就象个小屁孩了，哈哈。”

文龙不好意思地讪笑着说：“昨天和彭飞哥打球，到你们家里吃饭，没衣服换，就拿彭飞哥的穿了。”

陈怡笑起来很好看，文龙看了一眼脸就红了，大姨子呢。

不可否认，陈怡是一个标准的东方美人，1米65，50公斤，瓜子脸，她白里透红的肌肤吹弹可破，修长笔直的铅笔腿衬托出她匀称的体态，34C的丰满上围总是能引起男人的遐想，而最吸引人的是她浑圆丰满的翘臀，当她穿着紧身的A字裙时，薄薄的布料总能将她的臀部线条勾勒的完美无瑕。

而从后面看她那柔弱无骨的纤腰左右摇摆时，优美动人的曲线会将她呈现出一个葫芦状，宛若仙女下凡般的清丽脱俗。

因此每次陈怡走在街上都能吸引一大批异性的注目。

浑圆的曲线上，穿着短窄裙子，衬托出一双又洁白又修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得修长的线条，是多么的优雅诱人，额外的迷人。

素白的方艾少妇，每个男人都会意淫那白衣下的身躯。

洁白的端庄，衬托出缤纷的冶艳。

高贵，骨子里却暗藏着郁闷的欲情。

陈怡姐平时老喜欢调侃这个妹夫，没法了，呵呵。

彭飞走过来，问文龙：“药呢，我帮妈擦药去。”

这时文龙已经发现，岳母何赛妃穿了长裤，她自己慢慢穿上去的吧，想起昨天晚上，他心里热烘烘的。

文龙忙说：“哥，还是我来吧，你累了一通霄，虽然说你是警察，人也不是铁打的，你还是休息会吧。”

陈怡姐不知道什么时候已经拿了药，帮妈妈何赛妃涂上了，“还是我来吧，你们这些男人，哪会做这些事。”

彭飞哥听了，冲文龙扮个鬼脸，坐了下去。

文龙转过去看到陈怡姐正蹲着帮岳母搓摩手臂，由于穿着短衣，腰上顿时走了光，好白的皮肤啊，腻腻的，椎骨略现，腰很细，胸却不小，一摇一摇的的屁股圆圆的，一束黑色的巴尾落在背上，身材比蓓蓓还要中看，蓓蓓是属于苗条型的，而陈怡姐是属于丰满型的，他真有点儿羡慕彭飞哥了，这样的女人肏起来很有肉感。

陈怡姐正摩着，哪知道妈妈何赛妃嗯啊了几声，埋怨说：“你还护师呢，我痛死了。”

陈怡姐看着妈妈冒出汗珠的额头，一下子慌了：“妈，妈，你怎么了？”

“丫头，你要我死啊。”何赛妃气喘吁吁地说。

这时彭飞已经过去，拿过药瓶，说：“陈怡儿，还是我来吧。”说着就摩了上去，轻轻的。

岳母何赛妃舒服了一些，“嗯，不错，真不知道你这个丫头什么当护师的，连个大老粗都不如。”

陈怡儿脸红了，陈怡姐不象蓓蓓那样开朗，她是个性格内向的女子，漫柔可亲，所以没吱声，轻轻地说了声：“我去做早餐。”然后就去厨房了。

“妈，好些了妈？”彭飞边摩边说，“不适应要告诉我呀。”

“嗯，不错，只是你那双大手太粗糙了，有点肉麻又不敢笑。”岳母何赛妃说着居然红了。

彭飞也没注意到，只是笑笑，“妈，咱干警察的，天天练散打，不粗糙才怪。”

文龙看了，忽然计上心来，走过去：“哥，还是我来吧，你那手感象毛毛虫样的。嘻嘻。”

彭飞冲他挥了拳头，“你丫小子……”笑呵呵地走开。

陈怡姐在厨房里也笑了，“哈哈，毛毛虫，完了，以后你摸我我光想想也会肉麻了。文龙你这臭小子怎么尽用些恐怖的词儿来形容啊！”文龙听了心中一阵酥麻，大姨姐，彭飞的那大毛毛虫不是经常摸你吗？

他的手已经在满屋的笑声中，握上了岳母何赛妃的手腕，另一只手已经轻轻地摸索了上去，偶然用点力气摇两下。

岳母的手微微发热，此时正听到大女儿陈怡的话，也笑了，脸红红的。

按到大腿的时候，他发觉岳母何赛妃已经微闭着眼，香气轻吁。

他的手在大腿上有节奏地动作，不时刺激一下接近大腿根处的地方，岳母就会有反应，那就是轻轻地发抖，他知道她会注意到他，他也是专心地一本正经，其实他知道不能胡来，彭飞和陈怡姐都是专业人物，容易觉察的，他慢慢地来，久了岳母扭会扭身子，而他发觉她裤档部位似乎有点润润的，昨天的淫水和精液还残留在屄毛里呢，他想。

这样岳母养伤期间，文龙几乎天天去帮她按摩涂药，有时蓓蓓也会装模作样地帮下忙，但她一个娇娇的小女，根本做不了那些，只是亲情和母爱的因素表示一下而已了。

每一次他按摩，也都是一本正经的，但他尽可能变着手法，不时刺激一些敏感部位，让岳母何赛妃产生一些异样的感觉而又不至于怀疑。

暧昧的氛围在他和何赛妃之间慢慢上升，他耐心等待着最佳时机的到来。

花开两朵各表一枝，话说文龙在彭飞家吃完早饭就开车赶回去了，正在往萧雅琴家里赶。

昨天帮着安装了吊灯，林龙儿这个女婿很称职，今天就是特意来给岳母萧雅琴跑腿的。

萧雅琴原先所在的单位早已名存实亡，几个老姐妹张罗着办理内部提前退休。

这事本来都已经定了的，但是社保局突然以新规定出台为名，停止了审批。

昨天在秦可馨家吃饭的时候，秦可馨听妈妈萧雅琴说起过这事，文龙自然是责无旁贷，就算是没有熟人，打着老爸的旗号也得跑一趟社保局，就主动把这事揽下来。

这样也可以进一步缓解与岳母萧雅琴的关系。

给文龙开门的是秦可馨的父亲秦怀仁，秦叔叔原本正在阳台上练太极拳，连忙给文龙端茶：“唉呀，龙儿，还麻烦你亲自跑上来，在楼下等不就行了？这样也好，昨天你来帮着安装吊灯，今天再帮她办好这个，你阿姨也就不会再生气了，不仅不会生气，以后说不定就拿你当女婿，甚至当儿子看待了呢！”

文龙笑道：“那我和可馨姐就求之不得了，多亏叔叔在中间斡旋。叔叔太客气了，我上来给阿姨拎拎包是应该的嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第552章 干妈萧雅琴
────────────────────────────────────────

“来了也好，女人出个门有够慢的！我一早就催她，现在还不知道在折腾什么！最后别磨蹭半天还忘带什么文件就好！”

秦怀仁硬着脸说。

秦怀仁的年纪比妻子萧雅琴大了十岁以上，军官转业出身，作风一向严谨，平时老板着脸，和总是挂着甜美笑容的萧雅琴对比鲜明。

文龙知道他的脾气，连忙安抚说：“时间还早，我上去帮阿姨一块拾掇下。秦叔叔，你继续打拳吧，不用管我。”

这套小洋楼是秦怀仁十年前盖的复式结构，文龙小时候曾经几次在这过夜，算是很熟悉了。

他径自走到楼上去找岳母萧雅琴，却见卧室的门虚掩着，一眼就能看到一副香艳的画面：只见萧雅琴半裸着身体对着试衣镜，手里拿着一条黑丝裤袜放在自己的腿上比着效果。

尽管并没有人发现，文龙还是瞬间脸红了。

马上回头吧，见到秦叔叔不好解释。

提醒岳母吧，大家弄得尴尬，更怕再惹岳母误会生气。

一时间，他愣在原地。

其实，让文龙挪不开步子的根本原因还是潜意识里不舍得转开视线：别看萧雅琴年纪一大把了，可她从小练习舞蹈，身段保持得比一般少妇还好，此刻她上身只有一个黑色的蕾丝胸罩，肌肤珠圆玉润，从侧面都能看到高耸的乳峰微微颤动。

而她的下身则穿着一条非常轻薄的肉色裤袜，带着丝光的袜子本身有一种暧昧的质感，里面的黑色小内裤清晰可见；肉丝包裹的臀部浑圆肉感，大概是萧雅琴身上最暴露年龄的部位，却有一种熟女特有的性感。

文龙当然知道阿姨年轻时肯定是一位大美女，不过平时来访的时候，萧雅琴都是素面朝天，穿的日常家居服。

今天这样三点式加裤袜的打扮展露了萧雅琴美艳的一面，而且她略施粉黛，耳垂上挂着长长的银色吊坠，睫毛长长地对着镜子扑闪。

文龙心道，这哪是要去办退休的女人啊，不禁看得有些痴了。

“哎呀，怎么脱丝了……”

萧雅琴对着镜子嘟哝着，突然扭头对门外喊道：“老秦，帮我把阳台上那条黑色裤袜拿……”

萧雅琴的话没说完，因为她这一侧头，刚好和文龙四目相对。

文龙羞得想找个地缝钻进去，萧雅琴也是一怔，随即回过神来，随手拿着手里的裤袜挡着胸口，啐骂娇嗔道：“臭小子，你来了啊？”

“嗯，秦叔叔让我上来帮你规整下文件……”

文龙赶紧把头低着，看着自己的脚面。

“他呀，就知道瞎操心，东西我昨晚就收拾好了，换好衣服就能走啦。你等下哈！”

萧雅琴的声音渐渐平静下来。

她毕竟是长辈，知道文龙并不是故意偷看，也就没有把刚才的插曲放在心上。

“嗯嗯，那，妈，啊不对，阿姨，啊不对，干妈，我到车上等哈。”

既然昨天说过了，不许叫妈，先叫干妈，那就先叫着干妈吧，干妈总比阿姨近一些，干儿子好像比女婿又要近一些吧！

搞不清楚萧雅琴葫芦里面到底卖的什么药，文龙赶紧逃跑。

他来到大厅和秦叔叔打了个招呼就跑楼下去发动车子了。

他一边走一边自嘲，真不知专门上来一趟干嘛。

不过，这趟也不能说没有收获，刚才还真是饱了眼福。

平时都没怎么在意，阿姨确实是人间极品啊。

萧雅琴丰腴圆润的胴体一遍遍重新浮现出来，让文龙回味不已。

话说回来，自己刚才也太没出息了一点。

其实又不是真的看到什么，根本没必要那么紧张才是。

他从青春期开始就喜欢年纪大的女人，初中暗恋的第一个女人就是自己的班主任老师。

从中考完去美国被姨妈白淑贞开苞破处告别处男生涯开始，这一个多月里，他发现像四十多岁的妇人往往骨子里很放得开，对小男生总是会有一种宠溺的态度。

像刚才萧雅琴看着的自己的时候就分明带着笑意，好像自己那副窘态让她觉得挺有趣的。

至少不像昨天下午那样冷若冰霜了，更不像昨天上午那样柳眉倒竖了，啐骂也好，嗔怪也好，有点笑脸就是进步，想到这里，文龙自己也笑了。

他早就想认萧雅琴当干妈了，首先是因为他和可馨露露姐妹比较深的感情，从小长大不亚于青梅竹马，不亚于亲姐弟兄妹的感情。

不过，在这次叫干妈之前，其实萧雅琴从小就对文龙非常疼爱了。

萧雅琴性格开朗，喜欢拿文龙逗趣，文龙知道自己刚才显然又出糗了。

萧雅琴自己都没有意识到，自从到龙贞集团做了总裁助理忙碌起来之后，只有偶见的文龙能够给她带来放松的心情。

那次阴差阳错的亲吻，后来长时间在海滨酒店和海景房忙碌，也有躲着不见避免尴尬的想法，长时间不见，没想到昨天再见，居然是那个场面，小坏蛋居然已经和可馨搞到一起了。

生气之余，萧雅琴发现自己内心深处居然会有一丝莫名其妙的醋意，难道自己会吃女儿可馨的醋吗？

难道那次亲吻之后自己会有些喜欢上这个小坏蛋了吗？

不会的，不会的，昨天晚上冷静下来，想了一夜，既然生米已经煮成熟饭了，那就还是主动面对现实吧！

毕竟女儿可馨刚刚离婚，能够迅速从离婚阴影之中走出来，转移情感或许是一种有效方法。

看出萧雅琴表情和态度的变化，文龙心里别提多高兴了，正一个人傻乐着，耳畔传来了有韵律感的高跟鞋声，他一侧头，正看到萧雅琴从门口出来，不禁眼前一亮：萧雅琴披着波浪卷的长发，穿着一条黑白相间的紧身连衣裙，曲线玲珑，尤其是丰润的臀部被紧窄而有弹力的短裙包裹起来，最对文龙的胃口。

文龙心想干妈这场耗时不菲的打扮真是物有所值啊！

他注意到干妈特意配了一条高雅的珍珠项链，脚上踩着的一双高跟鞋是黑白搭配的金属高跟。

有意思的是，在犹豫了很久的裤袜选择上，萧雅琴最后还是保留了那条文龙偷看到全貌的肉色裤袜。

文龙赶忙下车，非常绅士地把萧雅琴让进副驾驶位。

萧雅琴穿着高跟鞋和超短裙，上车的时候非常小心，不过还是难免走光，让文龙偷窥到了丝袜里的黑色内裤。

文龙心中暗爽，等回到驾驶位发动了车子才说：“妈……干妈，你今天好漂亮！”

“什么嘛？难道叫干妈委屈你吗？哼！干妈平时就不漂亮吗？”

萧雅琴歪头看着文龙，眼睛亮亮的。

“不委屈，龙儿受宠若惊！打小早就巴不得想叫干妈了！除了我妈就说干妈疼我了！”文龙忙解释：“干妈素面朝天已经迷死人了，稍微打扮一下，那可就倾国倾城啦。”

“哼！臭小子，就你嘴巴甜！不过，你比你干爹有眼光多了！老头子唠叨说又不是当新娘子，穿那么好看干嘛？”

萧雅琴说着微微嘟起嘴。

既然她不提昨天他和可馨姐那事儿，他自然乐得不提，黑不提白不提这事儿就算是过去了，接受了，文龙乐了，嘴巴更是像抹了蜜似的，忙不迭的大拍马屁：“干妈，你告诉干爹，那些新娘子再打扮也不可能有你漂亮呀！”

“哎呀，臭小子，你笑话干妈是不？”

萧雅琴不肯了。

文龙继续大拍马屁：“真的啊，干妈，我都担心等下到了社保局，人家不给你办呢。”

“啊？为什么呀？不是说你的朋友打了包票吗？”

说到正事，萧雅琴担心起来。

文龙一本正经的样子：“不是这个问题啦，干妈，我是担心人家一看到你就会说，这档案假的吧？这大美女顶多三十吧，这么年轻就想混退休？”

“唉呀，小坏蛋！拿你干妈寻开心！”

这下子，萧雅琴彻底被逗笑了，娇嗔着给了文龙一顿粉拳。

“只要干妈开心，我也就开心了！”文龙趁机献媚道，也算是表达了自己真诚的想法。

“只要你真心爱可馨就行，否则，别怪干妈到时候饶不了你！”萧雅琴生气归生气，思前想后最后还是要为女儿的幸福着想。

“放心吧！干妈，我会真心实意疼爱可馨姐的，也会真心实意孝敬干妈干爹的，我对干妈是一颗红心，听干妈的最高指示，干妈指到哪儿，我就打到哪儿！”文龙赶忙表忠心。

“臭小子，油嘴滑舌，不是好鸟！”

“我是一只呆呆呆头鸟！”

满天乌云散，两人就这样说说笑笑，很快到了社保局门口。

萧雅琴从随身带的时装袋里掏出一条高级香烟，文龙诧异地问：“干妈，你这是干嘛呀？”

萧雅琴说：“你找朋友帮这么大忙，我们几个姐妹都说总不能空着手去呀。这香烟你先拿着，你看是现在给还是事后给，随你方便。”

文龙怔了一下，没说什么，把香烟留在了车上。

到了社保大厅，萧雅琴的几个同事已经在那等着了。

见到萧雅琴，女人们少不得一阵戏谑，说是选美冠军来了。

其实，老姐妹们年轻时都是舞台上表演的，现在穿衣服也都十分前卫大胆。

相比而言，萧雅琴的穿着算是最不夸张的。

不过要论妩媚的神态，萧雅琴确实是鹤立鸡群。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第553章 萧雅琴（二）
────────────────────────────────────────

对于文龙，这群老女人更是一阵夸赞。

除了有求于文龙之外，她们对于这彬彬有礼的棒小伙确实越看越喜欢。

其中一位穿着吊带裙丰乳肥臀的大妈盯着文龙不放，简直随时要把他吃掉的样子。

好在萧雅琴不离左右，纤纤玉指总是扶着文龙的胳膊，算是把他保护好了。

文龙找的直接是社保局长高纬，因为以前陆淳风还在四海市副市长的时候，就认识这个高纬了，当时高纬还是镇里民政干事，高纬见到文龙非常高兴，自然是乐得帮这个忙，落个顺水人情。

事情办得很顺，不过手续意外的繁琐，还需要跑几个地方补证明盖章。

反正文龙开了车，他就带着老姐妹们不辞辛劳地跑动跑西。

中午的时候，老姐妹们说要请文龙吃饭，最后一阵争执之后，还是文龙抢着买了单。

时间过得很快，等到回到社保大厅把手续办好，已经快下午四点。

萧雅琴邀文龙去家里吃饭，半路上文龙特意在一个烟酒店口停了一下。

下车的时候文龙带上了那条香烟，一回到车上就掏出八张百元钞票递给萧雅琴说：“干妈，我到店里把烟卖了，这钱你拿着。”

萧雅琴哪里肯收，板着脸训斥：“龙儿，你这样干妈可要生气啦！一码归一码。你不需要我们谢你可以，可总不能让你自己还人情谢朋友吧？哪有这个道理？”

“干妈，我不是说了嘛。我朋友不会收我的东西。早就让你不要张罗这些的！”

文龙很坚持：“难不成我帮干妈还要酬劳？那我这干儿子岂不是太不孝顺啦？可馨姐知道了还不骂死我啊？我以后还怎么见干妈干爹可馨姐和露露妹妹啊？”

“你啊，你就是这点好，知道心疼干妈啦！”

萧雅琴摇着头：“干妈跟你说真的，这钱干妈不能要。退一万步讲，烟是我们几家凑钱买的，你这样岂不是要干妈黑了朋友的钱？”

文龙反驳：“这怎么叫黑？她们本来就该谢你啊，要不是因为你，我会帮她们忙嘛？”

“这叫什么歪理呀？”

萧雅琴有点哭笑不得。

文龙把钱强行塞到萧雅琴手里，又握着她的手放到她的大腿上，戏谑道：“干妈，真的别拿着钱拉拉扯扯啦。外面的人瞧见了，还以为我们搞什么桃色交易呢！”

“唉呀，小坏蛋，坏死了你！”

萧雅琴的脸上飞上了红晕，手被文龙握着没再动弹，轻轻说：“你怎么这么贫呀？干妈都老太婆了，能和你有什么交易？就算有交易，也该干妈给你钱呢！”其实，萧雅琴又找到了上次在酒吧的那种感觉，她最喜欢的就是这种调调，打情骂俏的调调，不敢往前突破什么，就这样朦朦胧胧就好。

“那才不是，干妈这样的大美女，根本就是无价之宝！”

文龙的口气认真起来：“再说，你们家最近不是缺钱用吗？干妈你就别争这个了，就算我孝敬干妈的还不行吗？”

“嗯！”

萧雅琴的手指反过来握着文龙的手，母子二人十指交扣。

文龙的手感觉到萧雅琴大腿的温度隔着薄薄的肉丝传递过来，母子俩体味着彼此的默契，一时间什么话语都显得多余了。

过了好一会，萧雅琴才打破沉寂：“对了，龙儿，你怎么说干妈家缺钱？是你干爹向你借钱了吗？”

文龙才发觉自己说漏了嘴，嗫嚅了几下：“是借了点，不多。”

“多少？经常借吗？”

萧雅琴握紧文龙的手，神情紧张起来。

“没有，就一次，就两千多吧。”

文龙含糊地说，其实昨天秦怀仁借了六千块钱。

只不过他看干妈的样子似乎别有隐情，出于对干爹的保护，他觉得还是说少一点好。

“那也不少了！”

萧雅琴的表情放松了一点，“记住，龙儿，以后不不要再借钱给你干爹。”

“啊？为什么啊？”

文龙更加奇怪了。

萧雅琴犹豫了一下，“唉，这事本来你可馨姐不让我说的。不过，你也不是外人，而且干妈觉得应该让你知道。不管你干爹跟你说什么借钱的借口，都是骗你的，实际上他最近迷上了赌博，再多的钱也不够他填坑啊。”

文龙知道秦怀仁一向好赌，不过听萧雅琴今天一说才了解到现在的秦怀仁已经不是小赌怡情的问题了，而是隔三岔五去地下赌场过瘾。

文龙不禁皱起眉头，那些地下赌场从理论上说是非法的。

且不论输赢，秦怀仁身为退休干部黑白不分，还跑到那里去鬼混，这本身就够严重的。

“龙儿，你是不知道，可馨和你干爹本来就合不来。你可馨姐发现这事之后，更是和他彻底吵翻了。这也就是当你的面他们父女俩才会说两句场面话，唉。”

萧雅琴一脸忧虑，蓦地老了好几岁。

俗话说家家有本难念的经，文龙这才知道干妈开朗的外表下面还隐藏着这样的心事。

他轻轻拍拍干妈的胳膊说问：“要不要我旁敲侧击下？”

“你暂时别跟他说，否则他会知道是我告诉你的，多半要冲我大发雷霆的。这事毕竟是违法违纪的，他好歹也是退休干部，他很怕人家知道。”

萧雅琴脸色更加苍白。

文龙点点头，“嗯，我知道了。不过，干爹这是怎么了呢？他以前最多就是在牌桌上和朋友玩几把而已。”

“唉，还不是身体不好！”

萧雅琴长叹一口气。

萧雅琴告诉文龙，其实秦怀仁本来就比萧雅琴大十岁，退休之后身体更不行了。

三年前大病了一场，自那之后，秦怀仁表面上还算正常，可是私下里迷上了赌博的刺激，最近生意也黄了，公司也倒闭了，要不是她在龙贞集团做总裁助理挣点钱，确实有点捉襟见肘了。

虽然没有说透，可是也听出萧雅琴弦外之意是说秦怀仁那方面不行了，心里自卑而又憋闷，就寻求赌博的刺激了，文龙只能好言抚慰：“干妈，病后恢复都有个过程的，干爹会好起来的。”

萧雅琴感慨道：“谁知道什么时候是个头呢？他那么大把年纪了，黄土埋到脖子了，要是能有你一半懂事就好！”

文龙故意反问：“干妈，我真有那么好？”

萧雅琴认真地点头：“当然啊！其实，昨天干妈生气，也不是生你的气，主要还是生可馨的气，当初那个李昊本来我就不同意，她死活不听，非要嫁给他，结果这样的下场，你说干妈能不生气吗？女儿女儿离婚，丈夫丈夫赌博，你说说干妈心情能好吗？”

“没事的，干妈，以后可馨姐有我呢！”文龙笑了：“那干妈你就别这么难过呀，别忘了我也是你儿子女婿呀！”

“嗯嗯，我宁愿要你做我儿子！有你这个好儿子，干妈是开心的。”

萧雅琴给文龙逗得露出了微笑。

萧雅琴笑起来，嘴边现出两个深深的梨涡。

她故意歪着小嘴，俏皮地斜觑着文龙。

恰好一缕夕晖透过挡风玻璃映在萧雅琴的香腮上，让她洋溢着自内而外的妩媚。

文龙看得有些痴了，手里捏住萧雅琴一只软软的玉手，由衷说：“干妈，你笑起来真美。还是要多笑笑的！”

“干妈只有两个女儿，没有儿子，从今往后有你这个儿子，干妈也就心满意足了，你常来看看干妈，干妈就能笑了！”

萧雅琴感动地伸出另外一只手，拍拍文龙的脸，蓦地感觉到文龙的脸烫得厉害，不禁有点心猿意马。

文龙也显然感觉到什么，说话的语调急促起来：“我会的，只要能让干妈开心点，让我做什么都愿意！”

“嗯，宝贝，有你真好……”

萧雅琴的声音变得分外温柔，像是被蜜糖泡软了一般。

车厢内的氛围顿时变得暧昧而美好，文龙和萧雅琴四目相对，没头没脑地叫起来：“干妈！”

“哎！”

萧雅琴甜甜地答应一声，丰润的嘴唇微微张开，饱满的唇肉和粉红的舌尖显得分外诱惑。

此时此刻，文龙暂时忘却了满心的烦恼，眼里的世界只剩下成熟而可爱的干妈。

想到那次在酒吧里面阴差阳错的湿吻，他轻轻揽住萧雅琴肉感的腰肢，把脸凑了过去，萧雅琴的酥胸剧烈起伏着，随着文龙的接近，轻轻地合上了眼睛，长长的睫毛盖着眼脸……

“嘟！嘟嘟！”

刺耳的喇叭声破坏了车厢内的气氛，萧雅琴下意识地张开亮晶晶的眼睛，文龙的唇已经快触到萧雅琴的唇，一遇到干妈的目光，连忙心虚地闪开。

这个时候，路上的交通渐渐繁忙起来，文龙的车停在路边引来更多的喇叭声。

他连忙发动车，一言不发地提起速度。

萧雅琴看着文龙浑身绷紧的样子，不禁十分后怕。

这傻孩子刚才是又要亲自己吗？

要真是亲到了，自己会怎样？

我是不是还挺期待的？

想起那次在酒吧阴差阳错的湿吻，萧雅琴不敢想下去。

她在一边静静地看着文龙线条分明的侧脸，突然问：“龙儿，你谈女朋友了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第554章 萧雅琴（三）
────────────────────────────────────────

文龙的心底有一个最柔软最脆弱的地方被触动了一下，故作随意地答道：“没有呢。我不是有可馨姐了嘛！”

“傻孩子，可馨毕竟是离过婚的女人了，在感情低谷从你这儿寻求一下慰藉就好。你怎么着也得再找个年龄相当的女朋友啊！”萧雅琴还是明了实情的，自己女儿可馨毕竟是离过婚的，以文龙的年龄身份，再找个美少女美处女也是情理之中的事情。

“干妈要给我介绍呀？”

“不是，干妈觉得你大概有喜欢的女孩呢。”

萧雅琴的话让文龙震惊地扭头看着她，“干妈怎么这么说呢？”

萧雅琴一脸的担心：“没什么，就是感觉，感觉你有心事的。”

文龙这才知道自己的心事明显到这个程度了！

又或者，干妈真的关心自己，而且干妈是个女人，有着动物般的直觉。

有那么一刻，他有一种向干妈倾诉的冲动，但是最终还是忍住了。

文龙确实需要有人倾诉，可是他和诸多少妇美妇甚至表姐堂嫂姨妈岳母的这种不伦之恋是对谁都不能说起的！

他不想让干妈太担心自己，沉默了一会说：“干妈，放心吧，不管怎么样，我都会好好疼爱可馨姐，照顾好可馨姐的，所以……我没事的。”

“嗯，干妈知道你懂事。”

萧雅琴伸出手，轻轻摸了摸文龙的脸颊。

这个时候，手机响了起来，是舅妈刘嘉丽打来的：“舅妈，好的，我先把我干妈送回家，然后去你那儿吃晚饭！拜拜！”

“你舅妈？是不是那个……”萧雅琴也听说过刘嘉丽的艳名。

文龙简单说了一下舅妈刘嘉丽来投靠自己的事情，萧雅琴也不好多打听什么了，开车直接送到了家门口，秦怀仁听见车响，也跑了出来，满脸堆笑地问道：“办完事了？”

“办完了，有龙儿出马！”萧雅琴自然要把面子给干儿子，对于秦怀仁却是冷冰冰的。

她刚想下车，文龙却当着干爹秦怀仁的面，公然揽着干妈萧雅琴的柔肩，柔声叮嘱道：“干妈，别再伤心难过了，也别和干爹吵架了，家里缺钱就跟我说。钱是王八蛋，花完咱再赚。关键是干妈你的身体才是最重要的，开开心心才能健康，伤心难过容易生病衰老的！”

秦怀仁知道借钱这事儿瞒不住，这个时候只能频频点头附和道：“对对对，龙儿说的对！”听到文龙叫萧雅琴干妈，叫自己干爹，他心里自然是喜出望外，能有这么一个干儿子兼女婿，这可真是上辈子修来的福气啊！

“好儿子，谢谢你！干妈知道了！”萧雅琴感动的鼻子酸酸的，热泪盈眶，芊芊玉手拍了拍龙儿的胳膊。

“干妈，别哭，什么苦难都会过去的，以后凡事有儿子呢！别哭了，你一哭，感动也会伤心自责的。”文龙慌忙给干妈萧雅琴擦拭眼泪，胳膊顺势滑过那对丰硕饱满的巨乳，高耸柔软弹力十足，感觉真是太好了。

“对对对！龙儿说的对，老婆，我知道错了，以后我改，我改，我一定改！”秦怀仁只能随声附和着，眼里对文龙却是满眼感激。

“好了，龙儿，干妈以后听你的！干妈下车了，你赶快去你舅妈那儿吧！别让你舅妈等着急喽！”萧雅琴平复一下心情，这才发现文龙当着秦怀仁的面，一手揽着自己的柔肩，一手给自己擦泪，胳膊有意无意的压在自己丰硕饱满的巨乳上面，自己好像依偎在干儿子的怀里，闻着那浓烈的男子汉阳刚气息，感受着大男孩青春健壮的胳膊，好像有电波似的，自己的乳头居然充血勃起了。

“好的，干妈，记住了，以后有事就跟我说！别一个人生闷气！”文龙胳膊拿下来，顺势在干妈萧雅琴丰满浑圆的肉丝大腿上拍了两下，才放干妈下车。

秦怀仁挥手送文龙驱车离去，老老实实跟在老婆萧雅琴身后回家，不敢多说一句话。

而萧雅琴被文龙最后两下拍的心慌意乱的，本来被他的胳膊摩擦，乳头就不由自主的挺立起来，最后又被干儿子的大手在肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上拍了两下，拍的娇躯轻颤，好像有几缕电波从大腿直向大腿根深处窜去，有种憋不住的感觉，好不容易紧赶慢赶走进卫生间，刚刚坐在马桶上，就情不自禁喷射出来，分不清是尿，还是别的什么……

话说文龙直接开车到了舅妈刘嘉丽的住所，让舅妈去他那套房子去住，舅妈担心撞见白素贞，说什么也不肯去住，这是他给舅妈买的一套二手房子，今天终于收拾好了。

门一开，刘嘉丽就拉着文龙进了房间，反手关上房门后，便一头扎进了文龙的怀里，搂着文龙的腰主动和文龙亲了个嘴。

文龙尚在诧异这么快就收拾好了，刘嘉丽微笑着解释道：“几个酒店的小女孩帮着收拾了两天，总算是打扫干干净净了，又添置了几件家具电器什么的，现在家里就只有咱娘俩了。舅妈和你亲个嘴还不成了？”文龙意识到家中终于可以享受二人世界了，舅妈刘嘉丽难得如此主动，加上之前在干妈萧雅琴那里，本来多少就产生了一些旎绮的念头，二话不说便将舅妈刘嘉丽抱了起来，直接进了舅妈刘嘉丽的卧室。

一路上，舅妈刘嘉丽在文龙怀中笑着装模作样的挣扎着，两只粉拳还轻轻的捶打了文龙的胸口几下。

进了房间，文龙直接把舅妈刘嘉丽扔上了床，跟着一个饿虎扑食，便趴在了舅妈刘嘉丽的身上。

在舅妈刘嘉丽面前，文龙没有了任何的矜持和虚伪，一双手肆无忌惮在舅妈刘嘉丽身上游走着，而舅妈刘嘉丽也热烈的勾住了文龙的头，舅妈外甥两人的嘴紧紧贴在一起，彼此的舌头深入对方口中，疯狂的激吻起来。

彼此的舌尖轻轻的接触一下，文龙便感觉舅妈刘嘉丽温暖、湿漉、滑腻的香舌朝侧面一滑，避开了自己的舌头。

接着如水中游龙般在自己的口腔内肆意来回的游走。

文龙几度想要缠住对方，但却都被舅妈刘嘉丽狡猾的躲过了。

文龙如何不知舅妈刘嘉丽在调戏自己，心下着脑，一边用力将舅妈刘嘉丽死死压在身下，一边努力的试图拦截舅妈刘嘉丽的攻击。

可是舅妈刘嘉丽仿佛会读心一般，香舌总能抢先一步从文龙的舌边滑过，甚至还能翻转过来轻轻的挑逗文龙一下，害的文龙心急如焚。

舅妈外甥此刻口鼻相对，双目直视，文龙分明能意识到舅妈刘嘉丽目光之中的轻蔑。

文龙急了发狠，头部下压，将舅妈刘嘉丽的头紧紧抵在了床上，舅妈刘嘉丽双手使力，文龙一不留神，上身被舅妈刘嘉丽推开了些许，舅妈刘嘉丽趁机将舌头从文龙口中缩了回来，跟着和文龙分开了嘴，媚眼如丝般在文龙面前哈哈的笑了起来。

笑完了，抿着嘴说道。

“色鬼龙儿，上来就知道蛮干。一点情调都没有……”对其他女人，文龙有的是法子收拾对方，可对上舅妈刘嘉丽，文龙却总感觉抓不到痒处。

见到舅妈刘嘉丽轻佻的言语，文龙一时间竟只能傻笑着应对了。

舅妈刘嘉丽挪了挪身子，上身靠在了枕头上，拍了拍身边的位置。

“来，到舅妈这来，你趴那里，脚丫子都还在床外边呢。”文龙听罢将鞋子蹬掉，爬到了舅妈刘嘉丽身边，同样靠坐了下来。

见到文龙坐定了，舅妈刘嘉丽身子一侧，靠在了他的怀里，伸手为文龙脱掉上衣后，一双玉手便轻柔的抚摸起了文龙的胸膛。

当双手触碰到文龙胸前的乳头时，文龙舒服的呻吟了起来。

舅妈刘嘉丽的双手便停留在了文龙的胸前，手指如弹拨琴弦一般，来回拨弄着文龙的乳头，没两下，文龙的乳头便硬了起来。

舅妈刘嘉丽见状，整个上身埋进了文龙的怀里，低下头，张嘴含住了文龙的左边乳头，左手在文龙右边的乳头依旧来回撩拨着。

右手却伸到了文龙的跨间，在已经突起的部位上来回揉捏着。

舅妈刘嘉丽含着乳头，嘴里的舌头快速的在文龙发硬的乳尖上来回摩擦，文龙靠在枕头上，舒服的快上了天，闭着双眼，鼻中只是发出浓重的呼吸声。

舅妈刘嘉丽的动作轻柔且熟练，尤其是舌尖传来的刺激，每接触一下，文龙便感觉到下身更勃起一分。

舅妈刘嘉丽的手每揉捏一下，则是更坚硬了一分。

“舅妈，我快爽死了……”文龙终于忍不住说了出来。

舅妈刘嘉丽听了，仰起了头，脸上满是淫靡的笑容。

文龙睁眼低头看见，心中一荡。

又忍不住和舅妈刘嘉丽美美的亲了个嘴。

亲完了嘴，舅妈刘嘉丽伸出舌头来回舔了舔嘴唇，也不理会文龙还想索吻，低下头又挑逗起了文龙的乳头。

右手也不在只是揉捏，而是扯开了文龙的皮带和拉链，跟着拱着身子，手和双脚并用，将文龙的外裤给退了下去。

接着右手直接伸进了文龙内裤，从内裤边缘将已经昂然挺立的阳物掏出来，握在了手中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第555章 舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

舅妈刘嘉丽握住文龙性具的那一刻，文龙口中发出了极度满足般的呼吸声。

“宝贝儿，你的东西真大啊……而且又硬……只要是女人，都会爱死它了吧……”舅妈刘嘉丽再次抬头，在文龙耳边呢喃着。

对于男人而言，还有什么言语比这样的赤裸裸的称赞更具有恭维的性质了呢？

更重要的是，说这话的还是自己的亲舅妈刘嘉丽，文龙听到舅妈刘嘉丽夸奖的话语，一时间魂都不知道丢到哪里去了。

不过还没等文龙对舅妈刘嘉丽做出语言上的回应。

舅妈刘嘉丽已经挪动了身体，把脸凑到了文龙的跨间，跟着伸出舌头，从下到上，将文龙的阳物实实的舔了一口，从下身传来的哪湿滑温润的感觉，令文龙全身止不住的一阵颤抖。

“嘻嘻……宝贝儿，你看，你的小鸡鸡在抖动，朝我打招呼呢。”舅妈刘嘉丽感觉到了文龙的身体反应，嘴里调笑了起来，跟着还用手指轻轻的弹了文龙的阳具一下，阳具晃动几下，跟着又恢复到一柱擎天的状态。

“小鸡鸡？舅妈怎么这么说呢！……你还当我是小时候啊。”听到舅妈刘嘉丽调笑的言语，文龙不满的嚷嚷了起来。

舅妈刘嘉丽此刻的动作和神态，文龙其实并不陌生，在幼年的记忆中，舅妈刘嘉丽给文龙洗澡时，便也曾像如今一般，抓着自己当时尚未发育成熟的阴茎，玩弄似的用手指弹击。

只不过当时舅妈刘嘉丽只需要两根手指便能拈住文龙的性器，而现在，舅妈刘嘉丽则需要用整只手方才能将文龙的阳物握住。

舅妈刘嘉丽听见文龙抗议，小嘴一嘟，在文龙面前便亲了阳物顶端的暴露出来的龟头一下。

“波”的一声，文龙不丁的打了个冷战，身子感觉到一身酥麻般的快感。

舅妈刘嘉丽朝文龙媚笑一下，转过头来张开两片红润的嘴唇，一低头便将文龙的这根肉肠吞掉了大半。

“哦……喔……舅妈舅妈……舅妈舅妈……”文龙皱着眉头，闭着眼睛，不知道该如很用语言来形容自己此刻的感受，便只能在口中不断的呼唤着舅妈刘嘉丽的称呼了。

文龙的阳物巨大。

白洁韩冰或者能凭借自己熟练的口活将起一口吞没，给文龙以深喉的快感。

而舅妈刘嘉丽显然没有白洁韩冰那样的能力，她只能吞掉文龙的三分之二左右，不过即便如此，文龙也能感觉到舅妈刘嘉丽的与众不同。

舅妈刘嘉丽的头上下运动着，吞吐着文龙的上半截，一只手不停的揉搓着阳具的根部，而另一只手则将文龙的阴囊捏在手中不断温柔的捏弄。

这样的方式，倒是文龙未曾经历过的。

而且文龙能够感觉到舅妈刘嘉丽的嘴里不断分泌着唾液，灵巧的舌头则将唾液不断的搅拌到阳物的周围，这让文龙仿佛包裹在一处温暖湿滑的空间当中。

舅妈刘嘉丽每一次的吞咽，都让文龙阳物顶端得到了充分的摩擦和刺激……

随着口中唾液的累积，文龙清晰的听到舅妈刘嘉丽的嘴里发出了“呱唧、呱唧”的水声。

这声音对文龙性欲的刺激甚至超过了来自阴茎上直接的摩擦刺激。

文龙忍不住将四肢摊开。

他在此刻觉得自己已经进入了极乐般的天堂。

在天堂中，文龙丧失了自我，只是不断的去享受，去感受那种深入灵魂深处无上的快乐感……

舅妈刘嘉丽卖力的为文龙口交着……文龙的脑海中却突然出现了自己将来有朝一日和干妈萧雅琴乱伦时的场景……

“这简直就是无法形容的快乐感。我完全无法抗拒，无法拒绝这禁忌的诱惑！将来我又如何能控制住自己？是我太自私了吗？我倒现在为止，和舅妈刘嘉丽除了事实上的性交外，几乎什么都做过了。就只剩那薄薄的一层窗户纸而已……而姨妈白淑贞还有表姐韩冰白洁堂嫂柳啱，也仅仅只是多捅破了那一层窗户纸……我有什么资格揪着堂嫂柳啱不放呢？而且……我能够感觉到堂嫂柳啱和我做爱的时叔嫂两人的那种全身心的投入……现在堂嫂柳啱和展鹏哥行房，仅仅是履行夫妻的义务或者满足一时的生理需求而已。已经没有了新婚时期的那种激情……但是自己又何必计较是不是展鹏哥故意设计淫妻情节请君入瓮呢……但是……”想到这里，文龙全身打起了哆嗦。

不断累积在性器上的快感终于堆积到了瓶颈的状态，当文龙脑海中联想到同堂嫂柳啱性爱时的激情瞬间，终于爆发了……

舅妈刘嘉丽时刻都在注意着文龙的生理反应，所以当感觉到文龙的身体不自觉的抽缩起来，舅妈刘嘉丽便连忙将文龙的肉棒吐了出来，转而用手快速的给文龙套弄着。

在舅妈刘嘉丽兴奋的注视下，文龙的龟头连续抖动了几下，乳白色的精液在舅妈刘嘉丽快速的挤压下喷涌而出，舅妈刘嘉丽立刻低下了头，任由精液溅射在自己的脸上和手上。

当文龙的身体逐渐恢复平静后，舅妈刘嘉丽拿了床头的纸巾，将不小心溅落在文龙身上的精液仔细的擦拭了干净，跟着转身爬到了文龙的面前，将自己脸上和手上的精液如战利品般展示在了文龙的面前……

“宝贝儿，你射了好多哦……你看看舅妈舅妈，被你射的一脸都是，还有手上……”刘嘉丽话没说完……跟着“啊”的尖叫了起来。

文龙突然起身将舅妈刘嘉丽紧紧的搂在了怀里。

“我爱你……我爱你……我爱你……”文龙嘴里重复着这句在普通不过的话语。

刘嘉丽几乎被文龙搂着喘不过气来，但很快脸上露出了极度满足的笑容。

对她而言，只要文龙快乐，她即便喘不过气来，难受一些也是无所谓的。

不过嘴里却依旧大惊小怪的嘀咕着“舅妈舅妈还没擦脸和手呢……你看你……自己都弄的身上了……”她并不知道，此刻她的样子在文龙的脑海中和嫂子柳啱的形象不断的交错着。

文龙此刻也不知道，自己现在说的“我爱你！”目标是针对的眼前的舅妈刘嘉丽，还是脑海中浮现的嫂子柳啱……

文龙和舅妈刘嘉丽也不知道相互拥抱了多久，但最后舅妈刘嘉丽还是从文龙的怀抱中挣脱了出来，跟着伸手就揪住了文龙的耳朵。

“臭小子，弄的舅妈和你全身到处都是！射完了，要抱舅妈，至少也等舅妈把清洁工作做完再说了。现在倒好……别磨叽了……赶紧去浴室洗个澡了。”平静下来的文龙只能依照舅妈刘嘉丽的命令钻进了浴室淋浴。

刚刚打开淋浴头将全身淋湿，舅妈刘嘉丽光着身子一路小跑的也钻了进来。

“靠边、靠边……”舅妈刘嘉丽此刻一脸的霸道表情，进来了就朝文龙身上拱，没两下就把文龙挤到了浴室的角落。

跟着大大方方的在文龙面前独占了蓬头下的空间，接着便视文龙若无物一般，在文龙面前舒舒服服的享受着热水的冲刷。

见到舅妈刘嘉丽雪白丰硕的肉体，文龙忍不住伸手想揩油，舅妈刘嘉丽两巴掌把文龙的手拍了开来。

咯咯的笑着。

“就让你看的见，吃不着……”文龙一听舅妈刘嘉丽又在调戏他，上前一步便将舅妈刘嘉丽整个搂在了怀里。

两具胴体在喷洒的水雾中摩擦起来。

“臭龙儿，别弄了……舅妈冲完了还要洗床单呢。”文龙的力气当然比舅妈刘嘉丽大的多，舅妈刘嘉丽挣扎了半天都没挣脱，反到因为身体的扭动摩擦再次使得文龙的下身猛然膨胀起来。

舅妈刘嘉丽意识再这样下去，自己难逃文龙的魔抓，慌忙伸手捂住了自己的三角地带。

“好龙儿，我们说好了的……”舅妈刘嘉丽见到文龙一副欲火难耐的神情，连忙换了一副哀求般的面孔。

文龙则是一脸的捉狭，跟着强行将舅妈刘嘉丽按在浴室的墙壁上。

“舅妈，这可是你自己跑进来的……怪不得我了……”舅妈刘嘉丽忽然将耳朵贴在了墙壁上。

“听，好像有人敲门。”文龙稍一愣神，舅妈刘嘉丽瞬间挣脱了文龙的控制，甩着两条白腿仓惶的逃出了浴室。

文龙楞在原地，眨了眨眼睛，最后又习惯性的翻了白眼。

他没想到，舅妈刘嘉丽居然还会这种声东击西的伎俩。

末了，忍不住大笑起来。

虽然没能在浴室抓着舅妈刘嘉丽再来一发。

但不知何时，下身的浴火已经消退，取而代之的则是心理上极度的愉快。

仿佛身边全部的麻烦都在和舅妈刘嘉丽的嬉戏中烟消云散了。

文龙清洗干净了身子，一边用毛巾擦拭着头发，一边从浴室走了出来。

舅妈刘嘉丽当然早就已经穿戴整齐，嘴里哼着小曲，拿着拖把正在清扫着地面，放置在浴室外卫生间的洗衣机则传来工作的机械声响。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第556章 刘嘉丽（二）
────────────────────────────────────────

文龙耳濡目睹着眼前的一切，一种难以名状的怀念感涌上心头。

眼前出现了往日常见的一幕，干妈萧雅琴穿着围裙，和眼前的舅妈刘嘉丽一样，拿着拖把打扫着房间里的卫生。

耳边是洗衣机传来的响声，自己像可馨姐的跟屁虫一般追着可馨姐和露露妹妹在各个房间里乱窜……可馨姐一边躲避着他的追逐，时不时回头朝妹妹露露做着鬼脸，逗的妹妹露露咯咯直笑。

文龙忍不住抬头望了望天花板。

闭着眼睛想念着自己小时候曾经的和谐与温馨。

“晚上就在舅妈这吃饭吧！难得晓蕙让我休息两天，我上午在市场买了只鸡，中午用高压锅都炖好了。”舅妈刘嘉丽并未注意到文龙此刻的状态，听到文龙从浴室出来的声响，一边低头工作，一边张嘴询问着。

舅妈刘嘉丽的询问将文龙拉回到了现实，他知道乔老师转危为安之后，章晓蕙心底仍然郁闷，想用更多的工作来宣泄自己内心的郁闷。

“乔老师那边还在恢复，舅妈你还是多担着点酒店工作，让章阿姨多照顾照顾乔老师，多休息休息。”文龙淡淡的笑了笑解释着。

“乔老师生病了？这样啊，那是应该让晓蕙回去守着丈夫！”刘嘉丽点了点头，跟着便又露出自爱自怜般的神情，“唉，还是情人重要啊，所以说，疼外甥没用啊，心疼情人儿，忘了舅妈……”

文龙一听，快步走到了刘嘉丽的身边，扯着刘嘉丽的手就按在了自己两腿之间。

跟着调笑道：“说啥呢？养外甥没用？这东西不好吗？”

刘嘉丽抬头朝文龙假啐了一口，红着脸道：“没羞没臊的家伙。哪家的外甥用这玩意儿讨好自个舅妈的……也就只有你这个坏蛋外甥了。”

文龙哈哈笑着没有接嘴，心里头却暗道：“有，怎么没有！你外甥就用这东西讨好自个姨妈表姐堂嫂呢……”心底还是憋着火，一把搂住了舅妈刘嘉丽。

“我们别再骗自己了，让我们抛开一切世俗的伪装，来坦然面对彼此吧。我爱你，舅妈，我要好好的来疼爱你。”说完，他又再次吻上了舅妈的小嘴。

舅妈挣扎了几下，终于放弃了反抗，开始轻启贝齿，放弃防卫，让他的舌尖进入了她芳香的城堡。

他吻着舅妈的唇，他们的舌头纠缠在一起。

放开了的舅妈很主动，灵巧的小舌头主动伸出来让他品尝。

他们交换着彼此的唾液，吸吮着彼此的舌尖。

他的手握住了舅妈的右边乳房，用力的揉搓着，感受着舅妈丰满柔软的乳房在他的手中变幻着形状。

舅妈的乳房很漂亮，又圆又大，纵然是躺着，也尖尖的挺立着，漂亮的形状像两个雪白的大馒头一样。

两颗粉红色的乳头只有黄豆大小，这让他很惊奇。

毕竟舅妈是生过孩子的人，难得乳头竟然象少女一样是粉红色的。

如此人间尤物，舅舅怎么就忍心扔在外面不管不问呢。

他用手捏住舅妈的乳头，用食指和拇指慢慢的揉搓着。

感觉到小巧的乳头在他的手中变的越来越硬，舅妈开始的时候还能用急促的呼吸来抵挡他的进攻，当两只乳房都被他的双手握住，他的嘴唇吻上她左边乳头的时候，舅妈再也忍耐不住，开始发出了一阵阵细微的呻吟声，双手也扶住了他的头，用力按在她的乳房上。

“嗯……嗯……龙儿……龙儿……”他把舅妈的乳头含在嘴里。

用牙齿要住乳头根部，用舌尖快速的拨弄她的乳头。

舅妈刘嘉丽的呻吟声也越来越大了，一边呻吟，一边把他的头向下推。

他明白舅妈的意思，开始一点一点的向下吻去。

他的吻划过舅妈光滑的小腹，用舌尖在她漂亮的肚脐里打转。

用手抚摸舅妈纤细的嫩腰，舅妈的皮肤又滑又嫩，肚皮上面一点褶皱都没有，因为兴奋和敏感，细细的绒毛都站立起来了。

他继续向下吻着，双手扶住了舅妈的胯骨，看见了舅妈浓密的阴毛和那条迷人的小缝。

舅妈的阴毛在耻骨部位很浓密，到了阴蒂上边就只有一点点了，完美的倒三角形。

粉嫩的阴唇和阴蒂一点都没有被阴毛遮盖。

他把鼻子贴在舅妈的阴毛上面，贪婪的呼吸着上面的味道。

香香的，很好闻。

他用嘴唇含住舅妈的阴蒂，阴蒂因为兴奋充血已经滑开了小小的包皮挺立了起来。

他的舌头在阴蒂上面打转，时而嘬起嘴来用力的把阴蒂向他的口里吸，时而对着阴蒂吹热气。

舅妈被他刺激的浑身发抖，腰胯一抬一抬的，想躲开这又麻又痒的刺激。

他用双手搂住舅妈的两条腿，双手放在舅妈阴蒂的位置，用手指代替舌头按摩着舅妈的阴蒂。

把舌头伸进了舅妈粉嫩的小穴，并且用舌头卷成卷向更深处伸去。

舅妈受到这双重刺激，更加兴奋，呻吟声也越来越大，并且变的断断续续的。

“啊……哎呀……龙儿啊……老公……好老公……别弄我了，舅妈好难受啊……嗯……好麻啊……好痒……”又玩弄了一会，他觉得时机差不多了，舅妈也快处于迷乱的状态了。

他抬起身，跪坐在舅妈的双腿之间，左手手掌按着舅妈浓密的阴毛，拇指按住舅妈的阴蒂继续揉搓。

右手握住他的大鸡巴，用龟头轻轻的在舅妈分开的两片阴唇上滑动，硕大的龟头上面很快就沾满了舅妈小穴里涌出的淫水，亮晶晶的，粗大的阴茎上面青筋暴露，看起来甚是可怖。

他用沾满了阴液的龟头顶在舅妈小穴的门口，一伸一缩的试探着。

舅妈可能是感觉到了他不再用舌头去舔弄，而是换成了粗大滚烫的龟头在顶她的小穴，撑着身体坐了起来，坐了起来，用左手推开他的大鸡巴，然后挡在小穴的门口向他说道：“龙儿，不行，这样真的不行，我承认我也喜欢你，也希望能够得到你的关爱，可是我们至多只能这样了，我是你的舅妈，我不能真的让你插进来的，我心里接受不了。我们是在乱伦呀。这让我怎样去面对你老妈和你舅舅呀？”

“龙儿，我知道你很难受，要不，我用嘴帮你好不好？”说着，就要握住他的嘴巴含在嘴里。

此时的他已经箭在弦上，怎能不发呢？

他搂住了舅妈，把她放在床上，又再次吻住了她的嘴唇。

文龙温柔的说：“舅妈，我们早就已经这样赤裸相见了，难道你就能接受了吗？我想疼爱你，给你最幸福的感受，我要让你真正做个女人，享受最美妙的性爱。让你快乐，才是我最大的享受。不要想那些世俗的事儿了，我都已经吻遍你的每一寸肌肤了，还有什么放不开的呢？这样好不好，我先放在外面，如果你真的需要的话，就自己把它送进去好吗？”舅妈还要摇头，他赶紧吻住了她的嘴，把她反对的语言堵在那性感的小嘴儿里。

他和舅妈舌吻着，他的手握着舅妈的乳头，粗大的阴茎在舅妈的双腿间摩挲着，不时用硕大的龟头顶一顶舅妈的小穴。

慢慢的，舅妈放弃了反抗，小穴里流出了更多的淫水，屁股也一顶一顶的配合着他的阴茎。

他偷偷的抬抬屁股，让阴茎找好角度，顶在舅妈的阴门上稍稍用力，硕大的龟头就进入了舅妈的小穴。

只进去一点点，就能感觉到舅妈小穴里的紧凑，紧紧的夹着他的龟头，温暖的感受让他觉得无比舒坦。

舅妈已经发现了他的意图，扭动着腰肢想要把他的阴茎拔出来，嘴里也轻轻的叫喊着：“嗯……龙儿，你坏蛋啊你，你说话不算数，不是说不插进去么……嗯……快拔出来。”

他哪里肯听，用力的一挺屁股，粗大的阴茎大半都进入了舅妈紧窄的小穴里。

“啊……疼……龙儿……快拔出来……好疼啊……”舅妈刘嘉丽的小穴里太紧了。

只进去半个鸡巴，就已经爽的他快要射出来了。

他赶紧深呼吸，双手握住舅妈的胯骨，不让她左右晃动，尽量让阴茎在舅妈的阴道里保持稳定不动。

舅妈的确是太久没做爱了，阴道紧窄，虽然有大量的淫水滋润，还是暂时无法承受这么巨大的阴茎。

舅妈的脸痛苦的扭曲着，眼角流出了两滴泪水。

他吻去舅妈眼角的泪水，温柔的爱抚她，在她耳边吹着热气，温柔的说：“对不起，舅妈，你太迷人了，我真的控制不了我自己，请你原谅我好吗？”舅妈摇摇头，闭上了眼睛莫不出声。

他以为舅妈生气了，正想要拔出他的大鸡巴。

却见舅妈突然搂住他，把他拉向她，同时抬起头，狠狠的咬在了他的肩膀上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第557章 刘嘉丽（三）
────────────────────────────────────────

好疼啊……但是他没有动，就这样任由舅妈咬在他的肩膀上。

过了有一个世纪那么长的时间，舅妈松开了口，看看他被她咬的充血的肩头，爱恋的用舌头轻轻的舔弄着伤口。

过了一会，舅妈温柔的把头靠在他的肩膀上对他说：“冤家啊，我是不是上辈子欠你的呢？以后你要好好的对我和你洁表姐，我们的关系不能让别人知道，只有在我们两个人的时候，我才愿意做你最疼爱的老婆。我的……我的……我的一切都是你的了，你要好好疼我啊！”说完，就趴在他的肩膀上闭上了眼睛。

他的心里无限的温暖，如此美丽可人的尤物，终于对他彻底的敞开了心扉。

夫复何求啊。

他的阴茎还在舅妈的阴道里停留着。

天哪！这就是表姐白洁当年孕育出生的地方吗？

此时因为心情的激动，大鸡巴也在里面一跳一跳的。

舅妈刘嘉丽感受到了他的激情，羞涩的说道：“傻瓜，你想就这样在里面放一辈子呀！”

哈哈哈哈……得到舅妈的许可，他心花怒放。

轻轻的抽动了一下他的大鸡巴，舅妈疼的一咧嘴：“轻点，傻子，我都好久没做爱了，要先适应一下哦。”文龙点点头，低下头去亲吻舅妈的乳头，他发现舅妈的乳头很敏感，甚至敏感到和阴蒂有一拼的程度。

在他的亲吻和爱抚下，舅妈慢慢的放松了起来，他也感觉到阴道里面又开始湿润了，也渐渐适应了他的大鸡巴，变的不那么紧凑了。

于是他就开始慢慢的抽动他的大鸡巴，轻轻的在舅妈湿润紧凑的阴道里滑动。

渐渐的，舅妈享受到了性爱的欢愉，开始放浪的呻吟了起来。

他也渐渐的加快了速度和力量。

大鸡巴开始整根插入舅妈的阴道里面，硕大的龟头撑开阴壁，直插到底，龟头的前端似乎顶在了以团软肉上，那是舅妈的子宫口吧？

他把大鸡巴插到底，龟头紧紧的顶住舅妈的子宫，开始左右晃动他的屁股，让龟头在子宫口上摩擦。

舅妈再也忍受不了这酥麻的感受开始轻声的叫起床来：“哦……嗯……龙儿，你顶到哪里了，怎么这么酸呀，浑身都没力气了。哦……轻点，哦……别磨了。受不了了。嗯……顶住了……嗯……好麻啊……”他又摩擦了一会，感觉到舅妈的子宫口似乎张开了，因为他的龟头可以更加深入一点了。

舅妈的腰腹开始不停的摆动，同时舅妈的子宫里喷出了一股滚烫的热流。

浇在他的龟头上，烫的他好舒服。

他知道舅妈射出了阴精，已经高潮了。

“舅妈，舒服吧？现在该我喽……”他说完，就开始收腰挺胯，扬枪进攻。

大鸡巴每次都抽到阴道口，然后再用力的插到底。

速度越来越快，阴囊撞击在舅妈的屁股上发出啪……啪……啪……啪……的声音，合着舅妈痛快的呻吟，构成了房间里淫乱的交响。

痛快的抽插了上百下，他抬起舅妈的左腿，侧放在她的右腿上面，整个小穴就被双腿夹紧，暴露在他的面前，他从侧面把他的大鸡巴插入舅妈的小穴里，紧窄的感觉再次包裹着他。

他一手扶着舅妈的腰，一手握住舅妈左面的乳房，胯下的大鸡巴开始用力的抽插。

舅妈丰满的乳房随着他的抽插在前后的晃动，舅妈的头也在左右的摇摆，秀美的长发披散在床上，性感的小嘴紧紧的抿着，美丽的大眼睛睁的大大的，盯着他的胸膛。

抽插了一会，他有些累了，就侧躺在舅妈的身后，把她的右腿架在他的右腿上，从后面把大鸡巴塞进了舅妈的阴道里，同时也用手搂过舅妈握住她右边的乳房捏住她的乳头，从背后伸出头去亲吻舅妈的小嘴，这个姿势是他最喜欢的，因为他的龟头比较大，从后侧位插入的话，龟头会最大程度的来刺激舅妈的G点，还可以亲吻和抚摸她的乳头带给她无比的快乐体验。

果然，这个姿势抽插了几分钟，舅妈就不行了。

哦哦的叫着。

“哦……龙儿，好老公，哦……我不行了，又要高潮了，老公你太厉害了，我怎么没早点让你操我呀。哎呀……不行了，老公啊……”说完，舅妈刘嘉丽的身体又再次抽搐起来。

他感觉阴茎上边一阵滚烫，赶紧就拔了出来。

就在他阴茎拔出来的同时，舅妈再一次的潮吹也来了。

滚烫的淫水如喷泉般喷涌而出，由于舅妈的右腿被他架在他的腿上，舅妈的双腿分的很开，喷出的爱液竟然越床而出，飞到了地板上好大一片。

他趁着舅妈正在享受高潮，就站了起来走到舅妈的面前，把他的大鸡巴放在舅妈的脸蛋上摩擦，舅妈配合的转过头，张嘴含住了他沾满她淫水的大鸡巴。

用舌头帮他清理着上面的淫水。

他一手扶住舅妈的头发，一手扶住了床头柜，单腿跪在床上，挺动屁股，用大鸡巴在舅妈的嘴里抽插起来。

在舅妈的小嘴里干了一会，舅妈已经缓过来点了。

他拔出大鸡巴，来到舅妈的下身，用手拍拍舅妈的屁股，示意她趴下，跪起来。

舅妈顺从的伏低身子，把一双翘臀高高的撅起，粉嫩肥美的阴户正对着他的大鸡巴。

他伏下身子，用舌头舔弄舅妈的阴门，品尝着舅妈淫水的味道。

吸了一会，他再次用大鸡巴顶住舅妈的阴门，用力的插了进去。

舅妈“嗯”的一声，身子微微向前倾去。

他扶住舅妈的小蛮腰，把她拉起来，摆好角度，开始卖力的抽插起来。

后入式很舒服，也很刺激，大鸡巴可以整根插入小穴中。

借着淫水的滋润，次次到底。

干的舅妈刘嘉丽是啊啊大叫不停。

他一边干着舅妈的小穴，一边用手指沾了舅妈的淫水来按摩菊花。

等菊花被滋润的差不多了，就把他的中指插了进去。

舅妈好像有些疼了，向前挣扎着。

他用另一只手扶住舅妈的腰，继续用中指在舅妈的菊门里抽动着，他的中指在菊门里都能感觉到阴茎的抽动，阴茎也能享受到中指压迫阴道带来的紧凑感觉。

真是舒服啊。

舅妈刘嘉丽已经被这双重刺激给刺激的神志不清了。

只知道把脸埋在枕头上唔唔的呻吟。

这个姿势大概干了有二十分钟左右，他觉得自己要射精了，他加快了抽查的速度，一边问舅妈：“舅妈，老婆，我要来了，我能射在里面吗？”

舅妈刘嘉丽象被火烫了似的挣扎了一下说：“不行呀，啊……龙儿，不能射在里面。啊……不行的，我没戴环……啊……啊……”

文龙加快了抽插的速度，大鸡巴带着淫水在阴道里抽插成了一片光影。

舅妈的淫水因为摩擦已经变成了白白的粘液沾在大鸡巴上，感觉更加的迷乱了。

“嘶……舅妈……嘶……我要来了，我要来了！”文龙大声喊着。

一边抽出阴茎，一边快步走到舅妈的面前对舅妈说，“舅妈，我要射到你的嘴里，好不好？”

舅妈刘嘉丽顺从的张开了嘴，闭上眼睛，仿佛虔诚的教徒在期待着他圣水的降临。

他快速的撸动几下他的大鸡巴，一股股雪白滚烫的精液瞄准舅妈的小嘴就射了出来！

“嗷……噢……”他舒服的呻吟着，滚烫的精液多数都射进了舅妈的小嘴里，除了第一下射的太远，落在了舅妈的头发和脑门上。

舅妈用手握住他的阴茎，张开了小嘴，把它含在嘴里。

他惊呆了，舅妈的嘴里还有他的精液还没有吐呀，怎么就含住他的大鸡巴了。

舅妈刘嘉丽仔细的用舌头清理完他的阴茎和龟头，微微的张开嘴，他见到雪白的精液在舅妈的口腔里流转。

舅妈用舌头舔舔嘴唇，咕噜一下，竟然把他的精液给咽下去了。

“哦……舅妈，你真好。”他的心里被一种叫做感动的东西充斥着。

情不自禁的搂住了舅妈，吻在了她的小嘴上。

深吻了一会，舅妈抬起头，俏皮的对他说：“你喝了我的，我也喝了你的。”

原来是这样，文龙搂着舅妈刘嘉丽对她说：“好啊，从此以后你中有我，我中有你了。我们再也不分离了。”两人相拥而眠。

翌日一大早，刘嘉丽就去门口超市买了些果蔬和一条鲜鱼。

等到文龙悠悠醒转，兴冲冲走出卧室时，只见舅妈刘嘉丽正在厨房里忙活着，文龙蹑手蹑脚地走到她身后，迷恋地看着舅妈曼妙的身姿，鼻端嗅着空气中飘来的鱼香和舅妈身上的体香，下身隐隐变得不安起来。

古人云“食色性也”，孔子曾说过“饮食男女，人之大欲存焉”，意思就是说人有两大基本的欲望，一个是饮食，另一个是男女关系。

对饮食的欲望可以引申为对物质对男女关系的追求。

饱暖思淫欲就是这个道理了。

文龙悄悄地靠近舅妈刘嘉丽猛地将她搂入了怀中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第558章 刘嘉丽（四）
────────────────────────────────────────

舅妈被这突然的举动吓了一跳，回头一眼看到是他，遂娇羞地用青葱玉指轻戳了下他的额头，嗔道：“小坏蛋！哪有这样吓人的，把舅妈吓死了看你怎么办”

文龙嘿嘿笑着连声道歉，咸猪手却伸进她内衣里四处摸索起来，舅妈的皮肤光滑如缎面触之凉润细嫩摸上去手感异常的舒适。

听到她的喘息声渐渐加重。

他掀起了她的裙子，由于舅妈回来后换下了丝袜，里面只穿着一条睡裙外面系着围裙。

所以很容易地就脱下舅妈的内裤。

刘嘉丽察觉后扭过头来红着脸扭捏道：“…讨厌，昨晚还没闹够吗？舅妈在煎鱼呢，你就不能消停一会儿？等…等吃完饭再…再说…”他将头搭在舅妈的香肩上，对着她那元宝般精致白嫩的耳朵轻吹了一口气，随即感到舅妈的娇躯打了个激灵，哎女人的敏感部位还真多呢呵呵。

他骚笑着说：“舅妈在奸鱼吗？呵呵这个不忙，先让亲老公来奸奸你…哈哈哈？”说着将舅妈的内裤往她眼前一晃，只见那粉色的内裤中央湿了一大片区域。

舅妈立时脸颊发烫，转过身来粉拳轻捶着他的胸口娇媚地道：“你坏死了！臭龙儿，就知道欺负舅妈！”他被舅妈敲打的全身骨头都酥了，娇声媚语之下，欲火直冲天灵，二话不说将舅妈翻转过去，双手撑着操作台的边沿，关了液化气。

抱起那一轮满月，便操了进去。

舅妈“呀”地娇呼一声。

随着抽干，舅妈骚屄蜜穴中淫液泛滥，肉棒带出地蜜汁溅到他的小腹、大腿上，随着抽插啾啾啪啪声不绝于耳淫靡至极，舅妈嗯嗯啊啊地轻歌低吟着，他能感觉出今天舅妈格外的投入，娇浪密语不断。

他抬起她一条玉腿，放在操作台上，继续插干起来，怒龙昂扬直捣花心。

舅妈舒服的浪叫着：“嗯嗯～龙儿、大鸡巴老公你干的老婆好舒服啊…使劲操我，舅妈的骚屄好痒，快用大鸡巴使劲给舅妈止痒啊……哼…儿子你好棒，每次都顶在舅妈的子宫口，舅妈被你插的欲仙欲死，我不行了，太舒服了…啊…你干死舅妈了…”

顶送了片刻，他将舅妈刘嘉丽抱起让她坐在操作台上，双腿张开。

两只玉臂环搂在他的脖颈上，他将那大肉菇对准水帘洞入口挺送了进去，舅妈赧然地轻送香唇与他吻在了一起，雀舌探入他口中，两条灵蛇交错缠绕仿佛融合在了一起。

他贪婪地吸食着舅妈口中幽兰芬芳地香津蜜液。

揉捏拨弄着早已挺立发硬地相思豆。

情欲之火熊熊炙烤着此刻痴怨缠绵的二人，直至焚化掉他们彼此的灵魂…身下肉体剧烈地撞击着，由于淫水湿身的关系，每次冲撞过后离开舅妈的翘臀他的小腹和肉棒上都有一根根细细地粘丝与阴户相连，看上去淫亵之极。

随着抽插速度越来越快，他奋力抱住舅妈的腰臀，做着最后的冲刺，此刻舅妈半翻着迷人地星眸，俏丽的睫毛微微抖动。

意乱情迷之际小脸粉噗噗一片红晕煞是可爱。

看着他生命中的女神这倾倒众生的美丽他加大了力度和频率，终于在嘶吼声中拔出了肉棒将玉露射在了舅妈的大腿上。

然后蹲下身子，用舌头为舅妈清理起狼藉的蜜穴……

从舅妈家出来，恍如隔世的感觉，一夜之前，她还是让他魂牵梦萦的舅妈。

一夜之后，她却成了他最珍爱的情人。

世事难料啊，多年的夙愿终于达成了。

一想到他离开时舅妈刘嘉丽那恋恋不舍的表情，殷切的叮咛。

他不禁会心一笑，愉快的开车向彭飞家驶去……

因为明天就要开始军训了，暑假时间也不多了，玲玲缠着外婆想要出去游玩，本想找彭飞开车出去玩的，但彭飞因警务昨天出差去广州了，陈怡姐也要上班。

一般的情况下，彭飞出差的时候，陈怡姐就要调班整天上班，彭飞回来后就休假。

今天刚好又是玲玲过生日，于是约好文龙和岳母何赛妃就带着玲玲开车去了四海市郊的泾源湖玩。

泾源湖是四海市的一个著名风景区，湖边是山和森林，湖里的水源众多，大都是溪流，源源不绝，因此得名泾源湖。

文龙开着越野车，玲玲坐他边上，可能是他长得挺阳光的而又容易相处的缘故，成一家人后，玲玲和他的关系特别好，有时候叫他姨父，有时候叫他叔叔，有时候叫他哥哥，对他感觉特别亲切，一路上不停地问这问哪，文龙也挺开心，逗着她乐，岳母何赛妃看着他们，也很开心，可能她觉得这个小女婿很随和阳光好学，风趣幽默，又懂得生活吧。

玲玲十三岁了，长得特象《依天屠龙记》里的小昭，他平时也称她为小昭，这样喊多了居然也喊开了。

小丫头十三岁，长得却水灵灵，又娇又媚，穿着粉红色的衬衫，浅绿色的休闲裤，红色的学生皮鞋，一束马尾如瀑，胸刚刚发育，娇挺挺的，不大。

文龙边逗着她笑，边体味着她的气息，不时瞟瞟她炫目的丽影，慢慢地不由淫想，这妞儿要能上手，准别有一番风情。

不过他知道不能乱来，而且得从长计议，哪怕是三年五年后。

要肏得先肏后面那位，虽然多年老井，但已经证明在性本能方面容易剌激的，且源头仍丰，然后，然后……他想起了柔柔肉肉的大姨姐陈怡。

他把车停在湖边的停车场上，就和岳母何赛妃带着玲玲划船，烧烤，踩溪水，玩得不亦乐乎。

玲玲娇嫩的身材和俏丽的面容不时吸引着他的目光，而他却装着天真得毫无邪念，岳母何赛妃则老成地看着他们玩。

他也不时注意着她，本能地产生起幻想来，要能在这里刺激她一下也不错，想着想着，鸡巴悄悄地硬了起来。

到了十点多钟，夏天的太阳辣了起来。

玲玲怕晒，吵着要去林里面玩。

他灵机一动，就答应了，岳母何赛妃自然哄着孙女。

进了林里，他为了照顾岳母何赛妃，走在最后，岳母何赛妃毕竟刚刚受伤没有完全痊愈，走路不象他们那样又快又稳，而且林里刺多，东躲西闪的，岳母何赛妃不时摇摇欲坠，文龙则不时扶住她，几次都碰到了她的胸和腰，她不经意的激灵让他感到快意。

虽然年纪不小了，但她的脸皮没有皱纹，也没有斑痕，真是徐娘虽老，风韵更浓啊，所以看起来仍然很舒服，特别那种一惊一乍的表情，如果没有玲玲，说不定他真地会把她压在森林里，赤光光地肏得她熬熬乱叫。

玲玲看他们太慢，一个劲地催，岳母何赛妃见了，告诉他说：“龙儿，我体力不行，就在这等你们吧，你和玲玲去，当心点，别让她胡来啊。明天还要去学校报到，暑假摸底考试呢！”

文龙有点舍不得，但仍然很爽快地应了声，就冲了上去：“小昭，我看你往哪跑，看我杨逍不活捉了你！”

玲玲乐得哈哈大笑，岳母何赛妃听到他的话，也笑了：“唉，还那样顽皮。”然后大声说：“我在山下等你们，你们注意安全啊。”

文龙追着玲玲往山上跑，林里本来比较潮湿，山路也没什么人走，所以特别滑，没想到要爬山，所以他穿着皮鞋，走得很踉跄，玲玲转过身来看冲着他指手划脚：“杨左使，你轻功不错啊，学起凌波微步来啦……哈哈。”弄得他也有些哭笑不是。

玲玲也高兴得太早了，笑得东倒西歪的，一不留神脚下一滑倒了下来，他脸一下子发白，看着她整个人直往前扑，脸上充满惊恐之色，他顾不了那么多，赶紧往上冲了几步，接住她，顺便侧着往边上草丛里一倒，屁股着实撞了一下。

玲玲压在他身上，惊恐未定地看着他，他们的脸贴得很近，她可以看到他疼得变样的脸，他可以感受到她呼出的气息和美少女淡淡的幽香，若近若远地飘进他的鼻子里，让他慢慢地有点幻迷。

她的胸贴在他的胸上，结实的小乳房顶着他，有一种说不出来的舒服感，她双手撑在他肩上，小女孩才十三岁身高居然一米六了，下身正顶着他的鸡巴上，虽然他没有挺，她仍然能感觉到那里是一根鼓鼓的肉棒，因为贴得很紧。

这样的场面让他鸡巴慢慢地变硬起来，他忙若无其事地推开她的双肩让她起来：“小昭你吓死杨逍了，没摔着吧？”

玲玲脸一下子红了，那种女孩羞涩的红，垂下头说：“没呢，姨父，你伤哪了？”

“姨父没事，咱们继续爬呀。”文龙爽朗地笑了。

小妮子也笑了，但笑得有点不大自然，他心里一漾：“山上哪门派的，竟敢使鬼计暗算我明教教主，明教光明左使杨逍来也！”

转过头看着小丫头被他突然逗得花枝乱颤的样子，那结实的粉红胸脯欢快地蹦哒着，他心里忍不住感慨，好美的风光，胜过了胜过了脚下胜景的泾源归湖，众绿聚水。

想着刚才的那一瞬间，鸡巴一松，他下身湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第559章 岳母何赛妃
────────────────────────────────────────

玲玲上初一了，并不在雅黛中学，而是在实验中学，中午他们回到市里，在实验中学附近找了个酒店，要了间包房，玲玲的几个同学也来了。

其实玲玲今天也吃得多了，女孩子又怕肥，她的同学也是，大家在包房里吃了蛋糕，闹了一会就去学校了，明天要摸底考试了呢！

然后就要开始提前半个月的补课时间，接下来就是正式开学了。

想到明天就要开始军训了，两周后接着就正式高一开学了，而蓓蓓彭飞过两天都回来了，家里人一多，他可能就没有机会了，这几天一定要把岳母何赛妃搞定。

看着满桌的菜，还有那瓶只喝了一半的葡萄酒，他忽然来了灵感，笑着对岳母何赛妃说：“妈，这丫头不吃，咱们自己吃，一天了，您也没吃什么东西。”

岳母何赛妃说：“嗯，龙儿，咱们自己吃，晚上回去就不弄饭了。”

吃着吃着他暗暗运用“幽冥玉佩”信息素，坐在岳母何赛妃边上的椅子上，他倒了一杯酒给自己，然后倒了小半杯趁岳母何赛妃不注意把“幽冥玉佩”信息素输送进去，递到岳母何赛妃面前：“妈，来，今天玲玲生日，刚才您没得喝，我敬你一杯，您不能喝酒，就喝这么点吧。”

岳母何赛妃这两天受伤本来滴酒不沾的，但刚才文龙的话让她不好拒绝，而且也只有小半杯，还是红酒，她几乎没有犹豫，就喝了下去。

“妈，您不知道，喝点葡萄酒可以美容呢，您都快五十岁了，还保养这么好，看着像四十岁的，再喝点酒，更显年轻了。”

文龙甜甜的嘴吧让岳母何赛妃脸一下子红霞潋艳起来，“呵呵，你真会逗妈开心。”

他连喝了两杯，岳母何赛妃见了：“少喝点啊，别醉了。”

“没事，妈，玲玲生日嘛，咱们家相处得这么无间，我开心着哪。”他满眼诚挚地看着岳母何赛妃，“妈，都是您教得好，拥有蓓蓓姐，我感到好幸福，我一生一世，都会对她好，对您好，还有对陈怡姐他们好。”

岳母何赛妃知道他有点酒量，就是平时不喝，在家里只和彭飞喝。

所以她知道他没醉，说的话是真诚的，可能是男人过了四十就不容易迷惑，而女人过了四十反而更容易感动吧，她抹了一下眼睛，“幽冥玉佩”信息素已经开始起作用，她红着脸说：“龙儿，你是个好孩子，蓓蓓和你在一起，我放心了。这一生啊，我没有什么遗憾了。”

文龙看着她湿湿的眼，关心地轻轻说：“妈，您怎么了。”

她伸出手来摸他的脸：“没事，妈高兴哪。”他心里一热，看着她因为发热而脸红的妩媚，鸡巴早起挺得翘翘的。

任她在脸上轻轻地摸，他很冷静，刚才他信息素只放了一点，就是不能太刺激她，否则会让她看破，而又不能在包厢里胡来。

但又要让她有点感觉，不然不方便引诱她的感觉。

他们在里面说了一会母婿亲情，他看到她有点不大自然地扭动着双脚，大腿根处不停地轻轻磨擦，在她胸脯起伏渐大的时候，他倒了杯水给她：“妈，您真的喝不得酒啊，才那么点就脸红了，不过真地很好看，来，喝口水吧。”

岳母何赛妃接过水，仿佛清醒了不少，把水喝了下去，脸上还是止不住散发出的热气。

他趁机喊小姐结帐，然后就登上了越野车。

“龙儿，你喝了酒，慢点开。”

他慢慢地开着车，不时看着坐在边上的成熟美妇，平静了不少，但胸脯的起伏仍然感觉得到。

他想不能送她回去，于是说：“妈，这几天陈怡姐他们不在家，蓓蓓也去魔都了，我一个人住挺空的，您就住我那去吧，方便些。”

因为还没有去过他那里，岳母何赛妃不假思索就答应了。

那信息素用得特少，作用不久就散了，进屋后，文龙感觉到岳母何赛妃神情已经完全恢复，但她脸上的微热仍然欲去还留。

到了御景国际，何赛妃在房子里面转了转，看了看，问了问，笑说这处房子还是很好嘛！

进了屋，文龙拿出蓓蓓的一件粉红的睡衣给岳母何赛妃：“妈，您洗个澡吧。您在大卫生间里洗，我在卧室的卫生间洗。”假装没注意到她有话要说，不等她回答，他就转身进房了，然后关上了房门。

其实他没进去，而是从房门的门孔里看着岳母何赛妃，他知道她想要内裤，但怎么可以呢，而且他特意拿了件粉红的睡衣。

他看着岳母何赛妃在那里呆了一呆，然后红着脸向卫生间走去。

他两三下就洗完了。

出来坐到沙发里，把电视打开，声音开得平比常大，开了空调后把窗帘全拉上了。

一会，岳母何赛妃也出来了，他一看她出来，心里头不禁闪了一下，哇，好美，粉红撩情的睡衣，红湿湿的脸，由于没有帮她取内衣，她的胸在睡衣里鼓鼓的，下体的倒三角似乎约约可见，两只小腿丰实而光润，头发用毛巾包起来，活脱脱一支老杏。

今晚他一定要老杏出墙！心里不禁蠢蠢欲动。

他假装没看她，而是拿起身边的吹风机，说：“妈，您坐着吹头发吧，我去拿些冷食。”然后到冰霜里倒了两杯草霉，放了一杯在茶几上。

岳母何赛妃已经开始吹头发了。

“妈，今天累了吧，走了一天。”

“嗯，还真有点累。”岳母何赛妃应着说，“今晚得好好休息一下。”

“妈，我来帮你按摩吧，可以解解乏，不然两三天都会感觉疼。”不容她分说，他手已经搭了上去。

可能是他以前帮她刮过一次痧，前两天又帮她涂了两天的药吧，也可能是不方便拒绝他的真诚，她居然很自然地接受了。

以前的按摩是伤口部位，这回可以全身，他默默地记着练武时学的穴位口诀，从肩膀开始，慢慢地用劲按了下去。

“嘘……”一阵痛感的舒服让岳母何赛妃忍不住呼出气来。

文龙在她的肩上，按了好久，然后按到后脑，然后捶背。

完后他轻轻抓起她的手，在臂上揉了起来，岳母何赛妃此时已经吹完头发，因为舒服，慢慢地闭上眼睛，任他在她的手上游荡，他不时靠近她的腋处点磨一下，惹得她忍不住打激灵，胸一起一伏。

按到手掌的时候，他使劲地磨着她的指头，不时用上点阴力捏，每当她啊地要喊出来，他立即轻轻地用指甲刮她的手掌，她舒服得啊还没有喊出来，直吁气，坐在那里胸荡漾如海浪冲岸，一浪接着一浪，虽然她尽可能放得平缓，但还是经不住，喉咙打滚的声音让他感觉到她在咽口水。

在她头细汗微出的时候，他移动到了头部。

先按她的太阳穴，让她感到全身精神不再紧张，他知道要让她放松一下，才会对下面的紧张不会有太多的警惕，而且按摩要按正规途径来，不然她也会怀疑。

从太阳穴出来后他轻轻地磨擦她的耳廓，她又发热起来，他从上面可以看到她乳房的上半部，红通通的，血管也变成了红色，慢慢地让下蠕动着，好一张春宫啊，他鸡巴已经狂挺不已，喷薄欲出。

他手没有停，移到敏感地带耳垂，揉啊揉，岳母何赛妃呼吸急促起来，胸已经慢慢地抖动，幅度越来越大，他已经感觉到了她心跳的声音。

然后他的手移动到眼部，帮她刮眼框，再轻轻地从脸滑向下巴，在下巴加点力气摩了摩好一会，最后用手指甲刮她的嘴唇，轻轻地刮过来，看到她的胸上跳，又轻轻地刮过去。

如此一会，她鼻尖冒出细汗，偶尔发出一声细细的呻吟，两脚并胧，他知道可以按摩腿了，于是两掌相握，在她头上轻轻捶了一会，岳母何赛妃在他如此翻弄之下，又平静下来，但表情复杂而羞涩。

他佯装毫无异状，轻轻地对她说：“妈，您躺下来，他帮您按脚。”

她僵在那里不动，他轻轻地扶着她躺在沙发上。

从大腿按起，大腿是最敏感的，而且又按又摇的，不一会岳母何赛妃又变样了，脸也慢慢地红起来，由于躺着，胸的起伏比刚才更加明显，他不时刺激一下大腿根内侧，淋巴集结处，每一次她都僵住，脚因受不了而不住地收屈，全身发抖。

每当如此，他就去按小腿，由于隔着睡衣，他按得比较用力，让睡衣贴紧她的身体，这样胸的曲线就完全撑出来，而且大腿根处的形状也慢慢地显现，经过了十多分钟的大腿刺激以后，他发觉她的三角地带把睡衣吸住了，他知道那里肯定泛滥了，不禁心神怡荡，鸡巴一涨，差点喷出来，他连忙收住。

他知道该让岳母何赛妃再次清醒了，于是做起足底按摩来，对着穴位用指头猛顶，她痛得啊啊起来。

文龙连忙说：“妈，足底按摩有点疼，但疼过后很舒服的，你忍着点，实在不行你告诉我啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第560章 何赛妃（二）
────────────────────────────────────────

岳母何赛妃看着他头上点点滴滴的汗，感动而略有歉意地说：“龙儿，没事的，你按吧，好舒服。”她的声音象是从喉咙里发出来一样，婉如被男人狂肏时发出的吟声。

其实他的汗不仅是累的，也有紧张的，还有刺激的。

清醒过后，他说：“妈，最后是腹部了，你要注意配合我，特别在呼吸上。”

岳母何赛妃看着他头上的汗水，关心地说：“孩子，休息一下吧。”象是想起了什么似的，她问他：“你是不是经常去做这些啊，怎么那样熟悉手法？”

文龙估计她会有这样一问，早准备好了，而且也不是骗她：“哪里啊，蓓蓓经常要我给她按摩，她做过，所以教我什么按呢。我最怕肉麻，做不得那些，蓓蓓掏我两下我都会受不了而大笑不止呢。”

“呵呵，原来是那个鬼丫头，真能折腾人。”岳母何赛妃对他的回答很满意，也很高兴，“怕肉麻的人很疼老婆呢，蓓蓓真幸福，只是让你委屈了。”

“哪里呢，妈，我只要看到蓓蓓快乐，什么我都愿意。”他边动情地说边把手慢慢地放到岳母何赛妃的腹部，慢慢地挤压起来，“妈，我压的时候你吸气，我松的时候，你放松。”岳母何赛妃在他慢慢的挤压和放松下，有规律地配合着，她闭着眼，仿佛一尊女神，端庄娴雅而充满丰韵，他的手偶然摸接近乳房的地方，或是伸进乳沟的入口入，她全身轻轻地一阵抽搐，同时他不时地再度刺激大腿根的淋巴结，让她反映更大，呼吸急促而短暂，两眼半睁半闭的有点儿迷离。

她的喉咙不停地吸口水，嘴唇不知什么时候已经变得干燥。

岳母何赛妃已经变成干柴，而且对他防备之心也大减。

他知道她性需要肯定上来了，但心理需要可能一点都没有，所以得强制执行了，此时要不肏，估计以后不可能有机会了。

他狠狠地一咬牙，心意已决。

他的一只手停在她心脏的位置上，慢慢地摩，她可能感觉他好象是要摩平她的心跳，实际的结果是让她心跳更加快，另一只手已经慢慢地移到小腹的下面，感觉到了毛毛的麻沙。

他两手不停地抚摸了一阵，一只手悄悄地解开睡衣的带子，他心里面鼓鼓地跳，衣带一解，就等于不能犹豫了，一定要肏了这个成熟美妇！

他的眼睛因充血而发红，象即将撕杀的勇士。

解完衣带后，他的手完全摸上了她的屄毛部位并慢慢地揉摸和下移，另一只手已经摸上了乳房，她的胸脯急剧地跳动着。

几度又烧又灭的大火此时现次极度旺盛，岳母何赛妃已经暂时失去了理智，性欲的狂潮也让她呻吟起来，他一只手不停地磨她，另一只手脱了自己的衣服和裤子，鸡巴呼啦一下弹了出来，青筋暴涨！

他用手轻轻地打开岳母何赛妃的衣服，身体慢慢地靠近，鸡巴对着她的大腿根处，看着她的脸，心脏要爆炸似地跳个不停，但他看到她诱人的胴体，眼里喷火，毫不含糊地压了下去……

当鸡巴碰到她肥屄的时候，岳母何赛妃突然惊醒了，她惊恐万状，条件反射地要弹开他，但他已经压下去，右手紧紧地抱住了她的脖子，左手抓住她要掀他双手的中指和食指，往后搬压在沙发的边靠上，看着她红通而惊恐的表情，眼里充满血丝，男人原始的野性顿时喷发。

她屄里早已经泛滥成灾，他鸡巴很轻松地就肏了进去。

哇，成熟美妇的屄好紧，虽然水淫淫的，但好久没有被男人肏了，加上紧张，所以收缩得很紧，夹得他差点忍不住要喷，他急忙两腿一并往下一用力，全身都压住了岳母何赛妃，此时她还没有反映过来，除了手，身体居然没有动！

“啊……你……你干……什么？”突然，他还没有开始动作，她已经反应过来，拼命地扭动身体，两脚剧烈地弹起来，他死死地抱住她，把她的乳房压得平平的，两只脚狠狠地顶住下面，看着她惊惶失措的表情，他把屁股猛抬了一下，然后重重地再度突然压下去，“渍……”的一声，他们都能听到她下体被他穿透的声音。

“你放开我！畜牲！”她低吼着，烈女就是烈女，律师就是律师，任屄里淫水横流，气度不改，“我要……杀了你！啊……”她的声音被他再一次猛肏中窒息下去。

“妈，我要你，我就要你。”文龙死死地勾住她的脖子，不让她头部活动，强奸女人如果能看他们的表情，那是最刺激的事情，他嘴巴吻了上去，贴着她的脸，看着她的眼睛，屁股快速地抬起来再压下去，猛烈而迅速地抽动鸡巴，她的眼神变了，那失神的眼睛和开始凌乱的头发让他感觉到了前所未有的快感，他象一匹野马，疯狂地在她的肉体上驰骋，仿佛那里就是他生命中最宽阔最富饶的草原。

每一次都重重地撞击她的肥屄深处，感受她失频的心跳，看着她失神的眼，惊慌无度的表情，他愈发猛烈，根本不管她的死活，狠狠的肏屄。

女人天生就是让男人征服的！

女人天生就是要让男人肏的！

他再度凑下脸去，对着她的脸发疯地吻了起来，她扭动着想挣脱他，但没起作用，头已经被他用手勾住，另一只手已经被他抓住，脚也因为他刚才猛烈的肏屄而瘫了下来。

他狂吻着她的脸，然后是嘴、眼睛、鼻子，耳朵……然后在她的脖子上用牙齿猛啃，此时的他失去了理智，他只知道他就是宁愿死了也要推残她！

肏透她！

征服她！他眼里只有肉体，女人和性！

他仍然不改姿势，肉棒狠狠地肏屄着她的肥屄，虽然因为恐慌而没有再分泌，她的屄里因为先前的水没有干，湿润恰到适处，肏起来紧巴巴的，由于紧张，她的嫩屄口在每一次鸡巴进攻时剧烈地收缩着，紧紧地扣住他的鸡巴，要不是他在疯狂之中，早泄了十次八次了，人生第一次经历如此刺激的肏屄，而且是和自己的岳母何赛妃肏屄，他魂魄都乱了，全身都在发抖！

岳母何赛妃也在发抖，不过她是因为惊恐，因为她最信任，最喜爱的小女婿在压着她，狂妄地肏着她久未逢雨露而快干涸的嫩屄！

她的头发已经在他强烈的肏屄和狂乱的吻中凌乱无章，粉红的睡衣还在身上，随着他的肏屄，象古战场飘扬的旌旗，表情痛苦，扭曲着脸啊啊的呻吟不绝于耳。

那不是快感，那是被强暴的莫名的恐惧和伤痛！

这样淫秽绝顶的镜头让他感到性欲无比的满足，无比的高涨，无比的斑澜……

看着岳母何赛妃反抗力衰弱下来，他放松了手，撑起身子，快速肏着她的肥屄，现在他可以看到她的乳房了，那刚才被他压得扁扁的乳房又挺了，一抖一抖地似乎在数着他肏屄的次数。

岳母何赛妃此刻也缓过来，又要掀他，他见状立即又压了下去：“妈，妈，我要你！我要和你猛烈地肏屄！”他狠狠地地把屁股再次挺下去，感受那“渍……”的进入声和被嫩屄突然扣紧的感觉，紧张激烈地全身挥汗如蓓蓓。

岳母何赛妃张着嘴，正要说话，他嘴急忙压了下去，让她窒息下来，然后又是一阵没完没了的肏屄，他才放开她的嘴：“妈，你让我肏吧，我受不了，我要泄了。”

在岳母何赛妃粗犷的呼吸中，她的双腿因为嫩屄的疼痛而收曲起来，嫩屄缩得更紧了，扣得他鸡巴进去容易，出来感觉到阻力特别地大，象是要留住他一样，而岳母何赛妃也因为伤心和疼痛而流出了眼泪，这活血生腥的一幕让他实在受不了啦。

啊……

“突……”鸡巴突然一震动，“突突……”再震动，精液象三峡泄洪一样，狂喷而出。

“啊……不……行……”岳母何赛妃条件反向似地拼命要推开他，嚎叫着狂乱颤抖起来，他一阵阵快感在这样的冲击下，更加狂热，死死地抱住她，任凭精液在她的屄里肆虐，哪怕冲毁了重庆、淹没了武汉、吞唑了南京、甚至抹去了上海……

许久许久，他感觉到喷了好久，他从来没有在一次肏屄中，泄得这么久，一股一股地，直冲出去，仿佛要抽尽他的精血。

岳母何赛妃精神错乱地被他压在下面，好久他才慢慢地爬起来，感觉到好累，腰好酸啊，虽然开着空调，但汗水还没有干，也不知道流了多少。

看到岳母何赛妃乳房静静地挺在那里，双腿大大地张开着，因剧痛而不能及时并拢，嫩屄已经看得清清楚楚，象肥肥的花，阴蒂象粒小小的玉米竖在那里，屄毛已经干燥了，肥屄红润润的，她一阵抽搐，里面乳白色的精液突地冒了出来，顺着屄缝流到粉红的睡衣上。

再抽搐，又一股精液溢出，流下来，岳母何赛妃象缓过气来似的，慢慢地不停抽搐，低泣起来，嫩屄犹如趵突泉，在她的低泣和抽搐中不停地喷出他刚才射进去的杰作，整一副淫秽的春宫入眼，关不住……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第561章 何赛妃（三）
────────────────────────────────────────

他站在那里，看呆了，真是一眼丰饶的间歇泉啊，亮洁晶晶的骚水，一股一股……

鸡巴因为喷得太多，早软了下来。

怎么办？

清醒后的他慌了。

全身十冒冷汗，如从油炉跌入冰宫，天堂掉地地狱，恐惧和无从冷酷地袭上心头。

想到他如花似玉的蓓蓓老婆，想到岳母何赛妃平时待他胜如亲子，他突然脸如死灰。

怎么办？

他看着从高潮中慢慢清醒和恢复的岳母何赛妃，吓在那里呆住了。

“妈啊……”他嚎了一声，顿时晕倒在地板上，当然是假装的。

岳母何赛妃一下子被他这个反应惊住了，忘了她此时宽衣解带，忘了她此时淫水在流，突然滑到地板上抱起他的上身，慌乱地喊起来：“龙儿！龙儿！你怎么啦，你醒醒啊，醒醒啊……”声音充满恐慌和哭腔。

岳母何赛妃混乱之中好象想起了什么，忙用手指掐住他的鼻子下面。

就在岳母何赛妃不断变化的反应中，他心里想到岳母何赛妃对他平时的态度和此时的表现，他心里动情了，她对他那么好，而他却老想打她的主意，并真地强奸了她，她可是视贞洁如生命的女人啊，以后怎么办？

怎么办啊？

他越想越动情，情不自禁。

在她掐他的上颌时，一下，两下，他突然转醒过来，“妈啊……妈……”他放声痛苦，这时的感情是真的，哭也是真的，越想她的好，他越伤心，还真地哭得天花乱坠。

“我不是人，我畜生哪，我这是做了什么啊？”

他挥起手，看着岳母何赛妃流下的泪水心里悔恨极了，猛然抽了自己几个耳光，岳母何赛妃一下子怔住了，没反应过来，他的嘴角已经流出血来。

岳母何赛妃忙抱住他的头，贴在她的胸部，哭出声来：“孩子……造孽啊……”

他的脸贴在她的乳房上，有种说不出的舒服感，刚才肏她的时候也是胸贴，但那时只顾着感觉嘴巴、鸡巴和眼晴去了，没顾着胸。

现在才感觉到岳母何赛妃的胸软软的，但很充实，乳头象粒葡萄顶在他的脸上，真地很享受。

那里可是他老婆蓓蓓和大姨子陈怡幼时的摇篮啊，一阵暖流冲上来，温暖了他，让他慢慢地不再感觉冷汗的冰凉和冷酷。

但他不敢享受，而是继续哭着：“妈……妈……我错了……我该死啊……啊……”

他站起来，就要冲向墙壁，岳母何赛妃见了，忙站起来拉住他：“啊……孩子……你不能啊……你让我向蓓蓓、向你妈妈素贞怎么交待啊……”文龙顺势在她拉扯之下，和她一起倒在沙发上，她抓着他的手，在他的顺带之下，把他压在沙发上。

他的目光呆滞着，语无伦次。

岳母何赛妃急了：“孩子，孩子……你不要想不开啊，是妈不好，妈不好……不该穿得那样让你受到诱惑……你是青春发育期的大男孩啊……”

文龙呆了好久，好久，岳母何赛妃也呆了好久好久，好象忘了她自己睡衣还没扣，他还在被她赤裸着压在身下，贞烈之女遇上此等事，可能也吓得蒙傻了。

不知道什么时候，岳母何赛妃好象看到了什么，“刷”地全身在颤粟中被刷红，手忙脚乱地从他身上爬起，才急忙取来裤子帮他套上去。

他装着呆在那里，心里不禁觉得又传奇又好笑，看着天花板，他发现岳母何赛妃看到他那软软的鸡巴，忽然有种什么样的眼神一闪而过，脸居然微红了一下。

他忽然冷不丁冒出了一句：“我要是阳痿就好了。”

“阳……痿……”岳母何赛妃惊了一下，可能是想到他和蓓蓓还没有小孩，可能想到了女儿的幸福，居然脱口而出，“孩子，你不会吧……”然后象是自言自语地说了句，“说不定这样的刺激可能真会让他阳痿的。”然后她居然吓得拉开他的裤子，手掏进去，摸了摸他的鸡巴，他吓了一跳，不知道她要干什么，幸好岳母何赛妃摸了摸，说了声不会吧。

然后伸手抱住他：“孩子，不会吧……”看他没应，她摇了摇他惊骇地喊了起来：“孩子，孩子……你叫妈啊，叫声妈啊。”

幸好刚才泄得多，鸡巴没硬起来，文龙颤动着叫了声：“妈……”然后挣脱着跪了下去。

岳母何赛妃把他拉起来，可能他的表现让她看出了他是一时迷糊，走火入魔而已，抱住他的头：“孩子……”这样抱了一阵，可能感觉到了奶头埋在他头发里，她才发现自己衣服没有扣，于是连忙把睡衣带子系上，脸上红红的象个熟桃。

他们在沙发上呆坐着，好好好久。

直到夜深了，岳母何赛妃才轻轻地拉着他的手，看着他说：“孩子，事情过去了，你不要想多了。咱们都不要把这事说出去，知道吗？”

他低下头，为自己的无耻而愧疚地说：“妈……”

岳母何赛妃看着他，伤心的说：“好啦。好啦，不要想了。妈给你倒杯冷食。”

他感觉她的心还在很乱。

草霉，红色的草莓。

看着他喝了下去，岳母何赛妃突然想起了什么，有点沉重地说：“孩子，你不会因为这事而……那个……那个……”

“什么呢？妈。”文龙猜到了她想说什么，但装着不知道，并尽控制自己不去想性，而是想厕所、垃圾，这样鸡巴就不容易硬起来。

岳母何赛妃叹了口气，平了平身子，对他说：“龙儿，妈说的你不要想多，妈是怕你受了刺激……那东西……阳……痿了……不行……”

他呆住了，虽然是意料中的事情，但他还是呆住了。

岳母何赛妃看他呆住了，怕他又想多，忙说：“孩子，不要怕，让妈妈帮你看看。”

文龙心里一阵激灵，突突起来，但他呆呆的表情没有变。

岳母何赛妃已经拉下他的裤子，看着他瘫下来的鸡巴，伸手摸了摸，又摇了摇，如此几下，还是没有反应。

平时他肏屄肏得比较多，今天又泄了两次，有一次还是刚才不久，而且泄得很历害，加上他脑袋尽想些恶心的事物，所以鸡巴不挺也很正常。

岳母何赛妃看没反应，用手套住鸡巴，上下套弄起来，岳母何赛妃可能还真比较传统，套的手法就比较生硬，他蛋蛋里突然一热，他想，完了，要挺了，连忙想象恐怖片中的骇人镜头。

妈的，他鸡巴今天还真争气，居然一会过去了又没反应。

这下岳母何赛妃慌了：“龙儿，你倒是挺起来啊，不然……你叫妈怎么向蓓蓓说啊。”

他仍然一脸茫然，岳母何赛妃看着他呆滞而毫无表情的样子，说：“龙儿，妈在说话你听到没有！”

文龙象忽然才被惊醒一样，说了声：“妈，什么？”然后又不出声了。

岳母何赛妃叹了叹气，双手抱着他的脸说：“龙儿，你把妈当着蓓蓓，抱妈妈，抱啊。”

看着他没反应。

岳母何赛妃又说：“你倒是抱啊，就当我是蓓蓓。”声音带着急促的哭腔。

看到他仍然无动于衷，岳母何赛妃不由分说把粉红的睡衣解开，就象女将准备拼杀的时候英姿爽爽地一扬披袍，躺了下去，顺手拉着他压了下来，拿他的鸡巴去磨她的嫩屄，磨了磨然后就向屄里面伸进去。

他实在是把持不住了，鸡巴慢慢地挺了起来，人也有了感觉似的，垂下的手不知道什么时候抱住了岳母何赛妃，低沉地喊了起来：“蓓蓓……蓓蓓……”鸡巴在岳母何赛妃的屄里一挺，居然喷了一点点精液出来。

岳母何赛妃一把掀开他，红着脸去了卫生间，他看着那丰满得全身发红的肉影，得意地笑了。

诡计得逞，他象得到了解放似的，长长地舒了口气，穿上裤子，倒了杯一杯草霉，再次输送“幽冥玉佩”信息素，放了大量信息素进去，然后进了房间关上门，从门孔里看。

一会岳母何赛妃出来了，由于他没有再给她拿过睡衣，她仍然穿着那件粉红色的，他看到屁股部位粘湿湿的一大片，他知道那是他的精液和岳母何赛妃的淫水。

岳母何赛妃发现他关门睡觉了，于是就坐在沙发上顺手拿起草霉喝了下去。

打开电视，电影频道正在播《黑血》，讲南京大屠杀的，他妈的真地就是碰巧，今天见鬼了，碰上了带有爱国主义教育名义的三级片。

看着看着，果然不出他所料，里面的血腥镜头不但没有让岳母何赛妃反感，反而看得她脸色发臊。

药物加强暴的色情镜头，没反应才怪。

可能是想起刚才了吧，岳母何赛妃越看越脸越红，躺在沙发上扭动起来，一会竟站起来，打开睡衣直对着空调，眼睛还看着里面小鬼子兵虐待女人的镜头，双手忍不往下摸，嗯啊呻吟之声慢慢地淫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第562章 何赛妃（四）
────────────────────────────────────────

文龙在房里看得血脉喷张，鸡巴再度勃起！

今天真是不得了啦，又硬了！

接下来的镜头更加精彩，岳母何赛妃已经管不住自己，把睡衣躺开，张开大腿，双手忍不住伸进屄里去抠起来，抬着头嗯嗯地呻吟，身体如蛇扭来扭去，摄魄的声音传来，他不禁微微冷笑，知道彻底征服的机会已经来了。

岳母何赛妃突然想到了什么似的，转过身向他房里走来，他连忙走过去躺在床上，换下一条三角短裤，假装沉沉地睡着了。

岳母何赛妃轻轻地推开他的房门，看到他只穿着一条短裤，酣然而眠，鸡巴挺挺的把短裤撑了一个小山头。

她一阵惊呼，嘴巴张了好一阵，可能是想到这她这乖女婿居然如此历害，今天泄了两次还能如些挺拔！

她要知道他今天泄了不止两次，不知道这即将变成淫娃荡妇的贞烈熟妇会是什么表情和想法！

岳母何赛妃爬上床来，用手轻轻摇了摇他，他假装没反应，岳母何赛妃带着淫声笑了笑说：“今天累了吧，醒不了呢。”

伸手隔着短裤摸他的鸡巴，摸得他热烫热烫的。

她仔细地端详着他，看着他标准的身材，和结实的肌肉，脸更加红了，如血在烧，他能感觉到她全身都在发抖！

她轻轻地吻了吻他的额头和脸，还有嘴巴。

然后脱下他的裤子，慢慢地压了上来，摸着他的鸡巴，对着她的嫩屄口，猛地进入。

“渍……”的一声，和刚才同样的声音再度出现！

正当她全身压住他的时候，文龙故作惊醒了，惊恐地看着她，“妈……妈……怎么……了……”伸手就要推开她，她连忙一只手勾住他的脖子，一只手抓住他正假装要掀她的手往后压，抬起屁股又一次狠狠地坐下来，他感觉鸡巴进了一个水水肉肉的洞中，松松滑滑的，可能是水多了，也可能是岳母何赛妃放松的缘故，没有傍晚强暴时那样紧了，不过别有一番风味。

尤其是岳母何赛妃居然以其人之道还治其人之身，一开始竟用他傍晚用在她身上的动作，更是让他充满异样的霞光流彩般的感受，再贞烈的女人上了床，一样禽兽！

但他不能享受，因为岳母何赛妃是在迷糊中这样做的，他要的是她被彻底地征服。

她那点力气没有用，连坐几下后，就没力气折腾了，他装着挣扎过来，把她掀翻到一边，她翻躺在那里，喘息如刚耕过田的老母牛，两脚张开，微微抬起，屄上一片湿滩！

贞烈女淫起来，原来也是如此的水，水，水啊！

妓女为了钱逢场作戏，岛国片里的情景再真实也是演戏，岂能比这样的烈女最原始的活生生淫性！

文龙坐起来，看着她，脸上表情故作惊讶而失措。

她好象清醒了不少，似乎有点犹豫，但马上被性冲动淹没，红着脸对他说：“龙儿，给妈吧，妈需要啊……好多年了……妈一直没有过……都快干了……哇……”然后居然哭了。

“妈，我是你女婿啊！我已经错了一次了，不能再错了啊！”文龙故作不知所措地说，充满害怕，“妈，对不起，我是畜牲，我是禽兽。”

岳母何赛妃脸上闪过一丝不易觉察的悔悟，立刻抱住他吻起来，恢复呻吟的语气：“孩子，已经做过了，不要想多了，妈现在想要，你给妈吧，以后你想要妈，随时可以告诉妈。”她在他惊讶的目光中停了一会，继续说：“妈今后是你的，只要你不嫌弃。”

文龙慢慢地伸出手去，岳母何赛妃很配合地凑过来抱住他，胸贴胸，大乳头碰到小乳头，泪水哗哗地往下流，他一下子又慌了，忙安慰到：“妈，不要哭，是我不对，我听妈的。”然后抱起她，猛地压在床上，狂风瀑蓓蓓地肏起屄来。

岳母何赛妃紧紧地抱着他，嗯啊不停地呻吟着，眼睛全是泪水地看着他，两脚把他的腰紧紧地勾住，任凭他带着她上下翻飞，她的汗滴和他的汗滴共同万涓成水，让他连想要抱紧都变得困难，屄里的水源源不断地流出来，溅到浅黄色的床单上，如王维泼墨，即成山水，诗情俱生。

他就用那姿势，其实他也想换的，但他知道，初上手，如果姿势换多了，岳母何赛妃那样的烈女会没有感觉的，她再淫也不可能开放到任意胡来的地步，这样的女人，必须每一次都彻头彻尾地治得她服服帖帖的才有效果。

文龙已经感觉不到自己是在和一个熟妇在肏屄，而是感觉下面是个苗条丰满，活色生香的肉体！

今天已经泄过了三次，所以他有的是耐力，而岳母何赛妃也不重，百把来斤，所以他肏起屄来也不太费劲，她的身子被他一次次地抬起来，一次次地压在软软的床上，压得扁扁的，深深地沉下去，如果没有奶头，都感觉不到乳房的存在。

他压得她呼不出气来，直嗯啊嗯啊地淫叫，因为快感而带着哭泣，她的呻吟如同她唱歌一般，有节奏而美妙。

蓓蓓高潮的时候喜欢啊啊地叫，而岳母何赛妃喜欢哭泣，加上粉红的睡衣如战旗猎猎上下飞舞，他心跳得突突不停，好美妙啊，他真怕他心脏会蹦出来，幸好他没有高血压，不然他真地会成为这洛阳牡丹的风流鬼！

他边肏屄着边看着她，他喜欢看女人被肏时的表情，那是一种天生的性趣，岳母何赛妃因为快乐而扭曲的脸和汗水盈盈的额头，加上那白白的牙齿磨擦的声音，无尽地刺激着他的原始本能，一次次地穿透她的身体。

他咬着她的耳垂，冲着她呼气，让她感受雄性的气息，鸡巴发起一阵阵冲锋，直挺挺地在“渍渍”声中强烈地透过，让她承受雄性粗犷而野蛮的锋芒！

在他欢快的奔驰中岳母何赛妃突然“啊”了一声，双手勾进他背上的肉里，全身一阵抽动，两眼一翻，屄里喷出一股洪水，如泄尿般毫无节制的溢出，登时晕了过去。

感谢情色美妹，不然他还以为他真会肏死她，他知道那是快乐到尽头的晕头转响，于是掐掐她的上颌，她一会就依依地转醒过来，看着他，忽然紧紧地抱着他，再度泪眼滂沱。

文龙已经不能再承受，把脸埋在岳母何赛妃的胸上，吸住一颗奶头，低吼了一声，下体一松，精液再度刷新岳母何赛妃的嫩屄深处，她呜呜地享受着，久久不肯松手。

醒来已经是清晨，文龙转身起来，看到岳母何赛妃朝他这边侧躺着，粉红的睡衣只盖了背部和手，两腿弓着，两个乳房直挺挺地，经过了昨天晚上的激烈肏屄，屄毛干干的，有很多斑痕，脸上的表情满足而安静，头发有点乱，黄卷卷的，有种说不出的性感。

他想岳母何赛妃这样的传统美妇人，堂堂大律师，虽然被开苞了，但骨子里还是很烈的，如果不趁热打铁地调教，估计还会一定程度上还原，何况他还没有自由地玩弄她的身体呢。

他要让她成为他的性奴！

想到这里，他的鸡巴又慢慢地神气起来，他忙去卫生间小便。

从卫生间出来后，他爬上去，细细地看了很久，岳母何赛妃脸上真地没有皱纹，而且全身的皮肤也确实不错，如果不是脸上眼角几丝皱纹隐约可见的话，你根本想不到，这是一个年近五十的成熟美妇。

但成熟而光滑的身子，加上秀气的脸，让他能感觉到她年轻时的美，现在则是饱经风月的成熟，尤其昨晚刚刚被象沙漠重新滋润成绿洲，更回有成熟的虎狼之美，其实不想也知道，不然他老婆蓓蓓和陈怡姐哪有那么漂亮，哦，还有玲玲。

他用手轻轻地摸了摸她的脸，然后把她掀过去，平躺在床上，把粉红的睡衣摊开，慢慢地把双脚分成一个八字。

拿出手机，咔嚓不停地远近高低各不同拍了不少，尤其是睡衣皱折的地方和屄毛凝片的地方，加了不少特写。

怕她醒来他拍完后把手机收了起来，然后用手轻轻地抚摸她的乳房，软软而充实的乳房和他老婆的不一样，他老婆的鼓鼓的，非常充实，摸起来很有手感，而岳母何赛妃的充实而软，摸起来象豆腐，他想这是真正的吃豆腐吧，想着他居然得意地笑了起来。

岳母何赛妃睡得真死，可能昨天肏得太猛的缘故，他弄了一会乳房她居然只嗯了几声。

于是他摸上了她的大腿，脸伏下去闻闻她的嫩屄，有种酸酸甜甜的怪味，他忍不住伸手去摸屄毛，屄毛被干了的淫水卷成一片，很不容易分开。

他边玩弄着边想昨天，真是惊心动魄啊，回过神来象是神话，象是传奇，又象是做梦。

想着想着，他手已经摸上了姨屄，和她小女儿蓓蓓的不一样，蓓蓓的不肥不厚，但润而红嫩，岳母何赛妃的厚厚的，长长的，手一摸上去感觉真地很实在，阴蒂和她小女儿蓓蓓的差不多，象粒小玉米，他用手指轻轻地抚摸着，岳母何赛妃听嫩屄居然在刺激之下，有点儿润了起来，悠悠转醒。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第563章 何赛妃（五）
────────────────────────────────────────

文龙看着她，左手摸着乳房，右手在嫩屄口停着不动，她看着他，很平静，忽然想起了什么似的，身子抖了要坐起来，他手毫不停留，插进嫩屄里面，然后勾住了腹部的盆骨。

她两手抓住他的手，吃惊地喊起来：“你……你要干什么！”

他知道不能退步，左手从她腋下伸过去，抓住了她的奶子，抱着她靠在他的胸怀里，不容分说地吻上她的嘴，她挣了几下，就默许了。

他另一只手在她嫩屄里慢慢地抠着，不时撞她的屄壁，她屄里不时传出一阵阵阴阴酥麻的抽搐。

他抱她的手足够长，摸着她的右乳，不时刮着捏着奶头，她的心跳得很历害，脸很快烧红，连他的嘴都感觉有种被烫的滋味，他忘情地啃着她的脖子，耳朵，鼻子，还有嘴巴，舌头也不时伸进去，抠她的舌头。

这般挠弄之下，岳母何赛妃很快蹦溃，粗气直喘，嫩屄也开始发作。

他放开她，把她放在床上，爬上去吸她的奶头，在没有“幽冥玉佩”信息素的作用下，她经受这些有点难为情，但欲望如火又不忍拒绝，抓着他的头推也不是，拉也不是，只好紧紧地抓着，抓着。

他慢慢地吻着，手不停地弄着能弄到的地方，他突然猛吸她的乳房，她“啊”了一声，然后全身颤抖起来，他把两只手指头伸进她的口腔，不容她反抗，就在里面搅拌起来，另一只手在在屄里还在不停地抠，不停地抠出水来，那里好象是一口井，一口埋藏了多年，永不枯竭，水源深埋，等待他去打钻挖掘的老井！

好久，他才慢慢地停了下来，坐在她边上，两手放在她的乳房上面捏着，看着她半闭的眼睛，轻轻地喊了声：“妈。”她一阵激灵打战，居然没有应，他就是要这种效果，让她知道这是乱伦，他在玩弄他的岳母何赛妃！

于是他又喊了一声：“妈。”她终于睁开眼，轻轻地嗯了一声。

他用力捏了一下奶头，她疼得“啊”了一声，他淫笑着说：“妈，你喊什么呀？”

岳母何赛妃难为情地红着脸，战抖着说：“龙儿……你在弄……妈呢……”

文龙心里一热，“妈，你昨晚说让我肏的，以后怎么办啊。”

“嗯……嗯……”他站起来坐在她的胸上，两个屁股压着她的两个奶子，微微用力，岳母何赛妃的嗯声马上就变成了呻吟，在粗气中嗯啊起来。

他不放过她，看着她微闭的眼，他把身子往前靠了靠，挺起的鸡巴正顶着她的下巴，闲淑的岳母何赛妃几时遇到这样的阵势，胸口咚咚地打起鼓来，跳得又猛又快！

他的屁股好象坐上了按摩椅，有种被按摩的感觉，真他妈的爽极了。

“妈，你睁开眼看我。”他用不容抗拒的语气说。

岳母何赛妃慢慢地睁开眼，迷蒙地看着他，坐在她的奶子上，看着他顶在她下巴上的鸡巴，鸡巴那昨天晚上混着两个人的淫水此时散发出的腥味让她呼吸有点困难，脸烧得象冒火一样，耳朵红得象烙铁，害臊而勉强地笑了笑。

文龙摸着她的头发，慢慢地往前靠，坐在了她的下巴上，他的卵蛋正碰着她的嘴巴和鼻子，她两手抓紧了被单，“嗯……嗯……吁……”地呻吟起来，他再慢慢地向前，鸡巴盖在她的额头上，屁股坐在她的脸上，他下体的鸡巴的和屁股的气味呛得她禁不住咳了好几下，手放开床单想要掀开他。

他抓住她的手，屁股轻轻地在她的脸上磨着，她全身扭动起来，想要反抗他。

他充满征服的成就感，淫笑着说：“妈，你干嘛啊！说话啊。！”

“孩子，饶了妈吧。”她咽咽地说，“妈受不了了。”

“哪里受不了啊？”他挑逗地说，然后转过身来，趴下去，看着她的嫩屄口，他嘴巴凑了上去，突然感触地说：“啊，妈啊！这是蓓蓓出生的地方啊。”

岳母何赛妃打了个激灵，嚎地哭了一声，他不容分说，把屁股一抬然后鸡巴对着岳母何赛妃的嘴插了下去，她没来得及出声，惊骇中不知道哪来的力气，把他掀到一边，“你……你……你要干什么？”

“妈，怎么了，蓓蓓常用嘴帮我弄呢。”

有的女人不喜欢口交，岳母何赛妃这样的烈女，堂堂大律师，更不用说了，但他一定要强制征服她。

于是他又爬到她身上，把她扶了坐起来，一只手拉着她的头发，让她昂起头，眼睛对着她的眼睛，“妈。你不是说今后要让我肏吗？”他轻轻地说，吻了她一下，“我会让你快乐的，如果你愿意。”

在岳母何赛妃满脸飞红地嗯了一声中，他已经站起来，鸡巴放在她的嘴唇边上，慢慢地磨着，她抵挡了一阵后，终于张开嘴，吸了进去，他慢慢地伸进去，又慢慢地抽出来，同时命令着说：“妈，你吸紧点，这样你儿子才爽。哈哈。”他左一声妈右一声妈地叫着，乱伦的刺激感不时让他们两人都魂飞魄散。

他把再度把她放倒，转过身去，嘴巴慢慢地伸到她的嫩屄上，吻了吻屄毛，然后伸出舌头舔了舔她的阴蒂，她两脚忍不住猛烈地抖了起来，在她的抖动中他舌头趁机深入屄里。

“啊……我……要死啦……儿子，你快来吧，给妈啊，妈……受不了了。”

文龙舌头离开她的嫩屄，转过来看着她，“妈，怎么受不了了？”

“下……面……下面，”她迷惘着，两手抓着床单，抓得紧紧的，“给我……给我……”“你要什么啊，妈。”文龙故意在语言上刺激她。

“要……要你的那东西。”她也真是太传统了，到了这时候还怕说鸡巴两字。

他还是不依不饶：“那东西是什么啊，你要她干什么呢，亲爱的妈妈。”

岳母何赛妃知道不直白地说出来，我肯定还要拖下去，而她已经受不了了。

烈女就是这样，你没有肏她的时候，她很高洁，你一旦引她上勾了，那淫秽的程度，比妓女淫贱的下浪来得还要煽情，还要淫秽。

“人家要……你的……大鸡巴啦……妈要……啊……”

文龙一只手使劲捏了一下她的乳头，另一只手在她的屄上搓了一把，她更受不了了，“儿子……乖女婿……妈的屁洞洞要你……你的鸡巴……来肏……”

文龙心里一热，犹如火山爆发，屁洞洞，他妈的，好新的名词。

他忍不住了，猛地扑上去抱住她，嘴巴狂吻了下去，鸡巴对着嫩屄，屁股一沉，狠狠地顶了第一下，然后抽出来又狠狠地顶了第二下，第三下。

……嘴巴一直没有离开过她的脸。

顶了一会后，岳母何赛妃在嗯嗯啊啊声中哭腔又来了，女人快乐的时候哭起来真地很煽情，他差点就喷了，可能是今天岳母何赛妃很清醒地让他肏屄的缘故吧，他知道她已经是被他征服了。

他在她的哭声中止住，关心地问道：“妈，你疼是不是啊，怎么哭了？”

岳母何赛妃抓住他，急急地说：“儿子，不要停啊，妈……妈是快活才哭的……妈好高兴啊……”

他把岳母何赛妃的身体扭转过来，背对着他，鸡巴沿着屁股后缝寻路，在岳母何赛妃一阵阵失魂的悸动中，肏进了她的屄里，疯狂地肏起屄来，她把持不住自己，象条怀春的母狗一样趴在那里，任他从后面一阵狂妄地抽杀，只听到鸡巴渍渍进去的磨擦声，和岳母何赛妃高昂的呻吟和哭泣。

他边肏屄边粗暴地说：“妈，以后你要不要我肏屄！”

“要……妈……今后要你肏……肏屄。”岳母何赛妃在呻吟和哭泣中应着，“儿子……想要什么时候操妈，就……操……”

满足的征服欲让他血液急流，抱着岳母何赛妃的屁股，突然一掌掴下去，红红的屁股上顿时出现了一个更深的红掌印，同时我狂啸着：“妈，赛妃，你是我的母狗！”

赛妃是岳母何赛妃的名字，这样粗犷野性的语言和动作用在淑女身上真是爽，征服的彻底感更加实在。

而岳母何赛妃也似乎在高潮中被这样的雄性本色所征服而感到快感无比，居然在呜呜的哭声中说：“啊……赛妃是龙儿的母狗……啊……坏了，坏了……要来了……”

岳母何赛妃的淫态让他坚持不下去，鸡巴不听使唤地狂泄出来，岳母何赛妃在他精液的冲击之下，也禁不住一阵阵地癫狂，乱喷而出，阴阳之精同时互相冲击，在岳母何赛妃的屄里乱成一团。

岳母何赛妃抽搐着久久不能停止，而他则趴在她身上，享受着射精后的快感和她肉体的抽动。

好久，他们才起来，走进浴卫生间里一起洗澡，岳母何赛妃帮他细细地洗了全身，他也做着同样的动作，并且还在那里让她含了好久的鸡巴，禁不住了喷了她一脸。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第564章 军训孙凯桑雨晨
────────────────────────────────────────

他不让她洗，拖她赤条条地出来，就坐在在沙发上，赤裸裸地看着她因害臊而发红的身子，帮她美容按摩。

这样，这两天他们把屋关得紧紧的，忘他地沉溺在狂热的肏屄中。

到了第三天，彭飞哥出差回来了，他老婆晚上也要回来了，岳母何赛妃说：“我得回去，不然怕引起怀疑。”

准备出门的时候，文龙再次抓住她，把她压在门上，吻了她好一阵，说：“妈，我要的时候你得让我肏你！我喜欢和你肏屄！”

岳母何赛妃脸一热，刮了他一下鼻子，淫淫地说：“你呀，嘴巴就是烂。”她抱着他把胸贴得紧紧的，“不过，就怕蓓蓓发现，咱们得注意点。”

一想到蓓蓓，我心头一震，似乎想到了什么，立即脱了岳母何赛妃的裤子，把她挤在门上，掏出鸡巴就肏起屄来，使劲肏屄，手伸进她的胸一阵胡作非为，嘴巴也吻上了她的耳朵，不停地亲吻起来。

“妈，你好美。”文龙喃喃地说，“我要你当我一辈子的母狗。”

岳母何赛妃不知道是高潮还是感动，眼泪就出来了，伏在他胸上一阵抽泣。

乱伦真地很剌激。他心头一浪，泄了。

过了好久他才抽出鸡巴来，提起岳母何赛妃的内裤，在嫩屄口上一阵揉溺方穿上，然后才帮她穿上裤子，在她的奶子上狠狠地抓了几把，放她出门，送她回去。

带着岳母何赛妃在楼下豆捞吃了早餐，开车把她送回家，然后驱车直奔雅黛中学高中部。

高一的军训虽然不能和大学的相比，不过也是艰苦的，但也是培养一个学生集体精神的最有效的方法。

军训不仅培养了学生们团结精神，也培养了他们协作的精神。

现如今，独生子女越来越多，许多人从小到大大多是被人呵护和疼爱着，习惯了以自我为中心的生活方式，因此，团结、集体的观念比较淡薄，而军训就在一定的条件下弥补了一部分这方面的缺失，在军训中，特别的站队列，每个人都是至关重要的一份子，集体的荣誉和力量是第一位，自己所做的一切都是为了这个集体增光，在这样的要求下，每个人都会更多的考虑别人的感受和集体的利益，尽量的想着别人的喜怒哀乐，然后为得到他人的关心而快乐和满足。

为了汇报表演中的集体荣誉，大家都会抓紧一切时间加紧锻炼，即使在烈日下暴晒一天，学生们也不会有什么抱怨，虽然苦点，心里却是甜蜜的。

军训在一定程度上也让这些天子骄子们学会了生活。

以前在初中时，因为考试的残酷，家长们为了给孩子们创造一个轻松的环境，几乎就不让他们干什么活，这些人过着衣来伸手，饭来张口的生活，有的学生甚至这么大了连衣服怎么洗都不知道，将来到了大学以后可没人再为你做这些了，而在高一军训期间，每天都要早睡早起，生活上无论什么事情都是自己解决，铺床迭被，以前没有干过的几乎都要接受一个遍。

中考完毕之后，孙凯痛快的玩了一个夏天，也做了很多在这个年纪看来有些出格的事，没办法，身为重点学校班主任的儿子，他身上的担子好像总是比身边的其他人要重。

“立……定！向右看……齐！向前看！”

“稍息！立正！”

“第二排那个男生！带眼镜那个，出列！”

班长巨大的喊声在队列前面响起，看到他还呆在那里没有什么反应，右手边的胖子赶紧用手臂靠了靠他。

“对，说你呢！不听口令，你在发什么呆！”

“我……”被右边的新同学提醒，孙凯这才回过神来，赶紧跨前一步。

“操场，五圈！”班长直接大声打断他的解释。

不敢对视班长的眼神，孙凯在身边同学同情的眼神中跑向了球场边的跑道。

直到看到他跑出队列，班长才转头对一起军训的同学训话道：“说话前要先喊报告，一切行动听口令！像刚才那位同学那样走神是绝对要不得的。在这里，你们就是战士！操场就是战场……”

孙凯，胖墩墩的，今年16岁，身高才一米六五，体重就超过八十公斤了，刚刚经过中考的洗礼，有幸进入了雅黛中学高一年级。

对于要争考四海市唯一一所国家重点中学的同龄学生来说，现实显得尤为残酷，30：1的入学率实在不足以体现竞争的激烈，孙凯只知道如果不是老爸老妈的原因，凭真本事他是八辈子也进不了雅黛高中的。

妈妈桑雨晨今年38岁，是雅黛中学高一的英语老师，已经带了两次毕业班的的她因为相貌出众，教学质量又十分突出，加上平时待人礼貌温和，所以在同事和学生中都有不错的口碑，现在还是高中部的副校长。

以教师子女身份特招进来的孙凯，当然知道与其说是因为自己妈妈是雅黛中学高中部的副校长，更不如说因为自己老爸是孙利勇的缘故，就是现在四海市的堂堂市长，所以他跟一起军训的学生站在一起，丝毫没有局促的感觉，即便是这些人绝大多数都是凭着成绩考进来的好学生，可是在他的眼里，远不如自己老爸老妈两座靠山来的硬实。

本来嘛！

孙凯认为现在就是拼爹的时代，老爸老妈也是重要的资源，他有市长的老爸和重点中学副校长的老妈，这两大优势就决定了自己永远立于不败之地，永远不会输在起跑线上，即便是输在考试成绩上，也会在终点线上取得最后的胜利！

“倒霉……呼……真累啊…呼……”因为平时很少运动，两圈下来孙凯已经开始上气不接下气了。

这时不远处女班长的声音响了起来，他赶紧挺了挺腰杆，跑步的姿势也有精神了一些，毕竟没人愿意在女生面前没精打采的。

“看，看那个被罚跑步的……”从一个女生队列前跑过，听到有几个生的小声议论，感觉被女生注意的孙凯还有些得意，刻意加快了一些步伐。

“好了，不许说话，你们如果不听话，也会被罚的！立正！”女班长就是好啊，先晓之以理，教育清楚有情况再执行，可惜反面教材是他……

“呼……呼……”边跑他边留意雅黛中学高中部的环境，报到的头天在家听妈妈桑雨晨说，按以往惯例，今年一中新生的军训仍然会在学校校区进行，部队领导会选一些平时表现突出的士兵过来训练他们。

“快看那个男生，踢正步好标准啊！”

“是啊！是啊！好像阅兵式上的士兵一样，好帅好阳光啊！”

“那是我们初中的同学，叫文龙，听说他从小就参加过军训，从小练武，别看高高瘦瘦的，可是胸肌腹肌都很棒哦！”

“哇，我受不了，我最喜欢胸肌发达和八块腹肌的男生了！”

“你好花痴啊！你这样看，文龙的胸肌肯定比你的乳房大哦！呵呵！”

“讨厌！我看比你的乳房也大哦！”几个女生叽叽喳喳说笑不停。

“不许说话！专心跑步！一二一，一二一，一二三四！”班长严厉训斥道。

“一二三四！”齐声喊道。

孙凯也注意到那个男生好像在示范踢正步，文龙？

没听说四海市哪个达官贵人富商名人是姓文的啊！

哼，踢正步好有毛用？

胸肌发达有毛用？

八块腹肌有毛用？

看着黑黑的瘦瘦的，哪比得上自己白白胖胖的，孙凯撇了撇嘴，一脸的不屑。

……

“小凯，你虽然进了一中，但不代表以后就能考上好大学。知道吗，妈妈一样会严格要求你的！你要有准备。”

“知道了……”在妈妈心中孙凯一直是长不大的孩子，殊不知他也想认真努力学习，可事实毕竟不是都以人主观意愿作转移的，美食太多了，游戏太多了，诱惑太多了，名牌太多了，何必把大好时光浪费在学习上呢？

有个好老爸，有个好老妈，就足够了，拼命学习干什么啊？

当然，这话他不可能跟老爸老妈说的，在爸爸妈妈面前他永远是个听话的好孩子。

“为了督促你，有一个好的开始，军训时我会看着你的！我已经跟校长申请，担任你们新生军训的学校辅导员。”

“什么！如果同学知道……”

“放心，军训时我会把你当成普通学生对待，而且我相信你也不会四处张扬吧。”

“可这样真的好别扭！”

……

“好了，争辩无效，听老师的话！”妈妈桑雨晨略带调皮的笑容现在还历历在目，希望一起顺利吧。

终于跑完了，气喘吁吁的孙凯刚喘着进到队列里，班长就吹响了哨子，示意大家原地休息。

他深呼吸两下，略微放缓一下急促的呼吸，往远处的操场中心的主席台方向望了望，几个班干部样子的学生正在往主席台上搬桌子和板凳。

好像要开会？

这时营房上挂的大喇叭里响起了广播，“所有同学请到操场主席台前集合，请迅速到主席台前按班级顺序集合。”

看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往主席台汇聚，孙凯也跟在一个瘦子后面往那个方向走去。

看来特别强调纪律性确实很重要，之前还乱糟糟的学生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序的集合在主席台前，每个班按两列站定。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第565章 军训桑雨晨
────────────────────────────────────────

“报数！”

……

“一班好！”

“二班好！”

“三班好！”

“二十班好！”

……

这时，坐在主席台右手桌子后面的一个军队干事模样的人发言了，“各位同学大家好，首先非常感谢大家邀请我们来到这里进行军训，我们团有着优秀的传统，我们……”

“两颗星，你们看到没？中间坐的那个壮汉，肩膀上两颗星。”

“两颗星好像是中尉，应该是连长。”

“哦？”听到旁边两个新生小声嘀咕着，孙凯才明白过来，原来中间那个才是连长啊，官不大还像模像样的装领导，哼！

“下面请我们连长洪雷发言，大家欢迎！”果然，很快干事的初步介绍就完了。

不出意料，连长的演讲一直持续了10分钟还没有结束的意思，搞的整个会场死气沉沉。

昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动，孙凯因为有了之前的教训，一直不敢开口说话。

在班长开始维护会场的秩序的时候，连长的演讲终于完了。

“下面有请这次军训，雅黛高中校方代表副校长兼辅导员桑雨晨老师发言……”一阵掌声响起，正在东想西想的孙凯听到妈妈的名字，愕然的抬头望主席台望去。

原本以为妈妈最多是班辅导员，没想到还是雅黛高中的校方代表阿……

孙凯个头不高，排在队列中间，顺着大家的注目礼远远向正走上主席台的妈妈望去，今天妈妈桑雨晨真的很漂亮。

白色衬衣外面着一件粉色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是浅色窄裙下那双匀称美腿，应该是穿了肉色连裤丝袜，泛着微光却没有一点褶皱。

台下的掌声一直没有断，很明显妈妈靓丽的身姿给大家带来了良好的第一印象。

坐在了刚才连长的位置上，妈妈微笑着双手下压，示意大家安静一下，“谢谢同学们的欢迎，我先自我介绍一下，我叫桑雨晨，是雅黛高中高一的英语老师，也是这次军训学校方带队的辅导员，我先申明几点要注意的纪律……”

妈妈的发言简短有力，几句话就把主要必须遵守的纪律点明。

很显然，高中的学生生活和初中完全是两回事，有些纪律必须要遵守，否则可能会造成不好的后果。

难能可贵的是妈妈在用比较严厉的口吻申明了惩罚事项后，又马上两句话把大家的注意力带开到应该注意的日常生活事项上，她知道现在的孩子正处于叛逆期，应该鼓槌并用，不宜只单独强调硬性要求。

整个发言过程不过五分钟，妈妈带给新生包括班长一种优雅知性的感觉，明确的思路，准确的用语，有理有节的要求，严格又不失温和的语调，下台时连台下的班长都在鼓掌。

生活中妈妈把家里操持的井井有条，没想到工作中的妈妈却又带给孙凯另一种干练的感觉，一种骄傲的心情不由充斥在他心中。

妈妈下台后，连长跟妈妈商量了一下，因为都是高一新生，需要适应一下宿舍，跑了两千米，练习了队列练习、喊口号，一上来军训量就很大，学生也需要有个适应的过程，于是重新上台强调了一些军训的纪律，宣布大家今天可以先回宿舍休息了，下午继续军训。

新生们拖着开始发酸的腿，排着队整齐地向宿舍走去。

而连长和几个班排长围着一个男生谈笑风生，正是刚才示范踢正步的文龙，居然被专门留下，站在宿舍楼上的孙凯满眼的不屑和嫉妒。

而桑雨晨也留意到了这个男生，第一眼见到文龙，桑雨晨心里就一惊，如此帅气、标致的男孩，不去当个男模真是可惜了。

不过才16岁，却已完全像个男子汉了，在高一新生那些还很青涩、稚嫩的同学当中，犹如是鹤立鸡群一般。

阳光、帅气的五官，棱角分明的脸庞，那双明亮、有神的眼睛里，总是射出一种咄咄逼人的目光，嘴角又总是挂着一丝坏坏的微笑，整个表情说不出的令人着迷。

还不止于此，这小子身高足有一米八，身材瘦削，可是胸肌腹肌都很发达，连长开玩笑的扯开文龙迷彩服，八块腹肌赫然在目，那些班排长也是啧啧称赞，肩膀又宽又厚，双腿还又直又长，浑身上下，仿佛每一个汗毛孔都向外散发出雄性的力量。

这次负责军训的连长洪雷正是元霸的战友，文龙几年前还见过他和元霸元庆在一起喝酒的，洪雷也认出来文龙，知道文龙从小就跟着元方元霸元庆他们训练长大的，站军姿踢正步野外拉练甚至匍匐前进轻武器射击，他都是不遑多让的，而且听说了关于文龙和特种队铲除黑鲨会和灵异教的一些事情，只是知道保密原则，不该问的自然不会多问一句的。

所以，这次军训对于他来说就是小菜一碟，连长洪雷直接让他做了教官助理，在时间上也就可以更加灵活自主一些了。

“文龙，好好练练，一周后有个全国青少年军训比武表演大会，在香格里拉举行，咱们雅黛中学就推荐你去了！”洪雷说道。

“不会吧？”文龙有点不敢相信，“连长，真的假的？”

“当然是真的了！我能和你开玩笑吗？”洪雷斩钉截铁说道，“别看就一早晨的训练，上千名学生，我一眼扫过去，就能看出来谁是骡子谁是马，就是你了！到时候我通知你，回吧！”说完和其他班排长齐刷刷的走了。

“桑老师，您好！”文龙微笑着跟桑雨晨打着招呼。

“哦，你好！你是文龙吧？好几年没见你父母了，他们还好吧？他们都忙，我们也忙。”桑雨晨微笑着说道。

“他们都好，我妈让我代她向您问好呢！她说桑阿姨自从当上高中部的副校长，更忙了，所以见面更少了。”文龙笑道，“不过，我看阿姨跟以前一样年轻漂亮！”

“呵呵，你的小嘴还像小时候那样甜！你和小凯都上高一了，阿姨也老了。没想到几年不见，你都长这么高了！都长成男子汉了！刚才看你站军姿踢正步都很棒啊！原来你从小就训练过，难怪连长让你做教官助理呢！”桑雨晨微笑着说道，“不过，你既然上高一了，今后一定要严格要求自己，我也会严格要求你们的，将来好考上个名牌大学哦！你回宿舍去吧！”

孙凯在宿舍楼上看见文龙居然和妈妈桑雨晨谈笑风生的，脸都气青了。

“哦，我要出去一下，齐雪媚齐阿姨今天搬家，给我打电话让我过去帮忙呢！我想找阿姨请个假呢！”文龙笑道。

文龙心想这两天跟搬家干上了，昨天元庆说检察院上门通知没收杨立武的房产了，文龙第一时间赶了过去，杨雪茹也闻讯赶了过来，在苏秀娥一家人的无助哭泣声中，在杨雪茹的满眼敌意注视下，文龙带领一群特种兵兄弟把苏秀娥一家人带着家具电器全部搬到了事先准备好的房子，正好也在雅黛小区，离雅黛中学近，苏秀娥和杨雪儿母女上班上学都很方便了。

杨雪儿自然是再三感谢文龙哥哥，杨雪茹眼中的敌意慢慢转化成了暖意谢意，苏秀娥仍然冷若冰霜，本来以为小坏蛋帮着搬家之后肯定不会放过自己，没想到文龙安慰了几句，和雪儿闲聊了几句，最后叮嘱非常时期有事尽管找他，就走了，苏秀娥心底的怨恨在消退，莫名其妙的产生感激之情，毕竟人在难处，雪中送炭是最珍贵的，最能打动人心。

“哦，是的，雪媚是你高一的班主任，那你就去吧！”桑雨晨慌忙说道。

目送着大男孩远去的背影，桑雨晨才暗暗长出一口气，她感觉自己有点害怕与文龙面对面站立着对话，自己一米六五的身高，在女人中已不算矮了，可是面对文龙，自己却要仰着头才能与他对视。

偏偏那双充满戏谑、狡黠的火辣辣眼神，有意无意的在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上面逡巡徘徊，却又是那么的灼热，似乎要射入到自己身体里去一样。

再加上那永远挂在嘴角的一丝坏笑，这张俊朗、帅气的脸庞，简直令人不敢直视，看久了，仿佛浑身都不自在，甚至会有耳热心跳的感觉。

作为一名老师，还是副校长，桑雨晨在所有学生面前，都会保持着一副老师的威严，偏偏在文龙面前，这种威严却瞬间荡然无存。

不管怎么想努力做出这种姿态，只要在那张俯视自己的面孔和灼热的目光注视下，说不了三句话，自己就先羞涩、脸红了，仰视的目光也会不自然地逃避到一边去……………………

四海市作为苏曼州的省城，已经发展成为一个大都会。

经济发展所带来的是人们对于生活质量的提高。

而衡量一个家庭标准的重要指标就是看看对于子女教育的投资。

因此，校领导在开会的时候经常强调的一句话就是：“新世纪什么最重要？当然是教育！”

夏日暖阳懒懒的照在齐雪媚的身上，伸了个懒腰，她从地板上坐了起来。

这，是她未来的新家。

位于四海市万科国际高档小区的第五十层。

房间不大，但很温馨。

搬家，对于一个年纪三十六岁却已经离异五年的女人来说并不是什么难事，虽然同事们都用异样的眼光看她，但她却十分享受这快乐的单身女生活。

原本依靠着她作为一名普通教师的薪水很难在这里买一套房子，可她那前夫在出国前却给她留了一笔财产，这或许也是对他们将近十年的不快乐婚姻做一个了结吧，总之她欣然接受了。

他们离婚的原因很简单，他在外面有了女人，虽然他一直强调她才是他的唯一，但没有哪个女人会愿意同别人一起分享自己的老公。

齐雪媚断然拒绝了他的这种情感生活方式。

离婚，是最好的选择，好在他们没有孩子的拖累。

脱离了家庭束缚的齐雪媚，生活起来格外快乐。

她一心扑在工作上，一年以后就成为了班主任，她的下个目标是年级组长、副主任、主任、校长助理……或许她还能进入校董会也说不定呢！

不过，她的生活也并非处处充满快乐，有一点不得不承认的是，在她这个年纪正是那种所谓的“上下两张嘴最空虚的时候”在解决了吃饭问题以后，她似乎还要面对下面那张“小嘴”给她带来的一些小小困扰，毕竟她不是神仙，她还有情欲……

虽然，平时可以看些成人的东西或者用塑料的魔术棒聊以自慰，但毕竟那是没有灵性的，她需要的是有强烈冲击活生生的鸡巴！

而且还要大鸡巴！

深夜里，齐雪媚时常幻想着自己被某男强奸，但现实就是现实，而她又不愿把自己沦落成为夜店女郎。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第566章 齐雪媚搬家
────────────────────────────────────────

“明天终于可以搬进来啦！”

齐雪媚站在客厅的晒台前心里对自己说，一股幸福的暖流冲了上来。

经过自己一个多月的努力，看着被整理得干干净净的家，她的脸上洋溢着幸福的笑容。

她转念又一想：明天叫几个小鬼过来一起帮忙，也省得我一个人忙活不过来。

她所指的那几个小鬼，却是她的学生，都是雅黛初中部考上来的，不是她亲戚家的小孩，就是她同学朋友家的小孩，从初中她就没少操心关注，只不过他们的学习成绩还都过得去，虽然平时很调皮，但也符合他们这个年纪的特性，因此她对他们也就睁一只眼闭一只眼了，现在总算是考上高一了，自然编在她的班里，不过明天她这个班主任搬家，他们却是要出一份力的。

军训？

呵呵，在她眼里，军训和体育课音乐课也差不多，能逃就逃呗！

现在的孩子都是娇生惯养，身胖体虚，哪里受得了那个折磨啊？

转天，秋高气爽。

一大早齐雪媚便早早的起来，其实要搬的东西并不多，而且大多已经打好包了。

那边新房已经买了成套的新家具，她只是将自己的衣服、被子运过去就可以。

不过她还是一夜没睡好，毕竟这还是她第一次搬家。

起床后，她洗了洗脸，然后换上了一身紫红色的运动装。

她对着镜子整理了一下衣服，镜子中显现出一个三十六岁成熟美女的形象。

如瀑布一般乌黑亮丽的长发一直披到肩头，鸭蛋脸，尖下颌，一双双眼皮儿的大眼睛，长长的睫毛，笔直的鼻子，她的嘴是她比较满意的地方，不同于北方女人那种厚嘴唇的大嘴，她的嘴可谓是小巧玲珑，嘴唇中间厚，越到两边越薄，不笑不说话，一笑就露出一口整齐洁白的牙齿。

虽然她已经人到中年，但因为平时保养得好，因此身上的皮肤白而细腻，她的体型也是她一直非常关注的，一米六的标准个头，细腰肥臀，两个饱满沉甸的大奶子如熟透的木瓜一般挂在胸前，屁股又大又肥如果用力一拍那真是肉香四溢，结实而圆润的小腿，乖巧的小脚，难怪她身边的女同事总是用羡慕嫉妒恨的眼光看她了。

她正对着镜子自她陶醉的时候，忽然电话响了起来。

她拿过手机一看只见显示的是文龙，同学闺蜜白素贞的儿子。

她接通了电话：“喂？”

电话那边传来一个年轻的声音：“老师阿姨，我到了。”

齐雪媚笑着说：“文龙，今天不是军训第一天吗？挺早就逃训了？楼下了？”

文龙“嗯”了一声说：“就跑了几圈，站站队列，然后开会讲几句话，就回宿舍整理去了，我先开车过来了，他们还在后面还没到，齐阿姨，我是在楼下等着？还是上去？”

齐雪媚想了想说：“得了，你上来吧，我还有几个包你帮我整理一下。”

文龙答应一声挂了电话。

齐雪媚放下手机，走到门口把门打开，然后回到客厅里把那几个还没来得及收拾的包裹拉到了一边。

不一会儿，门一开，文龙走了进来。

她面前的文龙正是青春年少的好年纪，一米八的个头，短发，圆脸，大眼睛，高鼻梁，中正口，身材瘦削却健壮结实，的确是个帅小伙！

文龙的妈妈白素贞是她同学兼闺蜜，与他爸爸陆淳风也很熟悉，人家虽然是大总督，可是对她还是很尊重随和的，而重要的是文龙这个臭小子从小嘴甜，一口一个雪媚阿姨，一口一个老师阿姨，当然了，他在雅黛初中上学，她就没少操心，经常询问班主任，他的学习还是让她满意的。

总体来说，从初一到初三每次考试从没掉过年级的前十，最后总算是成功考上了雅黛高一，这让她非常满意。

不过，文龙也有他的不足，从她一个老师的角度来考虑，他的性格似乎一度有些内向，她曾尝试着让他放开些，但失败了，这或许跟他的家庭有关。

文龙的父亲是总督，母亲是大律师，家境殷实，他父母一向教育比较严厉，因此从这种家庭出来的孩子多多少少都有些害羞和内向，也是可以理解的。

“来，文龙，你帮我把这个包打一下。”

齐雪媚招呼文龙。

“好嘞，老师阿姨，我来吧。”

文龙说着，迈步上来帮她一起弄。

不一会儿的功夫，她和文龙就把包裹打好了。

她到厨房拿出一瓶昨天买的灌装可乐递给文龙说：“来，喝点汽水儿。”

文龙接了过来，笑着坐在沙发上喝着。

她跟文龙聊着天，没想到文龙从美国之行，到南滇北疆之行，再到军训趣事，天南海北说的天花乱坠，风趣幽默，令她刮目相看，一个多月的功夫，就像变了一个人似的，这孩子真是长大了。

一会儿的功夫电话再次响了起来。

她打开一看，是班长张柯。

她刚一接通电话，那边就传来张柯的声音：“老师，我们几个都到了，在楼下了，搬家公司的车也到了，我带着工人上楼，让他们几个在楼下盯着点儿。”

齐雪媚听完笑着说：“行，你带人上来吧。”

就这样，文龙和张柯在楼上，周帅等七八个在楼下，齐雪媚负责中间照应。

也就是半个来小时的功夫已经把所有的包裹统统装车了。

齐雪媚最后一次上楼看了一眼老屋，毕竟她在这里生活了好些年，也经历过好些事，不过过去的总归要过去，人还是要往前看的。

不再留恋，她反手把门锁好下了楼。

齐雪媚本意是想让搬家的车领路，让学生们上出租车在后面跟着的，可文龙说都上他的越野车，四个上了他的车，其他学生们也都挺懂事，还没等她说话就一个个的蹿上了搬家公司的货车里。

难怪搬家公司的师傅冲齐雪媚说了一句：“您这是搬家还是搬人啊，怎么人比东西还多……”

齐雪媚笑着坐在了副驾驶的位置说：“这些都是我的学生，您就受累吧。”

车子启动，出了小区。

车子出了小区，右拐上了平安大街，出了大街左拐上了快速西环，从西环到东环走了约有二十分钟，下了快速路以后又拐上了东区的安平道，最后一直走到头右拐到了东海西路，她的新家就在东海西路的“望海公寓”。

到了小区门口，她跟门卫打了声招呼然后让车一直开到了B座的楼下。

接下来就又是一阵忙活，她在新房里等着，文龙和张柯来回上下看着工人搬东西，剩下的几个在楼下。

一直到所有的东西都搬上来了，几个大男孩才一起进了她的新家。

进了家，齐雪媚指挥着他们把包裹都打开，然后分门别类的由她统一安排，再下来就是做卫生，虽然昨天她已经做过一次了，但毕竟是头一天入住，帮手又都在，她指挥着这几个小鬼好好把卫生做了一遍。

等都收拾得差不多了，她一看时间，已经到大中午了。

齐雪媚对他们说：“大家都辛苦了，走，老师请你们去吃饭，吃饱饭，你们下午还得军训呢。”

几个男孩一听出去吃饭，都高兴得笑了。

她也没带他们去多远的地方，只在附近找了个馆子要了个单间，她让他们各自点他们爱吃的菜，等菜一上齐，他们吃了起来。

大家边吃边聊，越说越热闹，张柯周帅他们也称赞文龙上午给他们班争了光了，军训第一天就用标准的站军姿踢正步把班排连长都给震了，当上了教官助理，用不着在队伍里面挨累受罪了，现在高一新生都知道三班有个文龙了！

齐雪媚听着也高兴，不知不觉间，这顿饭竟然吃了一个多小时。

吃过饭，她只留下文龙再帮她整理一下屋子，张柯、周帅他们就一起回学校去了。

齐雪媚单独留下文龙其实是有目的的，一来家里的确还有些东西需要整理，二来其他学生下午都要参加军训，也就只有文龙可以自主活动，三来她还要借着这个机会通过文龙再了解一下高一新生们的情况。

回到家，齐雪媚让文龙先帮她整理了一下卧房里的衣柜，一边收拾东西一边问：“文龙，第一天进学校新生感觉怎么样？”

文龙想了想说：“女生的我不太了解，男生么，都还是蛮兴奋的，高中的女老师也比初中的女老师漂亮的多。”

齐雪媚听完，娇笑道：“到底是高中生了，知道高中女老师比初中女老师漂亮了，说说看见着哪个女老师了？哪个女老师漂亮啊？”

文龙也笑着点点头说：“现在还是军训呢，就见到那个副校长桑老师了，还有就是雪媚阿姨你呗！你们俩都是大美女老师！”

齐雪媚说：“哦，你们见着桑雨晨了？真难为你们了！还敢欣赏桑大主任呢？眼看高一紧张的学习生活开始了，桑大主任还不管死你们，你们还真不知道天高地厚呢！”

文龙听出她话里的意思，瞄了她一眼，扭扭捏捏的说：“这再紧张也不能耽误审美……不是学习累了，拿欣赏美女来调剂调剂吗……”

齐雪媚又气又笑的看了看他说：“真象你说的就好，只要不是‘欣赏美女累了，拿学习来调剂调剂’就行了。”

文龙“呵呵”的笑了两声不再说话了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第567章 齐雪媚
────────────────────────────────────────

就这样，齐雪媚和文龙一边收拾着东西，一边有一句没一句的聊着。

他们收拾完卧室，然后又到客厅，有些餐厨用具还没整理，她便和文龙一起收拾起来。

到了半下午，齐雪媚就打了个哈气，然后又伸了个懒腰，顿觉有些疲惫，毕竟昨晚没怎么睡，这时有些困倦了。

文龙见她累了，对她说：“雪媚阿姨，您进卧室去躺会儿吧，这些东西我一会儿就收拾好。”

齐雪媚看了看，所剩的也不外乎是筷子、碟子、碗之类的，都是不值钱的东西，摔了也不怕。

她点了点头说：“行，文龙，那我先去躺会儿，一会儿你收拾完了叫我，我带你去吃饭，吃了饭你再回家。”

文龙随口答应了一声。

她扭身进了卧室一下子躺在了床上。

累了一天，齐雪媚躺在床上竟然不知不觉的睡了过去……

也不知道过了多长时间，齐雪媚忽然隐约感觉有一只手正伸入到她的上衣里一下一下的捏弄着她那饱满圆润的大奶子！

刹那间，她简直震惊了！

真想一翻身坐起来看看到底是谁，可不知怎么回事，她忽的内心里又升起一丝惬意，一丝想念……

她又仿佛回到了许多年前，她和她前夫也是如此的缠绵过，他也会经常把手伸进她的上衣里揉搓着她的奶子，与此同时他还会掏出他的大鸡巴不由分说的塞进她的小嘴儿里好好操上一顿……虽然这只手揉捏奶子的手法还略显青涩，但对于她这个多年未经人事的女人来说已经足够勾起她压抑了多年内心深处的肉欲了……

所以，齐雪媚只是本能的抖了一下，但随即又放松下来，任由这只手把玩着她的奶子。

她极力克制着自己内心的激动，装出依旧熟睡的样子，眼睛却微微的睁开观察着周围的一切。

不知不觉，原来外面的天已经暗了下来，她可以清晰的感觉到路灯微弱的灯光透过窗户照了进来，但房间里依旧是暗黑一片，她躺在床沿边，一个黑影就站在她身旁，他的一只手真的伸进她的上衣里而另一只手却在下面悉悉索索的似乎正干着什么！

没错！

与她预料的一样！

这个黑影就是文龙！

她最好的同学闺蜜好姐妹白素贞的宝贝儿子！

她曾经看着从小长大的丑小子！

她曾无数次在好姐妹白素贞面前提起并表扬的文龙！

其实齐雪媚依旧装睡的一个很大的原因就是想看看文龙，这个她眼里阳光帅气而又讨女生喜欢的大男孩，他下一步还会怎么样？

是不是会做出更让她吃惊的举动？

有些时候她的确觉得文龙太听话太老实了，甚至是有些羞涩，她一直想尽办法想激发出他的朝气或者说是激情！

但她万万没想到，今天！

现在！

他的举动却真的令她大吃一惊！

所以她特别好奇或者说期待着看看文龙下一步会怎么做？

做什么？

……

文龙依旧站在她的旁边。

突然间，他抽出了那只正在揉弄着她奶子的手，齐雪媚只感觉文龙一躬身似乎是把他的运动裤脱掉了！

在他躬身的时候，她清楚的听到文龙那带有大男孩特色的浓重喘息声，凭借她的经验，当然知道他目前正处于一种怎么样的状态！

没错！

他好像是要射精了！

此时，齐雪媚心里真的是五味陈杂，天人斗争！

她当然知道文龙想干什么，虽然她不知道他想怎么干，但仅仅是他的这个举动和表现就足够让她从床上跳起来狠狠的扇上他几巴掌然后让他从她家滚出去、找白素贞告状……但她内心的另一个声音却告诉她不想这么做，因为她的身体实在无法抗拒这火辣辣的感觉，她无法抗拒文龙那年轻的身体带给她的冲击，更有一种莫名其妙的不伦刺激！

毕竟这个大男孩是她最好的姐妹、同学闺蜜白素贞的儿子，想一想就感觉有些难以言明的刺激感，而那种如野兽般原始的喘息声让她只觉得胯下那方浪屄已经潮湿，淫水儿也已经如小溪一般冒了出来！

就在齐雪媚犹豫不决，天人交战的时候，文龙已经有了他的动作。

她只感觉床一沉，似乎有一条大腿横跨在她的脸上，她急忙略一睁眼，果然见文龙一条腿支撑在地，另一条腿横跨在她的脸上，他略微一弓身，只见硬邦邦肉呼呼的一团直冲她而来！

如果她此时完全清醒着，她肯定会惊叫起来，那团硬邦邦肉呼呼的东西夹杂着男性特有的腥臊和体臭直接扑向了她！

没错！

此物正是她多年未见，也曾魂牵梦绕的东西：大鸡巴！

虽然房间里很昏暗，但因为距离太近，她只微睁双眼即可十分清楚的看到她面前那根一挺一挺朝气蓬勃的大鸡巴！

这还是她这么多年来头一次有幸在如此近的距离观赏鸡巴，仅仅是看了一眼，便令她无比眩晕了……

她细细的观察着面前的鸡巴，只见粉嘟嘟的鸡巴头儿因为充血已经鼓鼓的涨起，中央的裂缝也已经张开，从裂缝中挤出的那一股股透明的粘液已经充分的说明了他此时的状态，鸡巴茎又粗又长，血脉喷张，青筋毕露，皮肤又白又嫩，几根稀疏的鸡巴毛儿围绕在鸡巴根儿周围，两个白色柔软的鸡巴蛋子儿错落有致的垂挂在下面，一缩一缩的，似乎正运送着炮弹呢！

最最让她心动的，是那种不自觉的挺动，每次大鸡巴的挺动搅扰了空气，将那种特有的尿骚味儿和大男孩的体臭味儿直接送进她的鼻子里，她不自觉的深深吸了一口，心里更加澎湃了！

就在齐雪媚大脑一片空白，不知所措的时候。

忽的，文龙的一只手出现了，这只手迅速的攥住鸡巴茎然后快速的前前后后的撸弄着，她可以清晰的听到他浓重的喘息声，那是一种兴奋、舒服混合的声音，这让她想起了久远的一幕……

他想怎么收场呢？

她脑子里忽然闪出这个念头，难道他就这么直接的将精子射在她的脸上吗？

难道文龙就没考虑到后果吗？

她倒要看看他想怎么收场。

想到此，齐雪媚反而带着激动的心情平静下来，静观其变。

突然，她眼前一闪，文龙的另一只手出现了，还没等她反应过来，这只手已经略微哆嗦着伸出两根手指轻轻的突入她的嘴唇插进了她的小嘴儿里！

她顿时一惊，下意识的咬紧牙关，但也就是一刹那，她又放松了下来，因为她不知为什么，心里隐隐升起了一种复杂的期待。

就这样，文龙的两根手指轻易的撬开她的牙关，手指一张，顿时将她的小嘴儿张开来了。

下一步，顺理成章的，文龙调整了一下姿势，他尽量将自己的大鸡巴头儿凑近她张开的小嘴儿，与此同时，他撸弄得更快了！

“噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……”

齐雪媚清楚的听到随着文龙的撸弄所发出的响声，那是鸡巴皮和淫水儿摩擦发出的动人响声，她的心，在这一时刻，陶醉了……

“哦……嗯！”

随着文龙压抑的哼出了声，只见他最后猛力的使劲撸弄了几下，身子一抖！

再一挺！

她只觉得眼前的鸡巴头儿猛的一涨“嗖！”的一下！

一股浓稠带有腥味儿的奶白色精子如炮弹一般喷射出来！

如计算过一般精准的，正好喷入她张开的小嘴儿里！

天啊！

精子入口的一刹那，她差点就晕了过去！

这是一种如何的场面！

一个漆黑的房间里，一个浑身散发着成熟女性特有魅力的漂亮少妇躺在她自己的床上，任由着一个比她足足小了二十岁的大男孩用手扒开她的小嘴儿射出他青春浓稠滚烫的大精子！

而这个少妇还是这个大男孩的阿姨老师，是他妈妈的同学闺蜜！

就在精子打入她小嘴儿里的一刹那，她不自觉的用自己的香舌将这第一口精子卷了起来，通过舌尖的味蕾细细的品味儿着这久违的味道……还是那么的腥，还是那么的骚，但却多了一份期待，多了一份朝气，就在她还停留在回味的过程中，文龙送给她的第二口精子又到位了“嗖！滋！嗖！滋！……”

接下来，随着文龙身体的颤抖和他极力克制而发出的闷哼声，他一边快速有力的撸弄着自己的鸡巴茎，一边将一口口的浓精射进她的小嘴儿里……竟然，他射精量之多，足足盛满了她多半口！

好一会儿以后，文龙才慢慢的，轻轻的从床上下来，他合上了她的小嘴儿，还不忘记用手指将留在她嘴角儿的一丝精液抹掉，他站在地上迅速的穿好裤子，又过了一会儿。

他凑到她的跟前轻轻的冲她呼唤到：“齐老师？雪媚阿姨？雪媚阿姨？”

无论他怎么呼唤，齐雪媚当然一动不动的装睡，脑子里依旧回味着刚才那一幕激情……文龙见她没有反应，他似乎放心了，长长的出了口气，蹑手蹑脚的走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第568章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

直到文龙完全消失在房间里，齐雪媚这才迫不及待的“咕噜”一声将嘴里的浓精咽下了肚……

半个小时以后，齐雪媚待自己完全平静下来，这才好像刚刚睡醒一般打了个大哈气，从床上坐了起来，这时她才发现，自己的裤裆凉飕飕的，已经被淫水儿完全润湿了。

她刚一坐起来，文龙就不失时机的从客厅推门走了进来，虽然她看得出他脸上的神色很紧张，但他还是极力的压制着。

齐雪媚假装什么事都没发生过，随口问了一句：“哦，文龙，你还没回家啊？”

文龙并没有马上回答，他两眼盯着她看了一会儿，这才似乎松了口气似的说：“哦，老师，您醒啦，我刚收拾完了，您看看。”

齐雪媚心里觉得好笑，但并没有表现出一丝的疑惑，平静的点点头，然后对他说：“你给我倒杯水来，嘴里怪怪的。”

说着，她和文龙一起来到客厅。

送走文龙之后，齐雪媚芊芊玉手摸着自己的樱桃小口，心底几分兴奋、几分刺激、几分紧张、几分期待，文龙能够如此做，证明自己还很美丽性感，还能对大男孩产生魅力吸引力诱惑力。

………………

文龙今晚回到姨妈白淑贞家，一番缠绵悱恻着吃完晚饭之后，他拿着遥控器换到了苏曼州卫视台，这个时候正好在放整点新闻，第一条就是新上任的美国驻华大使到市里主持一个活动，这个活动叫“美国司法文化展览”，场馆是设在本市光华大学的法学院大厅。

这位美国驻华大使名叫布雷，民主党人，之前当过州长和司法部长，他是华人移民的后代，祖籍在广东佛山，能说一口流利的中文，到中国赴任履职还不到半年。

在宣布展览开幕前，照惯例有一个嘉宾介绍的环节，铺着红地毯的演讲台上先走上来一位身材姣好苗条、举止端庄大气的女士，她身上穿一条黑色晚礼服长裙，将纤细瘦长的身材包裹得紧紧的，晚礼服的裙摆下露出一截欺霜赛雪的白皙脚踝，那双瘦瘦的玉足下的鞋跟只有3厘米左右，站在个子不是很高的布大使前尤显窈窕。

文龙一开始就觉得这位女士看上去有些熟悉，特别是她身上那种优雅的姿态和举止，在千万人中都是独树一帜的，虽然会场中也有不少年轻貌美的知识女性，但是她身上天生的高贵气质却是他人不可比拟的，当这位女士站在演讲台前抬起头来时，文龙的猜想得到了验证，原来她竟是许茹卿。

可惜新闻里没并没有给许茹卿太多镜头，很快就切入布雷大使上台讲话的画面，具体大使讲了些什么也没有给出原声，只是由主持人在幕后进行了解读，内容无非就是中美两国的长久友谊，司法实践中拥有互相借鉴云云，倒是把参加活动的本市领导名单念了一大堆，包括四海市法院院长、检察院院长、承办方大学校长等等，其中名字排在最前面的是市委常委、分管政法的副市长章志和。

之前对此人的名字已经耳熟能详了，但这还是他第一次看到他的样子，此人看上去约莫50多岁，身材跟乃弟章志刚差不多，但体型天差地别，章志和瘦精干巴的老头子，一头油光铮亮的黑发梳成三七分，脸部的线条比章志刚柔和太多，跟章志刚如出一辙的鹰钩鼻上架着一副无框眼镜，看上去倒是颇有几分斯文气象，端坐着的样子还是有几分正气凛然，从这张脸上很难把他与那个传说中道貌岸然的伪君子联系起来。

看完这则新闻后，文龙立即给钟嫣儿打了个电话，这段时间他都在忙于处理和岳母何赛妃舅妈刘嘉丽的关系，对于钟家那件事情的近况并没有多少了解，但是他心中还是很牵挂着这对母女，尤其是让他仰慕敬爱的许茹卿。

“文龙，你怎么现在才给我打电话？”

电话一接通，钟嫣儿便开始连连抱怨，这位大小姐说话还是这么的直接，不过从话语口吻中可知她并不是真的生气，只是在用这种方式提醒他别忽略了她罢了。

文龙自知自己有些理亏，赶紧在口头上做了些解释，顺便连哄带骗，好不容易将这个大小姐的不满给安抚了下来，他才开口问起她爸爸那件事处理得如何了，当然免不了还有许茹卿的近况。

说到父亲的事情，钟嫣儿的语气就黯淡了下来，据她所知，虽然许茹卿和两家的亲属做了很多努力，但这件事非但没有转机，反而变得愈发严重起来，检察院在办案过程中提出了更多的指控，一切的源头都指向了钟鑫，而“茹鑫建设”受此影响股价暴跌，新建集团已经召开了董事会，会上投票免去了钟鑫的所有职务，由国资委派驻的专案组任命陈天林为董事长，暂时主持工作。

看来章志和为了救弟弟章志刚，想要把海青花岛博览会那块地皮的责任全部推到钟鑫头上，对钟鑫的打击是有计划、按步骤进行的，从钟嫣儿那里文龙问不出更多的东西，因为许茹卿并没有跟她仔细解释，以她的知识结构和阅历也很难理解官场政治里的争斗，她也只是知道个大概而已，不过她也知道自己家庭目前的情况不大乐观，尤其是自己母亲承担了所有一切压力，她一直为母亲的状况感到担忧。

文龙知道这位大小姐是为自己没为父亲的事帮上什么忙而心烦，很耐心的对她进行了开导，并鼓励她多与母亲交流，拿出乐观的状态来支持母亲，同时表示自己会多参与帮忙的，总算把她给哄得精神了点。

姨妈白淑贞刚好做完卫生从餐厅走了出来，她一边解掉身上的围裙，一边笑着问他：“龙儿，刚才你跟谁家姑娘打电话吖，聊得那么火热的样子？”

“是茹卿阿姨的女儿，嫣儿。”

文龙听姨妈白淑贞讲话的语气有些奇怪，忙跟她解释道。

“哦，是那个美女呀。”

姨妈白淑贞脸上装作若无其事的样子，让他心中暗暗偷笑。

“咦，你在看什么呢？”

她娉娉婷婷的走到他身边，纤手撩起几缕发丝，俯下身子看着他手中的IPAD屏幕。

“没什么，嫣儿微博上传的一个采访视频，茹卿阿姨她们有在里面。”

他随口答道。

“那我也要看，一起看嘛。”

姨妈白淑贞有些来劲的撒娇了起来，不知道这是因为许茹卿呢，还是因为钟嫣儿。

她就那么一屁股坐到文龙的膝盖上，一只手搭上他的脖颈，把整个娇躯移入他的怀中，两只白玉水藕般的大长腿从袍子下方的分叉露了出来，趿着黑色小羊皮拖鞋的两只白皙玉足一摇一晃的，无包的鞋帮暴露出一大块雪白细瘦的脚背，在灯光下别提多诱人了。

姨妈白淑贞那丰腴滑腻的肥臀坐在他的大腿上，身上的诱人体香一股股的朝他鼻子里钻，透过羊绒袍子仍能感觉到她抵在他胸前的那两颗饱满结实的肉球，他顿时觉得有一股热流从四肢汇至小腹处，下体那根玩意又被逗得站立了起来，硬硬的顶在她那两瓣肥厚滑嫩的臀肉中间。

坐在他大腿上的姨妈白淑贞自然感觉到他身上的变化，她的粉脸稍稍泛起几丝红晕，扭着纤细腰肢轻轻挪动了下那只肥美丰腻的圆臀，双腿一分就将他那根竖着的旗杆漏了进去，然后马上用那两根雪白玉藕般的大腿给夹住不放，嘴里却说道：“好啦，乖乖的，别闹，咱们一起看视频咯。”

说着伸出细长白皙的纤指点了下IPAD屏幕，他的命根子被姨妈白淑贞的大白腿给紧紧夹住了，只好就这么抱着她看了起来，当然，自动投怀送抱的姨妈白淑贞免不了要让他过过手足之瘾，所以IPAD播放的声音中还时不时掺杂着姨妈白淑贞的娇吟。

视频一开始就是许茹卿站在演讲台后的画面，她身上那件黑色晚礼服胸口开得恰好好处，刚好露出两截瘦瘦的锁骨与颀长优美的脖颈，乌黑顺滑极富光泽的短发整齐的梳在耳后，两颗晶莹的珍珠耳钉在白玉雕成似得耳垂上发出淡淡的柔光，瘦瘦的瓜子脸好像比上次更清瘦了些，所幸精神却仍然极好，那对冷澈清漓的凤目依旧透露出淡定从容的神色，极为优美的薄唇上轻抹了层裸色的唇膏，配上她知性成熟的装扮更显高贵脱俗。

许茹卿的开场白即生动又颇具内涵，她先是引用了魏晋哲人傅玄的名句“同声自相应，同心自相知。”

来形容中美两国之间长久以来的友谊，然后动情的回忆起自己受邀前往哥伦比亚大学做访问学者期间，与当时正在法学院任教的布雷相识的故事，当时布雷正处于竞选州长连任失败后的低谷，但凭借法学界极深的造诣依旧让他的课极受欢迎。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第569章 许茹卿
────────────────────────────────────────

“我在布大使的第一节课上就出现了争论，之后这些争论并没有完全停止，就像中美两国之间历史上的诸多争论一般（笑），布大使最让我钦佩的是他的智慧与毅力，这让他能够坚持自己的司法理念，并且在司法部长任上解决了许多常年遗留的问题，而今他带着这些宝贵的经验来到中国，我们有理由期待布大使会为中美司法文化的交流带来新的篇章，下面有请美利坚合众国驻华大使布雷先生。”

许茹卿以一段简短有力的致辞收尾，同时微笑着向讲台右边做了个邀请的手势，在台下观众热烈的掌声中，布雷大使穿着一身铁青色西装走上了讲台，他先是与许茹卿很亲热的互相拥抱，两人在脸部相贴的时候还交谈了几句，之后许茹卿便独自走下了讲台。

布雷站在讲台上，清了清嗓子开口说道：“（中文）大家下午好，（英文）我非常荣幸来到淮海，借这个机会与你们交流。首先我要感谢Michelle做的精彩发言，如果有机会的话我还想再跟你争论几次（笑）我要感谢光华大学的林校长，感谢他和法学院为我们提供了交流的场所。我要感谢诸位的热情，因为我从你们身上我看到了两个国家紧密联系的前景。”

“经过此番长达二十年的世界经济危机之后，祝贺中国已经成为世界第一，应该归功于博大精深厚重自强的文化底蕴，也应该归功于群策群力民主集中的管理机制，更应该归功于改革创新海纳百川的发展精神。经济的发达，军事的强大，文化的包容，收并南海于前，融合东海于后，太平洋海战美军中途失利退出，世界霸主之位拱手相让，世界开始了新的世纪。中国的制造力、创造力、辐射力，都是其他国家甘拜下风的。

……

“最后，让我给大家拜个早年。（中文）”

“非常感谢大家。”

布雷的演讲十分精彩，引发了在场观众的极大热情，会场里时不时响起赞同的掌声和会心的笑声。

视频放到这里就结束了，“嫣然一笑竹篱间”在她的博文里写了随后采访布雷的经历，应该是与许茹卿私人关系的缘故，布雷对她的提问做了很详尽的回答——钟：布大使，近年来经济迅速发展，其中也存在着不少的问题，特别是一些企业家牵涉进司法纠纷的很多，而这些案件往往都是企业所在地政府或者司法部门提起的，案件的审理结果也大多数是以政府方胜诉告终，你是如何看待这种情况的？

布雷：这个问题很好，我在当州长的时候正好遇上了金融危机，本州很多老牌的制造业都遭受到了冲击，有一些历史悠久的企业都面临破产境地，为此很多民众游行请愿要求法院否决破产请求，但法院依然坚持了自己的判决，州政府和议会并未因就业压力而向法院提出申述，这些失业的工人们得到了福利救济，很快危机就过去了，新的就业机会又创造了出来，我们的经济又重新向前进了。

我这里要说明的是，在这些过程中，政府和议会坚守了自己的界限，并没有因为行政的需要，也没有因为民众的要求，而去贸然干涉司法部门的运作，也就是说司法是社会的一柄衡平器，你必须让它永远处于中立的立场才能发挥效用，任何人（包括政府与公民）都不应该干涉司法，只有这样我们才能彰显正义与公理，只有这样我们才能够确保每一个家庭的自由与幸福。

博文上只摘录了这一段对话，更多的内容需要在月底出版的《新财经》杂志上看到，不过文龙想在这个国内首屈一指的严肃刊物上提到的问题必定是有的放矢，不管这次与大使的会面和采访能够起到什么样的效果，许茹卿这一系列组合拳打得实在漂亮。

一边看IPAD的同时，文龙一边简单的跟姨妈白淑贞解释了下钟家发生的事情，姨妈白淑贞这回总算把注意力转到钟家发生的事情上来，可以看出她跟许茹卿之间的感情还是蛮真挚的，听到许茹卿老公的遭遇她感到十分震惊，脸上也布满了忧心忡忡的神色。

“怎么会这样子，他们家那么有财有势了，竟然还会碰上这种事，许茹卿她们一家子该怎么办呀。”

“案情听起来挺复杂的，不过我认为主要还是许茹卿老公是挡住某人的财路，对方不仅财力更胜过钟家，而且在政府上层的关系更硬，所以钟鑫的处境很不妙。”

文龙知道姨妈白淑贞要理解其这些事情比较困难，很耐心的分析给她听。

“比许茹卿家还有势力，那会是谁呀，心这么狠？”

姨妈白淑贞一面迷惘的样子。

文龙心想除了章志和那个贼胚还会有谁，但脸上却不着痕迹的把对许茹卿说过的分析复述了一遍。

听到文龙把根由指向了章志刚章志和兄弟，姨妈白淑贞的脸色顿时阴晴不定起来，喃喃自语道：“我就说你之前有一段时间去海青花岛，原来是去做这个事去了。小坏蛋，有没有趁火打劫，和你柳啱嫂子有什么浪漫的事情啊？”

“姨妈，原来你把我想的那么风流啊？”文龙以攻代守坏笑道，“我不在家的时候，你有没有和雅琴阿姨磨玻璃啊？”

“才没有呢！我和雅琴姐早就不那个了啦！你相信姨妈吗？”姨妈白淑贞没想到文龙已经知道她和萧雅琴曾经有过同性恋的事情，不禁羞的急急说道，她的呼吸开始平静下来，但是那双美目依然急切的看着他，好像一个女犯在等待着他对她的判决。

“你当真跟雅琴阿姨断绝了，你真的没跟她有——那个什么吗？”

文龙的双眼放出好像可以洞察一切的光芒，但姨妈白淑贞很勇敢的迎上他的视线，她的表情上看不出心虚的痕迹。

“真的没有，姨妈已经下定决心，要重新开始生活了，怎么会再跟雅琴姐纠缠不清。”

姨妈白淑贞的回答语气自信笃定，无论如何他无法从她身上找出说谎的痕迹，不管怎样她总算比以前坦诚了很多，况且她正经历着姨甥乱伦到男女之欲的巨大转变，在心理和精神状态上都极为脆弱，他过分的紧逼很可能导致相反的效果，他得改变下一直以来的策略，要沉得住气深入她的内心，逐步为她驱散心中的阴影，最终完全成为他专属的女人。

“龙儿，你要是还不相信姨妈的话，可以亲自检查下姨妈啊。”

姨妈白淑贞见他脸上的表情忽冷忽热的，突然变了一种语气娇笑着说道。

“姨妈，你……这叫我怎么检查。”

文龙觉得怀中的美妇人举止有些异常，她那对秋波中有一些湿漉漉的感觉。

“你那坏东西，刚才不是还在姨妈里面吗，如果姨妈真的有做过什么，你难道没点感觉么……”

姨妈白淑贞的语气突然变得羞涩起来，但那种羞涩中又蕴含着一丝妩媚。

“什么感觉，我不懂呀。”

文龙依旧按兵不动，故作不知道的坏笑着。

“你……你这个坏孩子，你故意这样子的，难道还要姨妈说出羞人的话儿吗？”

姨妈白淑贞边说着边用一只水葱般白皙细长的纤手按在脸颊上娇声道，她雪白粉嫩的小脸上真真实实多了两朵红云，眼神中更是有着一股小女人的矫揉造作。

“我真不懂啊，姨妈，到底是啥感觉？”

文龙继续装傻。

“哼，不理你了，老是使坏。”

姨妈白淑贞见他一副不配合的样子，佯装生气的用粉拳捶了下他的胸膛。

“好吧，姨妈，我是有感觉，而且感觉还很强烈。”

文龙嘴里故意逗她道，心下却渐渐明白了，既然要玩，我就陪你玩个够。

“不是呀，姨妈真的没有跟雅琴姐那什么吖，也早就不用按摩棒了，你不要乱讲。”

姨妈白淑贞还以为文龙把她的话当真，也顾不得继续扮下去，很激动的分辨道。

“姨妈，你理解错了。”

文龙伸手按住她的嘴唇道，“我说的感觉是另一种感觉。”

“什么感觉？”

姨妈白淑贞的小嘴被文龙封住，讲话有些模糊，一对美目骨溜溜的转着。

“我感觉，姨妈你——”

文龙欲言又止。

“什么，你说什么，我听不清楚。”

姨妈白淑贞有些上当了，她抓着他的胳膊直摇。

“你里面好紧，感觉好爽哦。”

文龙把嘴唇凑到姨妈白淑贞珠圆玉润的耳根前，用很暧昧的语气轻声道。

“死龙儿，坏龙儿，怎么可以这样子对姨妈说话，气死我了要。”

姨妈白淑贞被文龙这句话弄得又羞又恼，玉脸上的桃红一下子传染到了耳根处，指甲尖尖的纤手更是很用力的掐了他一把。

“姨妈，这算什么，我不但说了，我还做了，你不是也很享受么。”

文龙继续用一些露骨的词语刺激着姨妈白淑贞，口中还朝她的耳内轻吹了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第570章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“胡说八道，谁享受了？”

姨妈白淑贞有些怕痒的缩了缩身子，想要躲开我作恶的大嘴。

“你啊，姨妈你难道不享受吗，刚才哼哼唧唧的叫了半天吃饭还要我喂，不是姨妈你吗？”文龙更加火辣的挑逗着她。

“你……你……你这个臭小子。”

姨妈白淑贞嘴里虽然骂着，但是她好像对他的淫语不那么反感了，开始有些自然的用类似的话语反驳着他。

“姨妈才一点都不享受呢，你那根坏东西太大了，也不懂得怜惜姨妈，就那样子硬梆梆的塞了进来，姨妈下面都要被你弄破皮了，而且坏东西长得又很长，每一下都快要顶到姨妈心口一般，弄得姨妈难受死了，还享受个屁。”

真没想到一直给他感觉很温柔贤淑的姨妈白淑贞，居然也会说出如此露骨的话，尤其是最后那有些粗鲁的词语，从她平时柔声细气的小嘴中说出，给人以极大的反差，但这种反差却又十分刺激，文龙感觉自己下体的阳具一下子硬了好多，嘴里却加大了言语的力度。

“真的很难受吗，那为什么姨妈你下面流了那么多的水，湿漉漉的弄得床单上沙发上都是。”

“死龙儿，你太讨厌了吖，老是对姨妈说这些羞人的话。”

姨妈白淑贞一边嗔怪着，一边用她那两只滑腻的大白腿使劲夹住文龙的巨茎，她修长笔直的双腿坚实有力，在娇嫩肥白的大腿肉的摩擦下，他的下体传来一阵阵异样的快感，那根巨茎变得更为茁壮挺拔了。

“姨妈，这可是你自找的。”

文龙怎肯就此被姨妈白淑贞调戏着，双手抓住姨妈白淑贞大白腿，就把她抬着站了起来。

“吖，你想干嘛？”

姨妈白淑贞猝不及防，一下子就在空中了，她双手赶紧扶住文龙的脖子，两条大长腿死死的盘在他的腰间，那对肥白丰腻的屁股正好坐在他的巨茎上方，蕾丝内裤的边缘摩擦得他的龟头痒痒的。

“姨妈你把我弄得这么硬，我还能干嘛呢，嘿嘿。”

文龙不怀好意的笑着，抱着姨妈白淑贞的娇躯朝主卧走去，姨妈白淑贞嘴里却再三说着不要，但白腻纤细的四肢却像蛇一般缠了上来，整个人更像只无尾熊般挂在他的身上。

待到进了卧室，他正想向大床边移动，姨妈白淑贞却很矫捷的从他手中跳了下来，她竖起一根水葱般白嫩的纤指对他摇了摇，腻声说道：“龙儿乖，不要这么猴急，先转过身去一下，要听话哦。”

姨妈白淑贞接着把他推得转了个身，背对着那张大床站着，然后她不知道在后面捣鼓着什么，不久后他感觉有一条轻飘飘的东西朝他飞来，他头也不回反手一抓，入手处软绵绵的，居然是一条墨绿色的文胸，这条文胸是碗型背带式的，装饰着华丽的蕾丝花边，上面还带着女主人的香气与体温。

“今天姨妈想给你个惊喜呢。”

姨妈白淑贞娇滴滴的说着，伴随着一阵悉悉索索的声音，她应该正在一件件的解下身上的衣物，这种近在咫尺却只能凭靠想象力的感觉好刺激。

紧接着又有一块小布片飞了过来，不偏不倚的盖在了他的鼻子上，这块墨绿色的小布片是三角型的丝绸布料，周边衬着一圈黑色蕾丝花纹，应该就是姨妈白淑贞先前穿在胯下的小内裤，一股姨妈白淑贞独有的体香扑鼻而来，其中还夹杂着一丝酸酸甜甜的分泌物气味，可以看出小内裤中间那块有点湿湿的液体痕迹，难道姨妈白淑贞先前下面已经开始流水了吗，想起这一小块布料不久前还忠实守护着姨妈白淑贞的秘密花园，现在却被他掌握在手中，浑身上下更加血脉喷张了。

“好啦，可以转过来了。”

姨妈白淑贞甜的发腻的声音响起，文龙闻声转了过来，眼前那无以伦比的美丽让他目眩神迷。

在天花板羽毛灯柔和的光线下，那张3米大床上铺着整洁的床单，大床当中躺着一具羊脂白玉般的完美胴体，那香肌玉肤欺霜塞雪犹如凝脂般滑腻，竟然比雪白的床单还要白上三分，文龙缓步走近大床边缘，迎接他的是一对翦水秋瞳中含情脉脉的荡人春波，那张令他魂牵梦绕却百看不厌的玉脸，正躺在丝绸般顺滑的酒红色波浪长卷发中微笑着，她的娇靥不知是由于悸动不安的心情，还是前不久他们之间肉体摩擦的刺激，微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。

文龙居高临下欣赏着这具惊为天人的女体，修长纤细的脖颈下方是瘦瘦窄窄的香肩，两段优美的锁骨斜躺在丰满的酥胸之上，盈盈一握的纤腰之下却陡然丰盛了起来，肥白丰腴挺翘的美臀以一条充满美感的曲线，收于两条雪白玉藕般的修长美腿，这纤细修长曲线玲珑的玉体，就像一具晶莹洁白的玉石琵琶，每一道弧线都是上帝造物的宠爱。

他慢慢的俯身下去，两道痴痴的目光缠绵到了一块，那张鲜红滑润的樱唇已为他开启，他的舌头穿过洁白整齐的玉齿，姨妈白淑贞很主动的吐出甜美滑腻的香舌，任凭他肆意地吮吸挑勾，他的长舌与那条滑腻温润的肉条交缠到一起，他们彼此舔舐着对方的舌尖唇齿，相互交换着彼此的唾液口水。

撇开昨晚带着酒精气味的舌吻不算，这次他才真正品尝到与姨妈白淑贞口齿交接的滋味，她的檀口不但有着成熟妇人的馥郁香甜，还有一丝淡淡的百合花清香，他如获至宝般肆意索取着，他们的舌吻从激烈到轻柔，再从轻柔到激烈，循环了数次，直至双方都难以承受急剧的心跳，才依依不舍的分开。

这一串热烈舌吻让姨妈白淑贞玉脸桃花盛开更加姣妍媚人，他的唇上还带着她口腔的透明液体，便经由那修长白皙的脖颈轻吻而下，经过优美的锁骨稍作停留，然后便攀上那对圣洁高耸的雪白双峰，这对他慕名已久的胸器的确非凡，她们至少有Ecup左右，挺立在白皙纤细的身上，简直就是两只雪白丰腴的香瓜，这对白玉香瓜顶端有一圈又小又浅的粉色乳晕，乳晕当中已经挺立起两颗熟透的樱桃大小的乳头，虽然两只乳头已经充分的充血膨胀，但她们的颜色依旧是小女孩般的粉红色，好像完全没有经过岁月的涤染一般。

文龙的双手爬上这对香瓜美乳，触手处柔嫩滑腻，但却又弹性十足，稍一用力，那雪白滑腻的乳肉便从指缝中溢了出来，然而一松手她们便很快恢复饱满充实的形状，他的手掌已经比常人要大上许多，却还无法单手掌握这一只白玉香瓜，他的指尖拂过那对粉红樱桃，姨妈白淑贞立即从喉咙中发出一声妩媚的娇吟。

“姨妈，你的乳房太美了，这么又大又圆的玩具是怎么养成的啊？”

文龙一边搓揉着这对迷死人的尤物，一边出言调笑道。

“她们天生就这么大，哪也没什么办法呀。”

姨妈白淑贞嘴里说得很平淡，但她语气中却透露着骄傲，能让他沉迷于她的丰乳，这对姨妈白淑贞来说是一件引以为豪的事。

“姨妈你又骗人了，我记得小时候喝你的奶，没有现在这么大啊。”

文龙边说着，边张口将一颗粉红樱桃纳入嘴中，轻舔细搅，缓研慢磨，吸了一会儿又换另一颗，很快那粉红樱桃上便沾满了透明的口水。

“你个小鬼头记得啥，我奶你的时候还在发育好伐，现在你都这么大了，这两坨肉肉难道还不会长大吗？”

姨妈白淑贞被文龙的言语激到了，她嘴里虽然像是生气的样子，但是手里却把他的脑袋往她胸前按，好像还把他当成那个只会哇哇哭的小奶娃一般。

“嘿嘿，这么说我对她们的成长贡献也不小啊，姨妈你得感谢我才对呢。”

边说着，文龙边用另一只手抓住空闲的粉红樱桃，用指腹轻轻的揉着樱桃上的小嘴，这种强烈的刺激让姨妈白淑贞口中的娇吟更加急促了。

她一边细细喘着气一边笑骂道：“我姐怎么生了你这么厚脸皮的儿子？我怎么会有你这么无聊的外甥？连姨妈的身子都给你了，现在还要我感谢你。”

文龙无暇回应姨妈白淑贞的嘲讽，双唇离开已经被他弄得有些嫣红的两颗樱桃，朝双胸下方继续移动着，直至那奶油般白嫩的小腹，姨妈白淑贞的小腹看上去很平坦，但实际摸上去却蛮有肉感的，上面有一层雪白滑腻肥嫩的小肉肉，让他爱不释手的反复摩挲，嘴唇更是在当中那个小小圆圆的肚脐眼处停留了许久，弄得姨妈白淑贞直叫：“龙儿，别弄那儿吖，好痒吖……”

这回他暂且绕过姨妈白淑贞，头部又继续向小腹下方探索去，经过微微凸起的大平原，他原以为会遇到一片黑森林，但眼前却是白茫茫一场大雪真干净，难道是看花眼了吗，他赶紧搓搓眼睛，眼前的景色依旧不变，刚才只顾着折腾没有细看，记得在美国曾经给姨妈刮过阴毛，可是这么多天也应该长出来了，前些天还看到已经长出来一层黑草丛了，看来姨妈自己又动手刮干净了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第571章 白淑贞（二）
────────────────────────────────────────

在两条修长丰腴的大腿根部，一个白嫩饱满的小山丘高高鼓起，那白面馒头般的山包包附近寸草不留，整个阴阜外表都是光洁白腻的嫩肉，就像刚出生的女娃娃般整洁白净，一点都没有这个年纪女人惯见的色素沉淀，就连毛孔都是细的几不可见，这分明刮成了名器白虎。

“龙儿，你在干嘛呀？”

姨妈白淑贞见他埋头在她胯间半天没有动静，不禁出言问道。

“好些天没欣赏姨妈的秀色了，你的小妹妹刮的好白好干净啊，一点毛毛都没有。”

他惊叹于眼前的妖异景像，双手轻抚在姨妈白淑贞的白虎蜜穴上，那两块丰腴嫣红的阴唇直接暴露在外，并没有像很多熟年女人一般干瘪发暗，而是鲜红饱满鼓胀着充满了生命力，中间有一道鲜红的小缝，就像一只樱桃小嘴般抿得紧紧的，当他的手指抚摸上去的时候，樱桃小嘴一张一合的吐出了几缕清亮如水的液体。

姨妈白淑贞好像被他看得害羞了起来，有些别扭的挪着肥腻的美臀，想要试图让他抬起头来，嘴里催道：“不要看了吖，姨妈那里很丑的，你别一直盯着看呀。”

“乱讲，哪里会丑，姨妈你下面就像个小女孩般，可爱得不得了，我好喜欢。”

为了表示他此言的真实性，也是因为那个白虎小蜜穴太诱人了，他伸出舌头轻轻舔在了姨妈白淑贞的小妹妹上，那肥肥嫩嫩的阴唇上没有啥异味，蜜穴里分泌出来的液体有些酸酸的，还带着点咸味，有一股沐浴乳的香气，伴随着她身上独有的体香，并不难闻。

这些天的确是有点冷落姨妈了，文龙开始轻车熟路的把舌尖往那条鲜红的小缝里钻去，极小的入口让他的大舌头很难完全挤入，里面一圈又一圈的滑腻嫩肉温热潮湿，他的舌头继续向里探去，终于在一个极深的肉褶之间找到了那粒小豆豆，姨妈白淑贞的阴蒂藏得极深，一般人基本找不到，再加上腔道内有着大量的肉褶，要通过阳具触摸及更不大可能，所以当他将舌尖抵住那粒小豆豆开始摇动起来的时候，姨妈白淑贞的反应来得极为激烈。

“吖……龙儿，你的舌头在干嘛，那里是怎么回事？”

“不行，不要吖，好难受，别弄那里吖……”

姨妈白淑贞的大长腿将他的脑袋夹得越来越紧，她的丰美肥臀开始在左右摆动着，好像在极力忍受他舌头在她腔道内肆虐，他丝毫不受其影响，继续加大对那粒小豆豆的挤压舔弄。

“住手吖，快把你的舌头拿出来，姨妈忍不住了，要小便了吖。”

文龙闻言非但没有放松压力，反而变本加厉的将舌头像阳具般使劲顶入肉褶，一下下狠狠的啄在小豆豆上，姨妈白淑贞貌似已经达到忍耐的最大限度，她雪白肥腻的小腹开始剧烈的上下起伏，好像里面的膀胱都在抖动一般。

“嘤吖……嘤……吖”随着一声带上了哭腔的呻吟，姨妈白淑贞丰腴坚实的大白腿突然夹得紧紧的，腔道里的肉褶翻江倒海般一阵颤抖，一股巨大的冲力将他的舌头挤了出来，只觉得自己的嘴唇到下巴湿漉漉的沾满了略带咸味的爱液。

文龙从姨妈白淑贞胯下抬起头来，此刻姨妈白淑贞两条修长白皙的长腿大张，雪白微凸的小腹完全凹了进去，丰满肥厚的圆臀稍稍抬起离开了床单，下体那个白虎蜜穴当中的樱桃小嘴已经长开一个小口，银链似也的透明液体以一个抛物线从红嫩肥厚的穴口喷射出来，在柔和的灯光下形成一幅极为淫靡的美景。

姨妈白淑贞的喷潮持续了半分钟才结束，当那股透明液体喷完后，她有些无力的瘫倒在床上，两条大白腿软趴趴的搁在被自己爱液弄湿的床单上，他脱掉身上仅剩的袍子与内裤，侧身躺在姨妈白淑贞身边，将她火热滚烫的雪白肉体搂入怀中，姨妈白淑贞的两条细长白胳膊立马缠了上来，送上樱唇与香舌与他接吻在一起。

“姨妈，刚才舒服吗？喜欢我这样子对你吗？”

文龙一边与姨妈白淑贞甜蜜舌吻着，一边抽空问她。

“好舒服，姨妈好喜欢，可是龙儿你刚才做了什么，为什么我的反应会那么大？就像是要拉小便前的感觉一样。”姨妈白淑贞此刻柔弱无力的躺在他怀中，就像一个小女孩般好奇的问道。

“咦，姨妈你没试过吗，那个小豆豆是女人的阴蒂，就跟男人的小弟弟一样，一逗就会充血膨胀，挑动她很容易高潮的，我刚才用舌头帮你按摩了下那里，所以你就喷了好多爱液出来。”

文龙有点难以置信，以姨妈白淑贞这个年龄居然连自己的阴蒂位置都不清楚。

“姨妈真的不懂吖，也从来没有碰到过，龙儿你太厉害了，这个都知道。”

姨妈白淑贞一脸无知少女的样子，很崇拜的看着他，看来并不像是作伪。

他心中暗暗摇头苦笑，这只能怪姨父胡立群太差劲了，像这么一个极品的白虎蜜穴都没有能力开发，更别提让她尝到男女之间极致的快乐，这真是暴殄天物，不过有失也有得，姨妈白淑贞绝美的肉体正像一块尚未经雕琢的美玉，正等待着他给予全面深入的开发，而今后这个尤物必将独属于他。

“我身上还有更厉害的玩意呢，姨妈你刚才不是尝过了吗？”文龙坏笑道。

姨妈白淑贞粉脸一红，她的纤香柔荑向下一探，依然握住他那根已经昂首挺胸的大肉茎，他感觉自己的硕大之物被五根滑腻娇嫩的手指抓着，姨妈白淑贞轻轻的撸动着他的巨茎，口里却道：“你这个坏东西，刚才就是这家伙在欺负姨妈的，弄得姨妈下面到现在还有点肿呢。”

“姨妈，我的弟弟是不是比在美国更大了吧？”

文龙把手枕在脑后，惬意的看着姨妈白淑贞水葱般纤白的细手抓着他的大阳具玩弄着，这种心理上的刺激比生理上更胜一筹。

“再怎么大，也是姨妈我第一个开发的，你就是现在和以后有再多的女人，也改变不了我是第一个开发者占领者的事实，哼，还老爱欺负人家，真不乖。”

姨妈白淑贞的语气柔腻中带着娇憨，边说着边从他的胸前滑了下去，她的臻首在他的小腹上游动着，纤手搔弄着他小腹直到胯下那一大块又浓又密的体毛，那两坨肥白丰腻的奶球不断碰在他的巨茎，两颗粉红的樱桃蹭在他的睾丸上，弄得他痒痒的又很舒服。

姨妈白淑贞的身子继续向下，很快她便游到他的双腿之间，从他这个角度看下去，正好可以看见她桃花般娇艳的玉脸伏在他的胯下，此刻他的阳具已经膨胀得很大了，血脉偾张的茎身布满了蚯蚓般的青筋，那茎身比她细细的手腕还要粗，水葱般茭白纤细的手指完全无法掌握他的巨茎了。

看着自己又粗又大的肉茎高高耸立着，摆在姨妈白淑贞那端庄贤淑的玉容之前，那种心理上的刺激别提有多强了，他的下身已经硬得跟铁棍差不多，忍不住摆着臀部在她面前轻摇着。

“怎么啦，这么猴急猴急的。”

姨妈白淑贞狡猾的浅笑着，慢慢将她的小脸凑近他的巨茎，于此同时她的美目却一直盯着他看，目光里有难掩的春意，也有戏谑的俏皮。

“我的宝贝龙儿，看姨妈怎么疼你。”

姨妈白淑贞一边喃喃自语着，一边轻启鲜红粉嫩的檀口，先是轻轻的吻了他的硕大龟头几下，然后伸出粉红色的丁香肉舌舔舐了起来，椭圆形鸡蛋大小的龟头早就暴露在空气中，由于过度的充血上面的颜色已经涨得紫红紫红的，就像已经熟透的杨梅的汁一般，再被姨妈白淑贞的口水染上了一层透明的薄膜，在灯光下闪闪发亮。

他觉得一阵阵强烈的刺激从下体处传了上来，姨妈白淑贞像把玩着一件爱不释手的玩具般，用双手将他的巨茎合握在她的纤手中，她的丁香肉舌从肉茎根部的一堆杂草出发，沿着内侧一条明显的筋线顺流而上，直至龟头顶端那个蘑菇伞柄为止，然后在紫红色大龟头的附近盘旋打转，时不时还溜进冠状沟的里面舔一下，很快他的整个巨茎上都布满了她的口水。

她的动作十分纯熟老练，一条滑腻柔软的丁香肉舌好像可以随意打弯扭曲似得在他的肉茎上做出数十种动作，同时那水葱般洁白的纤手还抱住他的茎根部轻轻撸动着，最令人刺激的是她一边像舔冰激凌似得玩着他的阳具，一边还翘着那双黑白分明的大眼睛瞄着他，让你觉得她正在全心全意的服伺着你，把眼前的这根阳具当作她最心爱之物来对待。

姨妈白淑贞的口活实在令他喜出意外，他一边享受着她的口舌，一边抚摸着她的酒红色长卷发，示意着将她的脑袋往下面压了压，姨妈白淑贞很快就明白了他的意思，她的丁香肉舌从他茎身根部往上慢慢的舔了上来，直至离开大龟头后，还有一道银色的细线连着他的龟头与她粉嫩的舌尖，在灯光下熠熠发光。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第572章 白淑贞（三）
────────────────────────────────────────

姨妈白淑贞这时双手握住他硕大巨茎的中段，将他的阳具摆正对准她的下巴，然后看着他缓缓的张开了樱口想要吞下他的肉茎，可是他的龟头膨胀得实在太厉害了，姨妈白淑贞的樱桃小口的宽度只有三指左右，再加上嘴唇的弹性并不是很足，连续试了几次都无法顺利插入她口中，有几次好像可以进去了，但都因为姨妈白淑贞有点顾虑自己的小嘴而放弃了。

看来这些天在海青花岛的放纵，特别是和师娘杨雪茹的不伦，刺激阳根急剧的发育生长，让第一个开发者姨妈白淑贞都有点不适应了。

文龙心里有些着急，但并没有很明显的表示出来，依然很温柔的抚摸着姨妈白淑贞那酒红色长卷发的头顶，他的体贴让姨妈白淑贞很是感动，她不知道使了什么法子般把心一横，双唇向下一擒，总算把那颗鸡蛋大小的龟头给唆了进去，他只觉得下身突然一热一紧，马上就被一个温软潮湿的容器给包住了，那个洞穴的紧窄之处丝毫不逊色于蜜穴，而且里面的腔道颇短，他的龟头很快就顶在一团滑腻的肉条上面。

姨妈白淑贞好像很艰难的尝试他的巨茎，她用两个水葱似也的白皙手指抓着茎身轻轻向下褪着，另外三根细细的纤指翘成兰花的形状，她的樱桃小口已经长大到了极限，就算再怎么努力也只能把他的大肉茎吸入一半，还有一大截茎身遗留在外头，看着姨妈白淑贞为了取悦他的阳具，把自己尊贵的小嘴撑得如此开，以至于原本端庄大气成熟美艳的玉容都有些变形了，他心中对她的爱意和怜惜有增无减。

“好啦，姨妈，可以了，不用勉强。”

文龙轻抚着姨妈白淑贞的大波浪长卷发，嘴里柔声劝慰道。

姨妈白淑贞的美目中闪过极为感动的神色，她的喉咙中发出了一阵“咕咕”的轻哼，紧接着吞着他的阳具的红唇又向下深入了一截，他感觉自己的肉茎穿过了两团嫩肉的间隙，探入了姨妈白淑贞喉咙之后的一个腔道内，龟头已经完全抵在一块坚实的肉壁上，这难道就是传说中的深喉吗？

下体的快感加上心理上的刺激让他的长枪兴奋得直颤抖。

姨妈白淑贞却没有他这么好受了，她的喉咙和气管完全被他的巨茎给占据住了，身上唯一可以呼吸的器官只有鼻子一个了，只见她又细又高的白玉鼻翼快速翕动着，脸上的桃红之色已经扩散到了白皙的脖子上，她开始慢慢的将肉茎褪出口腔，直至留一个大龟头含在嘴中，细细的舔弄一番后，再渐渐的把大半截肉茎吞入喉咙内，随着口部活塞动作的重复，姨妈白淑贞的樱桃小口逐渐适应了他的巨茎，她上下套弄的动作也快速了起来。

“哦，姨妈你好棒啊，我好舒服呢。”

他一边享受着姨妈白淑贞的樱口，一边不忘给姨妈白淑贞加油鼓劲。

文龙的夸奖让姨妈白淑贞更为卖力了，她加快了喉咙内吞吐的速度，看着自己粗大壮硕的阳具在姨妈端庄贵气的小口中进进出出，那一种心理上的快感和征服感让他得到了极大的满足，姨妈白淑贞很专心致志的服侍着他的肉茎，她纤细白皙的手指抓住他肉茎根部轻轻捋着，檀口每一次都将他的肉茎含入喉咙的最深处，由于整个口腔都被他的肉茎给占据了，她的口水无法控制的泉泉下流，很快就把他的下身弄得一片泥泞。

“唔……呜……唔……呜”姨妈白淑贞的声带被他压迫得无法正常发声，她只能从喉咙深处传出一两句吱吱呜呜的回应，不知是在表达快乐还是痛苦，但她上下移动的臻首却没有丝毫的滞缓。

姨妈白淑贞酒红色的大波浪长卷发随着头部的动作像绸子般摆动着，时不时的刮在他的大腿上痒痒的，光洁玉石般的前额上已经隐约出现了晶莹的汗珠，但她依旧保持着这种频率和力度，而且最难得是她那双春水般的大眼睛一直在看着他，目光里透露着的都是含情脉脉的爱意，每当他的大肉茎刺穿她的喉咙抵到她的气道内时，那对明艳不可方物的大眼睛还会瞬间翻起白眼，给人以一种极为淫靡的感受。

姨妈白淑贞的深喉口交持续了半个小时，虽然给他带来极大的享受，但昨天已经交了很多精液的他，今天并没有那么容易的出货，她终于体力不止的选择了放弃，在把他的大龟头吐出口腔后，她有些气滞的抓住他的大腿，喉咙里一阵咳个不停，纤细的小手不停拍抚着雪白的胸口，他赶紧爬起身来抱住姨妈白淑贞，用手掌轻轻拍打着她的后背，心疼道：“姨妈，你没事吧。”

“嗯，姨妈没事的，刚才只是呛到了下。”

他的窝心行为让姨妈白淑贞很受用，轻轻的把他的大手放在她温热的脸颊上，一脸幸福的轻声道。

文龙赶紧把她的娇躯纳入怀抱，双唇找到她的樱口亲了又亲，却没有把舌头伸进去，他知道她的口腔经历了他肉茎的蹂躏需要休息，只是温柔的亲吻着唇角和皮肤，果不其然，姨妈白淑贞樱唇上的娇嫩皮肤在刚才的口交中已经有些血丝了，他心疼不已的边用自己口水为她滋润道：“姨妈，我的弟弟太大了，你吞不进去不要紧，别勉强自己啊。”

“没关系的，姨妈只想证明自己说过的话，为了你我怎么做都可以。”

姨妈白淑贞躺在他的怀里柔声答道。

姨妈白淑贞的痴心让文龙感动之余又有些惭愧，自己在说出那些话的时候并没有抱有多大的期望，想不到姨妈白淑贞真的把他的话看的那么重要，而且还不折不扣的亲历而为，他是不是对她太过苛刻了呢？

“龙儿，你是不是还没出来。”

姨妈白淑贞问话把他从思考中唤醒，她香喷喷的身子压在他的身上，胸前那两颗沉甸甸软乎乎的雪白肉球磨蹭着他的皮肤，激得他的依旧充血着的下体直挺挺的顶在她滑腻的小腹上。

“我是说你的弟弟刚才没有射，这样子憋久了对身子不好。”

姨妈白淑贞一边说着，一边用她的纤手抓住他的巨茎轻轻撸动着。

“我没关系的，姨妈你休息休息吧。”

文龙不想勉强姨妈白淑贞，毕竟她今天为他做的已经很多了。

“你没关系，姨妈可有关系呢。”

姨妈白淑贞用一种极为妖媚的语气说着，她的声音又变得极为甜腻起来。

“你的大东西逗得人家下面流了好多，姨妈可不会轻易放过你哦。”

姨妈白淑贞一边说着，一边把他推倒在床上，她两根白藕般的修长玉腿分开跨在他的身体两边，纤细雪白的腰肢挺立在空中，胸前那丰满白腻的双乳高高的耸着，修长优美的脖颈高傲的昂起，那张艳若桃李的玉脸在灯光下闪烁着妖艳的光芒。

此刻的姨妈白淑贞就像一个尊贵的骑士跨坐在战马之上，她的细长白胳膊却在他的胯下握住那根硕大的巨茎，随着她的身子的缓缓降落，她双腿之间那个雪白饱满的蜜穴渐渐的靠近了紫红色的龟头，那个嫣红的小嘴已经微微张开了一道小口，露出里面鲜红的肉壁和粘膜，小嘴口还在泉泉留着透明的爱液。

姨妈白淑贞有些试探的用蜜穴接纳着他的龟头，很明显他的大肉茎的规模尺寸让她心存顾忌，先前她的小嘴已经尝试了这根巨棒的威力，再三犹豫之后她总算下定了决心，轻咬着下唇把腚部一沉，向下一坐，他感觉他的龟头被一张极紧极热的小嘴吸住了，里面相比姨妈白淑贞上面的小嘴又是另一种盛景，一团团的嫩肉从四面八方挤压过来，把他的肉茎夹在当中磨蹭蹂躏着。

“好大哦，你这孩子怎么长得……越来越粗大了。”

姨妈白淑贞微张鲜红的小嘴自言自语道，她脸上的神情好像一个女娃娃看到心爱的玩具，想伸手去拿却又怕被人看到的样子，既表现出贪心又有点害羞的样子，可爱极了。

“那不是姨妈你自个开发的吗，你倒来问我了。”

文龙出言调笑道，伸手握住她挂在胸前的那两只白玉香瓜，轻轻拨弄着已经硬了起来的红樱桃。

“死孩子，这几天还不知道在海青花岛被谁深度开发了呢？回来就会欺负姨妈！”

姨妈白淑贞妩媚的白了他一眼，轻摇肥臀含着他的龟头活动了下，让腔道口适应了他肉茎的体积后，开始慢慢的沉腹下腚向下坐去，他的肉茎身上沾满了姨妈白淑贞先前的口水，再加上姨妈白淑贞蜜穴里的分泌物足够多，这一次的侵入就顺利多了，他感觉自己的肉茎正一根火箭般突破着道道大气层，一截截的分开那些腻人的肉褶向上升起，每升起一步都要花费好大的气力，从姨妈白淑贞樱唇中冒出的“丝丝”凉气可知，她在适应他的肉茎的同时也付出了很多的努力。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第573章 白淑贞（四）
────────────────────────────────────────

“嗯……坏东西好粗……要把姨妈下面给撑开了……吖。”

姨妈白淑贞下面那张嘴的构造毕竟比上面那张嘴更适合他的肉茎，虽然过程很缓慢艰巨但总算把大半根肉茎纳入体内，姨妈白淑贞这才开始有节奏的上下摇动着她的丰腴肥臀，那具饱满肥腻的白虎蜜穴就像张贪婪的小嘴般吞吐着他的肉茎，很快嫣红的蜜穴口就堆积了一些乳白色的粘液，随着她雪白丰腴身子的上下起伏，他们下体结合的地方开始发出一种“兹兹”的水声。

“吖……姨妈好难受啊……可是又真的好舒服……怎么会这样……”

姨妈白淑贞雪白丰腻的肉体在他的身上摇摆着，她那两条白藕似得修长玉腿左右分开蹲在他的阳具上，细细长长的白胳膊扶在他架着的双腿上，胸前那两只白玉香瓜随着她的动作跌宕起伏，以着一种逆反地心引力的姿态跳跃着，她酒红色的大波浪长卷发像海妖般的在空中飞舞，那双皎洁明媚的大眼睛此刻有些失神的眯着，鲜艳红润的小嘴微微张开，露出洁白整齐的贝齿，口中发出一种她特有的哼声。

“嗯……吖……嗯……吖。”

“好美吖……太舒服了……我会上瘾的……吖……嗯……吖。”

姨妈白淑贞一边用女上位套弄着他的阳具，一边嘴里不知所谓的喃喃自语着，她胸前那雪白肉球实在太诱人了，他伸手一手一个抓在白腻柔软的乳房上，肆意揉捏着那滑不留手的乳肉，时不时用手指挑逗捏弄几下粉红色的小樱桃，在他的挑逗下，姨妈白淑贞的蜜穴里更加紧缩了，她加快了速度套弄着，他有些恶作剧的抬起小腹向上一顶，正好姨妈白淑贞这时候正往下坐，这一下实打实的捅进了蜜穴里面极深处。

“吖……”

姨妈白淑贞猝不及防下，被文龙这一下顶得尖叫了一声，他只觉自己的龟头突破了一团极为肥厚饱满的嫩肉，进入了一个潮湿温热滑腻的肉壶中，龟头顶端好像还碰到了一片冰凉的东西，那是什么？

而姨妈白淑贞被他这一下捅得有些岔了气，她两条细细的白胳膊按在他的胸口，好像要把自己的下体抬起来似得，但他那一下顶得极深极重，她一下子手脚软了根本没有力气，只能张大鲜红的小嘴急急的喘着气。

“龙儿，饶了姨妈吧，姨妈快要喘不过气来了。”

姨妈白淑贞知道自己的下身完全被肉茎主宰着，娇喘吁吁的向他告饶着。

文龙看到姨妈白淑贞雪白平坦的小腹上已经凸起了一条长长的痕迹，那个凸痕的形状大小跟他的肉茎正好一致，原本还留在外头一截的茎身已经完全消失在姨妈白淑贞的白虎蜜穴内，他们的下体如此紧密的结合在一起，想来自己这一下估计是把巨茎捅进了姨妈白淑贞的花房内，难怪她的反应会这么大。

“姨妈，不着急，还有更大的快乐等着你呢，你要做好准备哦。”

文龙轻轻的在她耳边说着，然后把手伸入姨妈白淑贞的腋下，手臂向上用力一抬，感觉自己的肉茎重新从那堆肉褶里挤了出来，伴着的还有一声空气被抽出的闷响，就像开啤酒瓶塞子一样的声音，他的肉茎虽然是从姨妈白淑贞花房里出来了，但是龟头上的那一圈肉环在出来的时候顺势一带，又把那团嫩肉结结实实的刮了下。

“吖……”

姨妈白淑贞又是一声带着颤音的娇吟，只觉得她的蜜穴突然猛地一紧，那些层层迭迭的肉褶突然向里面收缩，然后有一道热热的水流从穴心里喷了出来，他知道姨妈白淑贞又来了一次文龙潮。

“怎么又要流了……又要流了……吖……呜呜呜……”

事已至此，文龙也不再怜惜，扶正姨妈白淑贞的身子，他开始挺着肉茎向上冲刺，姨妈白淑贞正处于泄身之后的敏感阶段，被他这么强横的一顿冲击插得心花都要开了，她努力抓住他的大腿，想要控制自己的体位，减轻他的肉茎的冲击力度，但她的努力一次次都在他愈加猛烈的顶动下化诸东流。

“吖……不要了，龙儿，不要了吖。”

他不顾姨妈白淑贞的阵阵求饶，他行他素的挺动着肉茎，每一下都极深的穿过腔道，直刺进入那团饱满滑腻的花心，这种高强度的冲击把姨妈白淑贞的花径弄得一片泥泞，那些原本极为碍事的肉褶被他的强硬各个击破，他的长枪在姨妈白淑贞的腔道内横行霸道，肆无忌惮。

“好……好深吖……插……插到顶了……嗯……吖。”

姨妈白淑贞原本曲着的大白腿此时已经无力支撑下去了，她脚下一软，双膝向前跪倒在床单上，整个人带着那两团柔腻的雪白香瓜压在他的胸膛上，他索性双手抓起她那两只纤细的小腿，把她小腿反向摺迭在大腿上，同时自己的双腿架了起来，整个背部都离开了床面，双臀有力的向上挺动着。

在卧室天花板羽毛灯柔和的光线下，他可以从大床背后那面齐墙高的大镜子看到床上的全景，姨妈白淑贞白腻丰腴的女体伏在他高大健壮的身体上，她那两瓣雪白肥美的翘臀下方，一根粗如手臂的大肉茎正快速的进出于白虎蜜穴内，蜜穴和大肉茎下方都沾满了各种乳白色分泌物和透明液体，显示着这场肉搏的激烈程度。

在他高速又猛烈的抽插之下，姨妈白淑贞只能毫无抵抗力的任由他在她体内冲刺，他的每一下都深深的顶入姨妈白淑贞的花心，然后又抽离出来，这种完全不讲道理的抽插让姨妈白淑贞攀上一个又一个巅峰，凭借着阳具的粗大与长度完全让姨妈白淑贞臣服在他的淫威之下，她的呻吟从羞涩到赤裸再到狂乱，最终只能气若游丝般发出一声声拉长的颤音。

“吖……姨妈要死了……真的死了。”

只觉得姨妈白淑贞的腔道里一阵阵的收紧，各种肉褶好像要复仇似得从四面八方积压了过来，花心深处又开始喷出一股股温热的水流，这次水流喷射的强度和时间都极长，反复冲刷在他深深陷入花径的龟头上，他积累了很久的欲望终于达到了极限，用臀部的力量狂顶动了二十来下后，再一次全根深深插入花心那一团嫩肉之内，顶着她温热滑腻的花房开始猛烈的喷射。

一阵阵带着他爱意与欲望的精液“噗噗噗”的打在姨妈白淑贞的花房内壁，他可以听到每一下喷射引起的律动，因为那正是姨妈白淑贞心跳的频率，姨妈白淑贞原本已经软成一团泥的肉体，在他这一通强劲有力的喷射下，像一条濒死的大白鱼般浑身抽搐了数下，最后完全软塌在他的身上。

早晨温暖和煦的阳光透过窗帘把宽敞的卧室照得一片明晃晃的，屋角墙上的空调仍然在不懈的吹着凉风，有些干燥的空气中弥漫着男女性液的气息，卧室中间那张3米大床上有两具男女的肉体交缠在一起，男孩高大健壮，身上的肌肉线条好像古希腊雕像一般，女人纤细丰腴，身子雪白得好像羊脂白玉般，他们正是这些淫靡气息的制造者。

文龙从睡梦中缓缓醒来，感觉鼻端有些痒痒的，张开有些疲惫的眼皮，映入眼帘的是一张宜嗔宜喜的玉靥，姨妈白淑贞正对着他躺在她那一堆光滑的酒红色长卷发中，两只翦水秋瞳正满怀爱意的看着他，她水葱般白皙的手指里捻着一缕卷发在他的鼻尖拨弄着，把他从梦中唤醒的罪魁祸首原来就是它们。

“醒了吖，大懒虫。”

姨妈白淑贞见他睁眼了，花朵般娇艳的脸上绽放出一个甜蜜笑容，鲜红的樱唇轻启，露出洁白的贝齿道。

“嗯，姨妈你怎么这么早。”

他醒过来才觉得左臂有些酸楚的感觉，原来姨妈白淑贞一个晚上都是枕着他这边手睡，不过他对此只有愉悦没有反感。

“哪里还早，都快八点了好不，都怪你，昨天弄得那么迟…”

说到这里，姨妈白淑贞的粉脸上飞起两片红云，仿佛不胜娇羞似的。

的确，他们两人昨天缠绵到了很晚才睡，他和姨妈白淑贞就像一对分别了许久的夫妻一般，疯狂的在对方的肉体上索取着性的快乐，用尽了各种可以想象得到的姿势，从床上到地下又从地下到床上，姨妈白淑贞那丰腴滑腻的雪白肉体在他的掌控下化出千万种妩媚姿态，而他粗长壮硕的阳具也一次次的击穿姨妈白淑贞的花心，并多次将一股股浓厚白浊的精液灌注到她的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第574章 白淑贞（五）
────────────────────────────────────────

“呵呵，昨天看姨妈你也很累的样子，最后还一个劲的喊‘要死了、要死了’，没想到你还能早起呢。”

他嘴里调笑着，一只手伸了下去，握住姨妈白淑贞胸前一只雪白肥腻的乳房，五指抓在白皙得异常的乳肉上揉动着。

“唔”姨妈白淑贞口中发出一道轻吟，她有些羞涩的轻打了他一下，嘴里不依道：“还不是怪你，你那根坏东西又粗又长，每次又插到很深的里头，姨妈怎么受得了你的坏东西。”

“今天早上也是，早早的那个坏东西又抬头挺胸的，姨妈才被你吵醒了，你还自顾自睡得那么香。”

姨妈白淑贞的撒娇让他幡然醒悟，顺着她山峦起伏的雪白肉体向下一看，一条白藕似的大长腿架在他侧躺的腚部上，另一条大白腿被他的双腿夹在当中，而她那个白虎蜜穴里正含着一股粗如手臂的大肉茎，蜜穴口被大肉茎挤得翻出两张鲜红的肉瓣，上面粘满了白色粘液和分泌物。

原来，昨天最后一次在姨妈白淑贞体内射精后，他的大肉茎并没有完全软化下来并褪出蜜穴，两个人都筋疲力尽就这样交腿相抱睡着了，哪知道过了一夜，精力复原的他又开始晨勃了，原本就插在蜜穴内的肉茎坚硬粗大起来，自然牵动着蜜穴的女主人醒了过来。

“嘿嘿，不好意思啦，他只是想向小妹妹打声招呼，向你说声早上好，昨天承蒙关照了，不胜感激。”

文龙一边取笑着姨妈白淑贞，一边动了动臀部，把巨茎又向里深入了些。

“吖”姨妈白淑贞极敏感的体质又发出了愉悦的回应，花径里的一堆堆嫩肉又充满活力的缠绕了上来，昨晚的盘肠大战好像丝毫没有损耗到她们一般。

“讨厌，嘴上说得那么好听，坏东西除了欺负小妹妹还会干嘛。”

姨妈白淑贞嘴上笑骂着，那双大白腿却向里收紧了些。

“嗯，他的确啥都不会干，就会干姨妈你咯。”

说着他又向上捅了几下，巨茎穿过层层障碍又碰到了她的花心，弄得姨妈白淑贞娇躯一阵花枝乱颤。

“嗯…吖，臭龙儿，就会欺负姨妈，姨妈开发你这么大，你就这样回报姨妈吖。”

姨妈白淑贞说话的时候轻咬着下唇，一副想要快乐的呻吟又极力忍住的矛盾模样。

“姨妈，这根坏东西也是你第一个开发出来的啊，既然你为他付出这么多，自然要让他好好报答你咯。”

文龙嘴里调笑着，下身却毫不含糊的继续挺动。

“真是胡说八道，你是从你妈的妹妹里生出来的，现在又挺着这根玩意儿伸到姨妈的妹妹里去，这算什么事儿吖，你还好意思说。”

姨妈白淑贞抬起纤手轻打了他一下，但是她嘴里说出的话却大胆了许多，经历了这些天的肉体交欢，她在他的面前变得更加放得开，并不像之前那样还带着姨妈的矜持，对他的态度更介乎姨妈和情人之间。

“怎么不好意思，男欢女爱是天伦定数，我用妈妈生下来的弟弟，回报姨妈你的开发之恩，这不就是命中注定的吗，我对姨妈可是真爱啊。”

文龙继续用这种半开玩笑半认真的口气对她说。

“噗呲”一声，姨妈白淑贞被他逗得忍不住笑开了颜，就像一朵百合瞬间开放般无比妩媚，她伸出白皙纤长的手指刮着他的脸皮，笑道：“哎呀呀，你这张嘴真是有够坏的，什么话你都敢说，这么荒唐的话都好意思说出来，我看连白的都能给你说成黑的，哪像你姨父生前沉默寡言的，半天不响一个屁出来。”

“嘿嘿，那说明我继承了更多我爸我妈的优良基因，当然了，这另一半开发破处的功劳还是在姨妈你身上的。”

文龙顺势接过话头，还小拍了下姨妈白淑贞的马屁。

“切，我才没你这么油嘴滑舌，别又推到我身上好不。”

姨妈白淑贞巧笑嫣然，显然被他逗得很开心。

“姨妈你又骗人，你的舌头别提有多滑多嫩了，让我爱不释口呢。”

文龙一边反驳着，一边俯身擒住姨妈白淑贞的樱唇，姨妈白淑贞刚要出口的话被他的舌尖封住，她索性张开檀口迎上他的舌头，丁香小舌跟他交缠在一起，他们陷入温柔甜蜜的湿吻中。

与此同时，他的下身并没有停歇，依然维持着与姨妈白淑贞那双大白腿相接的姿势，那根大肉茎深一下浅一下的在她体内推送着，就这样在冬日的早晨，他们俩惬意的躺在大床上，四肢无耻的纠缠在一起，他的阳具在姨妈白淑贞的蜜穴内抽插着，姨妈白淑贞像一只大白羊般依偎在他怀里，一只纤细白皙的手指在他胸口轻轻画着圈。

他与姨妈白淑贞舌吻了一会儿，突然想起什么的，抽出舌头问道：“对了姨妈，我想问你一个问题。”

“问什么吖？”

姨妈白淑贞抬起满是春色的粉脸，眼神有些迷离的看着他。

“嗯，我和姨父相比，那个更让你满意呢？”

文龙双目正对着她，一本正经的问道。

“什么？”

姨妈白淑贞好像一下子没听明白，一头雾水的疑问道。

“我是说，姨父的那根东西跟我这跟比较，哪根你更喜欢？”

文龙看姨妈白淑贞还没反应过来，索性很直白的问道。

“你这死孩子，怎么能这样问你姨妈呢，呸，呸。”

文龙的话让姨妈白淑贞又羞又恼，她握起粉拳轻轻的捶打在他的胸口上，雪白的脸颊上堆满了娇艳的桃红。

“你就说说嘛，反正咱们都这样了还有啥不好意思的。”

文龙看出姨妈白淑贞并不是真的生气，由得她半真半假的粉拳乱捶，下身的巨茎却又深深的向里捅了一下。

“唔…”

姨妈白淑贞从鼻子里哼出了一声娇吟，她轻咬着鲜红的下唇，两只睫毛长长的杏眼扑闪扑闪的眨了几下，但还是语带羞耻的轻声说道：“你姨父的那根——嗯…那东西跟你这个差不多粗，但是没有你那么长，哦……吖！”看姨妈白淑贞亲口说出姨父的尺寸大小，还将俩人的阳具放在一起比较，这些极为禁忌的话放在这个时刻，从姨妈白淑贞的樱桃小口中说出来，听在耳里有着一种别样的刺激，文龙的肉茎顿时又粗长了不少，变得像钢铁般坚硬笔挺。

姨妈白淑贞的花径第一时间感应到文龙的变化，她的话还没说完，就被他直刺到她花心的冲击给打断了，她一边轻喘着气一边笑骂道：“你这个小变态，怎么一提到你姨父就这么兴奋，吖……”

“斯人已逝，来者可追！”文龙温柔的将姨妈白淑贞的臻首纳入臂弯，俯身亲了亲她冰凉的额头道，“姨妈，你已经是我的女人，我要给你幸福，让你享受最大的快乐。”

姨妈白淑贞的头重新枕在他的胳膊上，他的体温给她很多的安全感，她从他的眼中看到了一种前所未有的东西，其中既有雄性生物的坚定自若，也有源自真心的温柔爱意，她的脸上开始呈现出幸福甜蜜交织的笑意。

“嗯，能在你的身边姨妈就很幸福了，而且你让姨妈感受到前所未有的快乐，姨妈之前从不知道男女之间的事可以达到这般程度。”

“真的吗？我跟其他男人有什么不同之处。”

文龙轻轻的捻住她圆滑细巧的下巴道。

“你是我的亲外甥，又是我所爱的男人，这种感觉很奇怪但又很刺激，而且……”

姨妈白淑贞轻扬起臻首，一对秋波中夹杂着甜蜜与羞涩道。

“而且什么？”

文龙展了展眉头问。

“而且你的弟弟很粗又很长，每一次都插到妹妹里面好深，姨妈那里面从来没有人能够碰到的地方都被你弄进去了。”

姨妈白淑贞被他灼热的目光盯着，有些不好意思的低头道。

“姨妈，我弄到你哪里去了，我只知道你里面还有一张很紧的小嘴，再进去点就是湿湿滑滑的一处地方。”

文龙语带轻松的描绘着姨妈白淑贞蜜穴里的每一次细节，姨妈白淑贞被他直白大胆的话语弄得满脸绯红。

“死孩子，你还装，那里就是姨妈的子宫吖。”

姨妈白淑贞手握粉拳捶在他的肩上，嗔道：“所以姨妈一直要叫你把弟弟洗干净点，你每次都插到那么深里面，如果没做好清洁的话会让姨妈得病的。”

“姨父从来没有插入过那么深吗？”文龙促狭地问道。

“吖……那还不是因为你的坏东西太长了，也就你可以进入姨妈的子宫，你姨父年轻的时候也办不到呢。”

姨妈白淑贞口中轻喘着，语气变得妖媚起来。

“这么说，姨妈你这里还是处女哦，第一次是给了我咯。”

文龙欣喜若狂道。

“嘻嘻，你说对了。”

随着文龙胯下动作的加大，姨妈白淑贞雪白的身子泛起桃红，她嘴里说的话也越发的大胆起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第575章 白淑贞（六）
────────────────────────────────────────

“姨妈外面的第一次是给了你姨父，里面的第一次是给了龙儿，姨妈这辈子最爱的两个男人就是你们爷俩了，如今你姨父已经走了，以后你可要好好爱姨妈哦。”

姨妈白淑贞的声音突然变得极为滑腻起来，充满了无限的诱惑之意。

“嘿嘿，那我要开始好好爱爱你咯。”

他坏坏的笑了笑，抱着姨妈白淑贞的娇躯顺势向前一滚，变成男上女下的传统姿势，姨妈白淑贞两条修长的大白腿被他大大的分开呈八字形，将胯下那块洁白无毛的白虎蜜穴暴露在他面前。

“吖，不要，大色狼。”

姨妈白淑贞羞涩而又妩媚的嗔道，但是她那纤细的脚踝已经落入他的掌中，随着他下体的大肉茎向外一拨，两片嫣红的肉唇被顺势带着向外翻起，粗壮的茎身上已经沾满了白色的分泌物，一股股清泉正从蜜穴的小嘴处偷偷流了下来。

“不要什么……是不要插你，还是不要停呢？”

他嘴里坏坏的笑着，双臀同时发力向前一顶，那根大肉茎以肉眼难及的速度插入花径，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，很快就顶到了末端的花心里面，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉茎把姨妈白淑贞的蜜穴撑得满满的。

她柔嫩有弹性的腔道把肉茎身上的每一点刮了个遍，腔道内的肉褶大力蠕动，层层迭迭包上来裹在大肉茎上，拔出来时那慢慢的速度让肉褶轻轻刷过肉茎的每个点上，像用小刷子刷着一样奇痒难忍，极度的刺激爽得他从喉咙地发出一声狂啸，而姨妈白淑贞则是浑身剧烈颤抖，鲜红小嘴里轻声地呻吟着。

“嗯……不要……不要……停吖。”

一声声的娇啼伴随着大肉茎在蜜穴里抽送发出“咕唧、咕唧”的声音，他下身健硕的臀肌带动着大肉茎打桩机一样一下下砸在下面丰腴肥白的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。

伴随着姨妈白淑贞拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那细细的杨柳腰肢好似没了骨头一般疯狂扭动着，配合着他大肉茎抽插的频率一下一下重重地朝上抵死缠绵，好像想让巨蟒进的更深入更有力一些，姨妈白淑贞的全身心已经融为一体，完完全配合迎合带动着插在她蜜穴里的这根大肉茎，以及骑在她身上的这个男人。

“姨妈，我的弟弟是不是最棒的……你喜欢我的弟弟插你吗？”

文龙并不顾及胯下这个美妇人已经濒临奔溃的快感，反而开始用淫浪的言语进一步的摧毁她的心理，他并没有给她丝毫的喘息余地，而是保持着猛烈高速的冲击，继续在她蜜穴中一次次深入到底的直捣花芯。

“吖……喜欢……姨妈好喜欢……喜欢龙儿的大弟弟。”

姨妈白淑贞上气不接下气娇喘着道，还在快感的浪涛中随波逐流的她被这样毫不停歇的凶猛抽插一下子掀到了空中，她原本端庄淑雅的脸蛋已经呈现出一股极尽妖媚的神气，仿佛她的灵魂已经如同身体一般，被他的大肉茎一次次极深的插入推得的越来越远，她一片空白的脑海里只剩下了感官本能的淫乱。

“龙儿的弟弟是最长的……姨妈喜欢被龙儿插……”

看到胯下的姨妈白淑贞已经进入迷醉狂乱的状态，他也不再多说什么，也不再刻意控制射精的冲动，紧紧的抓住已经香汗淋漓的两条大长腿，高高的抗在自己肩膀上，臀部发力用最快的速度、最深的角度、最大的力度狠狠的向蜜穴里狂顶着，每一下都深深的插入那片湿滑泥泞的花房，推着那片冰凉的金属片东倒西歪。

“吖……姨妈不行了……又要到了吖……”

文龙同时也发出一声嘶吼，深深插在花心中的大龟头明显的又涨大了几分，将休息了一个晚上积攒的浓浊白浆剧烈的喷射在姨妈白淑贞湿热的花房中，他精液的热度让姨妈白淑贞瞬间几乎要融化了，所有累积到定点的欲望像是突然开了闸的洪水一样一次性的席卷而来，终于，她忍不住这强烈的刺激，在尖声浪叫中昏厥了过去……

这一觉睡了大概有两个小时左右，他们俩才被空空如也的胃部叫醒，他和姨妈白淑贞不约而同的睁开了眼睛，彼此都觉得很好笑，稍稍恢复了点精神，他们也不好意思再在床上赖着了，经过一番讨论，他们决定先出门填饱肚子，然后再安排其他活动。

或许是真的饿了的原因，大家都没有拖延时间，很快他们便收拾整齐出门了，这回姨妈白淑贞没有开车，是他开着越野车，姨妈白淑贞坐在副驾驶上，他按照姨妈白淑贞的意思驾车到了恒隆广场，他们找了一家本地菜馆填饱肚子，在等上菜的时候他收到了一条短信。

钟嫣儿：“在吗？今天家里来了好多律师，姨妈白淑贞正跟他们在讨论开庭的事，你要不要过来下？”

文龙：“我有空，你妈妈知道吗？”

钟嫣儿：“嗯，她说顺便要跟你谈谈。”

文龙：“好的，我过一会就来。”

在吃饭的时候，文龙跟姨妈白淑贞讲了下情况，姨妈白淑贞虽然对他有些不舍，但她并没有表现出来，只是叫他早些回家，顺便还让他向许茹卿表示问好。

吃完饭后，姨妈白淑贞说她先去逛逛商场，顺便买些食材和日用品，她自己会打车回家的，在楼梯里热烈拥吻了半天后，他便独自一人驱车上路了。

这次文龙轻车熟路的直抵梅宅，阔别多日、景物依旧，只是山路上的绿树青草更密了些，一株株梅树摆着绿叶满坠的枝干在夏风中绿意满满，等到秋冬来临，树叶干枯坠落，就是红花绽放的季节了。

梅宅外的空地上今天难得停了好几辆车子，有的还是挂着魔都、苏曼州的车牌，他把越野车停在一辆魔都牌的奥迪A6旁边，下车走到门前按了下门铃，不久之后门被打开了，钟嫣儿纤细的身影这次并没有出现，过来应门的是鲁婶。

鲁婶引着他走入那幢古色古香的大宅子，一路上她面带忧色的告诉他，今天家里来了两位客人，太太小姐都在书房里跟他们讨论事情，吃完午饭后也没休息，一直在里面呆到了现在。

鲁婶领着他上到二楼，在楼梯拐角处一个厚重的暗红色实木房门前，鲁婶停住脚步道：“小姐吩咐过没事不要打搅太太谈事，只有龙少你到了才可以带过来。”

于是鲁婶敲了敲门后就自行离开了，很快那扇房门就被打开，钟嫣儿清新秀气的小脸出现在门口，见到他她露出了个甜甜的微笑，那双灵动的大眼睛好像在说：“你可来了呀！”他微笑着点头回答，她伸手把他拉进门内，然后郑重其事的把门重新关紧。

文龙置身于一个古香古味的房间内，有俩面墙都放着高高的褐色花梨木书架，书架上堆满了各种大部头的书籍，靠窗的那一面墙边摆着张雕花屏风，屏风旁是一张红木雕成的长方型书桌，桌前摆的三张花梨木太师椅上坐了两个人，其中一个空着的应该是钟嫣儿的位置，书桌后是一张颜色样式古旧的罗汉床，许茹卿独自坐在上面与另外二人讨论着什么。

看到他走进来，三个人的谈话顿时停住了，许茹卿宝相庄严的玉脸露出温婉宜人的笑容，很优雅的站起身来招呼他，她亮可鉴人的乌黑短发别在脑后，露出光洁的额头和细白的脖颈，笔直纤细的鼻梁上架着副金丝边眼镜，不着一丝脂粉的小脸上充满了知性美感，只不过脸色苍白中带着一丝疲乏，好像这些日子都没有正常休息一般。

她上身穿了一件白色真丝衬衫，这件衬衫的领子比较有特色，有点像旗袍的领子一样梳理着，领口和袖口处都有蓝色刺绣条纹，衬衫胸口处有一个小V领，靠领口的一粒盘纹扣系着，露出一小块水滴状的雪白胸口，下身穿一条朴实无华的黑色亚麻长裤，窄窄的裤管紧贴着又瘦又长的大腿，直到膝盖下方突然变得宽大起来，莹白纤细的玉足下是双白底蓝花的绣花鞋。

屋内除了许茹卿的罗汉床外只有三张太师椅，另外二人已经坐了两张，再加上钟嫣儿原本坐的那张，此外就没有空闲的椅子了，钟嫣儿刚开口说让他坐她的位置，她自己再去客厅搬一把过来，他赶紧拒绝道：“你先坐着，我去搬就行。”说着就要朝门口走去。

许茹卿摇摇手止住道：“不用那么麻烦，龙儿坐我旁边就好，嫣儿你要做好记录工作。”

许茹卿现在所坐的那张罗汉床其实蛮宽的，她把身子和手里的材料向旁边挪了挪，他就在一旁坐了下来，黄花梨木质的床面上放了织锦绸面软垫，他坐的半个屁股压在原本许茹卿坐过的垫子上，感觉上面尚存着她暖乎乎的体温，一种若有若无的清香好像从许茹卿那边飘过来，让他心神为之一荡。

许茹卿动听的声音将他从绮思中唤醒，她正向他介绍屋内坐着的另外二人，其中一个穿蓝色西装，头顶有些秃，戴眼镜的清瘦中年男人叫朱思铭，是江南律师事务所的高级合伙人，他跟许茹卿是同一个法学院毕业，但是比许茹卿矮了一届，所以称呼她为师姐，是这次钟鑫案律师团的主辩护人。

另一个穿着黑色套装，留着男人一般的短发，不苟言笑的女人叫严雯清，她看上去30岁左右，是江南律师事务所的主任律师，毕业于国内一所著名的政法学院，之后又在许茹卿兼职的研究生院念了硕士，所以一直以“教授”称呼许茹卿。

这两人都是国内顶尖的经济类刑事案件从业律师，也是这次钟鑫案件的律师团主力成员。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第576章 许茹卿
────────────────────────────────────────

许茹卿只是简单的介绍了下他的名字，并强调他是钟嫣儿的好朋友，并没有提及他妈妈白素贞是楚天律师行的大律师，更木有提及他的父亲就是苏曼州的总督陆淳风。

那二人听了都脸露微笑，一副原来如此的表情，倒把钟嫣儿羞得粉脸飞起两片红晕，不过她倒也没有开口否认，只是有些不自然的看了他一眼，正好对上他看着她的目光，她的目光一如既往的清澈明亮，不过好像里面多了些道不清的温柔之意。

做完介绍后，许茹卿她们的注意力就不再放文龙身上了，开始继续前面被中断的谈话，他们谈话使用的都是些很专业的法律术语，他比较吃力的一边听着，一边翻开钟嫣儿给他的材料，这份黑色封皮的材料厚厚一迭都有书本那么沉重了，许茹卿他们都是人手一本，一边说着一边还用笔在自己的本子上涂涂画画。

最终，朱思铭与严雯清在讨论过程中，提出了很多检察方在庭审上有可能会提起的疑点，严雯清还现场扮起公诉人角色，与作为主辩护人的朱思铭开展了模拟法庭辩论实演，他们二人都是极为出色的庭辩高手，虽然文龙不是很懂法律的具体条文，但是他们的唇枪舌剑的确十分精彩，最后实演的结果果然如许茹卿所说，辩护人这边占据了微弱的优势，但双方最核心的辩论要素还是那张合同的真实性，其中那笔设计费是否构成是重中之重，如果能够证明这笔款项的确作为设计费转交给了设计师，那么此案就基本赢定了。

“许教授，现在我们基本已经做好了庭辩的准备，唯一缺少的就是这个翁俪虹的证词，这一点如果不能解决的话，很有可能被公诉方当作破绽来攻击。”

严雯清清了清嗓子，一脸严肃的对着许茹卿说。

“嗯，这个我清楚，我会安排人跟她接触，你们只要做好庭辩就好了，翁俪虹那方面不是问题。”

许茹卿颇为赞许的对严雯清点了点头道。

“我们相信师姐你的能力，庭辩方面我会和雯清再继续探讨的，只不过检察院方面可能会提前开审，所以最好能够尽快拿到翁俪虹的证词，以免旁生枝节。”

朱思铭一副文质彬彬的样子，他好像对许茹卿的态度十分尊敬，说完后又补充了句：“当然，如果她本人能够出庭作证的话会更有说服力些。”

“这个我明白，有了消息会第一时间通知二位的，这趟辛苦大家了。”

许茹卿会意的点了点头，她姿态优雅的站了起来，两人见机也就都起身告别，许茹卿很亲切的与两人握手言别，还亲自送他们到门口。

文龙待许茹卿的身影消失在门外，也就站起来伸了伸懒腰，他们讨论了快两个小时之久，这期间钟嫣儿一直很安静的坐在一旁记录着，待谈话结束后她还在奋笔疾书个不停，连他走到她身后看着都没发觉。

她今天穿了件粉色的套头卫衣，乌黑的长发松散散的披在卫衣自带的帽子里，卫衣松松垮垮的罩住她纤细苗条的身段，长及臀部的螺纹下摆露出穿着黑色丝滑裤袜的长腿，她两条又长又直的细腿斜斜的搁在桌子下，脚上套着可爱的粉红色面包棉鞋，和着她写字的节奏俏皮的拍打着地板。

他静静站在钟嫣儿身后，鼻尖传来一股特别清新的少女体香，看着她又白又细的纤手握钢笔在笔记本上写着什么，直至她写完最后一个字停笔，一只皓腕托着下巴不知道在想些什么，巴掌大小的俏脸掩在松散的长发下，粉嫩的嘴唇微微嘟着，脸上似喜似忧，如痴如醉。

不过这短暂的平静很快被打破，他身手敏捷地抢过她手中的黑本子，钟嫣儿猝不及防尖叫了一声，马上像只小猫般从椅子上跳了起来，看到袭击者是他之后，她小脸粉扑扑的又羞又急，嘴里嗔道：“你干嘛呀，没事抢我的东西干嘛，快还给我。”

可是文龙身高手长，不管钟嫣儿又蹦又跳的，怎么也没法从他手中把笔记本抢回来，他一只手应付着她的抓挠，另一只手把黑本子凑到眼前一看，一页纸上用纤细秀美的字体写的都是刚才讨论的内容，另一页纸只写了半张，还剩一块空白的地方，却用钢笔画了个男子的头像。

笔记本上画的是一个年轻男孩，五官立体，高鼻薄唇，目光深邃，虽然只是寥寥数笔，就把神情气度都勾勒出来了，这个男孩的轮廓和年龄和他很是接近，特别是画中的眼神与他有八九分相似，这画中的男子是他吗？

钟嫣儿为什么要在本子上画他？

钟嫣儿认识到她无法从他手中夺回笔记本后，她就赌气的坐回椅子上，脸上气呼呼的说：“你爱看就看吧，反正我是认清你了，你就是个大混蛋。”

“我从来没否认我是个混蛋啊，只是很好奇你干嘛要在本子上画一个大混蛋？”

文龙见她有点动气的样子，坐到她旁边逗她道，顺便把手中的本子递了回去。

钟嫣儿一把从他手中抢回本子，她脸上的红云更浓了，嘴里没好气的回道：“谁画你了啊，你就自个臭美吧。”

她这副轻怒薄嗔的小女孩样子别提多诱人了，他不知怎么的就想一直逗着她，把嘴唇凑到她圆润白皙的耳边道：“说实话，你是不是喜欢上我了呢？”

“谁喜欢你啊，小屁孩，你不要太狂妄自大好不好。”

文龙说话的口气一丝丝的飘在她的耳边，她有些怕痒的推开他的脑袋。

“你看别人都说我们俩是一对儿，你就承认了吧。”

文龙继续厚着脸皮逗她。

“文龙，你真是太讨厌了，我不要再理你。”

钟嫣儿对于他的无赖无计可施，急得她粉脸红妮妮的，跺了跺脚抱起笔记就往门外走。

她刚走到书房门口，刚好许茹卿开门走了进来，她奇道：“咦，你们俩怎么了，嫣儿你怎么脸上这么红。”

看到母亲就在面前，钟嫣儿这下可找到倚靠了，她小嘴一扁，眩然欲滴，好像就要当场哭出来了似得，抱着母亲的纤腰道：“妈妈，文龙他欺负人。”

文龙顿时一脸尴尬，站起来正想说些什么，许茹卿微笑着给他使了个眼神，她轻抚着女儿顺滑光亮的长发，柔声安慰道：“别激动，有什么事情心平气和的说，你文龙弟弟是个讲道理的人，如果他错了话我让他给你道歉，好不好。”

“呜呜，还是妈妈好，什么臭弟弟，我才不要叫他弟弟呢。”

钟嫣儿一边撒娇着，一边把深埋在母亲胸前的脸蛋抬起来偷偷看了他一眼，看到他束手无策呆在原地的样子，原本还带着泪珠的小脸下一秒就阴转晴了，她还朝他撇撇嘴做了个鬼脸，又继续抱着母亲撒娇。

文龙真是哭笑不得，又不知道该如何解释，还好许茹卿善解人意的对他轻摇了摇头，好像在说：没关系，把她交给他就行。

许茹卿对自己女儿的伎俩应该是了如指掌，她细声好言安慰了几句后，伸手帮钟嫣儿脸上不多的泪痕擦干道：“嫣儿乖，再哭就不美了，你看脸都哭成个小花猫了，快去洗洗吧。”

这话的效果极大，钟嫣儿立马停住了哼哼唧唧，把深埋在母亲胸前的小脸抬了起来，走到门前拉开房门就要走出去。

“妈有点事要跟文龙弟弟谈谈，你先自己玩一会。”

许茹卿又补充了句。

“顺便叫鲁婶准备晚饭了，你文龙弟弟也留下来一起。”

“嗯，我知道了。”

钟嫣儿嘴上很乖巧的答道，临出门前还握着粉拳对文龙做了个“要你好看”的手势。

“茹卿阿姨，我就不留下吃饭了吧，姨妈还在家里等我呢。”

文龙见许茹卿要留他吃饭，忙提前跟她说道。

“龙儿，别急，你先坐一会儿，现在时间还早呢。”

许茹卿的声音虽然很轻柔，但她的话语有种让人无法拒绝的坚定，他只好坐回原来的位置上。

许茹卿关好书房的门后，先是走到屏风旁边招呼文龙过去，这才发现书房的角落里还有一扇门，一扇杉板糊纸的拉木隔扇门被推开，露出里面十平方大小的小室，墙壁上都是雪白雪白的没有任何装饰，天花板上有一张竹纸糊成的圆灯，柔和的光线洒在正方形的室内，有一种幽玄秘静的味道。

室内的地板上铺着比外面略高的迭席，他只穿着袜子踏上冰凉的地板，这才发现角落里还放着一具青铜兽鼎，一只不知是貔貅还是什么的狮像蹲在那里，许茹卿拿着一根铜棒在兽口里拨了拨，马上有一股浓郁的香气从那边传来，闻到这股香气让他感觉精神一奋，好像嗅觉和触觉都更加灵敏了。

屋内正中间放着一个造型古雅的花梨木茶几，茶几周围放着几个肉色的蒲团，许茹卿双膝跪地很优雅的坐在蒲团上，文龙依样画葫芦的学着她的姿势在对面坐了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第577章 许茹卿（二）
────────────────────────────────────────

这茶几上已经摆好了一套造型端庄古雅的茶具，许茹卿将衣袖稍稍挽起，露出两截欺霜赛雪的玉腕，一手持着大腹紫砂温壶，将壶中的开水浇灌在紫砂茶船里的茶壶和茶杯上，那工艺精致的茶杯只有三指大小，清一色都是上好的青花瓷，沐浴完后的茶具上微微冒着热气，许茹卿将温壶放在置一旁，拿起一个描着妆花仕女的白瓷小罐，用一把小小的银匙取出一些长条状翠绿色的茶叶，大约将那个紫砂茶壶装了三分之二左右，然后再拿起温壶冲入开水至满。

“文龙，你姨妈最近可好，好些日子没见了，怪想她的。”

许茹卿一边很专注摆弄着手中的茶具，一边很随意的问道。

“嗯，还不错，她一直说要来看看你，但我知道你现在可能不大方便，所以就劝住她了，对了，姨妈还让我代她向你问好。”

文龙虽然不清楚许茹卿话中的意思，但还是很小心的回答了，当然他与姨妈白淑贞现在可不是一个好字可以形容，简直就是如胶如漆、难分难离。

许茹卿用一根竹筷刮去茶凉，她这一壶茶水却不用，转手将其倒入旁边一个大口的茶海中，只余已舒展开的茶叶在壶中。

她再提起温壶，高高举至齐眉位置，然后向下一倾，只见带着热气的水流像白练般从壶口奔流而下，直钻入茶壶不大的开口，自始至终，她的纤手没有丝毫的颤抖，开水也没有半滴溅出，稳稳当当的冲入壶内，带得碧绿茶叶在水涡中转动。

“看你们姨甥娘俩在一起过得热热闹闹的，真为你们开心。”

许茹卿有些感叹的提了一句，他只能默然无语，钟家现在这个情况是怎么也热闹不起来，他又不好意思在这个时候戳人家的伤处。

“茹卿阿姨，吉人自有天相，钟伯伯那个案子很快就会结束的，我看律师团已经有七八成把握了。”

文龙见许茹卿脸上有些凄凉之色，忍不住出言劝道。

“谢谢你，不过我在法律界呆得太久了，在这个圈子里，没有百分百的把握，就算是百分之九十九也有可能出意外。”

许茹卿意有所指的轻轻摇了摇头，她又补充了句：“有时候就算是百分百，碰到一些场外因素的话，你也是无可奈何。”

文龙又默然了，虽然他心里有一万个冲动想帮助她，但以他的能力去打打杀杀没问题，碰上这种很专业的法律领域的难题，他真是不知如何下手是好。

这时，茶壶内水已平口，许茹卿盖好壶盖，然后提着温壶继续用开水浇洗着壶盖，使茶壶内外温度保持一致，她的每一个动作都是那么的轻柔而又毫不拖泥带水，配合着她专心致志的神态充满了令人望而生敬的美感。

“你钟伯伯这个案子，居然能够牵扯到这个地步，挺出乎我的意料的，以检察方的能力能够挖出这些口供我并不奇怪，但是像世纪汇通这样主动交代行贿行为的，实在是很少见。”

“而且，世纪汇通这个古月拿出的那份合同，白纸黑字的还有当事人的签名，这在法庭上是非常有杀伤力的一个证据，如果没有办法消除这份合同的效力的话，我们这个案子基本上是无望了。”

文龙点了点头表示赞同，下午他在旁听的时候就想到了这点，但许茹卿好像一副胸有成竹的样子，所以他也不敢开口询问。

许茹卿用温壶里的开水冲洗了一遍茶杯，然后再用原来茶海里的老茶汤重洗了一遍，然后她提起茶壶悬在茶海附近，然后绕着茶海做圆周运动，期间微微倾斜茶壶，一股带着浓香的茶汤便缓缓倒入茶海中，文龙猜想她这么做是为了防止茶壶底的水漏进茶海导致串味。

“这个合同的具体细节我们暂且不提，你下午也听到了，要消除这份合同的效力，唯一的办法就是证明它是用于支付翁俪虹的设计费。”

“嗯，我记得这个翁俪虹是钟伯伯的好朋友，让她来出面帮忙钟伯伯应该不成问题吧？”

文龙见许茹卿渐渐将话题转入关键的地方，试探性的问道。

许茹卿把两个茶杯一字儿摆开，然后提起茶海巡回浇注，但她每次都是一点点的注入，并没有一次性将并不大的茶杯加满。

“呵呵，我下午在律师团面前说的那些话，其实是为了安抚他们，以免他们带着畏惧心理上庭。”

许茹卿嘴上说着，纤手却一点都不含糊，她持壶一点一点的给两个茶杯逐次添茶，最终达到两杯高低一致、浓淡均匀，肉眼几乎看不出一点差别。

“这么说来，翁俪虹那边还不是很稳妥了？”

文龙慢慢有点明白了，不过许茹卿起先的表演真是毫无破绽，连他都没有看出任何端倪。

“何止是没稳妥，现在连她人都没有见着。”

许茹卿淡淡道，她双手轻轻举起一个茶杯，极为优雅的送在文龙面前，示意他可以品尝了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第578章 许茹卿（三）
────────────────────────────────────────

但她自己却不急着品尝，而是把茶杯举至鼻尖，轻皱着白皙纤细的鼻翼，细细的嗅了一嗅，好像沉浸在茶香中一般。

“怎么会这样，难道是翁俪虹不肯帮忙，所以故意躲起来了？”

文龙从许茹卿手中接过茶杯，举在脸前奇道。

“这个就要从头说起了，算起来我们认识翁俪虹也有十几年了。”

许茹卿端着茶杯悠悠说道，她的一对美目有些迷离，好像陷入回忆中似的。

“翁俪虹年纪比我小几岁，她的父辈原本也是高级军官，不过她母亲却是一位归国华侨的富家千金，在东南亚拥有庞大的家产，建国后不久国内政治局势风云变幻，由于她妈妈的出身和海外原因，在那段疯狂的时期内，她父亲在政治和事业上受到很大牵连，为了妻子的安全着想，她父亲就想方设法将妻女送出国外，所以她的童年是在美国的西海岸成长的，直到开放后，她们才得以回国探亲并且一家团聚，而我先生的父亲跟她爷爷当年都是黄埔四期毕业，两家的关系一直很好，所以翁俪虹在6岁的时候就认识我先生了。”

“后来在她快上高中的时候，国内开始开放搞经济建设了，她父母却因为种种原因而和平分手了，她母亲离婚后也就带着她到了美国定居，之后她一直在美国念书，从康奈尔大学毕业后，她就开始建筑设计的生涯，凭借着她的天赋很快就成为国际上小有名气的设计师，后来回国发展，嫁给吕军，吕军就是当年的西都市长，现在已经调到帝都去了，但她这个人脾气有些奇怪，一般的设计项目很难请得动她，而我先生也是因为世交的关系才把她给请来。”

许茹卿缓缓的将这个故事说来，虽然从她的语气和神态看不出什么，但是文龙隐隐觉得这个翁俪虹跟她丈夫应该不是普通的朋友那么简单，这也解释了许茹卿为何提到翁俪虹的时候很为难的样子。

“问题就在于她的怪癖上，她不知道在大学期间受了什么反世俗的思想流派影响，从此敌视一切现代文明的成果，不但她设计的项目一律取材传统的建材和施工技术，而且在日常生活中也是摈弃一切文明产物，所以她一不用电话二没有EMAIL，除了她的助理没有人可以找得到她。”

“如果这个人找不到的话，钟伯伯的案子怎么办？”

文龙听出许茹卿话里的意思了。

“所以，我今天正是要拜托你一件事。”

许茹卿扬起臻首，那对精光内蕴的美丽眸子对上文龙的双目。

“什么事，茹卿阿姨你请说。”

文龙毫不示弱的迎上许茹卿的目光，全面展示着自己的坚定和自信。

“这一段时间，我通过很多关系，总算联系上了翁俪虹的助理，我们花了不少手段，才让他透露了翁俪虹目前带着女儿吕青青正在云南的香格里拉度假，但他是无法为我们去疏通这件事的，况且我也不放心将事情托付给一个陌生人，然后……”

许茹卿娓娓道来，说到此处停顿了下。

“你是想让我去找到翁俪虹，并说服她出面为钟伯伯作证。”

文龙基本上明白许茹卿的想法了，主动开口接上她的话，香格里拉？

又是香格里拉！

许茹卿那双美目透露出极大冀望盯着他，缓缓的点了点头。

他举起茶杯送到嘴边又停住了，心里头有些迟疑不决，若按平时，许茹卿如此亲启玉唇求他帮忙，他是怎么都不会推辞的，而且他真心实意想要为她做些事，但是前不久他刚刚与舅妈刘嘉丽突破了那层禁忌，舅甥娘俩目前都正处于极为甜蜜的阶段，与姨妈白淑贞更是如胶似漆情深意长，前段时间飞了一趟东南亚新加坡，还好只有两天，前几天就去了海青花岛还好比较近的，这个时候让他抛下姨妈白淑贞和舅妈刘嘉丽在家中自个外出，这回要远去南滇香格里拉，实在是很难放得下心来，而且还是军训期间，这让他举棋不定，沉吟良久。

“茹卿阿姨也知道这件事可能让你比较为难，但是思前虑后，总找不到合适的人选，没奈何，只好向你开口了。”

“嗯，我是想，以茹卿阿姨你的身份和口才，去跟翁俪虹交涉不是更好吗？”

文龙小心翼翼的看着许茹卿眼神问道。

“呵呵，如果能这样就好了。”

许茹卿有些自嘲的笑了笑，摇了摇头道。

“实话对你说吧，如果我去找翁俪虹，非但不能说服她，可能连她的人都见不着。”

“为什么呢，翁俪虹不是跟钟伯伯家是世交，你们应该都比较熟悉是吧。”

文龙提出自己心头一直怀着的疑问。

“哎，就是这个熟悉惹得祸，我也不怕你笑话，你钟伯伯跟翁俪虹从小青梅竹马，她可能一直都对你钟伯伯心怀爱恋，后来我们相恋结婚之后，她就减少了与钟家的走动，而且对我的态度一直不是很好。”

许茹卿一直平静如水的玉容上罕见的出现了一丝波动，好像提到翁俪虹这个名字触动了她记忆中不想面对的一些东西。

“所以这件事就为难在这里，我是没办法去跟她沟通，也沟通不来，而其他人我又不信任，唯一可以帮到的就是你了。”

“龙儿，你不会拒绝阿姨吧？”

许茹卿的话让文龙不知如何作答是好，他有些不自觉的躲开她那对黑白分明的眸子，掩饰性地将手中的茶杯举至唇边一饮。

没想到那茶汤虽然已不见热气，但温度仍然极高，他猝不及防下已经吞了半口，顿时唇舌皆被烫到，口中火辣辣的，又不好意思在许茹卿面前吐出来，只好强忍着含在口中待它转凉，虽然极力掩饰，但是脸上不由得露出苦相。

看到他颇为狼狈的样子，许茹卿宝相庄严的玉脸上也出现一丝浅笑，她微微摇摇头轻道：“你太鲁莽了，茶不是这么喝的。”

他不好意思的活动了下喉咙，将已经变温的茶水咽入食道，闻见许茹卿的话，不由奇道：“我刚才是过于心急，所以把自己烫到了，我们喝茶不就是就着口喝下去，难道这茶还有其他什么喝法吗？”

“茶道是一种以茶为媒的生活方式，喝只是其中的一个步骤，目的是通过品茶来达到静心、宁神、养气、修身的效果，以达到‘恬澹清寂、无欲无为’的状态。”

许茹卿轻摇着臻首道。

“像你刚才的喝法，就只是把茶当作解渴的饮料，这不是枉费我先前的一番作为么。”

“这个，我还真不懂这么多，没想到饮茶也有这么多道道。”

文龙有些不好意思的耸耸肩，抱歉道。

“不知者无罪，我且跟你说说如何品茶。”

许茹卿亲启芳唇，娓娓道来。

“品茶者需正心端坐，其身不正者，其心不直，就不能真正领悟茶之道。”

闻言他立马将腰杆挺直，挺胸收腹的坐好，关于坐姿这类东西他曾经在海青花岛海之陵妙觉观那里练过，当时自己并不理解师娘杨雪茹对此严格要求的初衷，但毕竟也练就了像箭一般笔直的坐姿，许茹卿看在眼里，颇为赞许的朝他点了点头。

“茶之四品，一品其相。”

许茹卿说着，将茶杯举在胸前1米左右，低头潋颜细细观看，他依样照葫芦的做了一遍。

“二品其香”他模仿着许茹卿的动作，将茶杯举致鼻端，细细嗅闻，果然清香扑鼻，沁人心扉。

“三品其味”许茹卿这才将茶杯移至唇边，但她只是动作很小的抿了一口，然后闭目静思，好像在品味至乐一般。

由于他前面已经将杯中的茶水喝完了，此刻只能眼睁睁的看着许茹卿的优雅姿态，她细长的脖颈微微上扬，雪白的脖子上竟无一丝纹路，简直像用玉石雕刻出来一般，薄薄的双唇紧闭着，虽然无甚血色但依旧优美动人。

许茹卿口品完毕后，张开眼帘看到他呆呆看着她的样子，不由得莞尔一笑，她看到他手中的茶杯已空，就伸手接了过去，随手把她手中的那杯递了过来，轻道：“你可以试着品品看，如果不嫌弃我喝过的话。”

文龙忙说不敢，伸手接过茶杯时正好触到许茹卿的小指，只觉触手处温软滑腻，心中不由得一荡，但许茹卿却浑然不觉异样，那两只翦水秋瞳只是淡淡的看着他。

他收摄心神，将茶杯举至眼前，触手处不知是茶水的热度还是许茹卿纤手的余温，杯内的茶汤青绿可人，白瓷杯沿好像有一圈口唇的印记，想到这一圈正是不久前许茹卿的檀口吮吸留下的，这岂不是让他间接与她唇口相接吗？

他的心头突然一阵火热，感觉下体有些硬硬的抵在了牛仔裤档上。

“品茶要掌握时机，如果错过了最佳温度，这杯茶的味道就错了，也就不能再品，不可犹豫。”

许茹卿清冷的声音传至耳边，他浑身一震，忙将茶杯凑至嘴边，轻啜一口。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第579章 许茹卿（四）
────────────────────────────────────────

一股甘甜的暖流由口而入，顺着食道进入胃肠，好像有千万个仙女一般在你的身上吟唱，那茶香中又好像带着一丝若有若无的香气，令他联想起许茹卿那花瓣般的双唇，然后只觉满口生津，齿颊留香，不久后从喉底生出一道轻烟，顿时回味甘爽，好似有清风徐来，心旷神怡。

“前三品乃品天、品地、品人，天地人三才品完后，最终还得印证于心，这第四品就是品心。”

许茹卿补充完，将茶杯放回桌面，双手很自然的放在跪坐的双膝上，闭目静思。

文龙却没有依言闭上眼睛，只顾着用双目欣赏着眼前这个钟灵神秀的美人，从斜飞入鬓的长眉到细长纤巧的琼鼻，从光洁圆润的额头到尖尖菱角的下巴，从不堪一握的纤腰到笔直细长的双腿，这身上的每一道弧线都充溢着天地间的灵气。

由于许茹卿是双膝跪在蒲团上坐着，宽宽的裤脚下上露出一段莹白细巧的纤足，当真是如玉之润，如缎之柔，即便是跟姨妈白淑贞的玉足相比也毫不逊色，那脚背上的肌肤白的几近透明，隐隐映出底下的青筋，十个白玉雕成的脚趾像花瓣般并拢着，没有做任何修饰的趾甲在灯光下呈现出淡淡的粉色。

许茹卿静思完后，睁开双眼，那对琉璃般的美目往他脸上扫了扫，一股难以言表的冲动传遍全身，那一瞬间他几乎忘记了身外的一切，只愿静静的呆坐在她的面前，久久沉浸于眼前那无以伦比的美丽中，他也听不清许茹卿那两片樱唇在说着什么，心里只知道自己愿意为这对美目的主人做任何事，赴汤蹈火，在所不辞。

“好吧，我愿意去。”

文龙不由自主的张口答道，好像有一个小魔鬼在他的心中引导着一般，虽然他的回答有些突兀，但许茹卿并没有露出很意外的表情，她只是露出一个淡淡的微笑，眼睛里好像在说：他就知道你会答应的。

“我勉力为之，只是翁俪虹既然是这么古怪的一个女人，我真的可以说服她吗？”

文龙摸了摸喉咙，将视线从许茹卿身上移开，同时克制住自己下身的波动。

“正因为她是一个女人，我才需要你出面，无论她多古怪，我想你会找到办法的，我相信你有一种独特的魅力。”

许茹卿的话说得有些古怪，从她那平静素淡的双唇中传出赞美一位男孩的话似乎很不现实，但文龙又是真真切切的亲耳听见她这么说，难道她阅尽百态、宠辱不惊的心也会有波动的时候吗？

“噢，我有什么魅力，茹卿阿姨你高看我了吧。”

文龙哑然失笑，耸耸肩表示不解。

“你要相信茹卿阿姨看男人的眼光，你身上有一种超出年龄的成熟与笃定，目光中充满忧郁却蕴含着一股灼热，我想很少有女人可以抵抗你的眼神。”

说到此处，许茹卿好像自觉有些失态，以她的身份在他面这么说话似乎有些不妥，但他却有一种异样的感觉油然而生，双目无比炙热的锁住了她的那对翦水秋瞳，捕捉到她的杏目中有一瞬间的迷惘失神，但她很快就调整好自身的情绪，并将话题转移开。

“没看到嫣儿吗，自从那件事情后，她对异性都是不假颜色的，唯独一碰着你，一举一动都比以前开朗了许多，我还得多谢谢你呢。”

许茹卿将女儿抬出来作为佐证，轻而易举的就化解了先前的小状况，不过这倒是让他们俩都松了口气。

“茹卿阿姨过誉了，嫣儿姐姐她的确很善解人意。”

文龙微笑点头答道。

他们之间这点小尴尬被冲断之后，许茹卿再也不敢直视他灼热的眼神，她优雅的起身移步走到书房，在靠墙的书架上找了几本书，拿过来放在他手中，语重心长的说：“这里有翁俪虹的作品集锦，她自己写的一个随笔集，还有她平时热衷的一些宗教文化方面的书，你拿回去看一看，多了解点有助于跟她谈话。龙儿，这事儿就拜托你了，过两天你只要等着我通知就好。”

文龙点点头，这时候天色已晚。

谈好之后，许茹卿还要留他吃饭，但他以姨妈白淑贞在家里做好饭为由婉拒了，看他态度很是坚决，许茹卿也就没有强留，他便独自驾车离开了梅宅。

杨雪茹在苏秀娥新家帮着收拾了一天，老太太被折腾的身体不适，血压偏高，服侍老太太吃了药。

和苏秀娥又说话聊天安慰了一番，雪儿莹莹都去军训住校了，反而显得更加孤单，苏秀娥本来想留她在哪儿过夜的，可是她心里好像总感觉有事，还是拖著疲惫的身体回到家里，推开门的瞬间吓了一跳，只见文龙正悠闲的坐在她屋内的椅子上。

“龙儿？你什么时候来的？”杨雪茹微笑著问，尽量让自己看上去自然一些。

“刚来一会儿。”文龙平静的回答让杨雪茹看不出他的情绪。

“我家这门看来是挡不住你哦！”杨雪茹只能尽量让自己看上去与平时一样，毕竟这几天她也想通了，自己还在人家的监控之下，监控之人是自己的徒儿算是眼下最好的结果，对于徒儿她也看开了。

“嗯。”又是简短的回答。

“呵呵，你来了怎么不给我打电话啊？还在这等了半天。”

“你的电话打不通。”

打不通？

杨雪茹一皱眉，摸了一下上衣口袋，想起什么似的说：“啊，今天老太太不舒服，又帮着秀娥收拾房间，手机早就没电自动关机了，也没注意到。”

“哦，老太太生病怎么不通知我啊，我过去帮忙也比较方便一点。”

“啊，就是血压有点高，吃点药躺着了，应该没有什么大问题，所以我就没再叫你。龙儿，还是要谢谢你，原来早就帮秀娥准备好住处了，否则，措手不及真是抓瞎，本来想让她们到我这里来住，可是，我这里恐怕也不保险，所以还是免得来回折腾了。”杨雪茹小心观察着文龙的反应，看他是否相信她的话，但文龙一如既往的温和表情让她看不出任何端倪。

杨雪茹只好又尝试着开口，“龙儿，你先坐一会儿，我去冼个澡，然后给你煮东西吃。”

文龙却站起身说：“我已经做好了，师娘，你去冼吧，我再去热一下。”

“啊，好啊。”杨雪茹走进浴室，脱下衣服，暗暗庆幸刚才在苏秀娥家里，和秀娥那番安慰缠绵点到即止，温热的水淋到她的身上让她的皮肤有种轻微的刺痛，既痛苦又舒服，就像苏秀娥的抚摸一样，而她的下体仍然隐隐作痛，身上斑驳的吻痕和齿痕也证明刚才苏秀娥发泄心底的郁闷的欢爱是多么的疯狂。

这些天，苏秀娥的确有些郁闷，心情复杂，对文龙满腔愤恨，可是，此番搬家却又让她心生感激之情，慢慢的面对现实，知道以后在很多事情上面都离不开这个小坏蛋学生的帮助。

杨雪茹尽量将自己清冼干净，穿好衣服走了出去，文龙已经将食物热好，她匆匆吃了几口就谎说自己累了想要休息，文龙也没有多说什么，挽起衬衫的袖子默默的收拾着碗筷，看到这样的文龙，她的心里既怨恨又有些心疼。

她将自己蒙在了被里，不敢再想，也许是太累了，很快就睡着了，再醒来时，外边已是浓浓的夜色，这时一个人突然从身后抱住了她，本想惊呼的她却因那熟悉的味道放下了心。

文龙温柔的声音传来，“师娘继续睡吧，我抱着师娘睡。”

听到文龙的声音，安心的她又闭上了眼睛，但却感觉文龙灼热的呼吸喷在她的颈间，接着由脖颈到肩头便是一阵湿滑的触觉，而原本放在她腰间温热的双手也开始缓慢在她身体的敏感带上游走，让她的身体也慢慢的燥热起来。

脖颈间被舔吻得酥麻，腰臀间被抚摸的燥热，这上下一起的刺激让她的呼吸也开始变得紊乱。

杨雪茹娇喘着轻声说：“你不……不是……说睡觉吗？”文龙听到她的话手上的动作并没有停，而温热的眉也依然留恋在她圆润的肩头上。

她见他不答，于是又问了一遍，“你不是说……要睡觉吗？”

这次文龙说话了，并且也是同样喘息着说：“师娘，抱着你……我哪有那么容易睡着啊？”说话的同时薄眉已吻向她的耳廓，并伸出温热湿滑的舌头一遍遍的描绘着她耳朵的轮廓，她被这舒服的触觉剌激的身上一阵哆嗦。

这种感觉很竒妙，让人既忍不住闪躲又想要更多，但文龙却不给她丝毫闪躲的机会，湿滑的舌紧紧地追逐着她的耳朵，无论她怎么躲他都能如影随形，并且最后更是将舌头伸进她的耳朵里打转，她被文龙紧紧抱在怀里，无法克制地轻吟出声。

文龙一手紧紧扣住她的腰部，将她的身体紧贴向他，另一只手渐渐上滑，隔着她丝质的睡衣就这样覆上了她没穿内衣的胸部，文龙的手指纤细而敏感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第580章 杨雪茹
────────────────────────────────────────

“我见过田主任了，她彻底把师娘交给我了，我算是暂时把师娘保下来了，至于苏老师那边我也会尽力保全的！师娘也不必整天提心吊胆的了，过些日子审查告一段落就可以重新正常上班了。”虽然隔着睡衣，文龙仍然能十分准确的找到她的敏感点，温暖且干燥的手摹温柔的揉捏着她的柔软，灵巧的手指在她敏感的乳曼周围重点轻弹，这双手仿佛有着魔力般引得她的身体一阵又一阵的战栗起来。

“龙儿，你对师娘还是有情有义的，师娘没白疼你！”杨雪茹自己都能清楚的感觉到胸前的两个敏感点在文龙熟练的挑逗下渐渐硬了起来，而文龙更是将整个手摹都罩在了她的丰盈上面，并用手心的位置不停的若有似无的摩擦着那两点突起，而真丝的材质让她们接触的位置感觉更加细滑。

她快被这样磨人的挑逗折磨疯了，双手按向了他的大手，让他的揉捏力道加重，并且微微地挺起身子，将胸前的丰满更多地送入他的摹中，同时屁股向后搌起，用浑圆挺翘的臀部摩擦着他早已硬挺的欲望。

感受到她的变化，文龙也无法再继续耐心的挑逗下去，他一把扳过她的身体，让她面对着他，炙热的薄唇狠狠压向了她的粉嫩，之后便是辗转吮吸，而且越发的炽热。

感受着文龙的热吻，她舒服得想哼哼，这就是文龙的可爱之处，无论何时都是这样的温柔，即使是再热烈的吻也不会让她感到一丝的疼痛与不适，只会更深地撩拨起她身体深处的欲望。

在她微微的失神之际，文龙趁机将湿滑的舌头钻进了她的口中，一阵热烈地搅动之后，勾起了她粉嫩的小舌追逐嬉戏，她们吻的热烈又不失缠绵，相互交换着彼此的唾液，但由于姿势的关系，口中来不及吞咽下的口水顺着嘴角流出，流到了雪白的枕头上，形成了一朵朵透明的漂亮的小花。

文龙的手也更加的放肆起来，从她胸前的丰满移下，顺着她的曲线一路下滑到大腿处，将手伸进了睡裙里面，直接抚摸上了她的肌肤，并且随着抚摸一路将睡裙向上撩起，最终撩起到她的胸部上面，露出了她胸前饱满的雪峰。

文龙的手这次直接抚摸上了她的胸部，双手在她的两团柔软上肆意的揉弄着，眉间的吮吸也渐渐变成了啃噬，呼吸出的气息温度明显又高了几度，让她都觉得脸颊有些发烫。

突然，文龙离开了她的眉，将睡裙继续上撩，直至盖住了她的头，她的眼前陷入一片黑暗，什么也看不到了，但身体的感觉却变得更加的敏感。

她能感觉到文龙灼热的呼吸喷到了她的胸前，耳边也能听到文龙粗喘的声音，她知道，此时他一定是借着窗外的月光在打量着她赤裸的身体，想到此她突然心虚的害怕起来，担心文龙发现聂风辰留在她身上的斑驳吻痕。

于是轻轻地说了声：“别……”同时伸起双手想要挡在胸前，但文龙却先她一步抓住她欲挡在胸前的双手按在她的身体两侧，低吼一声俯身含住了她饱满的顶端，疯狂的吮吸着，啃咬着。

“啊…啊…啊…文龙……不…行了…唔……”突如其来的刺激让她忍不住急促的呻吟出声，身体也剧烈地战栗起来，而她的反应似乎给了文龙很大的刺激，他在狼狼吮吸她的同时居然不时的用灵活的舌尖在她已经变硬的突起上旋转打转，并且速度越来越快。

这种剧烈的刺激让她必须大口的喘息着才不至于昏厥过去，同时身体不停的颤抖着，而这时文龙玩够了这种方法却又换上了新花样。

他将她的饱满尽量多的含入口中大口大口地吮吸着，而后稍稍放开，再用整片舌头不停的重重的拍打在上面，最后用牙齿轻咬慢磨着已经红肿的敏感突起，这样反复几个回合她终于忍耐不住，双手抱住文龙的头狼狼压向她的胸部，同时尽量的挺起上身让文龙好能尽情用力的爱抚她的胸部。

文龙在她的推动下轮流揉捏啃咬她的两团柔软，直到她险些窒息昏过去，文龙才放开她的胸部向下吻去，他湿滑的吻一路向下，吻过了她纤细的腰肢，小巧的肚脐，平坦的小腹，便来到了早已湿润的秘密花园。

文龙动作熟练地褪下了她早已被爱液浸透的内裤，先在她黑黑的草丛上深情印下一吻，然后将她的一条腿轻轻抬起，接着她便感觉到文龙用他那灵巧的指尖描绘着她私处的形状，然后慢慢剥开外面的屏障向桃源深处探去。

只是这探入不再是手指，而是热烫柔软的舌尖，下身传来一阵滑腻的触觉，让她整个身体都为之一抖。

与此同时，杨雪茹心里大叫不好，刚才在苏秀娥家里两人磨玻璃，苏秀娥潮喷不少爱液喷射进在她的蜜唇花瓣上面，甚至有些爱液射进了她的阴道，虽然她刚才有仔细的清冼，但难免会有剩余的爱液蜜汁流出，而文龙这样的亲吻她的下体不可能觉察不到。

如果说刚才因为身上的吻痕她过于担心了，但此时她的担心绝对不是多余的，因为由于刚才苏秀娥发泄郁闷的欢爱她的身上一直都有未退的吻痕，再加上光线很暗所以不好分辨吻痕的新旧，但蜜汁爱液的味道绝不会残留那么久，于是她一把拽掉头上的睡衣，霍的坐起身，捧起文龙的脸，在他眉上深深印下一吻，娇声地说：“龙儿，别折磨师娘了，给我……”

文龙见到她的举动愣了一下，但终究是欲火难耐，一把将她扑倒把她压在了身下，而她顺势将修长的双腿还在了他的腰上，并伸出双臂勾住了他的颈项，主动送上了自己火热的双眉。

她和文龙吻得忘情，文龙更是隔着自己的裤子用硬挺一下下的撞击她的下体，直到两人都快要窒息才舍得离开彼此的眉瓣，让肺叶中进入一些新鲜的空气。

文龙喘息地说：“师娘，你今天好热情……”

杨雪茹脸一红，勾紧手臂，将头埋在了文龙的颈窝里，文龙看见她的举动，咯咯的笑了起来，抚摸着她的头发说：“师娘害羞了？”

是的，她害羞了！

虽然和文龙已经不知道欢爱过多少次了，但她还是第一次这么主动，刚才主动地吻他，其实是她想急切的尝尝文龙嘴里有没有苏秀娥蜜汁爱液的味道，虽然知道这么做一点用没有，但还是下意识的吻了上去。

还好，文龙的嘴里仍然是一如既往的淡淡的柠檬草味道，没有其他竒怪的味道，要说有，那就是情欲的味道了。

文龙见她迟迟不动，于是轻轻地在她耳边呵着气说：“今天，我一定会好好回应师娘的热情的……”听到文龙的话她既有些恐惧又有些期待，虽然文龙平日里优雅温柔的像个王子，但她却清楚得很，在床上的文龙绝对是个出色的足球运动员，为什么呢？

因为他既有百米的速度又有万米的耐力，虽然文龙从不会弄伤她，但他那非人类的尺寸和非比寻常的持久性还是每次的把她弄得奄奄一息才能让他得到满足。

而她今天却主动挑起了他的欲火，看来想要降下他的火她今晚是肯定不用睡了，而且降完之后她基本上可以英勇就义了。

“呵呵呵……”头上又传来文龙的笑声，杨雪茹不满的看了他一眼，“笑什么？”

文龙仍然笑着看着她，说：“现在知道害怕了？”

突然觉得现在的文龙也很邪恶，她转过头不理他，谁知文龙却又趴在了她的耳边轻声说：“可是已经晚了，我亲爱的师娘……”说完暧昧的话后又伸出舌尖快速地在她的耳朵外侧舔了一圈。

“你……”受到刺激的她转过头想要控诉他，而文龙却突然起身动手开始脱下身上的衣物，看着他自己在她面前一件件的脱下衣物，那种诱惑让她一时间忘了自己想要说的话，只能痴痴的看着他。

当文龙全身上下只剩一件白色的内裤时，文龙停下了手里的动作，他抓起她的手放在了他结实胸肌上，然后引导她一路向下摸去。

她的手滑过他精壮的腰身，来到他曲线优美的髌胯，一寸寸，缓慢而仔细的抚摸着，这时文龙直开了自己的手，闭上了眼睛享受着她的抚摸带给他的快乐。

她在他的胯部抚摸了一会儿后幷没有立即退去他的内裤覆上他的硬挺，而是顺着侧面滑过，来到了他的大腿根部继续缓慢的抚摸着，她的举动让文龙的喉咙里发出了一声不满的呻吟。

杨雪茹心里窃笑，另一只手抚上了文龙的另一条腿，双手节奏快慢相同的一起在文龙修长结实的双腿上抚摸，这样的手感真的太好了，让她有些爱不释手，但她也知道玩得过火了到头来受不了的还是她自己。

于是她的手又慢慢向上滑去，来到了文龙挺翘结实的臀部，双手一起用力，脱下了文龙干净的白色内裤，然后不等文龙反应过来便一手握住了他的硬挺，一手抚摸上了他的臀部。

感觉文龙被这突然的快感刺激得身体一僵，仰头深吸了一口气，而她手上的动作也由慢变快，感觉她手上的欲望愈发的坚硬粗壮，另一只手下的触感也因为文龙臀部的紧绷而变得坚硬，随着她手上的动作越来越快，文龙的呼吸也越来越急促，而她手上的硬挺也越来越大。

杨雪茹知道文龙由于两天没有碰她再加上刚才渴长的前戏已经接近了快乐的巅峰，于是更加快速的撸动着手里的欲望，果不其然，文龙在一阵剧烈的颤抖中低吼一声将滚烫的精液射在了她的胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第581章 杨雪茹（二）
────────────────────────────────────────

文龙的精液又多又浓，但味道却十分的淡，只有着淡淡的麝香味，却没有一点腊味，她并没有擦拭身上和手上的精液，而是将高潮过后的文龙拉下抱在了怀里，让他与她一起感受那烫人的湿滑体液。

文龙也回抱着杨雪茹，他们幸福的用身体摩擦着彼此，突然文龙在她耳边开口：“师娘，别以为你用手把我弄射了这里就会免于受罪，今晚我不会放过你的！”文龙的手不知什么时候已经抚摸上她的私处。

果然是她的徒儿，她的这点小心思都被他给看穿了，文龙见她不说话，坏笑一下，将她的一条腿缠上了他的窄臀，仍然坚硬的欲望顶上她已经足够湿的花园，然后诱惑的说：“师娘，我要进来了。”然后腰下一个用力，硕大的顶端便挺进了她窄小的花径。

“啊！”下身被异物突然的入侵让她不禁惊叫出声，双腿自然也跟着夹紧，“噢……师娘…别夹得那么紧！”由于现在侧躺的体位和她夹紧的双腿，让文龙的下体在她的花径中寸步难行。

文龙扶着杨雪茹的身子转了个身，让她平躺在床上，而他自己则跪趴在她的双腿间，这次文龙将她的两条腿都缠在了他的腰上，然后轻轻地揉捏着她的小腹使她放松下身对他的紧绞，当她慢慢放松下来时文龙一个挺身让硕大全根浸没在她的花径里。

“噢……”

“啊……”期待已久的充实感让她们两人同时低吟出声。

接下来文龙没有给她丝毫的喘息的机会便开始了快速的律动，这样凶猛的抽插方式也使她刚刚聚集的欲望得到了缓解，只是这样的快感太过强烈，让她不多时便就攀到了欲望的顶峰。

而对于杨雪茹身体的反应，文龙当然最清楚不过了，在她即将到达快乐的巅峰的时候，文龙抱紧她的臀部更加用力的重重撞击，更深更快的进入加速了她体内高潮到来的速度，终于在文龙一个重重撞击下她体内的快感砰然爆发。

虽然身处在黑暗中，但她却感觉快感在体内爆发的那一刻，眼前一片白光，晃得她只能闭上眼睛，而文龙却没有因为她的高潮而放慢抽插的速度，不但如此，还在她高潮的同时加快了挺动，并且在她耳边暧昧地问：“舒服吗？师娘……”

而此时的杨雪茹，别说回答他，就连眼睛她都无法睁开一下，文龙十分了解她欢爱时的习惯与喜好，他知道她在高潮时的感觉更加敏感，而这时被插自然得到的快感就更多。

文龙的动作越来越凶猛，似乎要将卧室里的大床都要撞碎一般，而她只能紧紧地抱着文龙的脖子，让自己随着他的顶弄上下揺摆，但文龙的动作实在是太凶猛了，到了最后她的双腿根本已经缠不住他的健腰了，只能慢慢的滑到了他的臀侧两旁随着他的动作不能自己的晃动着，而手上因为文龙背部的汗水也变得粘腻湿滑，渐渐的也攀附不住，她只能更加用力的抓紧文龙的肩背，在他背上留下一道又一道指甲痕。

终于在她的身体快被撞散之前，她迎来了今晚的第二次高潮，只感觉花径剧烈的蠕动收缩然后在深处喷出了大量的爱液，而与此同时她也感觉到了怀中的文龙被她的爱液烫得浑身一哆嗦，再加上蜜穴甬道内紧致的包万和快速的蠕动，迫使文龙不得不将速度放慢了下来。

然而虽然速度是慢了下来，但力道却没有减弱半分，仍然下下都顶到了她的最深处，而且还在她耳边粗喘着说：“师娘…你的爱液好烫！”

而她已经顾不得害羞，两次的强烈高潮让她的神智都有些不太清楚，虽然听着文龙羞人的话想要制止他，但却说不出一句有力的句子，到了嘴边都成了动情的呻吟。

就这样，文龙时快时慢的继续用力抽插，她的神智似乎也越飘越远，只能遵从着身体的本能屈服在这致命快感之下。

“啊…啊…啊…”随着文龙有节奏的一下下的在她的身下缓慢重击，她只能一声声的软叫出声，只是声音娇媚的连她自己都不敢相信是从她的口中发出的。

而文龙也用极力隐忍的声音说：“师娘，你叫的真好听，我都快被你叫射了。”

说着加快了身下的动作，而她的声音也随之加快而变得更加娇媚诱人。

这时杨雪茹感觉到体内文龙的硕大快速的又耝壮了几分，她知道那是文龙快要到了，居然这么久才要射，这小子还真是言出必行，她心想。

文龙抱着她一阵狂猛的律动，最后一下深深地撞入后便就顶在了她的蜜穴甬道深处，将火热的渖体洒在了她的身体里，而她由于子宫被浇灌上了文龙滚烫的精液，本就有着强烈快感的身体也同文龙一起到达了情欲的高潮。

高潮过后，文龙紧紧抱着她汗湿的身体，将身体的热量传给她，因为他知道每次她高潮过后身体都会没来由的变得冰冷，就连眉齿之间都会变得冰凉，文龙用身体将她完全地包万在被褥之间，不留一点可以进入冷空气的缝隙。

文龙用双腿慢慢摩擦着她的双腿，温热的双手也在她背部慢慢地澥走，同时炙热的眉舌也轻轻摩挲着她的眉瓣，勾出她冰凉滑腻的舌为她取暖，她深醉在这欢爱过后的温情中，甚至忘了文龙的欲望还仍在她体内。

他们用身体摩擦着彼此，眉舌的温度也渐渐升高了许多，杨雪茹冰凉的身体也慢慢恢复了温度，然而恢复的不只是她自己，随着她体温的恢复，文龙的欲望也渐渐在她体内又壮大了几分，她意识到这一点时，下意识的向后弓身想让他的欲望滑出体内，然而文龙却将她抱得更紧，还有意的顶了顶已经恢复昂扬的分身。

在她耳边坏笑着说：“师娘，想逃跑？没那么容易。”然后便开始新一轮的顶弄……

也不知过了多久，杨雪茹的下身渐渐由剧烈的快感变成了酥酥麻麻的难耐，她故意夹紧了下身想让文龙快点射出来，好早点结朿这让人快乐到恐惧的欢爱，然而文龙虽然嘴里说着动情的话身下却一点要射的意思都没有，她只能放弃了反抗，放松自己任由他对她施加着无尽的甜蜜折磨。

不知过了多久，她昏昏的睡了过去，这期间她醒来过几次，每次醒来都能感觉到文龙依然在她身上温柔缓慢的抽插着，而那也只是一瞬间的意识她便又昏睡了过去，直到她第二天醒来，床上已只剩下了她一个人。

杨雪茹习惯性地看向床头的闹锺，天呐！

居然已经八点了，她今天还要去苏秀娥家看望老太太呢！

她急忙起身，可身体上的酸痛让她又跌回了床上，忍不住闷哼了一声。

这时，她突然闻到了一阵香气，只见戴着围裙的文龙端着香喷喷的早餐从厨房走出来，她不自觉地咽了下口水，文龙将早餐端到她面前，靠近她说：“师娘是因为看到早餐流口水，还是因为看到我流口水啊？”

他这么一说杨雪茹才注意到，他的围裙里面根本就是真空状态，她的脸一红，忙拿起一片面包在嘴里嚼着掩饰此时的尴尬，文龙也没再说什么，将早餐放在床头柜上，摘下围裙又钻进了被子里躺在了她的身后。

说实话，文龙穿围裙的样子性感极了，这点是她早就发现的，不敢多想，专心吃着文龙为她做的早餐，可当她正要喝牛奶的时候，腰间却突然多出一双手，她的手一抖，牛奶洒在了胸前一些。

文龙拿捏着轻重适当的力道为她按摩着酸痛的腰部，让她舒服的想哼哼，不禁闭上了眼睛享受文龙的体贴服务，文龙的一只手覆上她的手，将牛奶杯放下，然后摆正她的身体看着她胸前的牛奶，暧昧的说：“不能浪费。”便伸出柔软的舌舔吮在上面，同时手下仍然在她的腰部揉捏着。

“唔……”这样舒服的感觉让杨雪茹不自觉的发出一声模糊的呻吟，而文龙巨大的昂扬也不知什么时候已经顶在了她的腿间，正借着她由于刚才动情流出的爱液在她的花瓣间来回滑动着。

由于有爱液的润滑，这种摩擦就变得格外的舒服，让她体内的欲望迅速的膨胀了起来，但理智却告诉她，不能再做了，一会儿还要去苏秀娥那里看望老太太，于是她推着文龙，“不要……龙儿，我去看望老太太要迟到了……”文龙没有理会她的话继续在我腿间摩擦着，“龙儿……啊！”她更用力的推了推他，没想到他在她腰上的双手一用力，借着爱液的润滑直接顶了进来，突然地全根没入让她惊叫了一声，然后不满的看着他。

文龙笑着望着她，撒娇的说：“就一次，师娘……”随后便吻上了她的眉，将她接下来的话悉数挡在了彼此的唇齿间，而这样的文龙的确让她无法拒绝，她只能盼望他早点结朿好让她不会迟到。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第582章 阮雯姗
────────────────────────────────────────

体贴的文龙自然明白她的心意，所以并没有故意的持续很久，在一阵快速而动情的律动中她们一起到达了高潮，之后她没敢多做休息便进了浴室，怕文龙会拉着她再做一次。

简单冲冼了一下身体后杨雪茹便围着浴巾走了出来，找出衣服站在离文龙较远的地方开始穿，并想到什么似的问：“莹莹呢？你们军训累吗？”昨晚就竒怪文龙怎么会自己找来。

文龙赤裸着身体慷懒的靠在床上看着她，回答道：“莹莹肯定住校了，军训再累，不如跟师娘训练累。”

眼睛却是不放过她的任何一个动作。

“小坏蛋，讨厌！”杨雪茹被他看得有些不自在，转过身去穿衣服，可背后却传来了文龙的一声轻笑，她被这笑声羞红了脸，气愤的转过身瞪着他，可文龙却一脸天真的看着她，看着那双清澈的眼睛，就仿佛那声轻笑不是他发出的似的，而是她冤枉了他一样，但她清楚得很，这房间就她们两个人，而她又没有幻听，不是他会是谁，她不再理他，而是加快了穿衣服的动作。

该死！

都快迟到了，老太太肯定念叨自己这个闺女了，整理完毕的杨雪茹嗔怪的看了文龙一眼便一同出门。

杨雪茹知道田歌彻底把自己的监控和处置权力交给文龙，心里还是高兴欣慰的，而及早帮着苏秀娥安置住处，说明徒儿还是有情有义的。

她要把这些事情告诉苏秀娥，让她安安心。

却说文龙来到雅黛中学，看着操场上整齐划一的军训队列，还是非常震撼的，再懒散任性调皮捣蛋的孩子，经过军事训练也能改正不少不良习气，走上认真踏实集体凝聚的正轨的。

对于时间的流逝，在不同的年龄会有不同的体验。

随着年龄的增长，时间会流逝得越来越快。

文龙还记得读小学二年级的时候，自己曾经天真地认为“毕业”是遥远到无法想象的事情，而他当时所想的那一个“毕业”却只不过是小学毕业。

但如今他已经十六岁了。

对他来说，从十三岁到十六岁这初中三年，相比起从七岁到十三岁的小学阶段，时间的流逝何止是快了一倍。

一生之中，究竟会遇上多少个令你动心的人呢？

在这个时代，这是个比较无聊的问题。

因为，能让你动心的人实在太多，在各种大小不一的屏幕上随时都会出现。

如果将范围缩窄到现实生活中所遇到的人，那大概才有讨论的价值。

真是这样吗？在娱乐场所遇到的人又算不算？

文龙不知道。

文龙只知道，随着年龄的增长，很多事情都会改变，其中之一，就是心动的程度。

初中一年级，才十三岁，他就喜欢上了教生物的女教师，除了因为她长得漂亮之外，最主要的原因，是她衣着暴露。

初中二年级，他又喜欢上教英语的女教师阮雯姗，除了因为她长得更漂亮之外，最主要的原因，同样是她衣着暴露。

其实所谓衣着暴露，无非是偶而露出胸围吊带，偶而穿了条轻飘飘的短裙之类。

但对当时的他来说，那简直就是引人犯罪。

而他所犯的罪，也不过是自修的时候故意提问，在老师弯腰解答的同时偷窥她们胸前的春光乍泄；又或者，等老师走过风扇下的时候，装作捡笔，低头鬼眼追逐那飘扬的裙下风景。

是的，那时候的他甚至可以为了追看摩托车后座女人的小内裤而玩命地蹬他的单车。

初三升高一的夏天，注定是一个让大男孩永生难忘的夏天。

在高中部这边开始军训的时候，新的初三学生和高二高三学生都已经开始了补课。

说是补课，但与平时正式上学并无太大分别，一样早上四节，下午三节，晚上还要回校自习。

唯一不同的大概就是学生无需穿校服而已。

烈日炎炎，操场上高一新生在军训，教学楼上在补课，高一的代课老师还在放假，而班主任却要到位，可以到操场守着本班学生军训，也可以守在办公室，随时处置突发事件。

文龙想不如去医务室凉快凉快，医务室在一楼，位置上大概算是全校最阴凉的地方。

医务室内只有一个不负责任的女医生何秀丽，就是当初文龙和莹莹晚自习逃课偷窥的，那个和王主任在图书馆偷情的骚货，这会儿也不知去了哪里鬼混，估计是去找王主任去了吧。

军训期间，还没正式开学，医务室却要提前上班，难怪她心里不舒坦，会到处乱跑，文龙猜想她去的地方应该可以见得到医务室的门口，可以窥到谁来了医务室，需不需要她第一时间回来。

文龙也懒得理她，闭眼优哉游哉享受难得的清静阴凉。

不过清静了没多久，又有人进来，那人问：“咦，何医生呢？”

文龙睁眼一看，正是他初二时的英语科老师阮雯姗。

她这时候已经快三十岁了，但在他眼中，她仍然是全校少数几个漂亮女教师之一。

文龙有好几个月没遇见她了，今日再见，竟然发现她的肚子微微隆起了，目测怕有四五个月大，而且她还穿了一条宽松的孕妇裙。

她原本的瓜子脸也圆润了不少，似更增添了一丝成熟妩媚。

阮雯姗见他只顾傻傻地望着她，便笑说：“文龙，你们不是在军训吗？你又偷懒啦？”

文龙委屈地说：“阮老师，我什么时候偷懒了？我是有点中暑啊。”

她取笑说：“还狡辩，你以前就经常偷懒，恃着自己那点小聪明随意胡闹。我看你啊，肯定又是死性不改。”

文龙在初中的时候的确经常这样没错，也难怪她不信，只好无奈转移话题说：“你要找何医生吗？她出去了，你等一会她应该会回来。”

阮老师“哦”地应了一声，坐到墙边的病床上。

她看了文龙一眼，发现当年的小屁孩，好像一考上高一就突然长大了似的，瘦瘦高高的像个男子汉了，忽然好像有点不好意思地说：“我躺一会。”

文龙被她这销魂一眼闪到了，只痴痴地嗯了一声。

她脱了拖鞋，轻轻地在床上仰躺下去。

见文龙不作声，她大概也觉静得尴尬，便问他：“你军训累吗？今年十六了吧？”

“还行，是啊，十六岁了，阮老师你呢？怎么也来学校了？”

“我教那班开学就是初三了，也开始补课。”

“哦。这样的天气补课真是要命啊。”

“是啊，热死人。”

文龙一时间也不知道如何接下去，于是便陷入一阵沉默。

过了一会，他终于想起，便说：“奇怪了，何医生怎么还不来，她应该见到你来的。”

阮老师笑说：“她就是因为知道是我，所以不过来。”

“为什么？”

“我又没病没痛，也不过就是来躺一下，她当然不理我了。”

“哦，那她在那边做什么呢？”

阮老师好笑地抢白：“关你什么事，八卦。”

文龙只好又无语了。

阮老师便说：“不说了，我要睡一会。”然后就转过身去，背对着他。

文龙顺着她曲线柔媚的背部望去，只见两瓣圆圆的股肉高高隆起，尺寸颇为惊人，而裙下伸出的两截小腿，看来极为光滑，肌肤似乎因为怀孕而显得非常富有肉感。

作为一个十六岁的正常男孩，在这个不大的空间内与一个散发着浓烈雌性气息的美少妇独处，还要望着如此诱惑的背影，文龙唯一的反应，只能是勃起。

事隔一年，阮老师又一次惹他犯罪，而这时候的他，却早已告别处男成为花丛高手了，今非昔比。

但他现在所能做的，也不过是一遍又一遍地视奸她的背影罢了。

听人说女人的第六感很强，如果有人在后面带着强烈意念看她，她就会感到浑身不自在。

似乎真是这样，阮老师在文龙的视奸之下，终于转过身来，她望着他欲光四射的双眼，半羞半恼地说：“你没事就回去继续军训啦，搞得人睡不着觉。”

文龙也不知当时为何会那么大胆，竟然红着脸对她说：“阮老师，我觉得你真的好美，好像天使一般的美。”

阮老师的脸一下子就躁红了，她急速地说道：“你就喜欢胡说八道，死性不改。”

文龙在她身前跪下，长吸一口气，心脏几乎跳得人都快要晕了，仍然勉力口齿不清地说：“初二的时候我就觉得你很美，但现在我觉得你更美了，我……”

他终于说不出话，只觉得眼前光影乱晃，突然失去知觉。

“文龙，文龙，喂，你个烂皮鬼，快点醒啊，别玩了！”

文龙尽力聚焦视点，眼前朦胧的人影慢慢凝成一张俏丽的脸。

在阮老师焦急的眼光中，他举起手，轻轻抚着她嫩滑的脸颊，安心地笑笑说：“又梦见你了，真好。”

阮老师不觉失笑，她呸了一声，拿开他的手说：“你这小子，是不是故意作弄我？怎么忽然就晕过去了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第583章 阮雯姗（二）
────────────────────────────────────────

文龙摇摇头，睁了两下眼，才茫然说：“咦，我晕了吗？晕了多久？”

阮老师狐疑地看着他，试探着问：“你真的假的？晕了有一分多钟吧。”

文龙注意到自己侧躺在地上，而阮老师蹲着身子，裙口正好向着他，裙内一条粉蓝色碎花底裤紧紧包裹着一团馒头状的软肉，中间浅浅地勒出一道沟痕。

阮老师见他忽然一言不发，双眼只顾看向下方，马上反应过来，她脸红红地骂了一声：“讨厌。”便立即站起，谁知她突然站起的力道太大，一下立足不稳向后便倒。

文龙惊呼一声伸手一抓，正好抓住她的手腕，勉强拉住了她的身体。

阮老师惊魂未定地大口喘气，一面说：“幸好你拉住我，吓死我了……”

文龙也站起身，握住她肉乎乎软滑滑的手笑说：“我也被你吓死了。”

她摸向自己隆起的肚皮，全然不顾他那四只正压在她手心上的指头。

她轻轻地抚摸着小肚，而他则在指尖传来的温软触感中暗暗叫爽。

只听她温柔地对肚内的小生命说：“不用怕，没事啦，小宝宝。”那表情圣洁得如同教堂内的玛利亚，看着这样一幅温馨图景，他忽然生出一种正在触摸幸福的错觉。

良久，阮老师终于抬起头，她看见他脸上的表情，不禁甜甜一笑，柔声说：“你这个害人精。”

然后她踮起脚尖，在他唇上留下了一个浅浅的、轻轻的、软软的，但却足以让他回味一生的吻。

不一会儿，阮雯姗就走了，阮老师那一吻，对文龙来说，无异于鼓励。

没有那一吻，他不可能敢做出后来的那些事。

他不想再在医务室待下去了，他要去教学楼看看雪媚老师来了没有。

自从前天搬家那幕，不知怎地，齐雪媚有意无意的经常渴望与文龙的独处，虽然在军训期间，不可能有这样的机会，但她无论如何也无法忘记前晚的事情，甚至有时候后悔为什么那晚自己选择了沉默。

齐雪媚总在想，如果那晚自己翻身而起……或许现在她早已经得到了满足又或许她和文龙现在已经是相濡以沫了。

所以她不甘心，她依旧渴望着和文龙独处的机会。

“铃……”

清脆的下课铃声响起，操场上的军训也暂告休息十分钟，齐雪媚看见一个学生从医务室走出来，向着教学楼走来，那不是文龙吗？

“文龙！”

“齐老师！”文龙抬头看见齐雪媚站在窗口俯瞰着他。

“到我的办公室来一下，帮我整理一下花名册。”

齐雪媚对文龙说道。

“好的，马上来！”文龙答应一声就跑上楼来，然后进了办公室。

齐雪媚的办公室不大，就在教学楼二层的拐角处，这里原本是教务主任桑雨晨的办公室，现在她搬到楼上了，人家毕竟是领导，要追求那种高高在上的感觉。

因此，这里改造成为普通的教师办公室。

齐雪媚是第一个申请搬到这里来的，因为二层的那个大办公室虽然很敞亮，但总给她乱糟糟的感觉，而她是一个喜欢安静的人。

后来，又一位新来的化学老师陈晓也搬来了这里，但因为房间不大，只有她们两位老师。

由于陈晓老师不是班主任，所以现在她还在继续放暑假，这个办公室就齐雪媚自己一个人，她十分享受这种安静的办公环境。

进了门，对面是两扇大窗户，透过窗户可以清楚的看到操场上的情形，房间经过简单的装修，一切都显得那么有教学的氛围。

唯一的，就是靠门左手的一面墙前面摆着一拉溜三人的长沙发，都是真皮的沙发，这还是桑雨晨主任留下的。

文龙进了办公室，齐雪媚回手将门碰好。

瞥了他一眼，她指了指办公桌上那一迭试卷说：“文龙，你整理一下，把咱班文科科目的花名册分成一摞，然后理科科目的分成一摞。”

文龙答应一声开始整理起试卷。

齐雪媚拿起办公桌上的水杯走到饮水机前打了一杯水，借着喝水的茬偷偷的观察着文龙，高高的个头，小麦色的皮肤，俊俏的面容，矫健的身材，尤其是他的臀部，显得又高又翘，真让她心动不己。

回想起前晚的一幕，她几乎要瘫软在文龙的怀抱里任凭他的戏弄甚至是猥亵！

齐雪媚承认自己已经被文龙挑逗得春心萌动无法自拔了，可如何才能继续进行呢？

她一直想办法，可始终没想出什么……

忽然，一个念头从齐雪媚心里冒出，她的心扑通扑通的跳了起来。

“文龙，你先整理，我去一下厕所。”

不知怎地，这话她竟然脱口而出。

文龙似乎也感觉到了什么，他回头看了她一眼，点了点头。

齐雪媚只觉得脸上发烧，急忙放下水杯开门走了出去。

她的确是想去厕所，但作为老师，尤其是女老师，她根本没必要在一个男学生面前告诉他她要上厕所的意愿，或许是她太想发生什么了吧，她竟然脱口而出。

厕所就在她办公室旁边的拐角处。

进了厕所，她犹豫了一下，最终还是下定决心要试一试。

齐雪媚紧张的脱掉肉色的连裤丝袜，然后脱掉里面的黑色蕾丝三角内裤，最后光着下身穿上了连裤袜。

这两天她没事的时候就在网上查一些东西，尤其特别注意两性方面的事情，偶然间她看到了大多数青春发育期的男孩特别迷恋女人的丝袜，尤其是那种不穿内裤直接穿裤袜的女人，虽然她也觉得略感变态，但不得不承认还是有些道理的，不要说青春发育期的男孩，就是身为女人的她也对自己穿着连裤袜的腿和脚有着一种特别的情怀，因此她开始注重起丝袜的穿着来。

今天她必须要试一下，看看文龙是否会对她的这种装扮感兴趣。

当然，她会想尽一切办法让他看到她的下体，被肉色紧身高弹连裤袜包裹着的下体。

楼道里十分安静，补课的高三年纪都在五楼六楼，而高一的学生和老师大都在操场上参加军训。

齐雪媚一大早到操场上活动一下，看看自己班学生军训，然后才回办公室来的。

从厕所出来，齐雪媚装作不经意的四下环顾了一周，没人，很安全。

平息了略微激动的心情，她这才快步走进了办公室，刚一进屋，她反手将门碰好锁上。

一手攥着自己刚刚脱下的黑色蕾丝三角裤，她又是紧张又是激动，心里“扑通扑通”跳成了一个儿。

齐雪媚深深的做了几个呼吸尽量让自己平静下来。

房间里很安静，文龙依旧站在办公桌前认真整理着试卷，看着他充满朝气的矫捷背影。

她再次心动无法抑制住自己的激情……

“老师。”

文龙听到她高跟鞋发出的清脆脚步声随口喊了一句，然后继续低头整理试卷。

“哦……啊……”

因为激动，齐雪媚回应的声音中有些发颤。

文龙似乎听出了什么，他侧过头瞟了她一眼。

抓住这个机会，她急忙向文龙连抛了几个媚眼儿，然后装作不经意的样子冲他点了点头并尽力做出一个妩媚的微笑小声说：“嗯，你忙。”

文龙似乎并没有察觉出她的眼神，他继续了。

这时，齐雪媚心里忽然升起一丝失望，只感觉文龙虽然站在她身前，但似乎又离她很远。

失望的情绪反而让她镇定下来，她不经意的说了一句：“都过了八月中旬了，天还是这么热……”

说着话，她一抬手“啪”的将手中那条黑色蕾丝边的三角内裤扔在了办公桌上！

齐雪媚穿的这种内裤做工不仅很精细而且采用的是高级面料，这种面料不起褶，有韧性。

三角裤衩被她扔到桌面上自然蓬松而开，只见胯裆部位星星点点布满着尿茧儿、淫水儿留下的印记甚至还有几根儿屄毛儿呢！

当她看见内裤上的那几根儿屄毛儿吓得她马上转过脸去不敢再看了。

她把内裤就扔在文龙翻弄试卷的前面，她坚信文龙一定看到了！

果然，文龙停了下来。

她十分紧张，全身都微微颤抖起来根本不敢和文龙正视，她急忙走向窗前，拉开窗户，用两只胳膊架在窗沿上然后探出头装着观察操场。

最后她用力的将自己的大屁股撅了起来……虽然她脸朝窗外，但所有的注意力都集中在身后，她静静的听着、等着、期待着……

身后，文龙翻弄花名册的声音悄然而止，几乎听不到任何响动。

此时操场上都是等待着继续军训的学生们，大家在自由的活动。

她一眼看见了她班的学生。

“那是张柯吗？”

不知道是怎么回事，齐雪媚嘴里突然冒出一句话。

可能她内心深处急切的盼望着什么，她再次说了一句：“你看，那是张柯吗？”

这次文龙终于听到了，他几乎是一个箭步蹿到了她身后，同时嘴里说：“雪媚阿……阿姨您说什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第584章 齐雪媚
────────────────────────────────────────

“呦！”

齐雪媚只觉得身子向前一挺，背后的文龙重重的用下身顶了她屁股一下，她当然不敢看他，急忙将脸转向窗外。

从文龙的语气里，她听出了他的紧张和激动。

心里顿时一动。

“阿姨老师，您刚说什么？”

文龙见齐雪媚毫无反应，他大胆的微微俯下上身几乎是趴在了她身上，无巧不巧的，他的裤裆部位正好顶在她撅起的臀尖上，竟然是严丝合缝呢！

听到文龙在她耳边的声音，齐雪媚紧张得几乎说不出话来，他那年轻而充满朝气的身体中散发出年轻男子特有的气味儿，熏得她直犯傻。

“我……哦……我刚才说，你看那边的是不是班长张柯？”

齐雪媚结结巴巴的小声嘟囔了一句。

“哪了！”

文龙突然喊了一声，随着他的声音，齐雪媚只觉得他猛的挺了一下裤裆，当时撞得她一晃！

“嗯！”

齐雪媚轻哼了一声，只觉得屁股上被一个鼓鼓囊囊的“硬物”给来了一下。

心想：好家伙！

这东西是什么？

怎么这么硬！

“哪了？”

文龙又喊了一声，接着又给了齐雪媚一下。

这次齐雪媚真真实实感觉到了，那硬邦邦的“硬物”正是他的大鸡巴！

知道了身后的情况，齐雪媚更加紧张起来，紧张中又带着强烈的兴奋和激动。

她回应道：“那……那不就在那边吗？”

说着话，齐雪媚微微一用力用大屁股向后拱了一下。

与此同时她脑子飞快的旋转起来：如何进行下一步呢？

“哪了？哪了？我怎么没看到呢？”

文龙说着话，连续的给了齐雪媚几下！

还真给力，竟然撞得她身子直晃！

突然，她想起搬家晚上的那一幕，不禁两腿一夹，屄里一热，一股粘粘的淫水儿从屄里挤了出来，淫水儿顿时穿透了连裤袜的裆部一直流到了大腿根儿！

“嗯……”

齐雪媚轻轻的哼了一声。

“哪了？”

文龙说着话又使劲的撞一下！

“嗯！”

这次齐雪媚哼的声大了些，哼出这声。

她忽然找到了许久未曾有过的那种感觉。

浪屄里，似乎有许多小蚂蚁在爬，钻心的刺痒，淫水儿更是“突突”的冒个不停，一会儿的功夫就将丝袜的裤裆弄得湿湿的了。

她只觉屄里刺痒，随即撤下一只手绕到屁股后面想摸一下，可没想到她的小手往后一伸正好摸到了文龙那鼓鼓囊囊硬硬梆梆的裤裆！

天啊！

她摸到了什么！

虽然隔着他的运动裤，可她依旧可以清晰的感觉到那硬硬的大家伙！

像触电一样她浑身一颤！

小手一哆嗦不想正好捏了一下那物，这下捏得文龙十分的舒服，她听到他很舒服的哼了一声：“嗯！”

此时，他们已经进入了状态。

齐雪媚急切的期待着文龙能大胆一点儿！

为了鼓励他，她装作挠痒痒似的将手从裙子底下伸了进去然后向上一撩，顿时将几乎自己整个丝袜大屁股暴露在文龙面前。

肉色的紧身连裤丝袜紧紧的包裹着她又白又嫩的大号屁股，更可观的！

丝袜里面竟然空无一物直接贴着肉，轻轻触碰都会引得肥肉乱颤，若是低头观瞧，那黑丛丛的屄毛儿，肉嫩嫩的屁眼儿，湿漉漉的淫水儿全部一览无遗，好不撩人！

撩起裙子后她迅速伸回了手，她要表达给文龙的意图很明显，她已经完全放开了，下一步就看你想怎么做了。

忽然，齐雪媚觉得后背一轻，文龙好像离开了她，她不知所措刚要回头但又止住了，因为她从窗户玻璃上映射的倒影隐约看见文龙似乎是弯下了腰！

哦！

她明白了，他这是想一窥究竟呢。

为了进一步的刺激他，她气定神闲下来，慢慢的，慢慢的，她开始抖动着自己的大屁股，时而轻颤，时而摇摆，上上下下，左左右右，两条大腿用力分开，甚至她还做出了罗圈腿的动作，为的就是让文龙看得更清楚些！

就在齐雪媚乱抖自己屁股的时候，背后一阵的悉悉索索的响声。

还没等她反应过来，人影一闪，文龙又重新靠了上来！

这次，文龙紧紧的贴着她，她们几乎成为一体！

顿时，她明白了一切。

刚才的一阵悉嗦声是文龙把自己的迷彩裤脱了。

当然，如果他穿着内裤的话肯定也是一并脱了下来。

脱了裤子的文龙就这么高高的挺着他那火热粗大的大鸡巴靠了上来！

凑巧的，她的一个“罗圈腿”正好让他将鸡巴“插”了进来，因为他那根滚烫火热的硬邦邦大鸡巴此时就被她紧紧的夹在了双腿的屁股沟里！

不，具体的位置应该是她紧紧夹着的大腿根儿的缝隙间！

而因为她的淫水儿早已经将裆部润得粘糊糊湿漉漉的，文龙的大鸡巴十分顺利的插了进来，甚至还发出微微的“噗嗤”响动！

哦……天啊……齐雪媚脑子里一片空白，身子发软。

若不是用手臂支撑着，她几乎要晕倒在地了。

虽然她们还没有“真刀真枪”的干在一起，但仅仅是隔着一层薄薄的丝袜就已经让她充分的感受到那大鸡巴的火热！

大鸡巴的硬度！

甚至她可以轻易感觉到从大鸡巴传递过来的脉动！

这脉动与她的心跳是那么的吻合！

那么的天衣无缝！

文龙操着兴奋和激动的口气问：“哪了？雪媚阿姨老师！您说张柯在哪了？”

说着话，他使劲的前后抽插了一下，就和着淫水儿的润滑，他的大鸡巴头儿来来回回蹭着她的屄门儿，她几乎就要淫叫了出来！

“哪了！哪了！老师！您说张柯在哪了！”

文龙急迫的问，底下他已经顺利的开始“抽插”起来。

“啊！那……那边……啊！……那……那不是……张柯吗！啊！”

齐雪媚彻底放浪的叫哼着，但为了不至于声音太大，她强压制住内心的激情。

“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”文龙也不说话了，他一味的趴在她后背用力的、狠狠的给了她一下又一下！

粗大而火热的鸡巴头儿奋力的在她的屁股沟里磨来蹭去，虽隔着丝袜，但屄门儿被磨得火热发烫，屄门儿彻底张开，淫水儿仿佛瀑布一般汹涌而出。

“啊……”

文龙哼了一声突然加快了速度，他颤抖着在她耳边说：“老……老……师……他……他们……到底……啊……在……在……哪了！哪了！哪了！……啊……”

最后三句“哪了！”

他似乎用尽了力气，齐雪媚听到他的颤抖声知道他就要射了，急忙奋力夹紧双腿，就在文龙最后那声“啊”的叫喊中，她只觉得裤裆里的大鸡巴头儿猛的一涨！

再一涨！

接着，感觉到整根儿大鸡巴茎猛的一挺！

一缩！

一颤！

一股火热热的暖流喷撒在她连裤袜的裤裆里，甚至，有部分的精子竟然透过丝袜裆部射在了她的屄门儿上！

“哦啊……”

齐雪媚也兴奋到了极点，叫了一声便没了声息……

好一会儿……文龙才一点一点的慢慢抽出已经变软变小的鸡巴。

一阵悉嗦的响声，文龙重新穿好了运动裤。

他伸出手慢慢的将她撩起的裙子放下，临了还没忘记在她的丝袜大屁股上使劲的捏了一把。

而她则依旧趴在窗沿上让自己平静了一会儿，这才挺直了身子转过身来。

目光相碰，她急忙红着脸侧过头去。

齐雪媚小声冲文龙说：“坏小子！我不是指给你了吗？张柯他们就在操场的东头儿上，你装看不见，还问了又问的……”

面对文龙，她有些语无伦次了。

文龙见她的反应并无异样，他随即放松下来，他“嘿嘿”的笑了两声说：“阿姨老师，我真的是没看见呢。”

齐雪媚见文龙如此，也没说破这个事儿，毕竟是他俩都情愿的心照不宣。

她靠近文龙然后无限娇羞的看着他小声说：“坏小子！以后不许你这样了！”

文龙见她说出如此话来，感激的看了看她，然后用力点了点头。

文龙张嘴正要说什么……可就在这个关键的节骨眼上！

突然！

一阵紧急的敲门声响了起来！

敲门声响得突然，齐雪媚和文龙的第一反应先是愣了一下，然后他们同时伸出手去抓办公桌上她那条黑色蕾丝边的内裤。

毕竟文龙距离近，他一把将她的内裤抓起来先是放在鼻子底下深深的吸了一口，然后迅速的揣进他的运动裤口袋里小声对她说：“雪媚阿姨，您把这个给我吧！我想要！”

听到文龙这个要求，齐雪媚犹豫了一下，然后看着他满脸含羞的点了点头小声说：“行！小坏蛋，你收好了！”

然后这才转过身去恼怒的冲门的方向喊了声：“谁啊！”

齐雪媚走过去，打开门一看，原来是她班的生活委员刘月。

其实她本来对这个学习好、胆子小的女生很有好感，但今天因为她搅了她的好事儿，她怎能不恼怒呢！

她没来由的一阵火起，冲她嚷道：“什么事情大呼小叫的！说！到底怎么了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第585章 小舅妈石艳秋
────────────────────────────────────────

刘月本来就是个胆小的女生，见齐雪媚发这么大的火，她更加害怕起来，喏喏的说：“老……老师，赵凯，他，他刚才军训跑步的时候摔着了，鼻，鼻子流了好多血……”

一听这个，齐雪媚马上冷静下来，急忙说：“在哪？”

刘月说：“在医务室，不过医务室的何老师说，他的鼻梁骨可能断了，所以必须马上送医院。”

齐雪媚急忙拉着刘月向医务室走去，临走的时候她回头看了文龙一眼说：“文龙，整理好花名册你就回去吧。”

文龙冲她点了点头追问道：“需不需要我开车送赵凯去医院？”

“不用了，这是在学校突发的伤病，校车会送去医院的。”齐雪媚说完跟着刘月慌忙下楼去了。

文龙整理好花名册，关好办公室门下楼。

“文龙！”

“舅妈！”文龙扭头一看是小舅妈石艳秋。

今天舅妈石艳秋穿了件紧身式旗袍，温婉古典之美让人怦然心动。

柔软的白底碎花面料把舅妈石艳秋的腰身勾勒得凹凸有致。

沿着秀美的脖颈和柔美的肩部下来，丰满的乳峰恰到好处的把前襟高高撑起，柔软轻滑的丝绸面料将双峰圆润的弧线轻轻放下，沿着腰部收紧，再俏皮的滑过丰盈高翘的双臀，在修长的大腿外侧开衩，走动之间，扭动的臀部和修长的丝袜玉腿带着诱惑，又带着羞涩，时隐时现。

不由得令人想起“单衫杏子黄，双鬓鸦雏色”的诗句来。

“臭小子，你怎么没参加军训啊？是不是又偷懒了？”石艳秋调笑道。

“小舅妈，别人这么看我也就算了，你可是我舅妈哦！”文龙嬉皮笑脸地撒娇。

“好好好，我家龙儿最是勤学苦练了，怎么可能偷懒呢？”石艳秋娇嗔道，“那人家都在操场上军训呢！你怎么这么悠闲自在到处乱跑啊？”

“我现在是教官助理，连长特批我自由活动的！”文龙笑道。

“那你就是闲着没事了，正好开车送我回家，中午舅妈带你蹭饭吃美味佳肴去！”石艳秋娇笑道。

“到哪儿去蹭饭啊？”

“舅妈带你去你惠姨家蹭饭去，你表妹倩倩刚才打电话去她家了！”石艳秋娇笑道，“你惠姨早就说要请你吃饭，我也一直到见不着你，正好今天赶上了，咱们娘俩吃她的去！”

“好嘞！小舅妈，咱们走着！”文龙开车带着小舅妈石艳秋直奔乌玛斯镇老大院，下了车走到了惠姨的家。

一路之上，石艳秋感觉到外甥文龙时不时有意无意打量她旗袍下的丝袜美腿高跟鞋，芳心有点难以名状的羞涩和难为情，暗道这个臭小子看来是长大了，懂得看女人的丝袜美腿了。

文龙后来也察觉小舅妈表情有点不对劲，才收回火辣辣的目光，下了车远远的就见到惠姨在院子里杀鸭子。

逆着光，他看不清她的脸，于是他痴痴的看着她走近。

他终于看清了惠姨的脸，这是一张很精致的脸，小小的嘴，小巧而挺立的鼻梁，淡淡的弯眉下，一双单眼皮的眼睛，带着淡淡愁绪，齐肩的秀发在晚风中轻轻飘扬，挂在嘴角，挂在耳畔，如一朵在黄昏里盛开的野菊花，没有浮华，只有淡淡的泥土的芳香。

“惠姨，我来帮你。”文龙一步上前去，帮惠姨摆弄起鸭子来。

“文龙就是懂事，艳秋，你可有个好外甥呀！”惠姨把鸭子交给文龙，站起身对舅妈石艳秋说。

舅妈石艳秋瞅了文龙一眼，然后微微一笑。

“难道我就不好吗？”表妹倩倩从堂屋里出来。

“你整天只知道玩，我都操心死了，还好？”舅妈石艳秋摆出一副教训人的口气对女儿倩倩说。

转头见文龙在看着她，脸一红，赶紧挽着惠姨进了厨房。

文龙知道，舅妈石艳秋是想掩饰自己内心的不安。

两个美丽的身影消失在屋角，惠姨的身材和舅妈石艳秋差不多，舅妈石艳秋身上多一些诗书气，而惠姨多一些泼辣。

十几年来她一个人打拼，一个人支撑着这个家庭，脸色有点憔悴，眉间带着淡淡的疲倦，但是却给人一种我见犹怜的感觉。

“表哥，你们怎么来得这么晚？你军训累吗？”表妹倩倩跑到文龙身边来推着他的肩膀说。

“大人的事情，小孩别管。”文龙装着嗔怒的说道。

“小孩？人家十四岁了，还是小孩吗？再说你还……”

“还……还什么还？你十六岁了吗？看你的电视去。”

文龙一转身，正巧看见舅妈石艳秋从厨房门里出来，明显舅妈石艳秋也关注着他和表妹的对话。

“倩倩，别缠着表哥，去喊你诗诗姐来吃饭。”倩倩去隔壁邻居家叫岑诗诗去了。

鸭子终于拾掇好了，文龙把鸭子抬进了厨房，只听见惠姨和舅妈石艳秋在小声的说着什么，只是舅妈石艳秋一副心不在焉的样子。

惠姨见他进来，立即就不再说了，他也不在意，出了厨房，到堂屋里看起电视来。

岑诗诗到的时候，羞答答看了文龙一眼。

饭正好熟了，于是大家七手八脚把饭菜端上来，终于开饭了。

“来，先祝贺文龙考上雅黛中学的高一。”惠姨边舀了一勺子鸭肉到文龙碗里边说道。

“谢谢惠姨，惠姨煮的饭真香！”文龙开口称赞道。

“就你会说话，不如将来给我当女婿得了。是吧，艳秋？”惠姨和舅妈石艳秋半打趣半认真的说。

岑诗诗一下子小脸更红了。

“嘎……是……是。”舅妈石艳秋显然走神了。

“是什么是？我还想给惠姨做干女儿呢，那我喊我表哥什么？姐夫？还是老公啊？”表妹倩倩撒娇道。

“别乱说话啊，小姑娘的，说这样的话，让别人听去，影响多不好。”舅妈石艳秋侧目看了文龙一眼说。

“我们家倩倩也长大了，想嫁人了呢。哈……”惠姨打趣说着大家就都笑了起来。

只有倩倩红着脸不敢看人了。

这顿饭在快乐的气氛中结束了。

当然大家有意无意的把文龙和岑诗诗当做金童玉女开起玩笑来，而表妹倩倩时不时的撒娇打趣，这顿饭似乎充满了快乐的氛围。

但是，每个人的笑又都那么不一样，惠姨的笑最为爽朗，有点肆无忌惮的样子；舅妈石艳秋的笑，看上去有点勉强，当然也只有文龙知道为什么；表妹倩倩的笑呢，似乎还有点稚嫩，“咯……咯……咯”清新，率真；岑诗诗的笑，爽朗中带一点少女的羞涩，尤其是和文龙的目光碰撞在一起的时候，往往小脸一红，低下头去。

岑诗诗，今天和往常的她很不一样。

往常的岑诗诗，笑起来很霸道，没有顾忌，似乎还有一些挑衅的意味。

岑诗诗不知道为什么，平时和文龙不太亲近，不像薇儿露露，虽然人长得漂亮，但他不太喜欢。

人泼辣不说，还挺叛逆，头发染得金黄，打着银色的唇膏，皮肤晒成栗色，下身是牛仔装短裙，上身紧身深“V”T恤衫，外面罩一件黑色皮夹克。

个子不是很高，一米五五左右，胸不是很大，但却被紧身T恤衫衬托得凹凸有致。

活脱脱一个小太妹。

惠姨也常说她，但是女大不由娘，每次惠姨没说几句，她就甩门而去。

后来惠姨的心也叹了，只要她不太过分，惠姨一般不怎么说她。

岑诗诗的反常文龙看在眼里，却没有说，每个人都有自己的秘密，再说了，以他和她的关系，他也不好说什么。

晚饭结束后，小舅妈石艳秋借故身体不舒服，先回家去了。

表妹倩倩呢，初三已经开始补课了，当然万般不情愿的被小舅妈石艳秋叫回去写作业了。

岑诗诗自己回了房间，厨房里就只剩下了文龙和惠姨。

“文龙，你说诗诗会不会有什么事？”惠姨一边收拾碗筷，一边冷不丁的问道。

“什么事？不会有什么事吧？”文龙一愣，随即想到吃饭时岑诗诗的反常，但还是宽慰惠姨道。

“你不知道，这几天我总觉得诗诗哪里不不对劲，但又说不上来，哎！”

惠姨长叹一声。

“惠姨，诗诗都这么大了，别操心了。再说了这个年龄谁还没有点心事。”

文龙继续开解道。

“哪能不操心，诗诗啊能有你和倩倩一半懂事，我就不操心了。”

惠姨一脸愁绪的说着，眉间淡淡的疲倦和稍显憔悴的脸庞令他心动。

文龙心里一下升起要保护惠姨，为她分忧的念头来，看着她不由痴了。

“文龙，你怎么啦？哪里不舒服吗？”惠姨见他看着她发愣，关心的问道。

“哦，没有，惠姨，你真漂亮。”

“人老珠黄了，还漂亮呢。”惠姨脸一红，转过身去掩饰道。

“惠姨才不老呢，惠姨在文龙心里永远不会老，永远那么漂亮。”

文龙分明看到惠姨嘴角的欣喜，一冲动，上去从后面一把抱住她说道。

“呀……文龙，别……你放开。”惠姨身子一颤，就想避开他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第586章 惠姨薛惠珍
────────────────────────────────────────

“我不放。”

“快放开。”

“我就不放。惠姨，我喜欢你，从小就喜欢你了。”文龙抱得更紧了。

“你……”

惠姨还要说什么，但是他已经一口吻了下去。

“文龙，我们不能这样，不能……”

惠姨摇着头，拒绝的说着，但是又被他把嘴堵上了。

“文龙……文……龙，你听阿姨说，你……听阿姨说。”

“惠姨，我真的喜欢你。”文龙把惠姨按在灶台上，就要去解她的裤子。

“文龙……你岑叔……和诗诗在……里屋呢。”惠姨一边两手死死捂紧下身的裤子和他周旋，眼睛一边担心的往外面看。

“我不管，惠姨，我爱你，我想要你。”文龙不为所动，继续着自己疯狂的行为。

“别……别在这里，晚上……晚上来……店里。”惠姨见无法制止他，只能连忙说着。

“是吗？”文龙停了下来，盯着惠姨问道，满脸的不相信。

“嗯……”惠姨先犹豫了一下，又看看他，终于点了一下头。

“不骗人？”文龙依然有点不相信。

“惠姨什么时候骗过你？”惠姨一边整理衣服一边红着脸说。

语气中有点嗔怪的味道。

“惠姨，你真好。”他极尽讨好的到。

“就你这张嘴啊。”惠姨伸出一根指头点了他一下。

“惠姨对文龙最好了，惠姨才不会怪文龙呢。”他一脸的谄媚相，“那我先走了。”他一边说着一边冷不丁的吻了惠姨的脸一下，然后跑出了厨房。

“滚！”他身后传来惠姨嗔怪的声音，但那声音在他听来却如山上的黄莺一样的美妙。

从惠姨家出来，我还如在梦中，我想不通，惠姨怎么就答应了。

不过我才不会费心去想，我想的是将怎么度过这美丽的夜晚。

这里离雅黛小区不远，潘慧茹住在那里，苏秀娥也搬过来了，苏秀娥那里还是暂且放一放，晾一晾，让她自己感受到他对她们母女的爱心，才能收到更好的效果。

开车刚到小区路口，就看见前面路旁公交车上下来一位美妇，不是潘慧茹吗？

“潘阿姨，上车来！”公交车站走到小区里面居住的楼下还有一站路那么远呢！

“你怎么来了？我刚从医院下班回来。”潘慧茹娇笑着上车，“你军训累吗？”

“我做教官助理，不用参加军训，累不着，晓柔妹妹可能要吃点苦的，不过，我也跟她们班长打招呼关照一下她了。”文龙伸手拿着潘慧茹的滑腻小手，带着所谓正经的笑容看着她轻声说，“阿姨去医院上半天班辛苦吗？”

“嗯……不辛苦！…人家想死你了！…呜呜…”

潘慧茹趴在文龙怀里，扭着幽香柔软的身子，穿着黑色丝袜的纤细小腿，搭在文龙的小腹胯间估计来回的磨蹭着，仰着一脸娇红的俏面，眼镜早就取掉了露出了她那张妖媚的容颜，粉红的小嘴微微张开着，直接吻上了文龙的嘴唇，幽香甜美的小香舌，灵活之极挑逗着火舌，潘慧茹的小手顺势伸进文龙的衬衣内，两根纤细的玉指，夹着文龙的小乳尖逗弄着，小嘴呼出的甜腻幽香让文龙欲火腾的下就升了起来。

这越野车就是这点好，窗户装的是隔音玻璃，而且是深色单面玻璃，你有什么事情外面根本看不见里面。

“嗯嗯……我要…要…嗯噢…”

潘慧茹不知道是不是故意的，今天她穿的是一套黑色的职业女装套裙，黑色的丝袜衬得她那双修长纤细美腿性感无比，潘慧茹不愧是几个女人中最大胆，最豪放的“妖精”。

文龙刚把越野车停在楼下，她的小手直接把文龙的裤子拉链拉开了，把那根已经冲天耸立而起的滚烫坚硬，握在了手里，柔软滑你的小手快速轻柔的套动着，纤细手指还不时刮着火热顶端那冠状的充血大圆头，小香舌离开文龙那火热的唇舌，俯下身子，低头张开喷着火热气息的柔软小嘴，就把文龙的那根坚硬火热吞了进去，灵活的小香舌刮舔着把她小嘴涨得有点发酸的冠型圆头，小手也配合着套动着，小脑袋也快速的上下起伏起来，一阵温润湿滑的感觉让文龙舒爽得吸了口凉气，擦！

还是跟潘慧茹做舒爽啊！

到底的护师，看看！

多专业啊！

套动，吮吸了一阵，潘慧茹抬起了头，把自己的过膝黑色裙子掀了起来，露出了两条穿着黑色丝袜的美腿，配套的黑色网纹绣着小花瓣的小裤裤，纤细的玉指把那窄窄的小裤裤往边上一拨，就露出了全是滑腻粉嫩的玉一般的两片肥嫩肉色唇瓣，左手灵活的扶着那根耸立笔直的粗长坚硬火热，右手在自己的股间光洁似玉的肉唇顶端那颗凸立而起的粉色小珍珠上轻柔了几下，左手握着的坚硬滚烫玉柱，抵着自己的柔软滚热，泥泞一片的粉红细嫩小唇瓣上，纤腰一扭，雪臀往下一沉，那根跟她玉碗差不多大的坚硬火热瞬间就消失在她的滑腻紧凑之极的嫩滑唇瓣内。

“嘶……呼！……啊呃！…”

两人同时发出一阵极度舒爽的，文龙的单手扶着潘慧茹纤细柔软的小腰，帮助她快速的上下筛动着自己的雪臀，潘慧茹太兴奋了，潮红得滴得出春水的俏面，美眸半闭半睁着，胸口的小西装也敞开着，里面的水红色丝绸衬衣纽扣也打开了，黑色的文胸也被推倒了上边，一对丰硕白嫩的巨乳真被文龙的火舌唇舌大力的吸吮，轻咬着，还有只手捏着柔软巨乳，揉搓着。

“噢噢哦！…呃！阿姨…要…要…尿……呃呃…尿…啊啊！…”

一阵汹涌的兴奋到了极致的浪潮，让潘慧茹猛地用小手死死搂着脖子，小嘴猛地咬住文龙的嘴唇，大力猛的吸住嘴唇内的滑舌，身子猛地一阵剧烈颤抖痉挛，抽搐的身子猛的蹦得僵硬无比，小腰狠狠急速大力的厮磨了套动几下，纤细的双腿变得异常有力的夹着文龙的腰部，而文龙只感觉那火热坚硬的分身被柔嫩滚热软肉包裹中大力钳夹搜索蠕动着，坚硬的滚烫火热圆头已经顶到了那柔嫩花芯的隙缝内，如同一张柔嫩有力的小嘴唇在猛吸着自己的肿胀冠型圆头，一股股温热阴精极其刺激的喷在火热顶端，异样的刺激让文龙也不想再忍了，闷哼一声，双手抓着潘慧茹的纤细腰肢猛地往下一按，这下太狠了！

冠型蘑菇头狠狠的插进了那娇嫩异常的小巧花心内，火热的圆头猛地一涨，强力有节奏的喷射出，大量如同岩浆般的白色熔岩，一股股的全都喷进了潘慧茹的娇嫩花心内，这下突如其来的异常变化，瞬间让本来就沉浸在极度兴奋巅峰的潘慧茹再度把这份兴奋升到了一个无法言语的地步。

“啊呃！……”

如同一只中箭的天鹅般的反弓起身子，似乎想要逃脱文龙那坚如磐石一般的双手，整个人如同抽筋般的痉挛起来，股间瞬间喷出大连的晶莹水渍，连她那可爱的雏菊也展开了小嘴吐出了一股股淡黄色的液体，这下的剧烈抽搐让潘慧茹的脑子完全一片空白，整个人似乎魂飞魄散了一般，灵魂都在颤栗着，身子轻飘飘的都不知道飘向何处了……

好不容易缓过神来，整理衣裙上楼，文龙急忙进去洗手间撒了泡尿，然后出来进了厨房，只见已经换过衣服，穿着件墨绿色，镶嵌暗为色花纹的高档薄纱连衣裙的潘慧茹，在哪里炒着菜，苗条娇小玲珑的身子，凹凸有致，晶莹洁白的小腿芊细修长，盈盈一握的细腰上系了根同色带子，薄裙子下面圆润的翘臀，滑出一条优美的诱人弧线，真真是媚惑之极啊！

“嗯……小乖乖…饿了吗？…呜呜……”

潘慧茹听到脚步声，转头媚笑的看了眼文龙，娇糯的瞟了他一眼，真是个狐狸精转世啊！

文龙看着一脸娇媚迷人妩媚朝他丢着媚眼的潘慧茹，心里暗自赞叹，在水龙头边上洗了下手，走到她身后搂着她的芊细小腰，身体紧贴着她的柔软翘臀，探头吻住了她的甜香小嘴，两人唇舌缠绵着，文龙手也不老实，隔着薄纱裙子开始在潘慧茹柔软饱满上轻捏着，潘慧茹瞬间就情火如潮，小香舌火热的缠绕着文龙的小舌，娇喘开始急促起来，两人好几天没有在一起了，所以，潘慧茹积压的了澎湃的的激情，小手从身后把文龙的休闲裤往下一拉，露出了滚烫坚硬笔直高耸的坚硬，娇哼着，小嘴喷着炙热的暗香，呼呼哧哧的弯下腰，掀起自己的薄纱裙摆，把文龙他在东南亚新加坡给她捎来的精美粉红色丁字裤，边沿一拨，露出了早就滑腻湿漉漉的两片小巧花唇，嫣红的嫩唇柔软内收缩着，正吐着一丝丝晶莹的粘液，抓住身后那根滚烫的火热，小脚珍珠似的玉趾一踮，小腰部一扭一沉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第587章 潘慧茹
────────────────────────────────────────

“喔！…好烫……好粗好涨啊！…嗯嗯……”

潘慧茹刚已经炒好了一个菜，现在不炒了，单手撑在灶台上，另一只手反手搂着文龙的结实小臀，开始旋转快速厮磨起来，文龙也很配合的双手扶着她那盈握细腰，快速的配合旋转起来，极度紧箍的滑腻柔软通道内不是的传来一阵阵大力收缩钳夹，爽的文龙更是加快了厮磨抽动，两人都压抑着极度的兴奋，粗喘着，他们知道时间宝贵啊！

不过很刺激！

偷情那就是这样刺激！

“呃！…尿……阿姨……尿呃！了！…呜呜…”

一阵剧烈的收缩从柔软炙热的粉嫩腔道内猛烈传到文龙的坚硬火热龟头部，一阵剧烈的酥麻让她小嘴发出抽风般的粗喘，身子开始剧烈的颤抖，文龙只能用双手搂着她抽搐的身体，不然他就瘫软在地上了，一股股湿热的滑腻水渍汹涌的从潘慧茹雪白的股间喷涌而出。

文龙的岩浆般的喷发让她脑子一片炙热的晕眩，这种极度的性欲高潮让她窒息般的差点晕了过去，真是太兴奋了！

太满足了！

太刺激了！

陪着潘慧茹又吃了一顿，睡了一下午，才开车离开。

离惠姨的约定时间还早，文龙开车回市里万华达影院买了两张电影票，才重回乌玛斯镇。

在黄昏里，夕阳下，上百只红蜻蜓闪动着晶莹的翅膀在越野车前后低飞盘旋。

这真是一个诱人的仲夏夜啊。

天色越来越暗，他的心情又逐渐好了起来，毕竟这是一个令人期待的夜晚。

当那又白又圆的月亮升起来的时候，文龙雀跃的向惠姨的小店走去，内心有希冀，有忐忑，还有兴奋。

但是当他远远看见惠姨的小店时，他的心就往下沉，当他在那里等了一个小时，他的心就有点冰冷了，就像那店门上挂着的铁锁。

他有一种被欺骗的感觉，甚至于生出一丝恨意来。

“文龙。”当他落寞的转身，正要离开的时候，一个声音喊住了他。

“惠姨！……我……我”文龙激动得不知道说什么好，上前一把抱住在屋角阴影里的惠姨。

“被人看见了。”惠姨连忙甩开他，就去开门。

惠姨的小店大概有40平，货架把屋子分为里间和外间，进门就是一个柜台，柜台里摆满了日杂百货，大约25平的样子，旁边还有代买彩票的电脑机器。

货架后就是里间了，摆了一张床，一个梳妆台和一些洗漱用品。

惠姨坐在梳妆台前，镜子里的她如此美丽，微微有点卷曲的长发如瀑般的披散下来，遮住了半边美丽的脸庞，眉毛细而弯，眉间有点疲倦，但掩饰不住那双美丽的眼睛，眼角稍微有几丝鱼尾纹，更增加了她成熟的韵味。

“惠姨，龙儿喜欢你。”他上去从后面轻轻的抱住了她的柳腰，在她耳边说。

“喜欢姨什么？”惠姨懒懒的说。

“喜欢姨的善良，坚强，还喜欢姨的美丽，姨的味道。”他一边嗅着惠姨脖颈散发的成熟女性的气味，一边把手放到了那丰满的双乳上揉捏起来，“还有姨美丽的乳房。”

惠姨双眼微闭，感受着他的温情，呼吸渐渐粗重起来。

他们不再说话，一边亲吻，一边互相抚摸者，惠姨黑色薄纱的上衣钮扣一粒粒被他解开，白色花影的文胸把双乳收得更加丰满，深深的乳沟令他迷醉。

他一口吻在上面，乳香从他鼻翼中传来，如中秋的桂花，迎风飘落，淡淡的花香静谧而悠远。

他把头埋在乳沟里，把白色花影文胸向上轻轻抹去，丰满而坚挺的双乳便如受惊的兔子蹦跳出来，不过很快就被他俘获，在他手里不断变幻形状了。

乳头就如熟透了的樱桃，挂在枝头，他把它们含在嘴里不断舔舐、轻咬、吮吸，最后让它们在他口腔里慢慢变硬。

“姨，你的奶真好吃。”

“嗯……咯……嗯。”惠姨把秀美的脖颈后仰，轻轻呻吟着，粉脸越来越红润。

他的右手没有在惠姨的胸膛过分留恋，在惠姨全身上下游走，先是平坦的小腹，然后再继续往下，褪去黑色短裙，隔着粉色蕾丝内裤，惠姨的阴部若隐若现，如盖着盖头的新娘，期待着盖头被掀起的那一刻。

他没有让惠姨久等，把她的内裤褪到膝盖下，手指就急不可耐的探寻起那芳草如茵的密地来。

他终于摸到了惠姨的屄，热血沸腾的感觉让他的双手发抖。

惠姨的屄和潘慧茹的是如此不同。

潘慧茹的娇嫩狭窄，带着点羞涩，而惠姨的屄和她的双乳一样丰满肥美，颜色却白嫩如刚出笼的包子，黑色的阴毛浓密而平顺的伏在阴部上方，没有一丝零乱。

“文龙……哦……龙儿给姨……嗯。”惠姨如梦魇般呻吟着，下身的淫液在他手指的抚摸、抽动下不断流出。

她的手却不知道什么时候解开了他的裤子，不断在他硕大的阴茎上撸动。

“姨，你要龙儿的什么？。”虽然他的阴茎也因为惠姨的撸动而变得怒目圆睁，青筋毕露了，龟头发胀、发紫，绷得他难受。

但是他一点也不着急，而是把阴茎放在阴道口不停研磨，就是不进去。

“你要死了，这样调戏姨，赶紧的。”惠姨说着转过身子，趴在了梳妆台上，双臀高翘，身体的扭动带动着屁股在他眼前摇晃起来。

“姨，我来了。”他扶着自己的大鸡巴，从后面狠狠的捅了进去，直达花心。

“啊……要人命了。”惠姨身子一颤，双腿夹紧，反身一巴掌打在他的大腿上。

他一边感受着惠姨阴道收缩带来的快感，双手扶着她的小腰开始慢慢的抽动起来，惠姨也不断的扭动屁股配合着他的抽插。

“姨，舒服吗？”

“嗯……你快一点，哦……”

“遵命！”他加快了他抽插的速度。

“啊……好……好……就这样，啊……啊……要死了……”惠姨随着他速度的加快，叫喊起来。

他也受到惠姨的感染，又加快了速度，力量不断加大，不停用鸡巴撞击着她的花心，惠姨屄里桃红色的嫩肉被他的鸡巴带出，然后又没入蜜穴之中。

“啊……啊……舒服死了，龙儿……快……快……啊……要死了……啊要死了……龙儿……快……打我的屁股……打……啊……重一点……再重一点……啊……”惠姨一边叫喊着一边哀求着他。

惠姨的叫声刺激着他的大脑，他不再有和小妹时的顾忌，一下下有力的挺动着鸡巴，一下下抽打着她肥美的大屁股，在上面留下一个个鲜红的掌印。

“啊……要死了……啊……文龙……要来了……文龙……龙儿……不……啊……耶……呀……”

文龙知道惠姨就要高潮了，他更快更有力的抽插着，反而惠姨似乎受不了这样的刺激，不停的扭动屁股躲避着，但是在他粗长的鸡巴面前，她躲无可躲，每撞击一下花心，她不由自主的身子一颤，大概十几下之后，惠姨全身痉挛起来，屁股反而有规律耸动着，双腿并拢似乎就要站立不稳，阴道急剧收缩，大股的阴精喷射出来，浇在他的龟头上，滚烫而热烈。

“惠姨……惠姨……文龙来了……你的龙儿来了。”他受惠姨的阴精一激，精关立即把持不住，狠捅几下，精液立即如脱缰的野马，大股大股的射入她的子宫。

惠姨沿着他的大腿瘫软在地下，小腹有规律的抖动着，两眼微闭，大张着嘴，喘着粗气，但又似乎呼吸不畅，喉咙里发出“咔……咔……”的声音。

“惠姨，舒服吗？”待惠姨情绪稍稍稳定，文龙扶起她坐在梳妆台上，左手从她后背绕过，轻揉着她的左肩，右手手把玩着她的乳房，在她耳边问道。

“嗯”

“喜欢龙儿的大鸡巴吗？”

“嗯”惠姨羞涩的低下头去，原本白皙的脸庞高潮过后变成桃红，细密的汗珠伏在高挺的鼻尖上，如雨后初放的玫瑰。

“那……给龙儿……含含。”他伸长舌头一边舔舐着她鼻尖上的汗珠，一边忐忑的求道。

惠姨却没有说话，蹲下身子，抓住他的阴茎撸动起来。

待他的鸡巴慢慢抬起头之后，她张开杏唇，把他的鸡巴含进嘴里，灵巧的小舌在龟头上不停的打着旋儿，右手继续在阴茎上不停撸动。

一阵麻痒从下身传来，不断的冲击着他的大脑，大脑立即变得空洞起来，似乎有着小时候偷看舅妈石艳秋洗澡的紧张，似乎又有着长大后有意落在舅妈石艳秋后面，看着舅妈石艳秋屁股扭动的欲望。

“惠姨，我的鸡巴大吗？”看着自己的鸡巴在惠姨嘴里变粗变长，紫红的龟头把她的嘴巴撑的老大，文龙猥琐的问道。

惠姨嗯了一声，继续舔舐着他的鸡巴，但是这并不是他期待的回答，他屁股一挺，粗长的鸡巴便不受惠姨控制的捅到了她的喉咙深处。

这显然很出乎惠姨的意料，她咔一声就想把他的鸡巴吐出来，但是却被他的双手死死按住。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第588章 惠姨薛惠珍
────────────────────────────────────────

惠姨的脸因为窒息而挣得通红，秀目大睁着，他看差不多了，便放开了手。

咔，惠姨把他的鸡巴吐出来，嘴角挂着涎水，眼泪哗哗的流满了脸颊。

“唔。”惠姨刚要发怒，文龙一把拉起她，一口吻了上去。

他品尝着惠姨的涎水，双手在她身上游走抚摸，惠姨又温驯起来，享受着他的挑逗。

“嗯……啊……文龙……嗯……姨要……姨要龙儿……要……大鸡巴……啊……”惠姨又动情起来，呻吟声犹如呓语。

“要龙儿的大鸡巴干什么？”

“肏我……快肏我……”惠姨在他的胸膛上上下舔舐，一边急不可待的说着。

“肏哪里啊？姨快告诉我。”文龙继续调笑道。

“肏屄，肏姨的屄……快……龙儿快用大鸡巴肏姨的屄。”

于是房间里又响起啪啪的肉体撞击的声音。

惠姨背靠货架，文龙把惠姨的一条腿抬在腰间，鸡巴在她的骚屄里进进出出。

“啊……啊……龙儿……你鸡巴真大，把姨……把姨……快肏死了……啊……继续……用力……肏……肏姨的屄……肏姨的骚屄……啊……啊……”

“啊……姨……你的屄真美……太舒服了……龙儿要把你的屄捅破……我肏……哦”

“好啊……快点……用力捅……捅烂姨的骚屄……啊……啊……要命啊”

淫靡的声音在狭小的房间里回荡，放浪、热烈、无所顾忌。

淫声秽语似乎也刺激着蚊虫，它们在摇曳的灯光下飞舞、旋转，然后冲动的扑向炽热的灯泡，在无法阻挡的热浪中燃烧、堕落，犹如陷入情欲的他和惠姨。

“啊……龙儿……姨要来了……啊……来……了……啊咦呀……”

惠姨的淫浪刺激着他，他不禁想起了舅妈石艳秋，是的，他想起了舅妈石艳秋，想起了那个贤淑的女人，那个和惠姨一样美丽的熟妇，一样丰满的双乳，一样高翘的大屁股。

但是，舅妈石艳秋会像惠姨一样淫浪吗？

会不断的请求他肏她的屄吗？

“啊……妈……我要肏你……龙儿要肏你……龙儿要肏你的屄……啊妈……”

他的肉体感受着惠姨高潮带来的快感，心里却想着舅妈石艳秋的赤裸的身体，在惠姨阴道的刺激中把大股的精液射进她的身体里。

静，很静，郊区的夜晚没有城市的喧嚣，有的是安静和祥和。

夏虫富有韵律的鸣叫着，这是一个恋爱的季节，连远处的犬吠都带着勾引的味道。

文龙和惠姨躺在床上，激情过后的身体如此舒坦。

“龙儿，你爱姨吗？”

“爱。”

“龙儿。”

“嗯。”

“你……你喜欢艳秋？”惠姨犹豫的问道。

“嗯……不，我喜欢姨，姨是我心里最美的女人。”文龙对舅妈石艳秋的爱脱口而出，但是又连忙掩饰道。

“文龙，你爱诗诗吗？”

“我……”他不知道怎么回答。

“哎……”惠姨长叹一声，“姨爱你，爱我家的龙儿。”惠姨的手指在他胸膛上画着圆圈。

“龙儿，你知道吗，姨爱你，姨这一生没喜欢过几个人，你岑叔……哎……不说他了。”

静，房间里很静，文龙静静伏在惠姨胸膛上，像一只慵懒的小猫。

听到惠姨说喜欢他，他感到无比的幸福。

“龙儿，姨打小就喜欢你，那时候姨就想呐，如果我有这样一个儿子该多好，所以我一直把你当亲儿子看，就像对待诗诗一样。渐渐的，你们都长大了，我就想将来把诗诗许给你，让你做我的女婿。哎……没想到……今天你抱着我的时候，我才知道，我……我不是喜欢你，我爱你，爱我们家的龙儿……”

惠姨抚摸着他的头发絮絮的说着，而他的思绪也随着惠姨的诉说，回到过去那些美好而单纯的日子。

每个人的童年都不一样，又都令人难以忘怀，无论是谁，年龄多大，心里始终有那么一个隐秘的角落把它珍藏，或许，他们会因为暂时的忙碌而忘记了它的存在，但是它一直在那里，等待他们在夜深人静的时候把它打开，或是从里面获取力量，或是从里面得到慰藉，也或是从里面得到仇恨。

而文龙现在从里面得到的是感激。

小时候，虽然妈妈白素贞和小舅妈石艳秋对他管教很严厉，但是他还是偷跑出去和小勇哥小军哥他们玩。

在水田里捉鱼，光着身子在齐腰的水里游泳、打泥仗；到山上放牛，看着自己的牛儿和邻村的牛斗得天翻地覆；甚至爬上很高的树，从树洞里掏来“八哥”的雏鸟……

当然，每一次的出逃换来的是妈妈白素贞严厉的惩罚，屁股开花，皮开肉绽。

而每一次制止妈妈白素贞的不是爸爸陆淳风，爸爸陆淳风那时候还是乌玛斯镇警察分署的小警长，常年在外忙于破案，一个月也不回来几次。

他或是紧抱妈妈白素贞的大腿，声音凄惨地请求她的原谅，即使心里还计划着下一次怎么偷跑出去。

或是跑到惠姨家，寻找外援。

虽然还是免不了一顿好打，但是在惠姨的劝说下，妈妈白素贞也不好打得太厉害。

所以，他在妈妈白素贞那里得到的是父亲一样的管教，在小舅妈石艳秋那里得到的是老师一样的训诫，而在惠姨那里得到的是母亲一样的宽容和慈爱。

每次惠姨到他家来，他就和惠姨黏在一起，有什么心事也只和惠姨讲，在小舅妈石艳秋和惠姨之间，他和惠姨更亲近一些。

说句实话，直到现在，他还没和舅妈石艳秋撒过一次娇。

而惠姨每次遇到妈妈白素贞和舅妈石艳秋就不忘夸赞他，甚至有几次还和妈妈白素贞舅妈石艳秋讲要收他做干外甥，他和惠姨也就更亲了。

在文龙心里，惠姨的宽容和慈爱给他温暖，而妈妈白素贞的威严令他敬爱，舅妈石艳秋的严厉令他敬畏，就这样一直到他上初中。

初中的他们身体开始疯长，他们有着释放不完的热情，在风雨里疯跑，不知疲倦；在球场上挥洒着汗水，宣泄多余的精力。

同时他们又都有着一个绮丽的梦，渴望着一次刻骨铭心的邂逅。

他们把更多的目光集中在漂亮女同学的身上，但是梦里的第一次遗精又令他们惊慌失措、面红耳赤，偷偷的把打湿的内裤藏在垫单下。

那时的他也不例外，梳一个明星一样的蘑菇头，只为吸引女同学的回眸一笑；球场上，摔得生疼，也会以最快的速度爬起来，只因为球场边有个漂亮的女同学；课堂上悄悄的偷看被同学揉得破烂不堪的劣质色文，而讲台上的老师还以为他在专心复习。

他关注着有关女体的每一个词语，甚至专门为一个词而去翻看不同的词典，只为那不同的解释带来的瞬间的兴奋。

他开始注意舅妈石艳秋的一举一动，但是又不敢让她发现，他不敢像同学一样的以问问题为借口偷看舅妈石艳秋的胸部，或者欢呼着“老师，你真好。”拥抱舅妈石艳秋，趁机揩油；他也不敢像大胆的男同学一样，把精液涂在舅妈石艳秋的短裙上，虽然这些都令他兴奋，令他向往。

他只敢上课的时候特意落在舅妈石艳秋后面，偷看她扭动的屁股，和隐约能看到的乳罩背带。

他只敢趁着在小舅妈石艳秋家度假居住夜深人静的时候，偷偷爬起来，四处寻找舅妈石艳秋换下的内衣、内裤。

然后迫不及待的带回房间，一边陶醉的嗅着舅妈石艳秋留在内裤上的气味，一边不停撸动肉茎，却从来不敢把精液射在上面。

但是，人的欲望往往会令人疯狂，至少接着发生的事对于当时的他来说是疯狂的。

一次和同学观看黄色录像的经历，令他血脉喷张。

虽然那仅仅是一部三级片，女主角还长得很一般。

但是就是这部片子确确实实让他生出偷看舅妈石艳秋洗澡的大胆想法来。

他留意着舅妈石艳秋每次洗澡的时间，渴望着什么时候能够偷看到舅妈石艳秋的身体。

但是，舅妈石艳秋却从来就没有留给他机会，最后迫不得已，他故意弄坏了浴室的门锁，小舅舅又常年不在家，而舅妈石艳秋忙着教学，好几天都没有叫人来修，看来机会还真是要靠自己去创造，去把握。

终于让文龙等到一次舅妈石艳秋关门不紧的机会，虽然缝隙不是很大，但足以让他看到浴室里的一切了。

他在浴室外看着舅妈石艳秋脱去白色衬衣，白色暗花的乳罩把双乳托举得丰满挺拔，看着舅妈石艳秋深深的乳沟，他的鸡巴在裤子里变大变粗变硬，他快速地，把他们解放出来，握在手里。

当舅妈石艳秋继续脱掉乳罩的时候他差点窒息，这是怎样的两只乳房啊，圆润、丰满、白嫩、坚挺……乌黑亮丽略带一点卷曲的秀发遮住了右边的乳头，却把左边粉红、娇嫩的乳头衬托得越发诱人，他加快了撸动鸡巴的频率。

但是，他想象不到的是接下来的一幕，更加令他惊讶。

因为舅妈石艳秋除下黑色短裙的时候，他没有看到舅妈石艳秋的内裤，他只看到舅妈石艳秋双腿间黑黑的毛发。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第589章 小舅妈石艳秋
────────────────────────────────────────

舅妈石艳秋竟然没有穿内裤，是忘记了吗？

此情此景，真的令他浮想联翩。

舅妈石艳秋开始用莲蓬冲洗着白腻而光滑的肉体，而他在浴室外面看着舅妈石艳秋的裸体不停打着手操。

渐渐的他似乎听到了舅妈石艳秋微不可闻的呻吟声。

当他确定这确实是舅妈石艳秋在呻吟之后，他大脑受到的冲击可想而知。

他紧紧夹住屁眼，尽量控制着不射出来，眼睛却泛着赤红的光芒目不转睛地盯着舅妈石艳秋的身体。

舅妈石艳秋在白嫩的双乳上不停的捏弄，莲蓬却伸到两腿之间不断的冲击着下体，呻吟声由刚才的微不可闻变成了实实在在的“嗯……呃……呃……”

最后舅妈石艳秋背靠墙壁，双腿大张，左手死死捏住乳头，右手把莲蓬按在下体。

“咯……嗞……呵……”舅妈石艳秋似乎想要喊出来，又拼命的忍住，从牙缝里挤出一声长叹，身体沿着墙壁滑下，然后双手无力的下垂，双腿颤抖着高潮了。

他看着舅妈石艳秋因为双腿大张而露出的蜜穴，加快撸动的速度，咬着嘴唇，大股的精液喷射出来，打在浴室门上。

从此，他每天晚上最大的期待就是舅妈石艳秋能走进浴室，虽然他能看到的次数很少，而且后来他也知道了舅妈石艳秋的自慰很正常，但是对于初懂人事的他来说冲击还是很大的，每次都打着手操让精液肆无忌惮的喷射，并且沉迷于此而不可自拔。

俗话说：“常在河边走，哪能不湿鞋。”古人的话还是要听的，他的大胆和冲动害苦了他，那就是终于被舅妈石艳秋发现。

现在他只记得那一晚是他有生以来最为悲惨的一天，他的惨叫在夜空里回荡，久久不息。

他被舅妈石艳秋打伤了腿，软组织挫伤，在医院里躺了半个月。

在这些日子里，是惠姨给了他无微不至的照顾，而病房里永远就没有平静过，或是惠姨在他边上红肿着眼睛哭泣，或是舅妈石艳秋在病房里踱着步怒骂他，也或是惠姨和舅妈石艳秋大声争吵。

万幸的是妈妈白素贞当时没在家，姨妈白淑贞邀请去美国度假了，否则的话，三个女人一台戏，那就更加热闹了。

现在想想，惠姨对他的宠溺，外人又何尝能够想象得到。

而文龙自从那次刻骨铭心的教训之后，再也不敢再冒犯舅妈石艳秋，而舅妈石艳秋也提高了警惕，连内衣、内裤也选在白天她在家的时候才拿出来晾晒。

暑假那些青心萌动的日子，他只能在夜深人静的时候想象着舅妈石艳秋的肉体打手操度过，不过还好，每当想到舅妈石艳秋这个强势的女老师被他压在身下，那种无名的兴奋和快意总能刺激着他达到高潮。

夜依然很静，惠姨依然在絮絮的诉说着。

“今天晚上，我一直犹豫着该不该来……其实我早就来了，我不敢出来，不敢见你，我在屋角静静的看着你，看着你……看着你焦急的样子……”惠姨哽咽着，一滴清泪从眼角流出，流过美丽的脸庞，沿着秀美的下巴下沿滴落，“姨……姨当时……当时心都碎了。”

“姨，龙儿也爱你。”文龙吻着惠姨被泪水打湿的乳房，小声的说。

“不能啊……诗诗怎么办？你知道的，诗诗也爱你！”惠姨满脸的愁绪。

“那……那……那我两个都爱。”文龙鼓起勇气说。

“美得你，哪儿有母女俩同时和一个男人上床的。”惠姨破涕为笑。

“我不管，我就知道我喜欢姨。”文龙无赖的说着就操起惠姨的两条腿，把鸡巴一挺，深深的扎进惠姨的小屄里。

“姨爱龙儿，姨和龙儿不分开……”惠姨一边承受着他的冲击，一边抹着眼泪絮絮的说着。

这是一个美丽的夜晚，他和惠姨不停的肏屄，不停的宣泄着彼此的爱，没有顾忌，只有女人和男人最原始的欲望。

自从与文龙上午发生事情以后。

这一天来齐雪媚想了很多，又想见文龙又怕见他。

夜深人静的时候，经常幻想着文龙操她的那一幅幅画面，她焦急的期待着还能有与文龙独处的机会，热切的期盼着他们之间能有一种特殊的关系。

可是想到好姐妹白素贞的那层关系却又让她有些许的犹豫，她也想象着创造他俩独处的机会，甚至是想给他打手机以辅导的名义让他晚上到她家来，但是最后想到好姐妹白素贞还是选择暂时放弃了。

但是，失望之余她却又有着不甘心，她不甘心就这么算了，每次放弃就会积攒更多的欲望，她就越想诱惑文龙。

翌日早晨，齐雪媚刚到办公室。

屁股还没坐稳，忽听有人敲门。

她冲门外喊了一声：“进。”

办公室的门裂开一道缝，一个脑袋探了进来却是文龙！

只见他四周张望了一下见办公室内只有她一个人，这才笑呵呵的从外面走了进来。

“阿姨。”

文龙喊了她一声。

“嗳！”

齐雪媚急忙站起身，一边答应着一边向文龙投去热情的目光，心里激动成一个儿！

因为现在办公室里只有他们两个人，这不正是可以发生点儿什么事情的好机会吗！

文龙进了办公室反手关好了门，他手里好像拿着什么东西冲她走来，边走边说：“阿姨，我这有两张今天的电影票，是万华达影城的，今天下午两点。我想请您看电影。”

说着话，他将一张电影票摆在她面前的办公桌上。

听着文龙的话，齐雪媚脑子里飞快的旋转：看电影？

就我们两个？

电影院里黑灯瞎火的！

这不正好可以做点什么吗？

让我给他口交鸡巴？

甚至……直接脱了裤子操我？

……哎呦，听说现在的年轻人啊，都爱看电影，不是为别的，就是黑咕隆咚能干那事儿！

……啊……

想着想着，她底下的浪屄里突然一热，竟然冒出了一股子淫水儿！

“啊……哦……是这样啊。”

面对着文龙期待的表情她收回了混乱的思路清醒过来。

“嗯……这个……是今天下午吗？”

齐雪媚也不知道为什么冒出这么一句。

“是今天下午，今天是星期五啊！”

文龙看着她有些发呆的样子顽皮的笑着说。

“哦！对，今天是星期五。”

齐雪媚恍然过来，这几天她脑子里胡思乱想的都过糊涂了，竟然忘记了今天是星期五。

顿了一下，她急忙又问：“嗯……今天下午是就咱们俩去？还是还有别的同学？”

文龙笑道：“就我和您，我这就两张票。”

得到文龙的这个答复她彻底肯定了！

文龙肯定是想操她了！

由于找不到合适的地方，又不好意思去她家，所以他才弄出了这么两张电影票！

一想到此，齐雪媚心情立刻澎湃起来。

但她转念又一想：她还不能就这么痛快的答应！

这小鬼，昨天晚上他怎么不来找她来着？

她这么容易让他得到了，那他以后更不在乎她了。

想到这儿，她做出一副稍感为难的表情顺口说：“哦，星期五啊！你看看，要不是你们军训的话，明后天都休息了……哎呀，今天下午我安排了事情……”

齐雪媚一边说，一边仔细观察文龙的表情。

果然，他听了她这番话，脸上尽显出失望的神态。

齐雪媚觉得心里好笑，急忙又把话拉了回来：“嗯……不过呢，是下午两点的电影，我好像还没事儿。行！我尽量去吧。”

文龙一听转而高兴起来，笑着说：“那雪媚阿姨，咱们就这么定了！您可一定要来哦！我等您！”

说完，文龙走出了办公室。

整个一个上午齐雪媚都是在胡思乱想和焦急的期待中度过的。

闭上眼就是文龙那硬邦邦高挺着的大鸡巴，睁开眼就是想着她下午要穿什么衣服去。

总之，她已经有些六神无主了。

好不容易盼到了下课，她第一个离校。

回到家，她胡乱给自己弄了些吃的，然后就打开她的衣柜找出下午要穿的衣服，当然还有十数双各色各种款式的连裤丝袜任她挑选。

她这一中午午睡都没怎么睡踏实，尤其是胯下那方浪屄中不停的冒出淫水儿，她觉得自己已经发情到了极致！

因此，她暗下决心！

下午在电影院她一定要让文龙把她操了，而且还要把她操爽了！

操够了！

任凭他怎么搞她，她都无条件的配合他！

只要他说要，她就立马跪在他面前给他叼鸡巴……

却说文龙给齐雪媚送了电影票之后，他就躲在医务室附近。

等到那个何医生走出医务室时，就在她背后闪身入内。

他四处看了看，最后决定躲进卫生间，以免被人发现节外生枝。

又等了十分钟左右，果然听见有人走了过来，来人似乎在门外张望了一阵，才慢慢步入。

文龙将门拉开一道细缝，偷望外面，果然是阮雯姗老师。

只见阮老师不慌不忙的来到床前，踢掉拖鞋，徐徐躺下。

他拉开门走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第590章 孕妇阮雯姗
────────────────────────────────────────

听见了脚步声，阮老师转头一看，一脸惊讶地坐起身，说：“文龙？又是你？”

文龙笑说：“没办法啊，阮老师，我又中暑了。”

她咬了咬嘴唇，眼光闪烁，语声中似乎透着一丝奇异的媚：“你少胡说八道了，你这人啊，整天不知在打什么鬼主意。”

文龙搬了张椅到床边，坐了下来，一本正经地说道：“阮老师，我回去想了一晚，我觉得一个吻不够，你认为呢？”

她忍住笑说：“怎会不够？我都觉得太多了。”

“你知不知道我昨天为什么会晕？”

“还敢说，明明就是你装神弄鬼。”

文龙叹了一口气，悠悠地说：“原来一个人心动到某个程度，真是会心脏病发的。”

她轻笑出声，敲了他头顶一记，笑骂：“你有心脏病吗？我看你比较像神经病。”

文龙厚颜说：“那你为什么要调戏我这个神经病呢？”

“谁调戏你了？谁？”

文龙静静地看着她，她望向别处。

他突然双手紧抓着她的两肩，强吻她。

她挣扎了几下，但似乎因为怀孕的关系并没有用力。

四唇交贴，她死死闭着唇齿不让他得逞，他无奈地放开了她。

她目光凌厉地看着他，冷冷地说：“你知不知道自己在做什么？”

“我想要你，无论如何都想。”

“你不怕会前途尽毁？”

“我怕，但我还是想要你。”

阮老师叹了一口气，仿佛从他脸上读出了某种坚决，她大概以为，他所谓的“无论如何”是指不惜伤害她，并且伤害她肚内的胎儿。

怀孕令她判断失误，他绝对不是那种人，但那一刻他完全不想解释。

只听阮老师低声说：“不要在这里，到卫生间去。”

于是，文龙跟在她身后进了卫生间，关门上锁。

她背对着他，双手扶墙，两腿微微打开，语声干涩地说：“快点。”

文龙慢慢从身后抱住了她软滑的身子，低头在她粉颈上嗅吸那股雌性特有的体香，然后沉声说：“我想吻你。”

她缓缓转头，眼含泪光地看他，一言不发。

他吻过去，这次她没有再紧闭牙关，他顺利将舌头伸了进去。

一种很湿滑的奇异感觉，偏又温温软软，但因为她不配合，他并没有感到太多乐趣。

文龙将手探入她的裙中，沿着光滑的大腿内侧轻柔地抚摸上去，越靠近她的腿心，越感到一阵微温的湿意。

果然，指尖很快触到了一小片滑溜柔软的所在。

“好湿哦，阮老师。”文龙附在她耳边说。

她皱眉苦忍，对他的话不理不睬。

他的指尖微微用力，便陷入了一处最湿最热的肉缝中。

他只觉越发口干舌燥，一手掀起裙裾，另一手扯下粉色内裤，对着坦然暴露的大白雪股恣意揉捏。

那手感滑极软极，引人销魂。

文龙干脆跪在地上，整张脸都埋进了那雪花软肉中，鼻尖只闻得一阵阵幽幽的骚香，下身一硬再硬，硬得发疼。

他被那阵骚香薰得头晕脑涨，迷乎乎地张嘴就含，含住了一团腻肉不断舔嘬。

阮老师死咬着牙，仍忍不住闷哼出声，屁股一阵乱摇。

雪滑的股肉在他脸上抹过来抹过去，爽得他气都喘不上。

文龙拉开裤链，掏出坚硬的肉棒，哆嗦着伸向阮老师的腿心，一触到那湿软的裂口，便使劲往里面捅。

肉棍在淫液滋润下长驱直进，一插到底。

他直直地站定，扶住阮老师的臀股慢慢抽送。

那爽利电麻的快感在他全身乱窜，使他不禁目眩神迷。

抽送一阵，他渐渐适应了那种快感，于是双手从裙内上探，抚过阮老师那微隆的腹部直达前胸，触到了乳罩。

他摸索着将乳罩解开，终于一手一边，将那大小刚好的嫩乳握在手中。

仿似捉了一对雪兔，棉软弹手，肤滑如脂，那两粒软中有硬的乳首也相当可爱，在他的轻捏下越来越翘。

阮老师要咬着手指才勉强忍住没叫，只是喉间却不时地漏出一两下娇吟。

正在他爽得上天入地之际，外面忽然传来响声。

“何医生，你在吗？”一把女声。

他立刻停下所有动作，一面喘气，一面心惊肉跳地凝神倾听。

阮老师的身体软棉棉的几乎站不稳，全靠他死死撑住。

来人又叫了几次，过了一会，似乎是何医生终于回来，只听她问：“什么事情？”

“昨日那个男同学今天有没来找你？”咦，难道是说他？

“没有啊。怎么了？”

“我是他的生活委员，连长找他所以让我来看看。”生活委员刘月？

她自己不军训跑来找我？

有没有这么伟大？

“没来过，可能逃军训去哪里玩了吧。”

“嗯，但是我之前明明看见他往这边来……卫生间有人吗？”死八婆你跟踪我？

“里面应该是阮老师。”有人敲门，然后问：“阮老师你在里面吗？”

文龙看着怀中的女人，忽然发现竟然没有按住她的嘴，心想如果她叫人他就玩完了，谁知她却只应道：“我在。”

文龙心中忐忑，生怕她再说出什么，于是吻住她，不让她作声。

这一次她竟然相当配合，吻得他又再性欲高涨，肉棒在她体内跳了几跳，激得她浑身一震。

听见何医生说：“到别处找吧，不在这里。”

过了一会，外面似乎再度恢复平静。

文龙忍不住又开始抽送起来。

开头还注意不发出声音，后来越抽越快，便时不时地发出清脆的“啪啪”声，连阮老师的娇喘也渐渐急促可闻了。

眼看高潮即至，外面又忽然传来语声：“阮老师，你没事吧？”

我操，刘月这个变态竟然一直都没走！

在此惊吓之下，文龙龟头一麻，一股浓精激射而出。

阮老师被射得浑身哆嗦不止，根本说不出话来。

外面又传来敲门声：“阮老师，阮老师……”

阮老师只得勉强开口，有气无力地说：“没……没事。”

文龙抱住瘫软如泥的阮老师，只觉得头大如斗，刘月似乎铁了心要等到他出现为止。

怎么办好？

时间一分一秒地过，眼看下课铃就要响了，再不走的话……

在文龙双眼发直苦思对策的时候，阮老师已经清理好自己。

她幽幽地看着他，低低叹了一口气，轻声说：“我出去引开她，你自己看准机会走。”

她亲了他一下，他没有反应过来。

她示意他躲在门后，他只好照做。

然后她就开门，走了出去。

“你找的是不是文龙？我先前在校门口见过他，你可以去问问门卫。”

“是啊，阮老师你怎么知道我找的是他？”

“我昨天也在这里，他扮中暑偷懒是不是？”

“哦，那我去校门问问。”刘月终于走了，文龙长出了一口气。

从卫生间出来一看，连阮老师也不见了。

他飞快逃出医务室，径直去找连长洪雷，原来洪雷是要通知他后天就飞往香格里拉参加青少年军训比武，还交给他一枚军训比武的胸牌。

这么快？

文龙不禁安安咋舌。

话说齐雪媚一中午的辗转反侧终于盼到了一点，她就起床了，先是好好的洗了个澡，然后吃了些东西，看看时间还早，她只好压抑着内心的急躁期盼着时间能快点过去。

到了中午11点，她实在等不下去了。

胡乱吃了口东西算是午饭，然后她坐在梳妆台前好好给自己打扮了一番，接着她穿起了昨晚找出来的衣服。

上身是一件粉色的短袖紧身衫，没带乳罩。

外面套着一件淡灰色绣花的披风。

下身是一条将将过膝盖的黑色百褶裙。

内裤肯定是不能穿的，但到底穿那种颜色和款式的连裤丝袜却让她着实的费了番心思。

最后，她选择了一条纯白色的超薄高提裆紧身连裤丝袜。

为什么选择这个颜色呢，因为她忽然想起文龙曾经说过他特别欣赏跳芭蕾舞的那些女人，而跳芭蕾舞的女人大多都是穿着纯白色的连裤袜。

齐雪媚穿好衣服以后对着镜子照了照，虽然丝袜的颜色与衣服有些不搭调，但凭借这双连裤袜她觉得在性感方面给自己加了分，尤其是撩开裙子以后，白色的丝袜更衬托出她屁股的肥大和黑丛丛的屄毛儿相映成趣呢！

最后，她蹬上一双黑色的高跟鞋。

她又对着镜子好好欣赏了一下自己后拿好手包和电影票走出了家门。

还不到1点四十的时候她就把车停在了万华达影城的门口，因为外面气温较高，因此她就呆在车里。

闲着无聊，她拿出电影票看了看，这才知道今天她要看的是一部生活片，其实她对看什么内容的电影根本没兴趣，她的兴趣都集中在文龙身上了。

时间一分一秒的过去，齐雪媚的心里也越来越紧张和激动，她是多么期盼着文龙的身影能出现在影城的门口啊……1点半……1点45……1点50……1点55……距离电影开始不到5分钟了，她却依旧没看见文龙！

实在等不下去了，她拿起手包和电影票从车上下来向影城门口走去。

一边走，她一边拿出手机拨通了文龙的电话：“……对不起，您所拨打的电话已关机……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第591章 齐雪媚
────────────────────────────────────────

她没想到竟然得到这个回应！

文龙的手机关机了！

她看了看表，已经2点了，她焦急的站在电影院门口，不停的用手机给文龙打电话，但都是机主已关机的提示音……

渐渐的……一股失望的情绪占据了她的内心……就在她考虑是不是继续等下去的时候……

“雪媚阿姨！”

忽然一个熟悉的声音从她背后响起，吓了她一跳。

她急忙回头一看：“小坏蛋，吓我一跳！你从哪里钻出来的？”

站在她面前的这个男生，瘦高个头儿，短发下是一张可爱的娃娃脸，鼻子笔直，大眼睛小嘴儿。

上身穿着一件印花的白色T恤，下身是一条七分的牛仔裤衩，脚上蹬着一双1800的乔丹运动鞋。

据她所知，他脖子上的一个玉石挂坠儿要5000，那是他的旗下公司玉石楼的。

他，就是她好姐妹白素贞的宝贝儿子，文龙。

以齐雪媚和白素贞的关系和感情，她本来是想让文龙当班长的，可是文龙并不愿意当什么班长，对于班干部他并不感兴趣。

齐雪媚眼里的文龙，并没有官宦子弟富家子弟的那种飞扬跋扈。

当然，文龙也有自己的一些独特的个性。

他对于自己的穿着打扮一向十分在意，衣服和饰品几乎是每天必换的，但他的这个特性也为他赢得了不少他们班甚至是其他班级女生的喜欢。

“雪媚阿姨是不是以为我不来了？呵呵，就算是刮风下雪打雷闪电雾霾遮天蔽日也阻挡不了，下午我陪您看电影。”文龙笑着说。

“那……那刚才打你手机怎么关机了？”齐雪媚疑惑的问。

“看电影最怕手机铃声响个不停，影响看电影的情绪，听说这部电影很好看的哦。”文龙说。

听完文龙的话，齐雪媚心里凉了半截。

虽然文龙如约来了，但文龙的话好像是真来看电影的，打碎了她美好的性幻想，她顿时觉得这场电影看与不看真的不那么重要了。

文龙低头看了看手表对她说：“阿姨，咱们进去吧，电影已经开始了。”

想了想，齐雪媚略带犹豫和无奈的看了看文龙。

心想：既然已经来了，那就看看吧。

好歹看看再说吧。

想到这儿，齐雪媚勉强笑着冲文龙点了点头一起走进了影院。

进了影城，文龙让她在检票口等他一会儿，他去买来了两杯大可乐和两袋薯条。

齐雪媚根本无心观赏影城里装修得豪华，检票以后他们走了进去。

因为电影已经开演了，观影场里一片漆黑，只有通过银幕上的反光还能勉强看见里面的情形。

齐雪媚略微四下里张望了一眼，今天看这部电影的人很少，而且都分散的坐在各个角落，三三两两，一看就是情侣。

其实来看这种无聊生活片往往重心都不是在观影上。

齐雪媚和文龙也没去找座号，只是找了一个靠银幕中央的居后位置坐了下来，好在前后左右都是空位，也乐得清静了。

“阿姨，您喝可乐。”

文龙说着把一杯可乐和一袋薯条递给了齐雪媚。

齐雪媚“嗯”了一声，没精打采的接过可乐和薯条，喝了一口汽水儿感觉没什么味道，随即将可乐和薯条放在了旁边的座椅上。

看着银幕，她昏昏欲睡。

原本她就对生活片不感兴趣现在更觉得无聊，不一会儿一阵困意袭来，眼皮越发沉重，中午本来就没睡好，她索性闭上眼睛把头靠在椅背上假寐。

五分钟……十分钟……渐渐的，她有些迷糊了……

就在她半梦半醒之时。

突然！

不知道是什么东西。

“啪！”的一下打在了她脸上！

这下来得太突然，齐雪媚差点儿没从座椅上跳起来！

急忙伸手一抓……咦！

一小团软软的，摸上去十分有手感！

她抓在手里借着银幕的亮光仔细一看。

天啊！

这不正是昨天文龙从她这儿拿走的那条黑色蕾丝边三角裤衩吗！

这一下，齐雪媚顿时清醒过来急忙侧脸向文龙望去。

不看不要紧，她这么一看顿时大吃一惊！

只见文龙坐在她旁边，不知什么时候把他竟然把短裤脱了下来！

借着银幕反射的亮光，她清晰的看到他大大的分开自己的双腿，一只手正不停的拨弄着他那已经硬邦邦高挺着的大鸡巴！

文龙手指娴熟的摆弄着自己的鸡巴，一会儿捏捏鸡巴头儿，一会儿摇摇鸡巴根儿，正玩儿得有来到趣儿呢！

惊慌间齐雪媚急忙用牙咬了一下自己的嘴唇，感觉很疼！

她知道！

这不是梦！

是真的！

坐在她旁边的文龙，正当着她的面儿玩儿着自己的大鸡巴！

而且！

他竟还敢把她的裤衩扔在她的脸上以引起她的注意！

突然之间，她的精气神儿就上来了，刚才的困倦一扫而光。

齐雪媚急忙坐直了身子，但她全部的注意力都集中在旁边的文龙身上了。

她微微侧过脸仔细的瞄着文龙的鸡巴，虽然从银幕上反射的光线时亮时暗，但通过她仔细的观察依旧可以看得清清楚楚的。

这根儿大鸡巴又粗又长就那么在她面前高高的挺着，在文龙手指的不断摆弄下，那粉红色鼓鼓的鸡巴头儿似乎已经分泌出了不少的淫水儿来，弄得整个儿鸡巴头儿油亮油亮的。

虽然她看不到文龙的两个鸡巴蛋子儿，但鸡巴根儿上的那一团蓬松的黑鸡巴毛儿却看得十分清晰。

她偷眼看着文龙摆弄着鸡巴，再想到他刚才将她的内裤扔到她的脸上，又想到刚才文龙的话里有话……

顿时，她明白了。

她现在没有心思再想什么了，总之，鸡巴就在眼前！

接下来就看她如何表现了！

一想到这儿，齐雪媚忽然觉得无比的兴奋！

底下的浪屄顿时潮湿起来。

她脑子里飞快旋转：怎么办？

下一步她该如何进行？

现在的形式摆明了对她很有利！

文龙已经露出了大鸡巴，而且还是硬邦邦的，他又把她的内裤摔在她的脸上引起她的注意。

她该怎么办呢？

……突然，她有了决定！

齐雪媚先是扭动了一下身子，然后把一只手伸到她的裙子后面摸到了裙子的拉锁……

“嘶……”她慢慢的，慢慢的把拉锁拉开，一拉到底。

这就等于她已经把裙子脱下来了。

下一步，她侧着脸装作什么都没看到似的小声问文龙：“……文龙……嗯……刚才……刚才好像有个什么东西……打在我身上了……你看见了吗？”

她的语气中充满着紧张和兴奋，几乎是颤抖着说的。

“嗯……我……我没看到……”

文龙的语气和她一样也是紧张中带着极大的兴奋。

文龙一边说着话，一边看着她，寻找着她的目光，他甚至还用手冲她摇晃着自己的大鸡巴！

她根本不敢和他对眼神儿，更不敢看他下面。

齐雪媚哆嗦着说：“我……你……刚才那东西……好像……好像……掉……掉到地上了……你……你帮我找找……”

由于极度的紧张，她几乎要晕过去，只觉得身上软软的没劲儿，刚才那最后几个字她几乎是从喉咙里发出的声音，听不到了。

说完话，用尽最后一点力气，她“蹭”的一下从座椅上站了起来……“唰！”她刚一站起来，裙子立马掉了下来！

顿时白光一闪！

纯白色的包身儿连裤丝袜整体暴露在文龙面前！

就着裙子掉落的一刹那，她急忙向右边弯下腰去！

文龙一直坐在她的左边，她向右边一弯腰，很自然的就将自己那光身被白色连裤丝袜紧紧包裹着的巨大肥硕的丝袜大屁股冲着文龙撅了起来！

与此同时，她刚一弯下腰，第一件事儿就是马上将小手儿伸进她丝袜裤裆里，捏住连裤袜的线头儿使劲一扯“刺啦”的一下就将连裤袜变成了名副其实的开裆裤。

有了昨天上午与文龙的经验，她知道如果她不这么做，那么很有可能文龙的大鸡巴就伸不进来，因此她未雨绸缪先给自己开了裆。

齐雪媚一边装作找东西一边小声儿回头对文龙说：“……文龙，你……你过来……帮我找找……”

说着话，她竟还浪浪的冲着文龙使劲抖动了几下打屁股！

意思很明显：文龙！

来！

上！

用您的大鸡巴直接操我！

这一系列的动作都是在很短的时间内完成的，可谓一气呵成。

即便是个白痴也应该明白了，更何况是文龙呢！

她话音刚落，文龙急忙顺势站了起来！

他先是凑近了她，顿了一下，然后突然往她的后背上一趴！

也不知道是凑巧还是他原本就有经验，文龙的动作既麻利又准确，那高高挺起的硬邦邦的火热大鸡巴头儿正好顶在她的屄门儿上！

稍微一用力就和着鸡巴上和屄里冒出来的淫水儿“扑哧”的一下十分顺利的操了进来！

“呀！……”

大鸡巴插入的那一刹那！

齐雪媚虽极力的强忍着内心的激动和兴奋但还是应声叫了出来。

幸好她们周围没有人又加上银幕声音很大盖住了她的声音，否则她这一叫肯定会被听到的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第592章 齐雪媚（二）
────────────────────────────────────────

久违了！

大鸡巴！

多年的期待一朝得到满足，齐雪媚那种激动、兴奋的心情可想而知！

她浑身哆嗦成了一个儿脑子里更是一片空白，全部的感觉都集中在下面了。

她只觉得屄里又暖又热，那种极大的充实感让她陶醉其中，甚至她微微感觉到屄里有些发涨呢！

“雪媚……阿姨！……我……我帮……您找！”

文龙激动的小声儿在她耳边哆嗦着说话，她可以清楚的感觉到文龙浑身都在发抖！

她又何尝不是如此呢！

自己同学闺蜜好姐妹白素贞的宝贝儿子的大鸡巴居然正插进她的蜜穴甬道之中！

“啪！啪！”

结结实实的，文龙干净利索的前后摆动了两下屁股用他那大鸡巴给了她两下！

齐雪媚久未经操的浪屄哪禁得起如此实在的抽操，只这两下就顶得她浑身发木，嘴里应声“嗷嗷”的叫了出来！

她只觉得屄里又痒又麻真恨不得文龙多给她来几下！

“啪！”又是结结实实的一下！

“老……老师……找……找到了吗……”

文龙哆嗦着在她耳边说。

齐雪媚哪里还说得出来话，脑子里一片空白“啊！”了一声她说：“真……真……真……结实……”

文龙“啪！”的又操了一下，随即问：“老……老师……啥……啥结实？”

话音刚落“啪！”的又给了她一下！

还没等她哼出声，文龙“啪啪！啪啪！啪啪！……”

只见他腰部用力，大鸡巴猛挺，一连就是好几下！

顿时操了她个白眼儿乱翻！

其实这根本不能怪齐雪媚，毕竟她已经很多年没挨过男人操了，那种操屄的滋味儿她几乎已经忘记。

今天突然挨操，虽然她有心理准备，但事到临头依旧是高度紧张和兴奋，甚至她的身体已经都有些僵硬了，根本动不了劲儿，仅仅是那么几下就已经把她操得要尿裤了！

她这边彻底陶醉在挨操的刺激中，后边的文龙见她僵在那里一点儿反应都没有，他却渐渐的放开了！

只听他凑近她的耳边小声急促的说：“雪媚……阿姨……找……找到了吗？……我……我来帮……帮您找……”

文龙每停顿一下就猛力的用大鸡巴操她一下，而她此时只有撅屁股挨他操的份儿了，不要说让她说话，她连动都动不了了！

“噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！……”

文龙不再理会她了，他闷头儿用大鸡巴坐坐实实的操着她，粗大火热的鸡巴头儿摩挲着、刮着她屄里的嫩肉，屄里的淫水儿浪液犹如撒尿一般被鸡巴茎挖出来一直流到了她的脚脖子上……

“噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！噗嗤！啪！……”

文龙越操越起劲儿，他索性稍微立起上身用两手分别支撑在前后的座椅靠背上，一条大腿站在地上，一条大腿骑在她的大屁股上然后快速的前后猛挺屁股操她。

“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

齐雪媚这一身的浪肉都随着他的动作前后乱晃。

文龙真的是把她给操了，而且操得她美滋滋的，她心里一舒服，憋着的一泡热尿再也控制不住的随着文龙的动作“哗哗”喷了出来！

顿时喷到了座椅上、丝袜上、她和文龙的身上……

“嗯……老师……阿姨……你……到底……找……啊……没……找……到……啊！”

文龙突然加快了操屄速度，他激动的在她耳边说着话，当说到最后一个“啊！”字的时候，文龙突然拼命的将大鸡巴狠狠的插进她的屄里，她只觉得屄道里的鸡巴茎猛的一涨！

再一涨！

再一挺！

又一挺！

“嗖”的一股火辣辣的热流喷涌进来！

她知道，文龙终于把他那火热的大精子射进了她屄的深处！

此时，她也浑身颤抖的哆里哆嗦的轻哼道：“哦！哦！哦！……小……小祖宗！……我……我！……找……到了……啊！……”

……

好一会儿，文龙才慢慢抽出变软的鸡巴，长长的出了口气一屁股坐回到座椅里。

一刹那，他射进她屄里的精子流了出来。

她急忙用手里的三角裤堵在屄门儿上，好家伙！

这小子射得可真多！

一股又一股的精子几乎把她手里的裤衩都浸湿了！

她胡乱抹了抹胯下，然后慢慢的，慢慢的，重新又坐在了座位上顺势把裙子穿好。

这时她才发现，裙子也湿了，都是她刚才撒的热尿。

此时文龙也忙活着穿好了短裤，当他发现他的短裤也被她的热尿打湿了的时候侧脸看了她一眼，她们四目相对，嫣然一笑。

齐雪媚小声的对文龙说：“龙儿，咱们换个地方吧。”

文龙听完急忙点点头，她俩整理好衣服站起来往后走去，可乐和薯条则扔在了座位上。

这次她们找了个距离门口稍微近点儿的位置坐下。

她只觉得浑身舒泰心情十分的愉悦，这可能就是操屄后给人最轻松的感觉，仿佛卸下了千斤重担一般。

“小坏蛋，我是你老师，还是你阿姨呀！我以后怎么有脸见你妈啊？看看都是你的坏东西！”

齐雪媚嘴里娇嗔，却微笑的看着文龙小声说，一边说一边摊开手里的那条黑色蕾丝边的三角裤衩，裤衩上粘糊糊的沾满了文龙刚射出来的白色精子。

文龙看了一眼，笑着点点头，然后小声说：“好阿姨，你是我老师，也是我阿姨，以后还是我的女人，你以后见我妈也可以叫妈嘛！”

齐雪媚娇嗔道：“小坏蛋，你从搬家那天就琢磨着想要欺负阿姨了，对吧？”

文龙点点头说：“你说对啦。”

齐雪媚撅了一下嘴说：“你个臭小子，枉我还是看着你从小长大的呢！长大了就欺负阿姨！”

文龙笑着说：“我这是疼爱阿姨，好不好？阿姨那里多少年没人疼了？我早就心疼阿姨，一直没敢这样做。”

齐雪媚想了想，点点头说：“你说的也对。不过，你个小坏蛋以后可要把注意力都放在学业上，成绩不许落后。”

文龙听完，笑着使劲点点头说：“阿姨老师，您放心吧。别的我不敢说，反正学习我是没问题的。”

齐雪媚点了点头，忽然想起什么似的，问：“龙儿，你是不是有过经验？”

文龙听完，愣了一下然后马上说：“没，没有啊。”

齐雪媚看他那样就知道他是在撒谎，她故意做出一副生气的表情说：“小坏蛋！不许骗阿姨！你说你没经验，那……那你找地方怎么找得那么准？还有，你怎么时间那么长？”

文龙见她揭穿了他，随即“嘿嘿”的笑了两声说：“被阿姨看穿了。我暑假里跟我女朋友有过，可不过那都是很早以前的事情了。”

齐雪媚心想：你才多大啊？

很早以前？

难不成你上小学的时候就有了？

不过既然文龙承认了，她则也就不再深究。

她们又聊了一会儿，看影片快放完了，她俩就起身走了出来。

文龙还不依不舍的跟着齐雪媚上了她的车，而且直接把她推进了后座。

“臭小子，又干什么？不许再胡闹了啊！”齐雪媚嘴里娇嗔道，心里却是欢喜，自己三十六七了，还能让大男孩如此痴迷，不正说明自己魅力的吗？

离婚几年了，洁身自好守身如玉，终于等来了一块大宝贝疙瘩！

文龙似乎鼓起所有的勇气冲齐雪媚问道：“雪媚阿姨，我，我想摸摸您的丝袜脚可以吗？”

齐雪媚没想到文龙来了这么一句，顿时把她问愣了，她抬起头看了看他，然后小声诺诺的说：“我，我不知道。”

果然，齐雪媚这种近乎默许的态度给了文龙勇气，他慢慢的蹲在了她身前。

她坐在后座上，两条圆润秀美的大腿垂在地。

可巧，我今天穿着一双高弹白色紧身连裤丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，不要说外人看起来性感无比，就是她自己看着也是觉得秀色可餐呢！

见文龙蹲在她跟前，齐雪媚并没有躲避而是静静的看着他，文龙伸出手，先是试探着摸了摸她的小腿，然后他抬头看着她，她咬了咬嘴唇，眼神中示意他可以继续，文龙读懂了她给他的信号，高兴的托起她的一条小腿然后慢慢的将高跟鞋脱了下来。

“哦……”

刹那间，齐雪媚和文龙同时发出了一声轻呼。

这是一只性感美丽同时又散发着微微臭味儿的丝袜小脚，精巧的五根脚趾整齐的排列着，脚指甲上被涂抹上淡红色的指甲油，肉色的丝袜底紧紧包裹着小脚的每寸肌肤，弓字的脚型更加衬托出女性的魅力。

文龙观赏了多时，突然把她的丝袜脚贴在他的脸上用力的摩挲着……

“嗯”齐雪媚轻轻哼了一声，一直以来她还是第一次用脚来触碰男人的脸颊，感觉十分奇妙。

“啧啧……”

文龙张开嘴将她的几根脚趾用力送进嘴里，男性那特有的灵活而粗糙的舌头不停的舔弄润滑着她的丝袜脚趾，齐雪媚觉得又痒又舒服不禁轻轻的哼出了声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第593章 齐雪媚（三）
────────────────────────────────────────

“嗯……啧啧啧啧……”

文龙越发疯狂的舔着她的丝袜脚，在将她的几根脚趾舔得湿漉漉以后，他又伸出舌头一口口的舔着她的脚心，这一下，她可“受罪”了，只感觉脚心湿乎乎的，又痒又舒服，浑身上下都不自在，胯下那方浪屄更是淫水儿乱呲了！

当文龙舔舐她的另一只丝袜脚的时候，齐雪媚惊喜的发现他下面牛仔裤衩又搭起了帐篷，到底是青春发育期的大男孩，射精之后再次勃起就是快，她不由自主的用另一只丝袜美脚轻轻扒拉文龙的牛仔裤衩，文龙知道齐雪媚的意思，伸手就把自己的牛仔裤衩和内裤再次脱了下来，齐雪媚立马看的清清楚楚的，比刚才在影院里面灯光之下看的清楚多了，小坏蛋胯间的那根儿大鸡巴已经暴怒似的硬邦邦挺起，随着他的动作一挺一挺的，似乎正向她点头打招呼呢！

齐雪媚看得喜欢，不由得伸出一只丝袜脚轻轻的拨弄着他胯下的鸡巴，左拨一下，右拨一下，大鸡巴通过丝袜脚传递给她的那种梆硬火热的感觉，更加让她淫念不断涌出……她这么主动的进攻，自然让文龙更加兴奋起来，他急忙将她的两只丝袜脚合拢到一起放在他的胯下，然后用他的大鸡巴插在脚缝中间来回摩擦着，一边摩擦，一边抬头看着她，嘴里还发出浓重的喘息声：“嗯！老师，阿姨，给我！哦！……”

与此同时，齐雪媚内心深处的淫念也彻底被他勾了出来！

只觉得全身上下似乎有千百只小蚂蚁在爬，浪屄里的淫水儿“突突”的冒个不停，从脚上传递过来的那种大鸡巴的火热彻底融化了她。

“小坏蛋，你，你又要干吗？”

文龙突然放开齐雪媚，一下子跪在后座上，高挺着硬邦邦的大鸡巴挺在她的面前，她不禁惊呼出声。

“阿姨……老师，我要您给我口交大鸡巴！要！”

文龙两眼冒火死死的盯着她坏笑道，语气中透露出坚定！

“你……我……这样不好……”

虽然齐雪媚嘴里说着拒绝的话，但她的上身却不自觉的向文龙靠拢过去。

“不！好阿姨，我要嘛！”

文龙近乎撒娇着靠近了齐雪媚，他胯间那根指向了12点的大鸡巴几乎就要贴在她的脸蛋上了。

其实，他现在要做的是一件非常简单的事情，就是一只手按住她的头，另一只手将鸡巴头儿对准她的小嘴儿狠狠的操进去而已。

但他毕竟还要装作是个初经人事的大男孩儿，他的经验还是寥寥无几呢。

齐雪媚心里替他着急，但嘴上却说：“龙儿……别这样……刚刚做过，这么快又……这样对你身体不好！别这样……”

虽然她嘴上在拒绝他，但她却一动都没动，双眼紧紧的盯着在她眼前直晃的鸡巴。

如此近距离的观赏龙儿的鸡巴，她才感触到他鸡巴的雄伟！

粗壮的鸡巴茎上青筋暴露，巨大的鸡巴头儿油亮油亮的还不时挤出一丝丝的淫水儿粘液，她彻底臣服在龙儿的鸡巴面前，只觉得身子一软，不禁将头靠在了他的大腿上。

这下，文龙更加大胆起来，他终于有了动作，只见他伸出一只手一把抓住她的头发，另一只手捏住鸡巴根儿，调转鸡巴头儿直直的对准她的小嘴儿插了过来。

刹那间，齐雪媚几乎是迎合着他的动作，奋力张开小嘴儿吐出香滑柔润的香舌一口将他的大鸡巴头儿叼了进去！

大鸡巴入口的一刹那，她和文龙都不禁哼出了声，她惊叹于龙儿粗大的鸡巴头儿撑得她小嘴儿满满的，那种充实的感觉让她陶醉不己。

她用香舌细细品味着嘴里的鸡巴头儿，除了尿骚味儿和咸味儿以外就是男性鸡巴上特有的那种腥味儿，还有刚才他们俩在影院里面欢好残留的淫靡霏霏的味道，而这种味道却最能唤起她女性的本能。

齐雪媚幽怨的冲龙儿飞了个妩媚的媚眼儿，似乎是告诉他说“你干嘛不早点如此，让我等得心焦”，然后轻轻的前后晃动着头一口一口的细细唆了着嘴里的鸡巴。

“嗯……”

火热的鸡巴头儿带给她无尽的冲动，她夹了夹双腿，从浪屄里又挤出一股子粘糊糊的淫水儿，她只觉得屄里骚痒难耐，真恨不得此时就劈开大腿让嘴里的这根儿大鸡巴先操进来再说！

可文龙似乎并不是这么想的，他似乎对她的小嘴儿更感兴趣，只见他一手按定她的头，胯下来来回回的摆动，将大鸡巴头儿送进她小嘴儿的最深处，虽然他的动作还显得稚嫩，但意思已经对了，她瞥了他一眼，投给他一个赞许的目光，然后鼓励似的用双手绕到他的大腿后面爱抚着他那两片坚挺的屁股，一边更加快速的前后摆动着头吸吮着他的大鸡巴……

“嗯……哦……阿姨……老师！……啊！”

面对齐雪媚稍微加紧的攻势，对于龙儿这个即使才有了一个多月经验的大男孩来讲仍然是无法招架，随着他的呻吟声，她只觉得嘴里的鸡巴头儿猛的一涨！

再一涨！

“扑哧”的一下，一股夹杂着腥味儿的浓浓精子直接喷进了她的小嘴儿里，登时射得她浑身一哆嗦，她刚一愣神儿的功夫，龙儿接连几个“扑哧扑哧”又让她好好喝了几口他的大精子……

好一会儿，她才细细的将嘴里已经变软的鸡巴头儿唆了个干净，然后慢慢的吐了出来。

龙儿长长的出了口气，一屁股坐在了后座上，她也仿佛象完成了一件使命似的瘫软在后座，一时间轿车里面安静下来。

文龙开车走了，齐雪媚开车回到了自己家。

今天的经历让她十分的满意，够她回味一阵子的了。

回到家，先是好好洗了个澡，然后又把衣服和丝袜都洗了。

晚上她吃完饭早早便睡下，这几天实在是累了……

文龙到惠姨家的时候，惠姨正身穿一件粉色束腰无袖的连衣裙，肉色丝袜，盘着头发，汲着拖鞋，撅着屁股在院子里给岑叔煎药。

他悄悄的从后面过去，双手从惠姨腋下探出，一招抓奶龙爪手把她的两只大奶实实在在的抓在手里。

“呀！”惠姨惊叫一声，待回过头来见是他，脸上先是惊喜万分，随即又沉下脸来说道，“这是谁家的小孩，跑这里来调戏良家妇女来啦。”

“哟！这是谁家的小媳妇，被谁欺负了？”他调笑道。

“没人要，没人管，没人理，小媳妇也变黄脸婆了。有些人呐，娶了媳妇忘了娘，谁还来欺负黄脸婆啊！”惠姨一脸嗔怪着就要走。

“姨！别逗龙儿了。”他一把拉住惠姨说。

“你还记得姨呀，我以为你早被哪个小妖精勾走了呢，一天都不来看姨。”

惠姨脸色一缓的说道。

“姨对不起，是龙儿不对哈，我这今天实在太忙了，都抽不开身，所以……”

文龙连忙赔罪，手却从她的领口探进去按在那白花花的大奶上。

“去，”惠姨一掌把他的手打掉，“有那么忙吗？几步路的事，你还开着车，让姨牵肠挂肚的。”

惠姨转身又去扇炉子。

“好啦，姨，龙儿不对，龙儿给姨赔不是了，”文龙说着又把手按在惠姨的屁股上揉捏着，“姨说要怎么办吧，是上刀山呢，还是下火海，只要姨说一声，龙儿绝不皱一下眉头。”他说得慷慨激昂。

“噗！”惠姨忍不住笑了出来，“你这些话，拿去哄未成年少女吧。”

“哪家的未成年少女有这么大的屁股啊？”文龙在惠姨屁股上狠捏了一把，在她耳边说道，“哦，还有哪家的未成年少女有这么大的奶子啊？姨，你告诉龙儿，龙儿保证去勾引她。”

“就你这张嘴！！”惠姨说着把中药到在碗里，往屋里走去。

文龙当然屁颠屁颠的跟着惠姨进了里屋。

“岑叔！你好啊！”他提高声音对着正坐在堂屋椅子上的岑叔喊道。

“嗷……嗷……唔。”岑叔像一个白痴一样的嗷嗷叫着回答他，自从他因为喝酒太多，中风之后，就全身瘫痪了，虽然心里明白，但是每次说话都像狗叫一样。

“你知道我是谁吗？”

“嗷……嗷……唔。”

“我是文龙啊。”

“嗷……嗷……唔。”

“小时候常被你追着打那个。”

“嗷……嗷……唔。”

“现在好些了吗？”

“嗷……嗷……唔。”

“现在你动不了啦，打不动我啦。”

“嗷……嗷……唔。”

“你要乖乖吃药哈，病好了再来打我哈。”

“别逗他了，去看电视去，和一个瘫子你叫什么劲。”惠姨怪他道。

对于岑叔他一直印象不好，以前他总是埋怨惠姨对文龙比对诗诗还好，每次文龙到他家来，他总是一副爱理不理的样子，好像文龙欠了他多少钱似的，有时候趁惠姨不在，就威胁文龙，说要打断他的腿。

甚至有时候，文龙犯了一点错，他就一巴掌扇过来，当然这些都是惠姨不在的时候。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第594章 惠姨薛惠珍
────────────────────────────────────────

其实这些对于文龙这个被师娘妈妈姨妈舅妈打油的顽童来说不算什么，关键是他对惠姨不好，每天喝酒完了就会对惠姨又打又骂的，文龙小时候就发誓将来长大了要为惠姨报仇。

现在这个老混蛋瘫了，惠姨也不需要报仇了，反而惠姨还得每天伺候他吃喝拉撒，麻辣隔壁的。

每当想到这些，文龙就抑制不住心中的怒火。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第595章 薛惠珍（二）
────────────────────────────────────────

惠姨阴道里残留的淫液起到了良好的润滑作用，他不需太用力就能顺利的直达花心，阴茎巨大的肉冠把她阴道里的淫液刮出来，然后连着泛红的嫩肉又再次挤压进去，发出啪啪的沉闷的声音，犹如光着脚在厚厚泥地里行走，脚掌和烂泥的撞击造成的空气的爆裂声。

“嗯……嗯……啊……嗯……”惠姨则在他的撞击下不停扭动着腰肢，发出失神的呻吟。

细密的汗珠顺着柔美的肩胛流淌下来，不断汇聚、融合，最后形成一条水痕沿着修长的腰身滴在地上。

“隆隆隆隆……咔……咔……咔……轰隆隆隆隆……”当他正沉浸在肏屄的巨大快乐中时，一个闷雷在高空炸开，屋子隆隆的摇晃几下，他差点就站立不稳。

“打雷啦，下雨啦，赶紧收衣服啊。”屋外不知谁家的小孩高喊着跑过，一阵狂风跟在他后面，带着土腥味越过院子的围墙，把厨房的瓦片掀了起来，瓦片在短暂的飞行之后，急剧下落，啪的一声，落在院子里，摔得粉碎。

惠姨似乎被这突如其来的意外吓了一跳，身子一哆嗦，阴道收缩，滚烫的尿液和着阴精喷射出来，却受到他插在阴道里的鸡巴的阻挡，全部淋在他的鸡巴上。

如此淫靡的景象令文龙无比兴奋，外面不断炸响的雷声和狂吼的风声让他无比紧张。

他加快抽插的速度和力量，溅起无数的水花。

“啪……啪……啪啪啪啪哗哗哗哗哗”当豆大的雨点从天空砸下来，宣泄它们的狂暴和不羁时，他大吼一声，痉挛般的抖动着鸡巴，把大股大股的精液射进了惠姨的子宫。

惠姨像一只受惊的小猫，一边承受着他的喷射，一边在他身下瑟瑟发抖。

雨水以勇不可挡之势，从屋檐上泄下来，砸在院子里的青石板上，溅起层层的水花，又被一阵狂风带起，飘飞到他脸上。

文龙紧拥着惠姨的肉体，感受着这狂热之后的清凉，如此舒坦。

这场雨没想到下得这样大，这样急。

从堂屋向天幕望去，灰黑色的雨云如被搅动的泥浆，在天空不停的翻滚着，不时被一条条闪电撕开，然后从缝隙中泄下更多的雨水。

雨越下越大，天井里的积水来不及排出去，眼看就要漫进屋里来。

“文龙，今天的雨下得有点邪乎呢。”惠姨收拾着屋子，满脸愁绪的说道。

“天要下雨，娘要嫁人，管它呢。我捅！我捅！”文龙边手持竹竿捅着阴沟，边对着惠姨说。

“刚才还没捅够呢？这样没正经。”惠姨看着他噗嗤一声笑了出来。

“我……”

“惠珍在吗？”文龙正和惠姨调笑的时候，舅妈石艳秋的声音在门外响起。

“来啦！来啦！”惠姨抓了一顶草帽戴在头上赶紧去开门。

“艳秋呀，你怎么来了？雨下得这样大，看把你淋成这样。”惠姨边把舅妈石艳秋迎进来边问道。

“哎呀，别说了，本来我想到一个学生家去看看，没想到这雨说下就下，出门才没几步就哗哗下个不停。本来在路口一户人家躲雨的，看着这雨就没有要停的样子，我就过来看看你。”

舅妈石艳秋进门来，看见文龙似乎有点意外，又似乎在意料之中，“整天见不到你的影子，也不参加军训，到处乱跑，又来烦你惠姨了。”说着把手里的雨伞放平挡住被雨淋湿了的身体，脸一红的进了堂屋。

“看你，进门就不忘教训人，文龙来看我是他有心了，怎么就烦我了呢？”

惠姨见文龙一脸的尴尬赶紧给他解围。

经过那一次在小舅妈内裤上手淫射精挨打的事情后，文龙和舅妈石艳秋的关系到现在还是有些微妙，平时在外人面前恭恭敬敬说说笑笑舅妈慈爱外甥孝顺，可是，舅妈石艳秋在文龙面前虽然没有了以前的强势，但又有意无意的保持一定的距离，而他呢虽然对舅妈石艳秋心有愧疚，但是对舅妈石艳秋的身体又无比的向往，所以彼此都扭扭捏捏，经常弄得很尴尬。

“老岑！近来身体还好吧！”舅妈石艳秋走到岑叔身边轻声问道。

岑叔圆睁着眼，看着舅妈石艳秋，嘴里嗷嗷叫着，却不知所云。

“还不是老样子，只是脾气越来越不好了。走！换身衣服去，看你全身都湿了。”惠姨接过舅妈石艳秋手里的伞说。

舅妈石艳秋这才意识到紧贴在身上的衣服，尴尬的一笑，看了文龙一眼就和惠姨进里屋去了，把他留在了堂屋里，他看着哗哗流淌的檐水，心里想着刚才舅妈石艳秋那若隐若现丰乳肥臀的玉体不禁出了神。

“哈哈哈……”这时惠姨爽朗的笑声打断了他的思绪。

“你这个骚浪货，这样的话也说得出口。”文龙侧耳一听，这应该是舅妈石艳秋的声音。

“有什么不能说，你呀！就是太传统，难怪人家都说你是冷美人呢。”惠姨接着说。

“那……那老岑也……这样了，那你……”舅妈石艳秋的声音在雨声中微不可闻。

“我？我能怎么样？还不是像你一样！哈哈哈……”惠姨继续戏谑舅妈石艳秋道。

“没正经的，不和你说了。”舅妈石艳秋貌似生气的说。

“别别……别呀，你说你身边那么多帅哥，你就没……”惠姨却不依不饶。

“哪里有帅哥了，不是老，就是矬，有几个还过得去的，也每天脸色发青，看上去就是生活不检点，哪个会对你真心实意了。”

“说得也是，不过外面不是还有一个吗？”惠姨带着窃笑的打趣舅妈石艳秋说。

“谁呀？”舅妈石艳秋一愣，随即意识到惠姨说的是龙儿，“你……这个骚浪货，这也……你要死啦……”

“别，我错了……噗……我错了还不行吗？……哎呀……哈哈……”惠姨似乎一边躲避着舅妈石艳秋的追打，一边忙不提的赔罪。

“不说了，不说了，越说心里越渗得慌。”舅妈石艳秋喃喃的说。

“哎！女人呐！”惠姨长叹一声之后，里屋沉寂下来。

雨势终于见小了，但依然淅淅沥沥的下着，刚才惠姨和舅妈石艳秋的对话听在文龙耳朵里，他无法不浮想联翩。

惠姨她们似乎在回避他，又似乎是有意让他听到，就是不知道惠姨是不是有意的，如果是，惠姨这是为什么呢？

今天这雨下得邪乎，舅妈石艳秋的到来，貌似理由充分，但似乎……

“文龙想什么呢？过来瞧瞧你舅妈漂不漂亮。”惠姨拉着刚换好衣服的舅妈石艳秋对他说。

站在惠姨身边的舅妈石艳秋，见文龙看着她，脸色很不自然的笑着，一身淡蓝色碎花连衣裙把舅妈石艳秋丰满的身体衬托得凹凸有致，脚穿一双粉红色水晶凉鞋，小腿显得更修长了。

这身装扮既简洁清新又不失女性的柔媚，与舅妈石艳秋的气质十分相符。

“当然漂亮了，惠姨的衣服漂亮，穿在舅妈身上就更漂亮了。”看着局促的舅妈石艳秋，文龙忙赞道。

“就你这张嘴甜的。”惠姨鄙视了他一下，又转身对舅妈石艳秋笑着说，“艳秋，今天就不要走了，吃了晚饭再回去啊。”

“呃……好……好……”舅妈石艳秋满脸桃红，还没从刚才的局促中恢复过来。

“那你们先看会儿电视。”惠姨说着就去厨房做饭了，把文龙和舅妈石艳秋留在了堂屋上，气氛一下子尴尬起来，他不知道该说什么，只是装作若无其事的拿着遥控器不停换台。

“惠珍，我来帮你。”舅妈石艳秋似乎也受不了这令人窒息的气氛，说着就逃也似的去了厨房。

厨房里又来舅妈石艳秋和惠姨的调笑声。

“呵……”文龙长出了一口气，然而又自失起来，舅妈石艳秋的美丽令他向往，但是他又不知道如何面对她，心里患得患失，像一个憧憬着恋爱的懵懂男孩，在自己心爱的女人面前总是显得那么笨拙。

电视屏幕上，人影晃来晃去，文龙却心烦意乱，心不在焉，惠姨和舅妈石艳秋的调笑声不时传进他的耳朵，他有一句没一句的听着，也不知道她们在说些什么。

正想着找个借口到厨房去，这时惠姨却从厨房里出来了。

“哎！文龙，打电话问问诗诗回不回来吃饭，哎，算了，还是我自己打吧！”

惠姨说着就上了堂屋，不断的给他使眼色。

惠姨跑到电话边上作势要打电话，他赶紧凑身上去站到惠姨边上。

“你舅妈好像发现什么了？哎，诗诗呀，今天回来吃饭吗？”惠姨边打电话，边小声对他说，“哦……去露露家有事啊……嗯……一会儿可别乱说话……嗯……好……那我们不等你了哈……嗯……好……我再套下你舅妈的口风……嗯……好……那再见。”

“我……”文龙一愣，正要说话。

舅妈石艳秋却已经站在厨房门口喊他道：“龙儿，打个电话问问倩倩来不来哈。”

“呃……好。”舅妈石艳秋的突然出现弄得文龙措手不及，一下子慌了手脚，惠姨却没事一样把电话递到他手里装着嗔怪的说：“这么大了，还偷听，那，现在给你个任务，一定把倩倩叫过来。”

说着惠姨又拉着舅妈石艳秋进厨房去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第596章 小舅妈石艳秋
────────────────────────────────────────

雨后的夜晚已经没有了以往的燥热，窗外又响起夏虫的鸣叫，本来这是一个无比惬意的夜晚，但是文龙却心乱如麻，今天傍晚的每一件事，舅妈石艳秋和惠姨说的每一句话，一遍遍像电影似的在他脑子里反复回放，他不敢确定舅妈石艳秋是否知道了他和惠姨的事。

今天晚上，表妹倩倩因为要上自习，天又下着雨，所以就没有到惠姨家吃饭。

当然这顿晚饭就成了文龙和惠姨，小舅妈石艳秋互探隐秘的战场，他想知道舅妈石艳秋究竟有什么秘密，有意无意的就把话题往舅妈石艳秋身上引，而舅妈石艳秋的话常常顾左右而言其他，有时又似乎意有所指，令他胆战心惊，文龙、惠姨、舅妈石艳秋就像三个玩暗战的武林高手，彼此化解着别人的询问。

吃完晚饭，文龙自然就跟着小舅妈石艳秋去她家住了。

舅妈外甥两人若即若离，目光闪烁。

“这都什么事啊！弄得像潜伏似的。”

他正郁闷的时候，惠姨却打来了电话：“喂，龙儿，睡了吗？”

“在想姨呢。”

“少贫嘴哈，你舅妈可能真的知道我和你的事了。”

“不会吧，她都没发脾气。”

“让所有人都知道我们的事？艳秋才不会干这样的蠢事呢。”

“她告诉你的？”

“这种事还需要她直接说出来吗？你没听见今天她那句：文龙啊，长大了，做事要有分寸。艳秋哪次和你说过这样的话？”

“那……那怎么办？”

“还能怎么办，凉拌呗。”

“凉拌！凉拌也得办呀。”

“看你急成那样，有姨呢，再说了，你舅妈可能也不太确定，这几天你不要单独来姨这里了，我和她再谈谈。”

“谈什么？”

“女人的事你就别管了，记住这几天可别惹你舅妈生气啊。”

“哦……知道了。”

“那姨挂了啊？”

“别别呀。”

“怎么还有事啊？”

“姨，我想你啦！”

“噗……你这只偷腥的猫啊，刚才怕成那样，现在又死性不改，姨也想你，好了吧。”

“姨，你再亲龙儿一个。”

“别肉麻了，姆……波，称意啦？早点休息哈88”

“姨，我舅妈她……”当文龙还想问问舅妈石艳秋私下里都跟惠姨说了什么的时候，惠姨已经把电话挂断了。

“算球了，管她什么秘密，想得人蛋疼。”文龙出去洗澡，喝水，看电视。

这么早，他怎么能睡得着呢？

舅妈石艳秋向来睡得晚，平时写教案，看电视剧，聊天，由于小舅舅常年不在家，小舅妈也确实够寂寞无聊的。

当然，在文龙和舅妈石艳秋的相处中，时不时就会有肢体上的接触。

或者指尖，或者腰背，每一次的接触都令他春心荡漾，想入非非。

舅妈石艳秋虽然每次都装作若无其事，但她不同以往的温柔，和像小女生一样的羞涩给了他更多的鼓励。

现在的文龙已经不像以前那样惧怕舅妈石艳秋了，他常常以讨论高中学习为借口，从领口偷看她白嫩的乳房，有意无意用身子摩挲舅妈石艳秋的大腿。

是的，他们恋爱了，虽然彼此都没有说，但是彼此都心照不宣，他们就像两个彼此爱慕的中学生，互相爱慕又不知道怎么说出口，默默的互相想念，又保持着适当的距离。

或许真相并非文龙所想的那样，至少舅妈石艳秋给他的感觉就是这样。

他喜欢上了和舅妈石艳秋一起看肥皂剧，喜欢和她聊些明星娱乐的八卦绯闻和热门话题。

舅妈石艳秋兴致勃勃的拿出来红酒，两人边喝边聊，喝的头昏脑涨，聊得不亦说乎，。

令他郁闷的是舅妈石艳秋醉眼稀松地说不许他再去惠姨家了。

他也有问舅妈石艳秋这是为什么，但是当舅妈石艳秋的脸阴沉下来，他就意识到了问题的严重性，只能默不作声，乖乖听话了。

也不知惠姨和舅妈石艳秋究竟谈了些什么，令舅妈石艳秋的态度发生这么大的变化，最后连惠姨家也不让他去了。

小舅妈石艳秋仿佛初恋中的少女，吃着好姐妹惠姨的醋。

文龙只能大口大口的喝酒，用火烈的酒精麻醉着自己的大脑，他迷迷糊糊的离开了客厅，迷迷糊糊的伏在小舅妈石艳秋的背上，再迷迷糊糊的回到自己的房间，睡倒在床上。

在迷迷糊糊中，他见到了表妹倩倩那梨花般清新的笑容，他和她在梨花林里奔跑、追逐。

他把表妹倩倩扑到在青草地上，在她惊惧的目光中，把鸡巴狠狠捅进她的小屄。

表妹倩倩放浪的迎合着他的抽插，叫声惊飞了山林里的鸟雀，在山野里久久回荡，他的每一个冲刺，都令表妹倩倩浑身颤抖，然后，表妹倩倩的乳房变得越来越大，屁股变得越来越丰满，叫喊声越来越肆无忌惮，最后变成浑身赤裸的惠姨，不停扭动着腰肢，变换着各种姿势配合着他的肏弄。

他们在河边，在她的小杂货店，在家里，一边和诗诗闲聊，一边疯狂的做爱。

惠姨白白的乳房在他手里不断变幻形状，丰腴的屁股被他拍得通红，肥美的小穴水花四溅，在诗诗面前，他狠狠肏弄着她的妈妈，她却激动的欢呼着，指着他狂笑起来。

他肏得越狠，肏得越深，身下的女人越浪，诗诗笑得越开心。

他不知道为什么诗诗这么开心，为什么会狂笑。

这时候惠姨转过身子，他看到的却是舅妈石艳秋的脸，舅妈石艳秋冷冷的看着他，看着他插在她屄里的鸡巴，然后一巴掌打在他的脸上，转身向屋外走去。

“小舅妈……舅妈……”文龙想大声喊叫，却喊不出来。

他涨红了脸，追上前去，但是舅妈石艳秋已经走远，快要消失在暮色之中。

他无比恐慌，只能使出浑身的力气，大声喊道：“小舅妈……舅妈，别离开我，别离开龙儿，舅妈……我爱你！龙儿爱你！舅妈……你别走。”

“龙儿……龙儿，舅妈在这里，舅妈不走，龙儿……你醒醒。”这时候舅妈石艳秋的声音在文龙耳边响起，他睁开眼睛，看到舅妈石艳秋一脸焦急的看着他。

原来是一个梦，一个很是诡异的梦，他打量着周围的一切，努力确定这是一个梦。

当看到舅妈石艳秋真真切切就在他身边的时候，他赶紧上去一把抱住舅妈石艳秋，喜极而泣。

“小舅妈，我爱你……龙儿爱你……舅妈别离开龙儿……别扔下龙儿。”他抽泣着在舅妈石艳秋耳边絮絮不止。

“小舅妈在这里，龙儿不怕，龙儿不怕。”舅妈石艳秋小声的安慰着他。

舅妈石艳秋轻拍着他的后背，她爱抚让他安定下来，也让他清醒过来，他意识到这是一次难得的机会。

这是文龙和舅妈石艳秋的第一次亲密接触，他的手不老实的由舅妈石艳秋的后背移动到她的屁股上，然后轻吻着舅妈石艳秋的耳垂和脖颈。

“别这样，龙儿，别……”舅妈石艳秋小声拒绝着他，但是又不甚坚决。

文龙把舅妈石艳秋扑到在床上，一手揽着她的脖颈，一手在舅妈石艳秋身上游动。

“小舅妈，龙儿爱你。”他说着把手按在了舅妈石艳秋高耸的乳峰上，揉捏起来。

舅妈石艳秋身子一颤，丈夫常年在外，如狼似虎的妙龄，久旷娇躯立即就柔软下来，没有了刚才想和他保持距离的力量。

但是舅妈石艳秋嘴里仍然决绝着说：“龙儿，别这样，我们不……”

文龙用嘴堵住了她要说的话，舌头想要深入的时候，却被舅妈石艳秋的贝齿挡在了外面。

他知道这时候既急不得，也犹豫不得，他的手是时候的撩起裙子，游动到舅妈石艳秋的屁股上，再往下轻抚着她的大腿。

隔着薄薄的肉色丝袜，他抚摸着舅妈石艳秋微微颤抖的大腿，舅妈石艳秋的呼吸粗重起来。

“不……”他的手移动到舅妈石艳秋大腿内侧的时候，舅妈石艳秋偏过头去，刚吐出一个字，又被他堵住了嘴，他的舌头不失时机的探如了她的口腔。

舅妈石艳秋由于长时间紧闭着樱唇，口腔里已满是涎液，他一边尽情地吮吸着这如茉莉花般清香的口水，一边追逐着舅妈石艳秋不停躲避的香舌。

但是在这狭小的空间内，舅妈石艳秋避无可避，他们的舌头不断的纠缠在一起，又不断分开，再不断纠缠。

每一次的接触，酥麻的感觉都如电流般传遍他的身体，令他情欲高炽。

文龙相信舅妈石艳秋也正经受着情欲的冲击，他的手早已经突破舅妈石艳秋双腿的防御，顺利的按在她的阴阜上。

舅妈石艳秋的中腰淡蓝蕾丝内裤，既性感又不显放荡，既清新又透着挑逗的意味。

舅妈石艳秋虽然紧闭双腿，但是在他的挑逗下，内裤已被流出的淫液浸湿，留下一条明显的印痕。

他知道时机已到，他的手沿着内裤的上沿伸了进去，舅妈石艳秋显然无法承受这突然的侵袭，双腿紧闭，喉咙里“呃”的一声想要把他们纠缠在一起的舌头分开，但他哪能给舅妈石艳秋机会，他的手紧紧揽住她的脖颈，嘴唇仍然不依不饶的紧贴过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第597章 石艳秋（二）
────────────────────────────────────────

“呃……”舅妈石艳秋喉咙里沉闷的发出一声呻吟，他对舅妈石艳秋阴蒂的挑逗，令她身体情不自禁的一颤，脸色通红，呼吸更加粗重了。

舅妈石艳秋不停扭动着腰肢，欲拒还休，她的情欲被他充分激发出来。

一个一年也得不到几次性爱，只能靠自慰满足自己的女人，如何经得起这样的挑逗，但是舅妈石艳秋和他的关系又让她难以接受他的挑逗。

舅妈石艳秋只能像一只胆怯的小鹿，承受着他的爱抚，既不拒绝，也不主动。

舅妈石艳秋的态度给了他更大的鼓励，他把舅妈石艳秋的黑底白点的连衣裙彻底撩起来，盖在她的脸上，俯身把她压在身下，埋头在她的胸膛上舔舐起来。

黑色蕾丝的乳罩把舅妈石艳秋的双乳托举的更加丰满，深深的乳沟曾今令他浮想联翩，他熟练的褪掉舅妈石艳秋的乳罩，舅妈石艳秋的双乳摆脱了多年的禁锢，跳动着展现在他眼前，白而丰满，殷红色的乳头小巧玲珑，随着舅妈石艳秋身体的摆动摇摇欲坠。

多美的乳房啊，曾经哺育过表妹倩倩的乳房啊，文龙婴儿时候吃过妈妈姨妈舅妈的奶子，当然他是不可能记得的，此时此刻他心里感叹着把手按在上面揉捏起来。

舅妈石艳秋白嫩的双乳犹如可爱的小白兔承受着他的玩弄，殷红的乳头在他吸吮下渐渐发硬。

“小舅妈，你的奶真好吃。”他轻轻的说道。

“嗯……嗯……”舅妈石艳秋用轻轻的呻吟回应着他，脸被裙子盖住，但是他知道现在舅妈石艳秋一定满脸桃红。

他知道现在舅妈石艳秋已经情动，但是他一点也不着急，他知道今天舅妈石艳秋将彻底属于他，可能会遇到一点点抵抗，但是那太微不足道了，他希望和舅妈石艳秋的第一次是完美的。

他轻轻打开舅妈石艳秋紧闭的双腿，轻轻褪掉她的内裤。

舅妈石艳秋的蜜穴如待放的花苞静静的伏在双腿之间，阴毛细密而柔顺，没有一丝零乱。

这和舅妈石艳秋的性格很是吻合，惠姨为人爽朗，阴毛浓密，舅妈石艳秋做事严谨，阴毛细密。

他不再意淫，而是把精力放在舅妈石艳秋的蜜穴上，他掰开舅妈石艳秋白嫩的大阴唇，露出里面暗红色的小阴唇来，几滴乳白色的淫液挂在小阴唇上，他小心的分开舅妈石艳秋闭合在一起的阴唇，舅妈石艳秋的蜜穴就如雨后开放的蝴蝶花，闪烁着艳丽的光泽。

他惊叹于舅妈石艳秋蜜穴的美丽，在初中也看过许多岛国片，也见过惠姨的屄，但是她没有小舅妈石艳秋这样的美丽的屄。

如果要说有，可能姨妈白淑贞的能够与舅妈石艳秋一比，但是姨妈白淑贞毕竟没有怀孕生育过，所以她的屄相比还有点娇嫩，没有舅妈石艳秋的成熟和丰满。

“嗯……别……不要……”文龙轻轻吻在舅妈石艳秋的屄上，舅妈石艳秋身子一颤，呻吟着从牙缝中挤出几个字来。

但是这时他舌头已经探入舅妈石艳秋的蜜穴，在里面搅动起来，他用舌头刺激着舅妈石艳秋的阴道内壁，舅妈石艳秋显然好久没有受到这样的刺激了，本能的夹紧双腿，小声呻吟着，淫液汩汩的，接连不断的涌出。

“嗯……嗯……嗯……呃……嗯……”

舅妈石艳秋的淫液咸中带着淡淡的茉莉花香。

他尽情吮吸着舅妈石艳秋的淫液，就如浮在水面上的鱼儿，不停眨巴着嘴和舅妈石艳秋的呻吟应和着。

“嗯……嗯……嗯……呃……嗯……”舅妈石艳秋的呻吟声越来越大，不断弓起的小腹预示着高潮就要到来。

这时候文龙站了起来，开始脱去他的衣服，直到浑身赤裸。

舅妈石艳秋期待已久的高潮并没有如期而至，这令舅妈石艳秋很是失望，舅妈石艳秋撩开该在头上的裙子，诧异的看着他。

“啊”看到浑身赤裸的他，舅妈石艳秋惊叫起来，“别……龙儿……我们是舅妈外甥，我们不能这样。”

文龙在舅妈石艳秋面前撸动着粗长的鸡巴，手指在硕大的龟头上轻抚着说：“小舅妈，龙儿爱你，小舅妈也爱龙儿对不对？”

“但……我是你小舅妈，你是我外甥，我们……这是……这是乱伦。”舅妈石艳秋不时看向他粗长的鸡巴，嘴里却拒绝道。

“舅妈和外甥又怎么样，乱伦又怎么样，小舅妈，龙儿爱你，你也爱龙儿，我们在一起，别人又不知道。”文龙说着俯身下去，分开舅妈石艳秋的大腿，“来，小舅妈，你也想要龙儿不是吗？让龙儿好好爱你。”

他把龟头抵在舅妈石艳秋的蜜穴上，然后缓缓的把龟头挤进舅妈石艳秋的阴道。

“别……”舅妈石艳秋仰视着他，眼神中有恐惧，又有希冀，“啊……呵……”他后腰一用力，粗长的鸡巴便尽根而没，顶在舅妈石艳秋的花心上，舅妈石艳秋不禁喊了出来，又像是终于做出了一个决定一样的长出了一口气，缓缓闭上了眼睛。

他开始缓慢的抽插起来，舅妈石艳秋的阴道紧凑而有力，阴道的褶皱蠕动着，挤压着他的鸡巴。

但是他的鸡巴仍然坚定地破开阴道的束缚，一下一下地撞击着舅妈石艳秋的花心，仿佛要探索表妹倩倩那离别已久的故土。

是啊，十四年前，表妹倩倩就从这里出来，现在，他终于探索到孕育过表妹的圣地，怎么能不让他感慨万千。

多少人从小就希冀着探索表姐表妹孕育的地方，又有多少人能达成所愿。

“嗯……嗯……呃……嗯……嗯……呃……嗯……嗯……呃……”舅妈石艳秋随着他的抽插，小声的呻吟着，乱伦的禁忌令她无比紧张，但是他每一次有力的撞击所带给她的快感，让她情不自禁的发出呻吟。

舅妈石艳秋似乎为这种乱伦带来的快乐感到羞耻，她紧闭着双眼，不敢看他，但正是舅妈石艳秋的羞耻感令他感到兴奋。

他犹如一个农夫，雨季来临之前，在舅妈石艳秋这块久旱的土地上耕耘，犁铧有力的划过土地，把新鲜的泥土从底层翻出来，晾晒在灿烂的阳光下。

他伏在舅妈石艳秋身上，抽动着鼻翼轻嗅她身上散发的气味。

从新翻的泥土气息中，他能想象到，不久之后，这片土地将会从新迸发出活力，变得生机勃勃。

他加快了耕耘的步伐，他必须在雨季来临之前，播下种子。

“小舅妈，想喊就喊出来吧，让我们一起攀上快乐的顶峰。”文龙一边加快抽插的速度，一边在舅妈石艳秋耳边轻轻说道。

“嗯……嗯……呃……”舅妈石艳秋满脸桃红，羞涩的呻吟着。

像一个初经人事的少女。

显然，在舅妈石艳秋还没有突破乱伦的禁忌，真正的放开身心。

“小舅妈，我们在乱伦，在外甥的房间里乱伦，外甥在肏小舅妈的屄，你看，你的屄这么骚，外甥的鸡巴插在里面，小舅妈的屄紧紧包住外甥的鸡巴。”文龙嘴里絮絮叨叨着挑逗舅妈石艳秋，鸡巴快速的而有力的在舅妈石艳秋的屄里进进出出。

他把鸡巴深深的扎进舅妈石艳秋的屄，然后用龟头巨大的肉冠剐蹭着舅妈石艳秋的阴道壁，把舅妈石艳秋屄里的嫩肉带出来，连带着舅妈石艳秋的淫液带出来。

“不要……不要说了……”舅妈石艳秋不停地摇着头，细密的汗珠早已把她的双鬓打湿，几缕秀发沾在桃红的脸上，越发诱人。

“小舅妈，外甥肏得你快乐吗？你以前自慰是不是在想着外甥的鸡巴？”文龙仍然挑逗舅妈石艳秋道。

“不……不是……”舅妈石艳秋终于正面回应了他。

“不是吗？那现在外甥用大鸡巴肏你，你为什么还快乐的哼哼。”

“没……没有……啊……啊……来啦……来……啊……唔……”舅妈石艳秋突然爬起来，紧紧抱住他，阴道急剧收缩，下身痉挛的抽动着，把大股滚烫的阴精浇在他的龟头上。

“小舅妈，你高潮了，外甥用大鸡巴肏得你高潮了。”舅妈石艳秋双唇颤抖着久久伏在他的肩上，他感受着舅妈石艳秋阴道收缩带来的快感，在舅妈石艳秋耳边不依不饶的说着。

“嘤……你就会欺负小舅妈。”舅妈石艳秋轻叹一声，在他耳边可怜的说道。

“外甥怎么会欺负小舅妈，外甥最爱小舅妈了，外甥要给小舅妈快乐，来……呃……”他说着就把舅妈石艳秋整个抱了起来，把鸡巴深深顶在舅妈石艳秋的花心上。

“啊……啊……”他双手托举着舅妈石艳秋丰腴的屁股，一次次把舅妈石艳秋抛起来，再用强壮有力的鸡巴接住，舅妈石艳秋叫喊起来，带着被他抛起的恐惧，也有花心受到撞击的快感。

“小舅妈，怎么样，外甥肏得你爽吗？”

“嗯……”舅妈石艳秋的声音微不可闻，但这是他得到的巨大鼓励，他托举着舅妈石艳秋在房间里走动起来，他知道，对于舅妈石艳秋这样强势的女人，你得用力量征服她。

不论是身体的力量，还是情感的力量。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……要死啦……小舅妈要死啦……啊……啊……啊……啊……”舅妈石艳秋终于大声淫叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第598章 石艳秋（三）
────────────────────────────────────────

“小舅妈快乐吗？”

“嗯……”

“小舅妈喜欢外甥吗？”

“嗯……”

“小舅妈喜欢外甥的大鸡巴吗？”

“嗯……”

“那过来坐在我身上。”他放下舅妈石艳秋，躺在床上说。

“怎么……”舅妈石艳秋不知道他又要做什么，疑惑的看着他，身子却已经爬上床，就要扶着他的鸡巴坐上去。

“来……这样……”他让舅妈石艳秋转过身去，背对着他坐在了他的鸡巴上。

“来啦……！”他大叫一声，抱着舅妈石艳秋的大腿，站了起来。

“呀……”舅妈石艳秋想不到又被他托举起来，吃了一惊。

但是还没喊出来，身子早已被他的鸡巴接住。

“小舅妈你看，我们在做什么？”他把舅妈石艳秋抱到镜子前，在她耳边问道。

“坏蛋……羞死人啦，快把小舅妈放下来。”舅妈石艳秋看了一眼镜子，低下头，羞涩的说。

镜子里，舅妈石艳秋白嫩的双腿被他强有力的手臂掰得大开，就像小时候舅妈石艳秋把着他的双腿给他张尿，不同的是他粗长有力、青筋毕露的大鸡巴插在她的蜜穴里。

这无比淫荡的姿势，舅妈石艳秋这样的淑女哪里见过了，羞红了脸的舅妈石艳秋，呼吸粗重，看也不敢看镜子里正在性交的舅妈外甥，只是低着头，嘴角挂着羞涩的微笑。

看着舅妈石艳秋羞涩的笑容，他知道其实舅妈石艳秋内心里是喜欢的，只是放不下以往的矜持而已，于是在舅妈石艳秋耳边继续说道：“小舅妈，有什么好害羞的，外甥喜欢肏小舅妈的屄，小舅妈喜欢外甥的大鸡巴，现在只是在镜子里而已，又没什么不同，来，看看外甥的大鸡巴。”

舅妈石艳秋抬起头看了一眼，又害羞低下了头，他又继续劝解她说“小舅妈，我们做爱就是要得到最大的快乐，至于什么方式，我们不伤害别人，别人也不知道，有什么害羞的？”

舅妈石艳秋终于被他说动，抬起头，羞涩的看着镜子。

“啊……啊……真好……啊……啊……”他又继续肏弄起舅妈石艳秋来，舅妈石艳秋似乎也放开了许多，大声叫唤起来。

“小舅妈求我。”

“啊……求什么？啊……”

“求我肏你的屄。”

“啊……龙儿快肏小舅妈的屄，啊……龙儿肏得小舅妈真舒服。”

“叫我外甥。”

“啊……外甥快肏小舅妈的屄，啊……唔……哦……外甥……用大鸡巴……肏小舅妈的骚屄……我要死了……外甥把小舅妈肏死了……啊……啊……啊……”

这回舅妈石艳秋似乎彻底放开了，她的淫荡连他也感到吃惊。

镜子里的舅妈石艳秋，变得从未有过的淫荡，秀目微闭，双手随着身子的起伏，不停揉捏着自己白嫩丰满的双乳，满脸陶醉的叫喊着。

“嗯……唔……外甥……快……快用大鸡巴肏小舅妈……肏烂小舅妈的屄……啊……快呀……外甥……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……又来啦……我要来啦……”

他知道舅妈石艳秋又要高潮了，把舅妈石艳秋放下来，把舅妈石艳秋按在镜子上，一边以最快的速度，最大的力量不停撞击她的花心，一边腾出一只手，穿过舅妈石艳秋的小腹，在她的阴蒂上快速的摩挲。

“来啦……呀……来啦……咿……咿……呀。”舅妈石艳秋双腿紧闭，阴道又急剧收缩起来，大股的阴精又喷射在他的龟头上，他受到舅妈石艳秋反应的刺激，一阵酥麻从下身传来，他扶起就要瘫软在地上的舅妈石艳秋，加快速度的在舅妈石艳秋的屄里抽插起来。

“别……别射在里面，不要……啊……”舅妈石艳秋似乎也意识到他要高潮了，挣扎着就要离开他的怀抱，但是高潮过后，双腿发软的舅妈石艳秋如何挣脱得了，他把她死死按在镜子上，后腰使出全身的力气，疯狂撞击着她的屁股，把大鸡巴狠狠的捅进她的骚屄。

“啊……呀……”十多下之后，狠狠的把鸡巴捅在舅妈石艳秋屄里，大股大股的精液，如万马奔腾般，喷射进舅妈石艳秋的子宫。

他滚烫的精液浇在舅妈石艳秋的子宫壁上，舅妈石艳秋双腿颤抖，双眼迷离的缩在他怀里，承受着他的喷射。

一下，两下，三下，他的鸡巴在舅妈石艳秋的屄里一下下有力的抖动，每一下都有大量的精液喷射进去，每一下舅妈石艳秋的身子都本能的颤动一下。

文龙知道舅妈石艳秋很担心这样会怀孕，他很享受舅妈石艳秋恐惧的样子，舅妈石艳秋这个强势的女人，从小给他心理上的压迫感，不是外人所能了解的，现在好了，舅妈石艳秋没有了以往的强势，而是怯弱的在他身下承受着他的肏日，承受着他制造的恐惧。

这是一次角色的转换，他扭转了以前在舅妈石艳秋面前的全面败退，现在舅妈石艳秋在他的反攻下，节节败退，毫无还手之力。

在这场充满欲望和挣扎的战斗中，他捕捉到了一种心灵愉悦的共鸣，原来性爱竟如此的美丽，交欢的声音就是生命里最美的音乐。

他感觉舅妈石艳秋在高潮时的吟咏就如一串抖动在风中的银铃，像花儿拥有着它的芬芳，时时刻刻令他陶醉。

文龙慵懒的伏在小舅妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着他，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

“小舅妈，谢谢你，谢谢你接受我。”看着像小猫一样蜷伏在他怀里的舅妈石艳秋，他痴痴的道。

“文龙，你知道小舅妈为什么从小对你那么严厉吗？”他的话似乎触碰到了舅妈石艳秋内心脆弱的地方，一滴泪水从舅妈石艳秋的眼角滑落。

他没有问为什么，现在的他有足够的耐心等待答案。

舅妈石艳秋继续说道：“小舅妈这一生最大的遗憾就是没有生儿子，你出生之后，很小小舅妈就把你当做自己的亲生儿子一样看待，希望你能好好学习，希望你能成为小舅妈的好儿子，哎……没想到啊，小舅妈对你的严厉让我们舅妈外甥娘俩离心，而惠珍对你倒是更慈祥疼爱一些。

文龙，你知道吗？

每次打在你身上，都是疼在小舅妈心里，看着你和惠珍像娘俩一样亲热，小舅妈的泪只能哗哗的往心里流。

有时候小舅妈就想，龙儿，你还是小舅妈的外甥吗？

小舅妈还有你这个外甥吗？

那时候，小舅妈真羡慕惠珍啊，心里想着对你好点，对你好点，但是小舅妈又怕你学坏了……“

“小舅妈，对不起。”看着在他怀里小声抽泣的舅妈石艳秋，他很是愧疚，没想到这么多年来，他一直误会了舅妈石艳秋。

“不……龙儿，是小舅妈对不起你……”舅妈石艳秋又开始絮絮的诉说起来，“小舅妈不能没有你，文龙，你是小舅妈心里的儿子，你知道吗？”

“舅妈……”文龙也抱着舅妈石艳秋抽泣起来。

他的哭泣感染着舅妈石艳秋，舅妈石艳秋宣泄着一直藏在心里的情感：“龙儿，你知道吗？

小舅妈得知你和惠珍的事后，小舅妈心里的害怕你知道吗？当时小舅妈就想，我就要失去自己的外甥啦，我要找回自己的外甥，无论付出什么代价……“

“小舅妈，龙儿错了，小舅妈你原谅外甥吧。”看见舅妈石艳秋声泪俱下的样子，他无比恐慌。

赶紧爬起来，跪在舅妈石艳秋面前，请求舅妈石艳秋的原谅。

舅妈石艳秋一把把他搂在怀里说道：“不，不怪龙儿，都是因为小舅妈，都是小舅妈的错，哎……”舅妈石艳秋抱着他，在他耳边继续说道，“小舅妈自从嫁给你小舅舅之后，一直以为做爱也就是那么回事，所以从不主动要求你小舅舅。你小舅舅呢？你知道的，他正直但是固执，我们的生活平静无波。如果一直这样下去也就罢了，但是……但是……”

“今天，你对小舅妈的放肆和粗暴，令小舅妈又羞又恼。但是，当你给我第一次高潮的时候，那种陌生而刺激的感觉来了，而且可能是因为和你的关系，那种感觉更加强烈，我的心，甚至我的灵魂都沉浸在这巨大的快乐中，我只想让这种感觉再持久一点，再持久一点，当你的……你的鸡巴抽出去的时候，我心里仿佛失去了什么宝贝似的，只想大声喊不要走，别走……文龙，你说小舅妈是不是很那个淫荡？”舅妈石艳秋把头埋在文龙胸膛上说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第599章 石艳秋（四）
────────────────────────────────────────

“我会让你变得淫荡的。”他心里想着，却捧起舅妈石艳秋的脸说：“小舅妈，你是世界上最美的女人，你是龙儿的好小舅妈。”

“龙儿。”

“嗯。”

“你一定要对小舅妈好。”舅妈石艳秋看上去很认真的样子。

“表哥，妈妈哪里去了？”

突然，表妹倩倩的声音在客厅响起。文龙和舅妈石艳秋同时一惊。

坏了，没想到时间过得这样快，表妹倩倩都下晚自习了。

他从舅妈石艳秋身上一跃而起，拿起床头的半截裤穿起来，把被子一掀，盖住舅妈石艳秋。

然后开门出去。

“咯……那个……小舅妈说有点事和惠姨谈，到惠姨家了。”

“表哥，你在房间里做什么？慌里慌张，说话吞吞吐吐，我看看。”表妹倩倩说着就要往他房间里闯。

这可吓坏了文龙，赶紧拦住她道：“没事，表哥……那个……”

“什么这个那个的。”表妹倩倩说着就要把身子挤进来。

“我在看黄色录像！”文龙赶忙说道。

“哼，这回被我逮到了，我一定和妈妈说。”表妹倩倩指着他，一副幸灾乐祸的样子。

“那我就把去年和你的事告诉小舅妈。”文龙一把抱住她，在他耳边小声说道。

“你……人家不理你了。”表妹倩倩羞恼生气地扭着屁股回自己的房间去了。

文龙回到房间，把门锁好，掀开被子，舅妈石艳秋脸色发白，很紧张的问他：“怎么样啦？”

他伸出一个指头挑起舅妈石艳秋的下巴色色的说道：“看，把我们家艳秋吓坏了。”

“你敢调戏小舅妈？看我怎么收拾你！”舅妈石艳秋说着把他一拉，按在床上抽打起他的屁股来。

“小舅妈，我又想肏你了！”文龙反身把舅妈石艳秋抱住看着她说道。

舅妈石艳秋的脸一下子就红起来了，“今天太晚了，该休息了，再说倩倩也回来了。”

舅妈石艳秋拒绝道。

“小舅妈……”文龙撒着娇哀求道。

“明天，明天好吗？”现在的舅妈石艳秋已经无法抵挡他的进攻，只能退一步说。

“那你答应我一个条件。”

“什么条件？”舅妈石艳秋看上去很紧张。

“把这几部电影看了。”文龙把存着A片的硬盘递给舅妈石艳秋说道。

“呵……好吧。”舅妈石艳秋长出了一口气道，她似乎以为那只是一般的电影，却不知道里面都是经典岛国片，有母子乱伦，友人母，电车痴汉，激情潮喷……

“早点休息，别整天乱想。”舅妈石艳秋说着就要离开。

“想也只会想着小舅妈。”文龙有点无赖的说道。

“小……色……鬼……”舅妈石艳秋掩嘴一笑，出了门。

这是一个完美的夜晚，文龙躺在床上想象着舅妈石艳秋看到那些岛国片时的表情，是害羞？

是激动？

还是愤怒？

不过这些都不重要了，他已经顺利的打开了舅妈石艳秋欲望的大门，后面只要他善加引导，舅妈石艳秋不会不就范。

翌日早晨，吃了饭一起去学校。

军训的军训，补课的补课，办公室里也只剩下了文龙和舅妈石艳秋，这倒是个好机会，他心里想着，便放下手中的笔，做到舅妈石艳秋身边，痴痴的看着她。

舅妈石艳秋虽然看作业很专注，但是被他这样色色的看着，也有点不自然起来，好几次因为心慌而看错了题。

“小舅妈，你真美！”舅妈石艳秋放下笔，正要说他，他赶紧说道。

身穿工作装的舅妈石艳秋确实很美，白色的衬衣，黑色短裙，肉色丝袜，黑丝半高跟的皮鞋，脖子上围一条三色纱巾，其实，最令人浮想联翩的还是背上若隐若现的胸罩背带。

这工作装剪裁得也到得当，把舅妈石艳秋前凸后翘的完美身材完全展现出来了，也不知道舅妈石艳秋的那些那学生们怎么听课，怎么睡觉的。

“就你会说。”舅妈石艳秋嘴唇微微一翘，斜睨了他一眼说着又要开始改作业。

“小舅妈，昨晚那些电影怎么样？”文龙一手扶着舅妈石艳秋的背，一手抚摸着舅妈石艳秋的大腿问道。

“你……这里是办公室。”舅妈石艳秋一边惊慌地看向办公室的门，一边提醒他说。

“小舅妈，你别担心，现在不会有人来的。”他站起身，来到舅妈石艳秋的后面，在她脸颊上轻吻了一下说道，“告诉我，那些电影是不是很刺激。”说着他两手从后面按在舅妈石艳秋的双乳上，不停揉捏起来。

“嗯。”舅妈石艳秋满脸桃红，闭上了眼，接受着他的爱抚。

“那，小舅妈喜欢哪一部呢？”文龙伸出舌头轻舔着她的耳垂问。

舅妈石艳秋并没有回答，他知道舅妈石艳秋不会说出来的。

所以他接着说：“那我说出来，喜欢的你就点点头，好不好。”

“嗯。”舅妈石艳秋貌似答应的呻吟了一下。

“母子乱伦那一部？”舅妈石艳秋没有反应。

“乱伦群交？”舅妈石艳秋还是没反应。

“电车痴汉？”

“嗯。”这回舅妈石艳秋有反应了，呻吟着点了一下头。

“虐待强奸？”舅妈石艳秋没有反应。

“激情潮喷？”舅妈石艳秋身子颤了一下，良久，才摇了摇头。

“户外性交？”舅妈石艳秋点了一下头。

“人与动物？”舅妈石艳秋睁开眼睛，抬起头怒视着他。

“呃……我错了，小舅妈我错了。”文龙赶忙赔上笑脸道。

舅妈石艳秋这才又闭上了眼睛。

“制服诱惑？”舅妈石艳秋点了点头。

“呵呵，小舅妈爱好还是挺多的嘛，正好今天我们就来玩制服诱惑好不好。”

文龙说着就要去解舅妈石艳秋的衣服扣子。

“不要。”舅妈石艳秋紧张地捂住衣服说，然后指了指墙上的挂钟。

他顺着舅妈石艳秋的手指一看，离下课才有十分钟了。

“没事保证按质按量完成任务。”说着他又要去解舅妈石艳秋的扣子。

舅妈石艳秋一把把他的手推开了，他一愣，正要说什么的时候，只见舅妈石艳秋站起身来，侧身坐到了办公桌上，把衬衣撩起来，撸到了腋下。

文龙会意地一笑，上前把舅妈石艳秋的乳罩往上一推，捧着两团白奶就啃将起来，他正玩得津津有味的时候，舅妈石艳秋突然推开他的头，看着门口。

“哦，还真忘了。”他赶紧跑过去把门关上，反身过来扑到舅妈石艳秋怀中。

这回，他转移了战略重心，把手伸到了舅妈石艳秋的裙子底下，沿着大腿上移，摸到了舅妈石艳秋的屄上，舅妈石艳秋早已春水横流，他把舅妈石艳秋的内裤脱下来，在鼻子前闻了一下，一股骚骚的味道从上面传入他的鼻翼。

“小舅妈你好骚哦，你看，你的浪水都把内裤打湿了。”文龙把内裤往舅妈石艳秋眼前一递，内裤上面被舅妈石艳秋淫水印湿的印痕很是明显。

舅妈石艳秋难为情的看了一眼，害羞的转过头去，轻轻说道：“你快一点，要下课了。”

“哈……小舅妈等不及了，”说着他跑到窗户边往外一看，然后对着舅妈石艳秋招手说，“小舅妈，你过来。”

舅妈石艳秋一脸疑惑的走过来，伸出头往窗外看：“没什么呀！你……”

她正说着，他已经拉开裤链，把坚硬的鸡巴顶在了她的屁股上说：“小舅妈，这里风景多好呀！”

是呀，这里风景确实很好，往外望去，远处是青山绿水，空旷的田野中，几个农人或是在耕田，或是在伺弄庄稼，田里的鸭子兴奋的嘎嘎叫着，楼下的操场上，学生们正欢叫着进行军训。

“小舅妈撅起屁股来。”文龙要求道。

舅妈石艳秋顺从地把屁股高高地撅起，并且不停的扭动着，似乎很是渴望他肏她的样子。

他分开舅妈石艳秋丰腴的屁股，把大鸡巴顶在她的阴道口研磨起来。

“不要玩了，磨蹭什么呢？”舅妈石艳秋紧张的小声说道。

“呵呵，小舅妈别急呀，”他调笑的说道，“小舅妈你求我，求我日你的屄。”

“好好好，小舅妈求你了，小舅妈求龙儿赶紧日小舅妈的骚屄，呃……”舅妈石艳秋话音未落，文龙已经把鸡巴狠狠的捅进她的阴道，顶在她的花心上。

“小舅妈你好淫荡哦！”文龙感叹着在舅妈石艳秋身后耸动起来，双手从舅妈石艳秋腋下穿过，抓住她的两只奶不停揉捏着，由于窗台比较低，舅妈石艳秋又高撅着屁股，所以大半个身子几乎伸出窗外。

如果现在谁从楼下走过，又正好抬起头，一定能看到趴在窗台上的舅妈石艳秋，如果再细心一点，一定能看到他的两只手正在玩弄舅妈石艳秋那诱人的双乳。

幸运的是没有人发现舅妈石艳秋，即使是正在操场上军训的高一新生们。

“嗯……嗯……嗯……”舅妈石艳秋在他的抽插下，小声地呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章 石艳秋（六）
────────────────────────────────────────

相信，现在一阵阵的快感正在侵袭着她，对于舅妈石艳秋来说，和外甥乱伦已经大大越过她的底线了，现在，舅妈石艳秋居然和外甥在学校的办公室乱伦，这种刺激冲击着她的大脑，舅妈石艳秋的呻吟也逐渐的变大，甚至有几次叫出声来，幸好今天风很大，舅妈石艳秋刚喊出来就被风吹到远处去了。

“叮铃铃……”这时候下课铃声突然响起。

舅妈石艳秋身子一颤，想把身子缩回来，但是被他死死按住，加紧时间狠肏起来。

“龙儿，别……别……不要啊……”小舅妈惊慌起来，说着就把身子往后退，但是在他强壮的身子下，舅妈石艳秋显得那么柔弱，仍然被他死死顶住，并且用龟头剧烈的撞击着她的花心。

每一下的撞击都让舅妈石艳秋身子一颤，快要被人发现的紧张侵蚀着舅妈石艳秋的心，花心承受的撞击让舅妈石艳秋全身酸软。

操场上，军训的高一新生开始休息十分钟，而课间休息围观的高三学生则纷纷往教学楼走，甚至有几个学生，抬起头看到了石艳秋窗外的身子，奇怪的停留了一下之后，又低头跑进了教学楼。

谁能想到，现在他们敬爱的老师，正在众目睽睽之下，和外甥文龙在办公室演绎着惊心动魄的乱伦好戏。

或许是因为时间紧迫，或许是因为几个学生奇怪的目光让石艳秋觉得事情败露，石艳秋身子剧烈地抖动起来，阴道从未有过的剧烈收缩，嘴里“唔……唔……”的呻吟着，因为不敢喊出来，脸色憋得通红。

文龙知道舅妈石艳秋要高潮了，加快了抽插的速度和力度，一下下似乎要把舅妈石艳秋的骚屄捅破。

“啊……啊……”舅妈石艳秋终于忍不住喊了出来，双腿夹紧，抖动着快要站不稳，大股大股的阴精浇在他的龟头上。

他受到舅妈石艳秋一激，精关再也把持不住，狠抽几下，把鸡巴深深插进舅妈石艳秋的骚屄，压在舅妈石艳秋身上，大股大股的精液喷薄而出，射入舅妈石艳秋的子宫。

舅妈石艳秋双腿颤抖着就要瘫坐在地上，或许是因为他的喷射，也或许是因为紧张，因为这时候，门口已经传来钥匙扭动锁眼的声音。

就在门打开的一刹那，文龙把鸡巴从舅妈石艳秋的阴道抽出，把舅妈石艳秋的黑色短裙一拉，紧贴着舅妈石艳秋，轻拍着她的后背。

“艳秋，你怎么了？”进来的沉梅婷老师关心地问道，“哦！没事，可能是着凉了，我扶舅妈透透气。”文龙轻拍着舅妈石艳秋的后背说道。

舅妈石艳秋则双腿颤抖，满脸通红的弯腰干呕着。

“着凉了，还到窗子那里去，你看你小舅妈脸色都变了，满脸是汗的。”沉梅婷说着就要过来扶舅妈石艳秋，她今年三十七岁，穿着一件淡黄色带粉红碎花的连衣裙，肉色的高筒丝袜，白色的高跟鞋，配合着将近一米六八的高挑身材，一双丰满沉甸的乳房，高翘挺起充满弹性的肥硕肉臀，虽然眼角眉梢有了些许的鱼尾纹，但不仅不显苍老反而有了那么一股子成熟的风韵。

长发披肩，发质又黑又亮。

圆脸尖下颌，弯弯的月牙眉下一双大眼双眼皮，睫毛又黑又长闪烁出动人的妩媚，她最欣赏的就是自己这双美目，精灵一般仿佛会说话。

笔直的鼻子，乖巧的鼻头儿，小嘴儿不大，一笑就露出满口洁白的牙齿，身上的皮肤细腻而华润，这都是她多年注意保养的结果。

“不用不用，沉老师，先让我舅妈歇一下，一会儿我就送她去诊室看看。”文龙说着用身子挡住沉梅婷，扶着舅妈石艳秋在椅子上坐下。

“那就好，那就好，我们工作要做，身体也很重要啊，有人不是说了吗，金钱、事业、婚姻、权利都是零，只有健康是一，没有了健康，一切都是零，所以，艳秋，千万别累坏了身子。”说着沉梅婷就要过来。

文龙赶忙用身子把她挡住说：“知道了，沉老师，谢谢你的关心，我会好好照顾我舅妈的，你上了一上午的课也累了，你先走吧。”

沉梅婷几次被文龙挡住，只能讪讪的说道：“艳秋，你有这么一个疼你关心你的外甥，真是让人羡慕啊！那我走啦。你一定要去医院看看，啊！”临走还特别看了文龙一眼，阳光帅气而又健美的男孩，熟女最是喜欢。

等沉梅婷出了门，又有几位老师进来，都被文龙敷衍过去。

放学半个小时后，教学楼变得安静起来，文龙坐在舅妈石艳秋身边生气的说：“艳秋，艳秋，叫得这么亲热。”

“噗……”舅妈石艳秋忍不住笑了起来，“怎么？吃醋了？想不到连女同事关心我你也会吃醋。”

“小舅妈，你是不是和她有一腿？”文龙盯着舅妈石艳秋的眼睛问道，“反正我看那个沉老师看你的眼神不像是普通的女同事。”

“你说的什么话？”舅妈石艳秋伸出白嫩的手臂推了他一下说，“沉梅婷倒是离婚几年了，你以为你舅妈换口味了吗？以为我会喜欢同性恋吗？”

“反正我看她有点对你不怀好心。”文龙坏笑道。

“别吃醋啦，小舅妈只爱我们家的龙儿，只对我们家的龙儿好，好了吧！”舅妈石艳秋满脸笑意的说道，似乎他的样子让舅妈石艳秋很受用。

“小舅妈，怎么样，刺激吧。”看着舅妈石艳秋的样子，文龙色心又起。

“以后可不能这样了，刚才吓死小舅妈了，呀！”舅妈石艳秋轻拍着胸脯说着，突然看到下身的样子，不禁惊叫起来。

原来他射进舅妈石艳秋屄里的精液很快液化，和着舅妈石艳秋的淫液流了出来，沿着大腿流下来，一些一直流到小腿上，把丝袜印出一条条水痕，有一些则流到椅子上，又滴落在地上，在地上留下一片大大水渍。

“不知道，那几个老师有没有看到。”舅妈石艳秋担心的说道。

“不会的，我都用身子挡住了，再说那时候还没流出来呢！”文龙站起身，一边安慰舅妈石艳秋，一边把手从舅妈石艳秋领口伸进去，玩弄着她丰满的双乳说，“小舅妈，刚才你真是骚呢，最后你居然浪叫的那么大声。”

“你还说，还不是你这小色鬼，都已经下课了，还用大鸡巴肏人家，你不知道，人家有多害怕，楼下都有学生看见我了，再说老师们下课后随时可能进来，人家紧张得要死，你还那么狠的撞人家花心，快感像潮水一样一阵阵涌来，人家魂都丢了，还怎么忍得住。”舅妈石艳秋微笑着分辨道，显然，刚才的不凡经历让她刻骨铭心。

“那是因为小舅妈实在太美了，龙儿也忍不住啊，你看看，你的奶这样大，谁不想吃一口啊，我记得惠姨说过，奶越大的女人越骚。”文龙玩弄着舅妈石艳秋的双乳说道。

“不要提你惠姨啊，这个骚浪货。”舅妈石艳秋似乎很生气的样子。

“好，我不提就是。”文龙郁闷的说道。

不知道舅妈石艳秋和惠姨昨天到底突然发生了什么芥蒂，怎么突然就这样提都不让提了，看来得想个办法让她们重归于好……

当半下午的阳光从窗帘后射进来的时候，午睡的文龙睁开了双眼，这是一个多么美好的下午啊，如今已是盛夏，仍然显得那样的生机勃勃，许多山鸟飞到稻田上，嬉戏玩耍，暖暖的阳光让郊区的半下午显得特别宁静。

文龙的视线从稍微泛黄的屋顶往下移，舅妈石艳秋和小舅舅的结婚照映入他的眼帘，那时候的舅妈石艳秋和小舅舅和现在的他和表妹倩倩一样青涩而稚气。

再往下，那是舅妈石艳秋的梳妆台，在梳妆台的镜子里，文龙看到了他自己。

哦，不，他还看到了舅妈石艳秋，舅妈石艳秋睡得很沉，上午在学校办公室的放纵，午饭之后的梅开二度，让舅妈石艳秋的脸色略显憔悴。

文龙静静地看着舅妈石艳秋，呼吸着她的体香，幸福便溢满了整个屋子。

是的，现在舅妈石艳秋已经成为他的女人，他不断突破舅妈石艳秋的底线，而舅妈石艳秋在情欲的燃烧下，节节败退。

就在午饭之后，他在小舅舅的床上，在小舅舅的结婚照前，在小舅舅的注视下，他肏了小舅舅的女人。

而小舅舅的女人，穿着外甥买来的性感内衣，不断摇晃着雪白的屁股，接受着外甥的肏日，让外甥的精液一次次喷射进她的子宫。

舅妈石艳秋在乱伦的禁忌下一次次和文龙攀上快乐的巅峰，直到全身酸软。

看着房间里散了一地的内衣内裤，先前的一幕幕又浮现在眼前，有舅妈石艳秋穿上性感内衣时的羞涩，有舅妈石艳秋在他面前自慰时的柔媚，还有舅妈石艳秋轻唤“情哥哥”时的放浪。

回想着这些，蓬勃的占有欲又在文龙的体内燃烧起来。

文龙轻轻掀开被子，空调冷气的清寒令熟睡的舅妈石艳秋把身子蜷缩起来，却把丰腴而高翘的屁股凑到了他的眼前，双臀中那窄小的细缝正随着呼吸颤动，在夕阳中如此美艳。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章 石艳秋（七）
────────────────────────────────────────

“呀！”在舅妈石艳秋的惊叫声中，文龙已经把鸡巴深深扎进她的蜜穴，一手搂着她的脖颈，一手揉着的乳房，在她身后耸动起来。

文龙突然的侵入让舅妈石艳秋，惊慌失措，转过头来，惊恐地看着他。

颤抖的双唇，刚要说话，却已被他的嘴堵住。

“唔……唔……倩倩……倩倩！”舅妈石艳秋摇着头，闪开他的嘴，急切而小声的说道。

“不用怕，表妹已经上课去了。”说着他又耸动起来。

“哦……”舅妈石艳秋有点恍然的轻叹一声，闭上了双眼，似乎又要睡过去。

舅妈石艳秋的反应让他很是失望，正要加大抽插的力度。

“艳秋！艳秋！在家吗？”这时候，惠姨的声音在屋外响起，随即就听到有人推门进屋里的声音。

“啊！”睡意朦胧的舅妈石艳秋全身一紧，惊叫着就要爬起来。

这时候，文龙反而用双腿盘住她的下身，搂紧她的身子，继续狠肏起来。

“你！……”舅妈石艳秋似乎很意外，惊慌的看着他，扭动着身子，想要挣开。

“龙……龙……儿……儿……”舅妈石艳秋脸色苍白，声音也因为恐惧而发颤起来。

“不怕……”文龙轻轻在她耳边说道。

下身却没有停下，仍然一下下把粗长的鸡巴深深捅进她的屄里，撞击着她的花心，并发出啪啪啪的响声。

“艳秋！你在屋里吗？”这时候，惠姨轻喊着开始扭动舅妈石艳秋的房门。

舅妈石艳秋听着锁眼扭动的声音，大张着嘴，带着恐惧的眼神看着他，似乎就要哭喊出来，身子在他怀里剧烈发抖着，显得非常无助。

文龙并不为所动，仍然一下下撞击着她的花心，舅妈石艳秋的恐惧让他血脉喷张，他似乎能听到舅妈石艳秋剧烈的心跳。

舅妈石艳秋的身子在他怀里如此弱小，他一次次强劲有力的撞击在这种令人窒息的气氛下，舅妈石艳秋从肉体到灵魂受到的冲击，令人难以想象。

就在惠姨打开房门的一瞬间。

“啊……”一声短暂的哭喊之后，舅妈石艳秋惊慌地看着站在门口的惠姨，身子剧烈的抖动着，尿液不受控制的喷射出来。

是的，舅妈石艳秋失禁了，在这种令人窒息的恐惧中失禁了。

“呀！你们……”惠姨惊叫一声，然后捂着嘴惊讶的看着浑身赤裸的他和舅妈石艳秋。

他感受着舅妈石艳秋阴道的收缩，仍然把鸡巴一次次扎进舅妈石艳秋的阴道，一次次撞击着舅妈石艳秋的花心，每一次撞击都是对舅妈石艳秋身心的一次摧残，每一次撞击都令舅妈石艳秋喷射出更多的尿液。

“嗷……”舅妈石艳秋终于痛哭失声，在恐惧中达到了高潮。

大股的阴精喷射在他的龟头上。

“啊……”他大喊着拉起舅妈石艳秋瘫软的身子，让她趴伏在他面前，扶着她的小腰，快速而有力的抽插起来。

“小舅妈！我来啦！”文龙大喊一声，把鸡巴深深扎进舅妈石艳秋的屄里，鸡巴一下下抖动着，喷射起来。

而舅妈石艳秋则把脸伏在枕头上，痉挛的身体一下下抽动着，阴道的收缩似乎想把他的鸡巴从身体里挤出去，但适得其反，舅妈石艳秋阴道的反应让他的鸡巴长久的坚挺，他随着精液的喷射，仍然一下下肏日着舅妈石艳秋的屄，让舅妈石艳秋久久停留在高潮之中。

“小舅妈，我爱你！”良久，他搂着怀里小声啜泣的舅妈石艳秋轻轻说道。

“你！……”舅妈石艳秋惊讶地睁开眼睛，就要责骂他。

是呀，谁能想到，在舅妈外甥乱伦的丑事被外人看见的情况下，他还能说出这样的话。

但是当舅妈石艳秋看到惠姨的笑脸时，愣住了，是的，舅妈石艳秋愣住了，她不能不愣住，因为惠姨已经脱去了全身的衣服，从后面搂着他，让丰满的乳房抵在他背上，不停的扭动身子，而手却不停揉捏着舅妈石艳秋丰腴的屁股。

“你们……”舅妈石艳秋吃惊地看着文龙和惠姨。

“哈哈……”惠姨跪坐起来，轻拍着胸脯笑道，“艳秋，看把你吓的。”

“你……”舅妈石艳秋猛的爬起来，一巴掌打在他身上，满脸愤怒的指着他，嘴唇抖动着，就是说不出话来。

“坏了。”他心里一颤，赶紧爬起来抱住舅妈石艳秋不停的道歉，“小舅妈，我错了，我错了，我错了。”

“为什么要这样？为什么要这样？为什么要这样？”舅妈石艳秋不停重复着，眼泪哗哗的流了下来，滴在他的头上。

舅妈石艳秋的伤心让他心里升起一丝寒意，从来没有见过舅妈石艳秋这样伤心，看来他把舅妈石艳秋的心伤透了。

“舅妈！对不起。”文龙也痛哭起来，他的痛哭，一方面是因为内心的愧疚，一方面是因为舅妈石艳秋的伤心。

他知道，这次玩笑开大了，本来是想让舅妈石艳秋和惠姨重归于好，又苦苦不知道该怎么办，于是想出这么个馊主意来，这回真的无法收场了。

“妈，我回来啦。”这时候，表妹倩倩喊着就往家里走来。

怎么办？

这时候，文龙抬起头看着舅妈石艳秋，他在她眼里看到了相同的惊慌。

他赶紧一跃而起，跳将过去，把房门关上。

再回头看时，舅妈石艳秋和惠姨都在手忙脚乱在房间里四处寻找着地上的衣服，也不管是谁的，抓起来就穿在身上。

他也跑将过去，找衣服穿起来。

这时候表妹倩倩似乎听到房里的声音，轻喊着就要开门。

他又手忙脚乱的奔将过去，抵住房门，抓紧了门锁。

表妹倩倩扭了几下门锁，见扭不动，不知道说了句什么，絮絮的说着出门去了。

“呵……”他们同时长处一口气。

“哈哈哈……”这时候，惠姨指着他笑出声来。

文龙奇怪的往身上一看，只见他穿着舅妈石艳秋的内裤，光着上身，一只脚套着惠姨的裤子，另一只脚还没套上，裤子拖在地上，样子极其狼狈。

“噗……”这时候舅妈石艳秋看着他的狼狈相也忍不住笑出声来。

“你们……哈哈哈……”他一看舅妈石艳秋和惠姨，也指着她们大笑起来，只见舅妈石艳秋套了他的T恤和半截裤。

而惠姨身上的短裙倒是舅妈石艳秋的。

但是，短暂的笑声过后，屋里的气氛又尴尬起来。

他见事情又要坏，赶紧不断的给惠姨使眼色。

“艳秋呀，你也别再生气了，都是姐姐不好。”惠姨说着走过去挨着舅妈石艳秋的身边坐下，要去扶舅妈石艳秋的肩膀，舅妈石艳秋一侧身闪开了。

文龙见状，赶忙过去，扑通一声跪在舅妈石艳秋面前说：“小舅妈，你别生气了好不好，我知道错了。”

他这一跪，舅妈石艳秋的脸色倒是好了许多，见到舅妈石艳秋态度的软化，他又带着哭腔的给舅妈石艳秋解释起今天的事情来。

其实，今天下午的事，都是他和惠姨的事先安排，他和惠姨的事，舅妈石艳秋是知道的，他和舅妈石艳秋的事，惠姨也是知道的，只是舅妈石艳秋以为惠姨不知道罢了。

于是他和惠姨就想，不如把这层窗户纸捅破，舅妈石艳秋在有所顾忌的情况下，或许就接受了惠姨呢。

舅妈石艳秋听着他的解释，脸色时明时暗，他知道舅妈石艳秋气还没消。

看来只能这样了，他一咬牙，一边哭着哀求舅妈石艳秋的原谅，一边举起手，一下下抽在自己脸上。

“龙儿，你这是干什么呀！”惠姨心疼的就来扶他，“艳秋！艳秋！不管我们俩有什么事，不都是为了龙儿吗？你别和孩子置气好不好，你说句话呀！”

不知道舅妈石艳秋是因为心疼他，还是被惠姨的话触动了，舅妈石艳秋蹲下身子来，捧着他的脸，嘴唇颤抖着，眼泪簌簌的流下。

“舅妈！你别哭，龙儿心疼了。”他为舅妈石艳秋揩着眼泪，一脸痛苦的说道。

“小舅妈知道，小舅妈知道。”舅妈石艳秋也说着为他揩眼泪，“小舅妈知道你的心思，可……可你怎么能……”

“小舅妈，我爱你，可我……也爱惠姨。”文龙越说越小声了。

“哎！孽缘啊！”长久的安静之后，舅妈石艳秋长叹一声说。

舅妈石艳秋的声音仿佛一个春雷敲开了春天的大门，在文龙心里绽开，又如新年的钟声，咚一声响后，万千的礼花立即飞向璀璨的夜空，把夜空照得绚烂、通明。

“舅妈，你真好，真是龙儿的好小舅妈！！”文龙欢呼着扑上去，把舅妈石艳秋搂在怀里，手已经不老实的从舅妈石艳秋的后腰伸进去，沿着臀缝下去，轻轻抚摸着她的屄。

“嗯，文龙，别……小舅妈今天累了。”舅妈石艳秋似乎知道了他的意图，呻吟了一声之后，按住他的手说道。

“那……艳秋……我走了哈！”惠姨讪讪的道。说着就要离开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第602章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“哦，不！文龙你先出去，我和你惠姨有事要说。”舅妈石艳秋却留住惠姨说道。

文龙不知道舅妈石艳秋和惠姨说了些什么。

许久之后，舅妈石艳秋把他叫到了她的房间。

“龙儿，我知道你是什么心思，你也不小了，也应该懂事了，自己的人生道路要怎么走？不知道你有没有想过。以前，小舅妈由着你的性子来，以后可不能再这样了。”

舅妈石艳秋说着就走出了房间，把他和惠姨凉在里面。

看着舅妈石艳秋的背影，他心里不免有些失落，还以为，舅妈石艳秋已经完全被他征服，没想到，舅妈石艳秋突然会以这样的语气和他说话。

“别难过了！”惠姨走过来，扶着他的肩膀说，“艳秋已经说了，什么时候，我们家的文龙，在学习成绩上能考进班级前五名，她就答应你的任何请求。”

“是吗？要在学习成绩考进前五名？谈何容易啊！”文龙不禁郁闷起来。

“所以你才要努力啊！”不知什么时候，舅妈石艳秋又回来站在门口，微笑着对他说道，全然没有了刚才的严肃。

“小舅妈，你好坏哦！”他撒娇似的叫着就向舅妈石艳秋扑过去。

“小舅妈错了，小舅妈错了还不行吗？”舅妈石艳秋一边躲避着他的扑打，一边道歉说。

于是，他和舅妈石艳秋在客厅里追逐起来，最后舅妈石艳秋还是一个躲闪不及，被他扑到在沙发上。

“不过，刚才的话可是要当真的，作为一个高中生，学习还是第一位的。”舅妈石艳秋轻抚着文龙的头说道。

“小舅妈，我一定会努力的。”文龙信誓旦旦的说着，手却不老实的玩弄着舅妈石艳秋的乳房想道：“小舅妈，你的一切都是我的。我要成为你生命中的一切。”

在后来的日子里，文龙自然也收敛了许多，虽然和舅妈石艳秋、惠姨过着幸福的生活，但是到没在她们身上花太多心思。

而是把精力投入到高一学习生活当中。

只要成绩考好，她就答应他任何要求，多么诱人的承诺啊！

这是后话，暂且不提。

既然小舅妈石艳秋这样说了，文龙也就只能听从，左拥右抱着小舅妈和惠姨，一人脸上亲吻一口，偏偏这个时候手机响了。

原来是许茹卿的电话，她说一切都准备好了，让他明天一早直接到机场去准备登机，她已经把此行的必需品托人带到机场等他，电话那头的语气有些奇怪，好像有些未说尽的意思，文龙还想多问几句关于此行的细节问题，但许茹卿只说他明天一早到了机场就知道了，他就没有再多问什么。

明天，也是明天！

香格里拉，也是香格里拉！

正好明天要去香格里拉参加全国青少年军训比武表演大赛。

挂完许茹卿的电话，姨妈白淑贞的电话紧接着打过来了，自然是得到了许茹卿的通知，说是已经开始着手他出门的准备，姨妈早就帮他把行旅打包好了，包括冷暖天气的衣服、正式场合的西装、领带、皮鞋等等，一应俱全，井井有条，他明天一早只要提上拉杆箱就可以出门了。

文龙吻别小舅妈和惠姨，开车回到姨妈白淑贞身边。

他坐在客厅的沙发上仰坐着闭目养神，姨妈白淑贞娇嗔了句“还真是个大爷”，收拾了下就去做饭了。

吃过晚饭，文龙就先行洗澡去了，到了卧室的床上，他找了个舒适的姿势倚靠在床头上，顺手点燃一直香烟，静静的考虑明天的行程。

等到姨妈洗完过来的时候，他都有些昏昏欲睡了。

“呀，你怎么抽烟啊龙儿，还是在卧室抽，咱们不是说好了在家不许抽烟的吗？”白淑贞进来后就立马掩上自己的鼻子。

“哎呀，忘了，今天下午接到茹卿阿姨的电话这不是在想明天行程的事情，顺手就点上了，下次就……”文龙急忙着抬起头来和姨妈解释，天哪！

此刻他有些不敢相信自己的眼睛，以至于话都说不完整。

白淑贞头发还没完全干，柔顺的披散在肩头，上身白色睡衣的口子还没有完全扣实，露出了一大半的酥胸，最让文龙吞口水的是那件黑色的丁字裤，勒在两腿之间，白淑贞高高的阴阜显得更加紧致，他还彷彿看见了几根不安分的毛毛调皮的漏了出来，腿上闪闪的发着珠光，正是文龙最喜欢的亮色丝袜。

他还从来没见过白淑贞穿过丁字裤，文龙不想在听白淑贞在那嘟囔抽烟话题，他一个虎跃起身拦腰把她抱起来压向床上。

“呀，你轻点！这么猴急干什么？”白淑贞捏着拳头给了文龙一下就不再动了。

文龙也不搭话，他现在已经被白淑贞温暖柔软的身体给刺激的开始有些心猿意马了。

他粗鲁的扯去姨妈的上衣，手已经伸向白淑贞那绵软的乳房。

因为还没有怀孕生育过的缘故，白淑贞的乳房依然丰满坚挺，而且依然还有少女的那份圆润和弹性，在文龙的抚摸下姨妈那对红晕鲜嫩的乳头已经完全的鼓起来了，胀胀的好像是一将要爆裂开的红豆一样。

文龙忍不住在上边捏几下。

“嗯……你坏，别捏……”白淑贞的喉咙里发出轻微的抗议。

文龙没有理会姨妈，他继续一只手拨弄小红豆，一只手揉捏着白淑贞的丰乳，他整个心思都被这种弹性所牵引着。

白淑贞在文龙的揉捏下开始一阵下意识的抖动，这样的抚摸让她感觉正个身子都被引燃了，白淑贞那段白得耀眼的大腿来回的颤动着，一只小脚裹在丝袜里，在大床的边上用力的向脚心勾着。

文龙察觉到了姨妈的状态，他低下头吻在了姨妈滚烫的双唇上，白淑贞那润滑细腻的舌头就凑了过来，和他的舌头紧紧地缠绕在一起，他深情的吮吸着姨妈的香舌，在上面用力的咂吸着。

就好像能从里面吸出来蜜糖一样。

“唔……”姨妈的轻吟让他身体里的欲火越烧愈烈，他抬起头，舌头继续顺着白淑贞的脖子往下滑，舌尖触及那结实肥嫩的大乳房就会让姨妈和他的心神一阵荡漾，这样的刺激弄得白淑贞浑身都像是被电击中了一样，不停的打着哆嗦。

脸上更是呈现出一种有些痛苦，又有些幸福的奇怪表情。

她的眉头蹙的紧紧的，柔媚的眼神迷也开始迷离起来。

荡漾的眼波好像能滴出水来一样。

很快她就忍不住了，张开已经性感的嘴唇，从里面发出一声令文龙销魂入骨地呻吟：“啊……”

“龙儿……快点吧……”白淑贞再也抵抗不住他的抚弄，她知道自己承受不住这种刺激了，“啊啊我……要你……啊……龙儿。”

文龙听到了姨妈发出的呻吟，他感觉这世上再也没有比这更诱人的春药了，就算是个阳痿这下也能勃起吧！

他把白淑贞反转过来，把她按成趴着的姿势。

他把白淑贞的头温柔地掰了过来，发现她的脸上已经开始有些微微的泛着红晕，好像在颧骨上涂上一层胭脂一样显得整个脸都那么的娇俏而艳丽。

“看什么啊，不……不许看！”白淑贞娇嗔道，她赶紧抽手拖过床头的枕头把脸深深的埋进去。

文龙并没有回答她，他被另一幕给惊呆了，眼中根本容不下任何其他的事物。

原来丁字裤在后面看才是最好看的，姨妈的娇嫩的蚌肉被那丝带般的细绳勒成分明的两瓣，幽径口溢出来的蜜汁已经将带子完全浸湿，这些湿腻腻的津液给眼前的画面平添了更多的淫绯感。

没有丝毫赘肉的肥臀在那带子的点缀下更显得浑圆丰满，勾的文龙本就不安份地心随着那粉臀的晃动而剧烈跳动着，彷彿要从心腔中迸出来。

怔了怔，文龙如同扑食的猎豹一般疯狂的把脸凑向那湿润之处，双手用力将白淑贞的两条充满弹性的大腿撑开，舌头直接沿着姨妈那已经有些微微张开的裂缝，一点一点的顶入到那已经是湿润滑腻的幽道里，用力地吮吸着香甜的蜜汁，这是第一次他吻到老婆下体，以前老婆从来不同意的。

“啊……不要啊，不要，舔那里啊，好脏……啊龙儿。”白淑贞偏过头来，两手无力的向后摆，企图阻止文龙的入侵。

文龙怎会让她如愿，他调整了下角度趴在白淑贞玉手接触不到的地方，继续品嚐那份美味，粘稠的汁液将他的舌头紧紧地粘贴在她那美妙的“小山丘”上。

很显然这时候的白淑贞已经是在情欲迸发的时候，她的幽径是那样的紧窄，当文龙的舌尖钻入到阴道口的时候，甚至还需要重重地加一把力才行。

一股强烈的挤压马上的从已经伸入的舌壁上传过来，软软紧紧地触觉令他舒坦极了。

当然更令他沉迷的是姨妈下体特有的芳香。

以前虽然他曾经给姨妈口交过多次，怪不得师娘信誓旦旦的说女人的下体虽然是尿尿的地方，除了那些以皮肉生意卫生的性服务者外，基本没有臭味的，每个女人的下体味道都不同，就像女人那千娇百媚的面容一样，你找不出相同味道的女人。

日本人的一综深夜档节目就曾找过5对夫妇，用黑色不透明的长布条把5位丈夫的眼睛遮住，再让妻子们站在他们的面前，5位丈夫依次趴着身子从妻子们的胯间穿过，然后让他们指认自己的妻子，全部都答对了。

虽然有些惊讶于小日本的变态，但他不得不对师娘之前的言论表示叹服。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第603章 候机室
────────────────────────────────────────

师娘还曾提起，据说有一种女人动情之时下体会散发出迷人的芬香，虽然只是一种气味比较特殊的狐臭，但万里不足一的概率让这样的女人身价倍增。

比如传闻中乾隆帝最宠爱的妃子──香妃就是这样的女人，每次乾隆临幸她时，香气会飘出很远的地方，窗外的蝴蝶都以为是春天绽放的鲜花，围窗久绕不绝。

文龙在想姨妈白淑贞是不是也是香妃那样的体魄呢？

姨妈下体的味道是一种文龙用言语不出来的气味，只是觉得这样的气味很好闻，让他百闻不厌。

以前的他虽然品尝过，但也近距离的闻过不少次，他曾经询问过姨妈是怎么回事，姨妈也说不清楚，吵着让他不要再说类似的问题，事后磨不过去了才告诉他：“刚发育那会儿，我察觉出了到了不正常，我问过我姐和几个要好的姐妹她们都没有，那时候还以为是什么严重的病，自己偷偷地去医院做检查，结果被挂号处的护士笑了个脸通红。”文龙当时也对姨妈笑了笑，结果无端的惹了顿胖揍。

“好痒啊……啊，龙儿不要舔了，我要……啊！”此刻文龙即使再喜欢那份温软湿腻也不得不离开了，作为外甥，姨妈的需要怎么能不满足呢！

他用力的把那早已揉的不像样的丁字裤扯下来丢在一旁，然后将白淑贞的屁股抬高，而姨妈也好像知道了文龙要干什么似的，她很顺从的也将两条腿分开着弯曲起来，将她那花蕾一般迷人的阴户完全的裸露在他眼前。

文龙顾不上欣赏眼下的花蕾，提枪就上，“滋”的一声，藉着那些蜜汁，坚硬粗长的肉棒瞬间就滑了进去。

感受着里面的火热与柔滑，“哦……啊”文龙忍不住舒爽的呻吟了几声，白淑贞更像真的被电打中一样，几乎全身都僵直在一起了，彷彿连呼吸都停止了。

她将额头高高的扬向天空，下巴死死地抵在枕头上，连脖子上都绷出来一根根小小的细筋出来。

好半天，白淑贞才回过味儿来，随着她重重地吐出来一口气，身体也好像瞬间卸掉千斤重负一样一下子瘫倒在床上。

文龙知道这是姨妈感到极端舒畅的表现，于是就开始将粗壮的坚挺在姨妈的阴里慢慢地来回抽送起来。

“快一点……啊……龙儿，你快点！”回过味儿来的白淑贞忍不住急需刚才的那种感觉，说不出的舒适，欲仙欲死，那是以前她从来没有在亡夫胡立群身上感受过的，就像这样的姿势，虽然……

文龙的抽插让她没有心思再想些什么，算了，好好享受吧，“龙儿……今天……你好棒……继续……”

文龙双手放在姨妈圆滑的丰臀上一边活动着下体一边观察着眼前趴着的姨妈，姨妈身材高挑，臀部异常的丰满，下身又是胖一分不可瘦一分不美的完美长腿，凹凸有致身材陈列在自己的身下。

真是太有成就感了，文龙有些懊悔以前怎么没和姨妈做这样的姿势，他想起了初二的时候观看的那些洋人的小电影，里面的大洋马就是这样，不，比大洋马的姿势还有诱惑力，任何一个男人做着这样的动作都会有浓郁征服感吧！

文龙沉浸在了这样的感觉中，他此刻没有在家里的床上，而是在内蒙古的大草原上，他骑在马背上，双腿一跨，身下的骏马就在那一望无垠的草原上驰骋，奔向天际。

“啊策马奔腾！！爽！！”文龙忍不住吼出来。

“小坏蛋，你……瞎叫……什么啊……啊……轻点！”白淑贞注意到文龙的疯狂，转过娇媚的脸庞，夹杂着浓郁的呻吟声抗议道。

文龙马上就注意到了姨妈回过头来，本来扶着白淑贞下跨的手猛地抽出来，甩在了姨妈的肉臀上，完美丰满的屁股被这一抽激起阵阵肉浪。

“啊……好疼……你，疯了……啊！”白淑贞的美眸里闪出了些晶莹，回头注视着文龙，文龙却彷彿没有看到她的幽怨的眼神，更没有听到那销魂的抱怨，双手如鼓点一样拍打起来，此刻他的眼里只有面前翻滚着的阵阵肉浪。

丁字裤、精液、抽插、大洋马、征服感、抽打、肉浪……啊啊啊啊文龙脑海闪过了这些词语，他发怒着用极快的速度狠狠刺向姨妈的深径，每一次冲撞都让白淑贞犹如风雨中漂泊的小舟，飘飘忽忽，摇摇欲坠。

脑海中闪过的那些词语让彷彿文龙成为了一具行尸走肉，他一边用那不受大脑控制的的双手抽打着姨妈的丰臀，一面快速的挺动着，直到他感到下关一松。

“呃……”文龙缓缓的松开姨妈扶在姨妈臀上的手，白淑贞也早在这样的冲击下瘫坐在一旁，抽抽泣泣的哭着。

文龙这才发现姨妈已经哭了，他立马搂着安慰姨妈，姨妈那梨花带雨的脸颊让他看着就心疼。

“小坏蛋，就会折腾人家！”姨妈依偎在文龙的怀里，媚眼如丝的娇嗔道，其实她是这样达到高潮之后的喜极而泣，“明天一早要赶飞机，早点睡吧！”

姨甥两人相拥而眠，翌日早晨，吃过早餐。

虽然之前已经做好了姨妈的心理工作，但是临出门的时候她还是一脸舍不得他离开的表情，临别拥抱的时候差点没掉下泪来，让他心疼不已，只好将她搂入怀中，狠狠的叩开她的舌关，给她来了个热烈缠绵的湿吻，姨妈白淑贞也极为动情的回应着他，拿出浑身的妩媚劲儿在他怀中扭动着，勾得他欲火大炽，差点就想当场把她给办了。

最后，文龙还是忍住了自己的欲望，把姨妈白淑贞抱回卧室让她躺在床上，甜言蜜语的哄了一番，然后才硬下心来转身离开。

挺着肿胀未消的阳具，他开着越野车到了机场，停好车后拉着行旅箱走到2号航站楼，按照许茹卿的指示找到了VIP候机室。

宽敞的VIP候机室里人并不多，中间一排沙发中间坐着一个青春靓丽的女郎，看到她文龙就明白了许茹卿的良苦用心。

虽然她脸上戴着副硕大的墨镜，但从那白皙额头上细碎的刘海，披散在肩膀上挑染成咖色的秀发，和脸上冰冷高傲的神情，都可以看得出此女非钟嫣儿莫属。

虽然只是坐着，但还是可以看出她有着高挑的身材，上身裹一件果绿色的修身风衣，风衣的腰带束得她的纤腰极细，风衣胸口的低领是敞开的，露出里面的白色内衣，胸口戴着一串精致华丽的挂饰，一条银链子当中是一串金银相间的齿轮铰链，两条笔直修长的美腿裹在黑色透明丝袜中，脚上是一双11寸高的绿色高跟鞋，尖尖的鞋头上装饰着金色的尖刺。

钟嫣儿很明显看到他了，但是她一副无动于衷的样子，好像当他并不存在，文龙虽然有点尴尬，但心知许茹卿的安排必有深意，正想开口找句话说说，这时一个穿蓝色制服的服务员走了过来，她彬彬有礼的问道：“这位先生，这里是VIP专用候机室，请出示你的证明。”

文龙心想自己哪有什么VIP证明，就是连身份证上次许茹卿要走，估计现在都在钟嫣儿身上，皱了皱眉头正要开口，一个清脆的女声在旁边响起：“他证明在这里，你自己过来拿。”

只见一直在旁冷眼看着的钟嫣儿终于作声了，但是声音仍是冷青青的毫无暖意，她纤细的手指里夹着一张金光闪闪的卡片，那个服务员很小心的接了过去查看了下，然后很恭敬的双手送还道：“不好意思，欢迎你们光临VIP候机室，希望在此候机愉快。”

钟嫣儿瞧都不瞧她一眼，只是淡淡的回道：“不用给我了，你交给面前这个人吧，这本来就是他的。”

服务员很识时机的把卡片转递过来，文龙不想为难她，就顺手接了，她很快又鞠了个躬，迅速离开了这对不好伺候的男女。

文龙看了看手中的卡片，是一张VISA的金卡，看上去挺贵重的样子，背后刻着他的名字。

“这张卡什么时候变成我的了？”

文龙抬头问道，回应他的是钟嫣儿那两片紧抿的薄唇，他有些尴尬的坐到她身边的沙发里，她倒是没刻意躲开他，只是伸手把一个棕黄色的牛皮拎包扔在他膝盖上。

文龙拉开拎包的拉链，里面有两张头等舱的机票，还放着一迭证件和文件之类，抽出一张身份证，上面一脸冷峻的头像旁边正是他的大名，细心的许茹卿连护照、港澳通行证都给他办齐了，护照中夹了张素白色的便签纸，他抽出一看，上面几行龙飞凤舞的字，若非落款处有一个“卿”，还真看不出是女人的笔迹。

“龙儿，因另有一份文书需交至翁俪虹，特嘱嫣儿随你前往，小女天真烂漫不知世情之处，烦你多多照拂，切记切记。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第604章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

这段话很短，但是文龙基本明白许茹卿的意思了，虽然她字里行间说让他多照顾下钟嫣儿，实际上是想给他们更多相处的空间，否则什么文件让他带去即可，没必要叫女儿陪同前往。

文龙把纸张证件什么的收好，拉上拎包拉链后，将那张金卡塞给钟嫣儿道：“这个卡你替我还给茹卿阿姨吧。”

钟嫣儿没有接，只是冷冷道：“这是妈妈叫我转交给你的，她让你不要顾虑的使用，只要能说服翁俪虹就好，你不要的话，就自己拿去还给她，给我干嘛。”

文龙有些无语，只好又把金卡收回包内，想着这趟事情了了再当面还给许茹卿算了。

“妈妈说让我陪你去找翁阿姨，她有一份什么信要我带过去给她，机票都给我定好了，所以我就来了。”

钟嫣儿双目直视前方，好像是在对着空气，她的声音里没有往常的活力，一字一句好像回声机在复读一般。

“嫣儿姐姐，你怎么了，又生我的气了？”

文龙实在看不过看钟嫣儿这副模样了，想到这趟不一般的旅程中身边带个木偶般的女孩子就心中有火，即便她是个极为美丽的木偶，即便她比他大几岁，那也不是正常人能够忍受的。

“没有，我哪里敢生您的气。”钟嫣儿语带讥讽的回道。

“没生气怎么一脸晦气的样子，我上次见你的时候还又哭又笑的，嫣儿姐姐，你不会是鬼上身了吧？”文龙故意逗着她，伸手在她面前晃了晃。

“文龙，你就是个大笨蛋。”

他这句话不知为何又惹火了她，一下子从冷冻的冰块化为点燃的气体，她一把打开他的手，呼得一下从沙发上站了起来。

这时候机场广播里已经开始提示他们这趟航班可以登机了，钟嫣儿拉起一个LV字母图样的深色行旅箱，自顾自的朝VIP的特殊登机口走去，文龙只好无奈的摇摇头，提着拎包和行旅箱跟了上去。

虽然蹬着11厘米细跟的高跟鞋，但是钟嫣儿走起路来却是极快，没几下就走到前头去了，直到验票口她才停住脚步，他走上前递过机票，她头也不回就自顾自的朝里走，他只得等验票结束后再追上去上。

这时她已经开始登机了，由于她脚上的鞋跟极高，一步步的迈着楼梯的时候，那两根纤细如锥般的大长腿在空中摇曳生姿，排在他前头的两个男的都抬头贪婪的只顾往她风衣下看，虽然她的风衣下穿的是一条很严实的黑色透明裤袜，但是文龙仍有点不悦，伸手拨开那两个男的，走上前用身子挡住他们的视线，那两人看到他的个头体型都只好悻悻的收回视线。

进入机舱，钟嫣儿独自一人很吃力的要把行旅箱举到架子上，文龙走过去伸手帮她托住箱子，她有些抵触的缩了缩手，嘴里说着不用，他才不管她说什么，很霸道的抢过她的行旅箱放好，然后将自己的箱子放在旁边，这回她没再说什么，直接坐到位子上。

许茹卿为他们订的座位是1A\B，正好是在头等舱的最前排，钟嫣儿自己坐到了靠窗的那头，他就在靠过道的座位坐了下来，一上机她就拿出个IPAD开始看电影，时不时的因为IPAD里的内容发出阵阵轻笑。

文龙心中暗想你装了那么久也该累了吧，不过她不主动跟他说话，他也懒得去搭理她，而是拿出许茹卿给他准备的材料看了起来，这几天他把那几本书都看完了，基本上对翁俪虹有个初步的了解，而许茹卿的材料里更详细的提到了她一些不为人知的轶事，包括她的成功之路、私人生活以及一些很隐私的东西。

基本上，你必须承认翁俪虹是个成功的女人，20多岁就进了美国最好的设计所，30出头就拿了建筑界的大奖，她设计的建筑很多时候都成为一个城市、一个社区的标志，而且她成功的将中国文化与最新的设计理念结合，并开创出独具风格的建筑流派，从梅园的整体结构与建筑的美感上就可见一斑。

不过从另一方面讲，翁俪虹又是个颇具争议的人物，她虽然热衷于慈善公益事业和援助第三世界的人民，但很多人指出，她从事这些活动的目的只是为了博取荣誉，更多的时候她沉浸于一些偏门宗教和民俗文化，偶尔还会发表一些哗众取宠的言论，不过这些已经足够让她跻身于《名利场》评出的“世界50大最具影响力女性”之列。

翁俪虹的个人生活也是争议的要点之一，长相颇为美艳的她已经有过两次婚姻，但每次婚姻持续的时间都不长，而且每次离婚后付给前夫的赡养费都不是小数目，据一些圈内人士爆料，这些婚姻的失败与她在私生活上很不检点有关，不但多次在婚内出轨，而且还同时拥有多名情夫，所以她的绯闻经常是八卦杂志追逐的热点。

如今嫁给吕军已经七年，算是她相对最长最稳定的一次婚姻了。

当然，随着吕军的仕途顺利和前景广阔，翁俪虹这段婚姻也有寻求双赢的目的，这些年收敛沉静下来，安心做个端庄淑雅的贤内助，倒也令媒体大跌眼镜。

在文龙看材料的期间，飞机已经直上云霄，正在云朵间穿行着，大约1个小时后，空服人员送上了飞机餐，他们随意的吃了点，钟嫣儿便把窗户的帘子拉了下来，拿了个粉红色的丝绸眼罩蒙住眼睛，靠在椅背上好像要睡觉的样子。

看完材料，他活动了下有些酸麻的胳膊，身边的钟嫣儿好像已经进入梦乡了，她的身子稍微有点向他这边倾斜，几缕染成咖色的长发洒在他的衬衫上，晶莹白皙的粉脸被粉色丝绸眼罩遮住了一半，露出的下半截尖尖的下巴上，那涂着亮粉色唇蜜的小嘴向上扬出一个幅度，好像正在做一个美丽的梦一般，这时的她没有了先前那种高傲冰冷，重新露出自己纯真可爱的本质。

文龙有些怜爱的把她逸出的几丝长发拨了回去，按铃叫来了负责他这一片的2号空服人员，一个身材高挑、妆容精致的空姐走了过来，宝蓝色修身制服裹着她凹凸有致的身段，白皙颀长的脖颈上扎着红白蓝相间的丝巾，乌黑的长发在脑后围成一个发髻，她面带职业性的笑容站在他的前方，一双纤细的胳膊交叉平放在平坦的小腹前，用很甜美的普通话问道：“先生你好，有什么可以帮你的吗？”

2号空姐的声音很好听，服务也很周到，不过不知道是不是他的错觉，自从登机后她好像对他这个座位特别关注，时不时的会主动过来跟他聊上几句，询问他有没有服务需要，由于他的座位是离服务区最近的，抬头就可以看到空服的休息室，透过布帘他经常可以看到她的身影，她和一群空姐们聊得很开心的样子，还面带笑意的看着他说这些什么，他可以肯定她看着他的眼神里有股超出职业范畴的热情。

想着这次不可能像上次去新加坡那样，在飞机上桃花运连连，其实，看着也挺好。

所以当他提出要求后，她立马很快的去为他取来一条毯子，然后还很殷勤问他有什么需求，他微笑着点头道谢，并表示不需要了，她点点头含笑走回服务区，在拉开布帘的时候她又回头看了他一眼，正好对上他的眼神，她有些羞涩的移开了视线，虽然隔着一段距离，他可以看出她白皙的脸上以及多了两片红晕。

目送着2号空姐的倩影消失在布帘之后，文龙拿起毯子正要给钟嫣儿披上，却发现她原本斜放的美腿改成交叉状，脸上的粉红色丝绸眼罩的位置也动了下，好像刚才已经醒过来一次了，他把毯子轻轻的盖在她的膝盖上，她粉红的小嘴突然撇了几下，转了个身把头朝向窗户那边，嘴里却嘟囔着：“有事没事就打搅旅客休息，现在的空服素质真是越来越差了！”

听钟嫣儿的语气，好像对这个过于热情的2号空姐挺不满的，他总觉得她话里行间有股酸酸的味道，难道是为了这个2号空姐吃干醋了吗？

文龙心中暗笑，不过也有点小爽，看你那副拒人于千里之外的冷脸能坚持多久，没想到这么一会儿就开始露马脚了。

没过多久，2号空姐又迈着一对长腿走了出来，她微笑的问他要不要酒水，他随口问了下有哪些酒，她看了看手中的酒水单，给他报了很多酒名，他基本听不懂她在讲什么，但是又不想在她面前露怯，干脆祭起历来很自信的眼神，很直率的盯着她说：“不如你帮我挑一款吧。”

文龙的回话很有些亲密的味道，再加上锐利的眼神让2号空姐有些招架不住，她白皙的脸颊顿时有些泛红，她低头看了看酒单，又抬头看了他，想了想才说：“我建议喝‘夏布丽’，这是产自法国勃艮第的干白，是我们机上最贵的葡萄酒，很多头等舱的客人都是点这个的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第605章 少女吃醋
────────────────────────────────────────

“好吧，就按你说的这个。”

文龙无所谓的表示认可，反正他也不懂这些酒有什么区别，2号空姐见他答得如此爽快，脸上遮掩不住的欣悦之色，就连转身离去的步伐都好像轻盈了不少。

“吵死了，真是的，能不能让人好好休息啊？！”

2号空姐前脚刚走，身边的钟嫣儿就及时醒了过来，她嘟着小嘴把眼罩从头上拽了下来，脚下高跟鞋的尖头不耐烦的踢着毯子。

文龙只装作没看到，这时2号空姐推着一个餐车走了过来，她半蹲着把用餐的活动桌板放了下来，然后将一个酒杯放在上面，拿起一瓶刚开的干白倒了一点在酒杯里，喜孜孜的说道：“先生，请品尝一下。”

文龙刚要伸手去取，一只莹白修长的纤手抢先一步拿起了酒杯，钟嫣儿将酒杯凑到鼻端晃了晃，然后语带不屑道：“Des malanders的Chablis虽然算还可以的旧世界酒庄酒，不过山区里出产的葡萄太冷，酸性和矿物质很足，在平地上喝还凑合。”

“在这1万米的高空上，机舱的气压会使干白的单宁和酸度加重，喝这个Chablis就跟喝药水差不多了，不知道要有多重口味的人才喜欢这个，不过这种航班也只能拿这个酒骗骗那些暴发户了。”

“弟弟啊，你平时都是喝波尔多和普罗旺斯的红酒，就算在飞机上也不会将就的，对吗？”

钟嫣儿的声音突然变得甜糯起来，她带着撒娇的样子勾住他的一边胳膊，那胸前的饱满坚挺还有意无意的朝他胳膊上蹭，两只晶莹的美目带着几分挑衅般投向2号空姐。

文龙还是头次见到钟嫣儿这幅模样，她好像把2号空姐当作情敌般，像一头遭到威胁的母羊般低着头，扬起锋利的犄角想要刺向对手，而2号空姐完全不是她的对手，只好呆呆的看着他，手里拿着干白酒瓶不知如何是好。

他有些看不下去了，忙出手解围，从钟嫣儿手中取回酒杯，将那一口也没动的杯子放回餐车上，目带歉意的对2号空姐说：“不好意思，这酒先不喝了，麻烦你。”

2号空姐摇摇头没说什么，她收拾好酒杯和酒瓶，在钟嫣儿满脸得瑟的目光下，默默无言的推着餐车离开了，只是在临走时留给他一个无比幽怨的眼神。

见2号空姐被自己击退走开，钟嫣儿立马就松开了抱着他胳膊的手，脸上又恢复了原来那种冰冷，敢情刚才那一套都是为了打击2号空姐演出来的，文龙心下暗怒，伸手把她的肩膀往外一扳。

“喂，你干嘛啊，别碰我。”

钟嫣儿嘴里惊叫着，但还是身不由己的被他转了个身。

“你刚才怎么那样跟空服讲话，不觉得有些过分了吗。”

文龙出言训斥道。

“哎哟，你还真是怜香惜玉，是不是看到那空姐长得漂亮点，就喜欢上人家了？”

钟嫣儿这句话酸味十足。

“莫名其妙，这是别人的工作，怎么就扯啥有的没的。”

文龙脸色沉了下来道。

“不是吗，那她负责一个机舱，怎么老爱往你这里跑，1个小时就来了6次，有这么热情的服务吗？”

“她爱怎么来是她的事，跟我有什么关系。”

“怎么没关系，你不撩拨人家，人家会上门，明明你就是好色，见一个爱一个。”

“你给我说清楚，我怎么好色了，我怎么见一个爱一个了。”

认识许茹卿钟嫣儿母女以来第一次被钟嫣儿称作好色，文龙真是有些哭笑不得：吃到的那些姐姐阿姨都不说自己好色，倒是没吃到的反而说自己好色。

“那你说，你在我家里把我惹哭了，怎么走的时候都不跟我说一声，还有，你回家这几天也没有给我打一个电话，你到底怎么想的。”

钟嫣儿双手抱在胸前，气鼓鼓的道。

“哈哈，钟大小姐，你是在承认你喜欢我吗？”

文龙总算听懂了，钟嫣儿的句句抱怨和冷面孔都是在抗议他先前忽略她的表现，不过她这么在意的样子，好像把自己当成他的女朋友了。

“胡说八道，我才没有呢，你自己乱说的。”

钟嫣儿急忙出口反驳道，但她白皙的脸蛋上已经多了两块红晕。

“既然不是的话，你又有什么理由来要求我做这做那，你也没有资格管我跟什么女人谈话啊。”

文龙双手一摊，很轻松的道。

“你去死啊，你这人怎么这么讨厌啊。”

钟嫣儿被他说得大羞，她捏起粉拳就往他肩膀上捶道。

“好啦好啦，别闹了，我在这里给你正式道个歉。”

文龙知道小姑娘脸皮薄，开玩笑要适可为止，现在已经差不多要给她个台阶下了。

“嫣儿姐姐，别生气了，小弟会好好补偿你的。”

文龙抓起她的一对纤手，将她们握在手心，双目锁定住她的眼神，用最真挚温柔的语气说道。

“不，你干嘛……”

钟嫣儿还未说完，她的薄唇已经被他给堵上了，他的双唇贴在两片柔软滑润的唇瓣上，鼻间传来美女特有的芬芳体香，但他没等她做出反应就抽身分开，目带笑意的看着她。

钟嫣儿被他这一个突如其来的强吻给愣在了当地，等她回过神来双唇上的压力已经没了，她下意识的把两根白皙纤指按在嘴上发呆了会，好像才从前面的冲击中醒过来似得，但那白嫩的小脸上已经扑满了红云。

“你这个小坏蛋，你怎么可以偷吻人家。”

钟嫣儿双手握着的粉拳嗔怪着骂着，却被文龙一把抓住她的胳膊，顺势将她的娇躯纳入怀中，她先是做了几下无谓的抵抗，待闻到上他身上浓厚的男性气息，心里头已经软了一半，他用一只胳膊圈住她瘦瘦的柔软的肩膀，只觉她浑身一软，好像身上骨头都被抽离般，已是躺在他的怀中。

“你就会欺负我，你不知道我这些天都没睡好吗？”

钟嫣儿的臻首深埋在文龙胸前，轻声细语的说道。

“你跟妈妈谈话完了，也不跟我说一声，就自己跑了。”

“我就在你身边，也不主动道歉，还招惹空姐。”

“大坏蛋，你就是个大坏蛋。”

文龙就这么抱着钟嫣儿，听着怀中美女姐姐倾述心声，嘴里柔声的安慰着，渐渐地怀抱中的声音越来越小声，最后一切都安静下来，原来嫣儿姐又睡着了。

她一只细细的胳膊还挂在他脖子上，另一只手抓住他的肩膀，斜斜的倚靠在他的胸前睡着，几丝挑染成咖色的长发滑下来遮住了半边粉脸，粉红的嘴角弧线微微向上翘起，看上去好像心情很不错的样子，他怕吵醒她的美梦，就保持着这个姿势让她睡着。

大概1个小时之后，机身一震已经降落着地，机上的广播通知他们已经达到航班终点“迪庆机场”。

文龙推醒尚在美梦中的钟嫣儿，虽然她嘟着小嘴一脸没睡够的样子，但是在他的催促下只好起身下机，他拉着行旅箱走在她后面，空服人员纷纷在机舱口站成一排欢送乘客，很可惜没有看到那个2号空姐的倩影。

文龙正感到有些遗憾时，一个短发端庄的中年空姐走了过来，她很善意的指出他的行旅箱有个搭扣没好，然后就主动伸手帮他把行旅箱整理好，顺手把一张纸片塞到他手中，他愣了下马上反应过来，面不改色的出言道谢，中年空姐温柔的一笑转身走开。

偷空瞄了一眼手里的纸片，好像上面留了个手机号码，当着钟嫣儿的面不方便细看，他只好将纸片塞入裤兜中，这时钟嫣儿已经走到了地面在叫着他，他一边嘴里答应着一边拉着行旅箱向她走去。

出了迪庆机场，外面一片高原景象，这让4个小时前还身处东部沿海城市的他们大觉新奇，迪庆香格里拉机场很小，外面都是低矮的建筑和一望无垠的蓝天，他们出机场后拦了一辆的士就奔赴县城去了。

迪庆是个藏族自治州，处于滇、藏、川三省区交界处，而州内最著名景点非香格里拉县莫属，1933年，詹姆斯？

希尔顿在其长篇小说《失去的地平线》中，首次描绘了一个远在东方群山峻岭之中的永恒和平宁静之地“香格里拉”，后来经过多年的探索和考证，终于确定现今的县治所在地，现在香格里拉已经成为“世外桃源”的代名词，以其未经现代文明污染的奇异而且美妙的自然景色吸引着世界各地的游客。

香格里拉果然不负盛名，紧挨着青藏高原和三江交流，大自然得天独厚的把雪山、草原、丛林、湖泊都集中在1万多平方公里的山谷内，出租车一路行驶在新修建的柏油路上，窗外的美景多得让人目不暇接，钟嫣儿也是初次来到这里，一路上不住的在惊叹路过的风景，先前在飞机上的困意早就不知抛到何处去了。

从机场到香格里拉县治地的建塘镇只有5、6公里的路，但是出租车到了镇上并没有停留，而是顺着公路朝乡间开去了，大概又开了7公里左右，一路上都是渺无人烟的山谷，然后开到一个平缓的山坡前，一条长河缓缓的从面前穿过，四栋白色的传统藏族民居建筑沿河排开，这里正是他们此行下榻的地方——香格里拉仁安月嵘庄。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第606章 香格里拉月嵘庄
────────────────────────────────────────

以月嵘庄的位置和定位来说，这里原本应该是一个比较僻静的地方，但是当他们走进酒店大堂check in的时候，却发现整个月嵘庄都已经住满了，许茹卿之前为他们预订的两个客房，其中有一间电路出现故障，正在整修无法入住，总台满脸歉意的向他们赔不是，此时天色已经有点晚了，要再回县城的话还得重新叫车过来，文龙看钟嫣儿一脸疲惫的样子，也就不想再继续折腾下去，直接让服务员把行旅送到剩下来的那个房间。

月嵘庄的客房都是独立的一栋，他们住的房间是藏式牧舍样式的2层小楼，每层约175平方还外带院子与阳台，上层是一个卧室和起居室，下层为卫浴间、衣帽间，客人都是直接通过楼梯进入二楼，而一楼是反锁的，文龙先前看过有关藏民的风俗习惯，他们的传统房屋一楼都是用来畜牧的，二楼才是主人的地方，这里的建筑设计将藏民传统不着痕迹的挪了过来，并且很巧妙的融入现代化的设备当中。

一走进卧室，钟嫣儿马上发出一声愉悦的尖叫，一下子扑倒在那张雪白柔软的大床上，抱着暗红色丝绸枕头直呼舒服，这个卧室里到处充满了藏式文化氛围，刷成白色的墙面随处可见露在外面的木质框架，脚下手工编织的地毯，雕花的沙发与梳妆台、床头悬挂的唐卡装饰，无不让人觉得置身于纯正的藏民家中。

月嵘庄果然称得上它的昂贵房价，当然住这里并不只因为它的环境，这里离青少年军训比武大赛中心很近，最主要的一个因素就是翁俪虹，据许茹卿所说吕军翁俪虹在香格里拉有一处房子，翁俪虹带着女儿青青已经在香格里拉呆了1个星期，而这个女儿准确说是继女，其实是吕军和前妻的女儿，翁俪虹只是她的后妈，而这个月嵘庄是距离翁俪虹家最近的宾馆，能够近距离的接近她有助于他们完成任务，当然现在并不是去找她的合适时机，长途飞行让他们的胃空空如也，安顿好行旅之后，钟嫣儿怎么也不舍得走出去餐厅就餐，文龙只好打电话送餐过来。

过了一会门口传来敲门声，一个穿着藏族传统服装的服务员提着个木制餐盒走了进来，里面有五、六种藏式美食，闻到食物的香味，没等他出声招呼，钟嫣儿就欢快的跑了过来，嘴里喊着“好饿、好饿”，盘膝坐到矮矮的方桌边，手下就不停的开动起来。

这里的藏式料理还算不错，虽然很多东西之前都没有吃过，但是一点都不让人反感，尤其是那个仁安煲仔饭味道很棒，里面加了很多本地的食材，每粒米饭都均匀的散开来，抹上特制的藏式秘酱，吃在口中有着独特的香味，就连食量不大的钟嫣儿也吃了一碗。

吃完饭后，钟嫣儿就钻入一楼的浴室内洗漱去了，文龙收拾好东西和行李后，悄悄的走出了屋外并把门带好，他走到阳台的一个角落，户外苍穹夜空美得令人惊叹，点点繁星就好像在你周围触手可及，这种未受现代文明污染的夜空在嘈杂污浊的大城市是看不到的。

文龙拿起手机，在这个角落只有微弱的一格信号，屏幕上面显示有7、8个未接电话，电话号码是他很熟悉的那个女人，拨出那个令他牵挂不已的号码，“嘟”了三声后对方便接通了，电波那边传来姨妈温柔甜美的声音。

“龙儿，你在哪呢，路上顺利吗，怎么现在才给我打电话吖。”

“姨妈，我已经到香格里拉了，现在住在酒店里，一切都很顺利，不用担心。”

“上次你去趟海青花岛，就打打杀杀的，这次你去那么远的地方，叫我怎么能不担心呢，姨妈从你出门后就牵挂在心里，老是盼着你给我电话，盼呀盼呀，可是你一直都没动静，我给你拨的电话又一直不在服务区，让人家整整等了一天，都担心死人了。”

“嗯，我知道了，姨妈，以后我会记得尽快给你回个电话，让你放心呢。”

“你知道就好，以后无论在什么地方，一点要记得家里有个人在等着你，你可别忘记了她呢。”

“嗯，不会的，这么一个大美人放在家中我怎么会忘记，我恨不得时时刻刻把她系在我的裤腰带上，到哪里都随身携带着。”

“说得好听，那你这次干嘛不把我带在身边。”

文龙的话显然让姨妈白淑贞很是开心，电话那边的声音顿时变得轻盈起来。

“额，这个，我当然是很想了，可是茹卿阿姨又叫她女儿一起同行，这样我们也不大方便。”

“哦，嫣儿也去了，就你们两个同行吗？”

一听到钟嫣儿的名字，姨妈白淑贞那头的声音中很明显听得出几分失落感。

“是的，茹卿阿姨有一份很私密的信件要女儿转交，所以让嫣儿姐姐跟我一起来。”

文龙听出姨妈有些不对劲，忙解释道。

“这么凑巧，你现在身边有这么个年轻的美人姐姐，会不会把家里的那位给忘记了。”

姨妈白淑贞话里的醋意越来愈浓，他几乎可以通过电波看见她现在轻咬下唇的表情。

“哈哈，姨妈你吃醋了哟。”

文龙轻笑道，姨妈白淑贞现在给他的感觉越来越小女人了，那个成熟稳重的母亲角色渐离渐远，但他并不反感她这种变化。

“去去去，谁吃醋了呀，嫣儿本来就是姨妈想要介绍给你的，你能跟她一起发展姨妈也很高兴呢。”

姨妈白淑贞虽然装作很正常的样子，但是文龙听得出她话里的言不由衷。

“姨妈，你在我心中永远是最美丽的女人，嫣儿姐姐还是年轻青涩，我唯一想要的女人只有你。”

文龙很认真的安慰着姨妈。

他这番话说完之后，电话那头沉默了好久，透过电波只听见姨妈白淑贞忽深忽浅的喘息声。

“龙儿，你老是这么甜言蜜语的，我真怕有一天你的热情消退了，那时候我应该怎么办呢。”

姨妈终于开口了，但是她的语气中却带着几分忧郁。

“不，姨妈，就算日月可以轮转，时间可以消退，我对你的爱只会愈加的浓烈，我无时无刻不在想念你，想念你的唇，你的身体，你的……”

文龙心知姨妈身上那种患得患失的毛病又出现了，相隔万里的距离加深了她极度欠缺安全感的心态，这个时候他一定要用自己的真挚热情帮助她克服恐惧。

“嗯……吖，龙儿你不要再讲了，姨妈好难受……吖。”

姨妈白淑贞轻叹了一声，她的声音里有些黏糊糊的东西。

“姨妈，你怎么了，你哪里难受。”

文龙忙问道。

“没事的，姨妈只是想你了。”

姨妈白淑贞柔声答着，她接着有些羞涩的道：“一听到你的声音，姨妈那儿就一阵阵缩紧的，不知道怎么回事……好想……好想呢！”

“哪儿好想啊，姨妈你说清楚点。”

文龙继续问道。

“吖……你这个人好讨厌，就是姨妈那里……姨妈的下面……好想龙儿呢！”姨妈越说越小声，后面那句话几乎听不清楚。

但这几句话听在他耳中却是极富刺激，他感觉自己的下体顿时硬了起来，嘴里却故意调笑道：“呵呵，姨妈下面具体指哪呢，我还是不大清楚。”

“臭龙儿，你太讨厌了……吖。”

姨妈白淑贞轻嗔道，她停了停，电话那头好像深深的吸了口气，然后用一种略带腻味的语气说道：“姨妈……姨妈下面的……妹妹，小妹妹想你了吖。”

“哦，我明白了。姨妈，你的小妹妹是不是张开小嘴，还开始流口水了呢。”

听着姨妈用温柔的声音描述她的生理反应，文龙浑身好像着火般炙热无比，口中说出来的话也更加具有挑逗性了。

“吖…你都知道了，还问人家干嘛，小妹妹一听到你的声音就开始流水，从前面一直流到现在，把姨妈的小内内都弄湿了呢。”

姨妈白淑贞在电话那头娇滴滴的道，她这种说话的方式很特别，怎么说呢，就像一个妻子向她的丈夫撒娇一般，这种特质他之前从未在她身上发现。

“那你还不快把小内内脱掉，让小妹妹自由呼吸下啊。”

文龙可以听见自己话语中的喘息声正在变粗。

电话那头安静了一会，传来一阵悉悉索索的杂音，然后姨妈白淑贞甜得发腻的声音又出现了：“嗯…好啦，姨妈已经把小内内脱掉了，真的舒服了好多呢。”

“那姨妈你现在下面什么都没穿吗？”

文龙脑海中不由得浮现出一幅诱人的画面。

“是吖，姨妈身上除了一件睡衣和文胸，其他地方都是光溜溜的哦。”

不知是否故意的，姨妈白淑贞特意在“光溜溜”这几个词上加重了语气。

“那姨妈你现在是在干什么呢？”

文龙深深的吸了口气道。

“嗯呢……姨妈现在正躺在咱们家的大床上，一只手拿着手机，另一只手正……你猜猜看。”

姨妈白淑贞巧笑嫣然道，文龙脑中立刻自动切换出姨妈赤裸着下半身躺在大床上的香艳场景，下身高耸的阳具把裤裆绷得紧紧的。

“姨妈你的手是不是放在小妹妹上面？”

文龙感觉自己的呼吸已经开始粗重起来。

“嘻嘻，你猜对了，姨妈的小妹妹好热，里面好湿呢，外头一圈都胀得鼓起来了。”

姨妈白淑贞在电话那头发出一声轻笑，她口中说出的话越来越露骨了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第607章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“我才离开一天，你就开始摸着自己的小妹妹安慰她们，姨妈你好骚啊。”

文龙特意在“骚”这个字上加重了语气。

“嘤……吖，怎么可以这样说姨妈呢。”

听到他最后那句话，姨妈白淑贞又发出了一声带着颤音的轻吟，但是她并没有露出因此生气的样子，而是略带撒娇的轻嗔道。

“还不是都怪你，你在的时候天天把人家喂得饱饱的，现在你抛下我一个人在家里，人家的妹妹都习惯你的存在了嘛。”

姨妈白淑贞毫不掩饰的吐露她对他的迷恋，这种表白让他下身激动不已，口中继续逼迫道：“姨妈你习惯了我的什么，再说一遍。”

“习惯了……习惯了你的那个东西呗。”

姨妈白淑贞略带羞涩的答道。

“我的什么东西，你说清楚点啊。”

“你的……就是你的弟弟嘛。”

“姨妈你想我的弟弟了吗？”

“嗯，想了，一直在想，好想好想呢。”

姨妈白淑贞的直白袒露很诱人，可见文龙已经成为她生活中不可或缺的一部分了，但是他心中有喜也有忧，喜的是自己能够占有这个尤物，忧的是随着姨妈那具极为敏感的肉体被自己逐渐的开发出来，她被压抑了许久的欲望正在急剧的膨胀，而他却不能无时不刻在身边为她平息这种肉欲。

文龙不知道自己先前的行为是对还是错，但是他不会让任何人染指姨妈的。

“那你闭上眼睛，想着我就在你的身边，我的弟弟就在你手中。”

文龙放松了呼吸，开始用语言引导姨妈。

“好吖，龙儿，你的弟弟硬起来了吗，姨妈想要你的弟弟呢。”

姨妈很乖巧的配合着他。

“我的弟弟已经又粗又硬了，你现在用手把着大弟弟伸进去了。”

“嘤……吖，龙儿你的弟弟进来了，姨妈好舒服呢。”

姨妈白淑贞发出一声轻吟，好像她已经用自己的纤手引导着想象中的阳具进入蜜穴内。

“姨妈，我的弟弟正在一下一下的插着妹妹呢，你的妹妹都被我撞得东倒西歪的。”

文龙继续加大语言上的动作。

“吖……臭儿子，你又在欺负姨妈的妹妹了……吖，可是……妹妹……好舒服呢。”

电波对面的姨妈白淑贞开始有些喘气了，她的纤指正在持续深入自己的腔道当中。

“姨妈，我的弟弟碰到你的小豆豆了，你发现了吗？”

文龙有意识的把姨妈的感官引向那个部位。

“嗯……姨妈感觉到了，姨妈的小豆豆变大了，小豆豆好肥，肉鼓鼓的呢……吖。”

虽然隔着千里之遥，但文龙可以想象得出姨妈细长的胳膊深入那两条大白腿之间，水葱似白嫩纤长的手指正在嫣红肥厚的白虎蜜穴中进出，她白玉般的手掌背面上微微鼓起青筋，出卖了那两根深入在蜜穴腔道中的手指，这一切要归功于他近些日子的精心开发，姨妈终于懂得寻找自己被掩藏了许久的阴蒂，并且可以用自己的手指来取悦自己，特别是他不在她身边的时候。

“姨妈，你真是个骚姨妈，满脑子都是想着我的弟弟。”

文龙故意在言语上羞辱她。

“吖……不要这么说姨妈……好吗？”

姨妈白淑贞口中的喘息越来越重。

“你不要再欺骗自己了，你就是想着龙儿的大弟弟，你喜欢龙儿的大弟弟抽插着你，让你的妹妹心花怒放、淫水四溅，对不对。”

他的话每一句都是直指姨甥间的背德关系，让姨妈白淑贞在潜意识里刻下与之相应的条件反射。

“嗯……吖……你说什么就是什么吧，姨妈就是爱龙儿的大弟弟，龙儿的弟弟每次都插得姨妈好舒服，姨妈的妹妹每天都想要龙儿弟弟插……吖。”

姨妈白淑贞已经完全被他带入这个淫靡的语境中，她狂喘着气配合着他的挑逗，他甚至可以听见她双指在蜜穴内飞速抽插带出的水声。

“姨妈，我想看着你射，你想看着我射吗？”文龙突然坏笑道。

“当然想了！”

“笨的，我们可以视频聊天啊！”文龙坏笑道。

“真是笨，我还以为你那边没有wifi呢！”姨妈娇笑道。

“虽然没有wifi，但是就算是用流量也要看着你射！”

两人随即打开微信视频聊天，四海市一座气派的洋楼，洋楼亦是红砖绿瓦，黄罗色的大理石镶嵌在碧墙之上，古朴之中悠然雄若。

洋楼其中一层房间的卧房中，一具雪白丰满的女性裸体坐在大床上，一头乌黑的长发披在肩上，手机放在面前正在视频聊天。

此时的女人一双修长的玉腿大字型分开搁在手机的两边，一只手在自己鼓胀的大奶子上抚摸着，一只手在两腿间的白虎蜜穴中揉捏着，小嘴里吐出娇媚的浪叫：“嗯……嗯……亲爱的龙儿老公……姨妈下面的浪穴好痒啊！好想你的大肉棒狠狠地管教一下啦……”

“小骚姨妈，你的妹妹好窄好紧，我的弟弟要射出来了。”

“吖……射吧，都射出来吧，把你的精液都射给姨妈，把姨妈给灌得满满的吧。”

姨妈白淑贞毫无羞耻的娇啼着，她已经完全放下了所有的顾忌，全身心的在文龙的指导下，用自己的手指达到了欲望的巅峰。

这时手机屏幕上有一根粗大的肉棒被一只手紧紧握住，急促地套动着，那红通通的大龟头不停地撩拨着春潮，一张一合的马眼上正涌出一滴滴透明液体。

女人小嘴微张，一条丁香玉舌在红嫩的嘴唇边舔卷着，粉面涨红，两只手更加急促地上下揉动，雪白的身子在靠椅上微微扭曲着：“呜……呜……要来了……亲亲……姨妈老婆要泄了……龙儿老公啊……请你灌满姨妈的淫屄，求求你，插进姨妈的骚屄，姨妈的小骚屄好想吃大鸡巴啊！”

“嘤……吖，姨妈要到了……吖。”

听着姨妈那独特的带着腻味的轻吟，文龙看着手机屏幕上她雪白丰腴肉体正不住颤抖的样子，以及那每次被他送上高潮时像花朵般收紧的白嫩蜜穴，此刻她那纤长的手指正被紧紧夹在腔道的大量肉褶中，一股股透明的液体正从里面向外喷流不息。

“唔……唔……亲亲……亲丈夫……姨妈好美啊……你的精液……灌满了姨妈的小骚屄了，射进姨妈的子宫了……啊……好舒服……好舒服……”女人一只手用力抓着一只大奶子，一只手紧捂着淫水狂涌的嫩穴。

这时耳边又传来男孩的声音：“姨妈，真想把我的大鸡巴狠狠地干进你的小浪屄。”

“姨妈的小淫屄也好想亲亲的大鸡巴……大肉棒……”女人呻吟着，站了起来，一条腿踩在床上，一条腿站在地上，双手轻轻分开乌黑浓密的阴毛，两个指头微微拉开有点红肿的大阴唇，立时，一股淫液又喷了出来，喷射在手机屏幕上，顺着站在地上的那条大腿流了下来。

白淑贞浪笑着说：“亲亲龙儿，姨妈的骚屄好不好看？喜不喜欢？”

“姨妈太骚了，真是个极品骚屄，想死大肉棒了。”电脑里的文龙贪婪地欣赏着眼前湿淋淋的肉穴，胯间的大肉棒马上胀得又粗又大。

白淑贞一边用柔弱的小手玩弄着自己两片粉红肥厚的肉唇，一边娇吟着：“亲亲龙儿，姨妈要你天天插，时时干我的小浪屄。亲亲，你快回来吧！姨妈想你！”

文龙调笑着说：“姨妈，我回去一定天天干你，让大鸡巴把你的小淫屄干穿干烂，好不好？”

“好，你要把姨妈插烂插穿，让姨妈下不了床……讨厌，姨妈的骚屄又让亲亲说得发痒了，里面的骚水又流出来了啦……”白淑贞浪叫着，柳腰轻轻摆动，一双肥白高挺的大奶子划出一圈圈肉光。

“来，姨妈，扒开你的骚屄让我再狠狠地把你干烂。”文龙手里握着胀红的大鸡巴，嘴里命令着。

“干进来了……喔……好胀好大……姨妈的屄快裂开了……”欲火焚身的女人迫不及待地扒开自己的淫屄。

“骚货姨妈！夹紧我的大鸡巴，自己挺动。快，喔！干你，干到你下不了床！”

“喔……好爽……啊……好爽……姨妈被干破了……啊……谁来救救我……我的淫屄快受不了了……”白淑贞像疯了似的挺动着屁股，三根手指头猛地插进自己一直喷出淫水的淫洞里。

“你这骚货姨妈，老公受不了了，快夹紧，我要把你灌满！喔……喔……喔……射满你的淫屄！”

“啊……啊……好多……好多……好烫……烫死姨妈了，姨妈受不了了……啊……啊……”白淑贞三根手指头不断抽插已经红肿的淫穴，那销魂蚀骨的快感使她双腿一夹再次达到了高潮。

羊脂白玉的身体也剧烈地抽搐着，随着芊芊玉手喷射出晶莹剔透的爱液，潮喷好远好多，屁股下面的床单瞬间就湿透了，搁在床上上的两条玉腿伸得笔直，十个白嫩光洁的脚趾紧紧抓在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第608章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

“吖……不行了吖……流了好多……都流出来了呢。”

随着一声带着哭腔的长啼之后，姨妈白淑贞的声音逐渐减弱了下来，面对自己泄身的局面她好像有些慌乱不知所措，只顾着处理自己已经一塌糊涂的下体。

“姨妈，你到了吗？”

文龙轻声问道。

“嗯，宝贝，姨妈已经舒服过了。”

姨妈白淑贞的呼吸渐渐变缓了下来，通过手机屏幕文龙可以清楚看到她那副达到高潮后慵懒倦怠的神态，但她还是十分关心的问道：“可是你怎么办呢？”

“我没事的，洗个凉水澡就好了，你不用担心，只要姨妈你到了就好。”

“乖孩子，姨妈太爱你了。”

姨妈白淑贞的语气又恢复了往日的恬静，她充满柔情蜜意的说道。

“不过，你可不能借这个机会，偷吃窝边草哦。”

不过，一回头来，女人的精明敏感又开始发挥作用了。

“姨妈，你说到哪去了，我是这种人吗？”

文龙故作有点委屈的答道，但是心里却是蛮舒服的。

“哼，男人有几个不好色的，你可得给我注意点。”

姨妈白淑贞很快就把自己的角色转了过来，她以一个小妻子的口吻叮嘱着他。

“再说，你的弟弟是姨妈我的，你要把弟弟养得鼓鼓的，等回家了一次性都交给姨妈哦。”

姨妈白淑贞的语气变得有些娇蛮和泼辣，不过对此文龙却很是受用。

“好吧，那你可得乖乖的在家里等着，我这次回家可是很饥渴的哟。”

文龙顺着她的话头答道。

“来呗，姨妈才不怕呢，姨妈啥事都不干，就在家里等着龙儿回家爱爱咯。”

姨妈白淑贞的语气越发的肆无忌惮，文龙也很乐意用这种男女间调情的口吻对答，他们俩人透过手机屏幕毫不避讳的相互倾吐着爱意，当然绝大部分都离不开一些露骨的内容。

他们又继续聊了二十分钟，姨妈白淑贞的脸上开始透露出倦意，终于她打了几个呵欠道：“好啦，姨妈困了，你也差不多该去休息了。”

“嗯，姨妈晚安。”

“晚安，亲爱的。”

“等等，来亲一个。”

“Mua——”

“龙儿，我好爱你哦。”

随着一声又甜又腻的亲吻声，文龙看着姨妈白淑贞那对鲜红丰润的在双唇在手机屏幕前绽开的模样，恨不得自己可以插上双翼飞回家中与她欢爱，但藏南高原夜空的凉意很快将他唤回现实中。

对着已经中断通话的手机屏幕，他不由自主的轻声回道：“我也爱你呢！”

跟姨妈白淑贞这个电话，先是电话做爱，最后是微信视频做爱，打了接近一个小时，推门回到屋中，发现卧室门口的帘子被放了下来，里面传来钟嫣儿清脆的声音：“我在换衣服，你可以先去洗澡了。”

文龙无奈的摇摇头，顺着楼梯下到一楼，这里的大小跟二楼一样，外面是洗漱台和一个浴室，马桶倒是放在里面，浴室的中间放着一个原木的长桶，此时长桶里还残余着半桶温水，地板上凌乱扔着湿了的浴巾和拖鞋，浴桶的木缝中还有几缕挑染成咖色的长发，未散的水蒸气中弥漫着沐浴露的香气，很显然刚才钟嫣儿就是在这个浴桶里泡澡的，难怪她花了那么长的时间才洗完。

他先是把到处乱扔的衣物捡了起来，然后打开没有被用过的淋浴洗了起来，花洒里喷出来的水流并不是很热，但他没有在意这一点，低温正好可以帮他平息下依然肿胀着的阳具，今天晚上被姨妈白淑贞挑逗起来的怒火并没有那么快平息。

匆匆洗完擦干后，他披上酒店提供的浴袍，这个浴袍很有心的设计成藏族传统长袍样式，不过穿在身上还是挺舒服，等他回到楼上卧室中，室内的大灯已经关了，就剩下床头两盏酥油灯在发出幽幽的光线。

那张大床上已经摆好了两具被褥，钟嫣儿纤细的身段在右边的薄被内若隐若现，这张床的宽度足够容纳得下他们两个人，但她却把自己的被子卷得紧紧的，与他相邻处明显留出很大的空间，他突然觉得很好笑的摇了摇头，走到左边的床沿掀开那床没人的被子。

床头酥油灯淡淡的光线下，钟嫣儿的小脸侧向他这边睡着，她柔顺的秀发披散在洁白的床单上，两片扇子般又长又密的睫毛盖住了那对平日里明亮灵动的美目，笔挺白皙的鼻翼微微翕动，好像已经进入梦乡一般，他转身脱下了身上的藏式浴袍，完美而又强壮的躯干赤裸裸的展示在空气中，他一直都保持着裸睡的习惯，当然为免吓到小姑娘他还是穿了条内裤在身上。

好像听到背后床上的美女姐姐的呼吸声突然粗重了下，他转过身朝她脸上看去，虽然呼吸已经恢复了平静，但是那两扇长睫毛发出细微的颤抖，两片嫣红的小嘴有些不自然的抿着，显然前面她并没有真的睡着，所以可以解释为什么看到他的裸体后她会呼吸紧张，他抱着恶作剧的心态，爬上床跟她面对面侧躺下来，然后专心致志的看着她的小脸。

他跟她靠得很近，鼻子都快要贴到她的鼻尖上了，悠长的呼吸都喷在她的脸上，果然她的假睡装不下去了，鼻翼翕动的频率加快了很多，最后两扇长睫毛扑闪了几下，总算睁开清亮的大眼睛，看到他凑得那么近的脸庞，她口中惊呼了一声，伸手就往他脸上推，嘴里嗔道：“你靠这么近干嘛呢，吵着我睡觉了。”

“嫣儿姐姐，你真的睡了吗？对此我表示怀疑。”

文龙顺势轻轻的抓住她的纤手，只觉触手处纤细柔软，指节修长白皙，可能是为了便于打字的缘故，她的指甲修得很短很整齐，上面涂着粉红色的指甲油，像一个个小贝壳般精致可爱，他忍不住将这只纤手凑到嘴边，轻轻的吻在上面。

“哎呀，好痒呢，别这样。”

钟嫣儿的纤手被他含在口中，她很是怕痒的抗议着，另一只手想要推开他，但是不巧正按在他赤裸的胸膛上。

“啊，你怎么可以都不穿衣服呢，太无耻啦。”

钟嫣儿像触电般收回自己的左手，顺势把另一只手也从他手中挣脱，然后用被子将自己裹得紧紧的，背过身去不敢看他。

“我一直都是这么睡觉的，有什么关系啊，我穿着内裤呢。”

文龙有些郁闷，本来可以跟姨妈白淑贞在家肆意欢好，为了许茹卿的嘱托跑这么远的地方，还得跟这个娇滴滴的美女姐姐挤在一张床上，就像饿了好几天的人看到一块好肉放在眼前，却不能下口去吃了她，别提有多难受了。

“那你可不可以用被子盖上，你这样子很吓人知道么。”

钟嫣儿背对着他说道，语气听起来有些可怜兮兮的。

他觉得大小姐再逗下去就要哭了，也就把被子拉上盖住自己的身体，然后对她说：“不吵你了，睡觉吧，明天还有事情。”

“嗯。”

钟嫣儿轻声答道，但她始终没敢把身子转过来，文龙也感到一股倦意袭来，这折腾了一天也挺累的，很快就合眼进入梦乡。

户外清脆的鸟鸣声将他从睡梦中唤醒，习惯性的伸手去搂抱姨妈温热滑腻的身子，却发现自己的臂弯内空空如也，睁开眼睛看到原木天花板的榫梁，才想起自己置身于千里之外的香格里拉，心下不由得有些惆怅。

稍稍立起身来，看到盖着下半身的被子中间高高挺起了一块，才发觉自己处于晨勃阶段的阳具正把内裤撑得紧紧的，回想起梦中那些香艳缠绵的事儿，姨妈白淑贞那雪白娇嫩的身子在他的胯下作出各种妩媚诱惑的动作，他们毫无忌惮的在对方身上索取着快乐。

但这次梦中的情节又有些异于往常的，在他即将达到高潮前，姨妈温柔淑雅的容貌居然变成了许茹卿宝相庄严的玉容，而后又变成了钟嫣儿清秀宜人的俏脸，他不由得摇了摇头，自己到底在想些什么呢，已经拥有了姨妈这种极品的尤物，还得陇望蜀般不知足。

想到此处，不由得转头看去，大床右边的角落里，钟嫣儿裹着被子正睡得香，不知夜里何时，她已经的把头转到他这边方向，身上的被子向下滑落了些，两条修长白皙的胳膊放在被子外面，露出穿着纯白色棉睡衣的花边，以及细长雪白的脖颈和优美锁骨，有些凌乱的长发披散在她白嫩的小脸上，粉红的小嘴微微嘟着，嘴角上扬出个甜蜜的弧度，好像正在做一个愉快的美梦。

文龙满是怜爱的欣赏着这张天使般的小脸，伸手轻轻的把她的被子向上拉了拉，盖住她裸露在外的胳膊，钟嫣儿迷迷糊糊中抓住了被头，嘴里却在嘟囔着什么，他分明听见她叫道“爸爸、姨妈”，心中不由得暗叹一声，起身下床。

待他穿好衣服后，钟嫣儿依旧还保持着那个姿势，睡得极为深沉的样子，他看一看时间差不多快九点了，走过去隔着被子轻轻的摇了几下，嘴里柔声道：“嫣儿姐姐，起床了，别再睡了。”

“唔——不要吵我，我还想好好睡会呢。”

钟嫣儿睁开朦胧的睡眼看了看他，又合上双目嘟囔道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第609章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

“太阳都爬起来老高了，你还不起来，今天我们有正事要办，忘记了吗？”

文龙继续催促道。

“呜呜……让我再躺躺，20分钟好不好。”

钟嫣儿双手捂在眼睛上，翻了个身背对着他道。

对于这个爱赖床的大小姐，文龙又好气又好笑，没奈何只好使出杀招，伸手拽住她身上的被子的末端，作势吓她道：“再不起来，我要拿走你的被子了。”

他这句话马上就收到效果，前一刻还懒洋洋躺着的钟嫣儿，下一秒就激动的坐了起来，双手条件反射般紧紧抓住被子边缘，两只黑白分明的大眼睛里犹带几分睡意，一脸警惕的看着他道：“你这个人真是的，怎么可以这么野蛮，我是个女孩子家你知道吗？”

“你这不是醒过来了吗，多大的人了还赖床。”

文龙一副你奈我何的样子，耸耸肩道。

“那你也不能乱动人家被子呀。”

钟嫣儿把粉红的小嘴撅得老高，她半睡半醒的脸蛋尤为娇憨可人，由于坐起身时把被子推在了一边，穿着白色棉质睡衣的上身就暴露在他的视线内，透过轻薄的棉质布料可以看见里面白色文胸的轮廓，从睡衣表面被撑起两个凸点的形状来看，小姑娘应该是继承了许茹卿的基因，这胸前的两块充其量只有B罩杯大小左右。

他目光游走的路线很快被钟嫣儿所察觉，当她意识到他不怀好意看着胸前那块区域时，慌忙拉起被子挡住他的视线，白皙的脸蛋上顿时多起两片红晕，她略带怒意的嗔道：“喂，你看什么看，还不快点出去，我要起来换衣服了。”

看到她欲盖弥彰的样子，文龙从心底发出一阵爽朗的笑声，摇摇头走出卧室，一边走一边道：“我本来就没打算看，看了后还真后悔了——那里的确是没啥东西可看的。”

“文龙，你这个大混蛋，我讨厌死你了。”

身后传来钟嫣儿怒气十足的骂声，伴随着一件物品飞过来的风声，文龙头也不回反手一抓，原来是个柔软饱满的枕头，上面似乎还带着钟嫣儿的体温和少女香气，他耸了耸肩，将枕头放在沙发上，开门走了出去。

文龙走到昨晚站的那个角落，给姨妈白淑贞打了个电话，这回等得时间稍久了些，姨妈才接起电话。

“姨妈，你还没起床吗？”

他问道，平时姨妈白淑贞都是很早就起床整理家务然后去总公司了。

“嗯，还不是怪你，姨妈昨天都没睡好呢。”

姨妈白淑贞的声音在电话中有些慵懒，可能是他并不在家的缘故吧，她应该也是躺在床上尚未起来。

“我怎么了？”

文龙故意大感冤枉的问道。

“就是因为你，人家昨天睡着睡着，就想伸手去抱着你，可是你又不在我身边，这张床空荡荡的，翻来覆去很难睡着呢。”

姨妈白淑贞的话语里带着一股幽怨，好像一个新婚不久的小妻子在埋怨自己远行的丈夫一般。

“可能我已经习惯了你的怀抱，习惯了你身上的温度和气味，习惯了枕着你的手臂入睡……生活中一旦没有了你的存在，好不习惯呢……”

说到末尾，姨妈白淑贞好像有些害羞的样子，语音越发的轻柔，但无法掩饰她的绵绵情意。

“姨妈，我……下次再也不离开你了。”

文龙冲口而出道，这也是他内心里的真实写照，虽然只是短暂的离开一晚，但他已经开始领会到相思之苦了。

“好啦，没关系的。你是男人，该怎么做你自己做主，无论如何姨妈都会支持你的。”

听了他的表白，姨妈白淑贞应该很是喜悦，但她的话语依旧是那么的温柔体贴。

文龙一阵沉默，不知该如何回复姨妈的一片真心，她是全心全意把他当作她的男人来爱了，可他年少风流，到处留情，应该拿什么来回报她呢？

“对了，你昨天晚上睡得好吗？”

姨妈白淑贞见他这头半天没回答，有些担心的问道。

“嗯，还好吧。”

文龙装作没事一样回答，不想让姨妈知道，自己一个晚上都在梦中重温与她颠鸾倒凤的情景。

“没有偷吃美女姐姐吧。”

姨妈白淑贞又开始旁侧敲击提醒他。

“这个绝对没有，你要相信我。”

文龙义正词严的表态。

“嗯，姨妈相信你，我家龙儿是个言出必行的男子汉。”

姨妈白淑贞显然掩饰不住自己开心的语气。

“嘿嘿，那还用说。”

文龙一想到她在电话那头嫣然微笑的样子，心里也就乐开了花，他们又聊了五分钟左右。

“早饭吃过了吗？”

姨妈白淑贞开始发挥她母性的一面。

“还没有，等下就去吃。”

文龙答道。

“那快点去吃饭了，记得要吃饱哦。”

她催促道。

“嗯。”

文龙老实的回答。

“姨妈也要起床收拾下，然后去总公司看看了，不跟你说啦。”

文龙听见姨妈白淑贞从床上起身时，丝绸睡衣摩擦被子的沙沙声，忙开口索取自己的特权。

“那好吧，亲一个。”

“Mua——”

文龙刚挂好电话，钟嫣儿已经收拾打扮完毕，开门走了出来。

“我还以为你早走了呢。”

她看到他，有些惊讶道。

“这不是在等你吗，我怎么会抛下你走掉。”

文龙故作轻松的答道。

钟嫣儿误以为他一直站在门口等着她，原本嘟着的小嘴放松了下来，小脸上绽开一个甜甜的微笑道：“那我们先去吃早餐吧，我肚子好饿了呢。”

她今天穿得很有文艺范儿，松散的长发飘逸的披在肩上，胳膊上挎着个暗绿色的小牛皮扣带包包，上身一件白色亚麻布衬衫，衬衫的胸前各有两只刺绣的燕子图案，很巧妙的遮住了衬衫里文胸的轮廓，也让人不再关注胸口凸起的大小，领口开始的两粒纽扣没有扣上，露出一截雪白的胸口，以及躺在胸口上那条金色草编项链，衬衫袖口向上挽到手肘这里，下半截则被塞入一条束腰长裙中。

这条纯白格子轻纱长裙的腰部很高，将她极细的纤腰完全展示了出来，裙子本身属于轻纱制成的百褶裙，像小扇子般散开的裙褶恰好遮住了修长的大腿，只留一截如锥般的白皙小腿供人欣赏，纤细的纤足上穿了一双长及脚踝的轻薄素白袜子，脚上蹬着双5厘米高的黑色细跟凉鞋，高跟凉鞋上几条不规则的细带更衬托出素白袜子里的纤足清新可人。

而文龙今天的装扮看上去跟钟嫣儿挺搭的，一件水洗白的衬衫包裹住壮健的上身，衬衫下摆塞入修身剪裁的灰色便裤，没穿袜子的脚上是一双浅棕色麂皮乐福鞋，配上轮廓鲜明的五官和古铜色的皮肤，跟清新俏丽的钟嫣儿站一起，真像是一对绝佳的情侣。

其实，穿什么都是暂时的，待会儿都要脱掉衣服，更换迷彩服，最后赤膊上阵，大战全国各地的选手。

他们肩并肩的一起步入餐厅，便有穿着藏族长袍的侍者过来引路，这是一个宽阔的充满民族色彩装饰物的大厅，餐桌和建筑物都裸露着原木的色泽和纹路，这时候餐厅里的人已经算是挺多了，看来昨天总台所说的客满还真不是虚言，他注意到大部分房客都以年轻人为主，还有几个座位上坐着高鼻深目的外国人，他们选了靠着窗户这一排的位子坐下，早餐上来得很快，但是品种并不多，味道也不如昨晚那么好，可能是新鲜感已经褪色了几分的缘故吧。

“她是怎么样的一个人。”

文龙一边吃着藏民手工制作的糌粑，一边跟钟嫣儿提起翁俪虹。

“我小时候有见过几次，翁阿姨都是从海外坐飞机回来，给我带了不少精致的礼物，不过她在爸爸面前老是一副很亲密的样子，我其实不是很喜欢她，妈妈虽然从未表示过不满，但是我知道她的看法跟我一致。”

钟嫣儿放下手中的杯子道，她对早餐中的酥油茶很满意，这里的酥油茶里加了很多的牛奶，却更适合她的口味。

“那么——你觉得翁俪虹跟你爸爸之间，会不会有那种感情？”

文龙斟酌再三，还是把这个疑问说了出来。

“爸爸，跟翁俪虹？不可能的。爸爸跟妈妈感情一直都很好，我从小到大从没看见过他们有吵过架，亲戚朋友们都觉得他们俩真是绝配了，在我心中他们就是最完美的夫妻。”

钟嫣儿说到此处，脸上流露出憧憬和幸福的微笑，不过稍后她犹豫了一下说道。

“不过，翁俪虹可能对爸爸有过想法吧，毕竟他们挺早就认识了，而且爸爸各方面都很优秀，但是她充其量只能算个单恋。自从妈妈出现在爸爸的生命中后，其他的女人早就一一出局了，翁俪虹也不例外。再说，后来翁俪虹不是嫁给了吕军了吗？吕军也算是封疆大吏了，她就更不太可能有这种荒唐想法了。”

钟嫣儿最后一句话带着斩钉截铁般的自信。

待吃完这顿别有风味的早餐，文龙与钟嫣儿聊得差不多了，心里对翁俪虹也大概有了个谱，以许茹卿洞察无遗的智慧，必然已经安排好相应的策略，他只要按照她的布置照办就行。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第610章 军训比武大赛
────────────────────────────────────────

当然了，巧合的是，无论是许茹卿的安排，还是连长洪雷的安排，他今天最主要的任务就是参加青少年军训比武表演大赛。

比较有趣的是，在观众席上，除了前排的主要领导和各州市高中系统的代表之外，还有为数不少的女观众。

这些女观众大多打扮得非常靓丽时髦，其中不乏各地的诸多富婆。

一个高中军训气息浓重的场合，她们的出现有点让人摸不着头脑。

原来，近年来，长相高大英俊、体格健壮的年轻男生近来成为了很多女人瞄准的对象。

这个比武大会通常是在每年的全国中学系统军训之后举行，具有总结表彰性质，富婆们知道能出现在这里的都是百里挑一的年轻猛男，兼之以学生特性，不是寻常市井壮男可比。

富婆们大多手眼通天，弄来入场券一饱眼福实非难事，要是有她们相中的男生，她们更是会设法找人牵线而结识。

富婆们有的风韵犹存，有的体态臃肿，但是爱美之心人皆有之。

大家表面寒暄，说是熟人邀请来看看。

其实对来这里的目的大家彼此心知肚明，只不过谁也不会挑明就是。

往年甚至出过骇人听闻的传言：一个帅哥高中男生在三个富婆之间周旋，最后被其中一个失意的富婆买凶切掉了鸡巴。

对类似的故事，很多人也许会嗤之为谣言。

其实，在上层官场和商场内部，各种见不得光的东西实在是比比皆是，很多细节推究起来远比情色小说更加香艳。

说起来这也并不奇怪，这些手中有权或钱的所谓上层人士掌握着平常百姓没有的资源，自然也有条件做出很多平常百姓想象不到的糜烂行为。

如果有人认为他们必须顾及自身身份，不至于肆无忌惮，那就更是替古人担忧。

等到一个人真正有权有势了就会知道，那种为所欲为的快感正是他们最大的追求。

比如现在，看着那些光着上身的英俊男生们登台表演，很多富婆们早已春思撩动，内裤内瘙痒难耐。

她们往往戴着墨镜，以遮掩她们热辣赤裸的目光。

不用说，除了看这些青春发育期的大男孩的肌肉和身体线条，她们都会不由自主地盯着男孩们的裆下不放，同时在心底估算这个男生的本钱大小。

在体育馆的最后一排，这时就有一对摩登女郎并肩而坐，她们都没有戴墨镜，手里分享着一个小巧的望远镜。

相比喜欢往前面坐的那些富婆，这对女人的举止明显温文尔雅，年龄也很难判断。

她们一个穿着黑白色的套裙，一个穿着米色的小西装。

远远看去，单就她们艳丽的妆容和甜美的表情看，大概就三十出头的样子；但是她们身上又有一种经历过大风大浪的干练和冷酷气息。

随着散打表演的开始，西装女人赶紧把望远镜递给同伴：“宝贝，你的梦中情人出场了！”

套裙女人并没有接望远镜，只是面带笑容地看着场上的一个身材相对修长精干的年轻小伙说：“少来，看他那样，只怕还是个雏儿。”

“哈，原来你是担心他经验不足呀？要不要我先调教他一个月，再打好包送到你床上去？”

西装女人在女伴耳边咯咯直乐。

“给你调教一个月，再强的猛男都要被榨成肉干，还给我干嘛？”

套裙女人不领情。

西装女人收了笑容，拿着望远镜观察了好一会，然后轻轻感叹：“你还别说，这孩子还真是越看越有意思，最开始我还奇怪你怎么胃口换这么快呢。”

“你个花痴，就知道想男人！”

套裙女人笑着摇头。

“喂，不带这么倒打一耙的吧？”

西装女人叫冤：“不是你让我去打听他的吗？明明是你想男人好不好？”

“就算是吧，不过男人是有很多用法的，不像你这花痴只知道床上用。”

套裙女人忍着笑继续打趣。

西装女人反问：“那你还会怎么用？沙发上，车上，还是屋顶上？”

“小心人听见，你个浪蹄子！”

套裙女人抬眼看了看，她们坐的位置很偏，附近人不多。

西装女人表情认真起来，盯着套裙女人问：“说真的，我挺好奇的。以前你对高中男生都不感兴趣的。你不是说母兔子不吃公兔子的窝边草吗？”

套裙女人没吱声，默默地从西装女人手里拿过望远镜，像一个真正的行家一样品评着台上几个男生的表现，尤其是那个相对瘦削却健美的大男孩，其实，两个月前她就看见过这个大男孩。

“我问你话呢！”

西装女人不依不饶，但是这个时候一对年轻女孩向她们这边走过来，其中一个马尾辫女孩远远地就叫道：“小妈！”

西装女人只得作罢，套裙女人放下望远镜，微笑着对着叫她小妈的女孩：“怎么了？”

两个女孩坐到她们边上，那个马尾辫女孩拉着套裙女人的衣袖说：“小妈，我想拜那个疯狂龙当防身术教练，你帮我找人跟他说一下嘛！”

西装女人轻轻捂着嘴，显然在偷笑。

套裙女人的眉毛挑了挑，不动声色地问：“不是帮你找了教练吗？”

“哎呀，那个就是个小白脸，花拳绣腿，有什么用呀？”

女孩嘟着嘴。

套裙女人没好气地说：“开始给你找个壮的，你说肌肉棒子没真本事，现在的又说小白脸！”

“本来就是嘛！小妈，我就觉得这个疯狂龙刚刚好嘛，刚听边上的人说他前不久把全国各地的冠军都打下擂台了呢！”

女孩眼神发亮。

“你听他们胡说，那种比武大会不就是走个过场嘛？别闹哈，人家现在还是高中学生，平时学习忙得很，哪有时间招呼你？再说，我听说他在四海市郊区上学呢！”

“那有什么关系呀？让他周末来魔都教我嘛，四海市到咱们魔都也不远嘛！我给他报销路费。我本来也只有周末有时间呀！”

女孩不觉得这是个问题。

或许，对于她这种生活环境来说，什么都不是问题。

可是套裙女人懒得再跟她废话：“好了，好了，新教练你不喜欢，我再帮你找。但是这个疯狂龙就别想了，你也知道，你爸爸绝不会让你和四海市的男生搅和到一块去的。”

“四海市的男生怎么了？什么叫搅和呀？我不就是想找个好教练吗？”

女孩忿然起身，声音不大，但是口气很尖刻：“一天到晚拿爸爸威胁我，你以为我不知道，平时还不都是你在后面告黑状？”

女孩的伙伴瞪大了眼睛，套裙女人倒是很平静。

西装女人问：“青青还是这么跟你说话？”

“你还指望她有的变呀？”

套裙女人撇撇嘴，“听说她妈妈就是个泼妇，生个女儿还能指望怎样？”

西装女人点点头，突然噗哧一声乐了。

套裙女人质问：“你鬼笑什么呢？”

“没什么，就是没想到青青和你面上不合，可是眼光还真默契。母女俩同时爱上一个四海市郊区的高中男生，够拍电视剧啦！”

西装女人饶有兴致地看着女孩的背影。

“去你的！又犯花痴了！”

文龙参加完晚宴，和几个州市的学生代表朋友一起回月嵘庄。

对于这次军训比武汇报表演，他打心里觉得腻歪。

他向来懒得出席这样的应酬，特别是各州领导的官话套话啰里啰嗦，到处都是笑脸，到处都是废话，对于龙贞集团的日常事务他都愿意放权，他更希望自己可以自由安排自己的时间，享受自己的生活。

而不是一天到晚看着别人的脸色，听着别人的话语。

文龙一边想着心事，一边和男生朋友们来到了宾馆大堂，结果刚进去就迎面遇到两个女孩，其中一个扎着高高马尾辫的叫道：“疯狂龙！疯狂龙！”

几个男生朋友笑道：“文龙，有女粉丝找你签名啦！”

大家丢下文龙坐电梯去了，文龙有点尴尬，看看那个疯丫头，只见她大概有个十四五岁的年纪，穿着个小吊带衫和白色低腰小热裤，身上能露的肉几乎都露出来了。

好在她满脸稚气未脱而且衣服看上去都是非常贵的名牌，否则真的会让人误认为是宾馆里的援交女生。

文龙穿着一身迷彩服，得注意形象，只好压着怒气，礼貌地问：“小姐，你找我吗？是不是认错人了？”

“哎呀，我哪会认错人？你不就是苏曼州的第一武林高手疯狂龙嘛？”

女孩兴奋得有点大呼小叫了。

文龙皱皱眉头，“我叫文龙，请问你找我有事吗？”

“哎呀，我忘记自我介绍了，我叫吕青青，她叫王丽。”

女孩连忙把礼数补全，不过她其实完全忘记了女伴的存在，注意力都在文龙身上，“你不喜欢我叫你疯狂龙呀？那我叫你龙哥哥好不好？”

“叫我名字就好，请问有事吗？”

文龙害怕还会有其他州市的男生看到，耐着性子把两个女孩引到待客区的沙发上。

吕青青一坐下来就说：“龙哥哥，是这样的，我家是魔都的，其实和你们四海市算是邻居的，我想聘请你当我的女子防身术教练，你看好不好啊？”

文龙心想，这个吕青青真是个疯丫头呀！

她到底是怎么认识我的？

怎么开口就要我当教练？

不会是谁给我闹的恶作剧吧？

他当即婉拒：“吕小姐，女子防身术方面，我根本就是一窍不通，可能帮不到你。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第611章 吕青青
────────────────────────────────────────

“怎么会呀？你不是很厉害嘛？也不一定真是什么女子防身术，反正把你的本事教给我！”

女孩继续眉飞色舞。

文龙真有点吃不消这种女孩，站起来说：“可是这个我真的帮不到你，再见。”

“哎呀，你这人怎么这样嘛？我会给你很高的培训费的呀，你要多少都可以！”

吕青青见文龙要走，着急地叫起来。

文龙冷冷一笑，“吕小姐，这不是钱的问题。”

说完，文龙已经不顾礼貌地往电梯间大步走去。

走到电梯口，他才不胜感慨地摇摇头：这年头的小女孩确实是太不知天高地厚，以为自己父亲是吕军，就想当然的以为可以随心所欲，想要什么就是什么了。

当然了，既然吕青青已经出现了，那么翁俪虹也就不远了。

回到房间，钟嫣儿对于他今天的精彩表现大加赞赏，文龙听到她自己吃过晚饭了，才放下心来，看着天色已晚，按照许茹卿的安排，到了他出去逛夜店的时间了。

而按照许茹卿的安排，钟嫣儿只能乖乖的一个人留守在房间。

虽然钟嫣儿心里一百二十个不愿意，可是也只能撅着小嘴留在房间，而天色全部黑透的时候，文龙已经坐到了香格里拉最著名的翡翠酒吧里面，思考着许茹卿这个安排的真实意图。

文龙只顾自斟自饮，没有意识到不远处已经一片大乱。

等他留意到的时候，事态已经扩大：这是酒吧里面时常发生的群殴事件，至于起因无非是争风吃醋或者是有谁调戏了别人女伴一类。

文龙冷冷一笑，继续喝自己的酒。

然而，出乎他意料的是，几秒钟之后，战火突然蔓延而来。

一群人举着酒瓶追逐着一个浓妆艳抹、盘着头发的少女往这边赶，口中大呼小叫。

文龙皱皱眉，处变不惊地将屁股下的转椅旋了个方向，想侧身避开。

然而那少女穿着尖头高跟，刚到他身边就被黑暗中的一把椅子给绊倒了，整个人刚好趴在他的脚下。

文龙犹豫了一下，还是伸手拉了她一把。

少女抬头一看，突然叫起来：“龙哥哥，龙哥哥，救我！”

文龙吃了一惊，看这少女画着浓妆，无法辨认是人是鬼，但是这声音确实是不久前听过的，正是刚才在宾馆大厅里面缠着他的吕青青！

真所谓冤家路窄，就算在四海市，文龙对这类麻烦都是敬而远之，他可不想在人生地不熟的香格里拉闹出什么事来。

问题是这个丫头看到了他就是捞到了救命稻草，哪里肯善罢甘休，立即搂着他不放手。

“喂，我不认识这个女孩子！”

文龙对着那群逼近的混混们声明。

别看平时文龙总是见义勇为，但是这些夜场里面玩的少男少女，他并不觉得属于拔刀相助的对象。

心里暗道，难道许茹卿就是安排他来英雄救美的？

难道许茹卿是诸葛亮能掐会算预见到千里之外的今晚翡翠酒吧会发生斗殴？

而且吕青青会参与其中遇到危险？

这也太巧了吧？

文龙不相信这种巧合，偶然之中透着必然，巧合背后就是阴谋。

可惜文龙的声明显然一点用都没有，那群混混还是把矛头迅速对准了他，其中几个见女孩有了帮手，手里还亮出了刀具！

文龙只好自认晦气，目光迅速扫了一遍，找出一个突破口，一把揽住女孩的小蛮腰就往酒吧大门跑。

那里候着的两个混混当然不肯放过，但是文龙这个只是假动作，迅速地转个半个身，手里握着的酒瓶猛地砸向一个黄毛小子的脑袋。

黄毛小子下意识地举起手里的酒瓶去抵挡，文龙暗骂这是个白痴，在酒瓶相撞的一刹那赶紧放了手，酒瓶的碎片在空中散落，不少都掉到那黄毛小子的额头上、肩膀上，引出一阵阵哀号。

文龙一脚踢开黄毛小子，拽着女孩杀出一条血路。

立即有几个混混往酒吧门口拦截，但是文龙并不是去那里，而是直奔酒吧的安全出口。

这一点正是文龙跟着元霸元庆他们混出来的经验所决定的，不管到哪间娱乐场所，文龙都会先观察下地形，确定所有的出入口。

在平时，这可以让他避开很多混乱场面。

“哎呀，龙哥哥，你好厉害！我就知道你是高手！”

女孩一看成功脱险，顿时重新神气起来。

文龙却不敢怠慢，一路加快速度，来到了消防安全出口，后门已经是另外一条街道，和大门那里的灯红酒绿不同，这里一片静谧。

文龙刚刚出了一口气，忽听不远处警笛大噪。

他这才知道这场混战已经惊动警察，更加不敢久留，但是他刚走到街上，黑暗中就蹦出几个身影喝道：“不许动，警察！”

靠！

这都什么事呀！

文龙只盼刚才那黄毛小子不要真的受了什么重伤还好！

一贯小心谨慎的他竟然在香格里拉卷到酒吧群殴事件当中。

虽然事情可是可以说清楚，但是这次风波必然危及他在学校的形象。

尤其是推荐他来参加比武的连长洪雷，他要是知道这事，还不定多恼火呢！

文龙有心逃走，但是这里地形不熟，万一被控个袭警、拒捕之类就更惨了，只好束手就擒。

他一边接受那几个警察的控制，一边声明自己的学生代表身份，竭力解释自己只是为了避免这个陌生女孩受到伤害才出手的。

如果吕青青能够听懂文龙话语里的暗示，装作和他完全陌生，再帮他做个旁证，这事也许就很简单。

偏偏吕青青直到这个时候还是一口口的“龙哥哥”！

既然不是陌生人，而是朋友，那就不是见义勇为的问题，而是参与群殴的一份子！

文龙恨得牙关紧咬，吕青青却跟没事人一样笑道：“龙哥哥，没事的！”

事到如今，文龙也只能走一步看一步了。

到了警察分署，他和吕青青被分开带去训话，面对审讯，他只得把刚才那些话重申几遍。

对面两个警察一胖一瘦，大概是头一次审讯这样的男生，觉得挺有趣的，一直忍不住偷着乐呵。

他们走了之后，文龙被一个人丢在审讯室。

又过了大概十分钟不到，胖警察过来把钱包和手机等东西还给他。

他还以为这是要放他走，却被带了一个小会议室门口。

吕青青已经在里面了，一见到他就又大叫起来：“龙哥哥，我说了没事的嘛！”

见警察们都走了，文龙没好气的问：“我不是说了我们不认识吗？”

“可是我们明明认识的呀，你忘记了？我们在月嵘庄还见面呢！”

吕青青眨着假睫毛。

也不知这个吕青青是真傻还是装傻，文龙懒得跟她废话了，一屁股坐下。

同时，他也隐约觉得章家在香格里拉可能也是有影响力的，因为正常情况下是不会让嫌疑人自由自在地坐在一起闲聊的。

但是，章家如果在香格里拉真有影响力的话，怎么现在还没被放走呢？

这种矛盾状况竟然一直持续了下去，女孩一开始还缠着文龙东拉西扯，后来她也渐渐不耐烦起来，频频地去拍着反锁了的门：“喂喂喂，来人啊！怎么还不让我们走呀，都说了我们是冤枉的！”

“你省省力气吧，估计人家都去值班室睡觉了。”

文龙苦笑。

“你怎么知道的？”

吕青青打了个哈欠，“那，我干脆也睡一觉，要是来了人，你叫醒我哈！”

“喂……”

文龙真心佩服她还有这个闲心，同时也觉得孤男寡女共处一室已经不好，要是在这睡觉就更不像话，真不知这香格里拉的警察是怎么办事的。

吕青青显然我行我素惯了，果真把一排椅子并拢之后就蜷着身子睡了，几分钟不到就微微打起了呼噜。

文龙看了她一眼，只见她睡着之后，脸上那种矫揉造作的轻薄气质倒是消失了，显出有些稚气的本来面目，活像一只小猫咪。

不过，这小猫咪不只有可爱的一面，更有性感的一面，十四五岁就发育的有模有样了，身段凹凸有致，加上衣服极其暴露，让人不便正视。

文龙摇摇头，到饮水机下面找到一次性纸杯和茶叶，坐到会议桌对面喝起茶来，唯一的好消息是茶叶质量相当可以。

刚被警察带来的时候，文龙确实焦躁不安，不过现在看到一个小女孩尚且能够安之若素，他也就渐渐平静下来。

不知道这么晚不回去，钟嫣儿会不会着急？

一个人会不会害怕？

想要给她发个短信，又不知道该怎么说，接下来还不知道如何发展下去，说多了更会让她担心，虽然她已经大学毕业了，可是，一个刚刚参加工作的大女孩，在人生地不熟的香格里拉，一个人在房间里面听到同伴关在警察分署的消息，恐怕只会提心吊胆，甚至心生恐惧，不知所措。

所以暂时还是不能告诉钟嫣儿。

令文龙忐忑不安的还是眼下的事情。

尽管吕青青睡得很香，可是果真没事了吗？

不到被无条件放走的那一刻，文龙还是悬着一颗心。

他可不想自己的高中前途为这点小破事所影响。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第612章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

文龙的焦灼等待一直持续到早上七点半，一个中年民警打开了会议室的门，说是他们可以走了。

文龙去喊吕青青起床，这小丫头迷迷糊糊的，一下子趴在他的怀里撒娇：“让人家再睡会嘛！”

文龙不许她胡闹，这是非之地哪能久留？

吕青青扯着他的胳膊不放，被他带到了马路上。

文龙如释重负，扭头加快脚步：“那我走了哈！”

“哎呀，龙哥哥，你当我教练的事情还没说好呢！”

吕青青好像突然醒了过来。

文龙又好气又好笑，“快别提了，姑奶奶！”

吕青青吐了吐舌头，知道文龙是真烦她了。

她虽然任性，却不是傻瓜，眼珠一转，转而一脸可怜巴巴的表情说：“可是，龙哥哥，人家喝醉了酒，昨晚又没睡好，现在开车回家非要撞死人不可！”

“那你打车回去呀！”

文龙不让她找借口。

“我家里好远，再说，我没钱呢，我的包还在酒吧存着，现在酒吧哪有人？”

吕青青倒是一套一套。

文龙掏出一张一百的票子，“够了吧？”

“该我谢谢你啊，怎么能让你出钱？”

吕青青不接。

文龙叹了一口气。

他突然想起了晓柔。

同样是十四五岁的小女孩，晓柔还真是算非常懂事的啦。

看来只能是好人做到底了，他无奈地说：“那我们先去拿车吧，不过我要说好，我只负责送你到家，之后我们就算没认识过。”

吕青青连连答应：“好呀，好呀。龙哥哥对我这么好，我再闹，岂不是太不懂事了？”

“你本来就不懂事！”

文龙小声嘀咕着，吕青青已经拦了一辆出租车。

两人到了酒吧街，那酒吧门口只剩下一辆车停在那里，竟然是一辆非常拉风的红色小跑车。

文龙咋舌，他还没开过这么好的车呢。

上车之后，吕青青按动按钮，车顶打开，恢复成了敞蓬式样。

文龙更觉得开起来妙不可言，不禁越开越快。

不过，过了一阵瘾之后，文龙觉得不对头：吕青青一路比划着，结果车与迪庆县市区渐行渐远，又过了一会，文龙已经完全不认识路了。

文龙不禁担心自己被这个古灵精怪的小丫头耍了：“喂，你家到底住哪？该不是让我带你兜风吧？”

“唉呀，人家有那么坏嘛？”

吕青青吐舌头，“好吧，要是平时还有可能，不过今天本姑娘还想早点回家吃饭睡觉呢！”

文龙想想也是，不过这丫头到底住哪啊？

他提醒说：“前面好像都已经进入山区了！你确定没带错路？”

“不会错的啦，马上就到了，哎，就在这拐弯！”

吕青青指挥着。

文龙顺着一条小路往树林深处开去，一路上风光怡人，早晨的薄雾之中鸟声啾啾。

又全速开了十分钟之后，前面出现了散落在山路两侧的别墅区。

文龙心道有钱人真是会享受呀！

看来自己也应该在这里买套别墅，以后假期的时候，带着妈妈姨妈舅妈老婆岳母们还有雅娴慧茹她们过来住住。

跑车来到一个院子面前，吕青青伸手按着喇叭，院子的高大铁门自动打开了，看来是电子遥控的。

进了门之后，一个四十几岁的保姆阿姨匆匆忙忙从别墅门廊下迎了出来，一眼看到驾驶位的文龙，愣了一下之后转向吕青青唠叨着：“青青小姐，你总算回来了！你妈妈都急死了！”

文龙还没停稳车，吕青青就跳了出去，大大咧咧问：“是嘛？她人呢？”

阿姨回答：“她一早有事走了。”

“噢，她就是这么担心我的呀？”

吕青青嬉笑。

阿姨没敢接茬，“我马上把早饭端到餐厅去。”

“嗯嗯，多准备点哈，我带了个力大如牛的武林高手回来呢。”

吕青青嘱咐。

文龙连忙说：“我就不在这吃早饭了。”

吕青青一把揪住他的胳膊：“哎呀，好哥哥，你瞎客套什么？这深山老林的，就算你想走，可怎么走呀？难不成想偷我的车呀？”

文龙犯了难，这确实是个问题。

他稍微估算了下，从这里到能搭车的地方，步行的话至少要一个半小时。

他昨晚喝了不少酒加上一夜没合眼，估计走着走着就能倒路边睡着。

吕青青见他这幅为难样，坏坏地一笑，扯着他就往盥洗室去。

于是，文龙只能听从吕青青的安排，漱洗之后和她一起吃了早餐。

之后吕青青又让那保姆阿姨带他去客房休息，这下文龙更觉得不妥，“不用了，我还得赶回县里月嵘庄呢。”

吕青青不跟他讲理：“你睡不睡是的你事情，反正本姑娘要去补觉。等我睡醒了才有力气送你回县里月嵘庄呢。”

文龙遇到这刁蛮丫头也只能再度自认倒霉。

其实，他已经困得不行，到了客房，本来只想靠在床上小憩一下，不觉很快就沉沉睡去。

等到醒来的时候，文龙抬起手腕一看，竟然已经是下午两点！

文龙连忙翻身起来。

客房自带了洗手间，文龙简单收拾了下，这才发现自己一直没有问吕青青要电话号码，现在都不知道该怎么找她。

他只得走出房间，在迷宫一样的别墅里面瞎转。

刚开车进院子的时候，文龙想当然认为别墅里到处都是人，现在这么转了一圈才发现四处一片安静，活像一座神秘的空宅。

就算小丫头又跑出去玩了，那保姆也该在呀？

正在焦虑之间，文龙耳边传来“哗哗”的水声。

他循着声音转到一个拐角，只见不远处是一个天蓝色的游泳池。

从文龙这里到泳池有一条栈道，中间有几株高大的槐树伸到栈道上方掩映着。

而文龙听到的水声来自一个正在游泳的女人，一定是吕青青这鬼丫头吧！

文龙放下心，大步向泳池走去，走到一半的地方，他连忙停住了脚步：只见泳池里的女人从池子里走了上来，拿着一块白色的浴巾擦拭着身体。

她穿着宝蓝色的比基尼泳装，随着擦身子的动作，一对高耸的硕乳不断地在比基尼里面跳动，两个大肉球似乎随时可能从窄小的泳装里面跳出来。

文龙连忙把目光移开，却一眼看到她的小泳裤：虽然不是丁字裤，但是这女人的臀胯相对腰肢来说非常大，比基尼泳裤根本无法将她的下腹尽数遮住。

文龙甚至可以看到女人双腿之间、脐下三寸处那条隆起的肉沟，同样的风景，他已经见过多次。

这当然不是吕青青，她那高挑健美的体态、成熟到极致的风韵，根本不是吕青青那种小丫头能具备的！

事实上，这个人妻少妇完美的体态让他一下子就想起了乌玛斯港那晚的美女！

但是，文龙看清楚之后，高挺细长的鼻梁，深深内凹的大眼睛，很明显暴露了身上的混血元素，两道浓黑弯曲的秀眉暗示她坚强的个性，略宽的嘴唇却极为丰润饱满，也不能确认她是不是乌玛斯港击毙黑白双煞那晚见到的美女。

这一愣神之间，文龙失去了脱身的时机，顿时陷入了尴尬的境地。

身为一个来历不明的客人，站在泳池边偷看一个穿着三点式的尤物，这个场面追究起来，文龙可不知该怎么解释！

“你是文龙吧？”

美少妇放下浴巾，大大方方和文龙打招呼。

文龙根据许茹卿提供的照片，以及媒体的报道，一眼就认出来眼前这个美少妇正是他不远千里而来寻找的翁俪虹，尽管看上去她比照片还年轻了点。

他红着脸点点头：“我叫文龙，今天送吕青青小姐回来的……”

美少妇甜甜笑了：“我知道，她告诉我了，说是多亏了你，不然她就被一群流氓欺负了。她还说你武功高强，为人侠义，能遇到你真是她的运气了。”

文龙不知道吕青青会怎么添油加醋，不过还是听出翁俪虹话里带着模仿小孩子说话的戏谑。

他不敢盯着女人看，出于礼貌性地和美少妇对视了一眼之后就低着头看着栈桥的木板说话：“过奖了，应该的。”

美少妇看着面红耳赤的文龙，笑意更浓，突然问：“文龙，能帮个忙吗？”

文龙不明就里地抬起头，“当然。”

“呐，帮我把这个发卡夹一下，我这头发太厚了，沾了水就夹不住。”

美少妇说着将手里的一个玳瑁发卡递向文龙。

文龙只得几步上前去为美女效劳。

他站在美少妇身后，尽量离着美少妇远点。

当然要给她夹头发的话，太远也不可能。

美少妇麻利地把头发盘好，指挥着文龙。

文龙本来就不懂这些东西，加上心情紧张，弄了好几回都没成功，连声道歉：“不好意思，我太笨了。”

“没有啦，是我这头发不听话。慢慢来。”

美少妇侧头抛给文龙一个笑靥。

文龙闻着美少妇发髻的清香，近距离欣赏着美少妇肩背的赤裸肌肤，手脚更加忙乱。

最诱惑的他的是美少妇举着胳膊固定发誓的姿态：这样一来，比基尼胸罩下的乳峰被牵动，从后侧方看去，那种娇嫩的质感和丰腴的软度简直让人喷血；同时，这个姿势将美少妇平时很难为人看到的腋下风格露了出来，最近刮过的腋毛微微长出了一些细密的毛茬，有一种无法言表的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第613章 翁俪虹（二）
────────────────────────────────────────

文龙强自稳住心态，好不容易帮美少妇固定好发卡。

美少妇谢过之后，蹬上长椅边的一双高跟水晶凉拖，整个身段更显挺拔，似乎比文龙只差半个头了。

她拿起长椅上的白色衬衫穿上，将衬衫下摆在腰间打了一个结，侧过头说：“文龙，我们去喝杯咖啡吧。”

“谢谢。”

文龙毕恭毕敬地跟在美少妇身后，心猿意马地看着美少妇比基尼泳裤下那浑圆高翘的肉臀。

这美少妇走起路来，在尖高跟鞋的配合下纤腰微摆，有一种风中杨柳的韵致而又不显夸张。

虽然不夸张，但是这样扭动之后，暴露在泳裤外面的雪白臀肉起伏不定，实在是一道让人不能割舍的香艳风景。

美少妇把文龙带到了一个套间的客厅里，自己走到厨房张罗，很快就端着一个托盘出来，一边道歉说：“不好意思，家里的阿姨出去办事了，我又笨，只能喝速溶的了。”

文龙连忙起身道谢，和美少妇一起落座之后，他的目光不知道往哪里放才好。

美少妇看着他的窘态微笑着问：“你好紧张啊，我是不是该去换下衣服再来？”

“啊，没事……”

文龙心里的内鬼被发现，更加局促。

美少妇咯咯地笑出声来，轻轻说：“文龙，你好可爱。你这样子，很难想到你是高中生里面的少年英雄。”

“哎呀，我就是个刚考上高一的新生。”

文龙连忙自谦。

“不用谦虚了，我在大赛现场看过你的精彩表现的。”

美少妇说。

文龙惊讶地抬起头，迎上美少妇带着笑意的眼神。

尽管这美少妇有着一种让男人无法挣脱的魅惑力，但是文龙还不至于色欲蒙心：他不太相信有人会通过看比赛就记得自己这么个小男生。

难道从昨天黄昏遇到吕青青开始，这一切都是有人蓄意安排的？

应该不是啊，吕青青那小丫头实在不像个做演员的料。

“呵，看不出你对人还蛮有戒心的。也对，你父亲是警察出身嘛。”

美少妇自嘲地一笑，“怪我没礼貌，都没自我介绍。我是青青的妈妈，叫翁俪虹！”

“嗯嗯，幸会。”

文龙虽然心里早就知道，还是装作事先不知道，连忙握了握翁俪虹伸过来的纤纤玉指。

虽然翁俪虹穿上了衬衫，但并没有扣好扣子，结果只是个装饰作用，比基尼胸罩下那对硕乳仍然是汹涌澎湃。

文龙不敢正视，目光还是不由自主地往地上溜走。

翁俪虹又一次笑出声来，“好啦，好啦，我还是去换衣服吧。文龙，你稍等下哈。”

“啊，请自便。”

文龙有点如释重负。

虽然翁俪虹这个尤物的魅力不是换一身衣服就能消除的，但是可以不孤男寡女地面对比基尼尤物，总算是相对轻松点。

不过，文龙完全判断错了形势，也该得他眼贱——不由自主地跟着翁俪虹款款的背影来到里间，却发现翁俪虹随手带门的时候没关牢，刚巧露出一条从外间到换衣镜的狭小通道！

文龙毕竟是青春发育期的大男孩，面对翁俪虹的时候他可以强作镇定，等到暗暗发现有了一饱眼福的机会，实在是舍不得移开目光：只见翁俪虹松开了比基尼胸罩，又抬起腿褪掉了那条小泳裤。

文龙的呼吸都停滞了，其实这点缝隙他根本看不到任何实质性的东西，只不过赤裸的一点线条本身已经足够诱惑，或者说比之窥到全貌更具想象空间。

在美少妇转动身子穿裤袜的时候，文龙有幸看到了一眼翁俪虹深深的臀缝，更加有点控制不住鼻血。

那之后，翁俪虹又拿起一条韩版黑色高腰连衣短裙套在身上，从侧面拉上拉链，发出一声“哧啦”的脆响，最后重新蹬上高跟鞋，这就算干净利落地完成了换装过程。

文龙连忙把目光转开，装作看着窗外的风景。

翁俪虹的高跟鞋响起的时候，他礼貌地起身相迎。

美少妇重新落座，大大方方地问：“文龙，这下可以了吧？”

“挺好的，翁阿姨穿什么都是最美的。”

文龙本来就没资格挑剔女主人的服饰。

“哎呀，嘴倒蛮甜的呢！”

翁俪虹吟吟浅笑，放松地靠在椅子上，两腿微微张开。

天啊！

文龙骤然瞪大眼睛，刚刚含了一口的咖啡差点喷到翁俪虹的脸上——就在翁俪虹放松坐姿的一刹那，文龙一眼看到她的裙底风光。

对于刚才一直直接穿着小泳裤暴露在他面前的翁俪虹来说，露点裙底本来是不算什么，可问题是文龙觉得刚才那下他好像看到了翁俪虹的狭长而丰满的肉沟沟和肉缝顶端一小丛浓密的阴毛！

文龙低着头，暗自吞着口水。

他蓦地明白刚才那下不是错觉，因为他看到了翁俪虹换衣服的全部过程。

仔细想来，她从头到尾确实没有穿内裤的动作！

也就是说，她直接脱掉泳裤就把裤袜套上了。

天，有钱女人都喜欢直接穿裤袜不穿内裤的吗？

这也太让人吃不消了吧！

文龙的心脏有点承受不起，和翁俪虹的对话越发稚拙。

不知什么时候话题转到了翁俪虹的家事上，她说：“你可能也知道，青青平时都是叫我小妈的。”

文龙并不知道这一点，他知道她是青青的后妈，出于礼貌，只是微微点头。

翁俪虹补充道：“她见人就说我是她的后妈，其实她是我带大的。这孩子命苦，七岁不到的时候她妈妈就病逝了，后来她爸爸娶了我，我当然把她当亲闺女，可是她不认我当亲妈呀。”

文龙没想到翁俪虹这样看上去异常强势的女人会跟他这个陌生人拉这些家常，有点不安地应付着：“等她懂事了就好。”

“还要等她懂事啊？明年就上高中了，十四五了，这还是疯疯癫癫的，跟个叛逆少女一样！”

翁俪虹叹了一口气，“其实，很多时候，我知道她是故意闹给我看的，成天在外面鬼混，甚至带不同的男人回来过夜！”

文龙心虚地在椅子上挪了挪，翁俪虹连忙解释：“哎，文龙，我不是说你。她能交到你这种朋友，我倒是喜出望外呢。”

文龙尴尬地说：“哪里，其实我也不算她的朋友，就是偶然遇到的。”

“我知道，我知道！是我家青青给你添麻烦了！我这人想到什么说什么，文龙别介意哈。”

翁俪虹忙不迭地赔不是。

文龙看得出翁俪虹的道歉也好、夸赞也好，未必有几分诚意。

这种女人的心机之细密、背景之深厚不是他这种底层人物所能窥透的，文龙和许茹卿、田歌的接触都给他做了提醒。

他不愿和章家人有太多的交集，既然知道了翁俪虹的家，那么就可以带着嫣儿姐姐来递交材料了，也就可以乘机劝说翁俪虹出庭作证了，所以他看看手表说：“翁阿姨，不知道这边搭车方便不？我本来一早就应该赶回县里去的。”

翁俪虹的眸子里飞快地闪过一丝暗影，旋即又是眉眼含笑，“哎呀，怎么能让你搭车？我打个电话给青青，看她能不能过来送你。不行，我就叫司机过来。”

“嗯，那麻烦翁阿姨了。”

文龙彬彬有礼地欠身道谢。

“应该的啊！你帮了青青这么大忙，本来我们该请你吃晚饭的，可是已经耽误你这么多时间了！”

翁俪虹说着到里面拿到手机，坐回原位，当着文龙面打电话。

她正对着文龙坐着，脸则侧到另外一边。

文龙鬼使神差地忍不住把目光溜入她的两腿之间，想确定下她是否真的没穿内裤。

文龙的好奇心很快得到满足：翁俪虹的肉色裤袜出奇地脆薄，文龙认真一看，竟然连两片大大的阴唇形状都隔着丝袜看到了！

至于顶端的那丛乌黑的颜色也确实是她的阴毛无疑，并非文龙的错觉。

这条狭长而丰润的肉缝在肉丝虚掩下是如此诱惑，简直让文龙有一种想纵身跳进去的冲动。

文龙曾经在办公室偷看到章晓蕙的裙底风光，但是当时章晓蕙是穿着内裤的。

何况翁俪虹的身材远比章晓蕙完美，下体的每个细节都一丝不苟，就连阴毛都显然是精心修剪过的。

他不敢再看下去，面红心跳地等翁俪虹打电话的结果。

翁俪虹的电话还没接通，突然听到走廊上换来一阵叫声：“小妈，小妈！龙哥哥，龙哥哥！”

“哎呀，我说她怎么不接电话呢，原来是回来了！”

翁俪虹站起身对外面叫道：“青青，我们在这呢。”

吕青青一阵风一样闯进来，狐疑地扫视了一眼房间，嘟着嘴问：“小妈，你是不是在龙哥哥面前说我坏话呀？”

翁俪虹苦笑，转向文龙说：“你看她是不是把我当成白雪皇后了？”

文龙不愿意搀和她们的家事，淡淡一笑了事。

吕青青疯疯癫癫的个性在这个时候发挥了正能量，一阵大呼小叫之后就把文龙从她妈妈身边抢走了。

几分钟后，吕青青已经开着车、载着文龙奔向迪庆县市区。

离开别墅的那一刻，文龙心里长出一口气。

他忍不住偷看翁俪虹的私处其实只是一种男人本能，他并不想和这家人真的有什么瓜葛。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第614章 吕青青
────────────────────────────────────────

“龙哥哥，你都没给我留电话号码呢！”

吕青青突然想起来。

文龙不愿意再被吕青青纠缠到，就随口把以前用过的一个号码报给她。

吕青青开起车来跟敢死队一样，他估计吕青青没空给他当场拨电话。

没想到吕青青的电话已经调好声控，当即就把电话号码重复了一遍，车内传出了拨号声，紧接着是对方已经停机的提示音。

吕青青挑起眉毛，扭头瞪着文龙：“哎呀，龙哥哥，你是大骗子！”

文龙的脸一阵发烧，忙掩饰道：“那个号我也在用的，没留心欠费了。我把身上这个号报给你吧。”

吕青青不傻，没追着揭穿他，这次号码顺利拨通。

吕青青一路把文龙送回月嵘庄，看着他进了月嵘庄才离开。

钟嫣儿听文龙说找到了翁俪虹在这里的家，喜出望外，文龙也开心的喝了一大杯水，两人赶紧拿好材料打的前去拜见。

可是，等到文龙和钟嫣儿赶到别墅区，却见翁俪虹家大门紧锁，怎么拍打怎么按门铃怎么叫喊，也没有人答应。

幸好是看见门锁，而没有让出租车回去，否则这里出租车得半天才能来一辆。

文龙这才想起来自己手机上有吕青青的电话，赶紧回拨过去。

谢天谢地，吕青青很快接了电话。

文龙其实对吕青青不抱什么希望，一来他并不知道吕青青又去哪里瞎逛去了；二来，吕青青这丫头本人就相当不靠谱，能不能和她说得清事情严重性都是个问题。

不过，吕青青显然不像他担心的那样真的是傻妹子，她马上就听懂了文龙的意思：“龙哥哥，我明白了，总之就是有人栽赃陷害，你那个叔叔就跟水浒里面的武松那样对不对？”

要不是心情实在太差，文龙就要乐了：“差不多吧。”

“嗯，龙哥哥，那你告诉我，你那个叔叔真的是被冤枉的吗？”

吕青青追问。

“当然！”

文龙不禁有点愤怒。

“呀，龙哥哥别生气嘛。我知道你的，就是得问下嘛，我小妈那人很麻烦的啦。”

吕青青解释。

于是，文龙整理心绪把情况告诉吕青青，又恳求道：“青青，这次你无论如何要帮我找到你小妈，要我怎么报答都没问题。”

文龙这话出自至诚，还饱含着心酸。

如田歌所说，欠了人家这么大人情，还起来是要命的。

为了钟鑫莫须有的罪名而到处求人，这对于文龙其实并不公平，要不是看在许茹卿和钟嫣儿母女的面上，他才懒得惹这个麻烦呢。

但是，吕青青并不懂得这里面的人情世故，欢叫起来：“那龙哥哥你答应做我的教练了？”

“答应，答应！”

文龙不禁苦笑。还教练呢，就算做牛做马也要认命啊。

可是，左等右等，等不来吕青青的回电，那边出租车司机不耐烦了，钟嫣儿只能先掏出两百元稳住他，文龙只好他再度拨起了吕青青的电话，电话响了很久都没人接。

他不知道吕青青是故意不接呢，还是在外面疯玩。

他只是一遍遍拨着，祈祷着吕青青不要一直躲着。

终于，电话那头传来了吕青青的声音：“龙哥哥，我对不起你，我给小妈打电话，可是她干脆直接骂了我一顿，我根本没脸给你打电话……”

吕青青还没等文龙开口就倒了一肚子话，后来竟然泣不成声。

文龙一阵阵心疼，他知道吕青青说的都是真话，不禁痛恨自己把个小丫头逼到这份上。

他耐心地安慰了小丫头半天才问道：“青青，能不能把你小妈的电话号码给我？”

吕青青一愣，“你要打电话给她？我怕她未必会帮你们的呢！”

“我知道，不过，试试看吧，不行的话，也不能更糟了。”

文龙平静地说。

“嗯，好吧！”

吕青青也没更好的办法。

之后，文龙拨通了翁俪虹的电话：“翁阿姨，您好，我是四海市的文龙，刚才打扰您的那个男生。您还记得我吧？”

让文龙稍微放心的是，翁俪虹的声音非常热情：“哎呀，是文龙呀！我怎么会不记得你呀？找我有事吗？”

文龙明知翁俪虹在装傻，还是只能原原本本地把自己的遭遇声情并茂地讲述了一遍，最后说道：“翁阿姨，我知道自己很唐突，可是我也是受人之托忠人之事，刚才我是回去拿材料了，现在就在你家门外，无论如何想再见您一面，现在只有您能帮我们，我们感激不尽。”

文龙并没有提到报答的话，但是他已经把这件事的严重性说到了极致，这也就等于他明白自己将要欠的人情有多大。

翁俪虹沉默片刻后问：“文龙，我可以叫你龙儿吗？”

文龙万万没料到等到的是这个不着边际的问话，连忙说：“当然可以。”

“嗯，龙儿。其实我第一次见到你就知道你是个懂事的孩子，我可以再见你们一面。”

翁俪虹竟然如此爽快地做出了承诺！

“不过，青青她爸爸不希望你和青青以后再来往了。你明白我的意思吗？”翁俪虹说道。

“我明白！”文龙听出来这段时间章家很可能发生了一些事情，吕军这么快就知道了他和吕青青的来往，而且迅速做出了这个决定，那么他眼下也就只能答应：“放心吧，翁阿姨。还有，青青那边，这段时间不会跟她有任何联系的。至于再过一阵，我看她自己都会忘掉我了。”

“嗯嗯，我对你放心！”

翁俪虹似乎很满意，压低了一点声音：“不过，龙儿，你要记住，老吕其实对你还是有印象的。你好像在四海市做过一些什么事情，他都听说了。”

这是什么意思？

是吕军听说了自己在海青花岛的事情，对自己的能力真的有所期许吗？

文龙自然表示了一番荣幸，最后翁俪虹的声音压得更低了：“还有，以后别叫我什么阿姨了。”

文龙请示道：“那我？”

“你想怎么叫呢？”

翁俪虹反问。

文龙知道这是翁俪虹在考验自己，他的回答将十分关键，而且不能犹豫。

他的脑海里电石火花一般出现了田歌对他的教诲，立即答道：“我想叫的，有点不敢说出来。”

“唉呀，什么敢不敢的，说嘛，我不喜欢放不开的男孩子。”

翁俪虹的话里带着一丝明显的挑逗。

文龙投石问路成功，装作心虚地答道：“其实，我很想叫你姐姐，怕你生气……”

“哎呀呀，叫得我这么年轻，我干嘛要生气呀？”

翁俪虹的声音带着笑意，“好了，我现在在月嵘庄游泳，你们过来找我吧。”

什么？

居然到月嵘庄去了，而他们还巴巴的打的到了别墅，巴巴的等了半天，文龙和钟嫣儿只好赶紧上车回去。

随后他们先走到总台，向服务员咨询翁俪虹所住的房间，没料到她却以顾客隐私为由拒绝了他们的要求，钟嫣儿很生气的叫来酒店经理一阵训斥，经理是个四十多岁衣冠整齐的中年人，他很有礼貌的向他们解释，语气十分平实和蔼，但在这个问题却是毫不动摇，直到他亮出许茹卿随包附上的一张警察证，经理这才转变态度，让总台配合他们的工作。

当文龙说出翁俪虹的名字之后，这位一直保持沉着冷静的经理脸上突然出现一丝慌乱的神情，他声音有些颤抖的请他重复一次，再三确认翁俪虹的名字之后，他亲自走到总台前拿起电话联系翁俪虹，他一边说着一边用警惕的眼神看着他们，然后对着电话连连点头。

文龙很有耐心的待他挂完电话后，方才问他具体情况如何，他毕恭毕敬的回答说，翁俪虹已经同意接见他们了，然后还很客气的亲自走在前面带路。

在他的引导下，他们穿过两个大院子，通过一条两边栽满红白小花的僻静峡谷，眼前霍然开朗起来，原来曲尽通幽处，在这个不起眼的小山丘后面居然另有一片天地，一栋两层的白色藏式小楼矗立于繁花似锦的园子当中，小楼的朱红色大门紧闭着，经理拿了一把造型古怪的钥匙开了门，他们跟在后面走入了这栋小楼。

刚入楼内，迎面走来了两个身着藏式长袍，膀大腰圆的汉子，颧骨高高的脸上明显带着高原民族的特征，两人看起来年纪大约都是20出头的样子，但脸上却一副剽悍跋扈的神色，跟酒店里热情友好的藏胞服务员大相径庭，其中有个留着两撇小胡子的双眼直在钟嫣儿身上打转，文龙看在眼里有些不爽的瞪了他一眼。

他们走的这条甬道并不是很宽，只能容两人并排行走，文龙有意落在后头，让经理和钟嫣儿走在前头，待到他向前迈步，在擦肩而过的时候，小胡子的肩膀很夸张的顶了过来，可惜文龙早有准备，肩头不动如山的迎了上去，一声并不明显的闷响后，小胡子被他撞得几乎一个踉跄，歪歪斜斜的向旁边走了几步才站稳，从他吱牙咧嘴的神态来看显然吃到苦头。

他们交手的这一瞬间很快，身前的两人都没有发觉到这边的动静，小胡子有些不服气的单手揉肩，双目狠毒的看着文龙，但却不敢继续上前挑衅，文龙有些不屑的冷笑一声，跟着钟嫣儿的背影追了上去，背后依稀传来他用藏语骂骂咧咧的只言片语。

楼内的格局比外头看上去要大了许多，四周都是红色漆成的回廊包住中间一个大大的天井，天井中央是一个长方形的游泳池。

下午斜阳的阳光照得水池中波光嶙峋，一具线条颀长优美的女体正在泳池中快速游动着，待他们走到池边的时候她也差不多同时触到了池沿，一双修长光滑的胳膊伸出水面抓住池边的栏杆，然后水波分开处亮出戴着白色泳帽的臻首。

翁俪虹取下泳帽露出一头金黄色的长发，虽然已经看到了他们的身影，但她却若无其事的浮出水面，很随意的甩了甩那头长发，在阳光的照射下，好像一匹金色的绸缎在空中展开一般，金发甩出的水滴像珠串般掉落在水面上，然后她抓住栏杆从水中站了起来，随之一具光洁如蜜的胴体分水而出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第615章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

她身上仅着白色分体式比基尼泳衣，比基尼胸罩是白色束带式的，两片三角形的布料之间用金色圆环连接着，两颗硕大浑圆的乳房大部分暴露在少得可怜的布料后，随着身子出水中拔起的反作用力，那两只球状物颤颤巍巍的在胸前跳动着，几缕水痕顺着胸罩下沿留过尚属纤细的腰肢，然后隐没在一片平坦光滑的小腹下方，一块小三角形的布料无法遮掩胯下高高鼓起的山丘，从系扣着布料的那两条带子来看，她丰满坚实的双臀基本上都露在外头。

翁俪虹以着一种优美而又自信的姿态从池中走了上来，马上有一个高大壮硕的男侍者送上浴袍和浴巾，她先是裹上白色的浴袍，然后接过浴巾擦拭着湿头发。

这时，那个经理连忙上前一步，向翁俪虹鞠了个九十度的躬道：“Datin weng，这是前面要求见你的两位客人。”（注：Datin是马来西亚苏丹颁发给皇室成员、有杰出贡献者的荣誉头衔，男性称作Datuk/拿督，女性称作Datin/拿汀。）

翁俪虹顺势转过身来，那对漂亮的大眼睛从他们身上扫过，文龙感觉她看过他的时候稍稍停顿了下，毕竟他们俩已经见过面了，最终停留在钟嫣儿身上，妩媚的美目中露出意外的光芒。

“咦，这不是嫣儿么，你怎么来了。”

她的声音有些低沉沙哑，但是却很性感，演技也是格外的精湛。

“翁阿姨，好久不见，你还是那么美。”

钟嫣儿很乖巧的答道，她应对得当的样子倒是让他挺意外的，看来这个大小姐也有精明灵动的一面，不过许茹卿在出发前有对她进行过训练也说不定。

钟嫣儿的这句话果然让翁俪虹很是受用，她那两片丰厚的红唇开启出一道愉悦的弧线，露出一口洁白整齐的牙齿，她缓步上前抓起钟嫣儿的胳膊，从上到下仔细看了一番道：“呃，你真的长大了好多哦，上次在四海市见到你的时候还是小丫头，现在已经变成个大美人了。”

“翁阿姨你上次回国的时候我才刚上大学吧，现在我都已经工作了，可是你跟当时相比却一点都没有变化，依旧是那个聚智慧与美丽于一身的天才设计师。”

钟嫣儿这番话连夸带捧，连我听在耳朵里都觉得无懈可击，更别提身为女人的翁俪虹了。

“谢谢。”

翁俪虹果然露出了很开心的笑容，并不像东方女子一般的谦虚客套，而是很大方的接受了钟嫣儿的赞美，她的性格跟外形一样，都十分的西化，说话行事都很直接坦率，不喜欢被外界所拘束。

“我也好久没有看到嫣儿了，不过你应该不是恰好来这里旅游的吧。”

翁俪虹虽然脸上带着笑意，但是她话中的意思却是对钟嫣儿有了几分怀疑。

“我相信外界并不知道我在这里度假，你是怎么找到我的？”

“嗯，我是专程过来找你的，这也是我爸爸妈妈的意思。”

钟嫣儿这回没有过多掩饰，很直截了当的说了出来。

翁俪虹脸色露出早已料道的神情，她点了点头，带着几分傲气对一直站在旁边不敢作声的经理说：“这是我老朋友的女儿，我们有些事情要聊聊，你先回去工作吧。”

经理连忙点头称是，又鞠了一躬转身慢慢走了出去，翁俪虹又对泳池边上那两个强壮的男侍者做了个手势，他们也顺从的从两边走廊离开，把整个泳池和天井留给了我们三人。

“看来文龙也是专程陪你不远千里而来的喽？是你的护花使者吧？”

见室内已无旁人，翁俪虹这才转身走到文龙面前问道。

她身高大概在170左右，由于身上那件浴袍只是很宽松的虚掩着，他的视线正好可以捕捉到敞开领口内那对丰满的隆起，有一颗尚未蒸发的水滴从她修长的脖颈向下滑落在深邃的沟谷内，让他的呼吸顿时为止一窒。

“我是嫣儿的男朋友，翁阿姨你可以叫我龙儿。”听到翁俪虹仍然叫他文龙，而不是电话里面所说的龙儿，他感觉她眼神之中有点别的意思。

文龙调整呼吸，将视线从那两颗诱人之物上移，迎上翁俪虹充满挑逗的眼神。

他恰才的反应显然让翁俪虹很是得意，她目光中带着几丝妩媚，似笑非笑的看着他道：“哦，那要恭喜你了，你是个Lucky man！”然后，她转身拉着钟嫣儿的手道：“嫣儿，你男朋友很帅气，眼光不错哦。”

文龙刚才脱口而出自称是钟嫣儿的男朋友，这种称呼显然让她没有做好准备，虽然在内心里已经对他很有感觉了，但头次公开这个身份却不免让美女姐姐有些羞涩，尤其是面前还有个翁俪虹的存在，所以钟嫣儿有些不好意思，茫然失措的低垂着头。

文龙赶紧上前牵起她的纤手帮她化解尴尬，感觉手中那双纤长的小手轻颤了下，然后便紧紧抓住了他宽厚的手掌，钟嫣儿抬起双目迎上他温暖的眼神，她娇嫩的粉脸上露出甜美的笑意，这一刻他感觉两人之间好像可以听懂对方的心声似得。

这一切都没有逃过翁俪虹的双目，她饶有兴趣的看着他们两人，嘴角泛起一丝难以言表的笑意。

“你们俩别老是站着，先坐下来，好好聊聊。”

翁俪虹径直走到泳池边的一把躺椅坐下，然后向他们招手道。

文龙心想他们这次还有任务在身，轻轻的对钟嫣儿吩咐了几句，她很快就从先期的小状态中清醒了过来，拉着他的手走到翁俪虹旁边的躺椅坐下，他则是坐在钟嫣儿另一边的躺椅上。

钟嫣儿甫一坐下，便和翁俪虹热络的聊了起来，当然她们的话题都离不开两家过去来往的轶事，钟嫣儿本来就是很爱说话的性格，翁俪虹则更加健谈，她聊到兴起，甚至毫不避讳的谈起自己和吕军的这段婚姻，其中免不了一些男欢女爱的细节，她话中的露骨程度让未涉世事的钟嫣儿又是害羞又是好奇，害羞的是名义上的男友他还在一旁，但翁俪虹大胆开放的作风却也让她充满了好奇。

她们两个女人之间的话题文龙基本上没有参与，但还是很礼貌的做出在倾听的样子，脑中却不住思索着翁俪虹与许茹卿之间的关系，她们都是在各自领域极为出色的美才女，同样拥有出色的容貌与良好的家世背景，不过两人的人生道路却截然不同，许茹卿在自己事业最巅峰的时候主动该做主持人，同时相夫教女当一个贵夫人，而翁俪虹则始终坚持自己的职业生涯并且举得了很大的成功。

不过相比起许茹卿拥有的美满爱情与家庭，翁俪虹的婚姻、私生活和生育方面却极为不顺利，甚至可以说一片靡乱，这不得不让人觉得上帝是公平的，只能说两人的人生各有所得，也有所失，不过拥有美满婚姻家庭的许茹卿现在也遭遇了危机，而能够挽救她的却是面前这个视婚姻如游戏的翁俪虹，这怎么不让人感叹世事无常。

“嫣儿，你念新闻传播的，干嘛不去美国留学，以你家里的情况，Columbia、Stanford、UC Berkeley随便你挑。”

聊到钟嫣儿的学业工作时，翁俪虹不禁问道。

“嗯，本来在大一的时候已经准备好出国了，妈妈也为我联系了哥大，后来……自己生了场病，所以就没去成，妈妈也心疼我，再说我还年轻，工作几年后再去念硕士也来得及。”

钟嫣儿说到此处，语气突然黯淡了下来，文龙很清楚她又想起那个大学时代的男友，很可能那场变故就是让她放弃了留学的计划，她口中所说的生病，应该更大程度上是心病。

“这倒也是，新闻专业对于工作经验要求比较高的，你工作了再去其实更好。”

翁俪虹虽然意识到钟嫣儿情绪上的变化，但她并不了解背后的隐情，只是当作一件意外般安慰着小姑娘。

“嗯，谢谢翁阿姨，其实我也不急着出国，我现在最想做的事情就是多了解自己的国家，并用自己的专业为民众发言。”

钟嫣儿很快就从小情绪中抽身出来，她轻轻捋了捋飘逸的秀发，转身指着文龙道：“不过文龙可是哥大的哦，他刚从美国留学回来呢。”

“哟，那很好嘛，我经常去纽约的，说不定在哪个PARTY上见过你呢。”

翁俪虹面带微笑的看着文龙说道，虽然文龙和她之间还隔着钟嫣儿，但她那对美目有意无意间会越过交谈的对象，在他的身上稍作片刻停留，这时她那两片鲜艳红润的丰唇微启着，脸上充满了好奇的神色，不过看着他的那双明媚大眼睛里，却好像有种挑逗的意味。

“我很少参加PARTY的，那种场合不适合我。”

文龙微笑着迎上翁俪虹的大眼睛，语气翩翩有礼却十分的坚决。

不过，他意有所指的回答并未让翁俪虹不悦，她更加饶有兴趣的看着他摇头道：“真可惜，像你这么handsome的boy，却是如此保守，好特别哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第616章 翁俪虹（二）
────────────────────────────────────────

“不过，我要祝贺嫣儿，你大可放心把他扔在国外了，不用担心他会出轨，哈哈。”

翁俪虹回过头来，颇为亲热的拉着钟嫣儿的纤手道。

钟嫣儿刚才估计也察觉到了一些情况，文龙的回答却像一阵及时雨般让她心中一阵欢悦，再加上翁俪虹的刻意笼络，她很快就忘却了先前些许的不愉快，两人重新热烈攀谈在一起。

翁俪虹却没有就此安分下来，她虽然没有再正眼看他，但一举一动都好像在暗示着什么似得，她原本是斜靠在躺椅上的，为了跟钟嫣儿说话侧身朝着他这边躺着，结果两条修长光滑的大腿就直接从浴袍里话溜了出来，她的双腿又长又直，而且看上去很是坚实，像是经常有做运动一般，保持着优美的线条，她边聊天边拿起桌上的防晒油，曲起一条长腿就往上抹去，在阳光下那两条抹了油脂的长腿更加滑腻光润，伴着她时不时发出的一阵阵放肆的笑声，逗得他下身一阵阵发紧，想要不理她却转不开视线。

钟嫣儿显然也意识到翁俪虹有些不对劲了，她看自己与对方聊得挺久的，翁俪虹也有开始些心不在焉的样子，应该是时候切入主题了，便抓住一个空隙对她说道：“翁阿姨，这次妈妈让我亲自过来拜访您，其实是有事情想要托您帮忙。”

“哦，我说怎么这么巧呢，既然来了你就说吧，什么事？”

翁俪虹对钟嫣儿的话毫不惊讶，她依旧自顾自的抚摸着自己的小腿道。

“是这样的，我爸爸现在遇到了一个大麻烦。”

钟嫣儿清了清嗓子，很认真的将事情的来龙去脉说了起来，翁俪虹听到钟鑫的名字后，立即收起原本不是很在意的神态，侧身用一只胳膊支着脸颊仔细听着，当听到钟鑫目前已经身陷囹圄的境况后，她脸上也是蒙上了一层阴影。

“为了帮助钟鑫，我可以做些什么吗？”

翁俪虹听钟嫣儿说到开庭前的准备时停住了，忍不住开口问道。

“妈妈说目前只有你可以救爸爸了，她给你写了一封信，希望你可以看一看。”

钟嫣儿说着，从随身的包包中取出一个素白的信封递了过去，这让文龙大为惊讶，因为许茹卿从未跟他提过这封信的存在，一直说是材料，怎么突然拿出来一封信的？

翁俪虹接过并撕开信封后，取出里面的信看了起来，虽然他看不到信中的内容，但这封信并不是很长，只有三页纸很快就看完了，翁俪虹看完后并没有立即作答，而是站起身子走到泳池边，双手抱在胸前，紧皱着眉头，好像在思考什么。

文龙和钟嫣儿此刻都静了下来，默默的等着翁俪虹的答复，过了良久，她也没有回过头来，目光紧盯着眼前的池面道：“信我已经看到了，你妈妈的意思我明白，不过我现在不能回答你，你们先回去吧。”

翁俪虹的语气突然转冷，他们都有种不妙的预感，钟嫣儿还想张口说什么，文龙给她使了个眼神制止住，拉着她站了起来，不卑不亢的道：“不好意思，打扰你了，我们会在月嵘庄住三天，专候你的答复。”

翁俪虹没有开口回答，只是微微的点了点头，依旧背对着他们。

“翁阿姨，那我们先回去了。”

钟嫣儿低头轻轻的说了句，他看出她双眼中好像就快要流泪了，忙搂住她的肩头，带着她转了个身，然后大踏步的走出了这个庭院。

走出屋外，阳光依旧是那么的温暖，山谷里红白小花在轻风的吹拂下微微点头，但他身边的这个大女孩却难过的快要哭了，他也不知如何安慰她是好，只好紧紧的将她搂入怀中，轻轻的拍着她的肩膀柔声道：“没事的，嫣儿姐姐，不要哭，有我在呢。”

没想到他的温柔反让钟嫣儿更加激动，她“哇”的一声叫，就趴在他肩膀上放声哭了起来，弄得他哭笑不得，只好就这么抱着她，他心知，这个大姑娘的性格是藏不住情绪的，与其让她憋在心里头，不如索性让她哭个够再说。

待到自己的衬衫领口都被泪水打湿后，钟嫣儿才渐渐停住了抽泣声，他轻轻扶起她的脸蛋一看，往日里明亮的双目已经稍稍红肿了，清澈的眼眶内充盈着泪水，一副可怜兮兮的样子，他伸手擦去她娇嫩脸颊上的泪迹道：“嫣儿姐姐，哭够了吗？”

钟嫣儿嫣红的小嘴一扁一扁的没出声，只是默默的点了点头，然后又摇了摇头，一脸娇憨之气，让他好气又好笑，只得摆出严肃的表情道：“继续哭吧，要不要进去对着翁俪虹哭，看看她是否会大发慈悲，答应你的要求。”

文龙表情转变之快，让钟嫣儿有些适应不过来，她咬着自己的嘴唇，很用力的甩了甩自己的头发道：“我才不要在别人面前哭，更别提翁俪虹这个铁石心肠的坏女人。”

“对啊，既然知道眼泪根本不起作用，那浪费时间在这里哭干嘛，还不想想该如何让翁俪虹回心转意。”

文龙很耐心的劝导着她。

“人家就是不知道该怎么办，你那么凶干嘛？”

钟嫣儿被他说得一愣一愣的，她红红的小嘴嘟得老高，一副不服气又不敢表示出来的样子。

“那嫣儿姐姐你还哭吗？”

文龙觉得怀中这个美女姐姐越发的可爱了，忍不住伸手捏了捏她白嫩的脸蛋儿。

“不哭啦、不哭啦、不哭啦……”

钟嫣儿双手抱住自己的耳朵，逼着眼睛赌气似得把这三个字连续重复了十几遍，直到自己实在忍不住笑出声来才止住。

“那我们先回酒店吧，这里风大，小心着凉。”

文龙无奈的摇了摇头道，顺手帮她理了理被风吹乱的长发。

“嗯。”

文龙的贴心让钟嫣儿转忧为喜，她很乖巧的点头答道，小鸟依人般的抓住他的胳膊，随着他走出了这个小山谷。

在回酒店的路上，他又仔细问了钟嫣儿一遍，特别是许茹卿那封信的细节，但是钟嫣儿所知的并不多，许茹卿在她离家赶往机场前才拿出这个信封，并且告诉她不能自行将信封拆开，所以信封中到底写了什么只有许茹卿和翁俪虹清楚，而且她还特意吩咐钟嫣儿，不能提前把这封信告诉别人，包括他在内。

听完之后文龙越发迷惑不解了，他原本以为许茹卿让他们俩人一起来，是因为对说服翁俪虹这件事抱有很大的把握，而从实际的效果来看，翁俪虹并没有像设想中的那样，对于钟鑫的困境立马出手相助，而其中又出现了一封高度保密的信，这张信里到底写了什么，这封信对于翁俪虹态度转变究竟是起到什么样的作用，他们两人都一概不得而知。

这让文龙不由得暗自有些恼火，许茹卿心里究竟是怎么想的，他原本以为她是对他另眼相看，没想到他此行只是她计划中的一部分，那此行的真正意义何在，为何要把他们俩蒙在鼓里，就连自己的亲生女儿都不信任，到底这里头藏着什么奥秘？

想到此处，他忍不住又将之前那次会面的对话重按了一遍，但找不出一丝一毫可以推演的破绽。

回到酒店时，天色已经暗了下来，这个美女姐姐对他是越来越信任了，可是他该如何回报她这份柔情，他是否可以对她负责呢？

见时候不早了，文龙建议先吃晚餐，钟嫣儿连连点头，看样子她应该从先前的失落中走了出来，精神胃口什么的都恢复了不少，年轻女孩子的生命力就是这么强，她们很容易受伤，也很容易走出来。

吃晚饭的时候文龙注意到，在大堂里用餐的人并不多，只是早上的二分之一不到，而且可以听见户外传来音乐和欢笑声，他招来服务员询问，答案是晚上在酒店门口的草地上有举行一个户外Party，很多人都跑去那里用餐和娱乐了。

钟嫣儿闻言眼睛一亮，撒娇道：“文龙，我要去Party上玩玩，你陪我好不好。”

虽然自己并不喜欢这种场合，但钟嫣儿渴望的小眼神是无法拒绝的，只好不无不可的含笑答应了，不过考虑到这里日夜温差大，晚上可能会比较凉，他先让她回屋加点衣服再出来。

钟嫣儿很听话的走回房间，文龙独自一人踱步走出酒店，月嵘庄的门口有一块很平坦的草地，溪水缓缓的在旁边流过，从酒店门口到草地路边间隔五十米就放着一个1米高的灯柱，装饰着白色绸带的柱顶上放着藏族传统的酥油灯，这时天色已经完全暗了下来，酥油灯里的光线散布在草地上，就像夜空中点点的萤火虫一般，把整个场地衬托得有一种梦幻的味道。

“文龙。”

一个清脆的女声从后面响起，他转身一看。

钟嫣儿俏生生的朝这个方向走过来，她外面套了件淡蓝色的牛仔小外套，里面还是早上穿的那条纯白格子轻纱百褶裙，不过原本裸露在外的白皙长腿上已经裹了一条粉色的玻璃丝袜，又薄又透的丝袜穿在修长纤细的小腿就像她的第二层皮肤一般光滑细腻，脚踩着5厘米高的黑色细跟凉鞋窈窕多姿，挑染成咖色的长发很自然的披散在肩上，在夜风中跟长长的裙角一同飘扬着，就像童话故事中的美女公主一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第617章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

钟嫣儿走近了些，看到他专注看着她的眼神，奇道：“怎么啦，我脸上有东西吗？”

文龙摇摇头，抓了抓她的头发，微笑道：“没有，嫣儿姐姐，你今天很美。”

“讨厌，不要乱动我头发好不好。”

钟嫣儿被他说得有些害羞，她打开他的手，嘟了嘟粉红的小嘴道。

“真是的，人家一直都很美的好不好。”

说完，她自觉有些不好意思，吐了吐粉舌，做了个鬼脸，然后把手里的东西递给他。

“喏，我帮你带了衣服了，快穿上吧。”

文龙这才发现她手上还拿着件西服，这小妮子还挺细心的，他虽然并不觉得冷，但还是接了过来穿在身上，心里有些暖呼呼的，正要夸奖她几句。

“不过，我在你口袋里发现了张纸条，这是什么？”

钟嫣儿伸出一个小拳头在他面前一晃，她指缝中夹着张纸条，文龙猛地想起这是飞机上的乘务长塞给他的，心里琢磨着这下有点不妙了，这位大小姐向来心眼忑小，肯定会追究个没完的。

“什么？哦，那个好像是个叫的士的电话，我找郭经理要的。”

文龙面不改色道，心想钟嫣儿应该不会打电话去验证吧。

“真的吗？我怎么没看到你问他呀。”

钟嫣儿似信非信的问道。

“你睡了之后我要的，回来就随便塞在衣服里，你当然不知道了。”

文龙这番解释说得有些勉强，但临时也想不起更好的说辞了。

他怕钟嫣儿再继续追问下去，忙伸手把她往自己这边一拉，顺势将她窈窕的身子拥入怀中，轻声道：“我不是怕你在这里呆久了闷吗，想找部车带你出去玩玩，想给你个惊喜呢。”

钟嫣儿被他这么一搂，心神已经乱了七分，再加上他话语里透露出的柔情，当下就沦陷在他的怀中，她张大明亮的大眼睛看着他喃喃道：“文龙，你……对我真好，我错怪你了。”

“傻姐，你不是说我是你的男朋友吗，对你好是应该的嘛。”

文龙一边说话分散她的注意力，一边很自然的从她手中把纸条接了过来，在她视线看不到的地方将纸揉碎，抛入脚下的草丛中。

“我……我不知道，你是开玩笑还是说说而已。”

钟嫣儿低垂下头，有些纠结的玩弄着手指道。

“哈哈，我的确是开玩笑呢，你真的想当我女朋友吗？”

他恶作剧的咧嘴一笑道。

“你，你怎么可以……”

钟嫣儿被他这句话激得说不出话来，她小嘴一扁一扁的好像快要哭了，他忙一把将她搂入怀中。

“傻姐姐，我刚才才是开玩笑呢，你怎么这么好骗。”

透过钟嫣儿大眼睛的反射，他可以看到自己此刻的眼神里充满了笑意与宠溺，跟这个美女姐姐在一起的时候他好像放松了许多，总是喜欢时不时的逗她一下，看到她敏感又娇羞的萌样，自己就莫名其妙的感到很开心。

“你好讨厌啊，这种事情怎么可以拿来开玩笑呢？”

钟嫣儿没好气的用粉拳捶了他一下。

“对不起，其实告诉你吧，我主要是不知道我是不是有资格成为你的男朋友？”

文龙有些无奈的耸耸肩，但语气却很真诚，“嫣儿姐姐，那你觉得你想要的男朋友应该是什么样子。”

搂住她的纤腰，很认真的看着那对美目道。

“嗯……首先，他要是个强大的人，特别是智商上可以压制我；其次，他要阳光帅气，能力超群，随时可以保护我；最后嘛，他要很爱很爱我，在我开心的时候可以陪我玩，在我难过的时候可以安慰我，在我无聊的时候可以逗我笑，还有……”

钟嫣儿偏着脑袋想了想，开始煞有介事的扳着指头，如数家珍般一条条的说了起来。

“好啦，停、停、停，你这要说下去，一个晚上都说不完，看来要做你的男朋友真不是一件轻松的事情。”

文龙看她那个架势，赶紧出言打断她描绘心上人的系列工程。

“嘻嘻，要本姑娘当你女朋友哪有那么简单，不过每一个女孩子都是这么想的，就是能不能找到这样一个人罢了。”

钟嫣儿显然很开心，她带点小骄傲的笑道。

“嘿，嫣儿姐姐，我怎么觉得我各方面都很适合你的要求，看来你也只能找我当男朋友了。”

文龙继续发挥自己的厚脸皮道。

“切，又来臭美了，你知不知道，你最大的缺点就是小小年纪狂妄自大。”

钟嫣儿很不服气的道，她用一根纤指刮着自己娇嫩的脸颊，好像在说他不知羞。

“嫣儿姐姐，那你喜欢我这种狂妄自大吗？”

文龙目带笑意的看着她道。

“我……我也不知道。”

钟嫣儿扇子般的长睫毛扑闪扑闪着，好像不懂如何应对这个问题似得。

“反正第一次看到你就觉得你哪里都讨厌，长得讨厌，动作讨厌，表情也讨厌，说话更让人讨厌。”

钟嫣儿回忆起初见时的样子，她好像还对他那天的举动耿耿于怀般。

“这个，我真的有那么差劲吗？”

文龙搔了搔头，有些无奈道。

“就是很差劲嘛，而且老爱跟我作对，老爱打击人家，可是不知怎么的，我又说不过你，真是让我好讨厌你。”

钟嫣儿撇了撇小嘴道。

“然后呢？嫣儿姐姐，你是什么时候对我改观的。”

文龙边说着，圈住她纤腰的手稍一用力，带着她的身体向他贴近了不少，她有些害羞的用手顶住他的胸膛，嘴里却缓缓道：“我也不清楚，可能是你在我们家出事后的表现吧，看你那么在乎我爸爸的情况，看你很认真的为妈妈出谋划策，那时候突然觉得你这个人还是挺聪明的，表现出来与你年龄不符的成熟，而且看上去也没那么讨厌了。”

“之后你就爱上我了吗？”

文龙轻轻的扶起她的脸，看着她的眼睛柔声道。

“我……我还是不知道，只是觉得跟你在一起的时候很安全很舒服，你不在的时候莫名其妙的老是会想到你，这就是爱吗？”

钟嫣儿有些不敢直视他，她低头躲开他灼热的目光，轻声喃喃道。

“也许——是吧，不管怎么样，嫣儿姐姐，先让我们从男女朋友开始吧，你准备好了吗？”

文龙抚开她额头上的刘海，就像要推走以往所有彼此间的阴云一般，用无可置疑的语气说道。

“嗯！”钟嫣儿扬起娇俏的小脸，很用力的点了下头，脸上绽放出一个无比幸福的笑容。

他们俩边走边聊着，不知不觉走到人群汇聚的一块平地中，草地的四个角落各摆了张台子，上面放着各种食品、甜点和饮料以供人们自取，还有几个打着领结的侍者正在为顾客服务。

“Hi，嫣儿、文龙。”

一个沙哑的女低音在旁边响起，这个声音听起来有些熟悉。

文龙循声望去，只见桌子后面不远处有一个小型的吧台，翁俪虹正坐在一张高脚凳上朝他们招手，她那一头耀眼的金发斜斜的盘在脑后，蓝色眼影和大红色唇膏让轮廓鲜明的五官更为艳丽，上身披了件毛茸茸的黑白相间貂皮外套，里面是一条米色齐胸收腰褶皱小短裙，短裙裙摆长度仅齐膝盖附近，但是最短处却在她裆部中间那一块，从那里开始有一条长长的滚花边延伸至胸口，而收得紧紧的胸口的褶皱却将那两大坨极其丰满的酥胸高高托起，那暴露在灯光下的滑腻乳肉简直有二分之一强，不由得令人怀疑她里面是否有穿文胸，她是侧身坐在高脚凳上的，两条笔直修长的美腿稍稍倾斜着摆在一起，脚上穿一双9厘米细高跟的红色尖头后空系带凉鞋，这双尖头鞋的带子上装饰着闪亮的柳钉，显得那双光滑圆润的大长腿性感十足。

他们只得朝她走了过去，钟嫣儿有些勉强的打了个招呼，她心底对翁俪虹还是怀有芥蒂，不过翁俪虹却一副什么事情都没有发生过的样子，依旧热情的拉着钟嫣儿聊了起来，当然她看着文龙的眼神依旧是带着股莫可言喻的意味。

“嫣儿，喜欢这个Party吗？这可是我亲自组织的哦。”

翁俪虹一边说着，一边别有深意的看了文龙一眼。

的确，今晚在这块草地上开的Party蛮有特色的，听着附近溪流的泉泉水声，漫步在淹没脚脖的细草中，口鼻中吐纳的都是高原上的清冽空气，随手可取的美食与饮料，再加上某只乐队现场演奏的音乐，这种享受不正是来度假的人需要的吗？

你不得不承认翁俪虹的确是个有才华的女人，同时也是个懂得享受生活的女人。

钟嫣儿也被这种气氛给感染了，她也放下心结，很愉快的喝着饮料聊天着，还在翁俪虹的怂恿下尝了一种当地的特色小吃，弄得粉红小嘴上沾满了芝麻，文龙很细心的帮她搽干净，她又转身投入品尝下一个小点去了。

真是个单纯的女孩子呀，她毫无心机的笑容总能让他想起一些美好的东西，那些已经消逝在时光中的东西。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第618章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

“曲贝，come on！”说得兴起，翁俪虹突然伸直了胳膊朝吧台里面招了招手，一个穿着藏袍的壮汉从吧台后走了出来，这人皮肤黑黝黝的，头发理得光溜溜的，脸上一圈胡茬，看上去好像有几分面熟。

“为我们调杯Long Island Iced Tea吧，曲。”

翁俪虹对他态度颇为亲热，她转过头来问文龙：“你呢，handsome boy？”他摇摇头表示不需要，她嘴角浅笑一下道：“真可惜，你品尝不到这种美丽的味道了，我的小清教徒。”

那个被叫做曲贝的壮汉眼中闪过一丝嫉恨的光芒，他突然想起来了，这个人他见过，下午在翁俪虹的房子里跟两个藏人插肩而过，其中那个小胡子被他教训了下，曲贝当时正是小胡子的同伴。

只见他拿出几个高矮不一的瓶子，先是倒了30ml左右的柠檬汁进一个长玻璃杯里，然后按不同分量倒进5种酒类，再用冰块把杯子加满，然后拿在手中轻轻的摇晃，最后拿起一罐可口可乐注满整杯，再装饰上几片切好的柠檬，放入两根粗吸管，推到翁俪虹的面前。

翁俪虹接过来吸了一大口，闭上眼睛脸上露出极为享受的表情，片刻后睁开妩媚的双眼，吐出一口带着碳酸气体的香气，伸出涂着大红色指甲油的纤手抚摸了下曲贝的脸颊道：“Amazing——曲，你的手艺一直都这么棒。”

曲贝见自己的手艺得到夸奖，脸上颇有得色，双目却极为贪婪的盯着翁俪虹那道深邃的乳沟不放，脸上露出一股饥渴的神色。

翁俪虹好像浑然不觉曲贝看她的眼神，她转身对着钟嫣儿说：“亲爱的嫣儿，现在轮到你咯。”

钟嫣儿之前从未尝过鸡尾酒，虽然看翁俪虹喝起来很美味的样子，但是心中还是有些畏惧的，她手里拿着玻璃杯，半天也没敢喝下去，有些犹豫的说：“翁阿姨，我真不会喝酒啊，还是不要了吧。”

“宝贝，don't be afraid，这不是酒，是饮料。”

翁俪虹循循善诱的劝道：“Long Island Iced Tea，你听，这就跟冰红茶差不多，甜甜的，一点都没有酒味呢。”

钟嫣儿看着玻璃杯里的褐色液体，它们在灯光下的确呈现出一种红茶的颜色，她似信非信的拿起吸管放到嘴边，小嘴一扁开始吸了起来，看着红茶状液体的逐渐的下降，翁俪虹的脸上露出一种似笑非笑的表情，文龙感觉有些不对劲，正要出手阻止钟嫣儿，没想到她已经喝完了，玻璃杯里只剩下冰块。

钟嫣儿喝完之后，眨了眨眼睛道：“咦，真的没有酒味耶，就跟喝汽水差不多。”

文龙却看到她原本雪白娇嫩的小脸上多起了两朵红云，就像盛开的玫瑰般美艳动人。

“我没骗你吧，真的很好喝的，你喝过一次就会爱上它，以后还会想着要喝呢。”

翁俪虹笑着道，但是他觉得她的眼神有些狡猾，笑容中里好像有种特别的东西。

“呃。”

钟嫣儿好像想要开口赞同一般，不过有股气体从体内涌了上来，她忍不住打了个嗝，接着身子僵住了，停顿了2秒后，突然浑身一软向旁边倒去，他忙伸手接住她的娇躯，只见她星目紧闭、呼吸均匀，好像睡着了一般。

“这是怎么回事，你给她喝了什么？”

文龙厉声问道。

翁俪虹凑过来看了看，伸手摸了摸钟嫣儿的脸颊，脸上露出原来如此的神情道：“哈哈，没事，嫣儿只是醉了而已。”

“你不是说这个是饮料吗，怎么会喝醉。”

他按捺不住心头的怒气道。

“Long Island Iced Tea里混了5种酒，当然会有酒精咯，只是没想到嫣儿酒量好差，这么半杯就醉了。”

翁俪虹耸了耸肩，一副很无辜的样子。

“没关系，睡一觉醒过来就好了，只要像我一样经常喝，就不容易醉了。”

他没有理会翁俪虹的解释，感觉手里姑娘的娇躯越发往下掉，干脆将她整个人抱了起来，转身往酒店方向走去，虽然离那个吧台越来越远，但耳边还能听到翁俪虹那放荡不拘的笑声。

钟嫣儿被他抱入客房内时，已经浑身酥软无力了，但她的身子还是轻飘飘的没多少重量，他帮她脱去外套和脚上的高跟鞋，当手伸到她的肩膀上时，想了想却没有动身上的裙子，就这样把她轻放在床上。

柔和的灯光下，钟嫣儿的粉脸红扑扑的，颇为娇艳可人，粉嫩的小嘴微微上翘，用一只细胳膊枕在脑袋下方，她身子侧躺微缩着，两条裹着粉色丝袜的细瘦小腿从长裙底下探出，他拉开被子轻轻的盖住她的下半身，免得她着凉。

正想转身去烧点开水时，背后的姑娘“嘤咛”了一声，嘴里轻声嘟囔道：“爸爸，我好想你啊，你什么时候可以回来呢。”

她的声音并不大，但文龙听在耳内却极为清楚，心里头咯噔响了一下，有块地方好像被触动了。

回过头看去，美女姐姐好像身上有些热了，把被子踢开了一个角，一条修长纤细的粉色丝腿露在了外面。

“妈妈，嫣儿很乖的，嫣儿会做好的。”

“你不要一个人苦苦撑着好吗，嫣儿已经长大了，嫣儿是大人了呀。”

钟嫣儿嘴里喃喃自语说着，可能这些话她藏在心头许久了，但是一直没有机会说出来，只有在今晚那杯鸡尾酒的作用下，她才得以放开心扉吐露真言。

文龙长叹一声，伸手为她将被子拉好，细心的把被子四个角都塞到下面，看着渐渐熟睡着的钟嫣儿，他突然下定了决心。

将房门锁好后，他又重新朝翁俪虹所在的方向走去，待他走到那个吧台时，却发现曲贝已经不见人影了，翁俪虹正与一个高大的外籍男子谈得火热。

见到他的身影，翁俪虹的双眼顿时亮了起来，她很热情的向他招手，好像完全忘记了之前那点不愉快。

“嗨，handsome boy，快来这里。”

她的手很用力挥舞着，戴在手腕上的两个纯金镯子相互碰撞，发出清脆的响声。

没等他开口，翁俪虹就忙不迭的拉住他的手腕问道：“怎么样，嫣儿还好吧。”

“她已经睡了，应该没事。”

文龙冷冷道。

“嘿，我就说嘛，不过小姑娘真应该培养培养酒量了。”

翁俪虹若无其事的说着，一边把我介绍给身边那个外籍男子。

“我给你介绍一下，这是文龙。”

翁俪虹指着文龙对外籍男子说，外籍男子露出个开朗友善的笑容，他们两人握了握手，挨着坐了下来。

“这位你应该知道吧，大名鼎鼎的布鲁诺，U5乐队的主唱。”

翁俪虹口中所说的这个人物对他来说很陌生，因为他平时基本不关注流行乐坛，不过这位布鲁诺看起来的确很像个摇滚乐手，他有着一张典型意大利人的脸，棕黄色的长发从中间分开披散在肩膀上，高高隆起的大鼻子下面是刮得发青的胡茬，以及南欧男人特有的大下巴，这张脸在白人里也是很英俊的，只是耳朵和下嘴唇上穿了几个孔戴着圆环，脖子上密密麻麻的画满了刺青，看上去有几分瘆人，不过就跟他身上的黑色皮夹克与皮裤一般，浑身充满了摇滚味儿。

他们三人各拿了一瓶喜力，边喝边聊着。

翁俪虹显然与布鲁诺关系非同一般，她很亲密的坐在他们两人中间，时不时与布鲁诺脸贴脸交头接耳说着些什么，一只手却有意无意的按在他的膝盖上，她那纤长的手指涂着大红色指甲油，在昏暗的灯光下显得十分妖艳。

不得不说，她是个调动场面情绪的高手，他们之间的话题都是由她发起和推动者，她一会儿用中文跟他交谈几句，其中又穿插几句英文，有时候还跟布鲁诺说几句类似意大利语的话，虽然他的英文并不是很好，但是基本上可以听懂她说的。

U5乐队是一只老牌的摇滚乐队了，从上个世纪80年代走红至今，仍然活跃在全球流行乐坛，他们出品的专辑销量已经累计达到一亿张左右，曾经被《滚石》杂志列入全世界最伟大的100位艺人之一，不过由于他们创作的内容经常涉及政治性话题，在国内经常会受到主管意识形态部门的审查，属于限制入境的一类人物。

从翁俪虹口中得知，这次U5乐队能够来国内，还是她利用自己的人脉资源，通过一些特殊关系得到的许可，而在她的安排下，U5乐队将在香格里拉举办一场跨年演唱会，演唱会会场就设在月嵘庄的附近，听了她的话他才知道，为什么最近这家酒店房间会供不应求的，原来这都是U5乐队到来所造成的影响。

聊着聊着，布鲁诺拿出一个茶色的小瓶子，从瓶子里挑出一些干草一般的叶子，他很熟练的用一张烟纸卷了起来，翁俪虹顿时露出惊喜的神情。

布鲁诺点燃这根手制卷烟后，先是自己吸了一口，然后交到翁俪虹手中，她用两根涂着大红指甲油的纤手夹住卷烟，动作极为娴熟地凑到嘴边，深吸一口，然后闭上眼睛，好像陶醉于一种极为愉悦的情绪中。

她用一只手搂住布鲁诺的腰，半个身子都倚在他身上，他们轮流交换吸着那根卷烟，那种感觉既不像情侣也不像朋友，倒像是两个瘾君子在相互分享一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第619章 翁俪虹（二）
────────────────────────────────────────

那根卷烟吸了将近一半，翁俪虹松开缠着布鲁诺的手，身子朝他这边倾了过来，她伸手把烟递了过来，双眼发出异光道：“龙儿，你也来一口吧。”

文龙没有接过那正在燃烧的卷烟，不过从那股略带甜香的气味可知，他们正在抽的是大麻的叶子，大麻虽然是软毒品，成瘾性和危害比不上海洛因、可卡因之类，但是他也不想吸食一种无益的气体。

他的拒绝没有影响翁俪虹的兴致，她反而更为兴奋的走下高脚凳，双脚一分就跳上了他的膝盖，他猝不及防下被她一把按住了，他尚在犹豫是否要推开她，翁俪虹却好像知道他在想什么似得，把一根涂了大红色指甲的细长手指按在了他的嘴唇上，她意有所指的说：“龙儿，你不应该拒绝我的，我相信你有很多话要跟我说。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第620章 翁俪虹（三）
────────────────────────────────────────

翁俪虹边说着边从他的膝盖上站起身来，刚才在他身上的一顿磨蹭扭动后，她身上的短裙已经完全缩到腰间了，光滑细腻的大腿根部完全暴露在灯光下，以及双腿之间那块平坦微凸的地带，文龙有些惊讶的看到，她的裙内除了一条又窄又短的黑色丁字裤外什么都没穿，两根带子组成的三角形很勉强的系在如满月般丰盛的胯间，根本无法遮掩双腿间那隆起的饱满肉丘。

接下来的情景更加令人匪夷所思，翁俪虹居然把那双涂着大红色指甲油的纤手伸入自己的胯下，以一种极为自然的姿态不慌不乱地将那条丁字裤褪了下来，他目瞪口呆的看着她用两根指头将丁字裤卸到膝盖附近，然后她抬起一只笔直圆润的大长腿，9厘米高的细跟柳钉红色尖头鞋踩在凳子上，将丁字裤的一边从穿着细跟尖头鞋的纤足上脱了出来。

翁俪虹赤裸的下半身就这样暴露在夜空下，虽然附近照明的光线并不是很亮，但仍能依稀看到一撮淡黄色的耻毛下方，那张肥美的肉蚌正一张一合的翕动着，从已经充血鼓胀的阴唇和里面若隐若现的鲜红肉芽来看，这个女人已经分泌出求欢的信号，正在寻找可以交媾的男性。

“宝贝龙儿，快来充实阿姨吧。”

翁俪虹动作极为娴熟的跨在文龙的腿上，她用两只手指分开自己的肉蚌，那对丰臀顺势往下一坐，两瓣肉唇迅速被他的巨茎侵入分开，他的下体被一具湿漉漉的腔道给套了进去。

“Oh——that is great！”

翁俪虹甫一坐下，就立马尝到他天赋异禀的阳具的滋味，她稍稍一皱眉头，很快就转忧为喜，很显然对这根大肉茎很是满意，她向后甩了甩脑袋，开始扭动着腰肢在他的阳具上面驰骋起来。

平心而论，翁俪虹的阴道并不算紧窄，相比起姨妈白淑贞的羊肠小道差距很大，不过对于他阳具的体积来说还算可以接受，她显然有很丰富的性史，很善于通过腰部的扭动，驱动着盆腔产生收缩的效果，汇集到一起挤压按摩着肉茎，由此带来一阵阵别样的快感。

不过对于文龙来说，这种性交方式太轻松不过了，他完全不用费心费力，一切都交由翁俪虹去主导，他空闲的双手顺势把她齐胸短裙的上半身给扒了下来，她里面戴的是那种半托型的文胸，他一伸手将那两只丰满肥硕的乳房拽了出来，她的乳头是暗红色的，像一颗熟透了的山楂般凸在外头，乳晕很深很大，他用手指稍一拨弄下，那两粒乳头就硬得像石子般。

现在已经是晚上10点多了，Party上的人流已经渐渐有些稀疏了起来，偶尔有一两个路人走过这边，但他们只看到翁俪虹坐在他大腿上的那部分身体，而他们俩性器交接的下半身却被吧台成功的挡住了，他们只以为这是一对拥抱着接吻在一起的情侣，怎么也想不到他们的下身正毫无忌惮的相互交合。

“翁阿姨，有个女的过来了。”

他们用这种姿势做了二十分钟左右，看到有一个穿着短裙的女子正朝这边走来，文龙忙提醒翁俪虹道。

正像一个骑士般在他的肉茎上舞蹈着的翁俪虹放缓了动作，她扭头看了看那个女子，若无其事的把挂在腰间的文胸戴好，将齐胸短裙重新拉了上去，当然她外面那件貂皮外套一直都是穿在身上的。

当那个女子走到吧台前面的时候，从她的角度只能看到他们两人衣冠整齐的上半身，还有相互捧着对方的脸激烈的吻在一起的动作。

那女子怎么也没想到他们正在做这种事情，她有些不好意思的轻咳了下，犹犹豫豫的问道：“不好意思，请问……调酒师在吗？”

闻言，他们俩先停止了交缠在一起的唇舌，翁俪虹一只手按在他的胸膛上，另一只手很妩媚的撩了撩额前的乱发，美目泛着潮红看着他不言语，文龙只好正了正声音回答：“调酒师已经下班了，要不你去其他台子找找看。”

那女子此刻已经羞得不行了，很勉强的听完他的回答，她巴不得就此抽身，连连说着抱歉，转身就朝另一方向跑开，好像把他们当做什么毒蛇猛兽一般了。

如果那女子有一点观察能力，或者是心理素质好一点，应该可以注意到吧台的支脚处露出的空隙，暴露出那个穿着貂皮外套美艳女人的两截修长小腿，那双9厘米细高跟红色尖头鞋的脚踝处，还挂着那条沾着分泌物的黑色丁字裤，而沿着这条丁字裤上去不远处，那对踩在细高跟尖头鞋里女人的大长腿正左右分开，她光溜溜赤裸着的下身正端坐在一根颀长粗壮的肉茎上，那被肉茎分开的滑腻腔道正无耻的吸吮着男孩的阳具，从女人肉穴里分泌出的透明液体已经将男孩的裤裆浸湿了。

当然，如果那女子此刻回过头来的话，还是可以看见原本相拥坐在一块的男女，他们虽然保持着那个姿势不变，但很明显女人的上半身正在晃动着，而且晃动的频率越来越大，他们的身体不由得碰撞着吧台，带动着整个吧台相对地面微微颤抖着，但很遗憾她已经没有机会证明这一点了。

这个小插曲的出现没有打乱他们的动作，反而增加了一种别样的刺激感，他们俩像一对狗男女般，在这么在众目睽睽之下交媾着，一抬头就可以看到来来往往的人们，但他们浑然不知距离不远处那对男女的性交动作，这种心理上的刺激远胜于从翁俪虹性器官上带来的快感。

不过，虽然初次在公共场合做爱让他倍感刺激，先到达高潮的依然是翁俪虹，她以女上位的姿势做了近1个小时后，已经忍不住开始浑身打颤，嘴里发出夹杂着中英文的迷乱叫声，然后只觉得她的盆腔开始有节奏的收缩，从腔道深处喷出一股股强烈的热流打在他的龟头上，很快她就狂吟一声，两条大长腿紧紧的将他夹紧，就这样坐在他的阳具上达到了巅峰。

高潮过后，翁俪虹脸泛潮红的趴在他的肩头，文龙的肉茎依旧昂首挺立在她体内，她那两条大长腿有些无力的耷拉了下来，裸露在外的肌肤呈现一种兴奋的玫红色，翁俪虹用两只胳膊圈住他的脖子，带着些许喘气道：“龙儿，你太棒了，我从未见过你这么强的男人。”

“这只是一道甜点而已，正餐还在后头呢。”

文龙脸上保持着神秘莫测的笑意道。

虽然先前是翁俪虹采取了主动，但这并没有违背他的计划。

自从那次答应许茹卿之后，他心中一直有着一个疑问，她之所以让他来香格里拉的原因，免不了要让他发挥自己的男性魅力，用以征服翁俪虹的意思。

虽然这种猜测让他比较不爽，好像把自己当做一个性筹码一般去使用，但是他却推却不了许茹卿的恳求。

更重要的是，他想让钟嫣儿早日摆脱家庭危机带来的阴影，恢复到以往无忧无虑的状态中去。

况且翁俪虹也不是什么贞洁圣女，他们两人只是各取所需，又有何不可呢。

想到此处，他双手托住翁俪虹的臀部，抱着她从凳子上立起身来，翁俪虹惊叫了一下，忙紧紧抱住他的脖子，娇声道：“龙儿，你要干嘛。”

“闭嘴，你只要乖乖的听我吩咐就好。”

他有些不耐烦的骂了她一声，翁俪虹居然很听话的不言语了，有意思，这个女人看上去挺强气的，他还以为锦衣玉食的她会受不了呵斥，没想到她很快就在他的强势下屈服了。

翁俪虹的体重正如她那副大骨架般，抱在手中比姨妈白淑贞沉了许多，此刻他的阳具还塞在她体内，随着走路的步伐有节奏的在里面一进一出，她的腔道内又开始有反应了，两条笔直的长腿紧紧的夹在他腰间，他抱着这匹大洋马离开了吧台，走到河边一颗矮树旁边。

文龙拍了拍她的大屁股，翁俪虹有些不情愿的从他身上跳了下来，他指了指那颗树下的位置，她很快就领会了他的想法，伸长胳膊双手撑在树干上，两条长腿分得开开的，背对着他撅起了那只丰满肥腻的大屁股。

“龙儿，come on，用你的大家伙狠狠的进来吧。”

翁俪虹用她性感十足的沙哑嗓子说，她下身的短裙已经自动撩了起来，那两瓣光滑肥硕的臀瓣赤裸裸的摆在他面前，中间那只鲜红肉蚌已经略有红肿，上面粘满了男女交合产生的分泌物，一翕一合之间有股迫不及待的焦虑。

文龙解开皮带，将裤子褪到膝盖上，将大肉茎光秃秃的释放出来，然后凑到那具肥美的肉蚌上，龟头向前猛地一顶，里面的湿滑程度简直是毫不设防，他的大肉茎直接穿过温热潮湿的腔道，迅速的插入了翁俪虹花心中那团软肉，“Oh，龙儿，你的好大，好威猛哦。”

采用这种背入式，翁俪虹才切身感受到他这根巨茎的强大威力，他的每一次深入的抽插都带来惊人的效果，大龟头一次又一次地撞击着她肉穴深处，就像一个巨大的茄子一般将她腔道塞得满满的，充实无比。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第621章 翁俪虹（四）
────────────────────────────────────────

这时夜色已深，Party上的人群渐渐少了下来，更加没人会注意到远处矮树下的他们，翁俪虹原本盘在脑后的金发已经有些松散下来了，她那两只修长胳膊抵在树干上，承受着他从背后一阵阵有力的顶动，涂成大红色的指甲已经有些难耐的抓住树皮，手腕上的两对金镯子相互碰撞，在夜空中发出阵阵清脆的响声。

翁俪虹上身还穿着那件黑白相间的貂皮外套，从背后看上去依旧一副高贵大气的样子，但你只要把视线往下一看，就会发现她自腰部以下的身体都是光溜溜的露在空气中，两条光滑笔直的大长腿摆出了“八”字形状，9厘米细高跟红色尖头鞋上已经不见了丁字裤的踪迹，但却粘满了一道道透明的液体痕迹，那些分泌物正从大腿根部缓缓流下。

而在这具美艳的肉体背后，文龙上身穿着衬衫西装，下身的裤子褪到了腿根，长满浓密毛发的下身正有力的耸动着，在他们下身交界处可以看到一根巨茎正无情的做着活塞运动，每一次插入抽出都带出几丝飞溅的银色水滴，两粒硕大的睾丸随着阳具的动作有节奏的打在她丰腻的双臀上，带来一阵阵“啪啪”的声响。

“翁阿姨，老实说，你一共有多少个男人？”

对于这具熟透了的肉体，他丝毫没有怜香惜玉的意思，一边快速抽插着一边不客气道。

由于翁俪虹是撅着屁股的缘故，他感觉她的肉穴里面的松紧程度好像比前面要紧一点，虽然腔道通过锻炼和保养还保持着不错的弹性，但是里面的每一处嫩肉对于男人的阳具都能做出极快的反应，没多久她的下身就湿漉漉的不停分泌着淫水，他抽动起来一点也不费劲。

“哦……YES，你是要问正式的……还是……非正式的。”

翁俪虹沙哑的嗓音里还带着喘气声，她鼻子里的唔唔的声音越来越大，嘴里却毫不含糊。

“随便。”

文龙有些不耐烦的答道。

“正式的话……一共是3个，非正式的……那我可记不清楚了。”

翁俪虹娇喘吁吁的轻笑着，她的话里头有一种直率的荡意。

“Fuck……你这个淫妇……你是不是人尽可夫啊。”

文龙虽然已经知道翁俪虹是个绯闻不断的人，但是亲耳听见她不知恬耻的讲述自己的艳史，心里还是比较难以接受的，同样是出身优越、受过良好教育、在各自领域都取得了成就的名女人，许茹卿与翁俪虹身上拥有着别人难以企及的贵气，但许茹卿人前人后都是始终如一的优雅知性，而翁俪虹一旦撕下表面的伪装却更像只发情的雌兽。

“No、No、No……我只需要英俊强壮的男人，只要他够英俊，或者够强壮，能够征服我，我就可以为他做任何事。”

翁俪虹强忍着胯下传来的阵阵快感，几乎是咬牙切齿的道，她一边说着一边还主动向后挺着屁股，好像巴不得让他的阳具跟她肉穴结合得更为紧密一般。

她无耻的自白令他更为狂暴，双手抓着面前这两瓣滚圆绵软的臀瓣，十指完全陷入臀肉中去，用力抓着揉着，小腹对着面前猛撞，将那绵软的大屁股撞击成各种形状，然后在惊人的弹性下迅速恢复，周而复始，无休无止。

“Oh yeah——太棒了，龙儿！Fuck me！”

“你是我的男人，男人中的男人，快点，再快点，干死我吧。”

翁俪虹毫无廉耻的狂叫着，他的下体继续保持着这种节奏，同时却扬起胳膊一巴掌甩在那对肥美的肉臀上。

“啊——”

随着一声惨叫，那原本娇嫩柔软的屁股肉上顿时多了一张五指的红印，果然不出他所料，翁俪虹身上的确有受虐的潜质，她非但没有露出恐惧的样子，而且还继续高挺翘臀迎合，好像很期待他对她屁股的掌掴一般。

“你说，你是不是个Bitch？”

看着眼前这具肥臀无耻的轻轻摇摆着，文龙更是毫不留情的继续用手掌拍打在上面，每一声脆响都会伴随着翁俪虹从喉头里冒出的呻吟，与此同时她的肉穴中就会急剧的收紧。

“Oh……我是slut，我是你的小Bitch，Fuck me，My Master！”

“狠狠的对待我吧，我愿意为你做任何事，我是你的slave！”

翁俪虹沙哑低沉的嗓音突然变得婉转十足，好像喉咙里要滴出蜜糖般甜腻。

他差点不相信自己的耳朵，这个女人居然如此下贱，完全就是一个奴性十足的受虐狂，这越发让他内心中黑暗的一面浮现出来。

也许是姨妈白淑贞在他心中的地位太重要了吧，在与她欢爱的时候他总是小心翼翼怜爱有加，生怕自己的动作过于粗犷，不小心会损坏到她娇柔似水吹弹可破的肌肤，所以一直以来自己跟姨妈白淑贞在一起的时候，总是七分柔情三分狂热。

而对着眼前这个翁俪虹，文龙丝毫不用考虑怜香惜玉这回事，只需把她当作一个美艳的性爱娃娃来享用，她的喜怒哀乐对他来说根本无所谓，他可以肆无忌惮的将自己的暴虐与征服欲，发泄在这具成熟而又淫荡的肉体上，用他人的痛苦来缓解自己的欲望。

“Bitch，你继续说下去，你说得越下贱，我就操得你越狠。”

他大刀阔斧地操干着翁俪虹越来越紧的肥美肉穴，口中叱道。

翁俪虹闻言，很快就将那两条大长腿分得更开了，她的腰部继续向下沉去，两瓣肥硕丰满的臀瓣朝天翘起，上面已经印满了他施加于上的道道掌痕，但她却极为享受般向他摇晃着这对美臀，好像在欢迎他继续施虐一般。

“Master龙，阿姨是一个贱货，请用你的大家伙惩罚我吧！”

翁俪虹妆出一副柔弱不堪的模样，她那副伪装出来的妖媚口吻，配合着这具艳丽成熟到极点的肉体，形成一种极具反差的诱人魅力。

“Fuck me……Master龙，阿姨的小穴穴好痒呢，请狠狠操阿姨下流淫荡的肉穴吧！”

伴随着着翁俪虹口中蹦出的淫言浪语，他的阳具就像一顶长枪般毫不留情的穿刺着她的腔道，肉茎抽插带出的水声合着他甩在她丰腻肥臀上的巴掌声，将僻静的夜空渲染得淫靡无比。

“Oh……快操死我吧！……master龙……哦，用你伟大的阳具操死阿姨吧！”

翁俪虹已经完全沉浸在性奴的角色中了，她此时仿佛神经错乱，一副完全崩溃的模样，哭泣着在胡言乱语中摇晃着丰满的屁股拼命地向后迎合着他的巨茎，简直如发情中母兽一般。

很快高潮便像龙卷风般袭过她的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊。

“Oh……Yes，Master龙……Ahh……Yes……Yes……Yes，Give mehigh，Oh……Yes！”

文龙疯狂的抽插了一百多下，积蓄了两天两夜的欲望终于抵达了尽头，感觉自己的龟头一阵阵的酥麻，粗大的茎身开始有些痉挛，连忙把阳具从翁俪虹体内抽出，将她高潮之后软弱无力的身体翻了过来，对准那张桃花泛滥、眼神迷乱的俏脸，精关一松，大股大股浓稠的精液如水龙头打开般喷了上去。

翁俪虹的身体失去支撑后，四肢无力的她顿时瘫倒在了矮树下的草地上，两条穿着尖头细高跟鞋的长腿门户大开，摆出一个极为淫靡的姿势，但她却檀口轻启微微眯着眼睛，一脸虔诚的抬头迎接着他的颜射，让他分量十足的滚热精液毫无顾忌的洒在她的脸颊、鼻子、嘴唇上，几股白浊的精液飞溅在她已经松落下来的金发上，她很细心的用手抹了下来送入嘴中，好像品尝着什么美味一般，直至将他射在她脸上的精液都吞入嘴中，还意犹未尽地伸出鲜红长舌将手指头上的残余舔得干干净净。

文龙有些气喘的扶住矮树，刚才这场伴随着虐待的疯狂性爱让他十分投入，射完精后自己的双腿还隐隐有些发软，只不过这种做爱刺激是很刺激，但是把体内的精液射出后，他的内心里却有些空荡荡的，并没有那种愉悦的感觉。

很显然翁俪虹对此另有看法，他休息了1分钟后，刚想拉起裤子，却发现已经疲软的下身忽然一热，只见她不知什么时候爬了过来，双膝跪地蹲在他的胯下，捧住他射精后依然肥硕的肉茎纳入嘴中，极尽温柔的用舌头帮他清理起残留着分泌物的阳具。

女人的恢复能力真是可怕，前不久翁俪虹连站都站不稳，现在她居然开始有节奏的舔舐着他的大肉茎，在她的逗弄和刺激之下，他的阳具很快又茁壮起来了，翁俪虹很敏感的发现了他的变化，她吐出口中的大肉茎，扬起臻首很下流的翻着白眼，用一种极其淫荡的眼神看着他，娇声道：“龙儿主人，请继续惩罚阿姨淫荡的身体吧。”

在本能的驱动下，胯下的阳具瞬间又膨胀到了极点，但他却没有当场满足翁俪虹请求，而是伸手将她从草地上抱了起来，将这只浑身都是性液气息的大洋马扛在肩膀上，穿过已经空无一人的场地，在点点繁星的夜空中，朝那栋白色小楼走去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第622章 翁俪虹（五）
────────────────────────────────────────

当阳光透过窗户的格阑射在脸上时，文龙总算从昏昏沉沉的睡梦中醒了过来，映入眼帘的是一副色彩斑斓的唐卡，它悬挂在极高的天花板上，但黄蓝颜料描绘的图案却看得十分清楚，有脚踩莲台、长耳垂肩的佛，也有脸型丑陋、目光阴沉的罗汉，还有裙带当风、赤裸双足的天女，只是这些天女们虽然脸部宝相庄严，但姿态却放荡不拘，与佛和罗汉们肢体交缠，做出各种男女交合的姿势出来。

他盯着这副风格特异的唐卡看了半天，脑子里渐渐清醒了不少，稍微动了动胳膊，却觉得有些沉重，好像被什么压住了似得。

仔细一看，原来是一条女人的大腿，这条长腿的皮肤光滑如蜜，有着东方女人少有的笔直线条，一看就知道长腿的主人肯定是个难得的美人。

只不过这条美腿的脚踝处却套着个纯金的圆环，圆环上有一条金链子连在另外一只脚的圆环上，同时金链子当中还连着一条更长的金链子，这条金链子沿着美腿向上延伸，穿过波浪起伏的丰臀抵达纤细的腰肢，链子的尾端是一副金手铐，这副金手铐正好把一双涂着大红色指甲油的纤手牢牢铐住，由于双手被在背后限制住的原因，这副诱人肉体的女主人只能趴在床上动弹不得。

这女人肩上披着一头耀眼的金发，两片光滑的肩胛骨微微颤抖着，两条长腿在金手铐的限制下只能做和细微的动作，所以才会压在他胳膊上许久。

他终于想起来了，他这是在翁俪虹的房间里。

文龙用胳膊支起身来，环顾打量下四周，这是一个两百多平方米的大房间，房间三面都是通透的落地窗，窗户前挂着白色的布幔，随着户外吹来的风婆娑舞动着，将透窗而入的阳光分割得支离破碎。

房间的墙壁和不多的家具都是用原木打造的，上面还保留着被采伐时的自然痕迹，他和翁俪虹都躺在一张5米长的大床上，地板上胡乱扔着床上的被褥，温暖和煦的阳光照在原木地板上，依稀可见一二处被磕破的痕迹，还有几处不知什么液体留下的痕迹，虽然屋子通风很好，但是空气中仍有一股说不出的骚味。

他的脑子清醒了许多，耳边似乎听见翁俪虹在吱吱呜呜地叫着什么，果断伸手将趴在床上的她翻了个身，没想到她的正面却令人触目惊心。

翁俪虹修长丰腴的肉体赤裸裸摆在面前，两条大腿间那撮淡黄色的耻毛中，居然有一条细细的金链子从鲜红的肉蚌中间穿过，从金链子上面粘满的白色分泌物来看，这条链子跟那明显肿胀的肉蚌已经紧密结合许久了。

金链子的一头从胯下穿过屁股沟连到背后那副手铐上，另一头则向上延伸经过平坦的小腹，闯过那两坨高耸的乳峰直抵达颈下。

而更匪夷所思的是，翁俪虹的鼻子下方居然戴着一副金丝网状的口罩，而那条金链子的尾端正好连在口罩上，这样的话，只要翁俪虹的头部稍有动作，就会带动着那条金链子在她的下体间不断磨动，这就不难解释她下体那对肉蚌为何充血得如此厉害。

虽然明知移动头部会带来连锁反应，翁俪虹仍然不住摇摆着头好像要说什么似得，看来那个金丝网罩限制了她的嘴巴，待他伸手解开她身上的所有限制性工具后，她方得以开口说话。

“龙儿，你好狠心哦。”

翁俪虹的嗓音依旧是那么的沙哑，但丝毫掩饰不住话语里的媚气。

“玩够了人家，就自己睡着了，把我一个人抛在这儿。”

她有些僵硬的活动着自己的手脚关节，那上面因为长时间的禁锢已经有了一圈圈红痕。

文龙看着翁俪虹这具熟透了的肉体，以及房间里到处残留的痕迹，终于回想起昨晚发生过的那些荒诞不经的性事，在露天Party上打完那两场野炮之后，他们又转战到这栋藏式小楼内。

在他面前，翁俪虹完全暴露出她本性中渴望被侮辱、被虐待的那部分。

在她的引导和配合下，他也现出了性格中黑暗的一面，不仅对她极具诱惑力的肉体施以各种虐待手段，还使用上了很多闻所未闻的道具。

翁俪虹在这方面的收藏可谓是极为丰富，让从未尝试过的他大开眼界，刚才从她身上取下的那一套戒具，也是昨晚应她本人的要求，由他给她亲自戴上去的。

回想起昨晚上的疯狂经历，他不禁有些失望的对自己摇了摇头，起身道：“Sorry，昨晚上的事情我实在记不清楚。不过时间不早，我得先走了。”

“龙儿，你玩完了，拍拍腿就走人，这样未免不够男人吧。”

翁俪虹见他要下床，忙上前抱住他的小腿，满脸哀怨道。

她把脸贴在他的小腿上来回摩挲着，目光中有一种朦朦胧胧的痴意，那对吊钟般的丰乳正好垂在他的脚面上，弄得他有些痒痒的，这时他正好看见她光洁的背部一条条细长的红痕，饱满结实的乳肉上也一块青一块紫的，想必这都是他昨晚的杰作，心中不由得一软，那一脚就没有继续迈出去。

翁俪虹很敏锐的捕捉到他心软的表现，她跳起来抱住他的腰，抬起头可怜巴巴的看着他，轻声细语道：“再呆会儿走吧，至少陪阿姨吃个早饭，好吗？”

文龙终究是硬不下心肠拒绝她，只好应允了她的要求。

随后，他们先一起去洗了个澡，期间自然免不了肉体上的磨蹭，但他始终冷静的对翁俪虹的引诱给予拒绝，避免了擦枪走火的状况出现。

这栋小楼里有专门为她服务的人员，待他们洗完澡后，早餐已经布置好了，他们就在那个游泳池边一起进餐。

早餐是英国式的自助餐，有他喜欢的培根和吐司，翁俪虹则是选择了麦片粥，这是她的膳食师为她定制的健康食谱。

“翁阿姨，我想问你一件事。”

文龙一边进餐一边问道。

“什么事？”

翁俪虹的语气里有着难得的温柔。

“你跟嫣儿的爸爸之间，到底有没有那回事？”

文龙措辞谨慎的把自己一直以来的疑问说了出来。

翁俪虹哑然失笑道：“原来你也知道这个了啊，是嫣儿妈妈告诉你的吧。”

他点了点头，翁俪虹却好像毫不介意的继续说道：“其实，这个都是陈年旧事了，没想到茹卿还念念在心。”

“不可否认，我跟钟鑫是曾经的青梅竹马，毕竟我们两家是世交，我认识钟鑫要比茹卿早很多，是我先喜欢他的，这有什么问题吗？”

翁俪虹一边说，一边用调羹搅拌着碗里的麦片，她脸上的表情很自然，一点都没有伪装做作的痕迹，这一点也是翁俪虹的个人风格，真性情，毫不矫揉造作。

“当然，后来因为我们家庭的变故，我与钟鑫分开了一段时间，我致力于实现自己的理想，他顺顺利利的完成父辈的安排，等我们的人生又重新有了交集时，茹卿已经出现了。”

“对于他选择了茹卿，我并不感到惊讶，她是那种愿意为所爱的人牺牲的女人，而我不是。我曾经也有想过是否会后悔，但最终内心里有一个声音告诉我，我不是一个会因为男人而改变自己的女人，就算那个男人是钟鑫，也不可以。”

“所以，就这样，我选择了自己的人生，我并没有觉得哪里不对。”

翁俪虹带着很放松的微笑道。

“钟鑫曾经对于我很重要，但那已经是过去式了。”

翁俪虹待说完最后一句话后，拿起桌上的咖啡轻啜了一口，她洗浴之后上只是披着浴袍，在户外明亮的光线下，那张已经卸妆后的脸蛋，远没有之前所见的那么艳丽。

这张有着典型的中西混血色彩的脸蛋上，汇聚了多个种族的优点与美丽，可想她年轻时肯定可以迷倒很多男人。

只不过如今站在面前的她，皮肤虽然还是很细腻，但很明显有些干燥，有规律的运动让她的脸蛋依旧很紧绷，但却无法阻止脖子下方和眼角的细纹，她有着富可敌国的财富，但却无法阻止岁月的步伐。

曾几何时，这张脸蛋的主人应该也会像钟嫣儿一般，有着少女的单纯与傻气，也曾为了某一个男人而牵肠挂肚，也曾为了某一段牵绊而刻骨铭心，也曾为了自己心中的爱与梦想执迷不悟，只可惜她没有在对的时候遇上对的人，而今只能在红尘中一次次的迷失自己。

“你不用担心，虽然茹卿并不懂我，但我还是会帮这个忙的，不过这只是因为你。”

翁俪虹见文龙陷入沉思的样子，突然开口道。

“因为我，我怎么了呢？”

对于她的回心转意，文龙要说不在意那就是撒谎了，毕竟这是他此行的主要目的，只是他还没搞懂她为何转变想法了。

“你就不用多想了，反正我已经决定跟你一起去四海市了，我们三个人的机票也订好了，明天就可以出发。”

看到翁俪虹的态度来了个360度的大转弯，文龙是丈二和尚摸不着头脑，怎么也没有弄明白关键是在哪里，难道就是因为他们昨晚做爱了吗？

这个理由也未免有些太简单了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第623章 翁俪虹（六）
────────────────────────────────────────

“不过，许茹卿给你的那封信上写了什么，为什么你看了之后态度转变得那么快？”

文龙忍不住继续问道，这个疑问在他心中可能比前一个更重要。

翁俪虹闻言笑了起来，这回却是她本色的那种开怀大笑，待她笑了一阵子后才停住答道：“那个嘛，是属于女人间的秘密，你就不要管那么多了。”

他见她一副不欲多言的样子，也就不再追问，他们差不多吃好早餐，在约定好明日的行程之后，他便起身告辞，离开了这座令人难忘的小楼。

带着几分愧疚回到自己房间，却发现房门居然被反锁了，难道钟嫣儿昨晚有起床过吗？

那她是否发现他不在房间的事实。

他用力敲了几下门，里面才迟迟传来钟嫣儿慵懒的声音，随之房门被打开，钟嫣儿头发蓬松、一脸睡意的站在门后，身上还穿着昨晚的裙子和丝袜，她边搓揉着眼睛边道：“你去哪了啊，干嘛不带钥匙，吵我睡觉呢。”

昨天那杯Long IslandIced Tea的效力的确不小，看钟嫣儿的样子还没从宿醉中醒来，不过这也给他免去解释自己昨晚去向的麻烦，他忙随便应付了几句，顺便催她应该起床了。

这回钟嫣儿倒是没有继续赖床，不过她借着洗澡更衣的名义又把他给赶出门外了。

他哭笑不得的走到走廊上，顺势拿起手机拨给姨妈白淑贞，却久久拨不出去，不知信号原因还是对方没有看见，他重复拨了十几次都没人接听。

姨妈白淑贞到底怎么了，难道她是因为他昨天晚上没给她打电话而生气了吗，为什么不接他的电话？

文龙正在心烦意乱时，房门被打开了，钟嫣儿挟着一股香风走了出来。

她身上带着沐浴后的少女清香，脸上只是淡淡的涂了点粉色唇蜜，挑染成咖色的长发很自然的披散在肩上，一条蓝色波点的发带从脑后向头顶盘起，然后在头顶处打了一个俏皮的猫耳朵结，整体妆扮既青春又可爱。

她换了一条白色修身雪纺长裙，这条裙子腰身提得很高，白皙细瘦的肩膀与手臂都裸露在外，两截优美锁骨下方的抹胸上装饰着荷叶边褶皱，恰到好处的掩饰了那两处凸起的大小，雪纺长裙的裙角长及脚踝，两截白皙的脚背在7厘米高的银色圆头细高跟鞋的衬托下更为诱人，也让她苗条纤细的身段更加婀娜多姿。

面对着笑靥如花的钟嫣儿，文龙只好收起对姨妈白淑贞的担忧，装作若无其事的样子，陪她一起走到酒店大堂，虽然已经在翁俪虹处吃过早餐了，但是为了避免被追问，他还是装作没吃过般陪着她用餐。

可能是昨晚睡得挺好的吧，美女姐姐今天的胃口奇佳，不停喊着要尝这个那个，他只好舍命奉陪了。

不过，据钟嫣儿所说，昨晚她一躺到床上就睡着了，直到他在外头敲门才醒过来，期间都没有起床过。

那么房门是怎么反锁上的呢？

他的心中又多了一个疑惑。

正当钟嫣儿吃完最后一个煎蛋，他们端起咖啡细饮时，从酒店大门口走进一个熟悉的身影，翁俪虹在一群西装革履的男人簇拥下走了过来，她很快就找到了他们所在的位置，老远的就开始打招呼了。

“Morning，boy and girl！”翁俪虹笑容可掬的走到他们的桌子前，也不用多说什么，他们认识的郭经理马上就出现在身边，很殷勤周到地为她拉开椅子，她悠然自得的坐了下来，那些西装男则分散的站到大堂各个角落去。

翁俪虹今天的妆扮另有一番风韵，平日里都是顶着大浓妆的脸上难得画了淡妆，只有一对丰唇依旧涂抹得鲜红欲滴，那头金发整整齐齐的向后梳笼并盘成一个发髻，上面插了一只火红色的凤凰玉饰，那只凤凰通体有着火焰般的颜色，造型栩栩如生，看上去就价值不菲。

她上身披着一件石榴红的轻纱小衫，小衫是无领设计的，襟子顺着锁骨下来直至胸前用两粒扣子固定住，然后向下两边分开，就像两个侧立的W结合在一起似得，薄薄的轻纱面上绣着云朵图案，隐约可见里面白色内衣的轮廓，这种面料让胸前那两颗丰硕双丸更加显眼。

下身则是一条齐脚踝的绸缎长裙，长裙的色泽与上衣一致，贴身的剪裁完美的体现了她挺拔浑圆的臀型，而且长裙并没有像旗袍一样在旁边开叉，所以穿着这条裙子的时候不能迈开大步走，只能小碎步慢慢的走，却更加突出了女性的优雅与矜持。

翁俪虹一坐下就很快与钟嫣儿聊到了一起，不知是有意还是无意，她没有像先前一般用眼神动作撩拨着他，他们三人的相处反倒自然了不少。

“哇，翁阿姨，你今天这身衣服好特别哦，又漂亮又很有女人味。”

钟嫣儿一开始就注意上翁俪虹身上的衣服，目带羡慕的说道。

“是吗，这叫做‘娘惹服’，是马来西亚独有的民间服饰哦，我们那的姑娘家都穿这个衣服。”

翁俪虹很自豪的介绍起身上这套衣服。

她一边摆弄着身上的娘惹服，一边侧了侧身子，将一条长腿搁在另一条腿上，把长裙下的纤足微微翘起给钟嫣儿看。

“还有，穿娘惹服要配‘珠串鞋’，这个鞋子得自己做的，每个姑娘家从小就开始给自己做鞋子，待到将来出嫁的时候穿上呢。”

只见她的纤足上套着着双半包的尖头高跟凉鞋，鞋跟大概有5厘米左右，遮住半个脚掌的鞋面都是用一粒粒小小的珠子串成，这些颜色各异的珠子还组合成多种图案，有月季、燕子、蜜蜂等等，穿在她细腻光滑的玉足上，格外的诱人。

“‘娘惹服’、‘珠串鞋’，这些名字真好听，什么时候我也想试试呢？”

钟嫣儿听得津津有味的，两人沉浸在穿衣话题中。

女人一谈到衣服马上就忘记了其他事情，但是说实话，这套衣服很适合翁俪虹这种前凸后翘的身材，把她火辣的曲线完全展现了出来，这要是穿在钟嫣儿身上恐怕效果就要打折扣，不过要是换成妈妈白素贞或者姨妈白淑贞穿这“娘惹服”，就算翁俪虹也要甘拜下风了。

文龙正在胡思乱想间，郭经理小心翼翼的走了过来，毕恭毕敬的对翁俪虹行礼道：“翁女士，东西都已经准备好了，请问您什么时候出发？”

翁俪虹点点头，对着钟嫣儿道：“明天的机票已经订好了，你们今天可以好好的玩一玩，不要错过香格里拉的景色哦。”

“什么机票啊？”

钟嫣儿一下子没有反应过来。

“也就是回四海市的飞机，反正我也很久没去了，就算顺便去玩玩好了。”

翁俪虹面带笑意的道。

没等她把话说完，钟嫣儿已经兴奋得跳起来直拍手，她拉住翁俪虹的胳膊道：“翁阿姨，太好了，我就知道你会帮这个忙的，爸爸终于有救了。”

翁俪虹轻轻抚慰了她一番，然后站起身来，正要举步，突然又转过身来道：“对了，时间还算早，你们估计也没怎么到外面玩过，我带你们去一个地方看看吧。”

钟嫣儿没有回答，则是对文龙抛来询问的眼神，看她的表情应该是挺想去的样子，他转过头来问道：“我们要去什么地方？”

翁俪虹没有直接回答，而是说：“你跟我去就是了，又不会把你给卖了，怕什么。”

文龙无言以对，反正钟嫣儿在自己身边，也不用担心翁俪虹会做什么不利的事情，他们就跟着翁俪虹走出酒店。

这时门口已经停着2辆黑色的陆地巡洋舰，他们跟翁俪虹上了其中一辆陆巡，郭经理和几个西装男上了另一辆，车子很快就启动出发了，他看到还有2辆用篷布盖着的丰田皮卡跟在后头，从皮卡轮胎开过的痕迹来看，这些车上装载的重量肯定不轻。

车队一出门便沿着背离建塘镇的方向开去，一路都是巍峨挺拔的雪山和平缓翠绿的草甸，只有零星的住户分散在山谷之中，开始还是在省级路上行驶，后面就变成了县级路上来，又开着开着，换成了仅容一车通过的村道，还好两个小时后总算抵达了目的地。

陆巡的车子虽然很适合越野，但谈不上很舒适，两位坐在后排的女士都有些精神恍惚。

所以刚下车，她们便找了块在平地活动活动已经麻木的手脚，文龙趁机走到一旁掏出香烟，没想到身上的打火机却坏了，怎么都打不着火。

“龙先生，请用我这个吧。”

身边传来郭经理谦和的声音，不知什么时候他也走了过来。

“这里海拔比较高，那种液体打火机不好点着，得用火石的。”

他手中拿着个铜制的打火机，“啪”的一下就点着了。

文龙把香烟凑到上面点好，顺便又掏出烟盒递过去，从郭经理泛黄的手指看，他应该也是个老烟民了，果然他也掏出一根点着，然后他们俩并排站着，对着面前的雪山吞云吐雾起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第624章 翁俪虹（七）
────────────────────────────────────────

“郭经理在这里多久了？”

文龙随口问道。

“快五年了吧，从这家酒店还是蓝图时候我就来了，然后伴随着它开业，一直经营到现在。”

郭经理颇有感慨的样子。

“这么久，你看起来好像不是大陆的吧。”

文龙对这个郭经理印象挺好的，他行事温文尔雅、待人有礼有节，这种品质在内地已经很少见了。

“我是马来华人，祖籍在漳州龙海，加入凯琳集团已经20多年了。我原本是在巴厘岛的月嵘庄做管理，Datinweng要来大陆拓展的时候，特意点名要我来这边，所以我就来了。”

郭经理谈起他的履历也是一副谦和的姿态。

“凯琳集团？”

文龙对这个名字感到陌生。

“龙先生不知道吗？Datin weng是凯琳家族的第三代继承人，我们凯琳集团主要做食品饮料和旅游地产的开发，光在大陆就有五星级酒店50多家，未来还会继续拓展。”

郭经理好像感到很惊讶，不过文龙真不知道翁俪虹背后还有一个大财团，而且她就是这个财团的所有者。

“不过Datin weng一直都很低调的，她不喜欢被媒体所打扰，对外都只称自己是集团的总设计师，公司的日常经营也都交给职业经理人去打理了，只参加一些重大决策。”

郭经理很有耐心的跟我解释着，他好像对翁俪虹很是崇敬的样子。

“Datin weng真是个设计天才，而且商业嗅觉又好。当初根本没人看好我们这家月嵘庄，因为地点离城区太远，而且还涉及到一个村落的搬迁，但是她始终坚持自己的意见，后来果然酒店取得了很大的成功，原本表示怀疑的人纷纷都自认不如。”

郭经理滔滔不绝的说起酒店的建设史，从他的神情姿态可以看出，他很热爱自己管理的这家酒店。

“想起当初开发的时候，还真是很艰难的一件事。因为我们是要在传统的藏族村落旁建设一个度假酒店，虽然Datin weng的设计很尊重当地文化的传承，但还是遭遇了不少的阻力，幸好最后那个村子答应搬迁了。”

郭经理边说着，边指着车队正对着的那个村子道。

“你看，这就是我们帮助盖起来的移民村，原村子80%以上的住户都搬到这里来了，里面所有的建筑费用都是我们承担的，包括一条2千米的柏油路和供水供电设施，Datin weng这次就是特意给他们送新年礼品来着。”

这时，已经有村干部带着几个藏民过来迎接他们，翁俪虹和钟嫣儿在前他们在后，走进了这个平地生出的村子里。

这个村子叫达卡村，座落在雪山脚下，一条小溪从旁边流过，村子本身并不大，只有一条街道，沿着街道两旁建起了一幢幢白色的藏式小楼，从头走到尾大概只有五分钟的时间，估计只住了一百多人。

他们先是被邀请到了村长家喝茶，村子的最尾端有一个升着国旗的建筑就是村长家，他家门前有一块宽敞的平地，那两辆皮卡已经开到这里了。

村长是一个六十岁左右的藏族老者，长满皱纹和花白胡子的脸上堆满了笑容，他很庄重的给他们亲手送上洁白的哈达，然后很热情的在一旁引导着他们。

翁俪虹和钟嫣儿很欢喜的接受了藏族人民的最高礼节，她们脖子上挂着白色哈达走进村子家，村长家里的男女老少都跑出来围着她们看。

两人无论是容颜还是身段都是万里挑一，在这个偏远的藏村中更是引起无数赞叹，翁俪虹见多识广倒是不动声色，钟嫣儿是头次来到藏民家中，她很明显被藏民的热情好客所吸引，很好奇的东看看西瞧瞧，还时不时拉着老村长问东问西，一派兴致盎然的样子。

村长家里是三层的小楼，虽然外面看上去还是藏族民居的样式，里面却都紧跟时代的潮流，各种电器一应俱全，也没有传说中楼底养牲畜用火塘烧饭的习惯，唯一不变的只是酥油茶的味道还是那么香甜，此时已经是下午2点多了，村长摆开三张桌子请他们吃饭。

藏民家里的饮食以糌粑、酸奶、奶酪和牛羊肉为主，虽然味道跟酒店里做的差别不是很大，但是一盘盘分量都很大。

翁俪虹向来好谈，郭经理也善于捧场，老村长更是个会讲故事的人，他一连串的民间传说逗得全场大笑，钟嫣儿更是听得津津有味。

文龙多喝了几碗酥油茶，感觉有点尿急，就走出去找厕所。

村长家的卫生间在一楼，空间算是比较宽敞了，里面的器具还算整洁，装饰与内地乡镇的民宅差不多。

他解开裤裆掏出家伙放着水，卫生间门被人从外头给推开了，翁俪虹挟着一阵香风走进来时，这边一泡尿拉得还剩一点点，那头她就径直把卫生间门给反锁好。

他刚转过身来，一个香喷喷软乎乎的身子就扑入他的怀中，然后两片湿漉漉的香唇便贴了上来，他一边应付着她的口舌索吻，一边没好气的问：“你干嘛呢，没看到这里是卫生间吗？”

“管它是哪里，阿姨在路上就想要了，你看我内裤都湿成什么样了。”

翁俪虹娇喘吁吁地用舌头舔着他的嘴唇道，她撩起娘惹服的裙子，拉着他的手往里面一探，他的手指滑过细腻的大腿根部，碰到一小块紧窄的布料，上面的确已经粘满了不明液体。

“龙儿主人，你的家伙已经这么大了，还不快来操阿姨。”

翁俪虹妩媚的笑着，一只手抓住文龙犹露在裤裆外头的阳具轻揉着，被她娇嫩的纤手一握，他原本已经挺立的巨茎又粗大了不少。

“真是欠操，你这个骚货！”文龙嘴里骂着，顺势把她转了个身，把石榴红娘惹服的裙摆掳到了腰间，露出两条光滑圆润的修长美腿，白色的丁字裤被剥落在脚踝上，胯下那处肥美的肉蚌已经开始吐口水了。

“阿姨就是个欠操的小Bitch，龙儿主人，你快来操阿姨嘛。”

翁俪虹妖里妖气的摇摆着自己的肥臀道。

文龙把裤子褪到腿弯，从后面站着猛烈的进入着她的身体，大肉茎丝毫不讲究技巧的疯狂抽插着，胯部更是紧紧地贴着她的屁股有力的撞击着，两颗睾丸不断打在她肥硕丰腻的臀肉上，激起一层层的肉浪。

这个卫生间并不大，而且距离客厅很近，可以隐约听见村长的说话声和钟嫣儿的笑声，在这一墙之隔的狭小空间内做爱，随时可能被别人所发现，有时候他怀疑外面都可以听见他们皮肉拍击的响声。

翁俪虹把两条细长的胳膊撑在洗手台上，弓着背有节奏的晃动着身体迎合着他的顶撞，她今天的装扮特别有女人味，特别是穿上这身娘惹服后，有着股端庄娴雅的良家妇女的感觉，更加令他的欲望高涨。

此刻她一丝不挂的胯间夹着他的阳具，与衣服整齐完好的上身形成鲜明对比，就像一个居家过日子的小女人，被突然闯入的男人所挟持，被拉至家中的卫生间加以侵犯，并被男人的阳具抽插得淫水四溅。

这种类似偷情一样的特殊刺激让他睾丸素高涨，他不想用什么技巧，只知道拼命的抽插顶撞，力求在最快的时间内达到高潮。

翁俪虹被他顶的屁股上的白肉乱颤，她拼命咬紧牙关不让自己呻吟出声来。

还好这个卫生间的门是实木的，外面看不见里面的动作，但其间还是有几个人跑过来推了推门，这个时候文龙就会用手捂着她的嘴，下体抽插的力度也放缓下来，待外面的人放弃去找其他卫生间后，他立刻就恢复激烈的活塞动作。

翁俪虹一边迎合着他的抽插，一边把手向后伸勾住了他的脖子，头拼命往后扭和他舌吻着。

他的手则把住她的两条大腿，让她的屁股紧紧地靠着在他的胯上，用力揉捏着她那又长又直的美腿，感受着指尖那光滑细密的美妙触感，这令他的阳具更加的激动，很快他就感觉已经到了射精的边缘。

“Oh……快一点……我们没时间了……Oh……Yes……”

翁俪虹湿润的大红唇在文龙的耳边喘息说道，他感到她的腔道内蠕动加剧，眼看也快要高潮了。

“来……转过来……”

他的喘息声几乎都带着颤音。

翁俪虹丰腴滑腻的屁股不舍地扭动了几下，吐出了他沾满白色分泌物的肉茎，文龙握着她的腰把她转了个身，直接抱了起来放在洗手台上，分开那两条光滑坚实的大长腿，狰狞的阳具从正面重新插入那只肉蚌中，她的胳膊又搂住了他的脖子，两条大长腿顺势缠到了他腰间，他双手抓在她柔软的屁股肉上，开始上下耸动。

强烈的快感让翁俪虹完全失神，她紧闭着双眼，高挺的鼻子翕动着，大红唇似合似闭，抓在他肩膀上的长指甲几乎要嵌入他的肉中，他知道留给他们的时间已经不多了，像翁俪虹这样的主角离开太久，他们肯定会不放心的出来寻找，他开始用最快的速度挺动着，双臀就像通了电的马达一般抖动，翁俪虹也开始配合收缩着腔道，她浑身好像都在打摆子一般，不由自主地哆嗦个不停。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第625章 翁俪虹（八）
────────────────────────────────────────

在爆发的一瞬间，文龙用力顶到了她的花心深处，炙热浓烈的精液喷涌而出，她大张着红唇却喊不出声音，腔道里痉挛的力度是他之前所未见的，大量湿热的液体从她肉穴内冒了出来，他感觉自己全部的欲望都射出来后，身体还维持抱着她的姿势喘息了几十秒，翁俪虹更是整个人几乎瘫挂在了他身上，只有挂在她脚尖上的那双珠串凉鞋，随着玉足的摆动轻微颤抖着。

“翁阿姨，你在里面吗？”

这时一阵高跟鞋踩地的声音传来，门口突然响起了钟嫣儿清脆的嗓音。

卫生间内的他们同时摒住了呼吸，翁俪虹有些不知所措的看着他，他对她摇了摇头，定了定心开口道。

“嫣儿姐姐，是我在里面。”

“文龙，你在里面干嘛，你有看到翁阿姨吗？”

钟嫣儿显然没想到是文龙在答话，她好奇的问道。

“笨姐姐，我在里面当然是上厕所了，怎么可能会见到女人？”文龙的回答让翁俪虹乐得不可开支，她拼命捏着他的胳膊才强忍住没笑出来。

“哼，那你还要多久啊，人家也要方便了呢……”

钟嫣儿扭扭捏捏的说着，最后那句话声音低得像蚂蚁一样，显然十分不好意思。

“这个，我上的是大号，可能还要一会儿吧，要不你去楼上那个卫生间。”

看翁俪虹再听下去估计就要笑出声来了，他慌忙用手掌按住她的嘴巴道。

“嗯，好吧。”

钟嫣儿估计内急得厉害，想了想就转身走开了，听着她高跟鞋踩在台阶上的声音一直传到了头顶，他才松开捂住翁俪虹的手掌。

他们两人对视一眼，忍不住同时笑了起来，这里真的不能再呆下去了，他们得在钟嫣儿上完卫生间前回到自己的座位上，否则就有可能引起别人的怀疑。

他们两人迅速开始整理自己的衣服。

翁俪虹还算好办，她只要把那条小丁字裤拉上去，再把娘惹服的裙摆放下来，先前所有的性事痕迹就被遮住了，之后她扶了扶有些歪掉的发髻，便先行一步走出门外。

他却得把自己裤裆上，她留下的淫水痕迹擦了又擦，确保外面看不出异样后，才走出卫生间，这时钟嫣儿也刚好从楼上走了下来。

文龙和钟嫣儿一起回到桌子上时，坐在位子上的翁俪虹已经恢复了原本的端庄模样，桌上的人们都沉浸于老村长的故事里，根本没有人注意到他们的离开和回来，也没有人知道翁俪虹那石榴红娘惹服裙子内的双腿间，正夹着犹带他温度的浓厚精液。

饭后，在村长的陪同下他们回到了那个小广场上，两辆皮卡上的物品都卸了下来，各种食用油、大米、水果、腊肉堆成两座小山，这时广场上已经围了不少村民，穿着传统服饰的他们脸上挂着纯朴的笑容，村长拿着扩音喇叭讲了一通话，无非就是赞扬凯琳集团的乐善好施之类，然后就宣布每家每户排队上来领物品。

郭经理和村干部忙着指挥发放物品，翁俪虹此刻也放下高贵的身段，挽起娘惹服的袖子参与，钟嫣儿也依样画葫芦的来帮忙，她们亲自将一捆捆的纸巾放到村民手中，大多数村民领了东西都很开心，他们不住的用藏语说着感激的话，翁俪虹也面带微笑的一个个回礼。

有一户人家却没有大人过来，一男一女都是十岁左右的小孩子，脸上挂着两块健康的高原红，身上的衣服明显赶不上身体发育的程度，像大人穿小孩衣服一般滑稽，但翁俪虹见了他们却很开心，上前抱着兄妹俩又亲又问，两个孩子好像也跟她挺熟悉的，他们用不大熟练的汉语与翁俪虹交流着。

翁俪虹与他一前一后的回到了广场上，他们之间这一小段插曲并未引起旁人的注意，只有郭经理好像看到了什么似得，但他却丝毫没有表现出来。

这时物品已经基本发完，翁俪虹示意他们可以返程了，村长和村民们依依不舍的送到了村头，车子开出很远了还可以看见他们在挥手道别。

旅游的车水马龙，被这些车流拖累，他们走走停停的，又多花了一个小时才返回酒店，这时候天已经完全黑了下来，他与钟嫣儿回房间稍作梳洗，翁俪虹便让郭经理来招呼他们一起用餐了。

他们在郭经理的引导下，走到了酒店的另外一个院子里，这个院子中有一栋六层楼高的建筑，里面装饰得极其奢华气派，一点都不比翁俪虹那个小楼逊色。

乘着室内电梯他们来到了楼顶，大厅的左侧有一个很大的户外露台，四周用原木阑干围住，中间一个长方形的大餐桌，整洁的桌布上放着点着的酥油灯，翁俪虹一身盛装打扮，已经坐在桌前等他们了。

她已经重新换了一身衣服，依旧是娘惹服的款型，只不过布料换成更为庄重的丝绸，颜色也换成更有质感的纯白色，配着头上戴着的淡紫色纯羊毛低檐女帽，精致艳丽的妆容和胸前那一串闪烁着银光的宝石项链，让她更像一位雍容华贵的女王。

他们在餐桌的另一侧坐下，才发现翁俪虹对面还坐着一位熟悉的客人，原来U5乐队的主唱布鲁诺也来了，他一头长发编成黑人一般的小辫，身上穿着件似旧非旧的牛仔服，两个胳膊肘处都挂着一大片抽出来的毛料，就像两只禽类的翅膀一般。

看到他们他露出笑容打招呼，一口白牙在灯下闪闪发光。

他跟他已经认识过了，只是点了点头没说话，翁俪虹则郑重介绍了钟嫣儿，布鲁诺很夸张的把她的美貌称赞了一番，惹得钟嫣儿又害羞又有点得意，这些巨星级别的摇滚歌手个个都是勾女好手，不过由于文龙在场的缘故，布鲁诺见识过他的厉害，并不敢过分展示，只是稍微博取了小姑娘的好感就收手了。

菜上来得很快，品类和口味都是纯正的西餐，穿着白马甲的侍者按顺序把一道道菜品送了上来，除了翁俪虹之外，他们这些人没一个的衣着适合这种场景，但大家都没有很在意这回事，主要的话题都是围绕在今晚的演唱会上。

钟嫣儿到底是大学毕业，她对西方流行音乐并不陌生，U5和布鲁诺的大名更是如雷贯耳，所以她频频的与布鲁诺交流看法，布鲁诺自然乐于奉陪，他还热情的邀请他们观看演唱会。

据布鲁诺所说，今天的演唱会将在8点开始，演出长达5个小时，将会把U5这些年来的经典曲目与新专辑一一奉献，据说还有准备一个特别的惊喜要给大家。

待用餐完毕，翁俪虹高举酒杯提议道：“让我们预祝布鲁诺和U5乐队的演出圆满成功。”

“Cheers！”

伴随着欢呼声和酒杯碰撞声，一阵旋律感十足的音乐声也在不远处响起，布鲁诺喝完杯中的红酒，与翁俪虹做了个贴面拥抱，然后便神气十足的下楼去了。

翁俪虹则召唤他们走到阑干边，原来露台所在的位置正好对着U5乐队的演出舞台，今天早上他经过那里的时候，工人们正在紧张的搭建中，现在一个300多平方米大小的舞台已经落成，竖起来的原木构建成舞台框架，上面挂满了各种灯具，把整个场地照得一片雪亮。

之后，在乐队的伴奏下，布鲁诺开始今晚的演唱。

这种演唱会他是第一次观看，感觉还是挺有意思的，钟嫣儿对于西方流行音乐的认识比他强多了，她倒是跟翁俪虹聊得头头是道。

据翁俪虹介绍，U5乐队的风格属于重金属摇滚，很注重现场的即兴表演，每次演出他们都会拿出十一分的精神，经常还会在舞台上出现一些疯狂的行为，而这些都让他们的歌迷如痴如醉，只不过不喜欢他们音乐的人会觉得，这群人都是怪胎。

的确如此，几首曲目之后，U5的演出已经呈现出一种疯狂的迹象，吉他和架子鼓的节奏开始愈演愈烈，布鲁诺开始边甩着头边对着麦克风狂啸，乐队的其他成员也跟他一般疯狂刷着头发，舞台底下的人群更是有样学样，每一个人身处在这个环境下，不由自主的都会被音乐和周围的人所感染，平日里老实内向的人，一旦进入这个环境，都会跟随着周围人的动作，把自己内心的疯狂宣泄出来，这也正是摇滚音乐的魅力所在。

布鲁诺越摇越起劲，他竟然放开麦克风，伸手在胸前一撕，上半身的牛仔服扣子飞蹦出去，露出带着黑乎乎体毛的厚实胸膛，他索性把破掉的牛仔服脱了下来，赤裸着肌肉扎实的上半身继续唱着。

他这一系列的动作让舞台下的粉丝们彻底陷入疯狂，他们有样学样地模仿着偶像的举动，一个个脱下自己的上衣，放在头上挥舞着，就连女生也毫不例外，好几个外表文静的女孩子已经脱得只剩文胸了，她们扭动着白皙光滑的上身，沉醉在音乐和周围的气氛中，丝毫不在乎前后左右男人们有意无意的揩油。

这种疯狂他并不感到意外，音乐就像宗教、政治宣传一般，有着强大的感染力和扭曲现实效果，任何人置身于一个非理性的环境内，都会被环境所影响和感染，然后被带动着做出许多疯狂的事情出来。

这些事情在平日里都会人视为背德败俗，但是一旦普通的个人被群体包裹进去的时候，每一个人都会失去平时的理性和判断力，不由自主的随大流作出个体不可能作出的事情。

很多时候，那些令人匪夷所思的罪行就是这么诞生的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第626章 翁俪虹（九）
────────────────────────────────────────

文龙心中暗自警惕，U5乐队音乐的魔力太可怕了，幸好他们这是站在远离人群的露台上观看，否则说不定会被那狂热的气氛卷入。

翁俪虹还好，钟嫣儿却有些情不自禁的跟着音乐，轻微的摇着脑袋和身子，他忙伸手过去抱住她的香肩，在她耳边说了几句，钟嫣儿这才如梦初醒一般恢复了正常。

“咦，我刚才怎么了？”

大姑娘显然发现自己的失态，有些不好意思的说道。

“哈哈，没事的啦，初次接触U5乐队的都会这样。”

翁俪虹在一旁宽解道。

“你看布鲁诺今天这股劲儿，上台前肯定又吸了不少那玩意。”

她又补充说道。

“你是说大麻？”

文龙皱起眉头道，想起昨天晚上他们交换吸食的卷烟。

“比大麻还强的那种。”

翁俪虹淡淡道。

文龙明白翁俪虹话里的意思了，从今晚布鲁诺表现出的疯狂劲来看，绝不是大麻之类软性毒品可以达到的效果，应该是海洛因、可卡因之类。

“那玩意，在这个圈子里都是司空见惯了，很多时候他们就是靠这个来引发创作灵感，开始的时候是为了增强舞台效果，渐渐的就离不开了。”

翁俪虹轻轻一语道出这些摇滚巨星背后的故事，摇滚巨星们与毒品的相生关系已经不在是新闻了，几乎是这个圈子里面的惯例，不过也并不奇怪，艺术创作本身就需要在极端的情绪才才能取得突破，只是他们一旦走上了这条捷径，就很难再回头了。

他摇了摇头，视线回到舞台那边。

这时人群中的狂热程度稍稍降低了些，他突然听到一声熟悉的唿哨声，循声望去，在围墙内站着的一排保安当中，有一个人手扶着帽檐朝他这边看来，他一看到他的轮廓神情就明白了，随口跟身边的两个女人说了句，就转身下楼。

文龙带着那人回到露台上，翁俪虹和钟嫣儿正津津有味的看着演出，看到文龙身边穿着保安制服的6号，翁俪虹脸上不禁露出疑惑的神情。

他上前一步介绍道：“这位是我的朋友！”

“我叫元霸。”

在一旁默不作声的元霸突然开口说道。

翁俪虹脸上露出个标准的笑容迎了上去，但是元霸却没有配合她伸过来的手，虽然局面有些尴尬，但翁俪虹马上机智地将原本握手的姿势改为一个邀请的手势，依旧语笑嫣然道：“元霸，欢迎你来我们月嵘庄做客。”

元霸没有理会翁俪虹，径直从她身边走过，他在露台前停了下来，指着对面的舞台道：“这个演唱会是你举办的？”

“是的。”

翁俪虹一边嘴里答着，一边也走到了露台边。

以她的阅历，自然可以看出元霸不是一般人。

“你知道这里现在涌进来了多少人吗？”

元霸指着露台下的人群道。

“这个我怎么知道，露天的场地，又没有卖票，根本没法统计。”

翁俪虹摇了摇头，觉得对方好像问得有些幼稚。

“我可以告诉你，现在这里已经近万人了。”

元霸面无表情道。

“何以见得，你一个个人头数过去吗？”

翁俪虹的话里已经带上讥讽之意。

元霸丝毫没有理会她话中的情绪，他继续说道：“你看他们手里都舞着的荧光棒。”

此时，U5乐队的演出已经进入高潮阶段了，台下的观众们都一只手高举着荧光棒挥舞着，五颜六色的荧光棒在夜空中就像无数星火般闪耀，营造出一种人间仙境的梦幻效果。

“这些荧光棒都是在你们酒店门口的商店里买的，正常人只要舞一会儿手臂就酸得换一边了，没有人会买两根一起舞的，所以我只要点一下商店里卖出去的荧光棒，就知道大概有多少人。”

“你们商店里卖的荧光棒是500个一箱，我看到了20个空箱子，基本上就是这么算出来的。”

元霸的推理就像解数学题般一丝不苟。

“大哥，你好厉害哦，你跟文龙都是推理高手呀。”

钟嫣儿在一旁睁大眼睛奇道，从她与翁俪虹的表情上看得出，她们已经完全信服了元霸的推论。

元霸没有理会她，继续问道：“像这种万人以上的群体活动，你上报有关部门了吗，你有采取什么安保措施吗？”

翁俪虹这时也表情严肃起来，她皱皱眉道：“事前我已经跟公安机关报备了，他们也派出了警察维持秩序。”

“另外，酒店的保安和工作人员，今晚会集体加班直到演唱会结束，预防一切意外措施。”

“这些远远不够，你看看，就这十来个警察和保安，被人潮一挤就垮了，根本没有什么效果。”

元霸对着人群挥了挥手，语气里很是无奈。

“还有，你得通知表演的乐队，降低煽动性的演出内容，在这种简陋的安保条件下，还这样疯狂唱歌的话，后果不堪设想。”

元霸手指着舞台上正声嘶力竭演唱着的U5乐队道。

“明白了，我马上就去吩咐他们。”

翁俪虹一旦意识到问题的严重性，她马上就雷厉风行的行动了起来。

眼看着翁俪虹消失在电梯口，文龙正要再问元霸点事情，一回头却发现他的人影已经消失无踪了。

“咦，这位大哥是不是人啊，怎么神出鬼没的，好可怕。”

钟嫣儿看到元霸就这样凭空消失，忍不住打了个寒噤道。

“他是我的朋友，你不用担心。”

他轻轻搂住钟嫣儿的削肩，轻声安慰道。

钟嫣儿乖巧的点了点头，她有些依恋的靠在他的肩膀上。

这时夜色已深，不知是否翁俪虹发挥了作用，U5乐队换了一首温柔的歌曲，抒情的曲调在吉他的伴奏下，不断拨动着人心中那一块最柔软的地方。

台下的人群好像也受到音乐的感染，原本狂热的情绪渐渐平息了下来，挥舞着的荧光棒也慢了许多，有些情侣手挽着手相互依偎着，好像沉浸在爱情的美好之中。

文龙感觉自己的胳膊紧了紧，侧头望去，钟嫣儿好像也受音乐和现场气氛的影响，身子大半都倚靠在他的胳膊上。

她上身披了件黑色柳钉小羊皮夹克，那两条细长的胳膊藏在夹克内显得时髦又帅气，长裙抹胸上方又白又瘦的锁骨中央躺着一条银链子，双环设计的银链子上装饰着一朵湖绿色的蕾丝花苞，在夜风中跟长长的裙角一同飘扬着，好像刚从童话故事中走出的公主一般。

她粉嫩的小脸蛋在灯光下有些泛红，挑染成咖色的长发被俏皮的猫耳朵拢在脑后，几缕青丝随风飘到他的脸上有些痒痒的，那两只清澈见底的美目水汪汪看着他，目光中有股难以言说的柔情。

他心中不由得一动，不知不觉间双手已经在往里收缩，钟嫣儿的身体也离他越来越近，她好像也意识到这一点，但却丝毫没有抵触的意思。

直到他的胸膛抵到雪纺长裙下的那两粒凸点，透过雪纺长裙可以感觉里面滑腻纤细的肌肤，鼻间已经嗅到了那股类似栀子花般的清香，那种充满少女气息的芬芳让他心潮澎湃。

钟嫣儿好像也感觉到他身上的变化，隔着布料感觉她的心跳也跟他一般乱跳个不停，随着他慢慢的向下俯身，钟嫣儿有些不知所措的紧紧抓着他的胳膊，她害羞的闭上了那双美丽的眸子，不敢直面他灼热的眼神，但却勇敢的仰着头，两片粉红色的唇瓣微微颤抖着，有些不安又有些期待着什么，直到他的双唇坚定地印在那娇嫩的花瓣之上。

“唔”小姑娘嘴中轻吟了一声，她好像完全没有接吻的经验，双唇被他覆盖之后竟不知如何呼吸，他的大口已经完全将她的小嘴儿含入口中，他试图用舌头撬开她的牙关，但却遭到强烈的抵抗，她的两只小手拼命推着他的胸膛，他看她面红耳赤的样子只得松开嘴巴。

钟嫣儿的双唇一旦脱离了他的掌控，她立即大口大口的喘气着，粉脸上已经挂起了两团桃红，她嗔道：“你怎么这么用力啊，人家都没办法呼吸了。”

“晕，你不会没接吻过吧，都是这样的啊。”

他似笑非笑道。

“讨厌，你乱说什么……”

钟嫣儿被他说得大羞，她用粉拳捶了他几下，接下去的话却细声了很多。

“人家真的没试过嘛，这可是我的初吻好不好。”

文龙心里又感动又有些冲动，怀里这个美丽的姐姐就像一张完全没有经过污染的白纸一般，她的纯洁与天真都是源自内心的，充满了少女最美好的憧憬与幻想，怎能让他不珍惜和疼爱她呢。

再次俯下身去，心知这是她的初吻，他放缓了动作和力度，充分的展示自己的温柔与呵护，用自己熟练的技巧引导着钟嫣儿，让她逐步掌握接吻的技巧，美女姐姐终于放松了下来，她紧闭着双眼，很生疏的与他亲吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第627章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

文龙不厌其烦的亲着她的上下唇，让她熟悉他嘴唇的形状与温度，然后再慢慢的向口腔内进发，美女姐姐也渐渐开始回口亲着他。

终于他的耐心收到了成效，在一次你来他往的试探中，钟嫣儿那洁白整齐的牙关露出了一丝空隙，他的长舌自然趁虚而入，没等她反应过来，他厚实的长舌已经占据了她的整个口腔。

钟嫣儿的口腔就像外表一般的狭小，里面弥漫着一股年轻女性独有的青春气息，像唐思思陈蓓蓓一样的感觉，那条小巧灵活的香舌不知所措的碰在他的舌头上，他轻轻用舌头把她口腔中的每一处都舔舐过，然后再温柔地迎上她的香舌，引导着她与他相接绞缠在一块。

随着他的深入指引，钟嫣儿已经逐渐掌握了唇舌交接的节奏，她开始有意识的回复他的挑逗，在他的诱导之下，她鼓起勇气将香舌吐入他口中，没等她做出反应，他已经将那只胆怯的小蛇叼住了，然后就是极尽温柔的抚慰她，让她充分放松下来，停留在他的怀抱之中。

渐渐地，钟嫣儿已经可以有来有往的跟他交换着舌头与口液，她清新迷人的气息弥漫于他的口鼻间。

虽然美女姐姐的动作还是很生涩的，时不时还会把牙齿碰到嘴唇上，但是这种未经世事的青涩感却让他为之迷醉，他好像塑造一个全新的艺术品般雕饰着她，看着她在他的口舌之下逐渐地成长起来，那种感觉就像你在一张白纸上画下属于自己的墨迹一般，而这个墨迹今后将会滞留在白纸上，永不消逝。

夜空中的微风从他们的身边掠过，把钟嫣儿雪纺长裙的裙摆吹起在空中，她一只雪白纤瘦细腻的小腿不自觉的向后抬起，另外一只穿着7厘米银色圆头细高跟鞋的脚尖微微踮起，白裙飘飘的她就像一只优雅的白天鹅般，他们就这样缠绵的拥抱在一起，沉浸在甜蜜的初次接吻之中，将此间所有的凡尘俗世都抛之度外。

他们完全没有注意到，舞台那边的表演已经停了下来，布鲁诺赤裸着上身站在舞台最前面，他用一只手指着天空，用深沉的嗓音数着“十、九、八……”，台下的观众们不约而同用自己的声音配合着他的数数字，直到最后一声“一”念完，突然一声巨响在不远处响起。

这一声响把他和钟嫣儿从唇舌交接中唤醒，他们分开尚带着对方口腔温度的双唇，顺着声响的方向看去。

只见在翁俪虹那栋小楼的山谷处，已经飞升起一朵巨大的烟花，这朵烟花跃在空中炸开，幻化出无数美丽的图案，紧接着这四周又不断有各种各样的烟花冒起，这些能工巧匠的工艺品将整个夜空照得一片明亮，火树银花妆点出一个不夜的白昼。

在场的所有人，包括他们在内，都被这些烟火的美丽所震撼，先是一片无言的寂静，然后人群中像炸开锅一般，人们纷纷用自己的手机或者相机拍摄烟火，恋人们相互拥抱着，毫无忌惮的表现着自己的爱意。

“——大家药师佛节日好。”

布鲁诺在台上用他并不熟练的中文喊着，台下的观众们也纷纷高声回应着，“药师佛节日好”这六个字顿时传遍了整个会场，舞台上下的气氛顿时热烈了起来。

这时，又有四朵烟火几乎同时的升上了天空，它们相继在夜空中绽放，放出来的不是花朵，却在夜空中画出了4个数字——“药师佛节”，是净宗十祖截流法师圆寂日，作何善恶成千倍。

作何善恶成千倍？

文龙有些恍惚，不知不觉间，两个月已经过去，他的生活轨道也发生了很大的转变。

两个月前他怎么也不会预料到，自己竟然和姨妈白淑贞一起创业成立了龙贞集团，并且可以拥有这个一直梦寐以求的女人；更不会想到在两个月后的今天，自己身处于这个世外桃源之地，怀中还抱着位对他用情至深的美丽女孩。

如果姨妈白淑贞此刻也在他身边就更好了，他不由得极为想念起那个温婉淑雅的美丽女人，那个已经深深烙入他身体中，成为他不可分割的一部分的女人。

文龙在心中暗叹了一口气，原本美好的心情却多了一分惆怅，自己是否过分贪婪了，总是想着拥有那些美丽的心灵与肉体，难道这就是人的本性吗？

“哇，好美耶。”

钟嫣儿欢快的声音将文龙从绮思中拉了回来，美女姐姐显然对美丽的烟花十分喜欢，她兴奋的指着不断在空中绽放的烟火道。

“文龙，你看你看，那边是不是很像一只燕子耶？”

文龙轻轻搂着怀中女孩纤细的身子，看着她被烟火映红了的面颊，那种发自内心不加掩饰的快乐，让他又是羡慕又是心酸，他忍不住低下头，亲吻在她白皙优美的脖颈上。

“唔，不要……哈哈，好痒呢……嘻嘻。”

钟嫣儿并没有发觉他情绪的转变，她怕痒地缩着脖子要躲开他的嘴唇。

“嫣儿姐。”

他的声音难得如此深沉，美女姐姐终于意识到了，她转过头来给他一个灿烂无比的笑容，柔声答道：“嗯，怎么啦？”

“我……”

话到了喉头不知怎么又停住了，他看着面前这张带着午夜露珠般清新的俏脸，那对清澈的大眼睛里充盈着纯真无暇的笑意。

“药师佛节日到了，作何善恶成千倍，许愿自然也很灵验的，你有没有什么愿望想实现吗？”

他收回了快要吐出的那三个字，改口问道。

“嗯，好吧，让我好好想想看。”

钟嫣儿依旧是那么快乐，闻言立即思考了起来，她歪着脑袋的样子煞是可爱。

“快看那边，烟花又来了，赶快许愿吧。”

好像是为了配合美女姐姐的愿望一般，这时又有一朵巨大的烟火飞了起来，他赶紧指给她看。

钟嫣儿连忙转过身来，双手合十在胸前，闭上眼睛默念着。

夜风顽皮的吹起她长长的裙摆，远处的烟火照亮了她清秀的五官，这个白裙女孩专心致志祈祷的神情，就像一幅油画般动人。

绚烂饿烟火散去，钟嫣儿也睁开了那对美丽的眸子，不知道是不是错觉，他觉得她的小脸更加粉红了。

“嫣儿姐，你许了什么愿望，说来听听。”

文龙微笑着问。

“嗯，第一个愿望是，希望爸爸平安无事，能够早点回家。”

钟嫣儿掰着纤指，很认真的道。

他点点头表示赞许，料得到她肯定会这么祈祷的。

“第二个愿望是，希望妈妈永远健康美丽，我们一家人永远开开心心在一起。”

这第二个愿望也是在他的意料当中，只不过要轮到第三个愿望时，美女姐姐突然停住了。

“还有第三个呢？”

他见她半天没开口，追问道。

钟嫣儿还是没有张口，但是她脸上的一抹嫣红已经延伸到脖子处了，美女姐姐轻咬着粉嫩的下唇，两只大眼睛骨溜溜的转着，却不敢再看他的眼神，掩饰不住脸上害羞的神情。

他有些恍然大悟，微笑着轻声道：“这第三个愿望，是不是跟你自己有关？”

钟嫣儿眼睛盯着地面，轻轻的点了点头。

“那，是不是也跟我有关？”

文龙感觉自己说出来的每一个字都在颤抖，心跳也加剧了许多。

钟嫣儿双手有些慌乱的捻着长裙的裙角，好一会儿后，才又轻轻的点了点头。

“嫣儿姐。”

“欸——”

文龙把手放在她盈盈不堪一握的腰间，看着这朵犹带露水清香的蔷薇欲语还休的样子，他的心中像吃了蜜一般的甜，突然间感觉天地都安静了下来，只听得见两人心脏在剧烈的跳动。

“我…喜欢你。”

文龙终于吐出藏匿许久的这几个字，听着自己略带颤抖的声音，好像身上的血液流动得更快了，眼前有种快要眩晕的幸福感，但却十分的放松、十分的惬意。

随着他的话语，眼前那朵蔷薇无比娇艳的怒放盛开，这一刻他仿佛听到了花开的声音。

“I love you too！”她扬着纤细优美的脖子，美目中投射出无限的温柔轻声道，那娇嫩的声音中带着一丝丝的羞涩，一丝丝的甜蜜。

文龙伸手将她纤细的身子纳入怀中，这回没有亲吻，没有言语，什么都不需要，他们只是静静听着对方的心跳，就胜过了一切的表白。

幸亏元霸率领特种队的及时出现，才避免了一番骚乱，饶是如此，还是出现了一些问题，万幸的是没有导致人员伤亡，也没有造成酒店的财产损失，事后翁俪虹和郭经理都受到了严厉批评。

众人想一想，都感觉后怕，想一想那个场面一旦失控，真是后宫不堪设想。

第二天，身后的飞机上发出一声长鸣，是在提醒他们登机了。

经过两次转机和长达7个小时的飞行，文龙、钟嫣儿与翁俪虹终于返回了四海市。

拉着行李箱走出了机场，他开着越野车，先是按照翁俪虹的意思，把她送到了香格里拉大酒店，这也是她家族旗下的一个酒店品牌，然后又把钟嫣儿送回梅宅。

拒绝了钟嫣儿邀请他小憩片刻的邀请，他马不停蹄的向姨妈家的方向赶去，虽然唇齿间还蕴含着少女的清新味道，但他的心已经完全飞到姨妈白淑贞身上去了，虽然短短的几天时间而已，但他却像是如隔三秋，这种别离的滋味太不好受了。

“姨妈，我回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第628章 姨妈白淑贞
────────────────────────────────────────

文龙心里默念着，想到姨妈白淑贞那美艳动人的身体与温柔娴静的神态，他的身上就一阵阵的发热，在各种情愫的驱动下，他将越野车的速度飚到了极限，1个小时候总算抵达了那个熟悉的建筑之下。

出了车库，三步化作两步走，文龙几乎是一路小跑的奔回了家门口，忙不迭的打开大门，看到家中熟悉的装饰与摆设，他的心脏开始不争气的砰砰直跳。

“姨妈，我回来了。”

文龙忍不住高声叫道，声音在寂静的房间里回荡着，但却没有出现我想要的回声。

姨妈白淑贞去哪了？

玄关鞋柜里的几双高跟鞋上并没有穿过的痕迹，客厅内沙发茶几一尘不染，厨房里餐桌和炊具整洁干净，推开那个令他沉迷的主卧，白色大床上被褥床单完好无缺，枕头边还残留着那股似香似麝的气息，但这股香气的女主人却不在屋中。

文龙有些着急了，确定姨妈白淑贞并不在家中后。

他忙掏出手机拨打她的号码，却发现手机已经没电了。

他有些自责，从前天晚上到现在，他一直没有回酒店的客房，手机也一直没有机会充电。

不知道这段时间姨妈白淑贞给他拨了多少电话，要是姨妈白淑贞打电话一直找不到他，不知道她会担心到什么地步。

从电视下面的柜子里找到充电器插上后，他忙拿起固定电话拨给姨妈白淑贞，手机那边很快被接通了，姨妈白淑贞温柔甜美的声音响起，他那颗躁动不安的心稍稍放下了不少。

“喂，你好？”

“姨妈，是我，我已经到家了。”

“吖！龙儿，你什么时候回来的，为什么手机一直没人接呀。”

姨妈白淑贞听到他的声音十分激动，他甚至可以想象得到她此刻玉容上又惊又喜的表情。

“对不起，我手机忘记充电了，今天早上飞机刚到。”

“真是的，你这孩子，老是这么马虎。”

文龙仿佛看到姨妈白淑贞撇着小嘴，轻嗔薄怒的美样儿。

“嘿嘿。”

他不好意思的傻笑了下，接着问道。

“对了，姨妈你在哪，什么时候回家啊。”

“我刚刚出门买菜了，想着你可能今天要回家，给你做顿好吃的呢。”

姨妈白淑贞电话里的声音有些嘈杂，应该是在公共场所。

“姨妈，快回家吧，我现在只想吃你。”

他把话筒凑到嘴边柔声说道，尤其是最后一句话时特别放慢了语气。

“嗯……”

姨妈白淑贞轻轻的哼了一声。

“你这孩子，外面人这么多呢……”

她好像有些害羞的怪了他一句，不过很快她又接着道。

“好啦，姨妈这就回家了，稍稍等会儿哦。”

“姨妈快一点，我很想你，我要你。”

文龙这回更加低沉的发出声音，任何人听到他最后那两句，都会明白话里的渴求之意。

“唔……龙儿，姨妈也很想你呢。姨妈现在已经上车了，马上就到家。”

姨妈白淑贞的语气也无比的轻柔，她的声音里还带上了几分甜腻的感觉。

“快点，再快点，我的弟弟已经硬得不得了，都快要把内裤戳出个洞洞了。”

文龙几乎是喘着气把这句话说完。

“吖……”

姨妈白淑贞先是动情的回应了他一声，然后她又觉得自己太失态了，突然小小的发了顿脾气道。

“死孩子，不跟你多说了。再说我都没法开车了，乖乖等着吧。”

挂完电话，他的裤裆已经肿胀起一大块。

这时手机可以开机了，果然里面有好多条未接电话，之后是姨妈白淑贞接连发来的十几条信息，那段时间他正忙于收拾行李和钟嫣儿翁俪虹一起离开香格里拉，所以把她这边给忽略了，可想而知当时她是多少的着急。

没多久，玄关处传来开门声，伴随着一阵高跟鞋踩地的脆响，姨妈白淑贞俏脸生春的出现在门口。

她那一头酒红色长卷发整整齐齐的在脑后盘了个发髻，只抹了点亮色唇蜜的玉容素淡可人，几日不见竟感觉有些清减了，那秀气的鹅蛋脸在细长白皙的脖颈上越发显得瘦，虽然他对于这张玉脸的五官细节都很熟悉了，但每一次看到都还是有惊艳的感觉。

她上身披着黑白相间的香奈儿毛呢外套，里面穿一件深黑色丝质小衬衫，浅V型领口上有一串龙眼大的银白珠串装饰，细细的腰身箍在一条纯白真丝裙内，这条丝裙的长度只及膝盖，隐约可见里面裹着轻薄透明黑丝袜的修长美腿，两截笔直纤细的着黑丝小腿踩在一双7厘米的黑色细高跟鱼嘴鞋内，更加显得姨妈白淑贞那玉足纤长细瘦，鱼嘴鞋鞋头的椭圆形小口中，露出两根包在黑丝中的细致脚趾头，显得格外诱人。

他们两人目光交汇时都彼此呆住了，在彼此眼中看到的都是道不尽的挂念与痴情，姨妈白淑贞丢下手中提着的购物袋和手袋，随之那具火辣的娇躯便带着一股香风扑入怀中，她那细长的胳膊从后面缠上脖子，两片湿润滑腻的香唇自动送了上来，他双手捧住她柔腻滑嫩的脸蛋，反口衔住她温香宜人的檀口，两条阔别已久的肉舌已经交缠在了一起。

重逢的他们毫不掩饰地在对方口中索取着，姨妈白淑贞口中的气息依旧那么芬芳，那又香又甜的唾液更让他痴迷，他们大口大口吞咽着对方的口水，无休无止的把自己的舌头缠绕着、挑刺着、舔舐着，似乎恨不得将对方完全吞入自己的口中，或者是把自己整个身子都挤入对方体内。

这场狂热的舌吻持续了十几分钟，姨妈白淑贞才挣扎着从他的大口下脱离，她有些喘不过气来柔声道：“臭龙儿，你要憋死姨妈啊。”

“这么多天没有尝到姨妈小嘴儿的味道，可把我想死了。”

文龙嬉皮笑脸道。

“讨厌，那能让我先进门不，我买了这么多菜，就是要给你做一顿好吃的呢。”

姨妈白淑贞显然对我的甜言蜜语很是满意，她给了我一个妩媚的微笑。

“别管什么菜了，你就是我的菜，我唯一想吃的就是你。”

文龙露出个坏坏的笑容，双手圈住姨妈白淑贞柔腻的纤腰，大嘴又吸在了她的香唇上，姨妈白淑贞对他的侵犯毫无抵抗之力，在本能驱使之下，又伸出粉舌与他纠缠到一块。

他一边用舌头挑逗着姨妈白淑贞的小嘴，一边双手却在她身上摩挲着，解开了她上身黑丝衬衫的扣子，露出被米白色真丝文胸束缚着的高耸酥胸，急切间却找不到文胸的搭扣。

姨妈白淑贞见他双手乱摸一顿，没好气的打了下他的手腕，嗔道：“傻瓜，人家这个是扣在前面的，你到后面摸得起劲干嘛？”

原来姨妈白淑贞这条文胸是前扣式的，弄清门道后他轻松的解开了束缚物，将那对丰硕的白玉香瓜解放了出来，他双手抓在那滑腻饱满的乳肉上，心中涌起无比的满足感，嘴里却笑道：“原来姨妈你也很想要了，这不连文胸都挑让我好下手的。”

“去、去、去，谁说我想要了，人家很多文胸都是这种款式的，是你自己老土了好不好。”

姨妈白淑贞带着些许羞意，啐了他一小口道。

“姨妈你又在说谎了。瞧，你下面都出水了，还说不想要。”

文龙边说着着边把她的白丝短裙拉了起来，果然那被轻薄黑丝袜包得紧紧的胯间，已经有一小块的颜色明显变了，伸手在上面一摸，感觉手上有些黏糊糊的。

“才没有呢，你不要这么说姨妈吖。”

姨妈白淑贞轻咬着下唇，犹在狡辩。

“没有的话，姨妈的丝袜上黏得是什么呢？不要告诉我，你这么大的人了还会尿裤子哦。”

文龙顺势把这只手伸到姨妈白淑贞面前，只见指腹上覆盖着一层透明的液体，一股略带腥味的熟女气息扑面而来，其中还带着几丝姨妈白淑贞特有的芬芳体香。

“死龙儿、臭龙儿，我怎么这么讨厌你呢。”

姨妈白淑贞见他揭露了她的底细，大羞之下，边嗔骂着边捏起粉拳捶在他身上。

他得意的大笑，抱住姨妈白淑贞纤腰的双手却一用劲，把她从地面上抬起放到了玄关的鞋柜上，顺便一脚把地板上的购物袋踢开。

“吖，臭龙儿，你要干嘛呀？”

姨妈白淑贞嘴里惊叫着，一屁股坐在鞋柜的实木桌面上，白色丝裙顺势缩了上去，露出两条笔直修长的黑丝美腿，脚尖上还挂着那双7厘米细高跟鱼嘴鞋。

“还能干嘛，当然是要吃了你，我都饿了这么多天了。”

文龙一边喘息说道，一边解开皮带，把裤子连着内裤褪了下来，将一根已经充血膨胀的硕大巨茎完全暴露在空气中，这根玩意儿从之前一直勃起到现在，此刻顶端乒乓球大小的龟头已经呈紫红色了，就像一头巨蛇般择人欲噬。

“可是，我们现在还在玄关，你就不能让我进屋里再做那个事吗？”

姨妈白淑贞嘴里推辞着，但是一对美目却盯住他高高竖起的阳具不放，眼神中有一丝难以掩饰的渴求。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第629章 丝袜白淑贞
────────────────────────────────────────

“等不及了，我现在就要。马上，立刻。”

文龙一边说着，一边伸手分开那两条裹着黑丝的大长腿，心急如焚的他懒得再去脱她脚上的丝袜，双手抓住裆部的那块丝网，左右手一起用力，“嘶”一声就把黑丝袜从中间撕开了一个大口子，露出雪白光洁的大腿根和白色真丝内裤下那高高隆起的白虎蜜穴。

“吖，我的丝袜。臭龙儿，你怎么这么粗鲁。”

姨妈白淑贞一声惊叫未完，紧接着他已经用手剥开那条真丝小内裤，蓄势待发已久的大肉茎趁虚而入，没等她反应过来就一把捅了进去。

“哦。”

文龙和姨妈白淑贞不约而同的发出一声沉吟，彼此性器官坦然接触的快感让双方都说不出话来，这久违的被咬住的感觉又回来了，姨妈白淑贞这具极品羊肠小道不是其他女人可以比拟的，只有亲身插入后才能体会的到，那紧窄的腔道是如何的让男人欲仙欲死。

“慢点，慢点吖，龙儿。”

随着他的巨茎的渐渐插入，姨妈白淑贞口中连连惊叫，她把一只纤手撑在他的胸膛上，带着几分哀求道：“乖孩子，别这么快好么。姨妈好些天没跟你做了，里面一下子还没适应呢。”

其实不用姨妈白淑贞提醒，他也会放慢节奏的，因为随着他肉茎的深入，里面那一圈圈肉褶已经缠绕了上来，摩擦挤压着他的阳具，那种极致的快感让他猛吸凉气，他正要休息一下，舒缓舒缓情绪。

“姨妈，你有没有很想念我这根大玩意儿啊。”

他一边调笑着，一边开始轻轻的挺动起阳具，硕大的肉茎有节奏的深入姨妈白淑贞的花道，继续向那一团软软的花心前进。

“唔……才没有呢。你这个坏东西，就喜欢欺负姨妈。”

姨妈白淑贞嘴上虽然这么说着，但是随著他巨茎的用力抽插，她那敏感的腔道里已经不由自主的做出了反应，一阵阵强大的吸力将他的阳具夹得爽快畅美。

她胯下那块被撕开的部位，形成一个不规则的圆洞，露出里面大块雪白无暇的肌肤，那个高高鼓起的白嫩肥腻的无毛阴阜，此刻正被一根手臂般粗大的阳具深深侵入，那根肥硕的巨茎每一次插入抽出，都带出一股白浊粘稠的液体，原本遮掩蜜穴的那条白色真丝内裤，已经被拨到了一边去，随着巨茎的抽插动作，上面也粘满了各种体液。

“嘤……臭龙儿，刚进门就要弄姨妈，人家连鞋子都还没有脱呢。”

姨妈白淑贞的小嘴儿冒出甜美的哼声，一对细长的胳膊却情不自禁地搂上他的脖子，胸前那丰腻肥美的雪乳随着他的动作上下欢跃着。

“脱什么脱，姨妈你的小脚儿这么美，穿上高跟鞋更是诱惑死人了，我就喜欢让你穿着高跟鞋做。”

文龙边说着，边用力挺动着阳具大力抽插着，姨妈白淑贞的浑圆肥腻的大屁股坐在鞋柜上，她的下身刚好跟他腰间平行，所以他可以很轻松地站着与她交媾。

此时姨妈白淑贞上身还穿着优雅的香奈儿外套和黑丝衬衫，下身的白色丝裙却全被掠到了腰间，两条裹在黑丝内笔直修长的玉腿却被他左右分开呈180度，以一个极为淫靡的姿势将双腿间的蜜穴暴露在他的视线下方，那纤细圆润的脚踝被他的两只大手擎在空中，穿着7厘米细高跟鱼嘴鞋的玉足随着他撞击的力度，在空中轻微的颤抖着。

他赤裸着下体，双手扛着姨妈白淑贞穿着黑丝的大长腿，以自己的腰部为轴向前挺动着，每一次将巨茎深深插入蜜穴内时，那两颗硕大的睾丸都会猛砸在着她白腻丰硕的肥臀上。

急速的抽插，肉体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，再加上他的膝盖不住碰在鞋柜的实木门板上发出的声音，彷如演奏着一场淫艳无比的交响乐曲。

“臭龙儿，坏东西，跑出去这么远，把姨妈扔在家里，让姨妈等得好苦呢。”

姨妈白淑贞嘴里低声嗔骂着，话语中流露出的却都是痴情与哀怨，与此同时她却极力扭动着那纤细腰肢，迎合着那根在蜜穴里进进出出的大肉茎。

“亲爱的，宝贝儿，我这不是回来了吗，带着你最爱的弟弟回来补偿你了。”

文龙心中有愧，无以回报。

只好迅速挺动着自己又粗又硬的大肉茎，不断侵犯着姨妈白淑贞那湿热甜美的蜜壶，在姨妈白淑贞不堪伐挞的花径内冲冲撞撞。

“哼，每次就是嘴上讲得好听，说好了在外面每天给我两个电话，你做到了吗？”

姨妈白淑贞依旧不依不饶，女人的在这一方面的记忆力真好，她总是会把你的承诺看的很重要，你一有什么闪失就被被她记住，然后用来跟你秋后算账。

不过，被他刚才这一番横冲直撞的捣弄，姨妈白淑贞的腔道里不断地溢出湿滑的爱液，柔软滑嫩的肉褶再次席卷而来，试图将他的巨茎绞杀在蜜穴里，而他此时只能继续挺茎而出，迎穴而上，战斗不息，抽插不止。

“这个，你听我解释，当时出了点意外，我绝不是忘记这件事了。”

文龙颇有些狼狈地试图解释道，不过一时间却找不到适当的措词，难道他敢说自己跟翁俪虹挑灯夜战，错过了时间吗……

“切……什么意外，恐怕你是被哪个小妖精给迷住了吧。乐而忘返，就忘记了家中苦候的姨妈。”

姨妈白淑贞的话里头好像还有话，她的醋劲越来越大了，而且都会毫不掩饰的表达出来，不过这也证明了他对她有多重要，他是应该感到高兴还是苦恼呢？

“我真没有，那里的确出了很多事情，我们还遇到了很多危险状况。”

他一边挺动着下体，一边把昨天演唱会现场发生的那场骚乱简要的说了一遍，当然其间略过了元霸和特种队的出现。

听了他口述的惊险片段，把姨妈白淑贞原本就很白的脸色吓得煞白煞白的，她更是把双手按在胸前那两只肥白雪乳间连连惊叫，忙不迭的把他抱得紧紧的，好像生怕他会哪里受伤一般。

虽然如此，姨妈白淑贞下体那蜜穴里却更为紧窄了，随着她情绪的上下波动，腔道里的嫩肉不断的向内收缩，让他的巨茎越发的膨胀壮大。

为了舒缓姨妈白淑贞的情绪，同时也是转移她的注意力，文龙忙将整个人靠近鞋柜，低头热烈地吻住湿润诱人的香唇，一手大力搓揉她胸前那对白玉香瓜，时不时还用手指头弹弄下那两颗粉红樱桃，另一手则是来回地游滑在她纤细蜂腰和肥白圆臀间，同时加大下身肉茎的抽插速度。

“死龙儿……吖，不要这样，不要吖，弄得人家好痒哦。”

他的一系列动作收到了奇效，姨妈白淑贞很快就娇喘连连，伸出温甜的香舌与他舔舐在一起，她把那一双修长纤细的黑丝美腿交叉盘缠在他腰身上，摇晃着丰满肥腻的屁股迎合他肉茎的突刺与滑动，花径内更是一阵阵愈来愈强烈的收缩，一股股深入骨髓的快感通过巨茎向他传来。

“你前几天不是说很想我吗，现在我的弟弟就在插小妹妹了，你还不开心？”

文龙边喘着粗气，边耸动着阳具在姨妈白淑贞蜜穴内抽送道。

“吖……坏龙儿，人家是好想你嘛，可是你却不在我身边。我想要天天都这么开心，我想要你天天都陪着我，好吗？”

姨妈白淑贞原本一丝不苟的发髻已经在激烈的动作中散落了下来，那一头瀑布般的酒红色长卷发随着身体的晃动在他面前飘扬着，长发底下那张原本娴淑端庄的脸蛋儿，此刻却布满桃花，春意盎然，两弯新月般的美目微微闭着，丰腻嫣红的小嘴半开半合，编贝般的整齐白牙中时不时发出一声腻死人的低吟，显然已经快要到达顶峰了。

“好的，我答应你。以后我天天都在你身边，每天都用这根大弟弟跟你爱爱，让你享受最快乐的事情，好不好？”

文龙双手把住姨妈白淑贞那两条黑丝大长腿，将尚穿着7厘米细高跟鱼嘴鞋的玉足高举过头顶，胯下的巨茎开始大幅度、高频率的活塞运动才，那又粗又硬的茎身在姨妈白淑贞湿透的蜜壶中飞快的进出，死命的抽插，每一下都重重的刺入花心深处，狠狠的顶在那一团滑腻柔软的嫩肉上，有几次还冲破那团嫩肉的屏障，闯入她温热湿滑的花房中。

“好吖，好吖。人家最喜欢龙儿了，你天天都要这么爱我，天天都要这么占有我。”

“快来吖……快点吖……用力吖……好舒服吖……我要你吖。”

在文龙这一系列蛮横有力的冲刺下，姨妈白淑贞再也无法控制自己的思维，大脑被他的巨茎抽插得一下一片空白，她不顾身份仪态地娇吟哭泣着，两手都快扣进他肩膀上的肌肉中去，涂了暗红色指甲油的纤指指节泛白，这几天相隔两地的冷熬让她的欲望已经累积到了极限，她已经完全被身体的欲望所主宰。

“吖……我要到了，要死了……吖，快了……快……吖，要丢了……丢了……呜呜呜。”

在文龙这根熟悉而又强大的阳具的操弄下，姨妈白淑贞积蓄已久的快感就像水库泄闸，黄河决口一般轰然爆发，从尾椎骨一直爽到心尖，那两条裹着黑丝的长腿将他的脑袋紧紧夹住，穿着7厘米细高跟鱼嘴鞋的玉足脚尖绷得笔直，蜜穴里的花径如痉挛般扭动个不停，一股股温热的蜜液泉涌而出，喷洒在他的阳具、大腿与衣服上。

高潮过后，姨妈白淑贞浑身无力的软趴在他肩上，那两条笔直纤细的黑丝大长腿也无力的垂了下来，那双7厘米细高跟鱼嘴鞋终于告别了姨妈白淑贞的玉足，一前一后的掉落在地板上。

经历这场剧烈的肉搏，他虽然没有当场射出来，但也是极为疲累，两人就这样相拥相偎着，静静的听着对方的心声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第630章 白淑贞（二）
────────────────────────────────────────

“对了，我前天早上给你打电话的时候，你怎么没有接呢。”

文龙突然想起一件事，随口问道。

“前天？”

姨妈白淑贞没抬起头，她把脑袋靠在他肩膀上，有气无力的说。

“嗯。”

文龙轻轻的抚弄着姨妈白淑贞滑落在肩头的酒红色长卷发，头发里湿漉漉的都是方才这场运动的汗液。

“我想起来了，那个时候我在洗澡吧，没有听到。之后给你回拨过去，你就一直不在服务区。”

姨妈白淑贞轻声答道，她的纤手无意识的在他胸前划着圈子。

他想起来了，那天给姨妈白淑贞打完电话后，自己是跟翁俪虹他们去了达卡村，那个偏远的地方没有手机信号，所以姨妈白淑贞回拨过来时，他根本都不知道，之后手机更是没电了。

在他回忆的同时，姨妈白淑贞好像发现了什么新大陆似得，她把他的衬衫领子看了看惊道：“吖呀，你这是几天没洗澡了，怎么衣服都脏成这样了还穿。”

文龙顺着姨妈白淑贞涂着朱红色指甲油的雪白纤指看去，的确身上这件衬衫领子里已经有好几条黄黄的条纹，前两天他一直忙于奔波没有时间换衣服，而且又做了很多大运动量的活动，虽然衬衫外表上看不出来，但是里面已经脏了。

“好臭，好臭。你还不快点去洗澡，这味儿都要把我给熏倒了。”

姨妈白淑贞不悦的皱起眉头，用一只白皙纤手在鼻子前轻轻扇着，一脸很嫌弃的表情。

虽然文龙自认脸皮较厚，但也被姨妈白淑贞说得一阵耳根发热。

不过他可不会甘拜下风，随即把头凑近姨妈白淑贞的长卷发内嗅了嗅，然后抬起头很夸张的说：“唔，姨妈你的身上也有味道。好臭，好臭。”

他的表情极为逼真，姨妈白淑贞不由得有些怀疑，她赶紧回过身抓住自己的头发嗅着，又埋头到自己腋下去查看，弄了好半天才嗔道：“臭小子，胡说八道，姨妈身上哪里会臭吖，真是的。”

“不管你是香是臭，流了这么多的水水，也应该去洗洗了。”

文龙边说着，便抓住姨妈白淑贞笔直修长的大腿，直接把她从鞋柜上抱了起来。

“臭龙儿，你要干嘛呢？”

姨妈白淑贞一声惊呼，忙伸出细长的胳膊圈住他的脖子，两条尚裹着黑丝的大长腿也盘在了他的腰间。

“还能干嘛，当然是去洗澡咯。”他边抱着姨妈白淑贞边说。

“那你先放我下来吖，这样子怎么走。”

姨妈白淑贞边喘着气边道，他的阳具从她高潮之后一直硬硬的杵在蜜穴里，这时候随着他走路的步伐正一起一落的在姨妈白淑贞的花径内捣鼓着。

“不放，就这么走着，挺好玩的。”

文龙蛮横无理的否决了姨妈白淑贞的要求，随后从玄关到浴室的这条路上，自始至终他的巨茎一直没有从她蜜穴里脱离出来。

“你这孩子，真是的，哪来那么多花样。”

姨妈白淑贞有些无奈的接受了被他抱在手中的境地，她下身插着一条又粗又大的肉茎，就像个女娃娃一般挂在他的身上，一百斤左右的重量在他看来丝毫不成问题，巨茎很有规律的在她的蜜穴内进进出出，他就这么边抽插着边抱着她向主卧室走去。

随着他阳具的不断进出，姨妈白淑贞也享受起这种特别的行走方式，一边扭动腰肢跟他交合着，一边脱起自己身上的衣服来。

香奈儿毛呢外套、黑丝衬衫、白色真丝文胸……一样样的从她身上脱落，随着他的步伐从玄关到卧室，一路上丢满了她的衣物。

脱完了自己的衣服她就来脱他的，把他脱得个精光之后，她身上也只剩下腿上残破不堪的黑丝袜和挂在腰间的白色真丝内裤。

“姨妈，你可以下来了。”

他抱着这具美艳丰腴的肉体走到了沐浴区，没想到姨妈白淑贞这时却开始耍赖不动了，她像块牛皮糖一般黏在他的身上，嘴里娇滴滴的道：“不要吖，人家好累了，就这么抱着吧，姨妈真的下不来了。”

文龙差点没晕倒，姨妈白淑贞都这么大的人了还像个小女孩一样玩起赖皮了，不过她这副又姣又媚的模样真让他没法拒绝她，但是这样子又没有办法洗澡，他左右看了下四周，想到了个方法。

他带着身上这具雪白胴体走到旁边的洗手台，把姨妈白淑贞的丰美肥臀放在洗手台的大理石台面上，这个洗手台的高度正好足够到他腰间，这样她的蜜穴既没有脱离他的肉茎，他也可以腾出双手来做事。

“懒姨妈，你就好好享受吧，现在我服侍你洗澡了。”

文龙先是把她脚上残留的黑丝袜扯光，然后褪下彼此身上的内裤，再取来沐浴露均匀的涂在姨妈白淑贞身上，当然下身那条肉茎也很努力的在姨妈白淑贞的蜜穴里抽插着。

“哈哈，龙儿你真聪明，真是个乖孩子。”

姨妈白淑贞显然很满意他的做法，她一边拿过沐浴露往他身上涂，一边很不安分的把两条白藕般的大长腿蹬在他的胸前，柔软滑腻的脚丫子时不时上面划两下，下面探一把的，玩的不亦悦乎。

文龙自然不甘示弱，手上在涂抹沐浴露的时候也各种揩油，特别把重点放在姨妈白淑贞那两颗白玉香瓜般的丰乳上，不但把她们涂满了泡泡，而且各种捏弄抓摸一条龙，刺激得那两颗红樱桃肿大竖起着，弄得姨妈白淑贞口中娇喘吁吁。

很快他们身上边沾满了白色的泡泡，姨妈白淑贞开始抓着泡沫往他脸上涂，他依样画葫芦的反击她，他们的嬉闹弄出了更多肥皂泡，弄得整个浴室里飞满了晶莹的泡泡，一个个像彩色气球般缓缓升起，他们就好像置身于童话世界当中一般。

他感到胸口麻痒麻痒的，原来姨妈白淑贞用她那白皙的脚指头正夹着他的乳头，她口中惊奇的叫道：“龙儿，原来你的乳头也会硬起来哦，好可爱。”

对于如此调皮的姨妈白淑贞他只能摇摇头，伸手却抓住那两只纤细的脚踝，将其高高举起到与他肩膀平行，触手处感觉姨妈白淑贞的脚踝圆圆瘦瘦的，皮肤极为娇嫩细腻，他对姨妈白淑贞这对长长的玉腿爱慕已久，这是第一次这么仔细的观察她们。

姨妈白淑贞的两条大腿又长又直，浑圆的腿身光滑白腻，腿上的肉白晰丰润，很有质感却一点都不显得臃肿，小腿更是纤细笔直，小腿腹上没有一丝多余的赘肉，腿面光洁细腻，整条长腿就像是用羊脂白玉雕成一般，在灯光下泛着皎洁雪亮的光华。

不仅如此，这双长腿的比例和骨节都十分完美，占据了全身三分之二的高度，他问姨妈白淑贞她的双腿有多长，她骄傲的告诉他这个数字是118厘米，此刻这双笔直修长的玉腿被他抓在手中，小腿向后折迭在大腿之上，更是显示出她们姣好完美的形状。

他以极大的喜悦欣赏着手中这对美腿，从大腿根部直至小腿再到她纤瘦的脚踝上，姨妈白淑贞的莹白玉足大小适中，丝柔、软缎般清滑的脚背上的肌肤白皙细腻，可见雪肤下若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底像蚌珠般滑腻，细细的趾缝间矗立着五根白玉般的秀趾，指甲上涂着朱红色的指甲油，更衬得那玉趾和脚面白得像雪一般，纤巧可人。

文龙爱不释手的摩挲着这对迷人的玉足，忍不住把她们凑到嘴边亲吻着。

“别，不要亲吖，上面好脏呢。”

姨妈白淑贞有些怕痒的羞道。

“不脏，一点都不脏，姨妈的脚脚好美，好可爱，我喜欢亲她们。”

文龙一边诉说着对这双玉足的爱恋，一边还伸出舌头轻舔着脚背，从脚背一直到足弓，姨妈白淑贞的脚上皮肤光滑柔腻，常穿高跟鞋的她却没有什么死皮，脚后跟依旧粉嫩莹白，清洗过的脚掌也没有什么异味。

“唔……好痒，不要再舔了吖。”

姨妈白淑贞被他的舌头弄得娇笑连连，她有些别扭的想抽出玉足，但他的双手牢牢的把定怎容她挣脱。

他的舌尖继续在玉足上游走，穿过那细细的趾缝，把口水涂满整个雪白的玉趾，最后还将那玫瑰花瓣般的脚趾头含入嘴中，像在品味人间美味般吸吻着。

“嗯……吖……”

在姨妈白淑贞低低的呻吟声中透露出无比的快慰，他对她这对玉足的喜爱让她更为兴奋，蜜穴里好像有活力般一咬一咬的，腔道里的嫩肉夹得他胯下的肉茎更加茁壮。

文龙把姨妈白淑贞那两只纤细玉足抵在自己的胸口，双手把住她白腻圆润的大腿，开始快速挺动起下身的巨茎来，姨妈白淑贞这个角度看过去显得特别的柔弱不堪，她的大白腿完全被他主宰着，他下面的大肉茎毫不温柔地在她的腔道内顶动着，每一下都深深的插入她的花心之中，发出阵阵“噗哧”的水声，下体交合处股股乳白色的黏液源源不断地流着，跟肥皂泡沫混在一起难分难解。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第631章 白淑贞（三）
────────────────────────────────────────

“吖……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……吖……”

从这个姿势文龙可以透过姨妈白淑贞背后的镜子看到，一个雪白丰腴的美妇人坐在洗手台上，一对晶莹白腻的大长腿顶在男人强壮的胸肌上，男人的粗大肉茎在她白皙的蜜穴内抽插着，带动着她胸前那对白玉香瓜巨乳跌宕起伏，酒红色大波浪长卷发犹如仙女散花般肆意飞扬，白腻丰腴的娇躯忘形奋力的迎合着他如狂风落叶般的抽插，抖出一阵阵雪白的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

“……呜呜……臭龙儿！臭龙儿……姨妈……不来了……”

姨妈白淑贞已经媚眼迷离，粉脸嫣红，微张小嘴急速喘息着，身上独特的体香味散布四处，螓首不停的前后摇摆，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着。

文龙连续抽插了数百下之后，姨妈白淑贞已经被他弄得如痴如醉、似狂非狂，她蜜穴里的肉壁开始急剧的收缩，一层层的肉褶又开始磨蹭打转，他知道这是她快要到了的预兆，继续加大抽擦的力度和速度，臀部像是装了马达一般飞速带动粗大肉茎在她的腔道内进出。

“嘤……吖……太快了！太猛了……姨妈……受不了了……会崩溃的吖！”

姨妈白淑贞抵在他胸前的玉足已经不受控制的弯曲了起来，莹白滑腻的足弓圈绷成一个满月的圆弧，十只白玉雕成的脚趾难耐瘙痒一般紧紧憋在了一起，她的腔道内部积再次崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，一波接一波的液体从花心里涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着他的肉茎，肉棍几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。

“啊！姨妈，我要射出来了……”

“吖……来吧……射给姨妈吧！好龙儿……乖龙儿……”

文龙此刻也达到了极限，双手抬起姨妈白淑贞白腻的大长腿，将她们朝姨妈白淑贞的臻首方向压了下去，最后将姨妈白淑贞死死抵在背后的镜子上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的花心，粗大的肉茎深深的冲入温热潮湿的花房，然后中枢神经一阵麻酥酥，一瞬间传遍了全身，大龟头上的马眼一松，“突突突”的将大量的精液激射在花房深处，冲激着花径尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的嫩肉。

“吖……射进来了……吖……姨妈白淑贞好舒服……吖……完了……完了……都射进来了。”

姨妈白淑贞从喉头中发出一声极为甜腻的呻吟，然后那具大白蛇般的纤柔玉体一阵疯狂的颤抖，白花花的肉体甩出无数的水滴，伴随着不知是精液还是淫液的水珠，洒落在他们的身上，脚下和浴室的地板上，空气中迷茫着各种性液交织而成的淫靡味道。

这一场酣畅淋漓的性爱结束后，姨妈白淑贞已经软成一团肉泥，他也是累的直喘粗气。

休息了片刻之后，还是他抱着姨妈白淑贞，用花洒把两人身上的泡沫以及性液精液冲洗干净，再抱起大白鱼般趴在他肩上的姨妈白淑贞走出浴室，用柔软洁白的浴巾将彼此身上的水分擦干后，他把姨妈白淑贞丰腴的娇躯放在大床上，自己也一头扎到她身边躺下。

姨妈白淑贞慵懒的拉过他的胳膊枕在脑下，他把另外一只手从背后圈住姨妈白淑贞的身子，姨妈白淑贞嘴里不知嘟囔了一句什么，他们就这样相拥着沉沉睡去。

回家后从早上到现在，他基本上没日没夜地与姨妈白淑贞泡在一起，这次分离的时间虽然不长，但却让他们之间的依恋更加浓烈。

他们之间既是姨甥，但又有着超越姨甥伦理的肉体关系；说是一对夫妻，但却有着不融于世俗的爱恋与温情；这种亦姨亦妻的身份，为姨妈白淑贞与他之间的情欲性事增添了独特的趣味。

姨妈白淑贞年轻时候已经是远近闻名的美人，而今岁月并没有在她身上留下过多的痕迹，再加上近些年来充裕优渥的生活条件，让她可以不计金钱与时间花在保养自己的容貌上，所以无论是身材还是皮肤都不比二十岁的年轻女性逊色，而且年岁的沉淀更让她更添加了熟年女人的韵味与魅力。

再经历了文龙两个月一系列的调教与开发，她身心深处对于性的需索完全被释放了出来，平日里的一颦一笑、一举一动，浑身无处不散发出吸引雄性的妩媚气息，只让他欲罢不能，恨不得日夜挞伐。

对于姨妈白淑贞这具美艳绝伦的成熟肉体，他仿佛拥有无尽的精力和欲望一般，在床上、在浴室、在客厅、在厨房……这套房子的每一个角落，他们留下了无数肉体交媾的痕迹。

只不过，这种私密的二人世界虽然美好，但他们并不是生活在真空中的，一旦踏出这套房子的范围，他们还得恢复到正常的姨甥关系，这让处于热恋中的姨妈白淑贞颇为难受，更让她心烦意乱的是，文龙与钟嫣儿之间的距离越来越亲密。

不可否认，经历过这次香格里拉之旅，文龙对钟嫣儿的喜欢又更进了一层，之前或许只是把她当成大姐姐般对待，但是那次露台上的初吻以及对着烟花许愿，让他明白美女姐姐对自己一片芳心可可，早就是情根深种了，这无疑让他很受触动。

况且，自己跟她在一起的时候也很开心，钟嫣儿也是大学毕业的年轻女孩，她的纯洁、她的天真、她的娇憨、她的可人都让他莫名其妙的感到愉悦，甚至之前爱耍小性子的脾气现在看来也无伤大雅了。

虽然相比起姨妈白淑贞在他心中的重要位置，钟嫣儿还是要逊色不少，但并不代表他可以无视她的一片柔情，不过这一天来他们更多的都是通过电话交流，正如他刚刚接到她的一个电话般。

接到这个电话的时候，文龙和姨妈白淑贞正完成一场惯例的午间爱爱，激情过后疲惫不堪的姨妈白淑贞俯卧在大床上，她酒红色的齐腰波浪长卷发凌乱的盖住整个背部，透过窗帘射进来的阳光洒在她一丝不挂的胴体上，两条雪白滑腻的大长腿很放松的侧摆着，主卧室内弥漫着她独特的香气与性液的味道。

“文龙，你在干嘛呢？”

钟嫣儿的声音一如既往的清脆而又响亮。

“嘘，小声点，我在家里啊。”

文龙忙捂住手机听筒悄声道，同时有些心虚的看了怀中的姨妈白淑贞一眼，她扇子般又长又密的眼睫毛紧紧闭合着，鲜红的小嘴中吐出的呼吸均匀悠长，好像是已经睡着了一般。

他十分谨慎的移动自己的手脚溜下床，期间一直注意不要惊醒睡着了的姨妈白淑贞，像做贼般踮着脚尖走进了卫浴间，然后方敢放松的与钟嫣儿对话。

“在家里又没犯法，干嘛偷偷摸摸的？”

钟嫣儿有些不满的嗔道，电话那头的她估计又嘟起了小嘴。

“额，我姨妈昨天做事情很累，所以中午午睡还没起床，我怕声音大了吵着她的睡眠。”

文龙只能找了个借口搪塞她，姨妈白淑贞的确是很累了，但是这个累的原因却不能告诉钟嫣儿，因为那都是跟我一上午激情爱爱的后果。

“哦，不好意思啦，我没有吵着阿姨吧。”

单纯的钟嫣儿带着歉意道。

她就这样轻易相信了他的话，还好小姑娘的神经比较大条，没有去深入去考虑一番：例如儿子接电话的时候，母亲为何就在身边睡觉呢？

他赶紧迅速转移话题，免得她突然开窍反应过来。

他们聊的无非就是恋爱中男女常说的那些话，这种没有实际意义的交谈在之前的他看来就是浪费时间，但是自从与钟嫣儿确定恋爱关系后，自己却不知不觉中习惯了这种甜蜜的废话，反倒是觉得这些废话有时候也蛮有趣的。

他坐在卫生间的马桶上跟钟嫣儿聊着。

由于卫浴间的门已经被拉上了的缘故，他讲话的声音渐渐大了起来，期间好像听到卧室那头稍稍有些声音传过来。

他连忙停止发声，竖起耳朵仔细倾听隔壁的动静，过了半天却没发现什么，一切还是静悄悄的，心想可能是自己的错觉吧，略带自嘲的摇了摇头，继续把手机凑至耳边。

“对了，妈妈晚上要请你们一起吃个饭，你等会记得跟白姨说说。”

聊了一小会后，钟嫣儿方才想起此次的主题道。

“嗯，为什么今天吃饭？”

他随口问道。

“你这不把翁阿姨给请来了吗，我们都到家一天了，妈妈还没见到过翁阿姨。”

“所以妈妈就想请大家出来吃个饭，一来是想当面答谢你们对我家的帮助，二来顺便也算是给翁阿姨接风洗尘，而且妈妈也挺久没见白姨了，她一直怪想念的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第632章 许茹卿夜宴
────────────────────────────────────────

对于钟嫣儿口中道出许茹卿的用意，他并不感到意外，虽然这次翁俪虹答应出面相助，但从她对许茹卿的态度来看，两人之间还是存在着一层隔阂，所以为了避免会面的时候出现尴尬的气氛，把姨妈白淑贞唤去居中做个伴，的确是一举两得的事。

跟钟嫣儿约好午餐的时间与地点后，他们又说了几句甜蜜的废话，钟嫣儿这才依依不舍的挂断了。

文龙轻轻的推开卫浴间的门，踮着脚尖走回到床边，姨妈白淑贞羊脂白玉般的胴体依旧保持着先前的卧姿趴在床上，这让他稍稍定了定心，只是一大缕酒红色长卷发向一侧洒了下来，盖住了那张宜嗔宜喜的玉容。

他把身体重新搁在床边，伸手轻拂开姨妈白淑贞脸上的秀发，露出那张让他百看不厌的娇颜，身边的美人正沉浸在梦乡中，她整齐浓密的睫毛依旧闭合，高挺笔直的琼鼻下方，两片鲜红丰润的樱唇紧紧抿着，看不出她此刻是喜是忧，不知是否错觉，他总觉得姨妈白淑贞鼻翼内呼吸的频率比先前急促了些。

文龙心中一动，正想俯身朝那玫瑰般娇艳的红唇吻去，没料到这一动作却惊醒了姨妈白淑贞，她无意识地微微抬头睁开眼睛，恰到好处地错过了他的双唇，他这一吻只落在她白皙纤长的脖子上。

姨妈白淑贞有些怕痒的向后缩了缩脖子，她伸出纤细修长的小手按在他的胸膛上，轻轻的道：“你干嘛呢？”

“咦，姨妈你醒了，我吵到你了吗？”

文龙用一只胳膊支撑着脑袋，欣赏着美人春睡初醒的娇容道。

“我刚才迷迷糊糊的，好像听到你在跟谁说话。”

姨妈白淑贞那两道秋波朝他脸上一转，清澈的美目中有股东西让他不敢直视。

“这个，刚才是嫣儿打来电话。”

文龙一边躲闪着姨妈白淑贞审视的眼神，一边把许茹卿的邀请转述了一遍。

“哦，就为这事吖。”

姨妈白淑贞的反应有些冷淡，这蛮出乎他的意料的，因为她之前对许茹卿一直都很热情，热情得几乎像是崇拜她一般。

“怎么啦，你不想去吗？那我跟茹卿阿姨推了吧。”

文龙看姨妈白淑贞的表情有些不对劲，有些担忧的问道。

他伸手过去握住她的柔荑，手中这羊脂般的洁白玉手有些冰冰凉的，全无往日的温香腴润，姨妈白淑贞是生病了吗？

“没事，去就去吧。”

姨妈白淑贞淡淡的答道，她不露痕迹的把玉手从他掌中抽离，然后径直从大床的另外一边下了床。

“姨妈，你哪里不舒服吗？要不就别勉强了吧，茹卿阿姨会理解的。”

文龙很担心的问道，姨妈白淑贞方才的表情举止实在让他放心不下。

“我很好的，不用你担心。”

姨妈白淑贞的回答很干脆，却带着一股生硬的味道，他已经很久没有见过她这种语气了，记得小时候她跟爸爸怄气就是这样子说话的。

姨妈白淑贞随后便走进了卫浴间，一阵淅沥沥的水声之后，她玉足汲着双洋红色小凉拖鞋走了出来，那白腻丰腴的胴体已经用一件深红色羊绒睡袍给盖住了，一头酒红色长卷发在脑后绑了个简单的马尾。

姨妈白淑贞瞧也不瞧他一眼，就径直走到梳妆台前坐了下来，然后开始着手在那洁白无瑕的玉脸上涂抹了起来。

他有些迷惘的站起身来，看着姨妈白淑贞在梳妆镜前忙碌的样子，突然感觉他们俩之间的距离有些遥远了。

“你还呆着干嘛？”

姨妈白淑贞用一支带双C标志的唇膏把双唇修饰得尤为鲜红艳丽，她抿了抿那已近完美的唇形，满意的看了看镜中的自己，这才开口道。

“快去穿衣服吖，答应了人家就别迟到。”

姨妈白淑贞边说着，边拿起一副嵌着钻石的白金耳钉戴在白腻圆润的耳珠上，她嘴里虽然对他说话，但是一对美目却完全没有看着他。

文龙有些无奈的摇摇头，转身走进衣帽间开始穿衣服，自从他们母子俩确定亲密关系后，姨妈白淑贞已将他从上到下的衣物都移到了这个衣帽间内，并专门清理出一处衣橱供他使用。

待他将近穿戴整齐时，姨妈白淑贞挟着一股香风开门进来，她见他穿着衬衫西裤站在衣橱前举棋不定的样子，轻轻皱了皱细长的秀眉，走上前推开那一排厚重的男式外套，很快就从里面挑出一件咖啡色西装外套。

她把外套往他手中一塞道：“你先出去穿吧，我要换衣服了。”

这段时间，姨妈白淑贞向来不吝于在他面前展现她的诱人玉体，今天这般举动实在让他摸不着头脑，不过他还是很尊重她的意愿，拿着外套开门走了出去，随后衣帽间门很快就被迅速拉上了。

穿好衣服后，文龙有些郁闷的盯着衣帽间的方向，心里却不断翻江倒海地猜测着。

姨妈白淑贞刚才异常言行的背后究竟是为了什么，直到半个小时前他们还是如胶如漆般的甜蜜，但现在他们之间却好像多了一层薄膜一般，虽然还是看得见彼此，却不能如往常般融洽无间了。

为什么姨妈白淑贞会突然变得如此生分呢？

难道是，他联想到先前与钟嫣儿的那通对话，会不会是让给姨妈白淑贞听到了，她是因为他与嫣儿的亲密关系而生气吗？

可是，他与钟嫣儿的关系不正是她撮合的吗，怎么突然间她又换了一种态度。

文龙正在胡思乱想间，衣帽间门被推开了，姨妈白淑贞一脸恬淡不惊的走了出来。

她身上穿了一件黑色晚礼服，窄袖收腰修身的军装风设计更突出了她的修肩纤腰，一条带金属扣的真皮宽腰带束在那盈盈不堪一握的腰间，晚礼服下摆长长的垂了下来，两条裹在深灰色超薄裤袜里的修长美腿隐约可见，一对玉足蹬在双11厘米高跟的黑色楦头及踝靴内，斗篷下露出着白色真丝衬衫的细长胳膊，上面挎着个方形的黑色鳄鱼皮包包。

这一身偏中性化的装扮显得姨妈白淑贞英气勃勃，披在脑后的酒红色长马尾以及烈焰红唇，配合着那白得耀目的娇嫩肌肤，三种极为纯正的颜色交织出奇特的韵味，就如同她冷冰冰的表情般充满了酷劲。

“穿好了？那就走吧。”

姨妈白淑贞面无表情的打量了他一番，然后便开口道，然后便自顾自的转身向门外走去，他只好跟着走了出去。

他们俩一路无话的到了车库，他把车子发动开出来后，姨妈白淑贞就拿起一副硕大的墨镜戴了上去，她一副不想跟他沟通的样子，他也不知如何开口是好，两人就这么沉默着抵达了许茹卿宴客的地方。

许茹卿选的地方叫“南洋荟”，是一家很有名的新马料理餐厅，穿着大红色娘惹服的礼宾小姐将他们引到三楼最大的包厢，早已等候在包厢中的许茹卿母女俩齐齐起身迎接他们。

这个包厢虽然面积不大，但里面的装潢都极力突出热带风情，室内的壁挂、布艺风筝和麻质地的灯罩都是手工制品，墙壁上装饰有大片热带植物标本，会客区中央有浅浅一汪的“莲池”，欢腾的金鱼在水中清晰可见，旁边零散摆着竹制的沙发坐塌，墙上挂着的55寸液晶电视正在播放着本地新闻。

好几天没见面，钟嫣儿看到他就极为热情的扑了上来，拉着他的胳膊叽叽喳喳的说个不停。

她今天穿得煞是青春活泼，咖色的披肩长发用一个细细的银色发箍固定着，粉色针织小外套下面是一件白色娃娃领的纯棉连衣裙，齐膝的裙摆下方露出裸色打底裙的蕾丝花边，细长的小腿上套着双浅灰色的羊毛长筒袜，长筒袜的长度只遮盖到膝盖部分，将一截又白又直的大腿暴露在空气中，一对纤足套在圆头平底红皮鞋内，显得既俏皮又可爱。

姨妈白淑贞脸上那股冰冷的表情，一进门便消失无踪了，她很热络的拉着许茹卿的手聊了起来，对于钟嫣儿倒是没怎么理会，倒是许茹卿时不时的朝他们这里看一看，嘴角挂着一个母亲看着自己小儿女的满意笑容。

许茹卿今天穿着件驼色大翻领风衣式晚礼服，脖子上系着条白底水墨花纹的丝巾，晚礼服的下摆处露出穿着黑色铅笔裤的修长玉腿，蹬在9厘米驼色尖头细高跟鞋内的长腿在修身贴肉的裤管内若隐若现，与她拢在耳后的端庄短发相得益彰，一对祖母绿宝石耳钉点缀在白玉般圆润的耳珠上，更加凸显了她优雅高贵的气质与风姿。

他们刚刚寒暄了片刻，包厢门口就传来礼宾小姐职业性的问好声，随后大门便被左右推开，翁俪虹高挑艳丽的身形出现在了门口。

她一头耀眼的金发很写意的披在肩上，轮廓鲜明的五官在浓厚的妆容下更加妩媚，身上穿着一件枚红色色丝绸晚礼服，高高竖起的衣领遮住了她修长的脖颈，丝绸晚礼服的下摆刚刚好遮住臀部，但完全看不到里面打底内衣的痕迹，看上去她身上好像除了这件丝绸晚礼服，里面都是赤裸裸的不着一物，两条又长又直的光滑美腿直接裸露在空气中，脚踩着7厘米的金色圆头高跟鞋，迈着风情万种的步伐走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第633章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

“Hello！every one，我到咯。”

翁俪虹带着她标志性的爽朗笑声走入屋内，那两道目光直接就盯在了文龙的身上，他心中暗想不妙，此时她已经带着一身柔软的丝绸扑了过来，两条修长胳膊缠上他的脖子，然后便来了个极为亲热的贴面礼。

虽然她很快就松开胳膊，但他已经感觉到屋内另外三个女人投射过来的目光，钟嫣儿是有些惊讶和疑惑，许茹卿似笑非笑间好像在想着什么，而姨妈白淑贞原本温柔的眼神此刻变得锐利无比，好像两把利剑般死死的盯着他，让他浑身的不自在。

幸好，翁俪虹马上把这一套转移到了钟嫣儿身上，抱着她有说有笑，亲热了好一会儿才松手。

这时她转身面对着许茹卿，一直安静地站在原地的许茹卿此刻上前一步，素净玉脸上露出一个无懈可击的恬和笑容道：“欢迎你回来，俪虹。”

翁俪虹这回没有像刚才一样上前热切拥抱，她只是礼节性的跟许茹卿握了握手，脸上露出同样矜持的笑容道：“很高兴再见到你，茹卿。”

这两个容貌身材一流，气质修养极佳的美熟女面对着面站着，她们就像全副武装的战士般，相互试探了一下对方的底细后，各自露出谨慎和戒备的神态，虽然看上去语笑嫣然交谈甚欢，但就算是是陌生人也能看出她们之间那股难以言喻的气氛。

按理来说，两个同样出类拔萃的女人很难真正成为好朋友，所以不难解释许茹卿与翁俪虹相互的态度，但这两人的人生却不由自主的纠缠不清，究其原因都是因为同一个男人，而此刻她们之所以站在了一起，也是为了拯救那个男人，不知道这是不是命运所安排的奇妙轨迹。

不过，还是许茹卿先恢复了正常，她很有礼貌的向翁俪虹介绍白淑贞，方才一直用目光锁定他不放的姨妈白淑贞很快转过身来，她边颔首边堆出一个还算自然的微笑，与翁俪虹轻轻握了握手。

倒是翁俪虹饶有兴趣的把白淑贞看了又看，嘴里惊道：“我说文龙长得这么俊呢，原来他姨妈就是个大美人，可以想见他妈妈也是个大美人啦。”

姨妈白淑贞对她的恭维只是报以淡淡的笑容，翁俪虹浑然不觉白淑贞眼中的敌意，依旧拉着白淑贞说长道短。

这时又是许茹卿出面解开残局，她先是吩咐侍者开始上菜，然后招呼着大家入座。

这个包厢里的圆桌并不是很大，我们5个人坐下刚刚好，许茹卿当然坐在主人的位置，右手边坐着翁俪虹，左手边则是姨妈白淑贞，然后钟嫣儿挨着白淑贞坐，不知是有意还是无意，文龙被安排在了翁俪虹与钟嫣儿的中间，正好与姨妈白淑贞面对着面。

很快一道道带着热带特色的菜肴便被送了上来，有娘惹猪脚醋、咖哩鸡、南瓜达兰糕、冬阴功汤、沙爹串烧等，这些菜肴都是典型的马来西亚风味，大部分都是以酸甜为主，且少不了咖喱和香料。

许茹卿极尽主人之谊招呼着他们，她一边给他们分菜，一边介绍着马来菜的特殊吃法，从漫不经心的一言一语里，可以看出她对这顿饭可是下了不少功夫，就连对饮食极为讲究的翁俪虹也挑不出什么毛病来。

侍者将一瓶已经开启的红酒送了上来，他将深红色的酒汁倒入他们面前的玻璃酒杯内，一股浓郁的葡萄酒香味散发出来，翁俪虹很随意地举起面前的酒杯，放在鼻子下方一嗅，有些惊讶的道：“咦，这还是真正的酒庄酒，这家店有点名堂呀。”

“这是我从家里带过来的，我知道一般红酒是入不了你的法眼。”

许茹卿从容一笑道。

“哈哈，劳你费心了，不过这波尔多的Chateau Latour可不便宜哦。”

翁俪虹这次把酒杯凑至唇边，轻啜一口，在嘴中轻轻咂了几下，然后闭上眼睛想了想，睁开美目道：“1982年的Pauillac像往常一般平静，这一年晚春的雨水较多，但夏季的炎阳干燥弥补了一切，苏联正走向衰弱，大罢工已经停止，这是平衡而又完整、雄伟而又细密的一年，正如这支酒一般，无可复制的巅峰之作。”

翁俪虹只是轻轻的一闻一尝，便能将杯中红酒的韵味说得如此惟妙惟肖，这种品鉴能力令人咂舌，就算是对红酒一窍不通的他们，也是听得津津有味。

“妙、妙、妙。”

许茹卿轻轻鼓掌喝彩道，“这支酒还是三年前，我与钟鑫去法国考察时带回来的，他一直视为珍宝般窖藏着，说要等你回国了一起品尝。”

“钟鑫一直说，也只有你才能品出1982的独特之处，今日所见，果不其然。”

许茹卿这番话说得声情并茂，不仅翁俪虹听得感动不已，就连他们也完全被她带入语境，触景生情、借物睹人，文龙想就算是铁石心肠的人儿听了也会为之色变。

等桌上的菜都上齐了，许茹卿方才姿态优雅地端着酒杯站了起来，她轻启樱唇道：“诸位，今天是一个特别的日子，我见到了久违的老朋友，也是我们钟家的世交，对于她的名气而言，我的介绍就显得有些多余。”

“即便如此，但我还是想用发自肺腑的言语，来努力表达对她英勇侠义行为的敬佩与感恩。”

许茹卿边说着边扫视了全桌一眼，最后目光停留在翁俪虹身上。

“来，让我们隆重举杯，共同欢迎翁俪虹女士。”

许茹卿含笑说完最后一句话，举起手中的玻璃酒杯，把将近半杯的深红色液体一饮而尽。

姨妈白淑贞和翁俪虹都稍微饮了一小口，文龙和钟嫣儿负责开车，所以只是举杯至唇边做了个样子就放下了。

“茹卿，这么多年了，你一点都没有变。”

翁俪虹面带笑容的站了起来，她微微摇着头道。

“有句话我藏在心头很久了，今天借这个机会要说出来。”

翁俪虹的目光中闪烁着光芒，她转身对着许茹卿道。

“亲爱的许，其实我一直很佩服你，无论是在事业上还是生活上，你都是钟鑫最好的伴侣，他的选择无疑是正确的。”

许茹卿一直很认真的听着翁俪虹讲话，她此时脸上也难得出现了一丝情绪波动。

“但是，你大可对我更加坦诚些，因为无论在公在私，我都不会眼看着钟鑫遭受不幸的灾祸。”

翁俪虹的眼中闪过一丝伤感的神色。

“不过，我还是很感谢你的殷勤周到，尤其你让我得到了世间少有的宝贵礼物。”

翁俪虹一对美目凝视着许茹卿说，鲜艳的红唇边不经意露出一丝笑容。

虽然她并没有指名道姓，但是文龙已经感觉自己脸上有些发热了，钟嫣儿倒是没有发觉出什么，坐在对面的姨妈白淑贞很明显投过一道怀疑的目光。

许茹卿面带微笑的起身，两人端着酒杯很亲热的相互拥抱、贴面，发鬓交接之时好像还小声说了几句什么，然后各自将杯中的红酒饮尽，好像十几年间的恩怨就在这杯酒间消解了一般。

随后大家开始边吃边聊，宴席上的谈话主要是由许茹卿和翁俪虹主导着，她们拥有相似的教育背景与成长环境，再加上两人都是口舌便给之辈，许茹卿每每妙语如珠，翁俪虹更是谈笑风生，她们边说着边时不时发出阵阵愉悦的笑声，一点都看不出两人之间隔阂颇深的样子。

她们的对话间时不时夹杂着英文，钟嫣儿还可以应上几句，姨妈白淑贞则是基本插不上嘴，还好极为敏锐的许茹卿发觉了这一情况，她很周到的把头倾向白淑贞这边，细声跟她讨论一些话题，然后巧妙的把白淑贞纳入桌面上的谈话中来，免得她感觉不自在。

这类场合的谈话并非文龙所擅长，他基本上不理会女人们所聊的话题，只是专注于消灭桌面上的食物。

虽然许茹卿并非有意，但桌上的谈话内容渐渐转到那件事情上来，这也是翁俪虹出现在此处的根源。

从她们的对话中了解到，海浦区人民法院已经发出了通知，将在本周五正式开庭审理钟鑫的案件，幸好他们及时将翁俪虹请了回来，否则差点会耽误了这场庭审。

对此，翁俪虹并没有多说什么，她很坦率的表示会按照律师的要求出庭作证，只是提出要在庭审之前去探视下钟鑫，许茹卿毫不犹豫的答应了，并与她约定好探视的时间。

酒过三巡，许茹卿与白淑贞的粉脸上都多了几片红云，两朵娇艳的鲜花更加芳香诱人，而翁俪虹却依旧面不改色，她聊到兴起，更是解开丝绸晚礼服的前襟，里面一条勉强遮住臀部的黑色针织吊带裙把凹凸有致的身段完全显露出来。

这时，许茹卿又端起酒杯，很亲热的拉着白淑贞的手，对着翁俪虹道：“俪虹，我们是很多年的交情了，但是我得向你好好夸夸我这个妹妹，她不但长得水灵俊俏，性格脾气又极好，还和这么能干的外甥一起创业成立了龙贞集团，两个月震动苏曼州乃至全国，论到这点我们都自愧不如。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第634章 翁俪虹（二）
────────────────────────────────────────

翁俪虹脸上掠过一丝异色，不过她很快就恢复了过来，满脸带笑抓住许茹卿的另一边手道：“你说得对，文龙真是个出色的男子汉，她姨妈的功劳肯定也很大。”

“你们过誉了，龙儿年少有为，我姐居功至伟，我这个作姨妈能够有这么一个好外甥也是上辈子修来的福气啊！”姨妈白淑贞情深意切地看着文龙娇笑着说道。

许茹卿含笑看了文龙一眼，然后对着白淑贞点头道：“没错，不过我最佩服妹妹的还是，她虽然颇为不如意，但一直都是那么的善良，从未做过伤害别人的事情，我们认识得晚了些，但是我真心的把她当作自己亲人般看待。”

许茹卿这番掏心窝的话彻底打动了白淑贞，她的双目内已经泛起一圈晶莹的泪珠了，两只握在一起的雪白纤手轻颤着，她轻咬着下唇道：“姐姐，你……你对我太好了，能够认识你，是我三生有幸……”

许茹卿见白淑贞快要哽咽说不下去了，忙伸手扶住她的香肩，柔声道：“别激动，别激动，你应该开心才对。”

说着，转身招呼翁俪虹道：“来，我们一起好好敬一下妹妹。”

翁俪虹很配合的走了过来，这三个各具风姿的熟年美妇人举杯碰在一起，整个室内顿时春意黯然、美色无边。

饮完这杯酒后，白淑贞的情绪稍微舒缓了不少，许茹卿就拉着她的纤手脸凑着脸说悄悄话。

此时，翁俪虹则借着微醺的酒意侧身倚在文龙肩上，一股带着红酒味道的潮湿香气扑面而来，两片鲜艳的大红唇凑在他耳边轻声道：“Master龙，今天有没有想阿姨啊，为什么都不来找我。”

翁俪虹丝绸晚礼服内那两颗丰满肥硕的乳峰正好顶在文龙的胳膊上，身上浓郁的香水味和充满诱惑的沙哑嗓音，让他小腹顿时一片火热，但同时又大感尴尬，忙装作帮她取食物的样子，接着伸手取来一串沙爹串烧放在她手中，借机脱离了这十分暧昧的一靠，口中装作若无其事地笑道：“翁阿姨，你一定很喜欢吃这玩意，我帮你拿吧。”

翁俪虹接过沙爹串烧，把它摆在眼前看了看，又发出一阵放荡的笑声道：“嗯，看起来还可以，不过我想吃更为新鲜热辣的。”

他突然感觉一双修长的纤手按在了他的裤裆上，那根先前已经被唤醒的巨茎被抓了个正着，从角度和手感来看，这双纤手的主人只可能是翁俪虹，这只小手的动作十分老练娴熟，几下摆弄就让他的巨茎立正敬礼了。

翁俪虹说完那句语带双关的话后，将手中的沙爹串烧送至口中轻咬了一口，然后细细的咀嚼了起来，她洁白整齐的牙齿在那鲜红丰厚的双唇间上下开合着，最后还伸出暗红色的长舌舔了舔下唇，那神态动作就好像嘴里含着他的阳具一般。

桌上另外三个女的已经注意到他们这边的小插曲，六道雪亮的目光齐刷刷的射了过来，钟嫣儿的眼神里满是疑惑与不悦，姨妈白淑贞好像恨不得能把目光化为利箭射死他，许茹卿倒是带着几分好奇与恶作剧的笑意，文龙此时真想脚下能多出一个洞，好让自己钻进去躲起来。

不过，地板上是没有洞可钻的，他只好装作什么都不知道的样子，拼命的把自己面前的盘子装满，然后埋头吃起东西来，所幸大圆桌的桌布很长很厚，她们并没有看见翁俪虹在他双腿间活动着的手。

还好许茹卿又及时出手相助，拉着翁俪虹和白淑贞聊到其他话题上去了，翁俪虹的注意力被分散开，抓着他胯下那根已经充血巨龙的纤手也松开了，只是钟嫣儿好像还有些不开心似得嘟着小嘴儿。

大家都有些意兴阑珊，许茹卿也无心再营造气氛，这场接风宴就这么草草收场了，他们一起将翁俪虹送至楼下，看着她坐入一辆暗红色的劳斯莱斯幻影离去。

直至坐入车内，翁俪虹还摇下车窗，朝文龙抛了个意味深长的媚眼，他只得原封不动的收下，待到那辆幻影消失之后，才硬着头皮迎接那两个面色不善的女人。

姨妈白淑贞侧着身子一言不发，好像不胜酒力的样子，钟嫣儿则是撇着小嘴一脸爱理不理的样子，他见了只好迎上许茹卿道：“茹卿阿姨，嫣儿，这几天还有什么要我帮忙的吗？”

“没事的，后天就要开庭了，一切法庭上见分晓吧。谢谢你，龙儿。”

许茹卿善解人意的对文龙笑了笑，然后指着白淑贞说：“今天喝的红酒度数较高，我看你姨妈好像有点醉了，你还是先她送回家吧，其他事情你不必担心。”

边说着，她边朝钟嫣儿的方向轻眨了下美目，文龙领会了她的意思，转忧为喜道：“那好吧，我们先走了。”

他朝着一旁的钟嫣儿打了声招呼，她有些不情愿的轻声回了句，声音比蚊子叫还小声。

他只好无奈的耸耸肩，扶起醉意颇浓的姨妈白淑贞向停车场走去。

一上车，姨妈白淑贞就靠在座椅上动弹不得，他也不去打扰她，把越野车的车速飙到最快，很快就回到家中。

在进电梯的时候她明显双脚有些发飘，眼见她好像要滑到地上，他忙上前去扶住，没想到姨妈白淑贞却表示拒绝。

尽管是女人，但酒后的手劲也大了许多，拉拉扯扯间弄得他有些心烦，干脆一使力把姨妈白淑贞整个人给抱了起来。

姨妈白淑贞先是惊叫了一声，还想挣扎着要下来，但被他瞪了一眼后，逐渐放弃了抵抗，只好任由他横抱着她走回家中。

文龙用单手开了门后，抱着手中的女人走进屋内，方才感觉姨妈白淑贞的分量重了好多，往怀中一看，佳人不知什么时候已经合眼睡着了。

他有些无奈的摇摇头，接下来的动作却更加小心了，轻手轻脚地抱着她进了主卧室，放置在那张白色大床上后，他充满爱意地欣赏着姨妈白淑贞醉酒后的美颜。

此刻，在酒精的作用下，姨妈白淑贞白玉般的脸颊上布满艳丽的红霞，配合着今天特意化的精致容颜，显得更加明艳不可方物，两条细长胳膊无力的垂在胸前，散开的斗篷大衣下摆间露出两条裹着深灰色超薄裤袜的修长美腿，纤足上还套着那双黑色高跟及踝靴。

他生怕姨妈白淑贞这么睡着会着凉，便在尽量不惊醒的情况下动手帮她脱去身上的衣物，先是那件斗篷大衣和白色真丝衬衫，接着是一条细方格毛呢打底短裤，然后只着白色蕾丝文胸的上半身就露在了灯光下，白腻滑润的小腹下方以深灰色裤袜为分界线，从丰腴肥美的臀部到两条又长又直的玉腿都被包裹在深灰色裤袜里。

文龙不由得吞咽了下口水，伸手顺着那条长腿的弧线轻抚而下，然后轻轻的把那双及踝靴脱了下来，顺手握住了那裹在顺滑丝袜内的纤足，触手的感觉就好像摸在绸子上一般，感觉身上有处地方已经挺立起来了。

“唔……”

他的抚摸好像让姨妈白淑贞有些知觉了，她微张有些迷离的醉眼，看了他一眼，好像认清他是谁后，便挣扎着想要把脚踝从他手中移出来。

“不要动我……”

姨妈白淑贞的声音有些奇怪，但他当时并没有想太多，欲望驱使着他向上爬了过去，俯身就想朝那两片鲜红的樱唇吻去。

“呜……不要……”

虽然酒精让姨妈白淑贞无法动弹，但她的双唇却不如往常般配合他的索取，他使上嘴唇和舌头的所有功夫，也无法攻破她芳唇的防御，只在她红唇周围留下不少口水痕迹。

“姨妈，你怎么了？”

文龙放弃了嘴上的努力，有些疑惑的问道。

这不像姨妈白淑贞往日的风格，这段时间以来，他们已经习惯了彼此的身体，平时只要他稍一挑逗，她就会报以极为热烈的反应。

但是，今天姨妈白淑贞这个样子实在太反常了，她简直就像个陌生人般对待他。

“我不想要……”

经过这番纠缠，姨妈白淑贞的醉意好像消褪了些，她挣扎地抬手挡在他的嘴上，虽然手腕上气力弱得可怜，但她眼中的拒绝之意却很是坚决。

“为什么？”

文龙皱起眉头问道。

“不为什么，我不想吃别人吃过的东西，不可以吗？”

姨妈白淑贞反问道，她的语气柔中带硬，这是他很少接触到的一面。

“你这话是什么意思？”

他松开抓着她细长胳膊的手，有些不满的问道。

“你自己知道。”

姨妈白淑贞的回答很简单干脆，一丝不见往日的温柔可人。

“我，我知道什么？”

文龙依旧搞不清情况，这究竟是发生什么了。

“哼，你别把我当傻子，你跟那个女人怎么回事，你能把事情告诉我吗？”

姨妈白淑贞想要拉衣服来遮掩自己半裸的酥胸，却发现上身除了白色蕾丝文胸便再无他物了，只好用两只细白胳膊捂在胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第635章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“哪个女人，我又怎么了？”

文龙的口气虽然没有软下来，但是心底却暗暗有些发虚。

“还有谁，今天晚上那个翁什么的，你敢说你们之间没有什么吗？”

事已如此，姨妈白淑贞索性揭开了面纱讲道。

“……”

文龙一下为之语塞，自己并不是善于说谎的人，况且在酒席上翁俪虹的行动已经昭然若揭，要想当着姨妈白淑贞的面否认这件事几乎是不可能的。

“无话可说了吧，还在那么多人面前亲亲热热的，你把我当什么人了？”

姨妈白淑贞越说越激动，她居然从床上撑着胳膊立了起来，被白色蕾丝文胸托着的丰腻双乳随之激烈颤动着，但此刻他根本没心情欣赏着难得的春光。

“我……”

他想为自己辩护几句，话一出口却猛然停住了，他拿什么来解释呢？

“你说吖，你心底怎么想的，说出来吖！”

姨妈白淑贞白葱般的纤手按在此起彼伏的椒乳上，语气尖锐的逼问道。

“你是我姨妈，也是我最爱的女人。”

文龙吸了口气，沉声答道。

“然后呢？”

姨妈白淑贞不依不饶的追问。

“就是这样，有什么问题吗？”

他有些难以招架姨妈白淑贞的攻击，他从未见到她如此咄咄逼人的姿态。

“你觉得没问题？那你可以在别人面前这么说吗？”

姨妈白淑贞一对细白的胳膊抱在胸前，斜着美目看着他道。

“我……”

文龙有些词穷了。

“呵呵，不行了吧。你可以当面跟小姑娘嘻嘻哈哈，可以跟那个骚货亲亲我我，就是不能跟我坦坦白白的见人。”

姨妈白淑贞冷笑连连道。

“我们只要不跟别人说，不就可以继续过自己的生活吗？为什么要因为别人的眼光而受影响。”

文龙有些恼火，姨妈白淑贞为什么又提出这些问题，他们上次不是已经解决了吗？

“你说得轻巧，那我呢？我怎么办？我是一个女人呀，我需要人疼，我需要人爱，我需要一个真正的男人。”

姨妈白淑贞摊开双手道，她原本玫瑰般的脸色变得苍白苍白的，那副模样让他又是心疼又是心动。

“我爱你，我疼你，我就是你的男人。”

文龙抓住姨妈白淑贞的双手道，但她的手就像玉石般冰凉。

“你？不……不是的。”

姨妈白淑贞却推开了他的手，她很用力的摇着头道。

“我需要的是一个伴侣，不是一个情人。”

姨妈白淑贞双手捧着脸蛋，白葱般的纤指深入到酒红色长卷发中，喃喃自语道。

“你觉得我们将来要过什么样的生活吗？”

她低垂着头，披洒下来的大波浪卷发让他看不清她脸上的表情。

“难道我就这样，一辈子当你的地下情人，你需要的时候就来找我，不需要的时候呢？你在外面还有许多的美女姐姐美女阿姨！”

姨妈白淑贞的语气里充满了矛盾和挣扎。

“我要你，我永远都要你，一时一刻都不要你离开我。”

文龙忍不住上前抓住她的胳膊，很激动的表白道。

“我不相信你，男人的话都是不可信的。”

姨妈白淑贞的娇躯在他手中显得纤细瘦弱，但是她的语气却出乎意料的坚定。

“也许你现在会这么想，但是我是会老的。几年后呢，几十年后呢，到时候我已经是一个老太婆了，而你还那么年轻，你觉得我会放心吗？”

姨妈白淑贞很用力甩着酒红色的长卷发，她几乎是彻斯底理的喊着。

“不管你有多老，你变成什么样子，你永远是我最爱的女人。”

看到姨妈白淑贞这副模样，文龙心如刀割般绞痛，伸手想要把她的身子纳入怀抱中，但却被拒绝了。

“呵呵，誓言我听过太多了，我不想再次受伤了。”

姨妈白淑贞的纤手按在他的胸膛上，一对美目看着他，又好像没有在看他道。

“你要我怎么做，才肯信我？”

文龙一张口才发现，自己的声音居然变得如此暗哑难听。

“我不知道，我真的不知道……”

姨妈白淑贞的双目中又露出了那种眼神，好像支撑着她身子的力量突然被抽走一般，文龙觉得自己手中的玉体正向下滑落，忙扶着她将其放倒在床上。

“让我安静下好么，我想要自己呆一个晚上。”

姨妈白淑贞转了个身，把光洁如玉的裸背路给了他。

文龙无言的点了点头，伸手把被子给姨妈白淑贞盖上，转身走出了这个他已经熟悉了的卧室。

回到那个他久违了的房间，这一夜他翻来覆去辗转难眠，并不仅仅是离开了主卧的大床而感到不习惯，更多的是为姨妈白淑贞晚上说的那番话心忧不已，虽然他心里一万个不情愿，但他却无力反驳她所说的每一句。

扪心自问，他究竟是把姨妈白淑贞当作什么人呢？

她究竟是他的情人还是他的姨妈，难道他真的可以做到自己所说的，只要姨妈白淑贞同意作他的情人，他们就可以不顾道德礼仪的约束，然后过着与世隔绝的生活吗？

如果不行的话，他又应该如何正确处理与她的关系，继续保持着自己的正常生活，然后私底下与姨妈白淑贞不断的背德偷情，那他这样做与对待岳母们有何区别呢，他该怎么办？

这一晚他睡得很不舒服，第二天也是八点多钟才迟迟醒来。

梳洗完毕后走入餐厅，香气四溢的饭菜已经做好了。

姨妈白淑贞轻挽长发，穿着围裙，正步履轻盈地忙碌着。

见到他出来，姨妈白淑贞柔声招呼他吃饭，她好像已经从昨晚的醉酒中恢复过来，脸上找不到任何异常的痕迹，昨晚的一番对话似乎没有影响到他们一般。

文龙有些惴惴不安的坐下来，虽然饭菜一如既往的可口，但他的心思并没有放在这上面，一直在观察着姨妈白淑贞的举止，她也没有多说什么，两人很安静的吃完这顿饭，但他隐隐约约觉得今天会有什么事情发生。

果然随后便验证了他的猜想，姨妈白淑贞把餐桌收拾清洗干净后，解开围裙拉着他在客厅沙发坐下。

她今天穿着一身纯白绣花家居服，上衣加裤子的保守设计将她诱人的肉体包得严严实实，一丝不染的素颜，不似往日的温柔恬静，也不像动情时的娇柔妩媚，一对清澈的眸子里射出的光芒却多了几份理性与克制，倒是有几分许茹卿的感觉。

“龙儿，姨妈今天想跟你好好谈谈，有关于于我们的将来。”

姨妈白淑贞先开口了，她的语调端正平和，措辞也很拘谨。

文龙点点头，感觉她话中有种很严肃的意味。

“姨妈很爱你，你是知道的。”

她说到此句时，嘴角好像不由得逸出一丝笑意。

“你是我姐的宝贝儿子，是我的亲外甥，也是我人生的唯一希望，为了你我可以做任何事情。”

姨妈白淑贞的美目中好像闪烁着晶莹的光芒。

“但是，我们现在这种情况是不能长久的，为了你将来的幸福考虑，我们必须得结束这种关系。”

文龙默默看着她那诱人的樱唇中说出这些话，虽然心里头还是隐隐约约的作疼，但出乎意料的是自己并没有急于开口反驳。

“是这样子的，姨妈想了很久，一直不知道如何说出口。之前我总是用很多幻想来麻痹自己，想要逃避这个话题，但我们没办法逃避的。”

说到此处，她好像有些不知所措的停顿了下，想了想才继续说。

“自从和你发生……那个……之后，姨妈是很快乐，的确很快乐。但这种快乐是病态的，不能长久的。”

姨妈白淑贞轻咬着鲜艳红润的下唇，好像有些难以启齿的犹豫道。

“姨妈可以不在乎世人的看法，但是姨妈不能不在乎你被世人如何看待呀。你还这么年轻，你会有一个美好的未来，你现在已经有好几个女朋友了，可能还有好几个情妇，将来还会有一个或几个纯洁美丽的妻子，毕竟我们现在的社会不像从前了，流行定娃娃亲，流行招小女婿，甚至一夫多妻和同性婚姻也可以理解和接受，所以你们会建立一个幸福美满的家庭，养育很多健康可爱的孩子，这才是你的人生。”

“不，姨妈，我不稀罕那些。你才是我想要的，在我眼中你是最纯洁最美丽的女子。”

文龙的情绪累积到现在，再也忍耐不住了，他几乎是用吼着说出这番话。

“孩子，别急，别这样。”

姨妈白淑贞见他如此激动，她有些不安的抓住他的手，想要让他平静下来，他顺势紧紧握住她的纤手。

她轻颤了下，但却没有抽回去，但接下来她开口说话的语气却依旧是那么淡定。

“孩子，你对姨妈的感情，姨妈很感动，姨妈恨不得可以年轻十几岁，恨不得这些年的事情都是一场梦，可以陪伴在你的身边。”

姨妈白淑贞突然变得有些伤感起来，她好像自怜自艾道。

“但现实是不允许的，我不能把你绑在自己身边，这对你来说太不公平了，我不能这么自私的。”

她的语气变得坚定起来，同时轻轻的把手从他掌中抽离。

“姨妈的主意已定，如果你还要强迫姨妈的话，姨妈也就没有勇气活下去了。”

姨妈白淑贞这番话说得斩钉截铁，让文龙无从质疑她的意志。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第636章 白淑贞（二）
────────────────────────────────────────

“那你要我怎么办才好？”

文龙把头深深的埋在手掌中，十根手指都插入了头发中。

“孩子，答应姨妈吧。不要再跟其他女人纠缠不清了，包括姨妈在内。年纪大的女人身上故事太多了，她们只会成为你的负担。”

姨妈白淑贞语重心长的劝道。

“姨妈，你别胡思乱想。我跟那些女人没什么的，只是逢场作戏罢了。”

文龙觉得她这番话有些耳熟，上次他与章晓蕙后，章晓蕙也是用类似的话劝他，难道他与翁俪虹等人的交往刺激到姨妈白淑贞了吗？

“你是我的亲外甥，我比你还了解你自己。你比同龄男孩成熟，你比同龄男孩坚强，但是你不是一个铁石心肠的人，你只是用坚硬的外壳把自己包起来罢了。就算开始是逢场作戏，但你心底的温柔终究会给她们幻想的，你永远做不到像别人那般冷酷无情。这些东西对于女人来说很好，但是迟早都会伤害到你的，姨妈真的不愿意看到这样子。”

一只细长滑腻的纤手抚摸着他的头发，但曾经那种令人心跳不已的感觉却不复存在。

“姨妈希望你能过正常人的生活，现在好好学习，将来找一个哪怕几个年龄条件都跟你相当的女孩子，成家立业、生儿育女，不要再多管闲事、打打杀杀了，好吗？”

“很多事情不是我可以选择的。”

文龙喉咙中发出的声音让自己都感到害怕，那就像一只受伤的野兽在呻吟。

“姨妈知道，姨妈是你的第一个女人，姨妈开发了你，可能给你造成一些不良影响，加重了你的恋母情结，都是我这个当姨妈的不好，没有尽到引导教育你的责任，我会尽我下半生来补偿你的。”

姨妈白淑贞好像也感同身受到文龙这两个月不伦之爱的情结，很大一方面要归咎于她在美国开发了他的处男之身，给他的身心造成了不伦之爱的影响，她话音里已经有些哽咽了。

“只是，我们姨甥娘儿俩真的不能再做那种事了，那样子太混乱了，那会毁了你的。”

姨妈白淑贞边说边抽泣着，有几滴湿湿的东西落到了他头上，那是她的泪水吗？

“嫣儿是个好姑娘，我看得出你也很喜欢她，虽然钟家现在出了些变故，但她们的家族还是很有实力的，你要好好的对待她，她肯定会是个好妻子、好母亲的。”

姨妈白淑贞努力的吸了下鼻子，语态变得正常不少道。

“昨天茹卿姐也跟我表态了，只要等她爸爸的事情了结了，就着手给你们办定亲宴，不耽误你上学，这些年男少女多，流行招小女婿，陆家和钟家联姻的话，有她在后面为你谋划铺路，龙贞集团将来还会继续壮大，你们将来会很幸福的。”

“你说这是许茹卿的意思？这些事情都是她要求你做的吗？”

一听到“许茹卿”这两个字，文龙好像被针刺般惊醒了过来，霍然抬起头来问道。

“不，不是的。没有人逼我这么做，这些事情我已经想了很久了，只是到昨天我才真正下定决心。”

姨妈白淑贞很坦然的看着他答道，她美丽的双眸已经哭得有些红肿了，两道泪痕滑过白玉般的脸颊，但却有种凄婉的美感。

“龙儿，不管你会怎么恨我也好，怨我也好，但姨妈只想让你过得幸福。”

他们的对话就这样结束了。

姨妈白淑贞轻轻的抱了他一下，那对熟悉的樱唇却没有落在他的嘴上，只在额头上留下一个湿润的印记，然后姨妈白淑贞便带着那股独特的香气抽身而去，看着她窈窕的背影渐渐消失在卧室门口，他感觉自己身上有一部分也被抽离了。

姨妈白淑贞就这么走出了他的怀抱，或者说，作为他痴迷的白淑贞那一部分已经走出了他的生活，只留下身为姨妈的那一部分还留在他身边。

他们再也不会有那种亲密无间难分难舍的关系了，虽然他们可能还会继续共同生活在一个屋子里，虽然他们以后还会度过很长的时光，但他们之间的距离却远隔天堑般遥远。

此后的数日，他们就像一对真正的姨甥般生活着，一切似乎又回到了两个月前原有的轨道上，虽然行为上已经接受了这个事实，但他的心态并没有完全转变过来，每当看到那个曾与自己肌肤相亲的美丽女人出现在面前时，他的心都会不由得抽痛一下。

姨妈白淑贞的感受是如何呢？

他并不清楚，表面上她做到了一个姨妈所应有的矜持慈爱，对他一切生活细节更是无微不至的关怀。

只是每当夜幕降临，她卧室的灯光都要很晚之后才会熄灭。

这种同居一室却相敬如宾的日子，让文龙感觉自己像个被抓住喉咙的溺水者，想要呼喊却无法发出声音，这种感觉慢慢折磨着他，让他心情无比悒郁难解。

他试过用其他方式来分散自己的注意力，比如给钟嫣儿打电话之类，但不知是否因为上次那件事之后，大小姐对他的怨气还未消散，她在电话中只是简单的谈了几句，便以其他理由挂断了。

芥蒂暂时存在，生活还要继续，听完姨妈白淑贞的话之后，文龙心里非常不舒服，可是他还有事情要做，开车直奔雅黛高中，同学们还在热火朝天的军训，他将此次军训比武大赛的奖杯勋章都交给了连长洪雷，洪雷格外的高兴，听了文龙简单的汇报，赞许的拍了拍他的肩膀，嘱咐他好好休息休息。

桑雨晨不想搭理文龙，可越是想逃避，这小子却偏偏总是找机会与她说话。

这番获奖为学校增光添彩，自然要跟她这个副校长兼军训辅导员说话，弄得桑雨晨感觉不自在，却又没有办法。

孙凯远远看见文龙又和他妈妈桑雨晨说话，气的牙痒痒的，而且文龙还借着握手把他妈妈的柔夷捧在手里，开始顾左右而言他，眼睛却时不时扫过妈妈桑雨晨穿着褐色丝袜的大腿。

妈妈桑雨晨今天的打扮一如往日明艳，白色衬衣深黄色套装配一条棕色短窄裙，褐色的连裤丝袜美腿上穿着一双淡黄色长靴，统一的色调风格配着完美的衣装，把妈妈柔美的曲线和迷人气质凸现的淋漓尽致。

孙凯远远看见文龙居心叵测，心底的火一股一股往上拱，脸色都气绿了。

“文龙，那你这一趟辛苦了，好好休息休息吧！”妈妈桑雨晨被文龙的色眼扫的一阵鸡皮疙瘩，抽出手，带着防备的表情道。

文龙在众目睽睽之下也不能过分，笑着致谢向教学楼走去。

孙凯目送着文龙离开他妈妈桑雨晨，才恨恨的闷哼一声，继续训练。

阮雯姗根本就没有心理准备，在自己的办公室里，文龙竟然闯进来强行向她求欢。

她因为挺着大肚子来的早了一点，上了第一节课，刚好这段时间里比较空闲，她正在办公室批改作业，正巧文龙从操场上过来，找了一下齐雪媚没在办公室，而刚刚和姨妈白淑贞心生芥蒂的文龙心情非常憋闷，再加上刚才在操场上目睹桑雨晨的丝袜美腿诱惑，更加觉得性欲特别旺盛，那根发硬了的东西在裤裆里憋屈得难受，见到孕味十足的阮雯姗在办公室批改作业，他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，就直接把办公室门锁上过去把她搂拥入怀，然后拥抱着她把她放置在办公桌后的皮转椅上。

“不行的，在这里不行的。”阮雯姗说着，做出了挣扎的样子，文龙像是根本就没听见，一边亲吻着她一边双手在她的身上摸索起来，阮雯姗西服的扣子被解开了，裙子里的丝袜连同内裤也被扒到了膝盖那里。

他的嘴唇湿润像是饥饿的蛤蜊从她的耳根后面再到她的脖子，在她雪白的胸脯上舔弄。

手掌捂到了她的那一处，在那里肆意地抚弄，更用一根手指撩拨开她开始湿润的花瓣，抠着肉唇上端她非常敏感的那一粒，只一碰，阮雯姗的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让她不能随意地伸张双脚，她膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮她除脱。

他乐此不疲地把她的丝袜连同内裤卷折下来，并同时也将自己的裤子脱了，他眩耀一般地把那根粗壮的东西顶在她的大腿根部，却不急于进入而在她的那一处磨蹭，阮雯姗的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的阴毛，她的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将自己的屁股朝前拱了拱。

他这才狠狠地插弄了进去，阮雯姗的那里滑溜溜的让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下就侵入到了她的花心深处，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西像苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让阮雯姗娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，她的双手高攀过头紧紧地扳着椅子的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，一个身子半倾斜起来把她的那一处尽量地呈献给他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第637章 阮雯姗
────────────────────────────────────────

就在这时，她口袋里的手机不适时宜地蜂鸣了起来，嗡嗡的声音打乱了椅子咯吱咯吱的欢叫，他的动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在她的里面。

阮雯姗掏出手机，歪过头接听，发现是老公曹猛打来的，她的心头一慌，她的屁股后撤想逃脱他，而他却更加用力地把身体压伏下去，同时他的那根东西在她的里面沉重地磨研着。

“老婆，上完课了吗？别累着哦。我给你炖了乌鸡汤，中午回来就可以喝了啊！”传来了曹猛喜气洋洋的声音，阮雯姗应和着，文龙饶有兴致地继续在她的底里点戳着，阮雯姗不禁发出了一声哽咽，她随即尽量地把声音放得自然一些。

“好的，谢谢老公，我这边批改完作业就回去。”她正说完，刚好文龙就在她里面一蹭，她哎呀一声，虽然轻微，那边曹猛急着问：“你怎么啦，是不是感冒了？”

“有点鼻塞，没事的。”阮雯姗大声地说着，把声音放得脆亮一些。

阮雯姗一手拿着手机一只手抓着文龙的臂膊，老公的电话在她心中掠过一丝紊乱，她慌乱羞怯的表情更让文龙性趣勃发，他有意地把那根东西弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的笑。

阮雯姗想着赶快地把这事做完，而他却有意地拖延起来，那根东西毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了阮雯姗子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了她，那边曹猛还没挂断电话，还在喋喋不休地说些柔情密语，她不能自持张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。

而在这时，文龙加大了冲刺的力度，曹猛的话还没完，耳听着老公的声音，却让自己的学生在身子上任所欲为，这种偷情的禁忌，使阮雯姗想象起来更加有效地激励她肉体上的兴奋。

然后，她猛然挂断了电话，一阵被占领被虐待的高潮伴随着她的尖叫到来了。

文龙把他的那些精液射了出来，而且有意抽出了那根东西，精液大部分喷在她雪白的大腿内侧，那么多那么白像是洒泼出来了的牛奶。

她从桌上抽下厚厚的一迭纸塞进了内裤里，把丝袜和手机胡乱地塞进了袋子里，她离开时挺着肚子走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。

阮雯姗急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子里，她对着玻璃窗看，看到了自己的只是一张五官不清幻影般的脸。

一踏进公寓，就飘一股葱油和烤肉的味道，邻居们已准备午餐了。

回到家中，没等她放下拎包，曹猛急急地把她拥入怀里，一阵热吻好像在她的嘴唇吮出了血似的，他的舌头微苦，迷醉如雨后植物般的气息弥漫了整整一个房间，阮雯姗觉得他已知道她的一切，他抚摸着她身子的手指能从她的皮肤上检查得出来，那上面粘着陌生人的体液和微粒。

那一刻她真想坦诚地对他说出来，但转而一思忖，阮雯姗打消了这个念头。

她觉得自已这样做，并没有清晰明白的动机，更谈不上恶意背叛的成份，如果说一定是一段婚外情，那也是带孩子气的。

他们拥抱着抚弄着，直到厨房里飘出烧焦了的肉味，曹猛才放开了她，阮雯姗难掩心头的激动地跟着他到了厨房，她留意到了就在厨房里的老公的神色，知道他对于自己刚才电话里面的声音没有异常的表示，她在卧室里脱去胸罩内裤的时候，看到了裹在粉红内裤上一根粗硬卷曲的毛发，是文龙的，她想起了大男孩那根硕大的东西和一丛浓密的阴毛在她的腿间进进出出，心头陡然升腾了一股欲望。

曹猛忙着把午饭完成了时，阮雯姗已在浴室烟雾腾腾地把身子迅速冲涮干净，她冲着他大声叫喊着：“亲爱的，给我拿件浴袍。”他把一件轻薄的浴袍扔了过去，她赤身裸体朝他做了一个挑逗的姿势，故意把一双大腿叉开。

“怎么样，没少点什么吧？”见他的眼睛火辣辣地瞄着她，她随口说。

他双手抱在胸前，朝她的身子上下看了一遍，又让她转过身去，她顺从地转过去，然后又转了一圈。

曹猛摇晃着脑袋，热烈地说：“没少没少，而且好像多了点什么。”阮雯姗的心虚地一惊，他却上前捏住了她的乳房，双手像是揪起面团，狠劲搓压下去，以同样的方式，反复地揉搓着她的另一边的乳房。

他说：“老婆，你怀孕之后胖多了，这里也丰满得多了。”随着他的话，他的手又向下轻抚她的大腿，最后他竟然跪到了湿淋淋的地板上，把头埋在她的两腿间，鼻息咻咻地深闻到她的体味，满怀怜惜又视若珍宝。

阮雯姗有些慌乱，她不知她的里面，刚才文龙那个小坏蛋的那些精液是否流渗干净，她把浴袍披上了身子，像是羞愧了一样连同他的脑袋也蒙上了。

她感到身子里面有一口深潭，两股清泉源源不断地自眼睛里突涌出来，她怕他发觉没有抹干它，幸好她的头发也湿漉漉的，于是索性不抹，随它们四处流淌。

流出了眼泪有一阵使她猛觉轻松，而轻松下来的那个瞬间又给她一阵心慌意乱，让她不堪重负。

她喜欢自己的眼泪，这是她重感情的依据，她将为此骄傲地继续流泪。

“老公！”阮雯姗媚眼如丝的叫着丈夫。

“没事的，为了咱们的宝宝，我亲一下就心满意足了！”曹猛对于她格外看重格外爱护，哪怕过了头三个月，也坚持不肯做爱，真是百般怜惜。

“老公，你真好！”阮雯姗心里更是愧疚，却也越发失望。

其实文龙不缺乏女人，可是早晨与姨妈白淑贞心生芥蒂之后，仿佛更渴望着发泄心底的憋闷似的。

有着一种格外的冲动，特别是成熟的人妻少妇们，打开那些女人的身体，看她们惊恐激烈的反应，成为他醉心的追求。

他打电话约齐雪媚去茶楼见面，然后开车离开学校，这个时候许茹卿打来电话，焦急的说联系不上翁俪虹，从早晨到现在，一上午都无人接听电话，去酒店找了居然已经退房。

不知道翁俪虹又在耍什么花样，文龙只好安慰许茹卿不要着急，或许翁俪虹去朋友家了，或许有其他事情，总之，他会尽量找到她。

随后他给翁俪虹打了几个电话，对方没有关机，可是始终无人接听，发过去语音留言和短信，都没有回应。

这个时候却接到了一个陌生的电话，是一个女人的电话，说是一名医生：“文龙，您好，为了确定你的心理健康状况，我们特别做一个电话访问。像您经历过海青花岛铲除灵异教行动，一年之内如果有什么心理咨询需要，可以直接到我们这里免费诊疗，欢迎前来。”

文龙有点诧异，又有点惊奇，这个女人是谁？

她怎么知道自己参加了海青花岛铲除灵异教的行动的？

对方虽然声音蛮好听的，可是心理医生难免有些啰里啰嗦，文龙有些不耐烦，客客气气答应了，说是暂时没有什么问题，有问题会去找他们。

但是那个女人还是纠缠不休：“文龙，我觉得你还是在今天来做一次全面检查最好。”

文龙猜想这家诊所肯定和苏曼州警察总署的要人关系密切，反正都是公家买单，自己去的次数越多，他们挣的就越多。

自己在海青花岛参加铲除灵异教的行动，没想到无意中成了人家的摇钱树，真是让人哭笑不得。

在国内，心理学本来就是一门有点玄虚的科学，这样靠关系拉固定业务的诊所会有真材实料吗？

要不是那女人的声音非常甜美悦耳，文龙真的维持不了最后一丝耐性。

好不容易挂了电话，不到十分钟，他收到一条短信：“文龙，我叫程语菡，刚才在电话里多有打扰。之所以反复麻烦你，是因为我们有个难言之隐。按照当初的协议，我们一年的接诊任务必须达到一定次数才能与州警察总署续约，但是现在的指标还差不少。如果方便的话，我们随时欢迎你的到来，哪怕只是聊天、交朋友也是我的荣幸。”

文龙没料到对方倒是很诚实，他这人多少有点吃软不吃硬，再说对方肯定在苏曼州警察总署里面有来头，人家话说到这份，太不给面子也不好。

他想到自己也很想知道对方是从哪里得知他的信息的，就回了短信约好今天下午到访，对方自然是千恩万谢。

文龙在一幢三层的竖着霓虹灯广告的茶楼停下车，跟酒吧热烈的气氛不同，茶楼给人的印象是怡静，即使现在是大白天进去，里面仍是昏暗的，灯光下所有的脸都很相似，那里头不知播放的什么曲子，遍洒一种低调的情绪，绿色植物的叶瓣里，惨白无色的柠檬里，香味诱人的工夫茶里，统统跌进了一种浪漫的氛围里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第638章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

他很是老练地定了一处单间，来之前已经给齐雪媚打了电话，不一会，厚实的隔音的柚木门就开了，她不知用什么方法找了这里，后面领着她的服务小姐心领神会地把门闭了。

“龙儿，你真的会找地方，这里看来不错。”进门后齐雪媚说，一边脱去外衣，感到了他的目光落在她正紧紧地顶着薄薄的衬衣的乳房上，当她在对面坐下时，再次感到他的目光，这次在她的腿上，她的裙外摆向上撩起，露出一截雪白丰盈的大腿，她知道自己的肉体撩起了他的情欲，但是她也自己也激起了深藏在体内的欲望。

她歪着身子斜靠在沙发的样子看起来神情倦怠，这种慵懒的倦态更诱发少年文龙的冲动，他将泡好了的一杯茶递给了她，没有坐回原地方却靠着她坐下来。

她没有异议，只是吃得很快，想快快逃离这种氛围的样子，但文龙的手臂却圈住了她，而且凑过嘴唇就要覆盖上去，她拿手推开他的脸：“小坏蛋，你这样约我，你妈知道了怎办？你这坏小子，连阿姨也毛手毛脚。”她说起话来尖着嗓子，拿腔拿调，既嘹亮又童声童气。

她是一个幼稚化了的女人，那种天真无邪的成熟、老练刻意的活泼对文龙来说有一种近乎催眠般的魔力。

文龙不知咕噜什么，齐雪媚好像没有听清，只看着他的脸上挂着古怪的微笑，然后伸出手插进了她的衣领，她立即感到胸前一阵发麻，她晕晕乎乎地看着这个大男孩，而他也模模糊糊地对着她笑。

经过一番周围地段的摸索侦察之后，他的那双手克服了胆怯，一下就爬向了她胸前的最高地，揉搓着，齐雪媚的乳房尖挺，那小巧玲珑柔软得无法言说。

他在不知不觉中把她乳罩的扣子解了，把她的衬衣扣子也解了。

她的胸部赤裸着落在他的怀里。

轻巧的、诱人的、冒险的、复杂的、简单的、含蓄的、活跃的、犹豫的、精确的，全部落在他的怀里。

他发现她的乳房变了，和她的身体一样更加柔韧，充满着弹性，她像一只鸽子，一只灵巧的鸽子，在他的掌心，轻理羽毛。

谁说过，这里是打开女人的开关，何况，是这个她身心归属了的男孩的抚摸，一日不见如隔三秋，三日不见如隔一年，齐雪媚全身的骨头一下就瘫软了，无法支撑自己，往他的身上倚去。

他吻着她富有波浪的栗色头发，双手抚摸着她欣长有脖子，抚摸着她柔若无骨的肩膀。

齐雪媚叹息般地吐出一声，用一种突如其来的激情回吻着他，她的心像是从嗓眼失控了似的蹦出来，猛地一下就弹跳到了天花板上。

他们在那只胖乎乎的绒布沙发上抱作一团，像两只乌一样气喘吁吁地啄着对方。

她一言不发，只是用手指熟悉地解脱了他的裤带和牛仔裤，当她的手掳获到了他的那一根胀得发硬暴长的东西时，她突然颤料了起来。

她俯下身子，用她白嫩的脸摩挲着那东西，它像婴儿的脸，纯洁无暇，憨稚可爱；她渴了，张口把它紧含住了，她啜饮它，她饥饿，好像从很多年前一直饿到现在。

那东西像一根魔棍，不断地变大，变长，最后像棵树耸立在她的面前，树尖冲破了房顶，穿过茫茫夜空，一直往天上长去。

她摸着它的枝杆，手中有一圈一圈的年轮，有时候一片光滑。

而跟一个跟她差距二十岁、青春活泼，而且是她的学生、她的闺蜜的儿子幽会，让齐雪媚因为某种禁忌而感到剌激和激动。

上次在万华达影院已经食髓知味，早就出于她的意抖之外，男生文龙的那根男人东西并不因为他的年龄而显得幼稚，好像发育到了他的年纪之上。

她终于撕开了作为老师作为阿姨的矜持，把那根男性的东西捏在手里，套进嘴里，那硕大的龟头让她应接不暇，撑着她的腮帮隐隐生疼。

极大的快感让文龙的身体不安地扭曲着，他闲上了眼睛沉溺在如波浪起伏的快乐海洋中，齐雪媚迷迷糊糊看着他把手伸进了她的西装裙子底下，隔着一层轻薄的丝袜，他的手触到了她湿润了的那一处，触摸到了她高阜如坟的地方，他的手颤抖着掩饰不了心中的激动。

他在裙子底下成功地脱去了她的内裤连同丝袜，同时也迅速地脱光了自已。

他们先是在长沙发上，沙发柔软，底下的那具男孩的躯体让齐雪媚完全吞没了，好像是被她在上面的躯体吃掉了，覆盖了。

齐雪媚跨上沙发，就那样叉开双腿，手把着那根胀挺着的东西，肥实的屁股往下一沉，那硕大的东西刚一进入，一顿饱涨充实的快慰让她有些不适，接着她就像一个富有经验的漂亮艳妇，骑坐在他的上面快乐地颠簸不止。

他的脑袋让她搂进了怀中，她的双手紧紧地圈着他的脖颈。

身下的男孩无力抵抗一样，随波逐流一般任由她的掳夺，默默地承受着她疯狂了的起落，无能为力向他心仪已久的阿姨老师奉献着男人的威武。

接着他们从沙发里浮上来，粘连着滚落到地面的地毯上。

齐雪媚横躺在地毯上，高攀着双腿肆无忌惮地迎接他的攻击，她听到自已身体与他的身体碰撞着，然后发出轻而闷的噗一声，那根东西深插进她的的底层里，在里面没完没了的搅动着，她兴奋地望着他闷头苦干，嘴角微微地张开着，整个脸庞显出病态般的潮红。

他的动作越来越猛烈，起落的节奏越来越快，那根东西在她里面暴长膨大，齐雪媚知道他已经快到极致了，她紧紧地搂住他的脖子，一个白嫩的身子悬空腾起，把她的小腹那处紧紧地依贴着他。

不一会，他在她的里面迸发了、喷射了，少年的精液像是开放了的水闸，一个子汹涌而出，一波波一迭迭狂喷而至。

男生文龙一个身体如断折了的刀戟一般重重压在她的身子上，原本粗重的气息变得越来越轻弱，而他们的下半身却挨得更紧贴，双腿交缠在一起。

齐雪媚感觉到他的那一根在慢慢地引退、收缩，她的双手抚摸着大汗淋漓的脑袋，轻轻地把头放到了她仰卧的胸膛上，文龙伸出了舌头，就在她坚挺的乳房四周舔弄着，如轻风扬花一般，齐雪媚舒爽得咯咯一顿大笑，他又唧唧地吃将起来，更是把她的乳尖轻含到了嘴里，樱桃一般的那一颗在他的陋咂下更觉欢畅地尖挺了起来，他的舌尖频频地吞吐更把乳房四周溅得湿漉漉了。

不一会儿，他的劲就上来了，齐雪媚只觉得那东西在她的小腹顶了一下，齐雪媚沿着他的大腿探手就把它给捻住了，在那根死而复活的东西上套弄不止。

他随即转过身，接着抱起了她在原地打了个旋，便把她一个柔软的身子扔到了柔软而丰腴的沙发上。

接着，他掰开了她的大腿，将脑袋沉埋到她的两腿间，一根舌头移到她胯间抵着那地方便亲吻了起来。

爽快使齐雪媚连连吸气，抱着他的脑袋心肝乱叫，文龙将根舌尖挟风带气抖擞而进，那舌头灵活曲折蜿蜒，舔到她的肉唇挑开她的花瓣往深处吮咂不休，齐雪媚更将双腿扩展大开，偶然过于爽快又紧夹箍住，更把那一地方高高迭起迎凑起来。

齐雪媚的口中滋滋地倒抽着气，把一双粉腿高高地直竖起来，文龙知她已是情欲炽热，也就伸直起身来，这时他的那东西也冲天而起阳气充盈，膨大得青筋毕现盘藤错节一般。

他将齐雪媚的粉腿架在肩膀上，手把着自己的那根东西照准她那一处湿漉漉的地方挺身便戳，滑腻腻的一下就挑拱开了她的肉唇，她啊呀一声叫喊，顶起个肥白的屁股就迎凑而来，看她那一副饥不择食的样子文龙故意放慢了手段，只将那龟头搁置在她的花瓣处，揣磨研蹭了好一会，待那地方里渗出更多一些的淫汁出来，便蜷身一顶势如破竹一下就尽根到底，只觉得里面软软绵绵温温湿湿四处紧致妙不可言，接下来双手紧抵着沙发的靠背虎虎生风地大抽大送。

梅开二度，比在万华达影院更加肆无忌惮，齐雪媚料不到文龙看似青春年少，却有如此取悦女人的手段，心头不禁暗暗惊讶，更把一双大腿紧扣在他的腰股间，手攀着他的手臂把个屁股都悬荡起来，迎着他的进出一晃一荡紧随着，一下已淫液横溢浑身爽透遍体欲融，嘴里只有不胜娇弱的呻哦。

文龙这时真正的领略到成熟少妇在性爱中的贪婪，跟那些情窦初开的女孩确实不能同日而语，自有另一番淫荡的滋味。

耳边听着齐雪媚止不住的浪声淫辞，他抑不住升腾起来的欲火。

一根东西上下翻飞，硕大的龟头每一次进出有意地触抵着她花瓣的顶端，好像就要将那里挑断了似的，再狠捣猛插了一会，到了两人都酷畅的时候，只听得唧唧之声连成一片，肤骨相撞时乒乓做响。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第639章 齐雪媚
────────────────────────────────────────

再看齐雪媚，一双白嫩的玉臂勾着他的脖颈娇喘微微，一双媚眼紧闭着长发缭乱，自顾嘴里哼哼唧唧，文龙不禁淫兴大发又卖力地狠狠捣弄不停。

那根东西流星一样从天而降重重地砸落，每一次的进出伴随着强有力的冲撞，把齐雪媚湿漉漉的欲望一下就带向了高潮。

事后陪着齐雪媚吃了午饭，齐雪媚心满意足却又身心疲惫，吻别之后回家休息。

而文龙开车出发，差不多到了下午三点，文龙按照程语菡提供的地址来到四海市老城区的一条路上。

虽然属于老城区，却是商业区的后街，很有点闹中取静的意思。

他沿着人行道走着，找到一个挂着“语菡心理和精神健康工作室”铭牌的院子。

按响门铃，在送话器里说明来意之后，一个小护士出来将他带了进去。

别看院子不大，里面却是别有洞天，装修肃穆而高雅。

尽管是来应付一下的，文龙还是有点紧张，毕竟谁都不喜欢被人窥视心灵深处的隐私。

几分钟后，文龙见到了电话里跟他通话的程语菡医生。

她一见文龙进门就热情地迎上前来热情地招呼：“是文龙吧？好个棒小伙儿，果然是自古英雄出少年！”

“哪里……”

文龙听得出程语菡带着揶揄的口吻，可是一点都不觉得讨厌。

都说声音好听的女人长得就要差点意思，可是程语菡绝对可以打破这个守衡定律。

她简单地披着白大褂，里面穿的是一身米黄色的紧身小西服，留着及肩碎发，五官姣好，笑容更是和她的声音一样甜润。

别看她的穿着一点都不暴露，但是体态略显丰腴，粉红衬衫下的酥胸异常丰满，性感的身段呼之欲出。

文龙今天心情郁闷正过着发泄放纵的生活，见到这样一位甜美的大美女少妇不禁有点心猿意马。

他环视了一下诊疗室里的陈设，对于即将进行的康复程序有了不小的期待。

但是，在简单地寒暄之后，程语菡一点都没有开始进入流程的意思，而是说：“文龙，你现在是我们四海市乃至苏曼州的大人物，我请了一位优秀的专家来跟你见面。”

文龙有点失落，心说你不就是专家吗？

何必另请高明？

不过大家初次见面，文龙只得乖乖听从安排。

程语菡不慌不忙地打开了房间侧面的一扇门，文龙以为隔壁也是一间诊室，却见到里面放着几个文件柜，大概是小档案室。

文龙正奇怪呢，程语菡仍然径自往前走，原来档案室的另外一头还有房间。

这回，程语菡稍稍拉开门之后停住了脚步，笑着说：“好了，文龙，你的专职医生在等你。”

程语菡匆匆地从文龙身边擦身而过，留下一阵香风。

文龙懵懵懂懂地推开那扇门，却见眼前是一个装饰华丽而暧昧的粉色调房间，房间正中是一张铺着水红色床单的按摩床。

整体感觉根本不是诊疗室，倒像是哪个女性美容会所的包间。

他正云里雾里地四处张望，耳边突然传来暧昧的女声：“文龙，看什么呢？不满意吗？”

文龙连忙扭头，原来就在他的身侧站着一位高挑的美女医生，不，说她是医生只因她穿着白大褂，实际上她盘着精致的头发、戴着长长的宝石耳坠、化着娇艳的妆容，哪有一点医生的样子？

更让文龙不敢置信的是，这位眼波流动、满面生春的性感医生分明是自己的熟人：正是许茹卿找了一上午都联系不上、自己也打了电话发了短信留了语音却无处寻觅的翁俪虹！

文龙一时间有点回不过神：“翁阿姨……”

“嗯？阿姨？”

翁俪虹责难地看着文龙，嘴唇微微打开，红艳而湿润。

文龙更加紧张，结结巴巴改口：“嗯，翁姐……”

“这就乖嘛！好了，坐吧！”

翁俪虹一屁股坐在床边的一把椅子上，同时用穿着尖头高跟鞋的长腿将一张凳子勾到对面，示意文龙坐下。

文龙毕恭毕敬坐在翁俪虹对面，两人的姿势和第一次见面时的场面极其相似，所不同的是文龙比上次还要局促不安，虽然两人已经有过不伦的关系，可是今天翁俪虹闹的这一出不知道葫芦里面卖的什么药，而且看着她此时此刻的表情又恢复了第一次见面时的冷艳高贵，好像两人从来没有发生过不伦关系似的。

今天翁俪虹整了这么一出，是有什么别的企图呢？

又或者，在开庭之前再次要挟他？

如果真的是后者，自己真敢再给吕军戴绿帽吗？

文龙实在心里没谱，目前确实搞不清楚翁俪虹葫芦里面到底卖的什么药。

“嗯？怎么了？是不是看到换了一个不漂亮的医生，有点失望呀？”

翁俪虹嘴角含笑，媚媚地看着文龙。

文龙坏笑道：“哪里？是没见过翁姐这么漂亮的医生，实在好紧张。”

“紧张什么嘛？傻瓜，这里不会有人来的……你是不是很纳闷，今天我这样是为什么吧？”翁俪虹娇笑着看着他。

“翁姐神龙见首不见尾，我真的猜不透！”文龙只好承认。

“你第一次见的我是魔都吕市长的夫人，后来在月嵘庄的我是翁俪虹，现在你见到的还是吕市长的夫人！翁俪虹答应你了，吕市长的夫人还没有答应！”翁俪虹促狭的娇笑着说道。

文龙张口结舌的看着翁俪虹，还是不知道她的真实企图。

“以前我跟你说过，昨天我跟许茹卿也透过，是看在你的面子上才答应帮她的，既然是要价，那么在明天开庭之前，我应该把价要足了再说，翁俪虹对你喜爱，可是，市长夫人还未必喜爱你呢！”翁俪虹说着将裹在黑丝袜里面的双腿迅速换了一个方向，重新交迭起来。

文龙的目光不由自主地跟着翁俪虹性感的腿形转动，有那么一刹那，他觉得自己似乎又看到了翁俪虹裹着丝袜的私处，第一次见面那令人血脉喷张的一幕在脑海里复活了。

翁俪虹轻笑一声，“小色鬼，又想偷看姐？”

“啊？没有？”

文龙万万没料到翁俪虹跟她想到一块去了。

“还说没有，记得第一次见面姐游泳之后稍微偷了个懒，没想到就被你这小色鬼全部看去了！”

翁俪虹的口气很严厉，可是严厉中又透着明显的挑逗。

“啊，对不起……”

文龙一边道歉，一边却发现自己的目光有点离不开翁俪虹的大腿了。

这位拥有魔鬼身材的市长夫人显然穿了一条极短的裙子，因为白大褂外面一点衣裙都没露出来。

“小坏蛋，你就那么想看姐的那里？”

翁俪虹眉眼含笑。

对方这样玩，文龙根本就是骑虎难下，既然翁俪虹现在要以市长夫人的身份出现，对于他来说，有没有色胆都只能铤而走险了。

而且，在翁俪虹营造的暧昧气氛里，文龙发现自己对面前这个美熟女确实充满了渴望，几天时间里，翁俪虹就展现出了不同的气质风格，真是令人眼花缭乱，不禁脱口而出：“想的，自从第一次遇到姐之后，就一直想！只是后来就直接和翁阿姨死去活来了，也没有机会仔细看看市长夫人翁姐的丝袜妙处！”

“坏……”

翁俪虹大概没有料到文龙会有这么直接的一面，脸色更加红润，声音更加娇嗲：“姐怎么会认识你这么个坏家伙啊？”

才告别处男两个月，文龙虽然不算是红粉帐中的熟手，但也算积攒了不少和熟女打交道的经验。

他自知今天是“在劫难逃”！

什么市长不市长的，如此美妇在前，谁能控制得住原始的欲望鸳梦重温？

更何况，即使他想当柳下惠，翁俪虹也不会成全他的。

想到这里，文龙渐渐放开自己，回嘴道：“翁姐，在你面前每个男人都会变坏的！”

“哎呀，难道还赖姐啦？”

翁俪虹放低了声音：“小坏蛋，那你说姐今天穿了内裤没？要是猜对了，姐姐有赏。”

文龙被翁俪虹这么一问，脑海里再度浮现出那条被半透明肉色裤袜虚掩的肉缝，这次翁俪虹换了一条黑色裤袜，想来又是另一种刺激的风景的吧？

他充满向往地答道：“我猜姐今天又偷懒了！对不对？”

“坏东西，你自己看看有没猜对？”

翁俪虹缓缓张开长长的双腿，文龙急色地往里面看去，结果是惊喜与失望交加：惊喜的是当翁俪虹将白大褂撩起，两腿敞开，文龙发现她的白大褂里面根本就没有穿衣服，微微泛光的黑丝裤袜直接映入眼帘，裤袜裹着的大腿、侧臀、腹股沟、腰胯线条都是那么完美；而美中不足的是，这次翁俪虹没有“忘记”穿内裤，隔着黑丝可以看到一条小小的蓝紫色内裤挡住了胯下最关键的部分。

“没想到翁姐今天很勤快……”

文龙只得认栽。

“小坏蛋！”

翁俪虹给文龙逗乐了，“既然你这么想姐不穿，姐就成全你……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第640章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

说着，翁俪虹的纤纤玉指伸进了裤袜的裤腰，在腰间轻轻摸索了几下，轻轻一拉，竟然将那蓝紫色的小内裤给拽了出来，原来翁俪虹穿的是一条绑带式小内裤。

内裤被扯掉之后，翁俪虹像上次一样真空穿着裤袜，而且这次文龙可以任意地看个饱，他当然不会错过这天赐的眼缘！

虽然两人欢好过几次，可是还没有如此尽情的观看欣赏翁俪虹裤袜包裹下的蜜唇花瓣，翁俪虹的出身、成长和生活经历，决定了她的与众不同之处，这样的事情恐怕也就只有翁俪虹可以做得出来。

只见翁俪虹的黑丝裤袜下，与裤袜的中间裤线相合的地方，一条狭长的肉缝蜿蜒而下，肉感的外阴唇凸出在丝袜下清晰可辨；翁俪虹的肉缝似乎比文龙之前见过的女人的都要长，深入到两腿之间，更加引人遐思；而在鼓鼓的阴埠上方，并没有大片阴毛，而是只有集中的一小簇暗影，却不知是翁俪虹天生阴毛较少还是刻意修剪而成的形状。

文龙虽然和翁俪虹不伦欢好过几次了，也看到过翁俪虹的蜜唇花瓣，可是都没有如此近距离的欣赏丝袜包裹下翁俪虹如此的曼妙神秘。

一时间，文龙不禁看得目不转睛，呼吸急促。

翁俪虹更觉自豪，伸手托着文龙的面颊发嗲：“小色狼，前几天没见过呀？昨天晚宴我看出来了，她们都对我和你亲近面露不满，我偏要和你亲近，小坏蛋，我就喜欢你这么坏，姐今天就让你看个够！”

说话间，翁俪虹将双腿撒到最开，玉手引着文龙凑近了自己的裆部。

女人下体那咸湿的体味沁入心脾，让本来就处于性压抑状态的文龙兽性的一面再也无法扼制，一头扎进翁俪虹的两腿之间，口鼻贴紧了翁俪虹柔润的裆部。

翁俪虹的穴包好像感应到了野兽的侵略，暖暖软软地隔着丝袜蠕动着，中间隔着高级黑丝那光滑而暧昧的质感。

文龙直感到翁俪虹的阴唇温润而火热，他不管不顾地伸出舌头，沿着丝袜中间的裤线，在翁俪虹肉缝最为丰隆的部位猛然舔动起来！

“咿呀……”

翁俪虹虽然对文龙主动百般勾引，但是文龙的爆发还是令她意外而且刺激，嘴里惊叫起来，同时伸手按住文龙的脑袋，玉指插进文龙的发间，圆滚滚的丰臀扭动着，凸起阴埠迎合文龙的舔弄。

文龙的的鼻梁被翁俪虹一按，几乎要陷到黑丝里面，成熟贵妇身上特有的幽香与越来越浓郁的性器味道混在一起，源源不断地盈满他的肺部，让他几乎无法呼吸。

在翁俪虹越来越响的呻吟声中，文龙的舌尖渐渐被液体湿润，那是翁俪虹的淫液从肉缝里面源源不断地涌出，透过裤袜满足着文龙的饕餮之欲。

到底食髓知味，随着裤袜被淫水润透，翁俪虹的两片阴唇嫩肉变得湿滑黏腻，隔着越来越显脆薄的黑丝，暧昧无比地在文龙的唇舌之下蠕动。

文龙终于领略到市长夫人双重身份的刺激，知道舔弄女人的性器官也可以如此销魂，舔吻得更加疯狂，舌尖几乎要穿透丝袜直捣蜜穴。

翁俪虹的双腿忽而张开忽而夹紧，被刺激得忍无可忍。

她突然自己伸手到裤裆那儿猛地一扯，湿乎乎的裤袜爆绽开来，她的私处活似一个汁液横流的水蜜桃般，完整地展露在文龙的嘴边。

文龙不禁惊异于翁俪虹私处的美：丰厚的阴唇肉、狭长的肉缝、水汪汪的蜜穴口组成了高岸深谷的绮景，穴口娇嫩的肉芽兀自颤动，似乎在和文龙打着招呼……

翁俪虹却根本不容文龙欣赏美景，再次按住文龙的头，命令式地将他的嘴靠紧了自己没有任何遮蔽的隐私部位。

馥郁馨香而又饱含腥潮气息的美熟女下体的体味肆无忌惮、没遮没拦地湮没了文龙。

文龙无师自通地伸出舌尖，直接扎进了嫩芽翕动的肉洞！

“噢噢，宝贝，坏死了，再深点，深点，你姨妈，许茹卿，还有嫣儿，都不喜欢我和你亲热，今天就要尽情亲热，我翁俪虹不是传统道德束缚的女人，我翁俪虹真正喜欢的男人可谓凤毛麟角，为了我心爱的男人，我心甘情愿做任何事，否则，你就是求我我也不会去做的……”

翁俪虹舒服得声音跟着双肩一起颤动，两手捧着文龙的面颊，仰着俏脸娇喘不已。

与此同时，汩汩的淫水从阴道深处涌出，包围了文龙的舌尖，沾湿了他的嘴唇和面颊。

正当温柔乡中的文龙面临着呼吸困难的窘境，翁俪虹一把将文龙给推开，迅速弯腰，将手伸到文龙的裤裆里面乱掏，一边重重喘着气说：“宝贝，让我也看看你的……”

文龙胯下那根色棍早已翘起，很快就落入翁俪虹玉手的掌握，翁俪虹瞪大眼睛低叫：“两天没见了，我的宝贝，我的主人，好大啊！”

文龙的呼吸更加急促，被动地任由翁俪虹将长裤和内裤一起扒掉，他那根挺拔硕大的肉棒终于呼吸到了自由的空气，耀武扬威般在翁俪虹手中耸动，翁俪虹赞道：“宝贝，你的鸡巴好骚，你是不是今天和谁做过了？”

这个问题让任何一个男人都会感到尴尬，文龙局促地说：“是的，不好意思，上午做过没洗澡……”

“哎呀，被哪家美女占便宜了？不过，我就是喜欢你的骚味，爱死你啦，大宝贝！”

翁俪虹就好像一个品酒大师一般品鉴着文龙的肉棒，手指沿着肉棒根一直滑到龟头上面。

文龙头一次给人这样玩弄鸡巴，心理上的刺激倒比生理上的更大，竟然有点站立不稳。

翁俪虹却比他更激动：“不行了，两天没见了，姐好想被你这大宝贝操，快抱姐姐到床上去！”

文龙把翁俪虹抱起来，一手托着她圆滚滚的翘臀，将她放到了旁边的按摩床上。

由于彼此地位的悬殊，即便到了这个节骨眼上，文龙对翁俪虹还是心存敬畏，不敢压在她的胴体上就开操。

翁俪虹两腿分开，交缠在文龙的光臀上，白大褂早已敞开，两个丰满的乳球兀自摇晃，不时碰到文龙的下巴上。

情急之中，文龙胯下阴茎成了脱缰野马，胡乱耸动。

翁俪虹像变魔术一样，纤纤玉手一拨，文龙就感到自己的龟头顶到了一个暖暖湿湿的洞口，他的身体一紧，随即听到翁俪虹急促地命令：“宝贝，进去！”

文龙不再犹豫，腰腹用力一挺，铁硬的肉棒轻车熟路的瞬间没入了翁俪虹肉乎乎的屄口。

奇妙的是，文龙的阴茎明明感觉到翁俪虹的肉道极其紧窄，可是插入的过程意外地顺利。

由于翁俪虹迎合角度的功夫极其微妙，粗长的肉棒几乎一路畅通无阻，直接就顶到了翁俪虹的花心深处！

“啊！”

文龙的肉棒被翁俪虹的阴道膣腔给紧紧裹住，舒爽得立即就要抽动起来，翁俪虹却把他的屁股抱紧，不让他动弹，口中喃喃呻吟：“真棒！人家的小屄要给你捅穿了！”

文龙维持着插入的姿势，两人的身体一刚一柔，貌似静止不动，其实在翁俪虹的身体深处，两个人的性器官正在亲密地互相挤压、爱抚。

这是文龙这几天在翁俪虹身上从来没体会过的性爱滋味，肉棒舒服得就好像要爆炸了一般，实在是难以按捺住要在翁俪虹的肉道里面猛插的冲动。

翁俪虹似乎和他有着天然的默契，轻轻呻吟一声，叫道：“好了，宝贝，用力操我！”

文龙就等着翁俪虹一声令下，喉咙间“唔”一声低唤，肉棒往后一撤，开始猛烈地冲刺。

翁俪虹肉穴里面被肉棒挤住出路的淫液刚刚开始流淌就又被文龙的龟头给挤了回去，暴涨的阴茎就此将翁俪虹湿滑的阴道变成了演武场，“噗哧”“噗哧”地猛操猛干！

“啊啊啊啊……大宝贝，操死阿姨啦！噢噢噢噢，再用力，快，快快！”

翁俪虹完全不顾身份，不但肆无忌惮地呻吟，还熟练地扭摆着腰臀，调整着双腿，让彼此的性器官天衣无缝地结合在一起，感受着肉棒和阴道愈来愈强烈的摩擦。

文龙只感到翁俪虹的花径越来越窄，给他的巨棒进出造成了极大的阻碍，但是这种阻碍又让他更加兴奋，龟头昂扬地奋进，要钻到花径最幽深的地带，要将最娇嫩的花蕊捣成烂泥红粉。

翁俪虹显然感应到了他骨子里的霸道，不甘示弱地绷紧足尖，主动迎战，于是引发了文龙更加野蛮地一波抽动。

这场肉搏大战从一开始起就来势汹汹，开战之后更是不断升级。

一个是年轻力壮的愣头青，一个是性欲正值巅峰的美熟女，此时此刻完全抛开了彼此的身份年龄差异，身心完全被最原始的肉欲掌控。

翁俪虹浪叫连连，偶或因为换气而平息一刻，“噗噗噗”的肉体抽动声就会清晰可闻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第641章 翁俪虹（二）
────────────────────────────────────────

翁俪虹粉面生春，汗水浸透了妆容，反而更觉娇媚。

完全没有任何征兆地，翁俪虹突然抱紧了文龙的屁股，指尖抠进文龙坚挺的臀部肌肉，足尖则勾住了文龙的小腿不放，急促地叫道：“宝贝，Master龙，给我，给我！”

文龙这才发现翁俪虹目光迷离，嘴唇微颤，显然濒临高潮。

他原本还没有要射精的感觉，可是翁俪虹不但胴体和他四股交贴，花心内更是热浪滚滚。

翁俪虹的肉穴原本就极其活络，此刻更是如同生出了千万张小嘴，在剧烈地痉挛中狂吻着文龙的龟头，阴道肉壁则紧紧地挤压着文龙的棒身。

终于，文龙放弃了抵抗，龟头猛然一跳，积蓄已久的能量从马眼中喷射而出，将身下的贵妇人送上了情欲的巅峰！

“嗷嗷，宝贝，射死阿姨，射死姐姐啦，啊啊啊！”

翁俪虹完全把文龙给抱住了，两个人的身体彼此纠结在一起，下体更是严丝合缝，令汹涌而出的浪水根本渗透不出。

文龙压抑已久的性欲在猝不及防之间发泄而出，同时完成了翁俪虹以市长夫人身份对于他的满意。

当然，翁俪虹才不会让文龙射精一次就放过他。

她变换着体位，主导着这场激情的盛宴。

要不是下午的时间毕竟有限，真不知这场肉搏战会进行到何时。

翁俪虹在各种角色之间切换自如，文龙却暂时无法做到。

最后翁俪虹心满意足，明天出庭自然是没有问题，当他从美容会所包房中退回到程语菡的工作室时，就好像做贼一般心虚。

程语菡正架着二郎腿坐在办公桌前，微笑着看着他调侃道：“文龙，对你的专家还满意不？”

文龙无言以对，嘟哝着说：“程大夫，那我先走了。”

“这就走啊？”

程语菡起身把文龙拉到桌前，“来，因为你是第一次到我们这，这些表格按规定要填写的。”

文龙硬着头皮坐下填表，程语菡安静地看着文龙，突然“噗哧”一声笑了。

文龙有点恼怒地看了程语菡一眼，程语菡却温柔地伸手扶着文龙的胳膊：“文龙，你不要误会，我们这里是具有司法鉴定资质的正规诊所。”

“是吗？”

文龙没好气地顶了回去。

“呀，还在生气呀？”

程语菡笑意更浓，“我承认是我把你骗来的，不过，你也没吃亏吧？”

文龙还能怎么回答？

只好无奈地叹了一口气。

程语菡轻轻地说：“好啦，文龙，不逗你啦。我是翁姐的好朋友，以后有什么需要我帮忙的只管跟我说就是。”

文龙没办法跟她继续较劲，不甘不愿地点点头。

其实，在他的心底，他对这位初次见面的美熟女医生有一种自然的亲近，自然也有一些好感。

对程语菡诙谐的性格，文龙也并不讨厌，但是程语菡拿来打趣的内容实在让他吃不消。

可能是不想吓到文龙，程语菡之后正经多了，和文龙一道把包括病历在内的必要手续办好，这才亲自送文龙出门。

面对着正准备下班的医生护士，文龙蓦然觉得刚才与翁俪虹颠鸾倒凤的情景像是一场春梦一般。

文龙后来才知道：翁俪虹闺蜜程语菡的这个工作室貌似地处偏僻，其实与繁华的步行街背靠背只有一墙之隔。

而精明的翁俪虹以别人的名义买下了程语菡隔壁、毗邻步行街的店面，并开了一家美容养生会所。

这家养生会所是男宾免入的，翁俪虹在里面进进出出不会引起任何怀疑。

猫腻就出在程语菡的工作室。

不仔细比对地图的话，没有人会想到这两家风马牛不相及的机构是彼此相邻的，更不会想到彼此相通。

于是，程语菡的这间工作室的很多所谓的客户其实就是翁俪虹的秘密情人，程语菡的工作室成了替翁俪虹偷腥打掩护的最好保护伞。

离开了程语菡的心理诊所，漫无目的的开车，文龙感觉在许茹卿请翁俪虹出庭作证的事情之中，自己好像成了性交易的筹码似的，心里又是可气又是可笑，可气的是翁俪虹居然能够变幻不同的身份不同的气质来玩自己，而且还都把自己玩出高潮来了，可笑的是自己居然对翁俪虹不仅不生气，反而感觉有些刺激，当然了，更刺激的是许茹卿好像心知肚明他在其中起到的作用一样，为了救自己的丈夫，不惜让自己未来的女婿去和丈夫以前的女友做性交易，茹卿阿姨，这回你可是欠了一份大人情哦！

偏偏这个时候，手机铃声响了，却是新开发区警察分署警长范胖子打来的。

“胖哥，什么事情？”

“龙少，你救出我弟弟，我还没感谢你呢！”

海青花岛行动救出了一些人质，其中就包括范胖子的弟弟范江，后来的事情都是元霸元庆善后的，文龙反而有点不好意思：“胖哥，你太客气了！”

“龙少，今儿个还得麻烦你过来一趟，上午我们署里临时根据举报抓赌，结果有个人说是认识您！点名让你来领他！所以我就斗胆给你打电话了！”

“认识我？谁啊？”文龙纳闷道。

“姓秦，秦怀仁，他说是你的老丈人！”范胖子笑道，“他不是攀龙附凤吧？如果是假的，我帮你教训一顿。”

“得嘞，他没说错。”文龙苦笑着说道，“我这就过去领他。”

离开警察分署的时候，范胖子一再说改天和弟弟范江一起请客表示感谢，文龙再三推辞，带着秦怀仁回去。

秦怀仁像个做错事的孩子一样，一路上也不说话，只是拿眼偷看文龙的脸色。

文龙心里好笑，五十多岁的秦怀仁在他这个十六岁的大男孩面前倒像个孩子，“干爹，饿了吧？咱爷俩先找个馆子喝点去！”

“你不说我还真忘了饿了。”秦怀仁自然是开心，爷俩就进了离他家不远的川菜馆。

三杯酒下肚，秦怀仁像冻僵的虫蛇苏醒过来一样，“龙儿，那啥，今天这事儿你别告诉你干妈，好吗？”

“干爹，你说说你，不缺吃不缺喝的，老了老了，成天赌博干嘛？你今天跟范警长说是我老丈人，不如说是我干爹算了，我怕可馨知道了，丢不起这个人！干妈如果知道了就更生气了！”

“哎，龙儿，你以为我是吃饱了撑的吗？想当年干爹也是个总经理，也做过大生意，挣过大钱的！”秦怀仁几杯酒下去，醉眼稀松，诸般委屈涌上心头，鼻涕一把泪一把的诉苦，“后来生意赔了，公司垮了，这些都不算啥，好歹前些年挣的钱也够你干爹干妈，我们老两口后半辈子吃穿不愁的，可是，龙儿，你不知道干爹心里的苦，你干妈心里的苦啊！”

“龙儿，你说说，干爹我今年才五十岁，也不算是七老八十。算起来也是老而弥坚的年龄，可是，可是，哎！”秦怀仁叹口气，一杯酒下肚，“可是，干爹身体真的不行了！龙儿，你是我们的干儿子，又是我们未来的女婿，干爹不怕你笑话。干爹心里苦啊，你干妈心里更苦啊！我对不起你干妈呀！”

“干爹心里烦的慌，除了去小赌怡情，还能干什么？龙儿，干爹真的是对不起你干妈啊！”

“别说了，干爹，喝酒喝酒！”文龙心里也烦，还是因为早晨姨妈白淑贞那些话，一天和几个女人发泄，也没有完全发泄出去，如今只能借酒浇愁。

偏偏这个点了，秦怀仁还有电话进来，他拿起手机一看，竟然是妻子萧雅琴打来的，赶紧接听：“老婆，你还没睡呀？怎么了？”

“没什么，就是问问你在哪？”

萧雅琴的声音听起来很担心，平时吵归吵，骂归骂，毕竟是多少年的结发夫妻了，心里还是挂念的。

秦怀仁顿时明白妻子萧雅琴的用意，没好气地说：“老婆，我没在玩钱！你别瞎操心了！我和你干儿子龙儿在一起呢！”

萧雅琴听到丈夫秦怀仁居然和干儿子龙儿在一块，果然放心多了，口气舒缓下来：“那你们那么晚还在外面干嘛？明天龙儿不要军训的吗？是不是你拖着龙儿不让走啊？”

“什么啊？”秦怀仁分辩：“是他拖着我喝酒呢！”

“啊？那你们喝醉没有？要不要紧？”

萧雅琴忙问。

“他有点醉了，我还好。我准备等会就送他回家。”

秦怀仁不禁有点得意，毕竟妻子萧雅琴一直拿文龙心肝宝贝，天天数落他，他早就听腻了。

萧雅琴更加担心：“他喝酒了不能开车，你们在哪儿喝酒呢？还是把他送我们家来吧。”

“可别，可馨要是知道了，肯定冤枉我带坏她男朋友了，还不把我尅死！”

秦怀仁不肯。

萧雅琴有点奇怪地问：“你不知道你闺女出差了呀？可馨去香港出差了，别喝了，赶紧把人带回来，要不要我去接你们？”

“哎呀，这么深更半夜你跑出来干嘛？还嫌不够麻烦啊？我马上把他带回去还不行吗？”

秦怀仁对妻子萧雅琴还是很疼爱的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第642章 萧雅琴
────────────────────────────────────────

却说萧雅琴放下电话，心里不禁七上八下。

这段日子以来，家里被秦可馨的离婚闹得气氛十分紧张，又被秦怀仁自暴自弃嗜赌成性气的不轻，原本天性乐观的她变得郁郁寡欢。

生活中唯一能让她由衷笑起来的人就是干儿子文龙了，虽然他偷偷和可馨勾搭成奸，她有些生气，可是她更多生的是女儿可馨的气，很快也就想通了，能够让可馨尽快从离婚阴影里面走出来，恐怕也就只有移情别恋这一招了，只是让自己撞见两人大白天在厨房做爱，萧雅琴想起来就觉得尴尬，后来办理内部提前退休这事儿，干儿子的确给她装了面子，几个老姐妹一个劲的夸赞龙儿，那个姜敏还一个劲的打听龙儿，看她那双目放光的眼神，就知道这个老寡妇是看上龙儿了，听说这个老骚货就喜欢吃嫩草，也难怪，丈夫因病死了三年了，姜敏正是如狼似虎坐地吸土的年龄，自己可得让龙儿离这个寡妇远一点。

可是转过头来一想，人家姜敏是寡妇，自己又能比她好到哪儿去呢？

她丈夫死了三年了，秦怀仁不行也有三年了吧，自己不就是在守活寡吗？

看姜敏那个看着龙儿都要流口水的骚样，萧雅琴不知道龙儿面对那个喜欢穿吊带裙的丰乳肥臀的骚货会不会动情，都说青春发育期的大男孩喜欢熟女，有什么恋母情结，又想到当初在酒吧阴差阳错的湿吻，更想到办完内退送她回家那次，好像龙儿还有想亲吻她的意思，再想到自己亲眼目睹龙儿那根粗长坚硬的肉棒，在女儿可馨的蜜穴甬道之中大力抽插撞击射精的场景，呸呸呸，萧雅琴嘴里暗骂，心底却心慌意乱的，而双腿之间的蜜穴甬道之中居然莫名其妙的湿了。

你都瞎想什么呢？他们马上回来了。

龙儿这孩子似乎也有自己的心事。

尽管这个干儿子龙儿乖巧懂事，萧雅琴无须担心他和秦怀仁一样自暴自弃走上歪路，可是他小小年纪那种什么事都自己承受的个性更让萧雅琴心疼。

萧雅琴到了厨房精心地调制了一壶解酒的果茶，准备了一些点心。

发了一会呆之后，她又跑到客房去收拾了下，这时候她无意中在镜子里看到了自己，不禁怔了一下。

原来，萧雅琴穿着单薄的雪白睡裙，镜子里的她浑身曲线突出，肉感爆绽。

更过分的是，裙子太薄，而且她里面没有戴乳罩，结果隔着胸口的裙纱可以清晰看到她两个大大的奶头和大片的红色乳晕。

萧雅琴兀自红了脸，尽管待会要面对的是自己的晚辈，但是毕竟男女有别，何况龙儿是血气方刚的年轻人。

多亏及时发现了，不然自己真的太不注意形象了。

萧雅琴正在后怕，忽然听到门铃响，她冲到客厅叫道：“等下，马上来！”

萧雅琴手忙脚乱地回到楼上卧室，随便扯了一条米黄色的短摆睡裙换上。

由于家里是复式结构，她这么上下楼来回一折腾，秦怀仁在门外就等了很久。

等萧雅琴打开门，秦怀仁已经等急了，架着文龙就跌跌撞撞进了屋：“哎呀，老婆，你睡着了呀？这么慢？平时都没觉得他这么重！害我钥匙都找不到！”

“我换了下衣服嘛！”

萧雅琴来不及委屈，帮着秦怀仁搀住文龙另外一边。

文龙满嘴酒气，自然而然地把重心靠到她身上。

“傻孩子，怎么喝这么多？”

萧雅琴只顾心疼这个平时特听话的干儿子龙儿，并不觉得他身上气味讨厌。

倒是自己软软的身体被文龙年轻结实的躯体侧压着，弄得萧雅琴有点心猿意马。

尤其是她没来得及戴上乳罩，此刻左侧的乳房完全被文龙给挤压成一团，乳头也被紧紧靠住，不禁渐渐绷紧、变硬，大大地翘了起来。

平时倒不知道这孩子肌肉这么发达呢！

萧雅琴心跳加快，生怕自己在丈夫秦怀仁面前发糗，好在折腾一番之后，她和秦怀仁终于把文龙放到了客房的床上。

萧雅琴吩咐说：“怀仁，穿着衣服睡不舒服，你帮他把外衣脱掉，盖上毛巾毯。”

秦怀仁执行命令的时候，萧雅琴跑去厨房端茶，顺便低头检查了下自己的衣服。

只见隔着棉绒质地的贴身睡裙，自己的胸口明显起了凸点，一边一个，跟花生米一样硬，却比花生米还醒目，足有葡萄那般大。

要死！

好在裙子虽然短而且贴身，但是质地很实，一点都不通透。

萧雅琴平复了一下情绪，这才用托盘端了两杯水回到客房。

她来到门口看见文龙重重躺着，秦怀仁已经脱掉文龙的T恤，正在和文龙的牛仔裤做斗争。

她有心帮忙吧，又觉得不方便，只好原地候着。

当秦怀仁终于把文龙裤子脱掉，萧雅琴瞄到文龙鼓鼓的内裤，连忙把视线转开。

等秦怀仁帮文龙收拾好，萧雅琴才走进房间。

秦怀仁自己先灌了一杯茶，然后和萧雅琴一块费劲地给文龙喂了半杯。

喝了一晚上酒，加上折腾这许久，秦怀仁也酒劲上涌头昏脑涨又困又累，晃进楼下的卧室蒙头大睡，因为赌博的事情，夫妻两人吵架分居，他就只能在楼下原来女儿的房间睡了，倒也落得清静，不用看妻子萧雅琴的脸色。

萧雅琴却怎么都睡不着。

一方面是这阵子心事太多，另一方面今晚老头子秦怀仁也睡在楼下，她一个人躺着睡不着也就更容易胡思乱想。

萧雅琴尤其对文龙放心不下，这孩子醉后不爱说话，也不知道他到底遇到什么烦心事了。

她知道文龙轻易不会这样放纵自己，也就更加揪心。

不管有什么麻烦，醉成这样还不是折磨自己身体？

她有好几次都想去客房看看，可是这样好吗？

尤其丈夫秦怀仁就在楼下原来女儿住的房间，龙儿睡在客房，万一丈夫秦怀仁酒醒了看到就更尴尬了。

潜意识里，萧雅琴还记得刚才紧挨着文龙的时候，自己那种心跳加快的样子，这让她更加犹豫。

翻来覆去老半天，萧雅琴反而一点睡意都没了，看看床头柜上的小钟，已经是凌晨一点半。

此刻万籁俱寂，萧雅琴不禁觉得世界无比寂寞。

她轻叹一声，光着脚丫来到楼下。

她首先来到丈夫秦怀仁房间门口，只听到秦怀仁鼾声如雷，隔音效果很好的门都挡不住。

她接着去文龙那里，轻轻推开门，只是想看一眼平安就走。

窗帘只拉好了一半，月光如水，正好照在床头。

只见文龙已经把毛巾毯蹬掉，嘴里喃喃地说着胡话，像是在叫谁的名字。

萧雅琴心里一疼，这孩子喝醉了倒是安静，没想到真睡着了就开始说梦话。

萧雅琴蹑手蹑脚来到床边，伸手拉好窗帘。

此刻，文龙就在萧雅琴的眼前非常近的地方，仍然轻轻说着梦话，叫的那个女孩的名字似乎是“珍”，本来转身要走的萧雅琴停下了脚步，爱怜地看着文龙不安稳的睡相。

文龙醉酒之后出了一身汗，整个身上混成一股强烈的男性气息，萧雅琴下意识地深呼吸了几口，蓦地觉得这气味分外好闻，不由有点面红耳热。

原来，萧雅琴生性活泼，小时候发育很早，为了进艺术团将年龄改小了三岁，结果18岁就嫁了观念传统的秦怀仁。

就这样，萧雅琴的少女天性过早地被迫切换成了贤妻良母的模式，后来先后生下可馨和露露两个女儿，一直想要生个儿子的心愿就无法实现了，从小看着露露和龙儿一起长大，随着和文龙的熟悉，她发现这孩子竟然是她长这么大和她最为投缘的人。

尤其是在有机会独处的时候，娘俩插科打诨，异常默契。

耳鬓厮磨间，萧雅琴对文龙除了长辈的疼爱，还有了几分对于异性的依恋。

另一方面，萧雅琴冰雪聪明、心思细腻，文龙对她的好感也没逃过她的眼睛。

有的时候，文龙偷偷瞄她的乳沟和裙底风光，萧雅琴是心知肚明的，只不过她非但不生气，还有几分得意。

萧雅琴印象最深的是抓文龙“办差”那天，这小子无意间看到自己换衣服，那副又羞又窘又舍不得转开目光的“小色狼”模样让人又疼又爱，每每想到当天的场景，萧雅琴都会自个儿笑出声来。

唉，真不知哪家的闺女那么不懂事，放着这么好的男孩子不要！

我要是年轻个二十几岁……萧雅琴心潮起伏，看着文龙嘟嚅着呓语的双唇，脑子里突然浮现出那一天的另外一幕。

那是黄昏时分，在回家的路上，萧雅琴向文龙诉说了压在心底的烦恼。

心疼干妈的文龙当时轻轻抱着干妈的腰，脸凑了过去……

尽管萧雅琴骨子里保留着调皮的小女人心性，最热衷于和文龙开玩笑，但是唯独这个场面萧雅琴事后几乎从来不去回想。

在她的心底，她深知那一幕已经超过了玩笑和母子温情的界限。

如果不是那个环境不允许，如果文龙不顾一切地吻了自己，自己会推开他吗？

还是会像酒吧那次任他湿吻？

萧雅琴不记得自己当时的反应，因为当时她的心里乱乱的而又甜甜的，如果他真的使坏，天知道会发生什么……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第643章 萧雅琴（二）
────────────────────────────────────────

回想起酒吧那次湿吻，明明没有任何人会发现自己内心的燥热，萧雅琴还是羞红了脸。

她不敢再待在这个充满着年轻男性体味的卧室里，轻轻地把薄毯拉好，盖在文龙略显瘦削而又肌肉坚硬的身上。

在离开之前，萧雅琴伸手轻轻地抚了抚文龙的额头和面颊，直接用纤柔的玉手帮他擦拭着汗水。

还在梦中的文龙似乎感应到了萧雅琴的心疼，情绪安稳了不少。

鬼使神差地，萧雅琴弯下腰，湿润丰满的嘴唇微微张开，在文龙的嘴上轻轻地印下一个若有若无的吻。

也许，萧雅琴的这个动作只是出于对干儿子的疼爱。

也许，是她下意识里想弥补那天那个吻没有成功的遗憾。

当然，在现实生活中，这样的吻本来就不应该成功的。

于是，萧雅琴用这样象征性的方式亲了一下梦里的文龙……当时的她绝想不到自己这个小动作会带来怎样的后果——当萧雅琴的唇触到文龙的一刹那，她猛然觉得不对劲，当即差点叫出声来——“姐姐，你来了，我就知道你不会不管我的！你怎么又去香港出差也不跟我说一声呢？”

仿佛是被萧雅琴的轻吻突然唤醒的野兽，文龙突然伸手抱紧了萧雅琴。

萧雅琴身上仍然是那件米黄色的贴身小睡裙，里面没有戴乳罩，被文龙有力地一抱，丰满到极致的两个大乳房顿时就压扁在文龙赤裸的胸膛上。

萧雅琴又羞又怕，好不容易才控制住大叫的冲动。

她生怕惊动丈夫秦怀仁，只得伸手推着文龙。

文龙的力气大得惊人，只是抱着她急促地叫着：“姐姐，我想你，我好想你啊！”

看来他在梦中是在抱着秦可馨，自己是他的干妈，将来还是他的岳母。

萧雅琴一时间心猿意马，倒在干儿子有力的怀抱里进退维谷。

文龙此刻根本就是在梦游状态，萧雅琴挣扎得越厉害，他的回应就越野蛮，反而将萧雅琴越抱越紧。

这样来回几次之后，萧雅琴很快就娇喘吁吁，不知不觉间，两个大奶头隔着薄薄的裙子在文龙的肌肉上刮得涨涨的，硬硬的。

更让她心慌的是，文龙还在不断地将嘴巴凑上她的唇，那股子浓重的气息并不让她生厌，却让她万分恐惧。

“龙儿，别这样！”

萧雅琴平时显得丰润高挑的个头此刻被文龙这样不顾一切地抓住，突显娇柔弱小。

她真是欲哭无泪，而这时的文龙完全没有理智，只顾自己忙不迭地呼唤梦中情人的名字，“可馨姐，我爱你，也爱干妈，你们俩我都喜欢，我爱你，你不要不管我，干妈，你也不理我……”

“啊？”

随着文龙一声声地呼唤，萧雅琴忽然听懂了：文龙原来不仅仅喜欢可馨，还喜欢自己这个干妈！

难道他的梦中情人还有自己吗？

原来，在他的心里是把我当情人的？

可这怎么可能呢？

他那天是怎么说来着？

文龙的话顿时浮现在萧雅琴耳际：“干妈，我是很喜欢她，不过我和她是不可能有结果的……”

天啊，这傻孩子喜欢的女人难道真的有我吗？

难怪对我这么好！

不，别胡思乱想了，怎么可能呀？

这是我的干儿子呀，从小看着长大乖巧孝顺的龙儿呀，差了二十多岁的晚辈啊，自己女儿可馨的男朋友，将来的女婿，怎么会暗恋自己呢？

饶是萧雅琴平日里伶俐过人，被自己的干儿子文龙这样紧紧抱着，四股交贴，肌肤相亲，更加上一声声急促多情的呼唤，她也不由得满脑子乱糟糟的绮念。

她却不知道文龙的梦中情人既有姨妈白淑贞还有她这个干妈，更不知道自己深夜探视文龙的场景正好和文龙的春梦完全吻合：那是文龙和可馨姐在一起的时候，被干妈萧雅琴撞见了，萧雅琴生气离开了，而他被可馨姐温柔的唇吻住。

这样的机缘巧合自然不是萧雅琴所能想到的。

她只是动了一点小女人心思，想在离开前轻轻亲下梦中的干儿子龙儿，哪曾想引发这样可怕的后果？

她又羞又怕，偏偏脑子里面还有那么多前所未有的念头在转动。

干儿子龙儿苦恋自己到了这个程度吗？

难道自己忍心对他不管不顾吗？

不，不，萧雅琴啊萧雅琴，你在想什么啊！

萧雅琴狠狠打断自己骤然而起的春心。

她不是不喜欢文龙，不是不渴望文龙的热吻甚至更进一步的行动……但是她毕竟是有家有室的女人，就算文龙喝醉了酒，她也不敢半推半就、顺水推舟。

那样的话，过程会很美妙，可是事后自己要怎么面对丈夫秦怀仁和女儿可馨露露呢？

萧雅琴想都不敢想！

就算不为自己考虑，而是为龙儿考虑，萧雅琴也不允许自己纵容他！

正如龙儿自己说的，自己和他是不会有结果的。

他现在酒后乱性，而身为长辈的自己是清醒的，难道不该更理智地处理彼此的关系吗？

最正确的做法无疑是等龙儿酒醒之后，好好地和他谈一次，哪怕是促成他和可馨露露姐妹在一起也是可以接受的！

这些念头在萧雅琴脑海里飞速闪过，尤其是想到文龙的前途之后，萧雅琴的理智终于战胜了情欲。

她下定决心，决绝地用手撑住文龙健壮的胸脯，声音还是不敢放大但是口气十分严厉：“龙儿，快醒醒，别这样了！”

“不，姐姐，你也想我的，是不是？我知道的！”

文龙非但没有停手，反而一个翻身把萧雅琴压在身下。

“唉呀，不要，不要！”

萧雅琴猝不及防，两腿大大的分开，裙摆掀起，褪到了腰间，雪白丰盈的两条大长腿完全暴露在外。

萧雅琴下体上只有一条黑色的小内裤遮羞，她本能地想夹拢双腿，可是已经来不及了：文龙的双膝跪在她的两腿之间，无意中挡住了萧雅琴的动作，让她只能被迫撒开双腿，以一种诱人的姿态被文龙压在身下无助地挣扎。

“龙儿，真的不可以的，不可以的……”

萧雅琴的声音中已经带了哭腔，她没有力气挣脱文龙，可是又不敢大声叫秦怀仁来解围。

她拼命地想把下体夹紧，可是非但没把腿合住，肉感而细腻的大腿反而不断摩擦着文龙健壮的身体，使得文龙更加狂性大发。

恍惚之间，文龙好像回到了和可馨姐在宾馆的那一刻。

那一次，可馨姐也是这样不断地拒绝他，可是最后却和他进行了最疯狂的一次做爱。

抱着怀中柔美温润的胴体，文龙浑身的感官细胞都唤醒了那天的记忆。

文龙变成了一头不折不扣的困兽，一头渴望着和自己最亲爱的女人交媾的野兽。

姨妈白淑贞竟然因为吃翁俪虹的醋，而暂停他的最惠国待遇，这是他做梦都想不到的，也是他不可以容忍的。

干妈萧雅琴因为生气，不让他跟可馨姐在一起，同样是不可以容忍的。

他要建立属于自己的商业帝国，更要建立属于自己的美女后宫，而姨妈白淑贞必须属于他后宫的重要爱人，干妈萧雅琴同样如此，可馨姐也是如此，他要用自己的身体同样唤醒可馨姐的记忆，他要让她知道他才是她现在和以后的男人！

无意识状态下的文龙决心再度征服自己最爱的女人，爆发出清醒的时候所压抑的野性。

萧雅琴的屁股猛地被文龙托举起来，紧接着卧室中传出“哧啦”一声脆响！

萧雅琴顿感肉臀一凉，下意识低头一看，自己双股之间、肚脐以下竟然已经一丝不挂！

她那脆薄的蕾丝内裤早已化作碎片，散落在床上。

天啊！

萧雅琴大脑瞬间空白！

即便是在和丈夫行房的时候，她也不曾呈现这样大张着双腿、暴露着穴眼的淫荡豪放的姿态！

如果说之前的挣扎过程中萧雅琴还保有脱身的希望，现在她已经知道自己的命运！

自从少女时代嫁给丈夫之后，漂亮开朗的萧雅琴曾经面临无数的诱惑。

守身如玉的她怎么能想到自己会在人过中年之后被一个年轻的半大孩子侵入美穴？

而且还是作为女儿可馨的替身被干儿子插入！

萧雅琴的一双雪腿猛烈地踢腾着，早已经不知不觉地渗满淫液的肉缝大张，即便只有稍许月光透过窗帘映入昏暗的房间，她也已经羞得无地自容。

她猛烈地推着文龙的胸膛，凭借着绝望的本能做着最后的反抗。

然而，事态发展之快不是她所能想象的，从内裤被撕裂之后最多过了不到两秒钟，一根滚烫坚挺的异物猛然挤到了萧雅琴娇嫩的肉缝上！

“噢，不要，不要！”

萧雅琴近乎嘶吼，此刻她已经慌乱不堪，已经顾及不了是否会惊动丈夫秦怀仁。

她使出浑身力气，竟然将一身蛮力的文龙推出去不少，可惜暂时的希望只是假象：还没来得及反应过来，萧雅琴的小屄口一阵可怕的灼热，接着阴道膣腔内被滚滚热浪翻腾，文龙那根男性的阳具竟然如此霸道地直接插入了萧雅琴的体内！

“啊……”

以这样羞耻而刺激的直接方式失身，这就好像是一个噩梦一般！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第644章 萧雅琴（三）
────────────────────────────────────────

身体彻底沦陷的萧雅琴来不及伤心，只感到自己大张的肉缝被进一步撑开，若不是已经淌了一汪汪的淫水，只怕已经被干儿子龙儿的大阳具给活活顶裂！

她的眼里含着绝望的泪水，可是被侵入的强烈快感又让忍不住要大声叫喊起来，她连忙伸手捂住了自己的嘴巴，强行让自己的喊声变成呻吟。

在被文龙插入之前的一刹那，萧雅琴完全被恐惧包围，甚至不惜喊起丈夫秦怀仁来解救自己。

可是在已经被文龙占有了身体的现在，她还能怎样做呢？

她非但不能求助，还要担心自己被欺负的事情被丈夫秦怀仁发现，这或许就是生为女性身体所注定的悲哀。

只能用手捂着自己不让自己大叫的萧雅琴，只能任由干儿子文龙肆意奸弄。

文龙的身前不再有萧雅琴奋力反抗的双手推搡，完全进入了亢奋的状态，他的大手托住萧雅琴腰臀相接的地方，野蛮的肉棒在萧雅琴成熟而娇嫩的肉道内疯狂的抽插，带出一汪汪晶莹的淫液，“咕叽”“咕叽”的水声在昏暗的房间里面回响，“姐姐，你的屄好多水！”

文龙的肉棒虽然坚硬，但是仍然能够尽情感应到人在肉里、肉在人中的最大快乐。

男女身体这种水乳交融的摩擦，让文龙不禁由衷地赞美起梦中情人的性器：“姐姐的屄真是世界上最美的东西，好紧啊，不知道干妈的是不是也是这么美，噢噢！”

听到文龙这样肆无忌惮地说着自己的性器官，捂着嘴挨操的萧雅琴更是羞得无地自容。

她和学舞蹈的那群姐妹从小一起长大，女人们私下里在一起说话要比男人之间更百无禁忌，“骚屄”、“贱屄”之类的字眼简直跟口头禅一样随便，特别是姜敏那个老骚货。

但那姐妹之间的戏谑，她哪曾想自己这个乖巧的干儿子龙儿、堂堂总督陆淳风和大律师白素贞的宝贝儿子也会跟小市民妇女的这些粗人一样讲这种字眼呀？

她有心制止文龙，可又知道做什么都是徒劳。

更要命的是，听到文龙一口一个“屄”的胡话，她的身体竟然更加燥热，尤其是被顶得嫩肉翻腾的小穴似乎听到了文龙的召唤，变得更加兴奋，浪水源源不断，穴肉不断收缩，越来越紧密地包裹住不断闯入的那根大肉棒。

糟糕，不可以这样！

萧雅琴心头一阵慌乱，徒劳地训斥着自己那骚到不行的小穴，同时不由自主地享受着浑身舒畅的快感。

这种快感是萧雅琴前所未有的，是丈夫秦怀仁从未给过她的。

她从来不知道自己的肉穴被男人的肉棒操入的时候可以这样美妙，可以像这样把花心深处的快感传到到全身上下每根血管里面。

萧雅琴的脸色变得绯红，在暗夜中散发着动人的神采，虽然还是双手迭加地捂着嘴，可是鼻息之中还是传出“嗯嗯嗯”的呻吟声。

她自己都没有意识到的是，她的双腿已经自然而然地缠住了文龙的腰臀，雪白的玉足用力地弯曲着，显示着她正在暗暗用力迎合着文龙的操弄。

这样一来，萧雅琴的阴户高高挺起，每当文龙的阴茎连根没入她的屄口的时候，粗壮的肉棒和紧致的肉道就好像焊接住了一般紧密！

“咿呀……唔唔……”

不安的嗲叫声愣是透过萧雅琴自己的双层指缝响起，萧雅琴从小苦练舞蹈，身体的柔韧性极佳，不知不觉间她已经调整好了自己的臀部和大腿的姿势，使得文龙的阴茎插入自己肉洞的角度达到了最完美的角度。

这样的调整带给了她更大的愉悦，表面上她仍然双手捂嘴，被动地被侵犯，实际上她已经开始主导这场不伦之爱。

文龙尽管处于酒醉之后的忘我状态，但肉棒的感官反而比清醒时还要敏锐。

他隐约察觉到晓蕙老婆的穴眼似乎发生了变化，或许是久违之后带来的新鲜感？

他喜出望外，欢叫道：“姐姐，你好棒，我好舒服，好舒服！”

刚听到文龙欢喜的叫起来，萧雅琴心头漾起自豪的甜蜜感，可也猛然意识到自己竟然在迎合着文龙的肉棒，就像一对真正的夫妻一样尽情欢爱！

她知道这样是不可以的，可是自己最私密的地方已经被他给占有了，就算别扭地挣扎又有什么意义？

自己是作为女儿可馨的替身在被干儿子肏干，可是这又有什么关系呢？

萧雅琴一想到这根粗长坚硬的肉棒曾经在女儿可馨的蜜穴甬道之中抽插撞击射精，她就感觉格外的兴奋刺激，就当自己代替女儿可馨来报答龙儿对于自己一家的帮助吧。

也许他明早酒醒之后就会把一切都忘记，这样对自己的家庭、对龙儿的生活、对自己和龙儿以后的相处，未必不是最好的选择……

想通了这一点的萧雅琴有点如释重负，一边在理智上受着伦理的审判，一边竭力控制花心深处的源源快感，这种天人交战的过程实在太过煎熬。

现在她终于能够暂时告别纠结的状态，让自己的身心暂时得到放纵……

此时的萧雅琴干脆放开了自己的小嘴，修长的胳膊抱住文龙结实的后背。

于是，萧雅琴的双臂和双腿都已经挂住了文龙，就好像悬在了文龙身上，裙摆倒褪到腰间，同时丰满浑圆的肉臀上下摇晃，默契地配合着文龙越来越迅猛的冲刺。

身体的摩擦使得萧雅琴的双乳紧紧贴住了文龙汗湿的胸膛，涨大的乳头更加坚硬却不失肉感。

萧雅琴娇羞而神往地看着文龙涨红的脸，尽管这样的光线下其实看不真切，但是她能够领略到他神情里的渴望和兴奋。

身为女人，能让自己喜欢的大男孩如此痴狂，难道不是作为女人最幸福的事情吗？

她突然有一种想把自己的裙子脱掉的冲动，这样一来，她就可以和这个强健的大男孩坦诚赤裸地抱在一起，尽情地感觉他汗湿的肌肉……

文龙感应到了怀中的女人对他的宠溺态度，持续硬绷的肉棒在裹紧的阴道里面似乎已经濒临快乐的极致，口中低低地急促地呼唤：“唔唔，唔，姐姐……好姐姐……有朝一日我也想肏干妈！”

“哎……”

萧雅琴不禁嗲嗲地回应文龙的呼唤，她自己听到之后都为之一怔，暗骂自己不庄重的同时却又不愿驱走心中的甜蜜。

“姐姐，抱着我！”

文龙的大手将萧雅琴的光臀给楼主了。

他的手心冒着热热的汗水，热度直接渗透到萧雅琴的臀肉上，害得萧雅琴敏感地一缩，娇躯险些从文龙手里滑走。

文龙忙将萧雅琴的丰臀捏紧，将她悬抱着一阵猛干。

萧雅琴整个人更加无法把持，果真听从文龙的吩咐，胳膊用力，和他紧紧贴在一起，唯一的遗憾是并没有余裕将碍事的睡裙甩掉。

好在她并没有戴乳罩，睡裙凌乱之后，大半边乳房蹭在文龙的胸肌上，她自己也出了一身的香汗，干娘俩的汗水成了肌肤相亲时的润滑剂，让两个人的身体摩挲交缠。

这一波猛烈的交媾让萧雅琴头一次忍不住说出话来：“噢，天啊……”

萧雅琴本来要和文龙一样叫出舒服来，可是她当然不好意思说出口。

而文龙则在越来越疯狂的状态里面找到了昔日和晓蕙老婆在一起时的激情，他的两手都快要把萧雅琴的雪屁股捏爆了，在急促的抽插中叫道：“老婆，老婆！”

“哎，哎……”

萧雅琴不假思索地答应着，处于身心高潮边缘的她根本没有注意到自己的身份从“姐姐”升格为“老婆”有何不妥。

“噢，老婆，我，我要射了，可以射在里面吗？”

文龙的呼吸浓重而有力，一股股热气哈在萧雅琴的香腮和雪颈上。

萧雅琴心里一震，似乎才回过神想起自己是在被强行奸淫，但是事到如今她已经管不了那么多。

更何况，如果让文龙射在外面，收拾起来岂不是更加麻烦？

好吧，就让我再纵容他这短短的一刹那吧！

萧雅琴含糊地回答：“嗯嗯……”

在浑浑噩噩中得到“老婆”默许的文龙于是开始了最后的冲刺，萧雅琴的阴道感到文龙的肉棒在不断膨胀，灼热的大龟头每次都要顶到自己的子宫颈里。

她的身体开始不由自主地颤抖，浑身汗水淋漓，使得睡裙紧紧地黏在身上。

这就是飘飘欲仙的感觉吗？

我的干儿子龙儿马上就要在我的子宫里面射精吗？

萧雅琴看着干儿子龙儿的目光变得分外缠绵，在火热的激情中还带着无限的宠爱。

不知道这样被激烈地连续操弄了多久，也不记得身体深处泄了几次。

现在的她怀着一半母爱、一般恋情的温柔，胸乳紧紧地在文龙胸膛上摩擦，双股夹紧文龙光滑而坚硬的臀肌，小肉屄里面肉纹起伏，等待着接纳文龙随时可能爆发的激情。

然而，文龙并没有如萧雅琴所预料或者说期待的那样立即喷射，反而耸动着屁股开始了更为猛烈地抽动！

他就像一头精力过剩的猎豹，在她那已经流满了汗水和淫水的娇躯上做着不知疲倦的活塞运动。

更让萧雅琴娇呼的是，文龙不但加快了操弄的速度，更加大了操弄的幅度。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第645章 萧雅琴（四）
────────────────────────────────────────

现在的文龙，每次都会将肉棒抽到快滑出萧雅琴阴唇口的时候才重新挺进，这样一来，他的每次插入变得更重、更猛，速度却丝毫没有减慢，这怎不让萧雅琴本已颤抖的娇躯震撼不已？

萧雅琴哀啼着，淫水不顾一切地汩汩喷涌，将两人耻毛连接的地方浸得一片黏糊。

与此同时，萧雅琴的花心化作一张饥渴的小嘴，不断吮吸文龙的龟头，湿吻着文龙马眼！

终于，萧雅琴成熟到极致的花蕊彻底捕获了文龙不安分的肉柱，文龙的喉间发出了野兽的低噱，龟头在萧雅琴的花心包裹下胀大到极致，一股猛烈的浓稠岩浆狂迸而出！

萧雅琴的身体像是要被射飞出去，她的小嘴张开，猛然意识到自己即将发出足以将邻居都惊醒的舒爽叫声！

狂乱之中，萧雅琴将张开的小嘴低下，一口咬向离自己最近的地方……

文龙那绷紧的肩膀肌肉上印下了两排清晰的牙印，顿时就有血迹渗出。

巨大的痛感让他的意识发生了剧变，他眨着眼睛，就好像刚刚睡醒一样看着怀里的女人，突然发出一声绝望的叫声：“你，你不是可馨姐？”

“可馨？”

萧雅琴迷迷糊糊，和文龙的状态刚好颠倒，现在换做是她在梦中一般了。

这也难怪，因为文龙的意识虽然已经惊觉，但是他的肉棒还在持续地射精，射得萧雅琴的丰臀抽动，花心颤栗，哪里还能正常思考？

“天啊，干妈？怎么会？我，我这是在哪？”

文龙猛然跳下床，差点直接挺着还没有软化的阴茎就跑出去，随即停下动作，手足无措地站在床前，两手揪着自己的头发。

萧雅琴的脑袋里“嗡”了一声，身体的高潮尚未退却，头脑中的理智已经归位。

此时的她，已经无法用语言去表达心情。

她本打算纵容文龙在醉梦中发疯之后掩盖一切，没想到文龙突然醒转。

萧雅琴伸手蒙住了自己的脸，泪水从指尖滑落，声音悲凉而沙哑：“龙儿，你喝醉了，我没办法挣开你……你，你怎样会变成这样……”

“干妈，我不是人，我是混蛋，我是畜生！”

文龙“噗通”一声跪在地上，伸手猛地抽打自己的脸。

萧雅琴牵过薄毯盖着凌乱的下体，轻声止住他的动作：“龙儿，别这样，别把怀仁给吵醒了！”

“啊？”

文龙眨巴着眼睛。

但凡真正喝醉过的人都会理解文龙现在的状态：那种感觉就好像时间中的某一段完全被擦除了。

在失去意识的那个阶段，一个醉酒的人可以做任何事情而自己事后毫无记忆，甚至有人喝醉之后开车回家而并不记得自己是怎么回来的。

当然，也有南都那次著名的酒驾车祸那样的悲剧：一连撞死八个人而自己毫不知情。

如果文龙真的就像萧雅琴所希望的那样完全不记得曾经欺负她，倒是对大家最好的解脱。

可是，现在怎么办？

文龙虽然根本不记得自己是如何来到秦家的，但是眼前的一切已经让他明白了一切。

一定是秦怀仁和干妈把自己安排在这的。

而自己却在酒后乱性，生生地把干妈给奸污了。

就算萧雅琴不是可馨姐的妈妈，以文龙对她的敬爱，又怎么容忍自己犯下如此兽行？

他真的不知道该怎么办！

他低低地说：“干妈，你打我吧，打死我吧！”

萧雅琴的身体和内心同时疲惫到极点，颤着声音诘问：“龙儿，我打你有用吗？”

“我不是人，我猪狗不如！”

文龙又要伸手打自己。

萧雅琴依稀看到他的脸上已经布满了指印和血痕，知道他尚未完全酒醒，下手之狠十分可怕，心底还是忍不住心疼。

她抓住文龙的手吩咐说：“好了，龙儿，干妈心里也乱，现在别说这些，千万不要让你叔叔知道了！”

萧雅琴的目光下意识地望向门外，文龙心乱如麻，知道这里不能久留，只得站起身来说：“我先走，干妈你以后要怎么罚我，我都认了！”

萧雅琴苦笑着摇头，现在哪里是罚与不罚的问题呢？

可是，她知道文龙是真心内疚，她又还能说什么呢？

她在毯子下拉好裙子，翻身下床，淡淡地说：“那，你收拾一下，我先上楼去了。”

文龙没敢再面对萧雅琴的目光，等她一离开房间，一头撞在床沿上，似乎想用体罚的方式让自己心里稍许好过一点。

这时，他一眼看到床前地上散落的布片。

他拾起来一看，知道这是女人的内裤，更加明白自己对干妈做了怎样的暴行，不由对自己恨入骨髓。

末了，他还是只得收拾好内裤碎片，无奈地穿好衣服，杳无声息地离开，只是心里已经彻底开了锅。

他觉得昨天真是糟透了，早晨姨妈白淑贞心生芥蒂还没哄好，晚上却又招惹了干妈萧雅琴，下午还被翁俪虹当成了性交易的玩物一样，想一想真是令人哭笑不得。

文龙不知道那边干妈萧雅琴同样是无法入眠。

她离开客房之后一直在楼道口听着文龙的动静，待文龙离开她才回到客房，按亮床灯。

只见床铺已经铺好，但是床单上那一大片水渍分外明显，边上还有几块面积较小的水泽。

萧雅琴不敢细想，将床单拿起丢到洗衣机里先泡着。

等到秦怀仁醒来，她可以告诉他文龙喝醉之后吐脏了床单，不知道什么时候跑掉了。

自己被文龙酒后奸污的事情至少没有被丈夫秦怀仁发现，这或许是不幸中唯一的安慰了。

萧雅琴麻木不仁地忙活好这一切，然后在浴缸里放满热水。

她的一身香汗已经化作深夜的许许凉意，此刻她把那条黏住身体的黄色睡裙狠狠甩开，跳进热腾腾的浴缸里面。

在这静谧的午夜，浴室里面传出萧雅琴隐隐的抽泣声。

今天，就到了钟鑫案开庭审理的日子。

一大早，文龙便独自一人驱车来到了海浦区人民法院，姨妈白淑贞并没有跟他一起来，他想她是不愿意再碰见翁俪虹吧。

他很容易就找到了许茹卿母女俩，她们今天的衣着都很简洁庄重，但丝毫不影响她们鹤立鸡群的独特气质。

许茹卿穿了一套深蓝色的套装，架着金丝边眼镜白皙脸庞上带着几分严肃的神情，看到他却露出亲切的笑容，招手让他过去，并安排他在她身旁的位置坐下。

许茹卿身边另有两男一女两个陌生人。

经她介绍得知，年龄稍长一些那个男的是钟鑫的二弟，名叫钟森，现在北方一个军区任职；女的是钟鑫的三妹，名叫钟晶，在帝都舞蹈学院任教；而三人之中最年轻那个男的是钟鑫的小弟弟，名叫钟磊，现在四海市一家企业的老总，曾经涉案虎鲨集团，已经证明是清白无辜的。

这三人年纪比许茹卿稍轻，身型外貌都颇为不俗，穿着谈吐也很有大家风范，这次是专程赶来聆听长兄一案的审理的。

文龙跟许茹卿之间还隔着个钟嫣儿，她今天的穿着打扮与母亲差不多，只是衣服的颜色是深黑色的，咖色长发在脑后绑了个马尾，脸上少了往日的活泼与热情，但却显得比往常成熟了许多。

她明明看到他过来，却装作视而不见的样子，他讪讪的主动向她打招呼，她也只是客气有余的回应了一声，然后便埋头忙着在一个笔记本上写着什么。

许茹卿却顾不上他们这边的情况，她一直忙着与两名辩护律师做最后的沟通，有些日子不见的朱思铭与严雯清站在许茹卿身边讨论着，虽然注意到了文龙，却顾不上与他打招呼。

他们都是一身合体西装，虽然脸上的表情很是严肃，但是从动作姿态上看，他们对即将开始的庭审还是很自信的。

文龙坐在这个位置上，既帮不上什么忙，钟嫣儿又对他不理不睬的样子，感觉十分的尴尬和无趣。

但又不好一走了之，法庭左侧的一道偏门被打开，两名身材高大的法警押着一个中年男子走了出来。

这个人就是许茹卿的丈夫、钟嫣儿的父亲、原东建集团的董事长——钟鑫了，虽然文龙有在网络上看过他的照片，但是亲眼目睹其人还是首次。

钟鑫的身高一点不比押送的法警逊色，只是原本宽阔的肩膀稍稍有些塌了下来，相比起之前在媒体上见到的那个成功人士，身型姿态中少了几分意气风发，不过举手抬足间依稀可见当年发号施令的影子，虽然他现在穿着橘色的囚服，但掩饰不住他身上那股儒雅从容的气质。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第646章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

他的头发被剃成犯人一般的光秃秃的，从刚长出的泛青头皮来看，肯定是刚被拘留的时候便被剃去了。

原本稍显富态的国字脸现在完全瘦了一圈，暴瘦后的皮肤有些松弛地留在脸上，让那颇为英俊的五官显得有些疲惫，一对浓眉之下的目光明亮有神，但两个下垂的眼袋却很醒目，好像长时间没有正常的睡眠一般。

看到父亲的出现，钟嫣儿神态十分激动，由于不能在旁听席上发声，她不住的朝被告席招手。

钟鑫好像心有灵犀一般也朝这边看过来，他还算镇定的朝妻女点了点头，钟嫣儿脸上立马呈现一个充满朝气的笑容，还很用力的轻捏粉拳，对着父亲做了个加油的手势。

看到自己的丈夫穿着囚服，站在这个自己无比熟悉的场合，许茹卿玉容依然端庄潋静，并未像女儿般情绪失控。

她只是不慌不忙的对着丈夫点点头，但文龙分明瞧见她放在膝盖上的两只纤手却用力抓到了一起，那雪白透明的皮肤上很明显鼓起了青筋，出卖了她与平静外表反差甚大的内心。

这场庭辩实在是精彩，控辩双方都发挥了极高的水准，包括文龙在内的旁听者都听得入神，不知不觉中已经2个小时过去了，期间除了1次短暂的休息之外，基本没有人中途走出去。

不过文龙心中尚有疑问，为什么今天没有看到翁俪虹的身影呢，按理说这应该是辩护方最有利的武器，许茹卿花了那么大心思让他把她给请了过来，而且他昨天下午付出不小的代价算是彻底搞定了她，可是事到如今却没有拿出来使用，她葫芦里到底卖的是什么药？

正想着，答案很快就被揭示了。

只见法庭入口处传来一阵喧嚣，伴随着一阵高跟鞋敲击地面的声音，翁俪虹的身影出现在了门口。

只见她穿了一条鹅黄色的针织长裙，长裙的裙摆间露出穿着灰色玻璃丝袜的修长美腿，外披一件白色狐狸毛的小马甲，耳朵脖颈上都挂着明晃晃的钻饰，一头耀眼的金发高高盘成发髻，笔直高耸的鼻梁上架着副墨镜，一脸怡然自得的走了过来。

她完全无视审判长的质问与法警的阻拦，带着浑身浓郁的香水味一屁股坐在了文龙身旁，取下墨镜露出那张美艳大气的脸蛋，先是给了他一个意味深长的媚眼，然后跟许茹卿母女打招呼起来。

一直很安静站在被告席上的钟鑫，见到翁俪虹走入法庭后也显得有些激动，他的双唇微微颤动着，好像在说着什么似的，脸上也多了几份红润光泽。

“请不要在法庭大声喧哗，警告一次。”

审判长脸色发青，拿起法槌在桌子上重重敲了下，他估计是头次见到如此嚣张跋扈，不把他的权威放在眼里的女人。

翁俪虹耸了耸肩，一副无所谓的样子。

不过她倒是没在说话了，只是把身子朝文龙这边靠得更近，两条裹在裙内的长腿不依不饶的贴在他的腿边，透过裤管仍能感受她滑腻富有弹性的肌肤。

许茹卿见翁俪虹进来后，迅速朝朱思铭交换了个眼神，朱思铭会意的点点头，他转头对着审判席朗声道：“审判长，我要求传唤我方证人上庭作证。”

审判长收到他的要求后，先是看了公诉席一眼，然后问道：“辩方律师要传唤的是谁？”

“我们要传唤的是，本案涉及的寒山地块梅园小区的设计师，美籍华人翁俪虹女士，她可以证明钟鑫从未收受世纪汇通的钱款。”

审判长跟左右两边的审判员交换了下意见，敲了敲法槌说道：“鉴于辩方临场新增证人，审委会要进行讨论，故休庭10分钟。”

说完，审判长跟几个审判员便离席朝后面走去，公诉席那边也纷纷站起身来，匆匆忙忙的向外走着。

他看到那个古宁手里拿着手机在跟什么人对话，法庭不是禁止携带电话吗，为什么他们可以不受约束？

他们与两位律师在休息室里碰了下头，许茹卿称赞了他们的表现，鼓励他们下半场再接再厉，并把翁俪虹拉过来重点交代了出庭作证的注意事项，翁俪虹倒是听得很认真，看来她也很在意这回事。

文龙则是抓住这难得的空暇，把钟嫣儿拉到角落里，想跟她表示和好。

钟嫣儿虽然没拒绝他的意思，但脸上还是一副冷淡的表情，她目光盯着自己母亲，轻声说：“让我静一静吧，现在我只想着爸爸能够安全回家。”

看着她眼中的迷惘，他不知说些什么是好。

正好这时法庭铃响了，他才摆脱了这个难言的局面，随着人群返回旁听席上。

辩护律师和公诉人都回到自己的座位上，朱思铭和严雯清都是信心十足，不过他发现公诉人方面却显得更为放松，他们一副成竹在胸的样子，目光都集中在审判长身上。

开庭以来，一直神情冷峻的审判长此刻好像有些坐立不安，他额头上隐约可见流汗的痕迹，好像这10分钟内经历了很多事情一般，他敲了敲法槌表示恢复庭审，然后先示意公诉方发言。

古宁站起来，指着辩护席道：“审判长，我方认为，辩方增加证人的行为是违规的，应该予以排除。”

朱思铭正要出言抗议，审判长制止了他的举动，他扶了扶眼镜框，目光瞧也不瞧一眼，沉声道：“辩方临时增加证人，之前并未向法庭提出请求并得到批准，属于违反规则擅自举证，故不允许辩方的证人出庭作证。”

此言一出，顿时全场哗然，旁听席上被告的家属群情激奋，翁俪虹更是气得直跺脚，就连一向温和的朱思铭也激动的向审判长提出抗议。

许茹卿虽然没有动作，但那两道飞扬的黛眉已经紧紧的拧在了一起，好像审判长这种做法大出她的意料之外，但她还是很冷静的向被告席中的丈夫做了个手势，让原本有些焦躁不安的钟鑫稳定下来。

只有那几个公诉人一脸理所当然的样子，他们微微冷笑着，似乎一切尽在掌握之中。

这时从法庭后方走出一个穿西装的中年人，他凑到审判长耳边说了几句话就走开。

审判长好像得到什么指示一般，他有气无力的敲槌宣布：“由于本案尚存在一些争议，法庭将延期再审。”

话音刚落，审判席上的人纷纷站起向后走，好像巴不得早点离开这个地方似得。

公诉方虽然表面上取得了胜利，但他们的表情并不轻松。

辩护方这边虽然被驱逐了证人和一名律师，可谓是付出惨重的代价，不过庭审并未当庭判决而是择日再审，还算是留下一线生机。

控辩双方对本次庭审这般收场都不是很满意，但也只好无可奈何接受了延期再审的结果。

庭审结束后，许茹卿请他们一起吃了个中饭，一是感谢朱严两位律师的工作，二是顺便讨论下接下来的庭审策略。

今天的庭审彻底打乱了许茹卿的布局，本来翁俪虹是计划中最有利的武器，但今天庭审中并没有发挥了作用。

公诉方肯定在背后给法院施加了很大的压力，迫使法官在这些环节上无视程序正义，粗野武断的做了很多不利于辩方的裁定。

从这一点上看，针对钟家的幕后黑手是不吝于采取各种手段，势必要将钟鑫这案坐实罪名，下一次的开庭想必更为艰难。

兹体事大，在吃饭时许茹卿并没有深谈下一步的策略，因为文龙还是要应付军训的，而朱严两位律师也有其他事务要处理，大家约定等几天后再碰头商议，午饭就在这种凝重的气氛中结束了。

饭后，两位律师自行返程，许茹卿母女陪着钟家的三个亲戚向外走。

在停车场取车的时候，文龙抓住个机会走到许茹卿身边，小声的告诉她想要聊聊，许茹卿深深的看了他一眼，回头对钟嫣儿吩咐了几句，小姑娘没有看他，只是点点头，便开车送叔叔姑姑先走了。

许茹卿则上了他的车子，他驱车朝梅宅开去。

车开了一段，文龙还在筹措如何开口，在副驾驶上端坐着的许茹卿先发话了，她轻启玉唇道：“龙儿，你有什么话想跟我说的？”

文龙沉默了一会，终于开口了：“你为什么要那么做。”

“我做什么了？你问得好奇怪。”

许茹卿瞧也不瞧我，她一边胳膊轻靠在右边车窗的扶手上，两条裹在宽松西装裤里的瘦长玉腿并拢着倒向右侧。

就算是在车上坐着，她的身形姿态还是那么的优雅动人。

“上次吃饭的时候，你跟我姨妈说了什么。”

文龙目视着前方问道。

“我没说什么，只是跟她谈谈你和嫣儿的事情。”

许茹卿淡淡的回道。

“就这些？那为什么回去之后，姨妈对我的态度变了许多。”

文龙皱起眉头道，语气也有些尖锐了。

“这我就不清楚了，你和你姨妈的关系怎么了？哪里变了。”

许茹卿的声音丝毫未有波动，但她话中的内容却很有杀伤力。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第647章 许茹卿
────────────────────────────────────────

文龙一时间为之语塞，他能跟许茹卿讲什么呢，难不成自己可以说许茹卿影响到了他们姨甥间的背德关系吗？

如果不能说的话，那姨甥之间又有何矛盾可言。

许茹卿短短的几句话就像冷水般，把他原本激愤昂扬的怨气给浇灭了，只是她话中好像意有所指，难道她看破了他与姨妈白淑贞之间的不伦事情了吗？

“那次之后，我和姨妈吵架了，她指责了我一些私生活上的问题。”

文龙换了个角度来阐述这件事情。

“嗯。”

许茹卿玉脸上纹丝不动，好像一切都在她预料之中般。

“姨妈说，是你开导了她，想让我早点与嫣儿确定在一起。”

文龙一直耿耿于怀的就是这个，因为之前姨妈白淑贞与他也闹过些小矛盾，但那只是女性出于占有欲的嫉妒而已。

但这次姨妈白淑贞居然如此决断的提出结束关系，这也太出乎他的意料了，他深知她性格其实在感情方面是属于犹豫不决的类型，很容易受外界影响而波动，而现在身边能对她起到这么大影响力的，非许茹卿莫属。

“是的。我是这样说过。”

许茹卿缓缓的道，她放在窗户扶手上的纤手曲起了食指与中指，两根莹白透亮玉石般的纤长指节正有节奏轻敲着桃木面板。

“我跟你姨妈说，你与嫣儿两人相处得很好，我们两家也是知根知底的，不如早点确定下来，这对我们两家都是好事。”

许茹卿的声调不紧不慢，就好像她平时与他们聊天一般。

“你之前做过的事情我一点都不在乎，但是既然我女儿对你如此用心，我就不能让你再做任何伤害她的事情。”

“你是个有能力的年轻人，我很看好你。我说的这些话，不仅是为了自己女儿，也是为了你自己好。”

许茹卿的话表面上很明白，但他总觉得她意不止于此，她只是单纯的为了维护女儿吗？

还是想利用这个机会点化他。

她真的看出他与姨妈白淑贞之间的背德情感了吗？

还是他自己心虚过敏想太多了。

无论如何，许茹卿这番话从身份和逻辑上都无懈可击，让他根本无法反驳她话中的内容，文龙不由得有些后悔今天冲动的举止了，为什么自己碰上她总是这般的草率鲁莽，完全不见往日的理性与判断力。

他一路无话地将许茹卿送到家，下车时许茹卿依旧温柔大气的向他道谢，并嘱咐他回去要好好跟姨妈和解，他就像个孩子般毫无脾气的点头应允了。

看着许茹卿窈窕玉立的身影步入梅宅，他才掉头朝家里驶去。

文龙到家后才想起来，姨妈白淑贞今天在总公司里处理事情，中午是不会回来了，他热了下已经煮好的饭菜，独自一个草草吃完，看着空无一人的屋子，心中也是空荡荡的好生难受。

不过，就算姨妈白淑贞在家，情况也不会好多少，因为他们之间已经回不到往日的亲密无间、水乳相容。

他该怎么办呢？

姨妈白淑贞突然与他成了最熟悉的陌生人，钟嫣儿那边也没有回暖和好的迹象，他突然间觉得自己找不到方向了。

突然想起有些日子没见的舅妈刘嘉丽，拿起手机给她拨了个电话，然后开车直奔梅里斯大酒店。

来到梅里斯大酒店，他的第一习惯还是直接走进了章晓蕙的办公室。

“龙少，你好！”章晓蕙见他突然出现，美目闪烁着故作镇定道。

“那个……乔老师……好了吧？”文龙见章晓蕙有些冷淡，他也只能没话找话说。

“嗯，他好了，出院了，在家养着呢！”章晓蕙尽量冷淡的说道。

“那你以后要多辛苦一些了，你忙的时候，这边酒店就让舅妈帮你看着就行了。你得多注意休息，照顾好自己的身体！”文龙慢慢增加热情，关心的说道。

“嗯，我知道，谢谢你，我想出去一下。”章晓蕙说着，就到旁边的椅上拿过挎包，文龙没有回应，他们的目光始终不敢对视，章晓蕙同样不敢看这个久违的小坏蛋，她弓着腰，假装收拾挎包里的东西。

文龙长久地望着她，她的侧影是多么的美，颧骨和下巴那儿发出瓷器才有的光。

章晓蕙抬起头发现文龙的目光一直罩在自己的身上，唬了一大跳。

文龙突然说：“章阿姨，你别忙着离开，我有话想跟你说。”

章晓蕙停住了，愣在那儿没有动。

文龙已经贴近过来，他俯在了章晓蕙的后背上。

他的一手托住章晓蕙的肘部，另一只手捏住了她跷着的小拇指的指尖。

他望着章晓蕙的左耳，下巴几乎贴住她的腮帮。

章晓蕙感到了后面文龙的温湿的鼻息。

探过来的巴掌从袒开着的领口中插进了章晓蕙的胸口，指头又粗暴又巴结。

“不要这样，龙儿，我们说好不能再犯错了……”出于一种本能的么应，章晓蕙扭着身子娇喘吁吁的逃避着。

文龙乞求般地对着章晓蕙耳语说：“章阿姨，我快憋死了。”章晓蕙听到这句话便打了一个冷颤，她知道他指的是什么。

文龙松开手，十分突兀地把章晓蕙揽进了怀抱。

他的胳膊是神经质的，搂得那样地紧，下身那儿隆起的一堆压在章晓蕙丰硕的臀部，脸贴在了她的后颈上。

章晓蕙猛一惊，却不敢动，僵在了那里，连呼吸都止住了。

但只是一会儿，她的呼吸便澎湃了，大口大口地换气，她喘息一次他的下体就要在她软绵绵的臀部上撞击一回。

文龙的手指在章晓蕙的身上缓缓地抚摸，像雨天里屋檐下来的流水，开了岔，困厄地流淌。

他的手指流淌到章晓蕙的胸部的时候她终于醒悟过来了，章晓蕙没敢叫喊，她小声央求说：“别这样。”他并不听，文龙张开双臂搂住了她，当她再一次伏到他肩膀的时候，她嗅到了熟悉而久违的浓重男子汉味儿。

他的嘴唇寻找着她的嘴唇，他堵住她嘴唇的时候，感到了她一阵慌乱的躲闪。

他把她的身子搂紧了，狠狠地压住了她的嘴唇，他的胸脯感觉到了她隆起的胸脯，那微袒露着的衣领双峰半裸着，挤压在他的胸膛上，暖烘烘，湿漉漉。

他同样暖热而汗湿的胸脯，与她的胸脯滞涩的磨擦，发出声响，轻微地牵扯得疼痛。

他的膝头觉出了她努力活动的下体，他的手觉出了她浑圆结实的肩头和欣长的脖子，那脖颈由于气喘，一紧一松。

沿着柔香的头发，他的鼻子觉出了她脑后盘起的发髻的触碰，带着一股浓郁的香浓气息，上面有一枚冰凉的夹子，戳痛了他的脸颊。

章晓蕙全身的感觉瞬间都苏醒了过来，从急迫的亲吻中解脱了出来，大口地喘着气。

文龙搂着她的腰，章晓蕙抱着他的肚子，文龙开始动起来，放在她腰间的手移向屁股抚摸着。

章晓蕙的头发缭乱那张俊俏的脸涨得通红，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住文龙的脖颈。

此刻，文龙的胸、腹、股都和她紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。

然后，章晓蕙主动地迎接他舌尖的挑逗，于是又重新地紧张起来。

与方才那抑止了全身心的紧张相反，这会儿，所有的感官和知觉全都紧张地调动起来，活跃起来，她的舌头努力地伸吐着，变成了机械性的动作。

她嵌在一个火热的身体里面，一个火热的身体在他怀中精力旺盛地活动着，哪怕是一丝细微的喘息都传达到他最细微的知觉里，将他的热望点燃，和火一样喷发出来。

不知不觉中章晓蕙的短裙让他撩起来，他的手插进了她的丁字内裤，并在她丰满的阴户张扬起来了。

她夹紧双腿，厉声说：“不。”

文龙的另一只手扯脱了她的粉红色丁字内裤，顺手装进了自己的口袋。

他压在章晓蕙的身后，说：“章阿姨，我受不了了，给我，我难受死了。”

章晓蕙慌乱地说：“不能，你不能……在这地方……”

这句话在欲火焚身的文龙听来全当耳边风了。

他的双手紧把住了她的腰，然后挺动那根坚硬的肉棒猛地一顶，硕大的肉棒一下就吞没进去。

以往只要他猛插进去她总要张开嘴“啊”一声。

但是章晓蕙今天忍住了，章晓蕙不动。

她僵住了身体，尽力不做任何反应。

文龙一边卖力一边说：“章阿姨，这几天可想死我了，你知道你有多迷人，我都让你诱惑的……”他的动作越来越大，越来越猛，越来越锐利。

章晓蕙挺起了腹部，收紧了大腿，把个丰腴的屁股撅起，企图把他那肉棒逼退出去。

他捂住了她，用力挤压，用力抽动。

章晓蕙的阴户里的淫汁已渗出，迅速地濡湿了她的大腿内侧。

她的肉体无法掩饰地呼应着他的欲望，欲火慢慢地在她体内升腾燃烧，灼烧着她娇嫩的肌肤，那令人震颤的的快感好像在她的神经末梢沙沙游动，搅得她心痒痒的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第648章 章晓蕙
────────────────────────────────────────

她的阴道里面一阵抽搐，刚刚夹紧文龙的肉棒，他便更加呼啸了，嘴里胡乱地说：“章阿姨，你肯要了，你到底又肯要我了。”章晓蕙上气不接下气，让他轻点，告诉他别太大声，其实她也需要的。

说着这话彻底要了她的命，文龙居然加倍地大力抽插，加倍地取悦着她了。

然后文龙把她顶到了文件柜上，一种舒筋展骨的快感从脚底心涌了上来。

章晓蕙就像是让人钉在文件柜上一样，双手紧搂着文龙的脖颈，他的冲撞一下比一下猛烈，撞得文件柜的板子乒乒乓乓地乱响，饱满充实的感觉让她一阵地狂喜，然后，她看着他的那东西粗暴地在她颤栗的花瓣进出，在他如潮汐般一波波冲涮中两瓣肉唇张开了又闭合，他紧绷的屁股随着她的快乐而蠕动。

文龙像是上足了油的高速机器，一根坚硬的东西斜插上去猛力地拱顶着，章晓蕙立足的那一条腿发软就要瘫倒了，另一条让他捞盘在腰际的大腿却因为爽快而绷得笔直，足尖像是跳芭蕾舞那样尖绷着，好像抽搐了起来。

但他依然没有停下的意思，继续着那种疯狂的纵送，章晓蕙身子里深处有很多的影子在晃动，然后一堆火似的猛然爆发了起来。

文龙见她的眼光投向了沙发上，就双手捞到了她屁股下面，把如同老藤盘树的她紧插着把弄到了沙发中。

一挨着沙发，章晓蕙就像砧板上活蹦乱跳的鱼，一个身子腾起跃动，努力地迎合着文龙的动作。

快意如同涌动的潮汐一波波一阵阵奔袭过来，此起彼伏，文龙那还是稚气的脸激动得紫红，他的身体很大幅度夸张一般地重重压迫着她，腰肢的伸展如同猎豹奔跑时那么矫健，起落纵送中屁股一道美妙的弧线让章晓蕙心驰神往，她双手抱紧着自己高张的大腿，把那一处地方毫不保留地奉献给他，他嗌着牙，冽着嘴喉咙深处粗重的喘叫着，用一种沙嘎的野猪吼声似的声音。

在他重重的撞击中，章晓蕙的下体火辣辣地膨胀，子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻酷畅的快意，他的火一般光明的大眼睛紧紧地啾着她，章晓蕙张开她的眼睛，然后，仿佛受不住这样的强烈的阳光似的，她又合上了它们。

章晓蕙的下面一阵急剧的抽搐，高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励，浑身被热汗浸得热腾腾的文龙，只感到下面的那一根阳具让滚烫的液汁浇淋了一般，一个激灵让他紧绷着的神经忪驰一下，伴随着突面其来的激动，他的精液滚滚渲泻出来。

他的一手死死地搂住面前的章晓蕙，而她像蛇缠住了一样无法动弹，先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所要窒息，迷迷晕晕，只剩下一丝幽幽的喘吟。

章晓蕙的身体像是从地面上慢慢腾空了，飘起来，像一团乳色的雾。

压抑的情欲在这一刻暴发了，这一刻被激发，复活了，她的周身弥漫起办公室内的混杂气味，她的身体迎上去，期待着高潮迅即降临，章晓蕙昂起来，尖叫了一声，同时他忽然拼命的挣扎了一下用力一顶，整个身子就趴到她的后背上，闷声着呻吟起来。

章晓蕙的身子不停的颤抖着，如同一只受了重伤的兔子，几乎快要瘫痪在地上，四条细腿直打战，显得十分柔弱无力。

过了好久一阵，她雪白的大腿渗下一抹奶白的精液，一滴一滴淌在地面上。

文龙成功地让她从短暂的性爱中得到了高潮，他也一倾如注地发泄了，从一小滴水珠到浩荡的大海，瞬间滔滔不绝地激射。

章晓蕙像蚂蟥那样吸干了他的精髓，他离开她的身子时一汪精液冒泡似地涌了出来，沿着她雪白的大腿流渗着，一刹那疲惫像片羽翼下的阴影笼罩了她，几天不见，几天冷淡，一见面仍然是火花四溅，一见面更加是激情无限，他总能用他的方式让她激情澎湃，那些窗外缤纷复杂凡尘俗事、那些权利的追逐，都让这绚烂狂花般盛开的激情，都被这流星般一闪而过的性交消解了，融化无影了。

“好阿姨，以后不许再说那些话了，你永远都是我的女人！”文龙兀自搂着章晓蕙亲吻温存，“那个常备的丝袜丁字裤什么的小包继续随身携带哦！时刻准备着接受我的疼爱！”

“好了好了，小坏蛋，你去看看你舅妈去吧！”章晓蕙羞答答娇滴滴有些着急的起来。

“怎么了？好久不见，昨完了总要亲热亲热说说话啊！”文龙纳闷道。

“小坏蛋，人家憋不住了！都是你害的！”章晓蕙满面绯红，拿了手包急急忙忙往洗手间小跑进去。

文龙哈哈大笑，“好吧，章阿姨，那我先去看看我舅妈，回来再陪你说话！”

“小坏蛋，把我的那个还给我！”章晓蕙啐骂着，可是文龙的脚步声已经远去，自己的粉红色丁字内裤居然被小坏蛋拿走了，随着尿液喷薄而出，蜜穴甬道之中许多精液和爱液也随之汩汩而出，章晓蕙暗骂自己就是个骚货，根本无法抵挡文龙这个小坏蛋的勾引，小坏蛋往那儿一站，一个眼神一个动作，都足以让她心猿意马玉体酥软。

刚进到刘嘉丽的办公室，文龙就迫不及待地抱着舅妈刘嘉丽，嘴凑过来准备亲吻舅妈的红唇。

而舅妈侧着头，用手抵着他的身躯。

文龙看到舅妈这样的反应，以为舅妈刘嘉丽因为他先去找章晓蕙的事生气了，放开了舅妈后表情闷闷不乐。

看到他吃瘪的样子，舅妈刘嘉丽心里偷偷乐着，然后示意他坐在她的办公椅上。

舅妈转身把办公室的百叶窗合上，然后像他走去。

今天舅妈刘嘉丽穿的是白色的棉质不透明的中袖连衣裙，下摆到膝盖上。

中间一排纽扣把舅妈身体紧紧铨在一起，显得玲珑有致。

修长的双腿穿着黑色超薄透明丝袜，脚下穿着乳白色的细跟高跟鞋。

绝美的面容没有经过任何化妆品的污染，冷若冰霜的表情看上去就像是不可玷污的贵族。

舅妈刘嘉丽的举动令文龙知道舅妈不是真的发脾气，于是慵懒地坐在舅妈的办公椅上，细细地欣赏着自己完美的娇妻。

随着高跟鞋诱惑的节奏，舅妈刘嘉丽来到文龙与办公桌之间的空隙，白皙细长的小手一把按在了他的胯间轻轻抚摸着，顺势与他接吻。

文龙被舅妈这样的举动弄得有点不知所措，但是很快就反应过来，与舅妈交换彼此口中的津液。

灵巧洁白的手指快速游走在文龙衣服上，不一回舅妈刘嘉丽把他上衣的纽扣和皮带、以及裤子上的扣子都解了开来。

舅妈停止接吻，伸出舌尖慢慢地在文龙强壮的身体往下舔，脖子、上身、最后到小腹，同时舅妈把他的内裤往下脱。

文龙拱了拱屁股配合舅妈的动作。

鸡巴没有了内裤的束缚，一下子弹了出来，红色硕大的龟头像初生儿的小拳头。

舅妈双手伸到了连衣裙内，把她的内裤脱了下来，拿在手中。

今天舅妈刘嘉丽穿的是一条白色的丁字裤，除了前面一块半个巴掌大小的三角形遮羞布，其他全都是绳子构成。

丁字裤的那块遮羞布以及胯间那条细绳已经湿透了。

高贵的成熟美妇衣着整齐，手中却拿着性感的内裤，任何男人遇到这种情况，想必都想把舅妈刘嘉丽压到，然后用最原始的工具探究她裙内的秘密。

舅妈刘嘉丽用手握着坚硬的棒身，鼻子凑到了龟头前面嗅了嗅，一股女人特有体液的闻到充斥着舅妈的鼻孔。

舅妈自然知道这是章晓蕙体内流下的痕迹。

这样的状况舅妈没有觉得有什么意外，手上拿着自己丁字裤，用那块三角形蕾丝布块覆盖到硕大的龟头上，细绳缠绕着粗大的棒身，然后上下套弄，性感的内裤上的淫液，擦亮了那粗大的武器。

文龙也对舅妈刘嘉丽这样的服务，脸上露出满足的表情。

舅妈刘嘉丽把连衣裙中间的纽扣由上至下全部解开，露出了她白色的全蕾丝前开的乳罩，细密的蕾丝紧紧地托着舅妈丰满的乳房，粉红色的乳头若隐若现。

然后伸出舌头在龟头上舔了下，用淫荡的语气问文龙：“刚刚我闻到的是什么气味啊！嗯？”

“舅妈，这……这是晓蕙阿姨的，我现在立刻去洗……啊……”他话没说话，舅妈刘嘉丽便把他的鸡巴含进了舅妈的檀口中，上下套弄，褐色的长发因为舅妈的动作画出了淫扉的波浪。

文龙此时爽得喉咙里不断出发低吼。

口中含着文龙那带有自己以及其他女人的体液的鸡巴，舅妈内心有种莫名的兴奋，小穴开始大量分泌着爱液。

套弄了一阵，舅妈刘嘉丽吐出鸡巴，上面已经沾满了舅妈口中的津液。

舅妈站起来，往后退了一步，把手上的性感内裤放在办公桌上，翘臀坐在办公桌的边缘，用手解开胸罩的前扣。

一双大白兔失去了束缚从乳罩中崩了出来，调皮地微微往上翘着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第649章 舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

文龙边欣赏着舅妈的身体，边用手抚摸着舅妈的丝袜腿。

感受到腿上轻柔的爱抚，舅妈刘嘉丽双手反撑在办公桌上，没有纽扣连接的连衣裙因为舅妈的动作从中间敞了开来，一身淫荡的内衣裤展现在文龙面前。

舅妈刘嘉丽抬起一条腿伸到文龙面前，文龙很有默契地把舅妈脚上的高跟鞋拿掉，放到鼻子前下流地闻着。

舅妈把另外一只高跟鞋挣脱掉，用一双灵活的黑色丝袜小脚夹着文龙的鸡巴上下套弄，透过薄如蝉翼的黑丝袜，能看见5颗涂着粉色指甲油脚趾在粗大的鸡巴上灵活地跳动。

“嘶……老婆，只有你最懂我……啊……舒服。”淫荡的一双丝袜脚一只把鸡巴压在文龙的小腹上，上下摩擦着棒身；另一只前脚掌轻轻地在龟头上打转。

舅妈刘嘉丽感觉到马眼分泌出雄性的液体，湿润了舅妈的丝袜脚。

这样的足交大概持续了5分钟，舅妈抬起修长的丝袜双腿，左右分开踩在办公桌边缘，黑色开裆丝袜露出了粉嫩无毛的淫穴，因为刚才跟文龙调情，淫穴的淫水已经流到了垫在屁股上的裙摆。

两片大阴唇还是保持少女的粉红色，一张一合地等待着文龙来疼爱她们。

舅妈把右手移到淫穴上，用修长的中指抚弄了一下上面的小豆豆和阴唇，然后缓缓地插入诱人的洞口中，虽然这样的动作她很多个或白天或晚上实践过，但是每一次都会让舅妈体验到那美妙的滋味。

随着那邪恶的中指在蜜穴中刺激着，舅妈头高高地向上往后仰起，舌头像一条灵蛇游走在舅妈的双唇，喉咙发出阵阵欢快的呻吟。

舅妈刘嘉丽知道文龙正在看着她淫荡的演出，心里已经快按耐不住了。

舅妈拔出中指，放到舅妈嘴唇边，一条连接淫穴和指尖的银丝随着她的动作慢慢变细，最后拉断。

舅妈吮吸着指上的淫水，然后轻咬手指，用放荡的眼神看着文龙。

文龙读懂了舅妈刘嘉丽的眼神，把头埋在舅妈的胯间，用舌头来回舔舐吮吸了一阵，然后站起来，握着粗大的鸡巴，龟头抵在舅妈的穴口，双手把着舅妈一双丝袜美腿，屁股往前一送，分身没入了舅妈的体内。

“嗯……龙儿插得舅妈好舒服啊……嗯……嗯……”火热的肉棒填补了舅妈的空虚，每次的插入，都感觉到龟头顶到了舅妈柔嫩的子宫。

文龙的手往上移动，玩弄着舅妈胸前的玉兔。

而舅妈修长的黑丝腿夹着文龙粗壮的腰部，丝袜小脚在虎背上来回游动。

“骚老婆，骚舅妈，干死你，啊……啊……”文龙不断用淫秽的语言刺激着舅妈。

啪啪的抽插声混杂着挤压出来的水声和舅妈悠扬婉转的呻吟，编写出美妙的乐章，淫扉的气息充斥着偌大的办公室。

随着阴茎有节奏的在舅妈刘嘉丽体内进出，舅妈已经满脸绯红双臂已经无力支撑上身，整个人躺在办公桌上，杏眼迷离，牙齿轻咬着手指，口中发出若有若无的呻吟，快感不断上升。

裙摆由于激烈的动作已经卷到腰上，被丝袜包着的丰臀伴随文龙的进攻与办公桌有节奏地摩擦，屁股下面那潭晶莹的液体诉说着战况的激烈。

快感不断攀升，阴道已经开始微微收缩，告诉男人舅妈需要更大的刺激，就能达到那美妙的境界。

文龙对舅妈刘嘉丽的身体了如指掌，当然知道舅妈现在需要的是什么，他加快抽插的速度，用手在舅妈的阴蒂上用力的揉捏了几下，使舅妈一阵娇喘，然后用湿滑的手指插入舅妈幼嫩的后洞。

“啊……龙儿……啊，要来了，来了。嗯……”文龙的鸡巴深深顶到了舅妈的子宫口，强烈的刺激使舅妈达到了高潮，修长的丝袜腿紧紧地夹着文龙，手掌在光滑的红木办公桌上，似乎想把办公桌面抓一个洞，因用力过度关节发白。

淫水不断地从穴口的缝隙中流出，几条水迹由阴唇开始连接到办公桌，最后滴到了地板上。

过了小一会，舅妈刘嘉丽才从高潮的晕阙中醒来，文龙还没有射精，而舅妈此时需要休息，已经没有力气再经受文龙的蹂躏了。

“龙儿，好舒服，头晕晕的好累噢，先拔出来好吗？”

“拔什么出来啊。嗯？”

“就是你那个坏东西嘛。”

“什么坏东西啊？我不知道。”刘嘉丽知道外甥龙儿特意在调戏她，要她说出那淫荡的字眼。

“好龙儿，把你的大鸡巴拔出来。”舅妈鼓足勇气说出了平时不敢说的词语。

说完之后，刘嘉丽觉得自己脸上好像被火烧一样，用手掌遮挡着美丽的脸蛋。

“好舅妈，我爱死你了。”

“嗯……”文龙拔出了肉棒时，刘嘉丽嘤咛一声。

文龙挺着鸡巴，坐在她的办公椅上。

舅妈刘嘉丽把胸罩和连衣裙整理好，穿上歪倒在地上的乳白色细跟高跟鞋，拿着过放在办公桌上的白色丁字裤准备穿的时候，文龙忽然问她：“舅妈，你可舒服了，我怎么办啊？”文龙这样一问，刘嘉丽便觉得有点愧疚了，看着手上性感的白色丁字裤，灵光一闪……

“龙儿，你等我一阵哈，只能坐在这里，不许走动，舅妈保证让你满足。”

说完刘嘉丽从抽屉里面拿出她昨天换下的没带回家的灰色透明T裆裤袜，迭好，蒙着文龙的双眼并绑好。

然后在文龙额头啄了一下，把性感的白色丁字裤塞进连衣裙的口袋上，拿起办公桌上的手包，走到办公室门口，打开门，然后把办公室的灯关得只剩下一个黄色的小灯。

“我的好舅妈，你又想玩什么啊？”

“你乖乖的就对了，等下你就知道了，如果你不听话，我就把你锁在这里，哼！”说完舅妈刘嘉丽头也不回地关上门，用钥匙上锁。

“舅妈，喂，喂……”回答他的只有高跟鞋敲打地板慢慢远去的声音。

刘嘉丽走楼梯来到了30层洗手间，因为31层开始，都是属于酒店中高层管理员的办公室，都配有独立的洗手间和休息室。

看似待遇好，其实就是为了方便员工可以通宵加班不用回家。

刘嘉丽拿出手机，找到章晓蕙的电话号码，拨了出去。

因为她是目前为止，唯一能让她认可可以呆在龙儿身边的女人，而且章晓蕙并不是花瓶，在工作上确实可以帮助她和龙儿分担许多事情。

“喂。”

“喂，晓蕙，我是刘嘉丽。”

“啊，嘉丽姐，不好意思，我不知道是您，请问找我有什么事？”

“你现在来30层的公用女厕，我有点事要问你。”

“呃……好的，我现在来。”挂断电话后，舅妈刘嘉丽听得出章晓蕙那种不安的语气。

过了一会，章晓蕙来到了厕所里面，一副不安的表情，小心翼翼的问刘嘉丽：“嘉丽姐，您找我有事吗？”

刘嘉丽没有回答她，然后，她从口袋中拿出那条性感的粉红色丁字裤在手上把玩着。

“啊，嘉丽姐……我……”看到自己被文龙脱掉的性感内裤在刘嘉丽手上，章晓蕙脸上一阵火热，语气中夹杂着十分不安的情绪。

“没事，我没有怪你，龙儿就那德性。”

“那嘉丽姐……啊。”刘嘉丽把手伸进她的胯间，直接触碰到她的湿润的淫穴，刘嘉丽感觉到她下体长满了纷乱的阴毛，原来这个小骚货居然穿着开裆的丝袜，而且还那么敏感。

“嘉丽姐，不要……啊……”章晓蕙的手欲迎欲合抓住刘嘉丽的手臂，修长的丝袜腿夹着她伸进她胯间的手掌。

“真是敏感，龙儿能找到你还真有一手。”

“嘉丽姐，请……请不要这样。”刘嘉丽把手从她胯间抽出，手掌上沾满了她的晶莹的体液。

章晓蕙软瘫地靠在墙壁上，不断地喘气。

“你跟龙儿早就做过多次了吧？”

“嗯……”章晓蕙害羞低下头。

“不用害羞，嗯……果然没错，是刚刚那个味道。”章晓蕙抬起头，不解地看着刘嘉丽。

“啊……嘉丽姐不要……”她只见刘嘉丽把沾满她淫水的手指用舌尖舔弄了一下。

刘嘉丽的举动，让她满脸通红，又急又害羞地站着不知所措。

接下来，刘嘉丽走到厕所门前，把门锁好，然后对章晓蕙说：“把你身上所有的衣服都脱下来，是所有，鞋子可以穿着，不用问为什么。”说完刘嘉丽却自己开始脱身上的衣服。

“嘉丽……姐……”

“同一句话我不想说第二遍。”然后她们彼此把身上除了鞋子以外的衣物全部脱掉。

厕所的镜子里，映着两幅可以令所有男人疯狂的赤裸胴体。

“姐的身材真好。”章晓蕙痴痴地看着刘嘉丽的胴体。

“傻妹妹，你的也不差啊。你的鞋子是几码的。”

“37。”

“嗯，跟我的一样。”之后刘嘉丽把脱下的衣服拿到章晓蕙面前说：“先跟我把鞋子换了，然后把衣服穿上。”刘嘉丽拿着她换下的粉色蕾丝花边胸罩裹住自己的双峰，由于她的胸围比章晓蕙大两个码数，稍小胸罩紧紧地包住她的乳房，挤压出一条深深的乳沟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第650章 章晓蕙刘嘉丽
────────────────────────────────────────

然后刘嘉丽拿起那条开裆的透明丝袜，大腿内侧的位置还能感觉到微微的潮湿，刘嘉丽背靠墙壁，手上卷起丝袜，交替为两条美腿加上一层诱惑的筹码。

之后是那条粉色的丁字裤，上面还有一股女人分泌物的骚味，想到这里，一片绯红印在了刘嘉丽的白皙脸颊，然后抬起丝袜美腿穿上那淫荡的内裤。

随后，衬衣、套装、套裙，一件一件穿好后，走到镜子面前整理。

由于刘嘉丽比章晓蕙高一点，胸部和屁股也比章晓蕙大一小圈，穿起她的套装来，把刘嘉丽的胸部和翘臀完全显露出来，本来的短裙现在快变成超短裙了，只到膝上20厘米，只要下身动作稍微大一点，就可能看到丝袜开裆的边缘。

这套装穿在她身上是靓丽，穿在刘嘉丽身上是火爆。

然后刘嘉丽把头发也想她一样挽起，弄成一个发髻。

章晓蕙也已经穿戴整齐了，看着她穿着刘嘉丽刚才的衣服，给人一种让人怜爱的冲动。

“把头发放下来，眼镜放到包里面。你现在暂时就是我，呆会进到我的办公室，你就知道你该做什么了，跟我来。”

“姐，能不能把内裤给回我。”

“你的内裤在这里。”说完刘嘉丽在她身上白色连衣裙的口袋上拿出她刚才穿的白色丁字裤放到她手上。

“姐……这……”章晓蕙问到。

刚刚激烈的性爱把白色的丁字裤都浸湿了，现在肯定没有干，估计章晓蕙也知道是怎么一回事。

然后刘嘉丽拉起自己裙子的下摆，露出穿在自己身上的粉红色丁字裤，对她说：“我都不怕，你怕什么。”

“嗯，知道了，姐。”说完章晓蕙交替地抬起双腿，把白色的丁字裤穿上。

“走，跟我来。”两个风格不一的绝色美妇一前一后地走出了厕所。

来到了31层的楼梯口，刘嘉丽停了下来，从自己的包中拿出平时用电脑戴的细金边防辐射眼镜和钥匙，对章晓蕙说：“这是办公室钥匙，还有拿好我的包，把你的包给我。”章晓蕙按照她吩咐拿好她的手包，刘嘉丽也戴上了眼镜，在她接过章晓蕙的手包时，没有完全拿稳，手包掉到了地上。

“不好意思啊，我没注意。”说完，刘嘉丽蹲下来准备收拾散落在地上的东西。

“这……”

“啊……姐……”因为刘嘉丽看到章晓蕙的手包里面装着有几双没开封的丝袜，都是超薄型，还有一个小袋子装着几条性感的丁字裤，跟她今天穿的款式一样，就是前面一块布，其他都是绳子，还有几个没用过的避孕套，不用想肯定是文龙那家伙的缘故。

虽然知道大概，但是抱着好玩的心态，一副不解的表情问章晓蕙：“说说这些都是干嘛用的？丝袜和避孕套就算了，内裤是怎么一回事？”

“姐，是……是因为文龙以前……呃……性致一来就要，而且做完之后还要我把丝袜和内裤留给他……”章晓蕙越说声音越小，说到最后几乎都听不到了。

“这家伙，以后买这些东西的钱你找他报销，你就说我说的。”章晓蕙听到刘嘉丽的回答，扑哧一笑。

收拾好章晓蕙的手包，拿在手上，然后她把脚上的黑色细跟高跟鞋脱掉拿在手上，对身后的章晓蕙说：“呆会你用钥匙开开办公室门，进入后无论发生什么都不要出声，然后做你该做的事情，其他的事都不用你管。”说完，便向办公室走去。

赤裸的丝袜脚踩在冰冷的地板上，有种异样的感觉，来到办公室门口，章晓蕙按照刘嘉丽的吩咐，开了办公室门，看到里面的情景后，立刻明白了什么回事。

刘嘉丽和章晓蕙走进办公室，锁好门，章晓蕙走在前，刘嘉丽在后，向文龙走去。

“舅妈，你想玩什么啊，我等好久了。”文龙听到高跟鞋的声音，知道舅妈刘嘉丽回来了，想用手拉下蒙着眼睛的丝袜。

“不许拉下来。”刘嘉丽跟章晓蕙站在文龙旁边，她坐在办公桌的边缘，穿上高跟鞋后翘着二郎腿，看着章晓蕙，然后向文龙呶了呶嘴。

章晓蕙明白她的意思，便走到文龙的胯间，用嘴为文龙服务。

“啊……嘶……舅妈……”鸡巴受到章晓蕙的服务，文龙爽得叫了起来，双手在章晓蕙的胸前肆意玩弄着。

“舅妈，我怎么感觉有点不一样啊。”文龙扒开章晓蕙连衣裙的纽扣，隔着薄薄的蕾丝乳罩，把玩着章晓蕙的双乳。

“嘶……舅妈，坐上来，我要你的小穴。”说完，文龙把章晓蕙抱了起来。

“嗯……别动，我自己来。”看到文龙和章晓蕙的调情，舅妈刘嘉丽不自觉把手伸进短裙内，隔着丁字裤摩擦着阴唇。

章晓蕙此时也已经面满春色，黑色的丝袜腿分别跨站在文龙的两旁，一手握着文龙粗大的鸡巴，一手伸到群内，拔开陷入淫穴的丁字裤，然后缓缓地坐了下去。

“嗯……嗯……”章晓蕙压抑地呻吟着，屁股却不断地起伏套弄着文龙粗大的鸡巴。

文龙用手解开了章晓蕙乳罩前面的扣子，嘴巴吮吸着嫣红的乳头。

随着快感不断来袭，章晓蕙已经无力再继续自己来为文龙服务。

文龙也感觉到女人的动作缓慢了下来，便抱着章晓蕙的柳腰，鸡巴不断地往上顶。

章晓蕙被文龙插得银牙紧咬，双手紧紧抱着文龙的头。

刘嘉丽已经无暇去关注文龙和章晓蕙的事情，一手隔着衣服蹂躏自己的乳房，一手继续在淫穴上运动着。

因性交而发出的水声，章晓蕙和刘嘉丽压抑的呻吟，还有文龙兴奋的叫声，把暗黄色的办公室营造出淫扉的气氛。

“舅妈，站起来，转过去爬着办公桌，我要从后面操你。”说完，一把把章晓蕙拉起，章晓蕙配合地转过身，右边的丝袜美腿抬起，脱掉内裤，使黑色的丁字裤滑落到左边的脚裸上，然后用手往后抓住文龙的鸡巴，引导着插入自己的淫穴。

文龙一边抽插，双手一边伸到前面，把玩着章晓蕙的乳房，章晓蕙双手撑在办公桌上，手掌握紧拳头，双眼迷离，檀口微张，发出细小的呻吟。

“舅妈，我发现你的奶子今天怎么好像小了一点？”虽然迟早文龙都是知道的，但是刘嘉丽不想打乱自己的计划，便应答着：“龙儿……嗯……你不经常来，她……她们没有人爱爱，所以变小了。”

“好啊，那我现在就让她们变大。”之后，文龙的手或捏或揉，弄的章晓蕙娇喘连连，已经快控制不了自己的呻吟了。

见已经打消了文龙的疑虑，舅妈刘嘉丽又问道：“龙儿，你在章晓蕙的办公室，也是经常这个姿势操章晓蕙的吗？”

章晓蕙本来就已经快接近高潮，听到刘嘉丽这句话刺激后，快感蜂拥而来，阴道不断收缩，分泌出大量淫水，部分直接滴落在地板上，更多的流到黑色开裆丝袜的内侧，画出一条条水迹，一直流到乳白色高跟鞋的内侧。

而这句话同样也刺激着文龙，对章晓蕙的进攻明显加快了。

“舅妈，你怎么知道的？我就是经常这么操章阿姨的。啊，舅妈，我要射了。啊……”

“啊……啊……龙儿，射吧全射给我，嗯……我也要来了。啊……”文龙的鸡巴深深捅进章晓蕙的阴道，并开始了射精。

火热的精液打击着章晓蕙柔嫩的子宫，章晓蕙爽得仰起头嘴巴半张，双手用力地撑着办公桌，黑色的丝袜美腿向上绷紧，丝袜小脚也因垫起了脚尖，后跟也脱离了高跟鞋。

舅妈刘嘉丽也因为高潮，两只手都伸进裙内，一手的中指插进淫穴，一手狠狠地捏着粉色的小豆，而翘着二郎腿的双腿不断地往上翘，使丝袜抱着脚后脱离了鞋子，暴露在空气中。

文龙射完精后，趴在章晓蕙后背休息了一会，然后拔出鸡巴，坐靠在身后的办公椅上。

随着阴茎的拔出，大量的精液从章晓蕙的阴道流出，落在白色连衣裙摆的内侧和顺着黑色开裆丝袜一直流进高跟鞋里。

章晓蕙无力地爬在办公桌上喘气，此时刘嘉丽已经从高潮中清醒，然后从办公桌上下来走到文龙的胯间蹲下，一把捉住沾满精液和章晓蕙的淫水的鸡巴含进口中，之后双手按住文龙的双手，不断地吮吸着已经软下去的鸡巴。

刚才的没有男人配合的高潮，满足不了她的情欲。

变态的欲望使她把文龙鸡巴上残留的液体全部吞了下去，慢慢地文龙的性器又恢复了雄风。

舅妈刘嘉丽吐出鸡巴，转过身，用近乎呻吟的语气说：“龙儿，我还要，我要龙儿爱舅妈的后面。”不等文龙答应，刘嘉丽把短裙撩到腰间，移开勒在胯间的粉色细绳，用硕大的龟头在自己的淫穴口来回拨弄了一下，便把龟头对准后门坐了下去。

“嗯……”

“啊……”舅妈刘嘉丽和文龙同时欢快的呻吟，刚刚半吊子的高潮令现在得到男孩火热的肉棒的她像一个被淫欲冲昏头脑的母兽，不断榨取着情郎的精华。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第651章 刘嘉丽章晓蕙
────────────────────────────────────────

“舅妈，你的屁眼很淫荡啊，包得我的鸡巴很舒服。”

“啊……坏龙儿，你……你说什么啊，羞死了……嗯……”文龙淫秽的字眼让舅妈刘嘉丽内心的羞辱感变成了情欲的催化剂，文龙的鸡巴不断摩擦着她的直肠。

这种快感传递到前面的淫穴中，使她淫水直流，滴落到真皮办公椅上。

那该死的绳子经常因为剧烈的运动而跑回原味，使刘嘉丽不能完全投入到性爱当中，于是她抬起左腿，迅速地从内裤里面抽离出来，粉色的丁字裤纷乱地缠绕在右边的大腿上。

稍事的停顿让文龙把住她的腰站了起来，他感到她身上的衣服好像不是今天的那种质地，于是就问：“舅妈，你换衣服了？”

“没有啊，龙儿，别问了，后面的小穴爱爱了，前面的还没有。”

于是文龙把着舅妈刘嘉丽的腰部，扶着鸡巴插进她泛滥的阴道中。

文龙一边抽插，双手一边在她身上摸索，越来越觉得奇怪，边解她衬衣的纽扣，边问她：“舅妈，你今天不是穿这套衣服啊，怎么现在？”说完，已经熟练地把她粉红色蕾丝花边的前扣解开，粗糙的大手蹂躏着那对丰满的玉兔。

“嗯……龙儿，你自己看看不就知道了？”于是，文龙拉下了蒙着眼睛的丝袜，睁开眼睛看到喷血的一幕：一个穿着黑色套装西裙的女人双手撑着办公桌，高昂的臻首依稀能看见戴着一副细金丝边框眼镜，褐色的头发梳着干练的发髻，黑色的窄裙撩到了腰间，修长的双腿穿着透明超薄开裆丝袜，粉红色的丁字裤卷缩在右脚的大腿上，脚上穿着一对黑色细跟高跟鞋。

而一个穿着白色连衣裙女人躺在办公桌上，衣襟大开，里面黑色的全蕾丝胸罩已经被解开，丰满的乳房随着呼吸一起一伏，一双修长的美腿穿着黑色的开裆丝袜，黑色的丁字裤已经褪到了左脚脚裸处挂着，脚上套着一双乳白色的细跟高跟鞋。

由于文龙有一段时间没有睁开眼睛，加上昏暗的灯光，还以为现在跟他做爱的是章晓蕙。

“章阿姨，怎么是你？啊，舅妈。”文龙以为躺在办公桌上的是舅妈刘嘉丽，一激动，鸡巴一下用力过度，感觉龟头都要把她子宫口撬开了。

“啊……龙儿，不要突然间那么大力。”舅妈刘嘉丽转过头对着他娇嗔，文龙看到舅妈刘嘉丽一副章晓蕙的装束，顿时明白了是怎么一回事。

“舅妈你个骚货……平时以为你很端庄，其实你比任何人都淫荡。今天我就要操死你。”

“啊……龙儿……啊……啊……我不是……我是被你强迫的……我是有丈夫的人，我是你舅舅的老婆啊……”

“是吗？我不但要强迫你，今天我还要把精子射进你子宫，让你回去给舅舅看。啊……真紧啊。”

“不要……啊……啊……龙儿……我不要……不要射进我的子宫……啊……啊……”与文龙的淫乱对话，使他不断地把力度加大，插得舅妈刘嘉丽双腿发软，鼻子已经快碰到章晓蕙的淫穴。

“好一对大乳房，是不是舅舅很少摸啊？我来帮帮忙吧。”

“我……你舅舅是很少摸……噢……但是，她们是属于你舅舅的……龙儿，不要……不要摸啊……啊……”

看着章晓蕙的淫穴纷乱的阴毛，穴口还不少文龙的精液在上面，淫扉的气氛促使舅妈刘嘉丽情不自禁地用舌头去舔舐上面的体液。

“唔……嘉丽姐……不要舔……嗯……脏……”章晓蕙嘤咛着。

舅妈刘嘉丽完全不理会章晓蕙的请求，用舌头把章晓蕙的淫穴一遍又一遍地清洁，口中混杂着淫水精液的液体不断往下咽，仿佛这些都是补充她欲望的甘泉。

章晓蕙已经无力去理会刘嘉丽对她的侵犯。

“骚货舅妈，我要射了，射进你的子宫，我要让你怀孕。”

“不要……龙儿……嗯……不要……啊……”一阵疯狂的抽插后，文龙的鸡巴死死抵住舅妈刘嘉丽的蜜穴，硕大的龟头撬开了她的子宫口，开始发射弹药，一股股精液喷射而出，打在了她的子宫壁上。

穴口决堤，淫水混杂着些许的精液从她两条丝袜美腿内侧一直流进高跟鞋、滴落到地板。

文龙没有拔出鸡巴，抱着舅妈刘嘉丽坐在后面的办公椅上。

而舅妈因为长时间的性爱，累的睡着了。

这个时候，手机收到短信，原来是翁俪虹短信通知他去香格里拉大酒店，她有事找他商量。

“舅妈，舅妈，醒来了，我有事要离开了。”

不知过了多久，舅妈刘嘉丽被文龙叫醒。

迷蒙的眼睛慢慢睁开，章晓蕙一脸绯红站在她身旁，衣服已经整理好了。

而她和文龙还是保持刚刚的姿势，感觉到文龙的鸡巴又坚挺了起来，还插在她的阴道里面。

看了看桌面上的时钟，已经下午4：30了，不知不觉过了下午。

“嗯……”舅妈刘嘉丽双手撑着办公椅的扶手站了起来，文龙的鸡巴拔出时刺激了阴道，使她不禁呻吟。

刘嘉丽转身看着文龙，妩媚一笑，问他：“不知道龙儿满意不满意？”

“我的好舅妈，太满意了，我爱死你了。”说完，文龙站起来张开双手想抱舅妈。

“去，我还要跟晓蕙换衣服呢。”然后示意章晓蕙把身上的衣服脱了。

章晓蕙把身上的衣服都脱下来时，文龙趁着这段时间，又把舅妈刘嘉丽压在办公桌上，用鸡巴插进了她的后门，看到章晓蕙脱完衣服，刘嘉丽忍着快感一把推开文龙，快速脱掉身上的衣服交给章晓蕙，拿着原来的衣服走进。

不一会，刘嘉丽穿好衣服出来，就听到章晓蕙的叫床，看到文龙不断在章晓蕙后面冲刺，不知道是插着哪个洞，粉红色的内裤放在办公桌上，也不知道刚才穿没穿。

舅妈刘嘉丽气愤地走过去，本来是想制止文龙的，却不想刚走过去没来得及说话，文龙一把搂住她，亲吻她的嘴唇，鸡巴却不断插着章晓蕙。

没一会，章晓蕙“啊啊啊……”地几声，又达到了高潮，整个人随着文龙阴茎的拔出，瘫软了坐在地上。

刚从章晓蕙那里拔出的鸡巴，文龙把舅妈刘嘉丽调转身子，用手压着她的后背，使她不得不撑着办公桌，然后，撩起她的裙摆，把丁字裤胯间的细带移开，插进她的后穴。

之后，一分钟不到的时间，文龙又一次射进舅妈的直肠中，整个人趴在她的后背。

舅妈刘嘉丽忍着半吊子的快感，也懒得去责怪他，温柔地叫他起来，让他赶紧整理一下，文龙紧紧地抱着她，亲了一下她的脸颊，拔出阴茎，站直整理衣服。

看着文龙湿漉漉的鸡巴，舅妈刘嘉丽转过身蹲在鸡巴面前，温柔地用嘴帮文龙勤力鸡巴，之后顺手拿起办公桌上章晓蕙的丁字裤，拭擦这胯间周围的水迹。

章晓蕙此时也已经清醒了，站在文龙身边，帮忙整理文龙的衣服。

临走时，刘嘉丽把丁字裤还给章晓蕙，章晓蕙低着头结果后，把内裤穿了回去。

文龙吻别舅妈刘嘉丽和章晓蕙，再一次开着越野车出了车库，行驶在车水马龙的大街上。

此刻已是繁灯初上的时候，路灯、车灯和建筑物的灯光照在行色匆匆的路人脸上，他们的脸上带着辛苦劳作一天的疲惫，和对及时返家的渴望与憧憬。

一栋栋大楼的灯光都亮了起来，远远看去就像夜空中的点点繁星一般，每一处点亮的星星背后，应该都有丈夫或妻子，在等待回家的人儿。

姨妈白淑贞已经到家了，她打来电话询问他在哪里，他只说自己在外面吃饭，她嘱咐他早点回家，他轻声答允了。

挂完电话，他把车速加到了极限，很快驶到了香格里拉大酒店。

他向前台报出了翁俪虹的名字，服务员听了立马露出恭敬的神色，她拿起电话说了几句，然后很有礼貌的引导他进了电梯，她用一张磁卡刷了下，电梯直接抵达了59层。

服务员引导他走到这层末端一个独立的房间门口，然后便鞠躬退下了。

他按了按门铃，很快大门便被打开，翁俪虹穿着白色浴袍，披散着一头金发，满脸惊喜的把他拉了进去。

这个房间是香格里拉最大的贵华套房，100多平米的面积，里面的装饰极其奢华，充满了现代摩登风格。

翁俪虹把他拉进一间很大的起居室，整片的落地窗外是流光溢彩的都市夜景，黑色实木餐桌上摆着丰盛的食物，一瓶香槟酒尚未开封，白瓷餐具也没有使用过。

“你还没吃晚饭吗？”

文龙看了看室内的摆设问道。

“是的，中午到现在我都没什么胃口，你陪我吃一点吧。”

翁俪虹理了理长发，一股沐浴后的清香飘了过来，她为他拉开一条椅子。

文龙并没有拒绝，在她对面坐了下来，翁俪虹开启了香槟，他们便一起用餐起来。

虽然在套房内，但是这顿晚餐却是纯正的西餐，七分熟的小牛排煎得恰到好处，鹅肝柔滑细腻入口即溶，烟熏三文鱼也香甜可口，那瓶香槟更是干邑白兰地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第652章 翁俪虹
────────────────────────────────────────

他们边用餐边聊着，跟外向洒脱的翁俪虹在一起，文龙没有什么压力，可以毫无顾忌的畅谈，不知不觉多喝了几杯香槟，他觉得浑身涌起多股热流，翁俪虹的眼神也有些迷离起来。

“你不是为我而来的，对吗？”

翁俪虹的两只大眼睛眯成一条线，她若有所思的看着文龙道。

“你怎么知道的？”

文龙不想否认，反口问道。

“眼神，你的眼神。”

翁俪虹淡淡道。

“我的眼神怎么了？”

文龙专心致志对付着盘中的食物，随口答道。

“在仁安时候的眼神，自信满满，充满征服欲，有些狂妄却不让人反感；现在的眼神，疲惫失落，焦躁不安，充满了挫败感。”

翁俪虹轻摇着手中的高脚杯，看着淡金色的液体的形状道。

“这不像你，应该说是不像我心中的龙儿主人。”

翁俪虹把酒杯送至唇边，轻啜了一口，然后道：“如果当初见到是现在面前的这个你的话，我想我是不会爱上你的。”

文龙没有回答，只是拿起桌上那半杯香槟，一饮而尽。

“发生了什么，让你突然间变了个人，我的龙儿主人哪去了？”

翁俪虹皱起眉头，他看得出她脸上的关切之意。

“女人？我看得出来，是因为一个女人。”

她伸出一根纤指比划道。

“嫣儿？不是的。”

翁俪虹试探性问了一句，然后很快自己否决了。

“肯定不是嫣儿，虽然她年龄比你大几岁，可是心理年龄她不如你，还没有懂得伤人的能力，尤其是你这种与众不同的男孩。”

文龙沉默不语，翁俪虹的猜测虽不一定准确，但也距离事实不远了。

“这跟年龄有什么关系？”

文龙反问道。

“关系可大了，年轻就是资本，年轻就是魅力，可以任由我们去挥霍，去爱，去恨，去做你想做的一切。”

翁俪虹放下酒杯，从桌上的香烟盒中抽出一支细长的女士香烟，点着后放在唇边吸了一口道。

“可是当你已经不再年轻，你懂得更多，你就越难去爱了，因为你会患得患失，你会猜疑嫉妒，你会变得很不自信，这一切都让爱变得复杂起来。”

翁俪虹两片红唇圈成个圆圈，一股白色的轻烟从她口中喷出。

“要是你，你会怎么做？”

文龙忍不住放下手中的刀叉问道。

“我？你问错人了吧。我是一个失败了多次的范例，哪能提供成功经验给你。”

翁俪虹耸耸肩，有些自嘲道。

“你是一个女人，你应该懂得女人需要什么？”

文龙抓住翁俪虹放在桌面上的纤手问道，她细长的手指上涂着金粉色的指甲油，在灯光下闪耀着奇妙的光芒。

“女人么，在年轻的时候，她需要的是狂热的追求者，体贴入微的关怀，当然还有英俊挺拔的外表，和高大强壮的身体。”

翁俪虹嫣然一笑道，美丽大眼睛中投射出的热情，让她看上去年轻了许多。

“当女人已经不再年轻时，更需要的是宽厚踏实的肩膀，从容大方的呵护，不离不弃的陪伴，我想这时候安全感比其他东西更重要。”

翁俪虹边说着边翘起二郎腿，浴袍的裙角下滑出两条修长的美腿，纤足脚尖顶着白色拖鞋一摇一颤的。

“那你觉得，怎样的承诺才能让女人相信？”文龙不解的问道。

“呵呵，你觉得我还会相信承诺吗？”翁俪虹轻笑一声，反问道。

“为什么，我已经尽力去做了。”

文龙有些不满道，翁俪虹的这番话好像是对自己际遇的评判，又好像在道出一种现象，让他听了很不舒服又不好反驳。

“尽力？男人在热恋的时候总是这般信誓旦旦的，但能够坚守承诺的还有多少？”

翁俪虹晒然一笑，她把手里的香烟放在烟灰缸上弹了弹道。

“你知道我妈妈是什么样的一个人吗？”

文龙摇摇头表示不解，虽然我已经习惯了翁俪虹出人意料的做法，但她突然提起自己的母亲让他感到困惑，这与他的问题有何关联呢？

“我的外公是东南亚的航运大王，而我妈妈是一个真正的千金大小姐。当年妈妈未出阁的时候，服侍她的有五十多人，光是佣人住的房子就有两三栋。家里吃的用的都是从法国、英国、美国采购的，外公专门设一个办事处在欧洲为她服务。”

翁俪虹谈起自己的母亲，眼中露出怀念与崇拜的神色，脸色突然变得柔和起来。

“外公他十分热爱自己的祖国。当时中国正遭到日本鬼子的入侵，他不惜家产的出钱出物支持国内抗战，后来更因此结交了一名当时崭露头角的年轻军官，也就是我爸爸。外公当时很欣赏爸爸以及他所属的那个党，认为只有他们可以创造一个崭新的中国，所以不遗余力的支持他们的革命，并把自己的宝贝女儿许配给他。”

翁俪虹娓娓道来，她显然已经沉浸在回忆中了。

“妈妈嫁到国内的时候，她刚从美国卫斯理女子学院毕业，还是一个只懂唱英文歌和跳舞的南洋大小姐。虽然爸爸当时已经是高级干部了，但国内的物质生活跟她自己家根本没法比，再加上没过多久，爹地就因为自己的老上司牵连进政治斗争，被下放到偏远的内蒙去改造。妈咪居然生生的自行学会了煮饭洗衣做家务，从一个从来不知钞票为何物的千金小姐，变成能够熟练上街买菜善于讨价还价的家庭妇女，你说她厉害不厉害？”

“你妈妈很了不起。”

文龙嘴里称赞着，却不由自主地想起了自己的妈妈，她婚后的这十几年也是这么过来的，为了父亲陆淳风的仕途理想，一面相夫教子，一面还能做个大律师，所以文龙很能理解女性为了家庭事业所付出的牺牲。

“呵呵，很了不起又有什么用。后来为了不牵连爸爸，妈妈带着我回到外公家，再把我送去美国念书，等政治风波过后，我们回到国内时，爸爸已经官复原职而且还步步高升了。”

翁俪虹看着烟灰缸中灰白色的烟灰，有些出神道。

“那不是很好吗？”

文龙有些不解的问道。

“呵呵，那可不一定，别人的好事对于我们来说未必也是好事，妈妈回国后没多久就跟爸爸办了离婚手续，你知道为什么吗？”

翁俪虹冷笑了两声，摇了摇头道。

“不知道，为什么？”

文龙好奇的问道，此刻他完全被她的故事所吸引了。

“等我大学毕业的时候，妈妈才告诉我，原来她在国外的那些年内，负责照顾爸爸生活的一名服务员成功的爬上了他的床。在这个年轻漂亮的小保姆面前，曾经被称作的‘南洋之花’的妈妈也不是对手，历经患难的夫妻之情也抵挡不住青春肉体的魅力。”

翁俪虹缓缓道来这段往事，脸上的神情有些悲伤，也有些愤怒。

“你说，这婚姻可信吗？男人的承诺可信吗？”

翁俪虹很尖锐的反问道。

“因人而异，我觉得不能一概而论。”

文龙虽然很为她母亲的遭遇而不平，但是又不愿意把自己划入这个范畴。

“哈哈，龙儿，我要是再年轻二十岁，肯定会忍不住相信你的，就算被你骗一次也心甘情愿。”

翁俪虹伸出纤手抚摸着文龙的脸颊，突然笑得无比妩媚道。

“好啦，不谈这些了。这是我在四海市的最后一夜，不该浪费在这些不开心的事情上。”

翁俪虹双手一拍，甩了甩头发道。

“最后一夜，你要走了吗？”

文龙疑问道。

“是的，钟鑫的事情没有帮上忙，我可不会就此善罢甘休，要从其他途径找找办法。”

翁俪虹简单的回答道，她并没有详说所谓的其他途径，不过以她的背景说不定还真能起到作用。

“你等等哦，我去换换衣服就来。”

翁俪虹说完就站起身来，随手脱下身上的浴袍，露出一丝不挂的诱人肉体，迈着两条大长腿走进了卧室。

不一会儿她就迈着妖娆的步伐走了出来。

一头金黄色的卷曲长发极尽大气的洒落在肩上，上身披了件白色短皮草外套，里面只有一条缀满Bling Bling亮片装饰的黑色齐臀吊带短裙，裙子胸口处是两条带子交叉而成，露出形状优美的锁骨和一半丰满肥硕酥胸，两条笔直滑腻的长腿在短裙下方呈露无疑，她的足下蹬着一双8厘米的细高跟凉鞋，凉鞋的鞋面是用两条金色带子交叉而成，这些带子一直缠绕着脚踝以上，将那两条颀长纤细的小腿完全包住，更加突出了她狂野性感的气质。

“Come on baby，让我带你找找乐子去。”

翁俪虹双指相擦打了个响指，然后便踩着细高跟鞋一摇一摆的朝门外走去。

由于喝了点酒，在翁俪虹司机随从的护送下，那辆劳斯莱斯幻影把他们带到附近一家叫“唐会”的VIP吧，外表金碧辉煌的门口两个高大的黑人保镖把着门口，一排排穿着时尚靓丽的男男女女们正在排队进入，保安们好像都了解翁俪虹的身份一般，很客气的为他们开了个绿灯，让他们不用排队便进去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第653章 翁俪虹（二）
────────────────────────────────────────

这种夜店的场合文龙很少来，但一进到“唐会”便也被里面的气氛所感染。

刚一进去的地方是在二楼，靠中间的一大圈围着的是酒水与休息区，圆环的下面一整层都被充作舞池，要进入舞池只能从二楼的两排斜梯上下。

无数浓妆艳抹、身材姣好的小妞们穿着各种抹胸超短裙从楼梯鱼贯而下，在舞池中肆意摇摆着自己的身体，招来男人们的阵阵唿哨声。

每一个性感火辣的小妞进入舞池，就像倒入沸汤中的奶酪一般，迅速被人群的热浪所淹没融化。

翁俪虹显然是个夜店的狂热分子，她一进入这个环境就像如鱼得水般自在，拉着文龙便往楼下舞池走去，她的身段与容貌迅速引起了场内男性的注目，无数的口哨声和掌声迎接她的到来，现场的DJ也不失其时的加快了音乐的节奏，两盏射灯恰到好处的转到他们身上，照在翁俪虹那两条绑着金色带子的光滑大长腿上，让舞池中的男人们更加疯狂。

好不容易挤过人群，进入人满为患的舞池后，他才明白男人们如此狂热的原因。

300多平方米的空间里到处都站着人，在这个人挤人、肉贴肉的空间里，没有人会去克制和收敛自己，无论男人还是女人都肆无忌惮地扭动着自己的身体，你稍一移动就会碰到身边的胳膊或者大腿，平时端庄优雅的白领女性们毫不介意触碰在她们胸臀上的手，再古板木讷的男人到了这里都会放得开，男人女人们有默契地随着音乐舞动，相互贴近磨蹭着彼此的身体。

空气中弥漫着酒精和女人香水的味道，闪烁的灯光不断投射在每一个人的脸上，把他们沉醉痴迷的神态暴露无遗。

在翁俪虹这个欢场老手的带动下，文龙也融入了这种狂热的气氛之中，顺着愈来愈高昂的音乐节奏扭动着，翁俪虹就像一个魅惑的女妖一般，她浑身的关节似乎可以做出各种动作，两只包裹在黑色亮片短裙内的丰胸抖出一阵阵乳浪，纤细的腰肢带动肥硕圆臀电动马达般摇摆，涂着金粉色指甲油的纤手不断的从胸前向下做出抚摸的动作，踩在8厘米金色绑带细高跟凉鞋里的两只大长腿不断开合间，几乎要把那条齐臀小短裙给绷开似得。

翁俪虹无疑是整个场地里最为吸引人的女性，很快他们便被人群推动到了舞台中间，被众多男性簇拥着的翁俪虹毫不怯场，反而更加肆无忌惮的扭动着自己的火辣娇躯。

纷纷挤到中间来的大多数是男人，他们一个个眼露绿光想要分一杯羹，但翁俪虹的妩媚与性感全放在他身上，对于这些男人们的挑逗完全无视。

这些捕猎失败的雄兽们打量了文龙一番，在算出他的实力不容小视之后，才有些悻悻的退在外围，时不时用身体在翁俪虹的背臀处揩油一两下。

舞台的空间虽然不小，但是挤进来的人实在太多，再加上身体的扭动，文龙感觉这比平时的运动更耗体力，DJ换了两遍音乐后，他身上的衬衫已经有些湿了，翁俪虹的脸上也浮现一层水光，微微泛着桃红让她的五官更为艳丽，他凑到她耳边问她要不要休息一下。

“什么？”

现场的音乐声实在太大了，翁俪虹没听清楚，她甩着一头波浪金发大声问道。

文龙几乎是大喊着重复了一遍。

“YES！”

翁俪虹很兴奋的大声叫着，然后扭着香躯扑入他的怀中，两只湿润的红唇贴到了他的嘴上，带着香气的柔软长舌伸了过来，他们俩边热吻交接着，边相互拥抱着向楼梯口走去。

这回去的路比下来还困难，那些盯了一晚上的男人们，此刻抓住机会给他们制造障碍，他们故意推推搡搡的挡住他们的去路，然后趁机在翁俪虹的身上摸一把、蹭一下，他们走了半天还没前进多少。

文龙有些恼火，沉肩伸肘、摆出架势，挤开身边的人们，砰砰砰几下碰撞，几个不怀好意的男人顿时领教到了他的功夫，看到他的脸色选择了闪避，他方才挤出一条通路走到楼梯口。

因为先前的剧烈运动，翁俪虹晚上喝的香槟开始发挥作用了，她踩着高跟鞋一摇一摆的踏了几节楼梯，然后脚下一软，身子就像后倒去，幸好被他从后面托住，他索性直接把她整个人抱了起来，将她举在他的胸前向上走去。

翁俪虹坐在他的手臂上，比身边的人都高出了一大截，在整个场子里极为显眼，灯光又很及时的打在她身上，全场再次响起口哨和掌声，看着下方女性又是羡慕又是嫉妒的眼神，翁俪虹的虚荣心得到了极大的满足，她的两条大长腿夹在他的腋下，上半身还不安分的扭动着，两只丰硕的乳球摇晃摩擦着他的头发。

“龙儿主人，你太性感了，阿姨下面都湿了呢。”

翁俪虹把红唇凑在他的耳边腻声道。

边说着，她边拉着他手深入双腿之间，文龙的手直接触到一撮带着汗水的毛发以及滑腻的皮肤，她这条齐臀小短裙里居然什么也没穿，刚才就是这么光溜溜的露着下体跟他跳舞，不知道有没有被身边的男人发现。

翁俪虹太疯狂了，这里有无数只眼睛在盯着他们，她却怡然自得的坐在他的手臂上，边摇晃着身体边迎接男人们的欢呼，就像一个骄傲的女王在检阅臣民一般，幸好他们是在朝楼梯上面走，其他人看不见他伸在她短裙内的手。

即便如此，文龙也感到十分刺激，翁俪虹不着内裤的下体湿漉漉的，那只肥美的肉蚌已经张口吞吐津液，他的两只手指很容易就侵入肉蚌口中，被里面的湿滑嫩肉给纠缠夹住，随着步伐一起一伏的，他的手指变相一进一出的，带动了更多的液体分泌出来，等他走到二层的时候，整个手掌都湿透了。

“龙儿，不行了。快放我下来，我快要尿尿了。”

翁俪虹突然很急切的道。

文龙见她脸色的确很难受的样子，忙顺势把她放了下来，翁俪虹马上朝里面走去，她对这里的环境很是熟悉，很快就打开一个洗手间走了进去。

他看了看自己那只粘满透明液体的手掌，苦笑了一下，摇摇头走到吧台附近，找了几张纸巾把手掌搽干。

这一圈吧台是背靠着二楼栏杆，很多穿着白马甲的调酒师正在为客人服务着，吧台前的高脚凳上坐着跳累了的男男女女们，也有些人专在这里找落单的女孩搭讪，他身边正好就有这么一对男女。

那女孩背对着他这边，她挑染成亚麻黄色的长发在头顶结了个团子头，瘦瘦的身子裹在一件露肩无袖的蕾丝拼接短裙，上身是桃红色蕾丝面料的紧身剪裁，除了胸口连到脖颈处的一圈蕾丝领口，两条细长白皙的胳膊和整个白腻瘦削的裸背完全露在外头，下半截的黑色短裙是在膝盖上面一点，群侧的开叉内露出两根雪白修长的大腿，两条又细又长的美腿蹬在一双桃红色的尖头细高跟鞋内，10厘米的细跟让她高挑的身段更显窈窕。

这个女孩虽然是坐着，但是她的身高体态都有几分像钟嫣儿，他不由得多看了几眼。

她旁边坐着一个30左右的男人，穿着花边衬衫和黑色休闲裤，头发用摩丝固定成张扬的形状，五官还算端正的脸上一副风流自赏的样子，看上去像是个事业有成的夜店常客。

他姿态颇为轻佻的拉着女孩的手，嘴里好像在劝说女孩，让她与其出去开房做那个事。

这女孩说话含娇带嗔的颇为开放，但她始终回避着男人话中的主题，没有直接拒绝也没有答应他的要求。

她说话的声音听起来有些熟悉，不过他想不起自己在哪里见过她了。

男人边说着边喝着洋酒，在酒精的作用下，借着醉意伸手就把女孩往怀里拉，张嘴往她唇上吻去，女孩子显然很是反感他这种行为，一直很柔顺的她出人意料的激烈反抗着，但是男人丝毫没有放松的迹象。

“啪”一声响亮的耳光之后，男人总算抬起头了，不过脸上却多了一道五指痕迹，他显然被女孩这个耳光给激怒了，他嘴里骂骂咧咧道：“操，装什么装啊，你不就是个暖场的公主吗，还说什么不出台，你不出台来这里卖什么？”

他边说着边举手要朝女孩脸上打去，不过他一抬手就被文龙给抓住了，这个男人无论言行都十分令人讨厌，他不由得想出手保护这个跟钟嫣儿有些像的女孩。

文龙手掌一用劲，那个男子立刻发出杀猪般的惨叫声，他看文龙不是好惹的样子，口中连连服软求饶，他懒得跟这种人计较，松手叱道：“滚。”

他的手掌一旦获得自由，立马从座位上跳了下来，一边揉着自己的伤处一边朝外边跑去，这场实力悬殊、过程极短的打斗就这么结束了，周围看热闹的人立马转移了目标，几个巡逻的工作人员也视若不见的样子，好像这种事情在这里是家常便饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第654章 翁俪虹（三）
────────────────────────────────────────

“大哥，谢谢你。”

身后传来女孩子清脆的嗓音，他扭头一看，两人都愣住了，原来这女孩他认识，她就是之前在周丽淇水果鲜花店里打工的小伊，只是不知为何会在这里见到她。

“你怎么在这里？”

文龙奇道。

“是你啊，文龙兄弟。”

小伊见到文龙显然也有些惊讶，不过她很快就调整过来了，顿时满脸堆笑道。

“我说是哪个帅哥这么厉害呢，没想到是龙少你，只是你怎么今天肯来这里玩了呢。”

小伊的语速还是那么快，她很快就从刚才那起风波中恢复了，像抖机关枪般一句句的蹦出来。

“我给你卡片那么久了，也没见你来过一次。”

卡片？

对啊，文龙想起来了，当时小伊给总公司送水果送花篮的时候，的确有给他一张卡片，不过他早不知道扔哪里去了，没想到她是邀请他来这个夜店。

“嗯，其实我是第一次来，是陪一个朋友过来的。”

文龙不想告诉她他忘记了这回事，这个姑娘并不让人讨厌，虽然她显得有些世故。

“什么朋友呀，应该是个女的吧。”

小伊话里有些酸溜溜的味道，那对乌溜溜的眼睛在文龙脸上转来转去，眼神中有种难以形容的东西。

“没错，是个女的，有什么意见吗？”

翁俪虹低沉又带着高傲的声音在身边响起，她不知什么时候从洗手间里出来了，此刻正双手抱在胸前，目带嘲讽地看着小伊。

看到翁俪虹出现，小伊脸上马上在短时间内便堆上了标准的笑容，她上前拉起翁俪虹的手笑道：“姐姐你好，你是‘唐会’的Queen，谁人不知、谁人不晓。”

“原来龙少是你的男朋友，我说他眼光怎么一直那么高呢。”

小伊态度转变之快，让文龙目瞪眼呆，翁俪虹接受了她的恭维，却毫不理会她的笑脸，转身挽着他的胳膊娇声道：“文龙，我们找个地方歇歇吧，这里好热。”

文龙对小伊点点头，转身随着翁俪虹走进了临近的一个包厢内，小伊则始终保持着微笑目送他们离开。

这个包厢面积挺大的，里面打着暗蓝色的灯光，极好的隔音效果把包厢外的喧闹都屏蔽了，让原本狂热的情绪冷静下来不少，包厢里除了一张又长又宽的真皮沙发，还有一个60寸的液晶屏幕，上面放着舞池的直播视频，侍者送进来果盘、小食、一大杯温开水和几瓶洋酒之后便退了出去，把这个空间留给了他们俩。

等包厢门完全关上后，翁俪虹像只母豹子般扑了过来，她爬在文龙的身上，两片红唇迫不及待的套住他的嘴，一条略带咸味的长舌伸了过来，她的脸上还带着先前运动后的潮红，浑身散发着雌性动物渴望交配的信息素，他积蓄了好几日的欲望被挑动了起来，不甘示弱的回口与她热吻到了一起。

她一边跟他口舌相交，一边手里毫不停歇的解除他身上的衣物，很快他的衬衫被解开了，翁俪虹开始从他的脖子往下亲吻，她一边亲着一边用长舌舔舐着，从喉结到胸口到小腹都留下了她口水的痕迹，然后她动作娴熟的解开了他的拉链，将裤裆中被束缚了很久的大肉茎扳了出来。

她爱不释手的抓着他的阳具，经过前面的刺激，它已经昂首挺胸，高高的竖了起来，上面的血管筋脉俱凸，兵乓球大小的龟头已经红得发紫，面对着这根凶悍十足的男性生殖器，翁俪虹的一对美目泛着异样的光芒，伸出鲜红湿润的长舌在他龟头上舔了舔，微微抬起的脸上却流露出极为愉快的神情。

“唔，龙儿主人，这么粗大……这么硬……是不是憋好久了呢……”

文龙抓着这条硬得像铁棍一般的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时针地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，他将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

“别激动嘛……阿姨先给你尝尝开胃菜。”

翁俪虹见他抓着的阳具要向她嘴里塞，她无比妩媚的朝他笑了笑，然后却松手拿起桌上的洋酒，凑到嘴边先是喝了一口，然后她把两片红唇张得圆圆的，让他看到嫣红的口腔内正含着半口的酒汁，鲜红的长舌浸在琥珀色的液体中，配合着她描着眼线和银色眼影的大眼睛，就像一个的充满诱惑的女妖一般。

她接下来的动作是他从未体验过的，只见她伸出涂着金粉色指甲油的纤手捉住他的阳具，然后她张开那丰厚的火红艳唇将他的巨茎整个含进口中，他感觉自己的下体突然被浸入一湾冰凉的清泉，翁俪虹檀口中喊着的那口洋酒居然是冰镇过的，茎体就像烧得通红的铁棒突然被浇上一股冷水一般，那极度反差的降温过程带了难以言喻的刺激，爽得他不由发出一声沉吟。

翁俪虹显然很满意自己取得的效果，她噘起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄了起来，她的双唇吸力十足的包裹着他的茎体上下移动，他的龟头都已经顶到她的喉咙了，但她却丝毫没有不适的表情，她一只手撩起不断洒落的金发，那张嘴巴像吸盘一样一上一下的吸吮着他的巨茎，从口中不断发出“滋……滋……”的淫靡的声响。

翁俪虹弄了一会儿，等到口中的液体已经渐渐温热了起来，她就松开他的阳具把那口酒给咽进肚子，然后再拿起另外一杯温开水含了一口，又重新将他的巨茎纳入口中。

这回的感受与上次完全不同，阳具泡在温度适中的开水中，暖洋洋的、热乎乎的，翁俪虹一会儿由阴茎往下舔弄，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目极尽挑逗地望着他，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着他的马眼。

待到口中的开水也渐渐失去温度，翁俪虹就松开嘴巴把开水吐掉，然后重新吸一口冰凉的洋酒，如法炮制般重复这两个步骤，她口中边吸着边不断分泌出黏液，将他原本涨满的紫色龟头舔弄得更加光亮。

她一只手扶着他的阳具套弄着，另一只手已经伸到小短裙下的光滑大腿间，从她手指耸动的样子来看已经深入到自己的花径中了。

偶尔有几滴酒汁从红唇边上溜了出来，滴落在她亮片小短裙上方露出来的两坨丰腻乳肉上，更增添了几分淫靡气氛。

“龙儿主人，阿姨好痒啊……受不了了，快来征服我吧，让阿姨舒服吧。”

翁俪虹让他享受了三十分钟左右的“冰火二重天”后，她松开了套弄着阳具的檀口，迫不及待的站了起来，她把身上那件Bling Bling的小短裙往上一拉，露出光溜溜不着片缕的下体，两条穿着8厘米细高跟鞋的大长腿往沙发上一踩，整个人就像君临天下的女王一般站在了他的阳具上面。

她那两条光滑结实的大腿往左右一份，涂着金粉色指甲油的纤手把住他的巨茎，眼看着那只丰硕肥臀往下一坐，那只肉蚌就把他的阳具给吞了下去，“卜滋！”一声巨蟒整根插入了翁俪虹那鲜红色而水汪汪的裂缝。

“啊！”

翁俪虹忍不住呻吟一声。

文龙奇怪地问道：“怎么了，你没事吧？”

“没……事，只是好喜欢Master你的肉棒，好想念它。”

翁俪虹脸上一副很爽又道不出来的感觉。

“呵呵，那你就慢慢享受吧，你有一整夜的时间呢。”

文龙嘴里笑道，双手捉实翁俪虹的纤腰，下身用力的向上一顶。

“Oh……Yeah！”

翁俪虹喉咙中发出一声沉吟，她光滑平坦的小腹一阵起伏，那具肥美的肉蚌开始向内收紧，他的巨茎即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，从茎身传遍来一股股的酥麻快感。

翁俪虹目带幽怨的看了他一眼，眼神里隐隐透出极为的愉悦和享受的感觉，然后她开始摇动着自己的纤细腰肢，带动丰硕浑圆的肥臀在他身上套弄起来。

包厢里暗蓝色的灯光打在她身上，那件Bling Bling的亮片小短裙堆在她的小腹上面一点，两条又长又直的美腿蹬在一双10厘米的金色系带细高跟凉鞋内，一条条金色的细带交叉的藏在纤细笔直的小腿上，整个光滑修长的下身被灯光照得五光十色，就像一条带着金线、色彩斑斓的蛇妖一般，在他身上舞动着。

他伸出双手把她那件亮片小短裙的束胸拉了下来，翁俪虹那两坨肥硕饱满的乳房霍然跳了出来，一只手根本无法掌握那香滑细腻的乳肉。

他毫不怜惜地玩弄揉捏着这对丰腻巨乳，那柔软丰满的酥胸上已经凸起了两颗暗红色的乳头，在他手指的挟捏下，那两颗乳头已经立起有红提子大小。

文龙一边玩弄着她的乳头，一边忽快忽慢、忽猛忽柔地将巨茎在翁俪虹那湿滑和温暖的幽谷甬道内抽插着，硕大的茎身每一次深入都将那具肥美肉蚌分开到了极限，或磨擦或顶动着感受肉穴腔道内的层层快感。

翁俪虹腔道内的嫩肉也会相应地收紧、放松、收紧再放松，与他的巨茎一吸一吐的相辅相成地合作着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第655章 翁俪虹（四）
────────────────────────────────────────

翁俪虹感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，她丰腴修长的胴体已经蒙上一层薄汗，在射灯的反映下摇曳生光，金色细高跟凉鞋内的纤长脚趾卷曲抓紧，一头金色长卷发随着身体的抖动在空中飘扬，脸上已经浮现出一股兴奋到几点的神态，一对大眼睛水汪汪的样子要多诱人有多诱人。

文龙双手攀住翁俪虹浑圆饱满的巨乳，一边抓捏揉弄，增添淫欲之威，一边也让巨茎更深刻地侵入花径，那火热美妙的刺激，登时令饥渴了好几日的翁俪虹快要发疯，那根手臂大小的阳具不但占据了她的花心，也完全占有了她的身心，体内的欲望使得翁俪虹忘乎所以。

随着时间的推移，他的巨茎越发的坚硬如铁，他开始一下一下的向上顶动着阳具，把翁俪虹的丰腴胴体刺得一高一低地抛起，每次巨茎都狠狠地挺在翁俪虹那圈滑腻花心的里头，翁俪虹终于有机会忘情地叫喊：“啊…啊…”

随之踩在10厘米金色细高跟凉鞋内的大长腿一阵颤抖，胯下的肥美肉蚌拼命的向内加紧，腔道里的嫩肉开始收缩蠕动，翁俪虹强烈的高潮终于来临，她花径内涌出大量热滚滚的阴精喷在他的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得她全身颤抖动不已。

翁俪虹经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着，她一伏身死命的紧抱住他，那两片鲜艳的红唇嘴唇迅速凑上吻住他，一面疯狂地向他口中输送着她的口水津液，更伸出滑腻的长舌塞入他口中，与他的舌头纠缠扭卷在一起。

这个悠长的舌吻结束后，身心都还沉醉住那快乐余韵中的翁俪虹虽是不愿，却也渐渐清醒恢复过来。

她见他一副好整以暇的神情看着她，已经充血肿胀的下体内依然感觉到那根巨茎的存在，那才让她极度舒爽到极限的阳具，依旧是那么坚硬火热还没有软化的迹象，她又姣又媚的喵了他一眼道：“龙儿主人，你还没有尽兴吗？”

“你说呢？”

“嘻嘻，我就知道，那我们不如早点进入下一个环节吧。”

“下一环节，要去哪里？”

“当然要换个战场咯，这里条件太简陋了。”

翁俪虹的话音变得十分性感，她眼神中有股狡猾的味道，但却说不出的妩媚。

他们起身收拾了一下衣服，翁俪虹把那件亮片小短裙整理好，她也不用补妆什么的，披上皮草小外套后，又恢复一脸女王样，踩着8厘米的金色细高跟凉鞋，挽着他胳膊耻高气扬地向夜店门外走去。

今晚又将是一个无眠之夜了。

文龙打开门走进了一个房间，这里有马桶、洗手台和长镜子，可里面的装饰一点都不像个洗手间，从墙面到镜框的装饰都是一片乳白色，再配上昏暗的粉红色的光线，不大的空间里弥漫着一股靡靡之韵。

突然间，门被打开了，走进来一个高挑丰腴的女人。

这女人看上去30左右，如云般的长发在脑后盘了个精致的发髻，一副chanel的大墨镜遮住了半边脸颊，只能看到她笔直细长的琼鼻和鲜红丰润的双唇。

她皮肤白得像很少接触阳光一般，两颗茁壮饱满的乳房在银灰色真丝衬衣的包裹下，与纤细颀长的腰肢形成鲜明对比，丰满挺翘的肥臀将白色蕾丝筒裙撑得紧紧的，两条又长又直的大白腿蹬在8厘米暗红色细高跟鞋内，带着满溢熟美妇人的姿态扭着腰肢向他走来。

不知怎么的，文龙发现自己已经坐在了马桶盖上，下身的裤子也不翼而飞了，光着两条体毛浓密的大腿中间，一根儿臂般粗大的肉茎正高高翘了起来。

那个美妇人已经蹲在了他的双腿间，这个姿势让她那两条骨肉均匀的大长腿充分的展示在眼前，白皙滑腻的脚背裸露在8厘米暗红色细高跟鞋内更加诱人。

美妇人伸出一双白葱般的纤手，涂着银色指甲油的细白手指握在他的巨茎上，那柔嫩滑腻的触感让他的茎身又膨胀了几分。

她用纤指极为娴熟老练的撸动着他的阳具，一边套弄着一边轻启丰润的红唇，一条嫣红滑腻的长舌从口腔中送出，像灵蛇般的三角形舌尖上滑落一串透明的唾液，滴落在他红得发紫的硕大龟头上。

待她用口水将他兵乓球大小的龟头都浸湿后，那张红唇开启到最大的角度，然后向下一擒，便将他的阳具纳入了口中。

他的巨茎被纳入了一个极为潮湿温热的腔体内，还有一条柔软滑腻的长舌在不断搅拌着茎身，美妇人的长舌时而用力的包裹着粗壮的茎身，时而在硕大的龟头上划过，时而在龟头下面的颈沟处用力的舐着，时不时的她还将整条又粗又长的巨茎吞入口中，让他把龟头直接深入她喉道尽头那一处滑腻的腔壁上，每当这个时候她高挺的琼鼻都会顶到他阳具根部那一片茂密的耻毛上。

文龙只觉得阳具处宛如有阵阵电流在电击一般，那种感觉只可意会不可言传，不禁舒服到浑身发抖，那种感觉实在是太刺激了。

这样一个举止端庄、身段姣好的美妇人，露着白生生的大长腿踏在8厘米的细高跟鞋内，蹲在一个充满暧昧气息和不洁气味的场所，用她极为娴熟的深喉技巧为他提供口舌服侍，那种生理和心理上的双重享受带来了极大的快感。

虽然他又粗又大的阳具让美妇人每一个动作都要付出双倍的努力，但是她却好像极为享受这根巨茎的味道一般，阳具的每一次插入都会将她雪白滑嫩脸颊的脸颊顶得凸起一块，然后随着他阳具的抽出那一块地方又会凹陷进去，虽然带着墨镜看不清楚她的眼神，但是如此反复循环的动作却显得极为淫靡。

随着她唆着阳具的头部上下摆动，盘在脑后上方那个高高的发髻也一上一下的，他仿佛看到了一样熟悉的东西。

那是什么？

文龙努力的摇了摇头，眼前好像是一只蝴蝶在飞舞，为什么这里有一只蝴蝶？

美妇人摆动的臻首不断干扰着他的视线，她力道拿捏恰到好处的口舌带来的快感分散着他的注意力。

那只蝴蝶好像是金色的，它扬着双翅以一种轻盈的姿态在他的胯下飞舞着，蝴蝶的姿态与飞行轨迹莫不与美妇人臻首的摆动暗暗吻合。

不对，他隐隐约约想起了什么，心中突然涌起了一阵不详的预感，伸手扶在胯间美妇人白嫩滑腻的脸颊上，她含着他的阳具的动作停了下来，那只金色蝴蝶也陡然定住不动了。

只见，美妇人头顶那个高高盘着的精致发髻上，一只蝴蝶形状的金色发夹正静静的卧着，它身上的那股活力好像一瞬间被抽走了似得。

文龙浑身一震，难以置信的伸出颤抖的双手，轻轻取下美妇人一直戴在脸上的那副墨镜。

随着墨镜的渐渐移开，修长如黛的细眉下方那对无数次在他梦中出现的剪水双瞳正看着他，那眼神与她口中犹含着他硕大阳具的淫靡动作格格不入，充满了莫名的失落和无尽的忧伤。

墨镜完全被拿掉了，姨妈白淑贞熟悉而又陌生的玉容完全呈现在他眼前。

他猛地惊醒了过来。

睁眼先看到的是一盏华丽的水晶灯，耀眼的光线洒在全裸的健壮身体上，自己正躺在一张“King Size”的大床上，原来刚才的一切都只是个梦。

文龙有些失落，梦中的那些情节虽然荒谬，但却让他回味无穷，只恨没能延续下去。

他转了转有些酸楚的脖子，瞧见身边躺着的那个女人，一头柔软顺滑的金色长卷发披散在光滑如蜜般的胴体上，两条又长又直的美腿微微张开，那浑圆肥硕的丰臀上粘满了已经干涸的白浊分泌物，他的动作虽然不大但已经惊醒了她。

翁俪虹张开了描着金色眼影的美目，美丽的大眼睛妩媚的看着他，一对鲜艳的红唇轻启道。

“Good Morning，Master龙。”

“早上？现在几点了。”

他用了摇了摇头，被酒精麻醉的脑袋有些清醒了，昨晚经历的事情也渐渐回忆了起来。

在“唐会”的包厢内完成两场肉搏之后，他们坐着翁俪虹的劳斯莱斯幻影回到了酒店，之后他们在这个房间内肆无忌惮的交欢，直到彼此都精疲力竭才相拥着昏昏睡去。

“不清楚，应该有10点多了吧。”

翁俪虹的红唇又贴了上来，湿滑热乎乎的舌头在他的牙齿上打转，两坨极富弹性的双丸压在了他的胸前。

10点了？

没有理会已经朝他下体摸索的翁俪虹，他拿起床头放着的手机一看，上面闪烁的LED灯显示所剩电量不足，刚一按电源却已经关机了，心想昨晚彻夜未归，手机又没接，不知道姨妈白淑贞会不会因此担心，要是她找不到他的话会不会出什么事情呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第656章 翁俪虹（五）
────────────────────────────────────────

文龙越想越觉得不妙，更无心在床上与翁俪虹继续厮混，忙伸手按住她忙的不亦乐乎的身体，沉声道：“不好意思，时候不早了，我真的得回去了。”

翁俪虹这回出乎意料的温顺乖巧，她没有出言挽留他，只是慵懒无力的躺在床上，默默的看着他穿上衣服裤子，在他穿戴整齐将要出门时，她开口了。

“真的要走了吗？”

她的话语声不大，连番的性爱让她嗓子更为沙哑，但语气中却带着难得的温柔。

“嗯，你多睡一会吧。”

文龙穿上外套，想要对她说点什么，却不知如何开口是好。

“Wait……”

翁俪虹见他正要转身离去，她突然张口挽留道。

“龙儿，可以再吻我一下吗？”

翁俪虹一只手枕在脑袋下方，如瀑布般的金发半垂在胸前，就像一个诱人的芭比娃娃，美目里的渴望让他无法拒绝。

文龙弯腰凑下嘴唇正想吻她，没料到她却一把扳住了他的脖颈，然后温热的红唇主动的含了上来，接下来是一阵狂热的湿吻，她好像要把他的舌头连口水完全咽入口中般，直至耗尽最后一丝气力才松开他。

“你上次拉下的行李放在客厅，郭经理已经帮你寄回来了。”

翁俪虹妩媚十足的笑着，她红唇上温度还残留在他嘴边。

文龙朝她点点头，站起来头也不回的走了出去。

“龙儿主人，阿姨也许会回来找你的哦！或者再次邀请你去做心理诊疗哦！”

翁俪虹带着媚意的嗓音又在背后响起。

拿着行李下楼后，他驱车飞速朝家中奔去，生怕稍有耽搁就见不着姨妈了，从酒店到家的整个路程就花了一个小时。

打开家门，室内的静悄悄的，他看了下墙上的挂钟，指针指着11点，看样子姨妈应该是去公司了，他的心情稍稍安定了些，心里头却不知是何滋味。

把行李提回房间后，他正想拿手机去插充电器，偶然发现姨妈主卧室的门好像隐约有漏出一条光线，他心中一动，朝那边走了几步，才注意到卧室门是虚掩着，好像还可以听见里面有人声，谁在姨妈的卧室里，她在跟谁说话呢？

文龙眉头紧锁，踮着脚尖朝主卧走去，脚下没有发出任何声音，心里头却是不争气的砰砰直跳。

抬手放在卧室门上，却犹豫了片刻，生怕这一下推进去的话，要面对的是他害怕的现实。

门终于被他推开了，中午的阳光透过丝绸窗帘投射在宽敞的卧室里，那张大床上除了随意摊开的被子外，屋内只有他熟悉的那种香味，并无其他人影与痕迹。

他稍稍定了定心，先前那个声音听得清楚了些，好像是一个女声在唱歌，谁在唱歌？

这个好像不是姨妈的声音。

顺着声音的源头寻去，他蹑手蹑脚的走到了卫浴间的位置，遮掩门口的那面镜子推门半拉着，露出了一道不大的缝隙，透过缝隙可以看到宽敞明亮的卫浴间里水气弥漫，好像有人正在里面洗澡似得。

由于卫浴间有一整面墙都是透明的落地玻璃，所以阳光可以毫无遮挡的照入室内，在紧靠着玻璃墙的那个浴池台子上，隐约可见一个白皙优美的背影，瘦瘦窄窄的香肩，玉石般光洁的裸背，颀长纤细的脖颈，以及盘在脑后那一团丝润光滑的酒红色大波浪长卷发，这不正是姨妈吗。

文龙不由得暗暗松了口气，此时耳朵也听清楚了刚才的歌声，原来声音是从卫浴间墙上的音响发出，声波经过水汽和墙壁的反弹传至外头。

那首歌是一个轻盈婉转的女声吟唱着，歌词他虽然并不熟悉，但记得在小时候听过，当时曾经传唱遍大江南北。

“昨夜的雨／惊醒我沉睡中的梦／迷惑的心／沾满着昨日的伤痛／冷冷的风／不再有往日的温柔／失去的爱／是否还能够再拥有／漫漫长路谁能告诉我／究竟会有多少错／何处是我最终的居留。”

浴池中已经装满了尚冒水汽的温水，水面漂着嫣红的玫瑰花瓣。

从他的位置看过去，只能看到姨妈光洁如玉的裸背，她修长丰腴的大腿根则被水面上的玫瑰花瓣给挡住了，两条白藕般颀长纤细的小腿露出在水面上，如新月般弯弯的晶莹足弓翘在浴池边缘上，那曾经让他爱不释手的纤细足踝是那么的匀称光滑，足尖细腻白嫩的玉趾上涂着朱红色的指甲油，像一朵朵白莲花瓣般绽放在水汽中。

她轻轻的撩起细长的胳膊，几滴水珠从那雪白的手臂向下滑落，经由细长优美的脖颈绕了一圈，然后从纤巧可爱的脖颈窝中溜过，最后沿着胸前那一道惊心动魄的弧线化开，将那对丰硕肥美的白玉香瓜涂得更加光亮滑腻，在水温与室内的蒸汽的作用下，那犹如软温新剥鸡头肉般的雪乳白得近乎透明，高高耸起的乳峰顶端骄傲的翘着两只粉红的樱桃，那可媲美处女的形状与色泽令人垂涎三尺。

这副美人入浴的图画让他看得如痴如醉，他望着浴池中如洛水仙子般舒雅优美的纯熟美妇人玉体，身体上却未向往常般热血沸腾欲念大作。

此刻，他只想静静欣赏这女人中极品尤物的美态，即便她现在已经不属他拥有，但他却从未减退对她的爱意。

想到此处，自己的心中又像被针扎般的阵阵刺痛。

在这温婉的女声伴奏下，文龙几乎忘记了时间和空间，呆呆的站在门边看着池中的美人。

姨妈白淑贞在池中已经泡了有一段时间了，他渐渐发觉她身上有些异样之处。

在朦胧的水汽中，她一条细长白皙的胳膊撂在池沿，另一条白胳膊却一直沉在水中迟迟没有抬起，他认真的观察了下，才发现她靠在池壁的雪白裸背与盘着长发的臻首都在轻微颤抖，放在池沿上的那条白胳膊也在微微抖动着。

从他的角度，看不到她浸在水中的玉体，但是在两条大白腿的根部与光洁滑腻的腹部相接间那处地带，水面上的玫瑰花瓣却在翻滚波动着，好像那块水面下方正产生着一圈圈的小漩涡。

“曾经在雨中对我说／今生今世相守／曾经在风中对我说／永远不离开我／多少缠绵编织成的梦／多少爱恨刻划的镜头／为何一切到了终究还是空。”随着歌声的越发凄婉悠长，那块水面的波动越来越频繁。

虽然目光不能触及，但他能够想象得出，此时姨妈那只沉在水中的细长白胳膊正放在她的两腿之间，那白葱般纤细修长的手指或两根、或三根已经进入了那处丰腴肥美的白虎蜜穴内。

按照水面上波动情况来看，她已经运用上之前他调教的成果，用自己纤长的手指进出着那具充满大量肉褶的紧窄花径，挑逗着肉褶深处那颗肥厚嫣红的蜜豆。

“吖……”

姨妈白淑贞终于忍不住发出一声轻吟，她的呻吟声并不大，但是软软细细的，其中却带着一丝心急难耐的味道。

水面上的片片玫瑰花瓣不断翻滚着，预示着水底下的动作愈发变得激烈，涂着朱红色指甲油的白嫩玉手开始紧紧抓住池沿，白得透明的手背上淡青色的血管明显凸起，搁在池沿上的那对白玉般的纤长小腿也开始绷紧，月牙般弯曲的足弓陡然挺直了，足尖那十颗涂着朱红指甲油的花瓣般的玉趾整齐的并拢在一起，并向脚掌心内紧紧的收缩起来。

“嗯……”

姨妈白淑贞总算从口中吐出一声极为腻味的轻吟，好像身上积蓄已久的焦躁不安也随之排出。

那话音中带着的尾韵悠长婉转，又带着意犹未尽的痴柔缠绵，让他心潮为之荡漾不已。

随后，她那原本绷紧得像弓弦般的玉足顿时松懈了下来，像花瓣般紧紧相扣着的白嫩玉趾也微微松开，本来抓着池沿的细长白胳膊此刻滑落进水中，原本盘在脑后的酒红色大波浪长卷发也披洒了下来，臻首带着些许的慵懒斜靠在池壁上，好像有一层无形的影子从她身上溜走了一般，她浑身上下顿时轻盈舒畅了起来。

水面上的玫瑰花瓣渐渐安静了下来，只有那如泣如诉的歌声依旧回荡在室内，水汽中弥漫着一股如香如麝般独特芬芳。

文龙悄悄的退出了这个令他沉醉的房间，把主卧室的门照原样拉好。

他不想让姨妈知道他窥探她的行为，他要在她面前展现一个真正的男人形象，做一个有担当、有魄力、有控制力的男人。

无论她对他的态度如何，他是绝不会放弃姨妈白淑贞的，不管她是他的姨妈，还是他所爱的女人。

他走进了卫生间，脱掉身上犹带夜店气息的衣裤，扔进洗衣机中洗了起来，然后开始清洗自己身上与翁俪虹性交的痕迹，待他将自己收拾得干干净净的出来后，姨妈白淑贞也刚好从主卧中走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第657章 姨妈白淑贞
────────────────────────────────────────

她穿着一套白色棉质家居服，宽松的剪裁掩盖不住里面窈窕的身段，不着脂粉的素淡玉容清丽可人，酒红色波浪长卷发湿漉漉的披在身后，身上带着浴后的清香与芬芳。

“咦，你什么时候回来的。”

看到他，她有些不好意思的问道，不知是不是之前泡了个很久的澡缘故，白玉般的脸颊上泛着淡淡的红晕，就像盛开的玫瑰般诱人。

“刚回来，先去洗了个澡。”

文龙很坦率的回答，“我还以为你今天去公司了呢。”

“唔，我也刚刚洗完澡。今天早上起来的晚了，所以干脆没去公司。”

姨妈白淑贞像是在对他解释着什么。

“你昨天去哪了，怎么没回家睡觉，电话也不接。”她边问我，边斜着头用一条大毛巾擦拭着头发，她语气里更多的是埋怨。

“昨天在外面玩得有些晚了，后来就在一个朋友家里过夜。对不起，让你担心了。”

文龙很客气的讲述了昨晚的事情，语气很是诚恳，但又没有示弱。

他这种态度让姨妈白淑贞有些措手不及，她好像突然找不到应对他的姿态了，踌躇了下才问道：“什么朋友？是男的还是女的。”

“女性。”

文龙的回答依旧简练，话音却很干脆。

“是哪个？嫣儿，还是，你不会又去找那个姓翁的女人了吧。”

文龙的回答很快招来她的警觉，她揪根摸底的追问道。

“我已经长大了，偶尔交往一俩个异性朋友是很正常的事吧。”

文龙微笑着答道，“其实你不必担心，我自己会把握好分寸的。我有能力做好自己该做的事情，也可以掌控自己的生活轨迹。”

他双目盯着她，充满自信的说出以上这番话。

虽然在法理上还未到十八岁，还未成年，可是至少已经告别处男了，至少已经长大成为男人了。

不知是他话中难以辩驳的逻辑，还是他突然发出的强大气场起到了作用，姨妈在他面前显得有些手足无措，她擦拭着湿头发的双手也停了下来。

“我……我只是担心你的身体。”

她呆了呆，想了半天就说出这句话。

“哈哈，你不用担心的。我的身体一向很好，这你应该很了解。”

文龙克制住心中的笑意道。

他的话里有话、语带双关，姨妈闻言有些害羞的偏了偏头，粉脸上的红晕不由得又深了几分。

“对了，都快12点了，咱们一起出去吃饭吧。”

他不等她恢复过来，主动的邀请道。

“出去吃？”

姨妈脸上惊讶的神情丝毫不假，这还是他头次邀请她外出吃饭，因为照往常来说他更愿意在家吃她亲手做的菜。

“当然咯，老是让你做饭我可过意不去。今天时间也不早了，不如到外面吃吧。”

文龙洒脱的耸耸肩道。

“好啦，听我的就是了，这一顿饭我还是请得起的。”

他不等她多做思索，直截了当的打断了她的迟疑。

他这种唑唑逼人的态度反而起到了效果，姨妈白淑贞显然被他的强势所压制住了，她很自然微笑着摇了摇头道：“真是的，啥时候变得这么喜欢出去，难道姨妈做的菜你都吃腻了吗。”

“你的手艺我是永远不会腻的，但我舍不得总是让你操劳啊。”

文龙边含笑说着，边轻轻抓住她的纤手抬了起来，目带爱恋的欣赏着那只白葱般颀长细腻的玉手，他轻轻抚摸在那腴白滑腻的肌肤之上道：“这么美的一双手，要是磨损过度了，我可是会心疼的哦。”

“油嘴滑舌的。”

姨妈白淑贞玉手轻颤了下，从他掌中抽离，顺势轻打了他一下，柔中带俏的嗔道。

嘴里虽然这么说，但是从姨妈舒展的眉角来看，她对他的做法并不反感。

“你稍等一会儿吖，我去打理一下。”

说完，她转身朝主卧室走去，透过家居服可以看到她纤细的腰肢正一摆一摆的，他感觉她那两条大白腿迈动的步伐也灵动了许多，好像心情突然变得很好的样子。

文龙隐隐约约觉得自己做对了什么。

他们从世纪影城走了出来，一边谈论着刚才银幕上的情节，一边信步在这条闻名遐迩的步行街上。

今天这段时间内，他和姨妈白淑贞的关系正在渐渐转变着。

通过分开的这几天的反思，以及与翁俪虹交谈得到的感悟，文龙明白了自己与姨妈白淑贞之间的问题所在。

而现在他以一个崭新的姿态回到她身边，这是他必须向她展示的，一个充满自信和掌控力的雄性生物。

他一改往日不在意细节的做法，更多的参与到两人的生活中来，并且渐渐的占据了主动地位，从平日里的饮食到日常活动的安排，从消遣娱乐到衣着打扮的选择，他的意见在生活中越来越重要，而姨妈白淑贞对于他的依赖也越来越深。

如果他们继续保持暗地里媾和的话，她可能就一直把他当作一个需要保护的孩子。

尽管在肉体和性上面他是处于主动地位，但是她对他更多的还是姨妈对亲外甥的宠爱，以及往日出轨情节带来的愧疚感，使得她不惜用自己的肉体作为补偿他的代价。

无论他可以在性生活上给她多大的欢愉与满足，都不能改变他们之间姨甥的关系，这种关系在掺杂了性与占有欲之后，变得更为复杂也更为脆弱。

如果他们处理不好的话，可能某一天两人之间会出现难以弥补的裂痕，到那个时候可就悔之莫及了。

对于文龙的改变，姨妈白淑贞开始感觉有一些突兀，但很快就适应了这种微妙的关系。

她本质里是一个温婉柔顺的传统女人，这样的女人对于强势的雄性是没有反抗能力的，如果说先前在他面前她还有姨妈这个身份带来的优势的话，但随着他逐渐散发出主导者的气息，她也就慢慢接受了这种转变。

但是仅仅让她帮他当男人看待还是不够的，他需要的不是一个肉体上被征服的女性，他想要她全部的身心，想要她把所有的温柔与爱奉献给他。

所以在生活之余，他会经常地与她沟通，不是以一个外甥的角度，而是以一个男人的方式了解她。

文龙这才发现，自己原来对姨妈白淑贞的认识太少了。

在此之前，他眼中只有那个慈爱温柔的姨妈，以及美艳绝伦的尤物，根本没想过她也有她的青春年华，她也有过女孩子傻乎乎的阶段，她也有自己的心事与小秘密。

她最喜欢的歌星是梅艳芳与张国荣，她喜欢看国外的浪漫爱情电影，她甚至曾经幻想过嫁给一名海员。

他们之间渐渐变得无话不谈，在这些谈话里他更加懂得了这个女人，也增加了两人之间的亲密程度。

所以他们才可以像今天这样的相携行走在都市中。

这条步行街是四海市里最宽阔和最新潮的购物场所，每天都挤满了外地慕名而来的游客，所以他们毫无顾忌的散步在各色各样的人群中。

街道两边的店铺以二线的国际品牌为主，虽然比不上高级的购物商场里的旗舰店，但姨妈白淑贞还是饶有兴趣的拉着他一家家逛过去。

虽然他们都没有什么需要买的，但是女人就是喜欢逛街，特别是她们离不开的服饰与化妆品。

他们走进一家Maxmara的店里，迎面走来一对年轻情侣。

男的戴着黑框眼镜和留着新潮发型，一看就是刚毕业的大学生模样；女的长发短裙、娇小玲珑，除了身材稍微有些胖外，长得还算漂亮；两人手拉着手，有说有笑的走着，一副感情很好的样子。

他们老远的看到文龙与姨妈白淑贞走过来的身影，好像十分兴奋的头缩在一起窃窃私语。

插身而过间，文龙听到女孩在说：“哇，你看到那个穿花衬衣的型男小鲜肉了吗，他好高啊好帅啊，年龄不大却好有范，简直要迷死人了。”

男孩不断点头附和着女友，口中却喃喃自语道：“是啊，不过他身边的姐姐也很美，皮肤又白又有光泽，身材更是性感得要死。”

“嗯，而且她穿衣服也很有品位，举手抬脚就像大明星般，我看就连范冰冰也没有她美。”

女孩也表示赞同道。

“好美、好美，真是美得像女神一般。”

男孩的眼珠子好像都快要掉下来了。

他们俩口中提到应该是文龙与姨妈白淑贞，但文龙并没有很在意这两个大学生。

姨妈白淑贞倒是听得很开心，她轻撩披散在脑后的酒红色大波浪长卷发，稍稍转了转曼妙窈窕的身子，目带感谢地向他们俩温柔一笑。

她这回眸一笑，眼波流动间，泛起无限风情，把那对年轻情侣都看呆了。

待他们停步在男装区的试衣间前，还能隐约听到他们的对话声。

“人家都已经走了，你还傻站着干嘛，是不是魂被勾走了啊。”

女孩好像有些生气，埋怨男友道。

“你乱说什么，我就是看看，有什么关系。”

男孩心事被人揭露，略带怒气答道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第658章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“切，我还不知道你的小心思。不过我劝你别幻想了，这样的大美女肯定有主了，那个型男小帅哥看起来好像是她男朋友。你省省吧。”

女孩醋意颇深的数落着，男孩此时好像也意识到自己行为的不妥，忙回过神来安慰讨好女友，两人闹了些扭捏也就渐渐远去了。

文龙与姨妈白淑贞对视一眼，刚才发生的小插曲让他们不由得暗暗发笑。

他们正好站在一个穿衣镜前，姨妈白淑贞拉着他顺势朝镜子中一看，顿时对那对小情侣的感受有了进一步的理解。

镜中并肩站着一对风华正茂的男女。

大男孩穿了一件花衬衣，铮亮柔软的正装皮鞋，将他高大挺拔的体型完全凸显出来，大理石雕成般轮廓鲜明的五官，加上唇边到下巴隐约看见青春发育期毛茸茸的胡须，配着稍嫌锐利的警惕目光，有着超越年龄的成熟，怪不得那个女大学生会将他称为小帅哥。

他身边的姨妈白淑贞却是另一番打扮，她上身披着一件米白色的薄如蝉翼的开衫，肥大的袖口稍稍挽在手腕上，露出两只带着银镯子的白皙纤手，里面是一条长及臀部的裙式上衣，白色蕾丝装饰的胸口开在锁骨下方，上衣的腰部设计得很上面，由于裙式上衣的衣襟是向外散开的，使得她原本就很长的下身更加纤细修长了。

她下身穿了条碳黑色铅笔裤，贴肉的裤管将那笔直浑圆的大长腿包裹得紧紧的，她白生生的玉足蹬在一双7厘米高的银色网纱及踝靴内。

酒红色的波浪长卷发随意的披在脑后，素净的脸上只抹了点BB霜和淡淡的唇蜜，整个人却显得清新素雅、温婉大方。

姨妈白淑贞这一身打扮让她显得更加年轻，她的皮肤与身段原本就保养的很好，站在他身边一点都不像姨妈，而他的外形和装扮强化了身上的成熟感，站在一起倒显得年龄相差不明显，他们就像一对年龄相仿的情侣般并肩站着，充满愉悦的欣赏着镜中的彼此。

“龙儿，我跟你站一起会不会显老啊。”

从店里出来后，姨妈白淑贞还是对刚才那个小插曲记忆犹新。

“一点都不，你看起来比我年轻多了，没看那些小男生都把你当女神么。”

文龙故意调笑道。

他现在已经渐渐改变了对她的称呼，因为“姨妈”这个称谓太严肃了，每次说出口的时候都像在两人之间划下一道鸿沟，他刻意的回避着这个词。

“又来了，老是说好听的话，人家说不定背后还在偷偷笑话我呢。”

姨妈白淑贞微微嗔道，但是她上翘的嘴角却表示，她其实很喜欢这种感觉。

但说句实话，任何初次见到的人都会误判她的年龄，往往以为她最多20多岁而已。

“哪里会，他们最多只会偷偷的骂我。”

文龙轻笑道。

“骂你？为什么要骂你吖。”

姨妈白淑贞有些不解道。

“他们肯定都在骂我，这个小屁孩有什么了不起的，居然可以泡到这么一个大美女。”

文龙故意夸张的说道。

噗呲一声，姨妈白淑贞被我说得忍不住笑了出来，她犹如娇兰盛开般的笑颜惹得过往的行人纷纷注目观看。

“你呀你，真是死性不改，老是口花花的。”

姨妈白淑贞巧笑嫣然说着，她对他话语中的亲昵并不反感，他知道自己今天这段时间的表现收到了效果。

“那没办法，谁叫你长得这么美呢。你看，路上见着你的人都像是丢了魂似得，我还算好了吧。”

文龙装作没奈何似得说着。

好像是要印证他所说的一般，对面走来一个带着深度近视眼镜的胖子，他一边走着一边频频往姨妈白淑贞身上看，待他们从旁边走了过去后，他还不住的回头窥视姨妈白淑贞的背影，结果一不留神撞到了行道树上，眼镜掉落在了地上。

“你看，你又害得一个人为你倾倒了，还是个重量级人物呢。”

文龙把胖子的行为指给姨妈白淑贞看。

“好啦，可以了。别嘲笑别人，人家也没做什么坏事。”

姨妈白淑贞忍不住掩口轻笑，边轻轻打了他一下。

那个胖子拾起眼镜正在努力擦拭上面的尘土，他还以为姨妈白淑贞刚才那一笑是对他的，看着他们渐渐远去的背影，张牙裂嘴露出幸福的笑容。

前面有一排高度较陡的台阶，文龙怕姨妈白淑贞的鞋跟太高不方便，伸出胳膊轻轻握住她的纤手。

姨妈白淑贞轻颤了下，但却没有拒绝他，掌心中躺着她修长腴白的玉手，娇嫩滑腻的肌肤触感让他心里头美滋滋的，他扶着她走边道：“你年轻的时候就很美了，肯定有很多男的追你吧。”

“臭龙儿，怎么问这个干嘛。”

姨妈白淑贞今晚的心情显然很好，她好久没有用这种儿女姿态的语气说话了。

“关心你呗，想要多了解了解你。”

文龙装作若无其事的答道。

“好吧，答案是——”

姨妈白淑贞没有很在意，她轻笑着道：“并不多。”

“不会吧，难道以前的男人都是瞎眼了吗。”

他故意夸张道。

“嘻嘻，那倒不是。”

姨妈白淑贞被他逗得很是开心，他们此时已经走下了台阶，她一直没发觉自己的纤手还在他掌中，而是很放松的由他牵着慢慢行走。

“你外婆家教很严的，女孩子在家的时候不能随便出去玩，晚上8点前就要回家了。”

姨妈白淑贞像是沉溺于回忆之中，她的语气变得俏皮起来，“就算有人想追我，他们也没有办法呀。”

“不过，递纸条写情书的倒是不少。”

她又补充了一句，接着忍禁不住笑了出来。

他们刚才走着走着，已经走到了沿海滨的步行道上，这个时间路上的行人并不多，三三两两的都是结对的情侣在郁郁漫步，昏黄的灯光把两人的影子拉得长长的。

“那你喜欢什么样男人呢？”

文龙很放松的问。

“怎么，突然间问起这个了……”

姨妈白淑贞有些猝不及防，她有些羞涩的回道。

“我想知道怎么样可以让你动心。”

他的语气里没有一丝做作的成分，毫不掩饰坦诚问着。

“男人嘛，像你姨父一样就很好了。”

姨妈白淑贞也毫不示弱的迎上他的目光，她嘴角溢出一丝笑意，好像对他这种主动的行为并不反感。

“姨父当年是如何获取你的芳心的呢？”

文龙拉着她的手在路边的一张长椅上坐了下来。

“他呀。”

谈起胡立群，姨妈白淑贞红唇边多了一丝笑意，目光中透露着年轻时的灵动，“优点很多，踏实、宽厚、稳重，很会关心照顾人。”

“最重要的是，他很有耐心。”

姨妈白淑贞目光并没有瞧着文龙，但他总觉得她话中意有所指般。

“那你觉得我怎么样？”

文龙索性单刀直入，侧着身子看着她的双目。

他充满主动的行为让姨妈白淑贞有些吃不消，她想稍稍后撤躲开他的压迫，但他的气场已经笼罩住了四周，此时他的脸距离她只有两个手指的距离，闻到他身上浓烈的雄性气息，她不由得有些慌张。

“你嘛。”

姨妈白淑贞伸出白葱般的细长纤手按在他胸前，那对翦水秋瞳仔细端详了他一般，那眼神突然变得朦胧起来，她看了半天，忍不住皱了皱白皙高挺的鼻子，好像在拼命忍住笑意般道：“还好吧。”

还好吧？

这算什么回答……文龙心头像有无数匹烈马奔踏而过，看着他露出难以接受的表情，姨妈白淑贞脸上的笑意越来越浓了。

“小笨蛋，在我心中你是最优秀的好了吗，难道还要我一样样数出来？”

姨妈白淑贞伸出一根白皙纤细的玉指，在他脸颊上轻轻滑动着道。

“那不是成了，王婆卖瓜，自卖自夸。”

说到此处，她突然发觉自己用语不当，想要收声为时已晚，自己忍俊不住笑出声来。

“好啊，你敢笑我是瓜，你这个美死人不偿命的王婆。”

文龙恶作剧的装出要呵痒痒的手势，挥手的在她腋下腰间舞弄着。

小时候姨妈白淑贞经常跟他玩这种游戏，他知道她其实是很怕痒的，所以他刚摆出手势就吓得她花容失色，口中连连尖叫求饶道。

“哎呀，不要吖。”

姨妈白淑贞挥舞着细长胳膊顽强抵抗着，两条蹬着7厘米银色网纱及踝靴的大长腿无目的蹬踢着，但还是被他偷袭了几下，然后她更是发出阵阵银铃般的笑声。

文龙跟她玩闹了一会儿，顺势揽住她的香肩，将她搂入怀中。

不知她是真的累了，还是心里头并不抗拒他的举动，就势轻轻倚靠在他肩膀上，细细喘着气。

一双白葱般纤长的细手摸上他的脸颊，朱红色的指尖轻轻滑动着，姨妈白淑贞颇有感触的轻声道：“小傻瓜，你有你自己的优点，又何必在意与别人像不像呢。”

“嘻嘻，还装老成，特意留了这么一圈毛茸茸的胡子。”

她有些顽皮的把玩着他下巴上的胡子，口中轻笑道：“不过，说实话挺好看的呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第659章 白淑贞（二）
────────────────────────────────────────

文龙手中揽着这具温香暖玉，方才的嬉闹让她微微有些出汗，身上那股如兰如麝的体香则更为浓烈了，夜风吹起她酒红色大波浪长卷发，发丝在空气中飘扬着，偶尔有几缕擦过他的脸颊，更让他心里头痒痒。

这个时节的海风带来的都是寒意，但他身上却是暖洋洋的。

他忍不住收紧了圈着她的手臂，俯身紧盯着姨妈白淑贞，拿出自己最温柔的语气道：“做我的女人吧，我不能没有你。”

他的声音让姨妈白淑贞浑身剧颤，她抬起那对美丽的眸子，目光中有些迷离，她仿佛难以置信道：“可是，我们是没法在一起的呀。”

“只要我们想在一起，心就可以在一起，身就可以在一起，把过去的一切都抛开，现在的社会更加开放，更加包容，同性恋可以结婚，母子之爱都是可以理解的，何况我们了！重要的是我妈妈你姐姐都已经默许我们了，只要你能够怀孕生儿育女，我妈妈你姐姐更会支持我们在一起的，淑贞，我会让你幸福的。”

文龙的声音很柔和，但是语气却透露着自信与坚定。

“可是……”

姨妈白淑贞好像不知如何回答是好。

“不要可是了，把一切都交给我吧，相信我就足够了。”

他果断的抢道。

他不能纵容她的犹豫，这种游离不定最后都会伤害她，他必须用自己的主动强势为她做决断。

“给我一点时间好么，我……”

姨妈白淑贞虽然嘴里还是有些祈求的味道，但她温柔的眼神却表达了内心中的肯定。

文龙轻轻的俯身朝她嫣红的樱唇就要吻下去，却被她用白皙的手背挡住了。

姨妈白淑贞对他轻轻摇了摇臻首，美目中又恢复了顽皮的样子，她对他眨了眨眼，微笑道：“别忘了，耐心很重要哦。”

他耸耸肩，做了个不在意的表情。

两人从椅子上站了起来，往回走去。

夜晚的海风更大了，他脱下身上的风衣，披在姨妈白淑贞身上，她并没有拒绝，裹着犹带他体温的风衣，一只胳膊伸入了他的臂弯，他们像一对真正的情侣般相偎着走着，长长的风衣下露出姨妈白淑贞修长纤细的小腿，7厘米的银丝网面及踝靴踩在地板上发出清脆的声音。

路灯下那两个高挑的身影越拉越长，最终融合在了一起。

回到家中之后，本来按照前几天的心照不宣，两人都会各回各屋各自休息。

这几天，文龙与姨妈白淑贞越来越像一对情侣了。

他们一起去看电影，或者是演唱会，当然免不了一起逛街和品尝美食。

待回到家中，他们会轻轻相拥一下，然后返回各自的房间休息，他并没有刻意要求恢复往日的肉体关系，但却十分享受这种近似恋人的关系。

可是今天已经如此无话不谈，心生芥蒂的关系早已得到了改善，彼此都渴望着重归于好鸳梦重温，只是在等待着那点火星的点燃。

白淑贞躺在床上心如鹿撞，听到龙儿的脚步走了过来，越来越近，最后在她的卧室门口静止下来，龙儿就那样无声无息的站在门外，等待着，等待着，白淑贞再也按耐不住内心的冲动和渴望，她冲过去打开了门，发现龙儿站在门外，他穿著紧身的衬衣和暗蓝色的长裤。

两人深情相望默默无言，白淑贞只穿了一件又薄又短的睡裙，透过白色的丝织品任何视力正常的人都可以察觉她里面什么也没穿。

文龙看见她坚实的乳房在睡袍的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的，她向他走过来，挨得如此的近，以致于她的乳峰可能轻轻地触及他，他好像感到她的热气从睡裙里扩散，她的头发散出芬芳好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使他魂不守舍。

白淑贞突然开始热烈地拥抱他，她丰满而富弹性的乳房紧贴在他的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找他的唇舌。

他像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。

他的手搂着她的肩膀，白淑贞在他的怀中显得娇小玲珑了，他的臀部丰满大腿结实，胸膛宽敞诱人，她的手搂着他的腰，手指无意间地搭在他的下身上。

他们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往卧室里去。

说不清是谁把谁放倒到了松软的床上，文龙最初静静地躺着，听任她的摸索和爱抚，她手忙脚乱的解脱他衬衫的扣子，他的裤腰带，随后抓住他，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐他的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了他的身上。

她慢慢地脱下了他的衬衫，露出他宽敞的胸部，他的皮肤不很白呈着健康的古钢色，她的眼睛火辣辣地瞪着他，闪烁着动人的火苗，解开了他的牛仔裤，他的两腿中间显出一堆像小山般隆起，白色的纯绵内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。

她脱下他宽松的布裤，显露出他赤裸的全身，得到了释放的那一根弹动着，一个子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一点点地像是向她久违的问候。

他线条优美轮廓分明的大腿，小腿，丰满结实而闪着象牙般色泽的腹部，光灿灿带黄色的臀部，紧致而柔软的腰肢，无处不显示着年青男人性感的魅力。

她压伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在他的胸脯，他的乳头上。

一条舌头好像变得两条三条一样，他觉得不仅是她的舌尖而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，她不断地舔弄着他，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。

她舔弄得他太舒服了，浑身的血液迸流回荡，他的那根东西暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，她的舌尖从脖子开始往下移动，经过乳房、腹部，舔到都碰到他的阴毛了，然后便停下在那地方，她先从他那根东西的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着她的嘴不停地套动，她的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住那根东西的根部，急切而热烈地套弄着。

突然她停下了嘴里的动作，把个身子后仰着，一只手撩高了她睡袍的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向他凑了过来，他的那根东西直竖如棍，戳到了她的那一处左冲右突地不得其门，她的纤手一拨，对准了她已经开启的肉唇，刚一接触，就觉得一股温湿的热流。

她的身子向前一挪，一下就把那根东西吞没了进去，又坐直了身子，就在他的上面快意地呻吟着，俩人的肉体，终于再次融合在一起。

一阵爽快的酥麻从她的小腹处波及到了全身，充实饱满的快感让她情不自禁喊叫了起来，像是驯服胯下一匹骠悍的烈马，她在上面颠簸摇曳着，一个身子随着烈马的不甘驯服而抛抖，连续不断的掀起跌落。

她的一头秀发飘舞，时而蒙头盖脸时而半隐半现，销魂荡魄的快感让她一张俏脸粉红，那根舌尖探出了口来在她的嘴唇来回地舔弄着。

这时白淑贞感到了那根东西在膨大，在她的里面抖动不止，她知道他已到了紧要的时候，猛地深吸了一口气，她的里面在收缩在痉挛，她紧紧地压逼着他，同时，她自己在他的顶插下也愉悦地呻吟了一声，接着就是疯狂的喷射，她的叫声随着里面一抖一抖的跳动也一声接一声地提高了音调。

俩人相拥在床上，都为适才的作爱感到疲乏，但他仍然用手抚摸她的乳头，嘴唇，将腿搭放在她双腿之间。

文龙不同于胡立群，他们夫妻做爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。

而文龙就不同，只要一上床，只要一进入她的体内，就像一团熊熊的火，把她完全融化了，他手里的一个动作一个手势，都特别令她觉得性感，仿佛整个身心包括灵魂都进入她的身体。

白淑贞动了动身体，用一只腿压在他的腹部上，凑起嘴唇。

他左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，大腿之间。

他的手抚摸索在她的大腿内侧，白淑贞让他抚弄得非常舒服，而且自然地张开。

而后他的手同时在两腿内侧抓痒痒，轻轻的，缓慢的在膝盖和那处地方之间来回，而且直接从肉唇交叉撩过。

她真的是太爽快了。

最后时刻，白淑贞的那地方滑腻腻的，都是刚才两人激情后的淫渍，为了方便他继续的搔弄的，白淑贞把身子往上挪了挪动，他缓缓地用左手的手指旋转按摩在她湿透的那里，右手先是轻轻撩过她的肉唇上端那一点，循环几次，看着她进入迷乱眩昏的状态，呻吟，脸红，抖动，就突然停留在那一点上，用大拇指、食指、中指轮流快速地按拨。

可想而知了，她被快感支配着，仿佛漂浮在温暖的波浪上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第660章 白淑贞（三）
────────────────────────────────────────

他翻动身体压覆到了她的上面，她张开双腿紧紧地勾在他的腰间，很自然地他的那一根东西顶插了进去，里面滑润温湿，每一次进出都捎带出浓稠的精液。

虽然白淑贞不相信只靠他单方面的抽插就能达到高潮，但她还是一开始就决定采用让他主动冲击、自己专心享受的方法。

她把双臂展开，浑身放松集中精神把感觉放到了双腿间的那一处，那根东西没有刚才的气势嚣张凶狠剽悍，更加的是沉着有力的冲撞，好像每一个都达到了底部，又是另一种风味的享受。

此刻，文龙不但没有征服她，反而误陷进了她情欲的魔境中，沦为欲罢而不能的阶下囚，他发粗喘如牛的呼吸，他满头大汗的起伏，直至最后他把今晚所有的激情溶化在身体下面这个热焰如炽的少妇身上。

“啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……”

在卧室里，春色无边。

美艳的少妇，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那湿滑的肉道，被一根黑色的大鸡巴突进贯穿。

男孩儿扛着美少妇的大腿，以半曲的膝盖作为支点，睾丸抵在美少妇白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、性器官的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，彷如演奏一场淫艳无比的交响乐曲。

“咿……啊啊……哦……不要……不要停……啊啊……啊啊……”

美少妇狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的男孩，用丰满无比的胸脯夹住他充满汗水的俊脸，修长的美腿淫荡的勾着他的腰，两副火热的躯体紧贴着。

“呼呼……喔喔……”

又嫩又滑的阴道，男孩敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。

就在最后那一刹那间……

“铃铃铃！”

床头柜上的电话传出一阵急促的响铃声。

“别……别接……啊啊……继续……姨妈快……快到了！啊啊啊……”

姨妈白淑贞伸出秀手，把被铃声吸引而转移视线的他的脸摆回去和她对望，红通通的小脸挂着丝丝香汗，用淫荡无比的娇喘声催促他专心操她。

“嗯……看我干死姨妈你这小浪货！”

“啊啊……好……好……不要停……用力一点……干死我……干死姨妈！！”

一阵急速的拔插运动，在姨妈高潮的尖叫声中，文龙用力一挺，龟头抵着姨妈花心深处软嫩的肉璧，马眼激烈地喷射着，将大量浓郁郁、烧烫烫的精液灌入姨妈的子宫里去。

“嗯……你这小色鬼，射了那么多进去……你看，把姨妈下面弄得湿糊糊的，很难受耶……”

脱力的趴在姨妈的胸前，姨甥两人相互拥抱着对方，吸着姨妈仍勃起挺硬的红粉乳头，陪同她一块儿享受着高潮的余韵。

这时，电话又一次“铃铃铃……”地响起，姨妈白淑贞伸出酥软无力的小手往旁边摸索，好一会儿才慢吞吞地接起手机。

“喂？”

刚泄过身的姨妈白淑贞，原本柔美的嗓音多了一丝丝娇懒的沙哑，却丝毫不影响她声线的魅力，反倒平白添增了些许媚惑的妩媚，听得文龙浑身酥麻，忍不住又对姨妈大伸其手，不安份地在她赤裸的身子上游走。

姨妈白淑贞瞪了他一眼，一手捂着话筒，一手抵住两片粉殷的唇瓣，做了个“嘘”的动作，极为小声的斥道：“别闹了，是你妈妈。”

文龙笑了一笑，点点头，比出了“OK”的手势，示意姨妈继续讲，不必理会他。

“嗯……好……对了，姐，你跟姐夫去帝都参加国会去了，开会也挺辛苦的吧？我们这边也是这样忙，你知道的，总公司刚开业一个多月，业务多，事情多，多亏龙儿在这里帮我，别看他年龄不大，可是在总公司里替我分担不少事情呢！喔……嗯……啊……”

望着和妈妈聊着聊着便起兴致而把他冷落在一旁的姨妈，忽然兴起恶作剧的念头，哗一下地在姨妈嫩致的乳头上不轻不重的咬了一下，惹得姨妈忍不住娇喊出声。

“啊，不不……没……没事，我刚刚只是不小心看到一只蟑螂吓了一跳……姐你继续说，我在听。”

急急忙忙的对妈妈解释，姨妈气得把文龙伏在她乳房上的手背用力地狠狠捏了一下，让他几乎痛呼出声。

呼呼呼，很痛耶……姨妈，是你逼我的喔！

从姨妈白淑贞身上爬起身来，机灵的姨妈讲电话才讲到一半，但偷瞄到文龙那双淫荡的眼神，暗叫不好；但文龙不等姨妈反应过来，坐在床上奸笑几下，稍稍使劲，便把浑身软绵绵的姨妈连身翻了过去，诡异地凝视着她雪白的裸背和那高高翘起的丰满屁股。

“没……没什么，姐，我只是有点不舒服……”

文龙双手抵在姨妈肥嫩的臀肉上，延伸在股间的双手拇指左右一扳，让那被淫水淌满而湿淋淋的秘处完完全全的露出；感受到姨妈紧张的身躯紧绷，连带那秀出的雏菊正一开一闭的蠕动着。

低下头，在那道滑溜溜的肉缝上又吸又舔，津津有味地品尝着姨妈阴阜浓郁的女性体味中夹带着淫水和些许他刚射进去的精液味。

火辣辣的挑逗，马上令姨妈白淑贞敏感的淫荡身体起了反应，蜜壶开始分泌出大量淫水，咕噜咕噜地从花缝中如涌泉般的溢出；虽然理性抗拒着他无礼的举动，但姨妈的身子仍诚实的回复着他，雪白结实的大屁股忍不住摇晃了起来。

姨妈偏过头朝后看向他，露出哀求的眼神，要求他停止一连番快让她疯狂的挑逗，但回答姨妈的，却是小坏蛋更加起劲、吱吱有声的吸食私处。

“不……不要！啊……没有，没什么……我只是……啊啊……”

与文龙肆虐的目光对望，姨妈白淑贞身不由己，趴在床上、乖乖翘起屁股，扶着摆在耳边的手机，无力抵抗，只能眼睁睁的看着他，把巨大粗壮的肉茎一吋一吋慢慢地插进她湿透的蜜壶。

“呜……”

当肉茎完全进入阴道的那一刻，姨妈白淑贞只能用力的捂住自己的嘴，满头大汗的她闭上美眸，极度忍耐着不大声尖叫出声；随带姨妈因为紧张而绷紧的身子，黏湿炽热的小穴也比刚刚他们做爱的时候夹着更加用力，箍绕着肉棒的狭小花璧，花心中传来的阵阵吸劲，可比姨妈高潮时箧咬龟头的力道，爽得他几乎马上喷射而出。

干，真的好紧！

文龙深呼吸，平息一下亢奋的身体，稍稍地等了一会儿，正感到姨妈的身体有点放松的时候，才坏心的开始急速摆动腰肢，出奇不意地用他火烫的鸡巴在姨妈的小穴里打桩。

“咿……不要……不要……啊啊……”大腿间那最为敏感的一处传来强烈的愉悦，凶猛的快感如海浪般迭迭袭来，姨妈白淑贞浑身颤抖，几乎哭泣出声，接着又连忙跟通话中的妈妈解释，“没……没有，姐，我……最近有点感冒，刚刚感到很累，所以……”

文龙干得兴起，索性整个人趴在姨妈的背上，双手绕过腋下，捧住姨妈胸脯上那对摇晃中的丰满乳球又搓又揉；跨下不停的朝前突刺，用力地在姨妈娇嫩的花房中又捣又捅，不时以鸡巴抵在紧凑的肉屄为中心摇动屁股划圆，把姨妈搞得娇喘不已。

“嗯……嗯……”姨妈白淑贞偏着头和我对望，身体不由自主的迎合着抽插，露出失神的眼神，心不在焉的回答着电话中妈妈的询问，“你说……龙儿喔？他……他现在在……”

文龙低头伏在姨妈发丝翻乱的耳边，小声笑道：“嘻嘻……告诉妈妈……我正在操你……”

姨妈白淑贞怒瞪了他一眼，转头正想找借口回答的时候，没等她说话，文龙忽然从姨妈手中抢过话筒，说道：“妈，我龙儿啦……”

“喔？龙儿？……呵呵……最近过得怎样？开始军训了吧？累吗？辛苦吗？”

电话中的另一端，传来妈妈白素贞熟悉的声音。

“嗯，报告老妈，军训还OK，我被连长任命为教官助理，还去香格里拉参加了比武大赛拿了奖呢！”

许久不见的妈妈白素贞，文龙陪她闲话家常、客套哈拉的同时，持续着跨下前后冲刺的运动。

小腹和姨妈白淑贞柔软的屁股碰撞、以及彼此生殖器官的摩擦水声，在寂静的卧室里显得越来越大声，不断地随着他的声音传进电话中，引起妈妈的询问……

“咦……那什么声音？我怎么听到巴掌声？”

“没啦，姨妈感冒还没好，人有点累，我正在帮她按摩。”

不慌不忙的回答，接着他又故意的拔出龟头，在蜜缝上厮磨好一会儿，然后一口气把肉茎用力地给她插了进去，惹得姨妈白淑贞又娇呼出声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第661章 白淑贞（四）
────────────────────────────────────────

“啊……”

跨下干着姨妈白淑贞，同时与知情却心照不宣的妈妈白素贞通电话，恶质的快感让文龙又兴奋又爽快，忍不住加速狂干，隐隐约约把姨妈白淑贞的赤裸娇躯和印象中妈妈白素贞优美的身影合而为一，恨不得把鸡巴连同睾丸全部插入姨妈体内似的。

“龙儿，我怎么听到你姨妈在叫？”

“哈哈，我捏肩膀好像捏得太大力了嘛。”

“是喔，你得好好帮你姨妈捏喔……乖一点的话，老妈跟你老爸开完会过些日子回家给你买礼物……嗯，把电话给你姨妈，还有些事跟她说。”

“OK，你等一下。”

把话筒递给双手发软的姨妈白淑贞，文龙开始专心埋头苦干，享受姨妈成熟柔美的身体。

“嗯……好的……姐嗯……那你照顾好姐夫，照顾好自己，记得三餐正常吃……嗯……好，掰掰……”

姨妈白淑贞发着抖音、艰难地和妈妈结束通话；在确认电话挂上后，姨妈这才呼出一口释然的气，转头怒视着我。

“龙儿，你……你最近真是越来越坏了！……啊……就是那里，用力一点……”

“嘻嘻……对不起啦，姨妈。”

“喔……嗯……不行，道歉没用，姨妈要惩罚你！”

“要罚得话嘛……就让姨妈罚我给你爱心的大肉棒！”

说完，维持着下体连合的状态，把姨妈翻身面对我，整个人把姨妈扑倒在床上，母子俩又开始颠阳倒凤去了……

“现在我们去洗澡吧。”

“龙儿，姨妈被你…弄得……没有力气起来……”

“那就由老公抱着姨妈老婆去洗澡吧。”

文龙起身将姨妈白淑贞拦腰抱起，姨妈双手搭在他脖子上，抱着姨妈赤裸着来到浴室。

在热气氲盈的浴室里面，他与姨妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当姨妈帮他擦背时，他背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与姨妈合体交欢时，留在背上的指痕。

姨妈红着脸看着他，有点不好意思。

他回到浴缸中，搂着姨妈的腰，在她脸庞上吻了一下说：“姨妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。”

“好讨厌，人家不来了啦。”姨妈白淑贞举起小手，在他胸前轻捶了几下。

就在这醉人的气氛下，他与姨妈洗完澡，回到姨妈的卧室。

他没有对姨妈的身体再做出要求，此时此刻，他心中全无欲求，有的只是对姨妈的爱。

他跟姨妈就在这甜蜜的气氛中，身无寸缕，紧紧的相拥而睡去。

第二天，当文龙醒过来时，时钟显示是八点多，姨妈白淑贞已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，他想起昨夜与姨妈的交欢，爱的告白，不由的晨间勃起愈加巨大。

经过一夜的好眠，他现在有着是十六岁的精力旺盛，想到这，决定剑及履及，想找姨妈来个大战。

听到姨妈白淑贞从厨房传来锅子的声音，他起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，姨妈穿着下摆到膝盖的T恤，正要准备早餐，他走到姨妈的背后，双手将她拦腰抱住，在她耳边温柔的说道：“早安！姨妈。”

“早啊！龙儿，起来啦，啊……不要……”

他将手伸到姨妈的T恤里面，发现里面一丝不挂。

“姨妈，你里面没穿啊……”

“啊…讨厌啦，刚起床就不乖……”

他两手抓住姨妈的乳房，从后面在上面揉摸起来。

脸在姨妈的脸颊上厮磨，姨妈放下手中的工作，两手往后抓住他的腰，靠在他的胸膛上，享受他的抚弄，当勃起的下部隔着T恤碰到姨妈的丰臀时，姨妈回头白了他一眼。

“龙儿，你要不要吃早餐啊，你这样姨妈没办法做事。等一下好不好？”

“姨妈，可是我想吃的是你。我想吃你的奶奶，还有你的……小穴……”

“嗯，龙儿，待会啦，先吃饱啦。”

“姨妈，我们吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，你帮我煎荷包蛋，其他的我来。”

说完，文龙将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。

姨妈正在煎蛋，他将手伸到姨妈浑圆的屁股，在上面轻轻的拍打，姨妈将臀部微微翘起，对他的放肆报以微嗔的眼神，他得寸进尺，左手抱住姨妈，右手伸进姨妈的两腿间，用手掌在姨妈火热的阴户上上下摩擦，姨妈一面煎着蛋，一面任他轻薄。

啊！

真是一个愉快的早晨。

没多久，他们的早餐好了，摆在餐桌上，他坐下来，把姨妈拉过来让她坐在他腿上，她拿起切缠一块的夹着蛋的土司。

“来，姨妈喂你。”说完，把土司咬在嘴中，他一口吃下，嘴唇顺势吻了姨妈一口，两手则在姨妈的乳房跟腹部游移摩擦着。

姨妈白淑贞又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，他知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。

他吸吮着姨妈嘴中传过来的牛奶还有她的舌头，长长的一吻后，他们的唇才分开。

文龙笑着说：“姨妈，你喂的‘母奶’好喝营养──我是小宝宝喔！”

姨妈在他撒娇的一扭说：“讨厌啦，每次都要调笑人家……”

“姨妈，我们都爱爱过两个多月了，脸皮怎么变的这么薄。”

“啊呀，姨妈不是怪你，姨妈只是在向她的情郎撒娇啊。”

文龙大感窝心，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗姨妈的小穴。

姨妈一边接受他禄山之爪的肆虐，一边继续喂她的小宝宝。

过没多久，姨妈的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。

“啊，好刺激……啊……姨妈，这点子好有情趣喔……姨妈的肚子也饿了，让宝宝来喂饱你。”

他把姨妈的衣服脱下，姨妈起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，他将她身体抬起，让她正面对着他，将勃起的肉棒对着姨妈湿淋淋的阴户。

“姨妈，你下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的弟弟喂你。”

姨妈白淑贞羞红着脸，将阴户凑上来，对准阳具以后缓缓坐下，他的大肉棒被姨妈套弄进去，当整根消失在姨妈的阴道内时，姨妈呼了一口气停下来。

“龙儿，你的真大，姨妈真的好满足，撑的姨妈好涨……”

“姨妈，你不是告诉我吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊……”

姨妈白淑贞一听，马上将小穴夹住他的肉棒，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到他的脑神经。

“姨妈，自己来吧，宝宝要先吃早餐。”姨妈紧抱住他，双腿在他背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着屁股，开始套弄着他的阴茎，他则继续吃早餐，打算吃饱后再跟姨妈狠狠的干一场。

“啊……好美……别人说……早餐要吃的好……龙儿……姨妈做的…早餐…好不好……”

“呜……呜……姨妈……你也告诉我嘴巴有东西时不能讲话喔……”文龙含糊不清的讲。

“嗯……嗯……讨厌……人家…要听你…你…说话…啦……姨妈爱听……你每次……在姨妈…啊……好美……在姨妈耳…边说的都……嗯…嗯……都让姨妈……啊…好…好…好兴奋……”

“好…最后一口……等我吃完……马上…好……”文龙秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。

“呼……吃完了。姨妈，你做的早餐，有姨妈的爱心，是最营养的！现在换龙儿的肉火腿来喂姨妈，让姨妈心爱的外甥用爱心香肠来喂姨妈吧！”文龙用双手将姨妈的臀部拖住，当她向下撞击他的阴茎时，他再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当她向上时，他也用不一的力道，控制姨妈屁股的高度，然后挺动阴茎向上追击姨妈的阴户。

“啊……啊……姨妈…好爽…爽…爽……啊…啊……喔…这下撞的…姨妈好…飞上天…了……”

“喔…姨妈…夹的……好紧……”

“噗…滋……噗…滋……”姨妈穴内的秘肉缠绕在他的肉棒上，加上来回的摩擦，小穴与肉棒再度唱出抽插合唱曲。

“啊…姨妈…这样…我不好动…我们…到客厅…好吗……”

“喔……不要…我不要…现在和你……喔…喔……分开…姨妈不要和…龙儿…分开……”

“美穴姨妈……谁说要…分开……啊……腿夹紧…手抱住肩膀…看我的…不要掉下去……”文龙双手拖住姨妈的美臀然后站起来，姨妈紧紧的抱住他，像只无尾熊似的挂在他身上。

他边走边摇着姨妈的身体，让阴茎依着惯性在姨妈的穴内扰动着。

“啊……这…这姿势……姨妈…从没用过……好新奇…好美…好兴奋……啊…啊……啊……”姨妈的穴内流出更多淫水。

他将姨妈抱到客厅，坐在沙发上，教姨妈自己套弄，这样的女性主动的姿势，使姨妈能让肉棒攻击她穴内的性感带。

“啊……姨妈…来了……来的真快……泄…泄给你了……啊……”

在姨妈激动的套弄下，姨妈一阵抖动，摊在他身上。

他抱住姨妈的背，用手轻抚着高潮中的姨妈。

当姨妈回过气来，他早已受不了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第662章 白淑贞温雅娴有喜
────────────────────────────────────────

“姨妈……我受不了了……让龙儿…的阴茎……来顿饱的吧……”

“来吧…龙儿……姨妈是你的……在姨妈的身上……发泄吧……”

文龙一听，将姨妈放到沙发上，让她趴着，翘着浑圆的屁股，他握着汁水密布的肉棒从后面对准姨妈的穴，进入了姨妈的身体。

然后开始“隔山取火”的抽插着姨妈的蜜穴。

“噗…滋……噗…滋……”

“啊…啊……美……美……好……啊……”

“啪……啪……啪……啪……”除了性器官的交媾声，他跟姨妈的喘息呻吟外又多了他腹部撞击姨妈美臀的肉声。

手伸到前面玩弄姨妈的奶子。

“啊……姨妈…要射了……”就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。

就这样干了三十多分后，他精关一松，再度将精液射入姨妈的体内。

他射完后，压在姨妈的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……

云收雨散之后，文龙开心地坐在餐桌边，等姨妈一起坐下来吃饭。

一边说说笑话，一边逗姨妈开心。

姨妈正在喝一口汤的时候，被他的一个笑话逗乐了，害羞地笑了两声，结果就呛得咳嗽起来。

文龙赶紧丢下碗，轻轻拍着姨妈光滑的肩背。

姨妈却咳得更凶了，突然嗝了一声，跑到卫生间呕吐起来。

等姨妈出来，文龙不好意思道：“对不起啊，姨妈，害你咳嗽得这么厉害。以后不在吃饭的时候讲笑话了。”

姨妈白淑贞呆呆地端起碗，不知道在想着什么。

文龙还以为姨妈咳得太厉害不舒服，笑道：“姨妈快吃饭吧。今天的菜都挺开胃的。”说着给姨妈夹了几筷子菜到她碗里。

姨妈白淑贞低下头闷闷地扒着饭，食欲好像不太好。

他夹起一块排骨送到她嘴边：“姨妈多吃点啊？今天的菜都是酸酸甜甜的，真好吃。”

姨妈白淑贞的脸一下子红透了，文龙有些奇怪，姨妈却三两口吃完了饭，回卧室了。

文龙好像突然明白了什么似的，追到卧室，和姨妈白淑贞心照不宣的对视着，慌忙扶着她在床上坐好，手指搭在姨妈的脉搏上面，目光闪烁而面带喜色地看着姨妈，然后猛然搂住姨妈，在樱唇上面热吻一个，大叫道：“有了，真的有了！”

“真的？真的吗？”白淑贞喜出望外。

白淑贞非要文龙陪着她去医院检查一下，文龙自然也想确诊一下，两人连搂带抱旁若无人的来到协和妇科医院，温雅娴听白淑贞说了之后，也替白淑贞开心，赶紧亲自为她检查，没忘了狠狠瞪文龙一眼，埋怨他和白淑贞相好的事情瞒着她，文龙只好赔笑赔情。

温雅娴多了一个心眼，因为她自己这个月也没来，替白淑贞化验的同时，也给自己检查了一下，结果出来，文龙是惊喜连连，姨妈白淑贞已经有一个多月身孕了，算起来应该是在美国就播种成功了，而温雅娴也怀上了，算起来时间应该是文龙给她治病开苞破处那个晚上，一炮打中的。

天哪，温雅娴和白淑贞两人都高兴坏了，白淑贞三十多岁了，而温雅娴都四十岁了，能够怀孕成功真是人生最大的喜事！

当即决定，温雅娴也搬到白淑贞家里去住，姐妹俩有个相互照应，温雅娴赶紧打电话让她乡下的姐姐温素心，也就是黄晓芙的妈妈过来，黄晓芙的父亲因病去世两年了，温素心在家里忙活那些农活也挣不了几个钱，既然黄晓芙现在工作也稳定了，也被文龙开苞破处了，那么干脆让温素心也到城里来吧！

而且温素心在乡下就擅长做保姆月嫂的，来了正好可以精心照顾温雅娴白淑贞姐妹俩。

文龙听了自然是拍手叫好，可是温雅娴和白淑贞嘀嘀咕咕的样子，他知道十有八九是针对他的。

他知道怀孕前三个月和后三个月不宜亲热，看来至少从今天开始，姨妈白淑贞和温雅娴都会团结起来一致对他了。

白淑贞跟着护士去检查了，而文龙等不及回家，在温雅娴办公室里，不理会旁人看见，文龙径直搂住温雅娴的腰身，抓住温雅娴的一只乳房，把她拥进怀里，一口就吻下去。

温雅娴推开他，说，不要，不要在那里。

但他的热血沸腾了，窗口迎面的海风不能使他冷静下来。

他吻着雅娴阿姨老婆，她怀了他的骨肉。

文龙爱抚她的乳房，她将要乳养他的儿女。

他把她的舌头吸吮到他嘴里，差不多要把它吞下去。

温雅娴不再推开他，渐渐的忘了形，在众目睽睽之下，却目中无人的，上演了一场只有少年恋人才敢做的爱情场面。

时间在他们的互吻间溜过，温雅娴说，她觉得有点累。

文龙搂住她，和她依傍着，温暖着她，朝着遥远的海滩，憧憬着他们的未来。

此刻在他怀里，偎倚着他的温雅娴，既是他的阿姨，也是他的妻子，很快就要当他的孩子的妈妈了。

他在她耳边说：“雅娴，谢谢你给我的一切，我的幸福。”

“龙儿，应该是我谢谢你，谢谢你给了我健康，现在又给了我孕育新的生命！”温雅娴没回答，脸上呈现了怀孕妇人的满足感，和他当初那天晚上为她开苞破处之后脸上见过的一个样子。

这个时候，手机响起，却是范胖子的电话：“胖哥，啥事啊？”

“龙少，哥哥还给你一个人情怎么样？”范胖子笑道。

“还我什么人情？”文龙纳闷道。

“你总公司楼下拐角有家水果鲜花店，你知道吧？”

“知道啊！老板娘的名字命名的，叫什么丽淇吧！”

“你知道那个周丽淇是谁吗？”

“是谁啊？”

“是杨立武的远房表妹！你们龙贞集团开业没几天，她那个水果鲜花店就开门了，经过我们暗中调查，就是杨立武专门安排他的这个表妹到你们公司附近开的，目的就是搜集你们公司的一些商业机密，企图掌握你们公司的什么把柄。”范胖子说道。

“什么？居然是这样？我说那个老板娘有点奇里奇怪的呢！胖哥，那你们准备怎么处置她呢？”文龙这才想到当初老朱曾经跟他说过，有人偷偷摸摸到总公司偷那些粉碎过的文件垃圾，他起初以为是内鬼，后来还怀疑是章剑那个混蛋，无论如何也想不到是开水果鲜花店的老板娘周丽淇干的。

“这个是这样的，经过我们的暗中调查，她偷过几次你们公司的文件垃圾，由于海青花岛虎鲨集团和灵异教的覆灭出乎意料，她毕竟还没有搜集到什么，也没有对你们龙贞集团构成什么威胁和损害，而她的靠山杨立武倒了，她也就失去了危害了。”范胖子说道，“三天前我们协同工商所一起通知她，营业执照过期罚款五万。接下来的事情就交给龙少你了哦！呵呵！”

“好的，胖哥，谢了啊！”

“你太客气了，应该我们谢你才对！”

温雅娴听出来文龙有事要去办，爱抚着爱郎的脸颊，柔声说道：“你去吧，这里有我呢！检查完了，我和淑贞我们姐妹一起回去，通知过我姐了，她收拾收拾明天过来。”

“那我晚上过来接你们，那边也不知道什么时候完事，这样吧，我把我的车留下，你和姨妈都会开车，方便你们回去。”文龙说着亲吻温雅娴一口，才转身离去，打的直奔丽淇水果鲜花店。

周丽淇再次失望的从工商所里面出来，晃晃悠悠走到江边的椅子，一下瘫坐下来。

五万啊，居然要罚款五万，从哪里变这么多钱出来。

想到要一口气掏五万，周丽淇就想跳河一了百了。

前几天工商所打电话过来，说水果店的营业执照过期了，需要补办。

于是周丽淇就去了，没想到到了工商所却说营业执照过期没来审核，要交罚款，然后重新补做，一共需要五万元。

当时周丽淇就急了，说工商所没有通知过她，否则绝对不会忘记来审核的。

那个工作人员随便搪塞了几句，说是帮忙看看通知记录，让周丽淇今天回来看看。

今天过来一问，那个工作人员说确定通知了，是周丽淇自己忘记了，只能交罚款后重做一份，说完就走开不见人了。

周丽淇欲哭无泪地拿着罚款通知单走出了工商所，等心情平复一些后开始计算家里的存款，七七八八一算，最多只能凑个两万块出来，本来是有七、八万的存款的，但是前年丈夫赵大海生了一场大病，把已经略微宽裕的生活又拉到了赵大海刚刚下岗时候的那种窘迫的境地。

周丽淇烦躁地支着光洁的额头，琢磨着是否让小彭找同事借一点。

“老板娘，怎么坐在这里？”

一个熟悉的声音打断了周丽淇的愁思，她转头一看，有些欣喜的问候道：“龙少，你好你好，出来逛逛吗？”

原来是经常来店里光顾生意的楼上龙贞集团的副总裁龙少。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第663章 周丽淇
────────────────────────────────────────

文龙笑道：“是啊，这不要开博览会了么，公司订单压得人喘不过气来，这天儿又热，下楼来透透气。”

文龙大手用力扇了起来。

周丽淇努力露出微笑，附和着：“就是，这么大热天的，要不去我店里拿几个西瓜，给你解解渴。”

文龙摸摸头上的板寸，笑着拒绝道：“哪能老是要老板娘破费呢？每次我们公司去你店里订水果，花了钱，你却又送了一包水果，哪好意思啊！”

其实文龙打的来到总公司楼下，在周丽淇从工商所回来的时候就看见她了，不过一直没有上前打招呼。

今天周丽淇穿着条浅灰色的七分牛仔裤，露出了一小截麦色的小腿，加上一双咖啡色的水晶中跟的凉鞋，由于要去工商所办事特意穿了一件有些修身的宝蓝色衬衫，把成熟妇人的性感体现得极其完美，有着小家碧玉的明艳。

牛仔裤更是把妇人那夸张挺翘的臀部包的紧紧的，文龙刚才向水果鲜花店张望的时候，就发现了周丽淇的失魂落魄，可是眼睛一直盯着这圆润的屁股，下体早就高高立着，在大厅里等肉棒歇息下来，他才从大厅里走了过来。

从上次窥见周丽淇春光乍泄起，文龙就开始时不时光顾水果店，企图能撞到周丽淇春光外泄的时候，可是次次的失望而回，心理对周丽淇的占有欲却是越来越强烈，特别是今天从范胖子那里得知周丽淇是杨立武的眼线之后，文龙觉得自己的忍耐力就要失控了，他必须要干周丽淇一次作为惩罚，即使是强奸也在所不惜。

“老板娘，我见你脸色不大好，是不是有什么难事碰到了？跟我说！我和你家杨小强可是好兄弟，有困难就提。”

文龙拍拍胸脯说道。

周丽淇犹豫了一会，想起对她天文数字一般的五万元，一咬牙就把情况和文龙说了。

文龙耳朵听着，眼珠子转着，心理开始活动起来：胖哥啊胖哥，你怎么就这么帮小弟的忙呢！

文龙热情地道：“工商所里我还是认识几个人的，我得先帮你问问，你等等。”

文龙掏出手机装模作样的哼哼哈哈的打了几分钟，挂了电话摇摇头说道：“这事情……不大好办呢，真的有点麻烦，不过你放心，我联系的人已经在帮忙处理了，估计会少罚点，反正时间还充足，你先做着生意，有情况我打你电话，怎么样？”

周丽淇就像迷路的人看见了路灯，情不自禁的握着文龙的手感激道：“谢谢，谢谢，龙少，我……我真是不知道做什么来感谢你了，真是谢谢……”

文龙回握着周丽淇的手，心里感叹着：虽然手掌略微有点粗糙，但是手背的皮肤真是滑溜，不知道身上的肌肤是不是也一样光溜溜的呢？

嘴里却是很正经的回答：“哎，事情都没办好呢，等办好了老板娘你亲自请我搓一顿就行了。哈哈，那就这样吧，我得上去了，对了，你把号码给我，到时候可以通知你。”

周丽淇报上手机后，目送着文龙离去，心理的大石头总算是掉了下来，盘算着只要能把罚款和重新办理的费用控制在三万以内，那么自己拼凑一番应该是能拿出手的。

想到这里，心情也变好起来。

此时不远处的龙贞集团大厅里，本来已经离开的文龙正喘着粗气恶狠狠地盯着天真的少妇：“周丽淇啊周丽淇，敢做杨立武的眼线偷我们公司的文件？为老子准备好你那勾人的身体吧，我一定会肏的你连自己名字都不记得，我还要你穿着那天的衣服肏你一遍，嗯……一遍应该够了吧……”

过了一会儿，文龙在办公室里给周丽淇打电话说朋友张局长答应帮忙了，周丽淇喜出望外慌忙说中午订了巴蜀酒楼得月阁专门请他和张局长吃饭表示感谢。

中午，巴蜀酒楼得月阁，周丽淇坐立不安地看着坐在对面的文龙，不好意思地问道：“要不，龙少你再问问？”

文龙摆摆手：“你放心，刚才电话里说过了，已经出来了，不过车堵在路上呢。”

周丽淇看着一桌子的菜，有些心疼地道：“我就怕菜都冷了，怠慢了张局长。”

“丽淇姐，我早说过了，张局长出不出来都没关系，事情我都和他说好了，只要交一万块就能把事解决了，你就放心吧。”

文龙安慰着周丽淇，眼神火辣辣地打量着。

周丽淇很难得地穿了一条无袖的长裙，修身的设计把周丽淇丰满苗条的身材显露得性感迷人，由于一个人打理水果店，经常做搬箱的体力活，周丽淇的皮肤是健康的麦色，配着浅蓝色的裙子，有一种阳光健美型美女的感觉。

如果不是因为杨立武的缘故，文龙其实对眼前这个美少妇印象还是不错的，毕竟人家一个女人天天打理这个水果鲜花店也不容易！

脚上穿着的是绑带的高跟凉鞋，光线不好，文龙看不清周丽淇修长的小腿上有没有穿丝袜，移动了一下坐姿，文龙让紧绷的裤子松了一些，肉棒一直硬着，幸亏餐桌遮挡着，周丽淇才看不见文龙下身的大帐篷。

“好了好了，别担心了，丽淇姐，小弟先敬你几杯吧……”

文龙把白酒拧开，把酒瓶放桌子上笑眯眯地看着今天的猎物。

周丽淇有些无措地站起来，抚了一下裙子拿着白酒给文龙斟了一杯，刚想放下瓶子，文龙就嚷嚷起来：“哎呀，今天你是主人，居然酒都不碰一下，你这可是不给面子的事哦……”

“龙少，我，我不会喝酒的……我多喝几杯果汁……我……”

“不行！”

文龙大手一挥打断道：“丽淇姐你这就没意思啦，信不信我这就走。”

看着周丽淇为难的神色，眼珠一转，放缓声音说道：“要不这样，先满上一杯，我喝一杯，你喝一口，这样总可以了吧。”

周丽淇看着酒杯里晃动的液体，暗暗思忖自己的酒量：“好吧，那我就喝这一杯。”

文龙的眼睛亮了一下，点头道：“就一杯就一杯，爽快……不过我帮丽淇姐办好了事情，姐你总得先干为敬吧？不用喝一杯，你喝三口就行。”

周丽淇愁苦地拿起酒杯，小小的喝了三口，火辣辣的白酒从喉咙流进去，周丽淇被酒味一下蒙了头，咳咳地说道：“好……好辣啊……龙少你点的什么度数的？”

文龙哈哈笑道：“五十九度的而已，小意思。”

“再等等吧，我们提前喝酒，让张局长见了不好吧……”

周丽淇的那三口酒劲还没过去，捂着嘴巴推脱着。

“来来来，张叔叔和我是老朋友了，不会介意的，咱碰一杯。”

文龙拿杯子过来碰了一下，瞪着眼睛说道：“我可是碰杯过了，丽淇姐你不喝的话，我也就不喝了。”

周丽淇苦笑地拿起杯子，求饶道：“我只能一口，龙少，这么一杯下去我就晕了。”

文龙暗道：要的就是你晕倒。

脸上却不露任何痕迹，笑着把一杯就干了，然后两眼盯着周丽淇那从微开着的领口里显现出来的深深的乳沟，偷偷地咽咽口水。

周丽淇皱着好看的眉头，轻轻把杯子放在嘴边，文龙忽然探过桌面伸手去推了一下杯底，白酒被一大口灌了下去，周丽淇大声的咳嗽起来，俏脸绯红宛如要滴出血来，咳嗽的时候，丰乳剧烈抖动，好像要从衣服里蹦出来似的。

“感情深，一口闷，感情浅，舔一舔，哈哈哈，姐姐果然爽快……”

文龙迅速坐了下来，不让高凸的下体暴露。

“龙少……咳咳咳……你，你真是的……”

周丽淇头晕眼花地抱怨着，却没发现自己语气里面娇嗔撒娇的意味，酒意阵阵上头，周丽淇一下就晕趴在了餐桌上，将丰挺浑圆的臀部极其夸张的撅起，纤细腰肢拉得愈发的诱人，真是性感到极点。

文龙赶忙坐到周丽淇身边，轻轻拍着后背，试探道：“丽淇姐，姐姐，老板娘……”

周丽淇只是嘴里唔唔地答应着，文龙拍后背的手就开始上下揉搓起来，另外一只手按在周丽淇小腹上搓着，嘴里哄着：“丽淇姐，不会喝就不要喝吗，让小弟我帮你按摩一下，你会舒服很多。”

手上移到胸部，隔着裙子捏揉着。

“不要……哦……不要碰我胸部……哦，赵大海……别摸了……”

头压在迭起来的手臂上，周丽淇晃着身体躲避着文龙的手，脑子里却以为在家里被老公爱抚着：“……海，你好久没这么对我了……哦……你是不是不爱我了……啊！”

原来文龙已经忍不住了，手伸进领口拉开乳罩，一下捏在雪白的乳房上，文龙凑到周丽淇耳边，轻声说道：“我怎么会不爱你呢？丽淇，你奶子这么大，皮肤这么光滑，我爱死了……”

“你坏呢……学得这么坏，尽说这些……哦……流氓话，不让你摸了……”

周丽淇吃吃笑着，仿佛回到和老公赵大海刚结婚那段甜蜜的日子，闭着眼睛娇憨地说着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第664章 周丽淇（二）
────────────────────────────────────────

“乖乖丽淇，这对奶子是我的，我想摸就摸！”

在背上滑动的手忽然一拉，周丽淇坐着的裙摆被拉了上来，白色棉质内裤性感的暴露在空气中，手迅速占领了周丽淇浑圆的屁股，用力抓捏着，嘴里无耻地说道：“还有你这肉嘟嘟的大屁股，这么翘，你怎么能不让我摸我自己的东西呢，你这么不讲理，我可是要生气咯。”

“不要，都给你摸……啊，轻点……大海，你别老不开心了……我的……胸部和后面都是你的……”

周丽淇说道“胸部”的时候，声音明显轻了一些。

“不是胸部，是奶子，是让男人玩弄的大奶子，跟我说，跟着老公说……”

文龙淫笑着诱哄着。

“……奶……乳房……给老公摸……”

“不对！”

文龙搓着乳房的手用了点力：“我要生气咯，说‘奶子’，让男人随便玩随便摸的骚骚的大奶子。”

“哦……痛……是奶子……”

醉梦中的周丽淇还是挣扎了一下，最后才轻声回答着：“让老公随便玩的大奶子……”

文龙伸出舌头舔着周丽淇的耳垂，继续刺激着美女人妻：“还有屁股，骚骚的屁股给男人玩，说准了，全部说全。”

“哦……哦，舒服……骚骚的屁股……哦……都给老公玩……”

周丽淇迷迷糊糊地满足着文龙的淫欲，全身像火烧着一样难受，大腿也夹紧松开，前后摩擦着，不自然地挺着乳房去追逐在两个乳房上来回揉搓的男人的手，屁股也向后向上随着作怪的手动作着。

文龙收回两只手，快速解开裤子，把杀气腾腾的肉棒解放，看了一眼紧闭的包厢门口，单手扶着腥臭的肉棒抵在了周丽淇红润娇艳的嘴唇上，肉棒轻轻滑动着。

周丽淇好像闻到了怪味，眉头微微皱着，想转开头，却被文龙空着的手把持着，文龙见周丽淇有些抗拒，连忙说道：“老公给你买了棒棒糖，看你一个人打理水果店这么辛苦，特意犒劳你的，来，听话，张嘴含进去舔舔……”

周丽淇伸出粉红的小舌头在龟头上碰了碰，迅速又缩了回去，砸吧了一下嘴巴，撅着嘴生气说道：“不好吃，老公你骗我……有腥味呢，好难吃……”

“老公以后不喝酒了，只要你把这棒棒糖含进去好好舔……”

文龙想到去水果店里偶然见到的周丽淇的老公赵大海，几乎每次都是醉醺醺的，立即试探地道。

周丽淇哼哼唧唧地扭了几下趴伏着的身体，终于张开了娇唇：“你别忘记答应我，不喝……哦……”

话没说完，布满青筋的下流肉棒一下插入人妻少妇从来没有含过鸡巴的纯洁樱桃小口。

文龙见胯前的美艳人妻柳眉深锁，两腮涨得鼓鼓的，恶心的肉棒几乎要插到周丽淇的喉咙里，被周丽淇温暖柔软的小嘴包容着，酥麻麻的快感立刻扩散到全身四肢，肉棒被舔舐得坚硬如铁棒，肉棒上的青筋越发粗大。

“别咬，别咬，只能吸……嘶嘶……肏，用舌头舔。”

周丽淇牙齿经常刮到肉棒，文龙痛并快乐着，不断提示周丽淇不能咬下去，看到黝黑的肉棒进出着人妻少妇的朱唇，文龙掏出手机的录像功能拍了起来。

周丽淇将缓缓抽动的肉棒慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她热乎乎滑腻腻的小舌在龟头的表面“吱溜吱溜”挑逗着，就像是品尝山楂糖葫芦似的，然后再次将肉棒深深含入，如此循环着。

“哦，丽淇，你学得太快了，这么漂亮的嘴吸起鸡巴来，真是舒服……喔……丽淇，你真是尤物啊，奶子和屁股都是极品啊，配赵大海那家伙太浪费了，假如是我的话，天天让你在家里光着身子，我一回家就可以把鸡巴插你逼里去……嘶……哦……舌头太快了，慢一些……”

文龙一边拍着视频，一边把身体斜扭下去，手重新握住人妻少妇饱满的乳房，食指和大拇指夹住早已经发硬的奶头，快速捻弄。

周丽淇身体越来越烫，脑子越来越混乱，乳头上电流一般的快感刺激着人妻成熟丰满的肉体，舌头不自觉地开始上下舔着肉棒上的马眼。

文龙忍不住急促的喘息着，发出野兽般的低吼声，下身也逐渐加快了抽插的动作，肉棒轻微脉动，龟头胀大，文龙挺动的幅度也大了起来，几次差点插入周丽淇的喉咙。

忽然尾椎骨传来麻麻的感觉，文龙身体痉挛着，大脑一片空白，大股的精液伴随着侮辱人妻的快感喷薄而出，文龙松开手中发胀的奶球，一下捏住周丽淇的鼻子，人妻被迫大口大口咽下口中浓浊恶心的液体，嘴角也溢出一些，顺着光滑的脸颊滴在桌上铺着的餐布上。

感觉到人妻少妇已经咽下了所有的精液，文龙才舒服地抽出依然坚硬的肉棒，自语道：“还算是过瘾，否则就这么射了就太可惜了。”

周丽淇满头大汗，皮肤渗着醉酒后的粉红色，红唇大口呼吸着，眼皮微微抖动，文龙一惊：难道要醒了！

伸手拿过自己的酒杯，扶着周丽淇的身子，又把一杯白酒灌了下去。

看着怀里的周丽淇身体重新发软，文龙淫笑着把周丽淇抱到包厢的沙发上，摆成正常的坐姿，不过把腿放到沙发上，M型的张开着，裙子自然的缩在周丽淇的腹部，包裹着肉色丝袜的丰满大腿和隐藏在棉质内裤里神秘的溪谷都被文龙尽收眼底。

文龙跪在周丽淇面前，充血的眼睛看着人妻摆出如此淫荡的姿势，喉结滚动了几下，双手在滑腻的大腿上搓着，嘴巴按在周丽淇的已经湿透的内裤上，舌头准确地找到人妻的凸粒，隔着内裤挑逗着。

“哦……不，不要……那里……那里脏……哦……怎么……怎么会……这么……好舒服……哦，好刺激……”

周丽淇大声呻吟起来。

棉质内裤是紧身款的，由于已经全部湿透，人妻少妇那肥美的阴阜形状被隐约显现出来，形成淫靡美丽的景象，被文龙舌头舔弄，左边阴唇露出了一些，耻毛湿淋淋地贴在阴阜上，黑森林的性感不断从紧绷的内裤里散发出来，周丽淇依旧平坦的小腹随呼吸起伏着，双手紧握，抵抗着睡梦里那莫名其妙的快感。

文龙阴暗地笑着，手指放到内裤边缘，轻松一勾，美女人妻那只有丈夫赵大海欣赏过最珍贵的隐私圣地，被赤裸裸地暴露在空气中，耻毛被淫水早就浸湿，全部贴服在阴唇两边，由于姿势的关系，红色的肉缝微微张开，饱满多汁的小屄亮晶晶的，证明着人妻那饥渴肉体的需要。

文龙重新趴了上去，灵活的舌头像肉棒一样进进出出周丽淇娇嫩的小屄，淫水一股股流出，把文龙的嘴和下巴都浸得发亮。

“哦……老公……今天你……好会搞我……好舒服……哦……好痒，里面好痒……”

周丽淇意乱情迷地摇晃着螓首。

文龙抬起头嘿嘿一笑：“丽淇老婆，今天让你体会体会什么叫真正的舒服，哪里痒，老公帮你挠挠，哪里痒？”

“里面……里面痒，老公……”

周丽淇上挺着阴阜，寻找着刚刚快感的源泉。

“屄痒，跟老公说，是屄痒了，骚屄里痒……快说，说完老公帮你止痒……”

文龙一下舔一口，一下说一句，折磨着被性欲征服着的人妻。

“痒，是老婆……屄痒了……哦……骚屄好痒，老公来挠，用力挠……”

周丽淇伸手胡乱虚空地抓着，尖声叫道。

“老公来了，先来点开胃菜。”

文龙一口含住周丽淇的阴蒂，用力吸允起来，发出“唧唧啾啾”的声音，食指破开人妻肥厚的阴唇，弯成九十度在周丽淇小屄层层迭迭地肉褶上扣挖起来。

“啊……好爽……啊啊……屄好舒服，骚屄好爽……老公……用力挠我的骚屄……”

周丽淇放声淫叫着，身体痉挛着。

文龙又咬又吸又舔，女人敏感万分的阴蒂被折磨刺激得从唇瓣激凸而出，充血发硬地和男人的舌头纠缠着，文龙手指感受到缩紧的肉壁，抽出食指，然后食指与中指并拢，再次插入女人的蜜屄中，抽插地速度放到极致。

淫水飞溅而出，人妻少妇的蜜色的娇躯颤抖着，伴随着“啊啊”的呼声，全身忽然挺直不动，几秒钟后强烈地打起摆子，文龙从被淫水冲击着的手指知道，周丽淇被自己指奸出了一次高潮。

文龙看着自己面前挺立着的凶悍的肉棒，大笑着道：“丽淇姐姐，小弟的大鸡巴来了，你那纯洁的骚屄，迎接小弟这下流的鸡巴吧。”

“咚咚咚”敲门声响起。

文龙惊慌着把周丽淇的裙子拉下来，盖住下身，又把自己的硬梆梆的肉棒艰难地塞回裤子，迅速坐回位置，说道：“进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第665章 沉梅婷
────────────────────────────────────────

一个女服务员推门进来，拿着一瓶红酒，走到餐桌前，笑着向文龙鞠躬说道：“你好，先生，您是我们酒店今天店庆的第二百八十八位顾客，所以我们酒店送您一瓶红酒，希望您会喜欢。”

说完就把红酒放在了桌上。

文龙气都不打一处来，骂道：“肏你妈，谁稀罕你一瓶红酒，妈的，滚！”

服务员明显没遇到过送人东西还被骂的情况，呆在了那里，眼睛下意识地朝醉倒在沙发上的周丽淇看过去。

“看你妈啊，叫你滚，没耳朵还是怎么的，滚！”

文龙憋了一肚子火，暗忖这地方是没法玩痛快了，又叫住要闪人的服务员：“妈的，拿账单来，结账，操，吃个饭都不安稳。”

等到服务员战战兢兢地拿着账单进来，文龙已经把周丽淇和自己收拾好了，付了帐，文龙抱住周丽淇出了酒店，站在门口，文龙琢磨着去开宾馆还是带她去办公室的时候，忽然酒店边的公车站点跑来两个人。

“喂，你干吗？”

文龙莫名其妙地看着眼前对自己吼的小伙子，不爽地说道：“肏，你谁啊？”

“你抱着的是我表姑。”

杨小强瞪着文龙：“她怎么会这样？”

文龙心中大骂倒霉，看着面熟，才想起来在海青花岛的时候见过杨小强，从杨雪儿那里论起来，杨小强还是他的大舅哥呢！

脸上换上了亲切的笑容：“是小强哥吧？”

听见对方知道自己的名字，杨小强语气和缓了一些，但仍然怀疑地盯着文龙：“我是杨小强，谁灌我小姑酒了，她一碰酒就醉的。”当时在海青花岛，文龙可是经过柳啱的易容化妆扮成温小龙的，不怪杨小强认不出来。

文龙哈哈笑道：“今天你小姑求人办事，刚好事情办妥了，高兴了多喝了几杯，你闻闻我也喝酒了，正发愁怎么送她回去呢，你来就好了，就让你和你……”

文龙转头看了一眼杨小强身边的人，暗暗惊叹：好美的人！

嘴里却不停顿：“和你朋友带她回去吧。”

赵洛芝刚好被午后的阳光照着，俏生生地立在杨小强身边，宛若空谷幽兰一般，听见文龙这么说，走上来扶过了杨小强的小姑，大眼睛却冷冷地看了文龙高凸的下体一眼。

文龙有些狼狈，幸亏背对着午后的阳光，看不出他的娃娃脸微红，又和杨小强随便扯了几句，就离开了。

杨小强在另外一边扶着周丽淇，歉意地对赵洛芝说道：“不好意思，这……”

赵洛芝笑着打断道：“不用道歉，我们先送小姑回家，然后我们再回家。”杨立武被捕之后，前几天房子又被没收了，苏秀娥杨雪儿和老太太去了文龙安排的房子，而杨小强打死也不肯去，去了赵洛芝娘家暂住了。

杨小强笑嘻嘻地道：“真懂事，我小姑一定喜欢你。”

“胡说什么……”

赵洛芝嗔道，心里却有些甜蜜。

“唉，姑丈搞什么啊，居然放心让小姑一个人出来。”

杨小强抱怨着，他当然明白小姑家的情况，也知道姑丈的性格。

“还坐公车吗？”

赵洛芝抬手看了看表。

“咳，要不打的？”

杨小强讨好地看着赵洛芝的小提包：“不过我没带钱，等回校我还你。”

“你别忘了就行了。”

赵洛芝吸吸漂亮的鼻子，伸手招了出租车过来，两人七手八脚地把周丽淇移到车子里，坐在后座，杨小强从后视镜里看见司机有些猥琐地看着后视镜，杨小强转头一看发现刚才搬人的时候，赵洛芝的裙子吊带滑了一段下来，露出光滑诱人的肩膀。

“喂，开车了。”

杨小强恼怒地拍了拍司机座位报了小姑家的地址。

车子开动后，杨小强隔着小姑轻声和赵洛芝说道：“你的……嗯……你肩膀露出来了……”

“喔。”

赵洛芝捂着嘴巴，脸色红红地把肩膀藏回裙子里，又夹了夹原本分开的大腿。

杨小强转头看出窗外，午后阳光正变得越来越烈，想到小姑家的烦心事，又想到自己家的烦心事，心情低落下来，车里也变得安静……

文龙目送杨小强接走周丽淇，嘴角露出一丝邪笑，上午连长洪雷打来电话，让他下午去学校一趟，文龙看看时间差不多，打的去了雅黛高中。

洪雷和他嘀咕了半天，文龙微笑的面容渐渐凝重，原来洪雷不是省油的灯，他和元霸元庆都有过互通信息，这段时间发生的事情，都是在他老爸陆淳风和老妈白素贞去帝都开会的时候，一些势力在四海市乃至苏曼州交锋，至于下面谁会兴风作浪？

谁又会殃及池鱼？

那就要继续稳坐钓鱼台，笑看风浪起了。

和洪雷聊完之后，文龙看着也半下午了，准备坐地铁回去。

而沉梅婷结束了一天的补课，下了班，她的车拿去做保养只好坐地铁回家。

她溜溜达达的走到地铁站，刚一下楼梯忽然听后面有人喊了她一声：“沉老师？”

沉梅婷回头一看，却是石艳秋的外甥文龙。

她面前的文龙的确长得挺帅的，1米8的个头，身材矫健，皮肤白皙。

瘦瘦的脸颊，黑黑的头发，大眼睛双眼皮，笔直的鼻子，乖巧的小嘴儿。

不过他今天的这身装扮可让她格外的注意，她印象中都是在学校学生们穿校服、高一新生穿迷彩服的样子，但今天路上遇到的文龙没穿校服，他上身穿着一件印花的黑色T恤，脖子上挂着一条金灿灿的项链，下身是一条淡蓝色的牛仔裤，脚上是一双白色的运动鞋，整个人一身名牌但却非常时尚，显得那么的朝气蓬勃，真是一个帅得不得了的小伙子！

沉梅婷早就听石艳秋说过，文龙在初中部的时候学习成绩算是中等，可能他学习上不去的原因就是因为他长得太帅。

据她所知，初中部有不少女孩子都喜欢他，文龙的家庭背景应该比较好，石艳秋说他的父母都是商人，家里很有钱。

说实话，沉梅婷对文龙的印象很好，虽然他的学习成绩不是特别出色，但她本身对这样帅气的男孩儿是没有抵抗力的，尤其是她与丈夫离婚以后，她更加不想隐藏自己的感情了。

她一见是文龙，满心欢喜，笑着问：“咦？怎么是你？”

文龙冲她笑了笑，露出了一口洁白整齐的牙齿，他笑着说：“老师，真巧。您这是去哪？”

沉梅婷笑着回答道：“我刚下班，这是回家。”

“哦”文龙点了点头，随即说：“老师您辛苦了！半下午够热的。咦？您没开车吗？”

沉梅婷笑着回答说：“车子拿去保养了。”

她和文龙说着话就来到了自动售票处，她买了一张去富春东路的票。

文龙见她的目的地是富春东路，高兴的说：“老师，真巧！我也去那。”

听他这话，沉梅婷没来由的忽然心里一动，隐隐约约觉得了什么，但到底是什么又拿不准。

她也笑着说：“那好，老师有伴儿了。”

说着话，她不自觉的瞄了一眼文龙的牛仔裤，那条紧身弹力的牛仔裤！

穿上这条牛仔裤显得文龙的身材是那么的好，更让她吃惊的是他裤裆中鼓鼓囊囊的那一团！

说实话，她还真的很少注意男人的裤裆，也就是与丈夫离婚以后这几年了她才有意无意的注意一下，可今天近距离的观察文龙的裤裆突然让她有了一种“它真伟大”的感觉！

虽然她极力的压制着心底里那股蠢蠢欲动的欲望之火，但她还是忍不住闪现出那色情的一幕一幕……

她赤裸着全身，温顺的跪在文龙的面前任由他按着她的头迅速的唆了着他那根“伟大”的大鸡巴……

文龙将她按在床上象公狗和母狗那样的姿势用他“伟大”的大鸡巴操着她……

最后，在她放浪的淫叫和求饶声中，文龙掰开她的小嘴儿一泄千里……

当然她必须当着他的面一滴不剩的将满口热乎乎的精子咽下肚去……

“叮咚！”

一声清脆的地铁提示音将沉梅婷从白日梦中拉了回来，她这时才发现文龙正站在她旁边和她一起等地铁。

她收起幻想，快速的环顾了一下四周。

她发现这个时间来乘坐地铁的人不是很多，站台里冷冷清清的。

她突然有了一个决定，她想争取一下。

或许是与石艳秋偶尔的蕾丝生活并没有真正满足她，性欲的闸门一旦被打开，除非得到百分之百的满足，否则她是不会停下来的。

另外，文龙也的的确确吸引到了她，这个和他独处的机会十分的难得。

老牛吃嫩草，勾引同事闺蜜的外甥，对于她来说都显得格外的刺激！

她看着文龙，捋了捋披在脸颊的长发，装作清纯的冲他笑了笑说：“文龙，你家是在富春东路吗？你去那儿干什么？能告诉老师吗？”

文龙听完，看了她一眼笑着说：“是我姨妈住在那儿，我爸妈这段时间都没在家，我平时都在姨妈家里住的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第666章 沉梅婷（二）
────────────────────────────────────────

沉梅婷笑了一下，点了点头，半开玩笑的说：“象我们文龙这么帅的男孩子一定有不少女孩喜欢你吧？就我听说的，咱们初中部就有好几个女孩暗恋你呢。”

文龙听完，撇嘴一笑说：“我知道，其实她们都还小，我不太喜欢她们那样未成年的女孩。”

听完文龙的话，沉梅婷心里微微一动，正要说什么，忽见地铁呼啸而来。

等地铁停稳了，她和文龙一起上了车。

车厢里空空荡荡的，她们又正好上的最后一节车厢，除了一个打瞌睡的中年男人以外根本就没有别人，这样的环境让她感觉十分满意，因为她几乎可以和文龙单独共处了。

她们找了个位子坐下，车子启动了。

沉梅婷紧抓刚才的话题不放，看着文龙问：“那你可不可以告诉老师，你最喜欢什么样的女孩子呢？”

文龙看了她一眼突然用手一指她笑着说：“老师，其实我最喜欢您这样的。呵呵”

这话若是在平日，她肯定会认为是文龙在开玩笑，但此时此刻下，她听到这话，心头不禁一动，急忙跟进问了一句：“真的？”

等话问出口，她又忽然感觉自己失态了，急忙又笑着改口道：“坏小子！不许开老师的玩笑！”

沉梅婷原本期待文龙会反驳她的话，但他突然笑了起来，说：“真的，老师，我就喜欢您这样熟女类型的。”

在文龙说话的时候，她仔细的盯着他两眼，她想知道他说的是真话还是假话，但她无论怎么看，都只觉得文龙朦胧的眼神中难辨真假。

因此，她必须继续试探下去。

她随即笑着说：“其实啊，象你这个年纪的男孩子喜欢象我这样的所谓‘熟女’，也是很有道理的，从心理学的角度来讲，一个男人在男孩的阶段多多少少都有一些熟女情结，因为啊，他们觉得年纪比他们大的女人会更有包容性，经验也更丰富，不比那些同龄的小女生，你想啊，这些男生还是个爱撒娇的孩子呢，他们怎么有耐心和能力去照顾另一个女孩子呢？”

她这番话说得振振有词，道理也十分的充分，果然起到了效果。

文龙听完眨了眨眼睛好奇的问：“老师，您说的或许还真对！说实话，我的确是特别讨厌那些女生腻乎乎的样子，我感觉她们就没长大，听您这么一说，我还真觉得我特别特别向往找个成熟点的女朋友。”

从文龙的这番话里，她听出了真诚，判断他说的的确是真心话，既然他已经开始上钩了，她则要给他减负，让他能放得开些。

想到此，沉梅婷冲他点点头面带微笑的说：“老师说得没错吧，就是这样的。其实文龙你应该知道一个道理。”

说到这，她停了一下，果然文龙急忙问：“老师，什么道理？”

她笑着继续说：“其实有些时候，你交女朋友并不是为了什么，比如，以你现在的年龄来说，你交女朋友并不是有很强的目的性，比如你想跟你的女朋友结婚吗？恐怕你连想都没想过这个问题吧？”

文龙听完，点点头说：“有道理！我连学还没上完呢，怎么可能以结婚为目的去交女朋友呢，我啊，可能跟她们就是玩玩而已，谁知道以后会怎么样呢。”文龙坏笑着顺水推舟。

沉梅婷听完，点点头说：“这就是了，其实人家女孩子也是这么想的，而那些你所谓的熟女更是这么想的，因此，无论你和她们发生了什么，有过什么经历，她们是不在乎的，因为他们对你也是抱着玩玩的心态，根本不用你负什么责任。”

说完，她停顿了一下，仔细的观察了一下文龙的表情，在确认他的确是认真听的前提下，她继续说：“比如说吧，你找我作为你的女朋友，说的更通俗一点儿，你找我来玩玩或者说你想玩玩我，其实呢，能被你这样的年轻大男孩看中，我是十分高兴和欣慰的，因此我只会感激你而不需要你对我负责。就是这么个道理。你明白吗？”

沉梅婷说完话，见文龙似乎听得入神，没什么反应，她怕自己说得不够清楚，随即马上解释道：“文龙，其实你应该明白，以你这个年龄和条件如果你真的能对我感兴趣的话，就这件事情本身来说就让我很高兴很欣慰了，所以我根本不会让你去负责什么或者影响到你以后去找自己更喜欢的女孩儿，你明白吗？”

她已经把话说得很露骨了，文龙当然早就听出了里面的味道，他愣了一下，故作傻傻的问：“那老师，如果我真的对你感兴趣，让你当我的女朋友，或者说我真的想玩玩你，那你又有什么能让我玩儿的地方呢？你又能给我什么呢？”

文龙这话问得很犀利也很惊险，因为如果她的回答不能让他满意或者感兴趣，那今晚她可能和他什么都不会发生。

当文龙问她这话的时候，沉梅婷偷眼看了一下车厢上面的电子显示牌，目前距离她们的目的富春东路只有短短的两站地了。

这个情况表明她已经没有太多的时间与文龙单独相处了，她脑子飞快的旋转了一下心想：与其畏首畏尾倒不如放手一搏，争取一下，万一文龙是真的对她感兴趣呢。

想到这儿，她下定了决心，她甩了甩散落在肩膀的长发，顿时换了一副带点浪浪的微笑的表情两眼紧盯着文龙说：“我能给你的很多啊，精神上我可以鼓励你，安慰你，包容你。嗯……”

她忽然感觉自己有些紧张，但依旧继续说：“如果咱们真的是男女朋友的那种的话，我从生理上也可以给你许多你想象不到的的体验……”

她这话一出口，文龙先是愣了一下，但马上感兴趣的说：“老师，您详细说说，什么叫想象不到的生理体验？”

既然她已经把话说出去了，自然没有理由不继续下去。

沉梅婷笑着说：“那文龙，我先问你一个问题，你有过性经验吗？”

文龙听她问这个，脸上一红，但还是点点头说：“有过，而且很多。”

她马上继续追问：“那你自认为性经验很丰富了？”

文龙再次红着脸点了点头。

她笑着问：“那你觉得你对性交最大的印象是什么？”

文龙想了想说道：“其实老师，我觉得挺失败的，因为我的女朋友总是喊疼，有时候弄的我也没有兴趣了，这也是我和前几个女朋友分手的一个重要原因吧。”既然沉梅婷勾引他，那么他就顺势来个反勾引。

文龙的这个答案沉梅婷十分的满意，因为这正是她的强项。

她笑着说：“我就说吧，你这个年龄的女孩子都是青涩的苹果，她们的性经验几乎为零，她们怎么会知道如何爱抚？如何伺候？如何配合？如何满足一个年轻男人的性需求和性幻想呢？她们哪有那么多的经验来保证？可我就不一样了，我这个年纪的女人已经有了足够的经验和耐心，你知道吗？老师可以满足你一切的性幻想和性需求！”

最后这段话她说得十分肯定，为的就是坚定文龙的信心。

文龙看着她，点了点头。

她原本以为他会听完她这些话以后立刻向她发起攻势，但文龙却一句话不说，似乎他还是有什么顾虑。

地铁再次启动了，距离她们的目的地仅仅相隔一站。

此时车厢里就只剩下她和文龙，因此她也不再有顾虑了，她要抓紧最后的机会。

沉梅婷继续笑着问：“文龙，老师觉得你还是有些顾虑，能说给老师听听吗？”

文龙看了看她，先是点点头然后又摇摇头，似乎欲言又止的样子。

她见他那样，心里微微有些着急，但还是笑着问：“这样，老师给你普及一个课外知识，问你个问题，你来回答老师。”

文龙听完，点点头。

她继续说：“文龙，你知道两性有几种性交方式吗？”

她这话问得很大胆，但因为前面已经做了足够的铺垫，因此文龙并没有感觉吃惊，他想了想，然后说：“就我知道的，有三种。”

沉梅婷笑着问：“哪三种？”

文龙点了点头小声说：“有口交，有性交，还有肛交。”

她笑着点点头，继续说：“嗯，没错。如果照一般的说法，的确是这三种，但我还要给你补充三种。”

文龙眼睛一亮，问：“哦？还有三种？”

她笑着点点头说：“第一种叫脚交，也叫做足交。第二种叫乳交。第三种叫混交，也叫杂交。”

文龙听完，好奇的问：“老师，前两种我都理解，那第三种杂交是什么意思？”

沉梅婷微笑着解释道：“就是把口交、性交、肛交、足交、乳交混合在一起，不分主次，不分顺序的性交，就叫杂交。另外，就是多男共同和一个女人做，或者多女共同和一个男人做，而且这些男女也分别用不同的性交方式，这也可以叫杂交。”

她的这番话将她和文龙之间的交谈气氛一下子推向了高潮。

一个是女人对性交的渴望，另一个是青春发育期的男孩对两性的探索。

她们几乎是一拍即合。

文龙见她如此放开他自然也轻松下来随即与她展开了热烈的讨论。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第667章 沉梅婷（三）
────────────────────────────────────────

“老师，您最能接受哪些性交方式呢？”

文龙忽闪着大眼睛盯着她问。

她见他好奇的样子“噗嗤”一笑，想了想说：“我啊，我其实哪种方式都可以。其实老师是一个特别温柔顺从的女人，只要我的对方提出什么要求，我就全都答应，只要是我喜欢的男人，我就不敢有丝毫的违抗。”

文龙听完这话，眼睛一亮，略带激动的说：“那老师，您喜欢肛交吗？”

“肛交？”

沉梅婷听完文龙的话也略微觉得惊奇，不禁开口问道：“文龙，难道你也喜欢肛交？”

文龙听完，脸忽的一红，点了点头。

她见他有些害羞，急忙给他鼓励，微笑着冲他说：“老师刚才奇怪的是为什么我们文龙喜欢的也正是老师特别喜欢的呢！”

文龙一听这话，急忙看着她说：“老师，您说的是真的？您真的喜欢肛交？”

沉梅婷急忙使劲的点了点头，微笑着说：“对，其实老师觉得只有肛交才能真正体会出性爱的快乐！抽插屁眼儿的确是一种非常美妙的方式！”

她这话说完，偷眼观瞧文龙的裤裆，惊奇的发现他的裤裆竟然被顶起了一个大包！

老天，真吓死人了！

好大的一个包！

她和文龙四目相对正不知道说什么好的时候，忽然听到了地铁的报站声：“尊敬的乘客您好，富春东路站到了，请您有秩序的下车……”

沉梅婷觉得具有决定意义的一刻到了。

但她还是站了起来，站起来的一刹那她只觉得裤裆里凉飕飕的，原来刚才说得兴奋，不知不觉间一股子淫水儿竟然从屄里给挤了出来一直流到了连裤丝袜上！

文龙看着她，愣了一下，他也站了起来，他站起来的一刹那有意无意的用手挡住了自己的裤裆。

她见他样子滑稽，不禁一笑。

她和文龙走出了地铁站，来到大街上。

此时夕阳如血，半下午正是闷热，因此街上的人并不多。

她微笑着看着文龙说：“你这就回你姨妈家吗？”

文龙看着她眨了眨眼睛，然后说：“其实……时间还早呢，现在回家也有些无聊。”

沉梅婷听完，点了点头。

文龙已经给她放出了信号，她接还是不接呢，当她想到这，她马上就做出了决定。

她笑着说：“那你陪老师走走，咱们找个地方说话，好吗？”

文龙听完，笑着点了点头。她和文龙信步走了起来。

富春东路位于四海市的东部，这里也是这座城市的招牌地区，说是招牌地区主要是指这里的规划设计都比较合理。

整洁的路面、造型独特的路灯、绿树成荫、精心布置的花园、粉刷一新的建筑。

这里被誉为是四海市最适合居住的地方。

眼看就快到她的家了，正好在她家附近有一个比较大的公园，这个公园有一个很响亮的名字叫：丽水公园。

此时这个公园正在翻修重整中。

她掏钱买了两瓶汽水和文龙一起信步走了进去。

越往里走，由于树木的遮挡就越发的黑暗，但她和文龙仿佛心有灵犀一般都不由走进了公园的最深处。

她们在一处四周布满了茂盛植物的长凳下坐了下来，虽然偶尔有些虫子，但她俩现在根本不在乎这个了。

沉梅婷和文龙并肩坐下，她递给他一瓶汽水，文龙打开来又递给她，她赞许的看了看他，随即将那瓶没开盖的汽水递给了他。

一边喝着汽水，她心里盘算着怎么开口继续刚才的话题。

就在这时，文龙反而先开口了。

只听他说：“老师，其实我心里一直有个疑问，您说我特别喜欢肛交是不是有些心理变态啊？”文龙坏笑着看着她她听完他的话，冲他微笑着摇了摇头说：“你错了。喜欢肛交怎么是心理变态嗯？如果你这么理解那就大错而特错了！”

沉梅婷见文龙用疑问的眼神看着她，我继续说：“其实男女之间的肛交在很早以前就有了。是一种非常正常的形式。之所以一直流传到现在还存在而且正逐渐被更多的男女所接受和喜爱就是因为大家对这种行为是认同甚至是赞同的。”

文龙认真的听完她的话，故作点了点头继续问：“那老师，您说为什么我和我女朋友肛交……”

还没等文龙把话说完，她就打断了他，她笑着说：“文龙，咱们应该通俗一点儿，不要再肛交肛交的了，其实就是插屁眼儿对吗？你就说‘插你女朋友的屁眼儿’又或者……”

沉梅婷压制了一下内心的激动继续说：“你也可以现在就把我想象成为你的女朋友，然后咱们以探讨的方式来继续这个话题，你说这样好吗？”

文龙听完，急忙兴奋得点了点头，他马上改口说：“老师，我想问的是，我插我女友……哦，不对，应该是……”

她微笑着看着文龙说：“你呀，应该这么说‘沉梅婷，我问你，为啥我插你那臭屁眼儿的时候你总喊疼！’”

她话音刚落，文龙便学着她说：“沉梅婷，为啥我插你那臭屁眼儿的时候你总喊疼！”

沉梅婷听文龙已经改口，随向他投去了赞许的目光，然后说：“文龙，我的年纪和你差不多，你怎么能指望我有许多性经验呢？不要说你操我的屁眼儿了，就是操屄，我也偶尔会痛呢？”

她一边说着话，一边瞄向了文龙的裤裆，只见他的裤裆又开始发鼓了。

她马上决定趁热打铁！

还没等文龙说话，她接着又说：“文龙，你鸡巴个头儿够大的吧？”

她这么直捣黄龙的一问，顿时把文龙问在当场了。

她见他发愣“噗嗤”一笑说：“瞧给你吓的，怎么？不许我问吗？”

文龙听完，故作有些结巴的说：“不……不是……老师……我……我没跟别人比过……所以……”

她点了点头打断了他的话，说：“你有勇气站起来让我看看吗？老师可是吃过见过的人呢。”

还没等她说完，文龙已经站在了她的面前……

沉梅婷坐着，他站着，姿势角度刚刚好。

文龙穿着牛仔裤的裤裆就在她眼前，那鼓鼓的一个大包几乎让她窒息了！

……

“嘶啦”她放下手里的汽水瓶几乎是颤抖着小手儿拉开了文龙的裤链然后顺势将他的皮带扣也一并解开。

她两手放在文龙的裤子上，抬头看了看他，虽然植物茂盛光线有些暗看不清他的表情，但她隐约感觉他和她一样的紧张、激动、兴奋。

“扑棱棱！”她几乎用尽所有力气才将他的牛仔裤和里面的裤衩一并褪了下来！

好大的一根儿大鸡巴！

哆里哆嗦的展现在了她的眼前！

这回换了沉梅婷被震在当场！

此时此刻，她才知道什么叫做“大号鸡巴”！

文龙的鸡巴如果拿来与前夫和几任男朋友的鸡巴比一比的话，她觉得能把他们当场羞愧死！

他们的鸡巴即便是挺到了极限也没有文龙鸡巴的一半粗、一半长！

跟文龙比起来，他们可以被称作名副其实的“花生米”。

她睁大眼睛，近距离的仔细观赏面前的这根儿大鸡巴。

植物茂盛遮挡之下，借着微弱的光线，只见首先映入她眼帘的是那雄壮无比的大鸡巴头儿，文龙的鸡巴犹如他的名字一样给她一种巨龙的感觉，而鸡巴头儿大小好像一个鸡蛋一般，由于充血的缘故鸡巴头儿油亮油亮的，细观头儿中央的裂缝，比其他她见过的仿佛都要大上一号，透过裂缝只见里面深不可测，唯有一股透明的粘粘淫水儿挂落在裂缝口儿上。

再看文龙那粗长的鸡巴茎，老天！

这恐怕是她见过的最粗最长的大家伙了！

粗大的鸡巴茎上青筋暴露，凭借她的目测观察可知即便她完全张开小手恐怕也不能环握下来！

而他的鸡巴头儿竟然还比他的鸡巴茎还要粗上一圈呢！

最后她再欣赏文龙的那两个大鸡巴蛋子儿，每一个都犹如小鸡蛋大小，随着两个蛋子儿一缩一缩的，他的鸡巴茎也是一挺！

一挺的不停晃动。

伴着晃动，一股极其强烈的男性生殖器特有的骚臭味儿迎面扑来，她深深的吸了一口，只觉得地转天旋好悬没昏死过去。

沉梅婷不知道为什么文龙的鸡巴会有那么强烈的味道，她细细品味了一下，其中有尿骚味儿、体臭味儿、鸡巴垢味儿还有一种不知是什么的强烈气味儿，但这种气味儿已经让她如痴如醉了。

虽然文龙年龄不大，也就是十五六岁，但他的鸡巴毛儿却明显浓密许多，浓浓的鸡巴毛儿蓬勃的生长着竟然一直长到了小腹！

她就这么愣愣的看着文龙挺给她的大鸡巴，一时间竟然不知道该说什么好。

愣了一会儿，沉梅婷才有些不自然的小声说：“你……嗯……个头太大了……难怪……哦……我……嗯……”

她越说越语无伦次。

文龙又紧张又兴奋的向她面前凑了一下，几乎要将鸡巴头儿顶到她的小嘴儿里了，然后他使劲的挺了两下鸡巴冲她说：“是吧？老师，我这鸡巴有点儿大，您不知道吧，我有中原炎黄蚩尤血统。或许我这方面显露出来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第668章 沉梅婷（四）
────────────────────────────────────────

听文龙这么一说，她才明白他为何长了这么大的东西，她又抬头仔细看了看文龙的脸庞，果然发现他的眼睛有些凹，鼻子也比较挺拔，似乎是有些远古炎黄蚩尤的血统，据研究那个时候的男人战斗力强，近乎天神地煞，性欲也强，而女人的生育力也旺盛。

沉梅婷恍然大悟的点点头说：“我说呢，原来是这样。”

她不太自然的冲文龙笑了笑，然后慢慢的伸出小手儿握住了他的鸡巴茎，跟她预料的一样，他的鸡巴茎太粗了，根本握不过来！

从鸡巴茎上传过来的那种火热、坚实的感觉立刻征服了她。

她握着文龙的鸡巴茎轻轻晃动了两下，然后就放开了小手儿，抬头看着他不自然的笑着说：“嗯……果……果然够大的……难……难怪你的女友喊疼……”

“那我要是操你的屁眼儿呢？你会喊疼吗？”

她话音刚落就被文龙来了这么一句。

她心里顿时“咯噔”一下！

其实这正是她期盼已久的，但为了让文龙再主动点，她必须再装一下。

她喏喏的小声说：“我……我不知道……”

文龙坏笑着看着眼前这个美少妇老师，沉梅婷今年三十七岁，穿着一件淡黄色带粉红碎花的连衣裙，肉色的高筒丝袜，白色的高跟鞋，配合着将近一米六八的高挑身材，一双丰满沉甸的乳房，高翘挺起充满弹性的肥硕肉臀，虽然眼角眉梢有了些许的鱼尾纹，但不仅不显苍老反而有了那么一股子成熟的风韵。

长发披肩，发质又黑又亮。

圆脸尖下颌，弯弯的月牙眉下一双大眼双眼皮，睫毛又黑又长闪烁出动人的妩媚，她最欣赏的就是自己这双美目，精灵一般仿佛会说话。

笔直的鼻子，乖巧的鼻头儿，小嘴儿不大，一笑就露出满口洁白的牙齿，身上的皮肤细腻而华润，这都是她多年注意保养的结果。

眼见文龙的大鸡巴就在嘴边，虽然她非常想好好的给他品一品，但文龙却有意无意的似乎并不着急。

突然！

他的鸡巴猛的一挺，说巧不巧的那个大鸡巴头儿正好敲在她温暖湿润的嘴唇上！

登时把她敲得浑身一哆嗦！

她慌忙张开小嘴儿急速吐出香舌在他的鸡巴头儿上猛舔了一口，细细的品起滋味儿来……

你情她愿，文龙见沉梅婷如此主动，他更加兴奋了。

但这个坏小子依旧不放过她，他还要继续挑逗。

接着，他又挺了一下，这回她有了经验，见鸡巴头儿冲着小嘴儿来了，急忙张开小嘴儿奋力伸出香舌迎接大鸡巴，他一挺，她的舌头一卷，来了个“优美旋转”将他鸡巴头儿上的粘粘淫水儿卷进了嘴里。

就这样，她和文龙谁也不开口，他就这么一挺一挺的挺着鸡巴，她就这么闷头儿一口一口舔着鸡巴，虽然她们是第一次，但不知怎地却配合得天衣无缝、恰到好处呢！

“老师！快点儿！来！”

文龙终于忍不住了，他看了看被她小嘴儿舔得油亮油亮的大鸡巴头儿，然后下命令似的催促她道。

听到文龙的命令她脑子里一片空白，但他的声音仿佛有魔力一般，她没有丝毫的犹豫，两腿一屈，直挺挺的跪在了文龙的面前。

“嗨嗨嗨嗨嗨……”

鸡巴头儿实在太大了，她感觉小嘴儿都要被撕裂了一般，勉勉强强的能将整个鸡巴头儿含在嘴里。

随着文龙的用力猛顶，她呻吟的声儿都走了调儿，只能发出这种奇怪的声音。

文龙来了火性，丝毫没有怜香惜玉之心，他根本不顾她的死活。

只见他两只手死死抱住她的头，微微弓起身子猛力的前后挺动着屁股，粗大结实的鸡巴茎快速的进出着她的小嘴儿！

“嗯！哦！……哦……嗯！哦！……哦……”

巨大无比的鸡巴头儿破咙而入的一刹那她几乎是蹦了起来，幸好被文龙死死的按住！

“我哦……”

她哽咽着憋得满脸通红，只觉得好像有一根火热的铁棒堵在嗓子眼儿里，吃又吃不下，吐又吐不出，呼吸都困难起来……

“咔咔……”

文龙发狠的又给了她两下，她白眼儿一翻顿时软了下去。

情急之下文龙一把将她抱起来放在椅子上分开她的两腿这就要开操。

她清醒过来急忙小声说：“龙儿！住手！不行不行！这是在外面！”

她双腿分开的一刹那文龙借着微弱的光线清晰的看到她那没穿内裤只套着丝袜的屄，他惊讶的对她说：“老师！你竟然不穿裤衩！”

沉梅婷这才意识到自己今天没穿内裤，脸上一红嘴里急忙辩解道：“这……今天天太热……我懒得穿了……”

她红着脸的无力辩驳更加刺激了文龙的欲望，他伸出两根手指就这么隔着她的连裤丝袜搓起她的屄来……

“哎……不行……啊……我……哎……”

她一边无力的扭动着身体，一边嘴里还要拒绝，但身体的动作却追逐着文龙的手指，屄里早已经春潮泛滥了，经他这么一搓立刻冒出的粘粘淫水儿瞬间浸透了丝袜。

“撕拉”的一下文龙用力猛扯将她的连裤丝袜变成了开裆裤。

“噗”的一声轻响，粗糙的两根指头顺利的借着淫水儿的润滑插入了她的屄里……“哦哦哦哦哦……”

文龙不老实的用手指在她的屄里左挖右捣，她又不敢叫出太大声儿，只好紧紧的捂住自己的小嘴儿发出闷闷的淫叫。

文龙玩儿了一会儿，他慢慢退出手指，借着沾满手指的淫液往下一滑竟然“凑巧”的顶在了她的屁眼儿上！

忽的，文龙转脸看着她，她也看着他，她正要说什么，文龙的两根手指“噗”的一下就插进了她的屁眼儿里！

“哎呀！抠我屁眼儿！”

她情急之下竟然十分下流的喊出了一句粗话。

文龙一听更加激动得忙将手指一插到底然后慢慢的抠了起来……

“呀！抠屁眼儿！呀！抠屁眼儿！呀！抠屁眼儿！呀！抠屁眼儿！……”

光线昏暗下她早已经顾不得什么叫做廉耻了，文龙每个小动作她都给予他热切的回应。

“呀！坏小子！我是你小舅妈石艳秋的同事，又是好姐妹，你竟然抠我屁眼儿！坏小子！抠阿姨屁眼儿！坏小子！抠姐姐屁眼儿！哦哦哦啊啊啊……”

她连续急切的叫着，一边叫一边还扭动着自己肥硕的大屁股迎合着他的手指。

沉梅婷越浪，文龙就越兴奋，她越抗拒，他就越起劲儿。

那两根手指在她的屁眼儿里左边挖挖，右边抠抠，弄得她又爽又麻，屁眼儿深处传来的那股子锥心的刺痒感觉简直让她无法忍受，屄里的浪水儿更是激流不停。

文龙的大鸡巴挺得更硬了，他不顾她的死活，分开她的双腿举起鸡巴对着她的屄眼儿就操了进来……

“噗嗤”一声脆响，巨大的鸡巴头儿顺利的就和着粘粘的淫水儿给她操进了屄里……

“啊！”

这突如其来的一下登时操得沉梅婷两眼翻白儿小嘴儿大大的张开只发出了干脆利索的一声响便没了下文。

原来，因为文龙的鸡巴实在太大了，她还没做好接纳他的准备，突然的这一下杀了她一个措手不及让她昏死过去。

文龙可不管那套，他见鸡巴头儿已经顺利的插入，急忙屁股猛的向她一挺，“滋溜”一下整根大鸡巴实实在在的一直捅进了她的屄里！

“呀！”

沉梅婷发出撕心裂肺的一声“惨叫”两眼大大的瞪着文龙再次昏了过去！

她只觉得脑子里轻飘飘的，整个人似乎都飘了起来，全身的力气都集中在下体，屄里那种从未有过的饱满、充实的感觉让她欲仙欲死真恨不得这么插上一辈子才好！

就在她俩这场淫戏准备上演的时候……

突然！

从远处传来阵阵的脚步声，隐约听到有人说：“我刚听到好像有女的喊……是不是碰到耍流氓的了……咱们过去看看……”

原来，沉梅婷刚才的那声“惨叫”因为声音太大竟然惊动了远处的其他人，被别人误以为是碰到了坏人。

她和文龙听到人声，刹那间警觉过来，他急忙抽出大鸡巴使劲将鸡巴塞进自己的牛仔裤里，与此同时她也勉强挣扎着坐起来迅速整理好自己的衣服。

她站起来一把拉起文龙小声对他说：“跟我走。”

就这样，她俩狼狈的从公园的另一个出口跑了出来。

一直到了马路上她才松了口气，顿觉身子发软一下子扑进文龙的怀里，文龙也知趣的一把将她抱住。

“梅婷阿姨，您没事儿吧？”

文龙低着头看着她问。

沉梅婷幽怨的看了他一眼，点了点头轻哼道：“坏小子！阿姨刚才差点儿没被你整死！”

她虽然嘴里这么说，但是屄里的那种空虚感已经让她无法忍受了，她二话没说拉着文龙向自己家走去。

进了家，她们的心情才彻底放松下来。

她长长的出了口气然后冲文龙一笑，文龙也似乎轻松下来对她也报以微笑。

她拿出拖鞋让他换上，然后她俩进了客厅。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第669章 沉梅婷（五）
────────────────────────────────────────

文龙还是第一次到她家来，对于她家的这种高度他比较感兴趣，毕竟在高层上所观赏到的城市景色是有些与众不同的。

文龙站在落地窗前仔细的看着下面的景色，不时的还指给她这是哪里，那又是哪里。

她从冰箱里拿出两瓶汽水走过去递给他，她们一边喝着汽水一边聊着景色。

聊着聊着，文龙的手很自然的搭在了她的肩膀上，有了他的暗示，她也急忙靠近依偎在他身旁。

“老师，我能看到咱们学校呢！”

文龙兴奋的说着，然后指着学校的方向向她示意，她沿着他指的方向看去，点了点头说：“嗯，没错。”

她顿了一下，微笑的冲他说：“文龙，能看到你家在哪吗？”

文龙看了看，嘴里嘟囔的说：“那是新华桥，过了桥是浦北路，右拐是湘江路，再往前……”

文龙说着话，他搭在她肩膀的手有意无意的滑落到她的屁股上顺势捏弄起来。

她一直等着文龙的动作，见他如此撩拨，她不禁发出了一声轻呼。

“嗯哦……”

沉梅婷哆嗦着哼了一声，身子一软几乎是倒入了文龙的怀里。

文龙随着她的动作借势将她推到他身前按在了落地窗上，而她则十分配合的用双手扶住落地窗框然后将自己肥硕的大屁股撅了出去。

隐约的，她听到身后一阵悉悉索索的响声，不用回头她也知道文龙已经把裤子脱了下来。

忽然，她只觉得屁股一凉，裙子被翻到了腰部，被丝袜紧紧包裹着的大屁股完全暴露出来。

文龙先是用手在她的丝袜屁股上狠狠捏了几下然后手指一滑，捅进她的屄里进进出出的来回抠挖着。

“哦哦哦哦嗲嗲嗲……”

随着文龙手指的来回滑动，她胡乱的叫嚷起来，改变了环境她更加无拘无束。

她一边叫嚷一边扭动着大屁股追逐着他的手指。

“梅婷阿姨，你真淫，都湿透了……”

文龙一边狠狠的抠着她的屄一边对她说。

“哦……我……嗯……”

她激动得无法说完整一句话，只好扭动着屁股迎合着他。

玩儿了一会儿，文龙抽出手指，他一只手拉住她的肩膀一只手扶着自己硬邦邦的大鸡巴就要开操。

忽的，她回头瞥了他一眼轻笑起来。

文龙被她笑得有些发毛，看着她问：“笑啥？”

她浪笑着说：“傻小子！这是在咱家，又不是在外面，你心急个啥？刚才你手指抠得我挺舒服，再多玩儿会儿再操我不是更好吗？”

文龙听完，憨厚着笑了笑说：“对，您说的对。”

说着话，她俩纷纷脱去全身的衣服，她依旧双手撑着窗户任由文龙从后面抠屄撩乳挖屁眼儿。

“嗯……嘶……”

文龙果然有经验，他的两只大手一上一下弄得她浑身刺痒十分舒服。

文龙将她翻了个身儿，然后她跪在他面前激动得张开小嘴儿用力的唆了着他那巨大的鸡巴。

“哦……”

文龙也舒服得仰起了脖子享受着她的服务。

越叼鸡巴越硬，她只觉得浑身冒火。

“来！”

文龙不再犹豫，他将她提起来转身背对着他，随即将大鸡巴头儿顶在她的屄门儿上然后猛力一挺！

“呀！”

沉梅婷叫了一声便没了下文。

“噗嗤！噗嗤！啪啪啪啪啪啪……”

文龙双手用力抓住她的两肩，胯下快速的前后挺动着……

“啊哦额……我……啊……咦……”

她已经全身发软几乎是瘫在窗户前，若不是文龙拉着她，她早已经倒在了地板上！

随着文龙的动作她微微仰着头一边翻着白眼儿一边不知所以的胡乱叫嚷着，声音越来越微弱……

这种感觉她从未有过，那种饱涨的极其充实的感觉让她又爱又怕，每次文龙那巨大的鸡巴头儿都愣愣的直接捅进她的子宫口里，他每捅一下她就下意识的浑身哆嗦一下，接着就象撒尿一般喷出一股股的淫水儿润滑着那粗壮有力的鸡巴茎！

渐渐的，她没了声息，房间里也安静下来，只听得鸡巴操屄时发出的“噗嗤噗嗤”响声以及他浓重的喘息声：“啊……沉老师，梅婷阿姨！……操……操你……可真……真爽啊！……啊……”

文龙一边用力的操着她一边说。

“哦哦哦哦哦……我……操……你……的……鸡……鸡巴……的……哦！”

沉梅婷根本喊不出什么话来，只能一个字一个字的蹦。

“噗”文龙抽出了大鸡巴，他两手一松，她马上瘫软了下去，要不是文龙眼疾手快将她抱住，她肯定摔在地板上了。

文龙将她抱在怀里观察了一下她，然后兴奋得将她抱到了客厅的沙发上。

此时她早已经浑身无力只能任由他的摆弄。

文龙将她侧放在沙发上，让她脸贴着沙发然后双腿跪下成为一个标准的“后交狗操式”他一只脚站在地板上一只脚踩在沙发上两只手固定住她的屁股。

这个姿势因为是将屁股完全撅起，因此自然而然的，她那柔美紧缩的臭屁眼儿就暴露在文龙的“枪口”下了！

文龙伸手指从她小嘴儿里抠出一股粘粘的唾液抹在屁眼儿上，然后扶着鸡巴头儿顶了上去。

“啊不……不行……帅……不行！……你那……太大……我……怕”她的“怕”字儿刚说了一半儿，文龙胯下一挺“吱”的一下愣是将他那巨大的鸡巴头儿给她塞进了屁眼儿里！

“呀！啊！”

沉梅婷撕心裂肺的惨叫了一声，只觉得屁眼儿周围火辣辣的“堵”得慌，一根犹如烧红了的铁棒，硬硬的、烫烫的塞了进来，这种感觉她从未经历过，几乎窒息了。

文龙也显得紧张起来，他用力的分开她的两片屁股然后试探着将大鸡巴一点一点的往里送，他每送进一点儿她都“呀！”的叫一声，一直到他完完全全的将整根儿大鸡巴都贯入她的屁眼儿里！

“噗滋……噗滋……噗滋……”

文龙舒服的开始小范围的进行伸缩，她大大的张着小嘴儿任由香唾流出来竟然都喊不出声儿来了！

这种感觉太奇怪了，屁眼儿里被捅入了一根儿巨大的鸡巴，当鸡巴全根而入的时候她几乎觉得已经顶进了她的胃口里，大鸡巴抽出的一刹那她仿佛有一种排泄后的快感，思维渐渐混乱起来。

“啪啪啪啪啪啪……”

文龙在经历了几个来回之后逐渐放开，他开始大范围的抽操着她的屁眼儿……

“嗲哦咦！嗲哦咦！嗲哦咦！嗲哦咦！”

沉梅婷浑身哆嗦着随着他的动作晃动着身体，嘴里胡乱的叫着什么，她已经被文龙操得失聪了……

“啪啪啪啪啪啪……”

她渐渐的清晰过来，逐渐适应了文龙的动作频率，屁眼儿也由刚刚的不适转变为了放开和适应，她有了快感。

“哎呦……哎呦……哎呦……哎呦……”

她叫着嚷着，奋力的扭动着自己肥大的屁股配合着文龙的抽操。

“沉老师，梅婷阿姨……嗯……真……太爽了！……嗯……哦……”

文龙快速的一边操着她一边喘息着说。

“啊……你……你个……坏……坏小子……你……啊……竟然……啊……竟然……敢……啊……操……老师阿姨……的……臭……臭屁眼子！……啊……啊……小祖宗！……啊……啊……饶命啊……啊……”

沉梅婷放下廉耻，兴奋得叫着。

屁眼儿里传来舒服愉悦的信息，她只觉得文龙粗大的鸡巴茎摩挲得肛道好舒服……她更加兴奋了……

“哎呦……老师阿姨……我……啊……”

文龙加快了速度频率，他热切的喊着。

这种声音她再熟悉不过，她知道文龙似乎已经到了“临界点”，他要射了。

听到了他的呼唤，她急忙用力的扭动着屁股使劲的夹着屁眼儿里的大鸡巴然后动情的说：“啊……来！宝贝儿……小祖宗……啊……来……射进老师的……的……臭屁眼儿里！……啊……射给老师！……小祖宗！……啊……在……阿姨的……的……臭屁眼儿里……射……射出你的大……大精子！……啊！”

就在这个关键的当口儿！

突然，文龙奋力拔出了鸡巴！

沉梅婷只觉得身子一空，急忙回头问：“干吗拔出来？快插！”

文龙急乎乎的一把将她翻了个身儿高挺着大鸡巴一直举到她面前嘴里激动的说：“来……叼……叼……我……要射……嘴里！”

她面前那粗大梆硬的鸡巴上从头儿到根儿粘糊糊的沾满了从她屁眼儿里掏出的棕褐色粪渣，一股股臭味儿熏得她直恶心。

她急忙摇头摆手道：“不！不行！你还是射进屁眼儿里吧！”

文龙急切的道：“快叼！快！”

他越是催她，她越是不动，她看着文龙说：“还是射进屁眼儿里吧！我……”

还没等她说完，文龙突然冲她大吼一声：“呀！操你的！你叼不叼！”

说着话，他仰起手冲她就打！

“啊啊啊！”

沉梅婷被文龙一通猛抽打得分不清东西南北。

“呀！”

文龙心急得一把抓住她的头发将她拽到地板上跪在他面前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第670章 沉梅婷（六）
────────────────────────────────────────

“哦！”

还没等她反应过来，文龙已经举着大鸡巴将鸡巴头儿插进她的小嘴儿里……

“嗯……嗯……嗯……嗯……”

好一会儿，沉梅婷才适应了这种味道，虽然有些苦涩，但比她想象得强了许多。

她跪在文龙面前细细的舔着他粗大的鸡巴茎将淫水儿粘液统统吃了进去……

“哦……”

她快速的上下唆了着鸡巴头儿，文龙渐渐紧张起来。

“哦！哦！哦！哦！……啊……啊！”

突然，文龙眼睛一瞪！猛的高挺鸡巴！

她只觉得原本粗大的鸡巴头儿更加的鼓胀！

“嗖”的一股火热热滚烫烫的浓浓精子直接喷进了她小嘴儿里！

“啊！啊！啊！啊！”

文龙连续叫了几声儿，每叫一声，他都猛力的挺一下塞在她小嘴儿里的大鸡巴，同时从鸡巴头儿里喷射出股股的浓精……

“呼……”

许久，她们才从刚刚的激情里回过神儿来。

沉梅婷依旧紧紧的含住文龙那逐渐变软的鸡巴头儿细细的用柔软的舌头抚慰着，整根儿大鸡巴已经被她的小嘴儿舔得干干净净了。

就在她即将完成所有的工作时候，忽然文龙低头冲她喊了一句：“沉老师，梅婷阿姨，叼住我的鸡巴头儿！快！”

她被他催得没了主意，下意识的听从他的话急忙叼住鸡巴头儿。

文龙突的又说了句：“快！使劲吸！”

她听从他的话，用力一吸！

她这一吸不要紧，只觉得小嘴儿里的鸡巴头儿猛的一“放”！

一股热流喷洒出来！

这股强力的热流直接喷到了她的嗓子眼儿里。

慌乱间，她下意识的“咕噜咕噜”咽了下去，她一咽，它一喷，她一咽，它一喷，一咽一喷，一喷一咽，当她最终意识到她是在喝着文龙的一泡热尿的时候，她已经不知不觉的咽了好几大口了！

她心里一恶心，胃口一翻，只觉得自己想吐，可她刚要吐，突然文龙一伸手竟然捏住了她的鼻子，同时坏笑着说：“老师阿姨，我请你喝喝我自己秘制的独家老酒！您快喝吧！”

听了文龙的话，她又气又笑，刚一挣扎，又是一口热尿被她吞了下去，说也奇怪，这口热尿下肚只觉得胃里暖暖的，竟然把刚才的那股子恶心给压制了下去！

就她这么一犹豫之间，又咽了几口热尿，文龙却尿完了。

文龙放开她的一刹那，沉梅婷立刻伸出两个小拳头劈里啪啦的打在他腿上，一边打一边骂道：“坏小子！打你个坏小子！气死我了！竟然让我喝你的热尿！坏小子！”

虽然是打他，但她怎舍得下狠手呢，只是轻轻的捶了他几下而已，文龙也笑着说：“好老师！好阿姨，饶了我吧！我再也不敢了，哈哈……”

就这样，她俩先是到浴室洗了个鸳鸯澡，然后沉梅婷又给他做了一顿丰盛的晚餐。

吃过饭后很晚他才离开。

文龙回到姨妈家的时候，姨妈白淑贞和温雅娴都已经吃完晚饭，在看孕妇必读呢！

文龙左拥右抱着亲吻温雅娴和白淑贞，温雅娴娇嗔道：“我去洗澡了！”

文龙大笑着，扶着姨妈白淑贞的肩，端详了一会姨妈俏丽的脸。

眉梢眼角都是盈盈的笑意，白淨的脸颊飘荡着两朵红云。

红润的小嘴还在微微撅着，像是在召唤王子的吻，他柔情难抑，闭上眼睛，轻轻地俯下脸去。

姨妈白淑贞温柔地回应着他，轻轻地吮吸着他的舌尖，时不时用可爱的小舌头轻轻碰一下，又在他想抓住那调皮的小精灵的时候慌忙躲开。

香甜的气息很快使他情热如火，慢慢将手伸向姨妈的衣钮。

姨妈白淑贞按住他的手：“龙儿……现在不行啦……”

文龙理解的收手：“没关系的，重要是我真开心，要当爸爸了。”

姨妈白淑贞白了他一眼：“那这三个月不能碰姨妈。”

文龙可怜兮兮地笑道：“少一点好不好。三个月好难熬的。”

姨妈白淑贞认真的看着他：“龙儿，姨妈和你雅娴阿姨毕竟都是高龄孕妇了……我们每次、每次又那么激烈，忍一忍吧？”

三人洗完在一个大床上共眠，文龙左拥右抱，湿吻抚摸，吮吸完温雅娴的巨乳，再吮吸姨妈白淑贞的奶子，虽然不能欢好，却也共享天伦之乐，其乐融融！

难得的是文龙第一次面对如此美艳的两个女人，没有发泄情欲，而能柔情蜜爱，说说笑笑，打情骂俏，倒是幸福悠闲。

温雅娴白淑贞两女也仅限于让文龙享受唇舌湿吻和芊芊玉手的抚摸，点到即止，相拥而眠，倒也别有一番幸福。

不过这种悠闲而又安逸的生活过不了多久，一个陌生的电话打断了清晨的宁静。

文龙从被窝中伸出手来接通了电话，那一头传来一个他有些陌生的声音，一个清澈得有些冰冷的声音，但她的话语却极其温柔而又优雅。

他很少跟许茹卿在电话里交谈，平时更多的是跟钟嫣儿通话，所以刚接到她打过来的电话时，心情还有些紧张。

但许茹卿几句话就打消了他的情绪，虽然许茹卿在电话里说的比较谨慎，但他听明白她的意思了，因为她提到了一个让他牵挂的名字。

钟嫣儿生病了，并且她一直念着想见他，许茹卿希望他能去她家一趟。

挂完电话，姨妈白淑贞也被他吵醒了，她睁开朦胧的睡眼问他：“是谁呀，怎么了？”

文龙把许茹卿的电话内容说了一遍，脸上露出为难的表情看着她。

“你想去看看嫣儿吗？”

姨妈白淑贞问道。

出乎意料的是，姨妈白淑贞对于钟嫣儿的名字并没有感到不满，她之前对钟大小姐表现出来的嫉妒劲儿好像减弱了许多。

“钟家挺可怜的，现在就剩两个女人，我想尽能力帮帮茹卿阿姨。”

文龙措辞谨慎的回答道，“你不反对吗？”

他看姨妈白淑贞的表情比较平和，抢先问道。

“我反对什么，茹卿姐跟我情同姐妹，我可不会坐视不管的。”

姨妈白淑贞微微一笑，她的回答也大出他的意料。

“真的吗，我这次去难免要跟嫣儿见面的，你不会有意见吗？”

文龙的心安定了一半，继续问道。

“小傻瓜，你这般待我，我还有何奢求。只要你心里记得我，别忘记你的女人，我就心满意足了。”

姨妈白淑贞纤手轻轻扶在他坚实的胸膛上，口中说出的话温柔婉转，就像一个小妻子在叮嘱丈夫。

“你放心，现在无论谁也不能跟你俩相提并论的。”

姨妈白淑贞的体贴让他十分感动，他忍不住抱住她就往那樱唇上吻去，回报而来的是温热湿润的香舌与缠绵的热吻。

而温雅娴也被吵醒，美目还没睁开，也迎来一番热吻。

当他整装出门时，姨妈白淑贞和温雅娴姐妹俩羊脂白玉般的脸颊还带着不依不舍的表情躺在锦被中，他充满爱意的在她俩光洁如玉的额头上轻轻一人一吻，然后为她俩挟紧被子，然后出门。

没想到刚到小区门口，就见到前面吵吵闹闹的，三个男人揪住一个中年妇女不放。

原来那个中年妇女是个寡妇，来城里投亲戚的，那三个男人却是她婆家叔侄，又说她亡夫看病借了他们不少钱，又说她要改嫁跑路逃债，反正是一路追过来说啥都要把她揪回去，非要她把老家的房子和地全部转给他们抵债才行！

中年妇女则是满脸委屈，哭泣着说丈夫看病借的钱这几年妹妹和女儿出钱已经还清了，他们非说丈夫生前欠他们十万元，而她根本没听丈夫说过，他们不知道从哪儿弄来的一张丈夫签名的借条，笔迹明显不是丈夫的，是他们看中了她的房子和地，非要讹走不可。

“温素心，你个臭婆娘，你哭也没用，你就是跑到天边去，我们也把你揪回来，什么时候签字画押拿房地抵债，我们什么时候让你卷铺盖滚蛋！”

“住手！放开！”文龙斯斯然出现在妇女面前，冷冷的看着那三个农村壮汉。

“你是谁啊？不要多管闲事！这是我们黄家的事情，外人不要没事找事，否则打伤了你这个小屁孩，别怪我们……哎哟……”三个人还要骂人，被文龙手指弹了弹，手背顿时红肿，忙不迭惨叫着放开中年妇女。

警笛鸣叫，范胖子开着警车及时赶到。

“范哥，这三个货色交给你了啊！”文龙笑着把经过简单说了一下，又把温素心拉过来，温素心见有警车撑腰，慌忙擦干眼泪，把前因后果说了一遍。

范胖子让警员做了笔录，又让那三人拿出借条证据，三个人哆里哆嗦半天才勉强掏出来。

“行了，拿回去做笔迹鉴定吧！如果是真的，就让温素心还钱，如果是伪造的，那就按照敲诈勒索罪处置！”范胖子冷冷说道。

“啊！不要啊！”三人一听就傻了眼，慌忙扭身逃窜，范胖子一个眼色，就被几个早有防范的警察按倒在地。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第671章 温素心
────────────────────────────────────────

“我们错了，我们错了！”三人连声求饶。

“龙少，你说怎么处置？”范胖子问道。

“保证一点，以后别再找这个温阿姨的麻烦，从今天起，温阿姨会在我姨妈家里做保姆，家里的房地谁敢动一动，别怪我不客气！”文龙说道，“毕竟不是黑鲨会，没造成什么伤害，查一查没有案底的话，拘留几天就放回去吧！”

“好嘞！龙少就是痛快！走了啊！”范胖子大笑带着三人上车离去，其中一个麻脸已经面如土色。

“谢谢你！龙少！…”

那个衣着朴素却掩不住她娇颜的温素心，听了半天，知道眼前这个大男孩不是一般人，苍白的脸上露出一丝激动的感激，看着身材挺拔帅气的文龙，微笑的鞠了个躬。

“哎呀，可不敢当啊！温阿姨，你叫我文龙就好了。如果我没猜错的话，你是雅娴阿姨的姐姐，晓芙姐的妈妈吧？！”文龙赶紧双手扶着她柔软的芊细手臂，嘶…真他妈的柔软啊！

虽过不惑之年，新寡的温素心仍是清秀可人，白皙的脸庞上有着些许我见犹怜之态，红晕染颊另有一番动人之处。

这个温素心绝对可以称得上是一个美女，而且是那种男人看来就想去呵护的那种柔弱类型的女人。

“是啊！你认识雅娴和晓芙吗？”温素心惊喜的问道。

“哈哈，何止认识啊？温阿姨快点跟我回家吧！昨天雅娴就念叨你来着！晓芙这两天忙，今天下了夜班也会过来看你的。”文龙一边说着，一边搀着温素心上车，掉头回来，直到楼下。

然后一手帮温素心拎着包裹，一手拉着温素心进电梯，心下大叹，毕竟是家乡的水土养人，不用搽什么香呀油的，雪白的肌肤也胜过城里的那些庸脂俗粉。

温素心苍白的脸上瞬间就是一片荡漾的红云，双手紧张的颤抖了下，羞涩的低下了头从文龙温暖的手掌中，缩回来自己的手臂。

“雅娴昨天打电话，说是她有身孕了，让我过来照顾一下的，没想到雅娴还能好起来，都四十岁了还能怀孕，我听到真是太高兴了！”

“不是照顾一下，以后还有晓芙姐，素心阿姨，你从今往后就在城里住下了，你从今往后就是我的岳母大人了，每个月给你六千元零花，算是我孝敬您的！”

“啊？你就是晓芙说的男朋友？不要钱，不要钱，给我那么多钱干什么？”温素心今年有四十二了，带着极度羞涩的眼神，看了眼正眯着眼睛看着她的文龙，吓得她心里一阵乱跳，我的天啊！

他年龄看着不大，怎么这么厉害啊？

眼睛怎么还会发光啊？

“我说多少就是多少！素心阿姨，当然你也可以拒绝我这个恩人的要求！…”

汗！

连恩人都出来了，文龙感觉这个温素心有点那种喜欢被强迫的感觉，果然，他这一说，温素心就没再说话了，点了下头。

开了门，温雅娴见到姐姐，自然是喜出望外，介绍白淑贞认识了，又听文龙把刚才发生的事情说了一遍，温素心又是对文龙表示感谢。

“谢他干什么？那还不是他应该做的吗？”白淑贞娇嗔道。

“就是的，他呀，以后就是你的女婿啦！不用谢来谢去的！”温雅娴也娇嗔道。

“啊？女婿？”温素心已经开始有点头晕了。

“不光是你的女婿，还是你的妹夫呢！”

“啊？妹夫？”温素心瞪大了眼睛看了看妹妹温雅娴，又偷偷看了看文龙，一脸茫然，不敢相信的样子。

“姐，我们俩给你细说吧！”温雅娴拉着白淑贞，一边一个簇拥着温素心进了里屋。

文龙知道今天发生的事情，信息量比较大，还得给温素心时间消化下，朝温雅娴白淑贞，摆了下头，对温素心露出阳光微笑，然后扭头出门去了。

搞得温素心脸刷的就红了，苍白的小脸上一片红霞，眼神躲闪。

这个大男孩？

到底是什么人呢？

又是女婿又是妹夫的？

不过他人真好！

也不知道他多大了？

看样子比晓芙还要小几岁，但他怎么比成年人都沉稳呢？

温素心被温雅娴和白淑贞簇拥进屋，三个女人细说去了。

等文龙把车停在梅宅门口，梅宅的那扇大门缓缓开启，鲁婶站在门口引导着他进去。

许茹卿亲自站在门口迎接他，她穿着一条绣祥云纹的暗青色丝绸长裙，长裙圆领下露出白皙优美的锁骨，玉足踩在一双柔软的裸色小羊皮平底鞋内，齐脚踝的长裙底露出两截裹在肉色透明丝袜内的纤细脚背，乌黑顺滑的短发斜斜的拢在耳后，玉石般光洁白皙的脸上带着淡淡的笑容。

“茹卿阿姨，您好。”

文龙有些尴尬的主动打着招呼，前几天他们那次交谈有些不愉快，当然主要是在他这一方面。

“你好，文龙。”

许茹卿的玉脸上绽露一个温婉的微笑。

“快进来吧。外面海风大，别在门口站着了。”

许茹卿热情而又很有分寸的招呼他，她一点都没有因为那件事情而心生芥蒂，让他感觉如沐春风而又赏心悦目。

特别是看着她长裙内的窈窕身段迈着优雅的步伐，他原本有些尴尬的心情顿时如冰雪融化般消失无影无踪了。

许茹卿引着他上了三楼，脚踩在光滑的红木地板上，旁边的墙上挂着写意的山水画，顶上挂着的绢制宫灯光线柔和的打在她身上，让那纤细的身段更加显得窈窕多姿。

他们一直走到走廊东边的一个房间，许茹卿举起手指敲了敲，然后就开门带他走了进去。

里面是一个80多平方的大房间，跟整栋宅子偏古典的装饰风格截然不同，屋顶中央的华丽水晶灯只开了一圈，柔和的光线笼罩在粉红色调为主的屋内，墙上贴着樱花花瓣的壁纸，乳白色的欧式家具旁堆着各式各样的布娃娃。

屋子当中摆着张带水晶装饰真皮靠背的欧式大床上，柔软蓬松的粉红被子下方躺着一个纤细的身子，她挑染成淡黄色的长发披洒在被子上，一张如洋娃娃般精致的小脸蛋露在外头。

往日里可爱的小嘴不见了那道弧线，脸色苍白得像一张白纸般全无血色，那双清澈明亮的大眼睛遮掩在长长的眼睫毛下，原本颇有活力上挑的黛眉微微蹙着，好像在睡梦中也颇为难受一般。

在上楼的时候，许茹卿轻声告诉了他钟嫣儿的情况。

这段时间她们都在家中都没有外出，这一家人这段时间经历了太多的困难和挫折，身陷囹圄的钟鑫成为笼罩在这个家庭上空的阴影，往日里活泼好动的钟嫣儿更是失去了笑容。

她担忧着自己的父亲，又跟他闹了别扭，情绪失落加上前几天受了凉，让她就得了重感冒，一直卧床休息到现在。

“妈妈。”

他们进来的动作惊醒了她，那两道扇子般的眼睫毛扑闪了几下，钟嫣儿睁开了那双美丽的大眼睛，她看到母亲站在床边，脸上勉强露出个让人怜惜的微笑。

许茹卿充满慈爱的对女儿点点头，轻声道：“睡醒了吗，药吃过了没有。”

钟嫣儿虽然身体虚弱，但在母亲面前还是一脸小儿女的情态，她轻轻点了点头，又摇了摇头，睁着那对大眼道：“我不要吃药嘛，那药吃了头好晕，好难受。”

许茹卿有些无奈的摇摇头，一向明睿过人的她好像拿宝贝女儿没办法，她看了文龙一眼然后对女儿说：“嫣儿，你看看谁来了。”

一直在旁边默不作声的文龙走了上去，目带怜惜的看着床上那个娇弱的大姑娘，用他能够摆出的最温柔的语气说道：“嫣儿姐，我来了。”

钟嫣儿脸上露出不可思议的表情，她双目中带着些许惊喜、些许怨怼，小嘴轻轻颤了几下，想说什么又没有说出口。

许茹卿的纤手放在文龙肩上轻轻拍了拍，随着一股清香扑入他耳畔，她在他耳边轻声说道：“好好哄哄她，男人应该大度些。”

文龙颔首表示领会，她顺手把一个杯子放在了床头柜上，对女儿道：“等会记得把药吃了，要乖。”

说完后，她转身出门，把他们俩留在了屋中。

房间中就剩下他和钟嫣儿，文龙却没有先前的洒脱自如了，心里想着应该如何措词是好。

钟嫣儿见他半天没有说话，白了他一眼，赌气的翻过身，把穿着白色睡袍的后背摆在他眼前。

室内一下子安静了下来，他有些尴尬的摸了摸鼻子，张了张口道：“嫣儿姐，我……”

钟嫣儿没有答话，文龙有些无奈的摇摇头，在她床沿蹲了下来，伸手按在她瘦瘦的肩膀上，诚恳的道：“对不起，可以原谅我吗？”

感觉手中那瘦瘦的肩膀轻轻颤抖了下，过了半天钟嫣儿才开口，她语气中带着怨气道：“你怎么现在才来。”

“我……”

文龙又摸了摸头道：“这几天学校军训，再加上姨妈身体不好，所以直到今天才知道你病了，为什么你不跟我说呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第672章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

“你又不是我爸爸妈妈，我干嘛要跟你说。”

钟嫣儿抢白了他一句。

“我是你男朋友啊，当然要对我说了，关心你是我的义务嘛。”

文龙厚着脸皮答道。

“哼，你还像个男朋友吗？有哪个男朋友像你这样子。”

钟嫣儿抓住了他的话茬，带着怨气嗔道。

“我错了，给我个弥补的机会好吗？”

文龙尽量放低姿态，不仅是因为许茹卿的吩咐，自己心底也觉得对美女姐姐做得不够。

“那你以后还跟翁阿姨那样子吗？”

钟嫣儿问得很直接，她果然还是对那件事念念不忘。

“坚决不了，以后我的眼里只有嫣儿姐，其他女人都是木头，我连瞧都不瞧。”

文龙故意怪声怪气的回答道。

钟嫣儿见他说得有趣，忍不住“噗呲”一声笑了出来，那张小脸上又重新绽放出光华，好像沾着晨露的蔷薇一般。

“不过，你这么说的话，那我妈妈不是也变成木头了，还有白阿姨呢，你也不能看她们了吗？”

钟嫣儿好像想起哪里不对劲一般，她天真的样子让他忍不住笑了出来。

“这个嘛，她们自当例外。”

文龙嬉皮笑脸的答道，心想要是让姨妈白淑贞听到这些话，说不定醋坛子又要打翻了，不过为了让这大小姐振作起来，哄哄她是没办法的办法。

无论是钟嫣儿还是姨妈白淑贞，对于女人来说甜言蜜语总是没错的。

他放下了大男孩的高傲，果然让钟嫣儿转嗔为喜，在与他的闲聊扯淡中，她的双目又恢复了活力，脸上的笑容越发灿烂，美女姐姐又与他和好如初了。

他借机哄着她把药给吃了，她这回乖乖的听从了他的吩咐。

他让她从床上坐了起来，用两个枕头帮她垫在背后，然后亲手把药丸送至她嘴中。

钟嫣儿脸上泛红，含羞着把他手中的药吞下，然后他拿着温水喂她。

待她把药丸咽下后，一双美目含情脉脉的看着他，文龙正要说些什么，她的目光突然看到他身后。

他不由得的回头一看，许茹卿不知什么时候站在了身后，她双目中充满怜爱的看着他们俩，就像一个慈爱的母亲看着自己的儿女。

文龙有些不好意思的站了起来，许茹卿笑着对他点点头，那对清丽的眸子里充满赞许之意。

她移步走到床边，手里端着一碗温香四溢的红枣黑米粥，温柔的对女儿说：“吃完药了，还不喝点粥，你都好几天没认真吃饭了。”

钟嫣儿在母亲面前又回归了乖乖女本色，她很顺从的张开小嘴，小口小口的吞咽着母亲亲手送过来的粥，一边吃一边还很不好意思的偷偷瞧着他。

文龙看着许茹卿穿着丝绸长裙的窈窕身子，她的袖口向下滑落露出了两截白皙纤细的手腕，戴着翡翠手镯的细白纤手拿着白瓷调羹喂着钟嫣儿。

她的动作和眼神充满了母性，又充满了优雅从容的女人味，那个角度看上去让他想起了姨妈白淑贞，想起儿时患病的时候，她也是这么温柔的喂他吃药喝粥。

这两个女人同样拥有惊人的美貌，但她们的人生轨迹却大相径庭，如果让姨妈白淑贞置身于许茹卿的成长环境，也许她的境遇就会大不相同，不用经历那么多的坎坷。

文龙有些自嘲的对自己摇了摇头，人是不能自由选择自己的出身，他不是温室里精心培养出的花朵，他的人生注定要经历这么多苦难，但他这种磨砺最终让他变得更加强大。

不知是他还是许茹卿的缘故，或许是之前饿了太久了，钟嫣儿把那一碗红枣黑米粥都吃了干净。

等许茹卿手里的调羹停下来后，美女姐姐还有点不好意思的对他吐了吐舌头，许茹卿怜爱的给她挟好被子，轻声道：“真乖，你休息一会儿，等下再躺下去睡。”

“文龙，你应该饿了吧，我们下楼吃饭去。”

许茹卿站起身来对他说着，看到钟嫣儿脸上露出不舍的表情，她轻轻摇了摇头，安慰女儿道：“不用急，文龙又不急着走，他可以在家里住几天。”

“对吧。”

许茹卿眼中的祈求让他无法拒绝，他对钟嫣儿笑着点点头，呼应道：“嗯，我在这里陪着，你要好好休息。”

“嗯。”

钟嫣儿很认真的点点头，许茹卿温柔的摸了摸她的头发，然后他们一起走出了这个童话故事般的房间。

文龙和许茹卿在那个装饰古雅的餐厅内一同用餐，他们两个隔着一张大桌子对视，虽然水晶灯把屋内打得光亮，但他总觉得她宝相庄严的玉容上有一层挥之不去的阴影。

这个桌子太大了，上次有钟嫣儿在的时候他就这么觉得，现在只剩下他们两人更显得萧疏，他不禁想到自己没来的时候，许茹卿独自一人对着大圆桌进餐是什么感觉。

午餐一如既往的清淡而又可口，许茹卿吃得还是那么的少，她边用餐边告诉他一些事情。

前几天翁俪虹回到了她生父身边，老人家对司法部门在钟鑫案上的所作所为很是气愤，可是他现在已经退居二线了，在政法系统上插不进手。

从翁俪虹su的口吻来看，此案的难度相当大，而且背后还涉及到了更高层的人物，目前情况十分复杂。

前天，海浦区法院就把通知给寄了过来，钟鑫案即将在后天重新开庭审理，检察院居然搞个突然袭击，看这态势他们好像胜券在握。

许茹卿不敢怠慢，翁俪虹那条线远水解不了近渴，她立即召集了上次的律师团，准备先在法庭上狙击对方。

晚餐后，许茹卿把他安排在二楼的客房里歇息，文龙先给姨妈白淑贞和温雅娴打了个电话，说了下这边的情况，告诉她自己会在梅宅呆几天，姨妈白淑贞和温雅娴都很体贴的理解了他的难处，他们仨相互说了些亲密的私己话儿，然后不知不觉的就睡着了。

一宿醒来，梳洗完毕后，文龙精神充沛地走上楼探视钟嫣儿。

发现她经过昨天的休息，脸色已经好看了许多，他坐在床边陪她聊了聊。

鲁婶送了早餐上来，他哄着她把一碗小米南瓜粥喝掉，然后才下楼来。

许茹卿的话让他默然无语，对方的实力如此强大早在预料之中，但更令人恐惧的是他们不择手段达到目的的决心，他们一次次在正面挫败他们的计划，必然会迎来他们一波又一波更为无耻与恶毒的攻击，究竟这种反抗是否能够起到效果，他突然感到一阵说不出的焦虑。

而身边的许茹卿凤目直视着前方，她清瘦的玉容依旧那么的淡定平和。

文龙从莉阁走了出来，站在走廊上点了根烟，想起身怀有孕的温雅娴和白淑贞两个美妇人，他的心潮再次跌宕起伏，真想尽快结束这边的杂事，回到她身边共享平淡无奇但却温馨幸福的生活。

眼看着开庭的日子一天天的逼近，他却没有看到更多转机出现的痕迹，各种不利的消息接踵而来。

前几天严雪清传过话来，她的母亲不幸遭遇一场车祸，目前正在医院抢救中，看情况严也赶不上庭审了。

虽然没有确凿的证据，但他怀疑这一切都是章志和他们在幕后下的黑手。

现在，律师团的两名成员都因故退出，而此时再招募律师已经来不及了，以许茹卿的人脉与号召力不难找到接替者。

但留给他们的时间已经不多，新加入的律师很难接手错综复杂的钟鑫案，再要凑一对像朱严这般强力的搭档谈何容易。

所以，许茹卿近来要承受的压力更大了，她奔走忙碌着联络一切可以有帮助的力量，他们两人在餐厅里相对用餐的时间越来越少，而她也一天天的消瘦清减下去。

这一切，文龙看在眼里，急在心头，但又不知如何为她出力。

这几天他都是住在梅宅里，钟嫣儿与他和好之后，病情恢复得很快，已经不用整日呆在床上了。

但医生还没有说可以外出，被限制在家中的她颇为委屈，只好拉着他陪她消遣了。

虽然梅宅空间足够大，但他每天要做的事情就是陪在钟嫣儿身边，除了一起看电影、听音乐和更新微博外，还要监督她适当的活动一下。

梅宅有一个专门的健身房，里面的建设设施挺齐全的，但文龙平时很少看到有人使用，许茹卿母女看上去也不像擅长运动。

健身房里有一张兵乓球桌，天气不好的时候可以在室内运动。

某天，他陪钟嫣儿玩了半个小时的兵乓球，她就口中嚷嚷着喊累，丢下他跑去洗澡了。

文龙却没有急着出去，健身房对他来说并不陌生，要完成高中紧张的学业，乃至以后寻求更大的发展，保持良好的身体状态是必不可少的，这些日子他的生活节奏松弛了不少，虽然自己的底子不错，但平时还是得做做适当的锻炼。

他选择的是一台美国产的划船器，这台WaterRower牌的机器有着蜂蜜橡木染色与丹麦油涂层的全梣木实木框架，以及豪华的符合人体工学的把手，出色的模拟技术可以让使用者体验到真实划水的视觉，声音和感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第673章 许茹卿
────────────────────────────────────────

他穿着牛仔裤里的两腿蹬在踏板上，双臂握着把手向后拉动器械，划船时每一个屈伸的划臂动作，都能使约90%的伸肌得到锻炼。

他把力度调到了最大强度，但对于他来说这并不是问题。

他不停歇地连续做了10组，只是稍稍出了点汗，呼吸还是像往常一样平稳，看来得换一个强度大点的器材了，这划船器只适用于平时不大爱运动的人群。

“文龙，你……”

随着几记敲门声，许茹卿清澈的声音在门外响起，随之他对面的那扇门被推开。

健身房的门是虚掩着，钟嫣儿出去的时候并没有把门带上，所以当许茹卿走进来的时候，他正做着最后一组的动作，刚好看到她窈窕的身子出现在他面前。

她上身穿一件米白色绉纱衬衫，一条黑色绸质阔腿裤内隐约可见两条修长美腿的轮廓，清丽的瓜子脸上带着些许惊讶的表情。

顺着她的目光，他朝自己身上一看，这才明白许茹卿为何会呆住。

文龙前面在与钟嫣儿打兵乓球的时候就只穿一件衬衫，开始划船后更是把衬衫也脱了，上身只剩一条紧窄的白色运动背心，屋内的地暖让温度保持在25度左右，再加上他的运动量比较大，此时身上已经冒了一层薄薄的汗，将他饱满结实的肱二头肌与三角肌染得光滑铮亮，厚实健壮的胸大肌更是在运动背心下方高高鼓起。

他们两个人面对面的相视了几秒，双方都显得有些不知所措，正在他思索着如何开口时，许茹卿开口打破了尴尬的沉默。

“对不起，我应该敲门的。”

“茹卿阿姨……唔，其实，没事的，我也要好了。”

文龙松开把手，站起身来，想找些话题却不知说什么好。

许茹卿却如往常般的轻松自然，她步履轻盈的移到划船器前，蹲下来摸了摸把手，有些感慨道：“这个划船器还可以用吗，我记得好久没上油了。”

“嗯，还可以，有个螺丝松了，我拧好了它。”

他摸了摸鼻子道，许茹卿蹲着的姿势显示了她细长优美的腰身，略显透明的衣料可以觑见里面黑色文胸的带子。

“这个是我在外子40岁生日时送给他的。这些年来，他外面应酬很多，身体状况也不如年轻时候了，如果能在家里多活动活动，也是挺好的。”

许茹卿的双目中露出缅怀的神色。

“划船机很好的，有规律的使用的话，全身都可以练得到。”

文龙点点头赞同道。

“我也是这么想的，只是不过他一开始还能坚持，日子久了也就懒了下来，男人总是缺乏耐心的。”

许茹卿好像自嘲般牵动了下嘴角，盯着划船器的凤目里有些惆怅。

“要达到预期目的，只有坚持才能出效果。”

文龙点点头赞同道，“不过，这个更适合男人。”

“唷，你觉得女人比男人要软弱吗？”

文龙的话让许茹卿有些不悦，她两道英挺高翘的秀眉向上挑了起来，往日里清冷的双目中有股火热的元素在跳动。

“别小看女人，我在念书时可是学校划艇队的主力哦。”

“嗯？”

文龙从上到下扫视了一遍她的身子，她的肩膀到腰部线条笔直，两条纤细的长腿并得很紧，从体态来看她很健康，虽然看上去有些太瘦了，脸色也苍白得像张纸。

“怎么了，你怀疑我吗？”

许茹卿好像被他的眼神刺到了，不知怎么她变得易于激动起来。

“没有，我只是觉得，你应该重新试试这东西。”

文龙微笑着应答，眼前的许茹卿让他感到一些新鲜的东西，不像以往那么冷淡。

“我……这个吗？”

许茹卿对他这个建议感到很意外，她指着自己的胸口，有些不确定的问道。

“来吧，我已经调到最低了。”

他没有理她，径直走到划船器边调整了下，然后对她做了个邀请的手势。

许茹卿轻咬了咬下唇，好像有些犹豫不决，但他的眼神对她无疑是一种挑衅。

别看她外表纤瘦柔弱，但脾气却高傲得像一只母狮，很快她就做出了决定。

在他的引导下，许茹卿走到划船器前坐下，伸出细长的胳膊抓住把手就拉了起来。

或许是为了在他面前证明自己，她的动作幅度有点大，肩膀绷得紧紧的，身子随着手臂的动作向前倾。

他暗自摇了摇头，虽然许茹卿划桨的声音很响亮，但这样子很容易岔气的。

文龙有些担心，悄声移步走到她身后，双目专注看着她的手臂。

果不其然，许茹卿在做第二组的时候动作就缓了下来，她好像有些吃力的样子，身子被拉手带动着向前倒去，随后右肩一歪好像就要脱手了，他赶紧伸手上去抓住把手。

“你的方式有问题。”

他不等她发问，径直走到她背后坐了下来。

文龙把手从她背后向前伸去抓在把手上，这样许茹卿整个人就在他的双手怀抱中，他与她之间的距离近得几不可见。

许茹卿显然没想到他会这么做，不知是他的强势主动震住了她，还是不想在他面前表示软弱，她玉体轻颤了下却没有提出抗议。

“要把腰挺直，肩膀放平，然后用肩膀的力量去拉，不要用手腕的力量，这样上身才能全部练到。”

他说话的声音很轻，但却带着一种不可置疑的意味，或许是他口中带着的气息吹入她的耳垂，她那珠圆玉润的右耳微微翕动了下，身子也向前倾了倾，好像想把他们之间的距离拉远些。

“来，按我所说的试一试。”

他松开把手，然后把手放在许茹卿的香肩上，隔着轻纱他感觉得到下面滑腻如脂的肌肤，那触感让他心中不由得一荡。

许茹卿却好像浑若不觉般，她按照他的吩咐照办，挺直了纤细的腰肢，这么近的距离他可以看见，她从肩膀到腰间的那条弧线是如此的优美动人，那被细皮带束缚在衬衣内的纤腰盈盈不堪一握。

由于是坐着的缘故，黑绸长裤紧紧贴在屁股上，显出一个桃心般的丰润完美臀型。

她两只穿着裸色小凉拖鞋的玉足踩在踏板上，裸色小凉拖鞋的头部斜斜的开了个口子，里面露出白生生的纤巧脚趾头，没有做任何修饰的趾甲自然呈现出淡淡的粉色光泽，随着她玉足的用力向内微微收紧，像十朵洁白无瑕的玫瑰花瓣在面前摊开。

文龙只觉得自己的裤裆有些发硬，忙摇了摇头，收摄心神，指导着她开始拉动把手。

在他的亲手调教下，许茹卿很快就掌握了正确的姿态，她的划动一下下变得有节奏起来。

那件米白色绉纱衬衫袖口已经拉了上去，露出两截纤细洁白的手臂，一双如花瓣般细长白皙的纤手抓在握把上，随着她手指的用力，白得透明的手背上青青的脉络依稀可见。

她裹在黑绸长裤里的如锥玉腿撑在踏板上，随着身体的前后移动，那两条纤长的美腿忽而伸长、忽而并拢，交替变幻着。

由于他们靠得极近，许茹卿的后背不免偶尔会碰到他的胸口，她身上那股淡淡的香气随着身体的运动变得越来越浓郁芬芳，那长及脖颈的光滑整齐的黑发像丝绸般抖动着，有几滴晶莹的汗珠顺着细长的鬓角滑落，在她白玉般的细长脖颈滑滚。

在做了6组动作后，文龙建议许茹卿休息一下。

她估计也巴不得他喊停了，好像逃跑一般迅速从坐垫上站起，是因为坐太久双腿麻木了吗，还是因为他们之间的距离过于亲近暧昧，他不得而知。

许茹卿走到打开的窗户边喘息着，她用手撩了撩被汗液浸湿的黑发，苍白的脸蛋经过恰才的运动，多了一层玫瑰般的粉红，血液循环让她的肌肤更有生机，原本白纸般的脸色变得有活力起来。

“我说的没错吧，好的节奏可以让你更省力。”

文龙走到她面前，双目直视着她说道。

也许是刚才这一段交流，在她面前他变得更为自信起来，只穿着运动背心的强壮上身靠得极近，170的她大概只有到他的脖子附近那么高，纤瘦窈窕的身子在高大魁梧的他身旁显得尤为娇小。

“嗯。”

许茹卿回答的声音出奇的细小，有些不知所措的躲开了文龙灼热的视线，她的呼吸仍然较为急促，身上的绉纱衬衫被汗水浸湿了，隐约可见里面穿着的黑色文胸痕迹，以及绉纱面料上两粒微微的凸起，在这个角度下他突然发觉，她文胸托着的隆起比以往所以为的要更为高耸。

“文龙，你还在里面干嘛？”

钟嫣儿清脆的声音在门外响起，很恰巧的化解了许茹卿的尴尬。

文龙不动声色的向门口那边移动了两步，与许茹卿拉开了一段距离，许茹卿则把自己卷起来的衬衫袖口放了下来，等这些都做完后，钟嫣儿也风风火火的冲了进来。

“啊，妈妈你也在呀。”

钟嫣儿见到母亲，她很开心的拉着许茹卿的手道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第674章 许茹卿（二）
────────────────────────────────────────

“是啊，我刚才试了一下你爸爸的划船器，还好文龙帮我修好了。”

许茹卿朝女儿温柔一笑，玉脸又恢复了原本恬淡无波的表情。

“文龙，你忙了一身汗，还不快去洗洗，别感冒了。”

回过头来她又细心的吩咐他道，不过好像她并不愿意他在女儿面前多做停留一般。

文龙点点头，拿起衬衫向外面走去，到门口的时候停了一下，回过头道：“有空可以多练练划船器，茹卿阿姨。”

许茹卿没有说话，只是回了他一个很复杂的眼神。

在洗澡的时候，他还在细细回味先前在健身房里的那一幕。

他方才的举动可谓是大胆至极，不但借着练习划船器的机会与许茹卿有了身体上的接触，而且在她女儿面前做出近似暧昧的举动，但许茹卿却出乎意料的没有拒绝，或者说她的拒绝方式有些含蓄，含蓄到近乎软弱与被动。

换在以往，自己肯定不敢这么做，只要许茹卿轻轻一个眼神，他在她面前就变得缩手缩脚的，怎么都找不到在其他女人面前挥洒自如的状态。

但不知为何，他感觉许茹卿近来给他的压力大大减弱了，不知是忧心丈夫不可预测的未来，还是章志和那边不择手段的行事方式，让她疲于奔命却找不出一条可行的途径。

虽然她外表上还保持着坚强，但他却知道她内心已经没有之前那么自信了。

也许某一天，他可以打破她温软躯体表面的那层坚冰。

之后呢？

文龙嘴角不由得溢出一丝笑容，内心暗自泛起了一丝绮念，那念头隐藏在他心中已久。

从浴室里出来后，钟嫣儿告诉他，许茹卿让他先去把车子发动起来，她马上要出门去一个地方，他遵照她的意思照办了。

没让他等太久，许茹卿便行色匆匆的坐上车子，他们一起朝市区外的方向驶去。

许茹卿身上带着沐浴后清香，她白皙滑腻的皮肤上泛着红云，远比往日更加美丽动人。

但她却恢复了往日那种清冷自持的状态，再也不见之前稍微流露的热情与活力，重新把自己封入那个完美的躯体内。

他本以为借着在划船器前的互动，能够改变他们之间的距离，但稍作尝试后，他懊恼的发现，自己依然被她的气场给慑住了。

就这样，他们沉默着到达了目的地。

车子驶入郊区一处僻静的果园，这里看上去好像是某个单位的培训中心，但门口却有荷枪实弹的警察把守，他们在园中一个两层小楼前停了下来。

小楼底层的大厅里站着几个男人，他们身上穿的制服他一看就认了出来，属于曾经在法庭上与律师团对抗的那一方。

他们指示许茹卿上二楼去，却在楼梯口拦住了他。

文龙双眉一竖，正想发作，却被许茹卿拦住，她温柔的捏了下他的手，用眼神示意他没有关系。

他看她成竹在胸的样子，只好摇摇头留在大厅，任由她一个人上了二楼。

文龙有些无聊的等着，一边抽烟一边在大厅里踱步。

还好许茹卿没有让他等太久，当他抽完第五根烟后，她就从楼上下来了。

许茹卿一脸严肃的表情，对他做了个手势，他们迅速乘车离开了这栋小楼与果园。

在车子将要出门的时候，他看见一辆长方形的金杯中巴停在门口后面的阴影中，车身上面用蓝色油漆写着“囚车”两字。

在车上，许茹卿几乎不说话，她凤目直盯着前方，陷入深深的沉思中。

他不知所以，只好闷着头开车，直到回到家中，才按耐不住好奇开口询问。

许茹卿没有理他，她径直走进书房，坐在罗汉床上。

她拿起桌面上的一迭报纸递给他，他虽然有些摸不着头脑，但还是在她对面坐下，将报纸凑在眼前一看。

“长港集团收购茹鑫建设，四海首富成就地产帝国。”

几个硕大黑体字下方的配图里，西装革履的章志和与一个瘦削男子手握手面对着镜头，那个戴眼镜的男子应该就是接替钟鑫职务的陈天林，带着眼镜的他矮小干瘦，神情举止显得很是谦卑；章志和比站在身边的陈天林整整高出了一个头，他油光锃亮的大背头向后梳着，高挺的鹰钩鼻下挂着傲慢的笑容，脸上一副志得意满的神情，好像一切尽在掌握之中似得。

报道中提到：长港集团近日已与四海市国资委达成协议，以60亿人民币的价格收购市国资委持有的48.6%的股份。

由于之前长港集团已经在公开市场上收购了超过四成的股份，此次交易完成之后，长港集团将可完全收购茹鑫建设的所有股份。

长港集团作为四海市地产业的领导者，在吞并排名第四的茹鑫建设之后，将打造一个土地储备雄厚的行业巨舰，仅仅是当年的年销售额就将达到千亿，届时可跻身国内一线地产巨头之列。

文龙翻了几下，今天报纸上绝大部分的消息都被章志和和这场交易所占据，就连文艺板块也不例外。

“在费蒙特大饭店举行签约仪式热烈而又隆重，不但来了四海市分管经济的副市长，政商两届的名流更是蜂拥而至。签约仪式启动前还安排了表演环节，由著名民歌歌唱艺术家孙颖姗女士献唱了《绿色草原白云飘》为整个仪式染上了一层浓厚的人文色彩和欢乐气氛。”

配图里的女人他并不陌生，久违了一个多月的孙颖姗一副盛装打扮，一条缀满华丽碎钻的长裙裹在她曲线曼妙的肉体上，11厘米的高跟鞋让她显得挺拔了许多。

从图片上看她的表情也是充满了春风得意的色彩，看来应该是之前的欧洲巡回演出很成功，或许是月经不调的妇科病得到了有效的治疗。

总之，章家的一切都在朝着更好的方向发展，仿佛天底下的好事都让他们占尽了。

“你觉得这是什么意思？”

看完报纸，文龙抬起头不解道。

“章志和对茹鑫建设的觊觎不是一天两天的事情了，但由于我们是国企的性质，之前他在散户手中收购的些许股份根本构不成威胁，而如今搬掉了外子这块大龙儿，他终于可以一口吞下这块肥肉了。”

许茹卿微微叹着气道。

“他选择这个时间公布消息，很明显是在向我们展示自己的实力，而监管部门从上到下一路为其开绿灯，也证明了他在这里手眼可通天，这一切都是为了告诉我们，他有能力摧毁我们，我们毫无抵抗之力。”

文龙尝试着分析章志和行为背后的逻辑。

许茹卿点点头，不知是赞同他的分析，还是同意他们不是章志和的对手。

她突然问道：“你知道我今天为什么要去那里吗？”

他没有开口，只是目带疑问的看着她。

许茹卿却没有立即回答，她坐在书房中那张罗汉床上，一只手托腮，另一只手习惯性的在书桌上有节奏的轻敲着，直到他快要厌倦了那敲击声，她才轻启玉唇告诉他先前发生的事情。

通知是由许茹卿在大学时的老师，一位德高望重的教授送来的，他告诉许茹卿这是市司法系统的某一位高官的主意，他希望许茹卿可以跟检方来一次私下的会谈，让双方为这件案子提供另外一个解决途径。

于是，许茹卿跟他按着指示来到了那个偏僻的培训中心，并在他们要求下，单独与另外2人做了会面，在场的除了许茹卿信任的那位教授外，另一位高官原来是市检察院的检察长。

“你知道他们是怎么说的吗？”

许茹卿手指的敲击并未停下。

文龙摇摇头，等着她主动揭示答案。

“他们说，这场官司再打下去，我们输的几率基本上超过九成。”

许茹卿苦笑了下，继续道。

“虽然我很不情愿，但是我实在拿不出信心否认。”

许茹卿的凤目中头次出现一丝软弱，好像是在嘲笑自己的无能为力。

“然后，检察长提出了一个建议。”

许茹卿的黛眉微微蹙了起来。

“什么建议？”

文龙扬眉问道。

“简单点说，如果外子承认检方提出的所有控诉的话，合议庭会在之后的量刑中给予减轻刑罚。他们并且保证，会在外子入狱后安排立功表现机会，提前获得假释或保外就医。”

许茹卿的话语依旧十分冷静，她有条不紊的跟我解释着那些陌生的法律名词。

“按照检方的述求，如果庭审失败的话，外子至少要被判处无期徒刑；但是，如果答应他们这个交易的话，检方可以将刑期减到二十年，再加上后续的一系列操作，只要坐七年左右的牢，外子就可以获得自由了。”

许茹卿说完这个交易的内容后，他们两人都没有再说什么，屋内只听得见她指节的敲击声。

“你会接受这个交易吗？”

文龙终于开口问道。

“如果是你的话，你怎么想？”

许茹卿反口问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第675章 许茹卿（三）
────────────────────────────────────────

“我不是当事人，很难设身处地的思考。”

文龙有些为难的回避了这个问题，但事实的确如此。

“当我还在主持刑一庭工作的时候，曾经见识过很多这类的案子。”

许茹卿双目注视着桌面上细长白皙的纤手，自言自语道。

“既然如此，你应该知道如何选择。”

文龙冷静的答道，事已至此，已经没有其他法子了，钟鑫的命运只能寄托在那一纸交易上。

“不，我……我真的不知道。”

那敲击声突然停住了，许茹卿的声音里带着些许彷徨，让他感觉有些意外，她一向的果断哪里去了？

“我们家是一个法律世家，先父当年毕业于东吴大学法学系，后留学英美并获得法学博士学位，是当年享誉中外的法学名家，解放后他长期担任市法院院长直至退休。”

许茹卿放在桌面的双手交叉在一起，那细长白皙的纤指就像水仙花瓣般优美。

“我从小接受的教育和之后的求学经历，都让我对法律有着一种天生的信仰。法律是维护秩序的基石，法律是追求正义的利器，法律是保障公平的秤杆。我相信法律，我爱法律，因为它是完美的理性价值的体现。”

说到这里时，许茹卿那对清澈见人的凤目中流露出了一股令人不敢直视的光华，但很快就黯淡了下来。

“可是在实践中，我目睹了太多把法律视为工具的人，他们虽然掌握着法律赋予的权力，但并不真正信仰法律的价值，他们只是借着这个名义为自己谋取利益。”

许茹卿的语气有些凄凉灰暗，但文龙从她眼中看到的却是蓬勃的热情。

“当我明白司法系统固然存在的问题，是我个人无法解决的时候，我选择了离开去了苏曼州卫视台做了一名主持人。我不想玷污自己，不想看我深爱的东西被扭曲丑化，所以我选择了逃避。尽管我离开了司法一线，但我一直坚守着对法律的热爱。”

许茹卿的双指紧紧相扣着，那白的透明的皮肤下方可见青青脉络，出卖了她内心的焦躁不安。

“可是，命运跟我开了个玩笑。我一直想要逃避的东西，今天却冷冰冰的摆在眼前，让我不得不面对。”

许茹卿轻摇着臻首，她的话音虽然很细，但文龙却听得出里面蕴含的苦痛。

“我应该怎么做？让外子承认莫须有的罪名，然后换取减刑与假释？这样的话，人固然是获得了自由，但是他之前所努力过的一切都要毁了，无论如何在别人眼中，我们一家就是贪污腐化的罪犯，这让我们走出去如何抬得起头呢。

许茹卿的声音变得急促不安，文龙从来没有见过她情绪波动如此之大，在沉重的压力与残酷的现实面前，这个一向理性睿智的美人失去了冷静自持，“我们两家上一辈都是清清白白的，到了我们手中反而让家族蒙羞，这么能让我心安。更何况嫣儿还年轻，她要背负的时间比我们长多了，这个污名是要背一辈子的呀。”

许茹卿如编贝般的玉齿紧紧咬着下唇，好像要把薄薄的唇线咬出血般。

“可是，我也不能眼睁睁的看着外子受苦，让他在牢狱里就这么过完下辈子。他是个心高气傲的人，从来没有受过什么挫折，那种环境他挨不了多久的，我实在不忍心啊。”

许茹卿很用力的摇了摇臻首，好像在否定自己先前的一切般，她喃喃自语，好像对着空气说道。

“我能做的都已经做了，我能使用的手段都使用过了，我能利用上的人都利用上了，还要我怎么样，我该怎么办才好……”

文龙看着面前这个一向仰慕的清冷美人陷入矛盾与痛苦之中，心里有一股说不出的难受和心痛之感，这种感觉只有先前在面对着潘慧茹遭遇黑鲨会残酷折磨事实时才出现过。

他想要帮助她，想要安慰她，想要为她解下重担，但他却不知如何做是好。

“茹卿……”

他想要伸手放在她的肩上，但她却敏感的避开了他的手。

“让我安静一会儿吧……谢谢……你。”

许茹卿的声音又变得冷冰冰的。

文龙摇摇头，叹了一口气，朝门外走去。

在他关门的那一霎，回头看见许茹卿依旧端坐在桌前，她雪白纤细的双手紧紧的捂在光洁的玉脸上，让人无法看清她脸上的表情。

经过一夜的权衡与考虑，许茹卿终于做出了艰难的决定。

也就是同意检方提出的交易方案，牺牲丈夫的名誉与自己的价值观，用来换取未来十几年的自由。

当然庭审的程序还是要进行的，只不过这次看不到朱严两位律师的表演了，也不会有诉辩双方的针锋相对、唇枪舌剑，许茹卿将作为丈夫的辩护人出场，但今天的庭审只是简单的走个场罢了。

不过，院方估计是吸取了上次被翁俪虹闹庭的教训，采取了更加严格的防备措施，对媒体的审查也大大加强了。

而原本可容纳百人左右的审判庭，今天却不对外开放旁听，只有许茹卿和钟嫣儿被允许入内，文龙作为钟家的非直系亲属则被排除在外。

看着许茹卿他们进入审判庭后，文龙只得转身返回自己车上，打开之前钟嫣儿带来的电脑，插上3G网卡，连上网络，浏览起网上的庭审直播起来。

看着网页上跳动出的一条条文字，文龙心中不由得为许茹卿感到惋惜，以她优越的成长环境和追求完美的性格，要做出这个决定是极为不易的，这等同于否定自己之前的信仰，并亲手给自己与家族脸上抹黑。

这对于她来说是一种多么大的牺牲啊，可是为了自己丈夫的自由，她又不得不这么做。

网页上突然跳出了几行字：“钟鑫招认所有指控，法院判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，没收全部非法所得。”

文龙几乎不敢相信自己的眼睛，下意识再次刷新了几次网页，但屏幕上显示的那几行字却丝毫没有改变，好像一群戴大檐帽的法官用冰冷的口吻宣告钟鑫的命运般。

发生什么事情了？

这可不是原先预设的结果，一切不是都已经按照交易去办了吗，为什么最后会变成这样，难道法庭里发生什么差错了，还是直播的网站出现了技术故障？

窗外出现一阵骚动，他抬头望去。

只见好多记者正急哄哄的往法院门口跑去，他们已经在这里守候多时了，现在肯定是得到了最新的消息。

他看了下时间，庭审开始到现在已经1个半钟头，这个时候许茹卿她们应该会出来了。

果不其然，等他下车后，法院门口已经被闻讯赶来的记者围了好几层，在人群当中的许茹卿母女很是显眼。

钟嫣儿一头长发在头顶绑个结，身穿一套黑色修身运动卫衣与运动裤，虽然清丽的小脸上戴着副墨镜，但从不断抽动的嘴角可以看出，她此刻的情绪极不稳定。

许茹卿一身成熟干练的修身黑色套装，她的凤目里没有了往日的从容，清瘦的玉脸绷得紧紧的，那是一种强装出来的冷静，但尽管如此，她面对记者们层出不穷的追问，依然有条不紊的回应着。

“许女士，请问你对法院的判决结果有何看法？”

“我认为法庭量刑过重，我们保留上诉的权利。”

“请问钟鑫有没有受到什么压力，为什么他会转口认罪？”

“这个案子从一开始，我们一家就承受着极大的压力，我相信我丈夫是无辜的。”

“钟鑫为什么拖到现在才招供，他是不是有什么把柄被检方捉到了。”

“无可奉告。”

一只只带着媒体标志的麦克风伸了过来，七嘴八舌的打探他们想要的消息。

这些记者们就像饿狼见到流血的猎物一般，贪婪的围住已经受伤滴血的猎物，试图在她们的躯体上再分食几口。

丝毫不考虑许茹卿母女俩此刻的感受，好像他们面对的不是当事人家属，而只是为媒体报道提供消息来源的工具。

钟嫣儿低着头躲避记者伸过来的麦克风，紧紧抓着母亲的胳膊瑟瑟发抖，就像一只无辜的小羊羔般。

许茹卿虽然脸色极为难看，但仍强行克制着情绪，只是用胳膊保护着女儿，全无血色的薄唇抿得紧紧的，轻轻摇头表示拒绝，不再搭理记者的任何问题。

“让开，让开，这个时候不要打扰人了。”

文龙实在看不下去了，上前伸手分开人群，对付这些记者他使上了一点气力，很快人群被他推开了一条狭道。

他走到许茹卿母女面前，一只手搂住钟嫣儿，另一只手挡在她们面前，簇拥着她们向外走去。

“操，滚开点。”

“你们是不是人，有点同情心没有，能尊重一下家属吗？”

文龙直着嗓子推搡着，虽然他戴着墨镜，但是瘦削却健壮的身材，与凶悍的神情无不令人生畏。

记者们虽然一百个不情愿，但也只好口里小声咒骂着给他让出一条路。

他簇拥着两个女人上车时，钟嫣儿已经浑身像筛子般颤抖个不停，他立即发动车子开了出去，后视镜里还能看到一堆记者拿着照相机拍个不停。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第676章 许茹卿（四）
────────────────────────────────────────

车子一开动起来，钟嫣儿已经泪如雨下，许茹卿在后排紧紧的搂着她，嘴中轻声的安慰着女儿，虽然她语调还是那么的温婉，但他却看出她此刻心情极为的紊乱，只是强忍着不在女儿面前装出坚强。

文龙以极快的速度驱车回到梅宅，路上他一直没有发言询问太多，这个时候他只能保持沉默不去打扰她们，因为此刻两女的情绪都极为不稳定，那个可怕的噩耗如同雷霆般击落在钟家人的头上，让原本就风雨飘摇的梅宅更为不安，而他又能做些什么呢？

钟嫣儿的病情又反复了，父亲被判处无期的消息彻底击倒了她，她整日躲在房间里不肯出门，三餐都只能送到卧室去，但她却没有吃多少。

这让他与许茹卿忧心忡忡，但又束手无策。

但更让他担心的是许茹卿，从法院回来之后，她一直忙于上诉等事宜，根本没有见她停下来的时候。

但他知道这些举措只是聊尽人事而已，对方既然敢冒大不韪的撕毁协议，必定不会留下任何机会给你反击，钟鑫的刑期就如同板上钉钉般，实的不能再实了。

新闻媒体上对钟鑫案的报道连篇累牍，除了质疑公诉方在办案过程中存在非法手段外，大部分人都认为钟鑫的罪名已成事实，毕竟谁也不能否认他本人招供的效力。

许茹卿虽然外表纤弱柔美，内心却是个不服输的人，虽然明眼人都知道翻案的几率微乎其微，但她还是固执的要再尽一把力。

只有文龙明白许茹卿这么做，不仅是为了丈夫，也是为了她自己，因为只有把自己投入忙碌的工作之中，她才能暂时忘却丈夫的不幸，才能在受打击颇深的女儿面前展示自己的坚定，并以此来换的些许心灵上的平静。

可是，许茹卿虽然有一颗钢铁般的心脏，但她的身体却不是铁打的，奔波与劳累再加上心灵上的极大负担，她原本就很清瘦的身子越发的削瘦下去，他经常看到她独自一人呆在书房里，直到很晚了那里的灯光都没有熄灭。

这些文龙都看在眼中，他心里暗自为许茹卿母女感到难过，他想帮她们做些什么，但却又迟迟下不了决心。

直到某天晚上，在陪钟嫣儿聊了一会儿，哄得她入睡后，他缓步从三楼下来，正要回到左边的客房中时，看到书房的门缝底下依旧隐隐透露着光线。

他心中一动，一股莫名的东西驱使着他转身向右走去。

站在那扇暗红实木大门前踌躇了一会儿，他伸手正要敲门，却发现这扇门只是虚掩着，厚重的大门轻轻地被推开，质地优良的轴承没有发出任何声响。

偌大的书房里空荡荡的，天花板上的灯并没有打开，只有那张大书桌上的台灯点着，透过纱纸把柔和的光线打在书桌周围一圈地方，也照亮了坐在罗汉床上那个窈窕淑雅的美人。

许茹卿正襟端坐着，那两条细长的白胳膊放在桌面，正借着台灯的光线仔细阅读手中的文件，她显然极为认真专注，以至于他走到她面前都没有发觉。

文龙没有出言惊扰她，只是静静站在桌前的阴影中，看着灯光下这个让他仰慕不已的女子。

她穿着一条黑色桑蚕丝长裙，朴素无华的面料上用白丝线绣着一朵朵淡淡的菊花纹路，原本就很宽松的式样覆在她瘦瘦的身子上，更显得弱不禁风楚楚可怜，椭圆形的领口上方露出两截洁白优美的锁骨，再上去是如天鹅般细长的脖颈，以及那张清瘦可人的瓜子脸，两道斜斜挑起的黛眉微微蹙着，一副金丝边眼镜架在细长笔挺的琼鼻上，齐肩短发斜斜的盖住光洁的额头，让人看不清她那对美丽的眸子。

过了好一会儿，许茹卿好像看得有些累了，轻轻的放下手中的文件，顺手摘下金丝边眼镜扔在桌上，伸出如水仙般白皙柔软的纤指按在眉心细细揉着，桑蚕丝长裙的袖子向下滑落，露出一截欺霜赛雪的莹白手腕，那柔腕上套着副通体如春水般碧绿的翡翠玉镯子，玉镯子已经掉落到到手肘一半的位置，可见她近日来更加消瘦了。

许茹卿不经意抬头，那对黑白分明的凤目中带着难以掩饰的疲惫。

她这才发觉他的存在，一直皱着的眉头舒展开了些许，苍白的薄唇上挤出一丝勉强的微笑道：“我刚才一定是睡着了，你什么时候进来的都不知道。”

“我刚从楼上下来，看屋里灯还亮着，所以……”

文龙从阴影中走了出来，却不知说些什么是好。

“嗯，我还有些文件没看完，习惯晚睡了。”

许茹卿的态度倒是很轻松，可能她也希望有人可以与之交谈吧。

“嫣儿睡了吗？”

许茹卿关切的主动问道。

文龙点点头表示肯定，钟嫣儿今日来睡眠极差，每天都要人在一旁陪伴才能入睡，而且她睡眠极不安稳，他得等她睡得深一些，才能抽身走开。

许茹卿又问了一句：“她情况好些了吗？”

文龙沉默不语，钟嫣儿的身体并没有多大毛病，她的问题主要是心理上，但这不是一时半会可以解决的，他能做的只是陪伴而已。

许茹卿看懂了他的眼神，她没有继续再问，只是稍稍向后靠在了织锦靠垫上，然后合上双眼轻叹了一声。

文龙从未见过她如此情绪低落的样子，她的肤色原本就极白，此时在灯下却白得吓人，好像她的生命力都随着法庭上的那声判决而被抽离般。

“茹卿阿姨……我……”

他向前踏了一步，喉咙里发出的声音低沉而又纠结，就像他此刻的心情一般。

许茹卿好像没有听见他的话一般，她那长长的睫毛盖住了凤目，抿紧的薄薄双唇毫无血色，可能她真的累了。

过了半响，她才有些倦怠的抬手道：“没事的，文龙。我只是想自己静一会儿。”

“放弃吧，这些都是没有用的。”

文龙咬一咬牙，下定了决心，把一直盘踞在心头的想法说了出来。

“他们是一群不择手段的人，用合法的手段我们赢不了的。”

“我又何尝不知，但事关外子的自由与家族的名誉，我又怎么能束手就擒呢？”

许茹卿有些艰难的摇了摇头，她的语气里带着一丝无奈。

“没有用的，他们吃进去的东西不会吐出来，你也看到他们的做法了。商场上赢不了就借法律下手，法庭行不通就在庭外下手，语言辩不过就对人身下手，我们越是反抗他越会下毒手。”

文龙直截了当的对许茹卿说着，一边激烈挥动着双臂，语气与姿态带着强大压迫力。

“那你要我怎么办，我们就这么束手就擒吗？”

许茹卿不适应的避开了他的眼神，她有些软弱的答道。

“当然不，我们要面对现实。”

文龙在许茹卿身边坐了下来，这张罗汉床面积足够大，她也没有很在意这一点。

“现实，什么是现实？”

许茹卿两道高挑的秀眉蹙了起来。

“现实就是，正面你是无法赢的，无论你再怎么努力，用尽方法手段，你赢不了的。”

文龙双目直视着她，看着那对黑白分明的眸子道。

“你相信法律，但是法律是由人决定的；你相信理性，但理性只会让你束手束脚；你重视荣誉，但如今荣誉一文不值。”

他的眼神随着话语越发锐利起来，许茹卿这次并没有避开视线，她只是静静看着他，像是头次认识他一般听着。

“这个世界就是弱肉强食、胜者为王，章志和他们能够屡战屡胜，不是因为他们懂法律，不是因为他们更理性，更不用说荣誉什么的。”

他的话有些粗犷，用语也谈不上规范，但言语里却有难以否定的自信与说服力。

“他们掌握了权力，他们掌握了金钱，他们手中还有整个暴力机关。有了这些，他们就可以用权力去胁迫，用金钱去收买，如果这些都不管用的话，他们就会撕下面具，赤裸裸的使用暴力。”

文龙心平气和的说着，既不激动也不愤怒，他只是在叙述一个事实而已，虽然这个事实很冷酷。

“他们能赢是因为他们更强。”

文龙一字一顿的说完最后一句。

这个结论无疑很功利而又现实，但从许茹卿的表情来看，他的话已经对她起到了效果。

“你还觉得，自己可以抗争下去吗？”

看她默不作声的样子，他又反问道。

“不，我的意思……不是，我……我不知道，我真的不知道。”

许茹卿有些语无伦次的说着，她的脸色越发惨白惊人，神情已失去往日的镇定自若。

“你知道的，你应该知道的，你只是不想面对而已。”

文龙突然把声音放缓，用一种极为温柔的语调慢慢说道。

“我……”

许茹卿轻轻咬着下唇，她的目光浮游不定。

“钟伯伯已经回不来了，你唯一能做的事就是为他复仇？”

文龙一边说着，一边很自然的握住了她的纤手，动作自然到仿佛他们就像一对同龄的男女，并不存在着年龄与身份上的差距。

“复仇？”

许茹卿抬起臻首，有些惊讶的问道。

她已经被他表现出来的超乎年龄的气场给压制住了，丝毫没有发觉自己的柔腕已经被面前这个大男孩纳入掌中，而且这个大男孩还是她女儿的男朋友。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第677章 许茹卿（五）
────────────────────────────────────────

“是的，复仇。”

他嘴里重复着，手中却稳稳的握住她的柔荑，她的纤手五指显然更加瘦长，没有姨妈白淑贞那种丰腴的感觉，但光滑柔软的触感一点都不逊色，只是手上的温度太低了，初入手有些冷冰冰的，好像握住玉石一般。

“以眼还眼以牙还牙，用法律的手段惩罚他们，用道德的方式打击他们，把他们虚伪的面具撕碎，把他们的罪恶揭露于阳光之下，把他们强加给你的屈辱、不公与伤害一一回报到他们身上，这就是复仇。”

文龙一字一顿的坚定说着，毫不掩饰自己对复仇的渴望，因为他们拥有相同的敌人。

“这是你的想法，还是只是对我这么说而已？”

许茹卿仔细的端详着他的脸，好像是像从他脸上看到一些她想要的东西般。

“有什么区别吗？”

他面色沉静如水，反口问道。

“无须自责，你已经做得足够好了，你负担的东西太多了，那不是你一个人可以承受的。”

他用最温柔的语调轻轻说着，目带怜惜的看着她。

“最让我难以接受的不是这个，而是……”

许茹卿轻咬了下薄唇，她已经习惯了将自己的情绪隐藏得很好，要倾吐出内心的真实感受对她是件不容易的事。

“我一直很爱我的丈夫，他是我所见过最完美的男人。我的理性让我不能接受任何的不完美，我们最终走到了一起。结婚后我退出仕途转入电视台做主持人，因为我认为一个完美的女人就应该以相夫教子为主，个人理想事业为辅，在男人身后为他打理好一切，做一个出色的贤内助是最好的选择，之后我们又有了嫣儿，她给我带来了更多的快乐，主持人事业也锦上添花，这一切更加坚定了我的信念。”

“他的事业蒸蒸日上，一切都是那么的顺利。我们有一栋大房子，房子里的家具装饰都是我们一起挑选的，我们喜欢歌剧、音乐、红酒等等，共同的爱好与审美让我们毫无隔阂。我从未觉得自己会遇到其他人，钟鑫是最适合我的，我也深深的爱着他。”

谈起自己的婚姻，许茹卿脸上流露出一种独特的神情，这种神情文龙曾经在妈妈白素贞脸上看到过。

“可是，我现在才发现自己的想法多么可笑，所谓的完美与理性。呵呵，他们根本不能帮到我，而且也不存在真正完美的理性。”

许茹卿好像是在嘲笑自己，又好像在嘲笑命运的安排一般。

她从罗汉床上站了起来，有些激动的在屋内走着，双手难以抑制的舞动，好像要将心头压抑已久的情绪宣泄出来般。

“我自以为的完美只不过是个泡沫，一戳就破的梦幻泡沫，根本经不起风雨的考验。可是我为之付出的太多了，我的青春，我的事业，我的爱情。”

许茹卿走到了书房的窗前，她打开了窗户，海风灌入温暖的室内，但她却屹立于窗前，好像在呼吸窗外新鲜的空气一般。

“这些年来，我为了操持这个家，心甘情愿的做他背后的女人；我为了自己的幻想，全心全意的将他塑造成完美的丈夫；可是结果换回的却是这个结局。”

许茹卿对着窗外的夜色喃喃自语道。

或许是多重打击造成的刺激，或许是我从容不迫的存在让她得到了放松，或许是这凉爽沉默的夜晚给人的错觉，这个向来以智慧与理性自持的女人，终于卸下了她包装得严严实实的外壳，露出了她内心中那一块柔软的地方。

“呵呵，我原以为我嫁了个顶天立地的男人，但事实证明我错了。”

许茹卿的话音中带着淡淡的失落，也有几分难以抑制的忧伤。

她背对着他站着，那件黑色桑蚕丝长裙被海风吹动着，里面曼妙窈窕的身段隐约可见，文龙不由自主的缓步走到她身后，看着她裙脚下方露出的一截雪白如玉藕般的小腿，以及踩在裸色小凉拖鞋内纤细浑圆小巧的脚踝。

她的身高只到他的下巴附近，或许是不用直面她的双目，从背后看上去她是那么的纤瘦弱小，要不是发型与身高的缘故，看上去与钟嫣儿并无多大差别，她其实也是一个柔弱的女子呵。

“不用担心，还有我呢。”

文龙轻声的在她背后说出这句话，不知为何，他突然间有了一股勇气。

“你？”

许茹卿好像并没有听明白般反问道。

“真正的男人不会让女人为他去抛头露面的，你已经强撑太久了，为什么不卸掉强硬的外表，让自己回复原本的样子呢？”

文龙柔声说着，一边把一只手放在了她的肩上。

他的手掌就扶在她的肩上，透过轻薄的桑蚕丝面料，可以感觉掌心中那圆润纤瘦的肩胛骨，她的身子应该有多瘦啊，但她的肌肤却是那么的娇嫩滑腻。

“真正的男人……”

许茹卿好像触电般轻颤了下，但她却没有做出更多反应，此刻他们之间的距离有些诡异。

他手掌轻轻的在她肩上滑动着，夜风将她的齐肩短发吹起，像丝绸般的秀发甩在他的脸上，弄得他有些痒痒的，鼻端嗅到一股淡淡的清香，那香气就像她本人一般，冷幽幽的，但却沁人心扉。

发梢拂动间，露出她雪白颀长的脖颈，就像一截洗得干干净净的白藕般秀气，他忍不住俯下身子，将灼热的双唇贴在那段白藕上，在她的耳根边上喃喃自语道。

“让我来保护你吧，你是一个完美的女人，你需要的不是完美的男人，而是一个强大到足以保护你的男人。”

文龙的话语与动作都极尽温柔，但他的动作确是那么的胆大妄为。

他忘记了自己的身份，许茹卿却好像也没有坚持自己的立场，她就像是中了魔咒一般动弹不得，任由他对她的玉体轻薄无礼。

顺着他的手臂动作，许茹卿身子已经被他转了过来，她不堪一握的纤腰已经落入了他的掌心，她瘦削窈窕的身子已经贴在了他的身上，隔着桑蚕丝面料可以感受到里面滑腻的肌肤，她的身子有些发热，他感觉得到。

这个自己无数次幻想过的玉人，现在就在他的怀中，她是那么的瘦弱无助，就像一只毫无抵抗能力的小羊羔般。

她的双手按在他的胸膛上，但细长胳膊上的气力小的可怜，她素淡可人的小脸微微后仰，一对凤目中映射出的不再是淡定自如的光芒，而是充满了惊惧与不安，还有一丝丝的纠结与软弱。

文龙的双唇缓缓的落下，贴在了她薄薄的玉唇上，她的双唇好冰凉，他甚至怀疑她下一秒就要被冻住了，他用自己的唇去温暖她，用自己的湿热去感染她，用自己的坚定去探索她。

许茹卿好像被他的动作给吓着了，她可能从来没有想到他会这么做，她像是一只被惊呆的小鸟一般，任由他的大嘴在她的唇上肆虐，或者说她根本无力反抗他强壮的胳膊，以及蓬勃的热情。

初时，她只是紧紧闭合着双唇，被动的任由他的大嘴在唇边舔来舔去，但随着他嘴上动作的越发放肆与深入，她像是突然被惊醒般开始反抗起来。

她开始扭动着臻首躲避他的大嘴，一边用双手拍打着他的胸膛，试图想要从他的双臂中挣脱，但她的反抗无济于事，反而勾起了他的狂性，他双臂牢牢的将她锁住，像一只色欲熏心的雄兽般激烈的向她索取着。

“不，不要……不能这样。”

许茹卿挣扎的抗议着，她的声音微弱纤细，就像待宰的羔羊般无力，但她这一张口却把破绽露给了他，他就像捕食者般擒住了她的小口，那条作恶多端的长舌就此叩开她玉齿把守已久的牙关，强行的挤入那张紧窄温热的小口。

“唔……唔……唔……”

许茹卿的小口失守，她温润的口腔迅速被他的大舌头所占领，他的长舌近乎贪婪的搜刮着她的小口，捕捉到那条灵巧滑腻的丁香嫩舌，挤压、挑逗、勾兑着她。

他的进攻即迅猛又周密，即霸道又温柔，许茹卿显然是很久没有遇到如此强大的雄性猎手了，她虽然极力的抵抗着，但很快节节败退，终于溃不成军。

她虽然极力想要控制自己，但是久旷的身体却不由自主的出卖了灵魂，他感觉她的双手已经由反抗改为紧抓，她细长的鼻腔内呼出的气体更为粗重，口腔中那丁香嫩舌已经不自觉的开始迎合着他的长舌，那对清澈鉴人的凤目开始蒙上了一层薄雾，眼看着她就要在他的身下沦陷。

这时，隐隐约约从楼上传来钟嫣儿的声音，书房的窗户是大开着，所以三楼的声音才能传入室内，钟嫣儿好像在呼叫妈妈的名字。

女儿的声音虽然不大，但传入许茹卿耳内，就像一针镇定剂般，瞬间惊醒了被情欲缠身的她。

她原本有些失神的双目顿时转为清亮，她就像一只醒过来的母狮般，不知哪里多了一股力气，几下推搡间居然从他的怀中挣脱了。

“啪”一道清脆的掌声击破夜空，他的左脸颊上顿时多了五道深深的指印。

“你怎敢如此？”

许茹卿推开挡在面前的他，她胳膊的力气并不大，但他却不敢继续阻挡，看着许茹卿坚定决绝的眼神，他先前涌起的那股热情消失殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第678章 许茹卿（六）
────────────────────────────────────────

“我是你茹卿阿姨，是嫣儿的妈妈，你当我是什么人了？”

许茹卿口中怒斥着，她拉了拉滑落到肩膀以下的长裙，遮住了裸露在外的一半雪白优美的锁骨。

“我当你是一个女人，一个需要人疼爱、需要人保护的女人……”

文龙向前走上一步，用最炙热的眼神看着她，试图挽回道。

“住嘴。”

许茹卿厉声喝道，她从未像这么的易怒，这声尖叫划破了夜空，回响之大让他们都感到吃惊。

“不要再说了，不要再说了……”

许茹卿拼命的摇了摇头，她好像恨不得将一些东西甩出脑外般。

“你回房间吧，今晚的一切就当没有发生过。”

但她很快就恢复了冷静，眼神重新变得淡然自然起来。

“如果你还敢如此，以后别想再见到我了。”

说完这句话，她头也不回的走出了书房，然后脚步声一直通过楼梯延伸到钟嫣儿房间的方向。

文龙呆呆的在屋内立了一会儿，窗外的海风依然不断的灌入室内，他感觉身上渐渐有些发冷，空气中好像残留着那股淡淡的香气，前不久发生在这里的一幕似真似幻，嘴边依稀还记得许茹卿玉唇的形状，但他心知自己已经错过了一个机会，有些自嘲的对自己摇了摇头，转身走出了这个令他难以忘怀的房间。

这天夜里他睡得并不是很好，脑海中总是不由自主地浮现许茹卿的玉容，以及她那对清澈自若的眸子，还有她窈窕瘦削的身段。

脸上挨得那道掌痕很快就可以消退，但他却不知怎么今后该如何面对许茹卿，毕竟在书房里发生的那一幕打破了他们之间原有的距离。

不过如果再让他选择一次的话，他还是会毫不犹豫的这么做，因为他分明感觉到许茹卿的樱唇被他强力侵犯时那种身不由己的软弱。

自从那个夜晚后，他与许茹卿之间的距离又恢复到最初的状态，在某些方面来说甚至比之前更加疏远。

不知是否刻意为之，许茹卿也尽量减少与他单独相处的机会，她甚至让鲁婶与自己同桌吃饭，这种待遇令鲁婶受宠若惊，但他却显得更加尴尬了。

不过，钟嫣儿的情况总算好了些，小姑娘渐渐恢复了健康，她的心情也开朗了许多，已经可以走出房间并正常用餐了。

而更让他感到轻松的是，在情理上他也到了应该离开梅宅的时候，而此时一个突如其来的电话让他不得不收住脚步。

这个电话是住在帝都的钟森打来的，他在电话中告知许茹卿，钟鑫的父亲——也就是许茹卿的公公、钟嫣儿的爷爷已经收到病危通知了，估计在近日就可能过世。

由于钟鑫如今身陷囹圄，所以许茹卿母女俩得尽快赶去探视长辈。

虽然这个消息很是沉重，但许茹卿依旧冷静的承受了下来，并着手准备出行的事宜，她劝住了想要通知钟鑫的钟森，因为生怕丈夫承受不了连续的打击，她决定暂时先不告诉他这个残酷的消息。

同时，由于钟嫣儿的情绪并不稳定，她恳切要求文龙继续陪伴女儿走一趟。

虽然距离开学还有三天的时间，可是对于许茹卿的要求，他又怎么能够拒绝呢？

不管如何，他总是想能够跟她接近些，就算不能重演上次的那一幕，能够为她分担一些压力与重负总是好的，况且只要看到她清丽的玉容与窈窕的身段他就知足了。

许茹卿行事向来毫不拖泥带水，当天他们就乘坐飞机抵达了钟父所在的帝都市。

钟嫣儿上身穿着一件黑色休闲衫，下身是一条连裙子的灰色牛仔裤，脚蹬着同色UGG高跟鞋，她头上戴着一条蓝色发箍，在发箍的束缚下那一头秀发披散在脸颊两边，显得她原本已经很纤细的小脸更加瘦小了，虽然这些天来她的心情舒缓了不少，但清瘦白皙的小脸上还是带着一丝忧伤。

当夜，许茹卿钟嫣儿和文龙在医院高干病房见过钟父最后一面，老人医治罔效，撒手人寰，构奔极乐世界去了。

第二天，包括文龙在内，钟家的子女亲属们都穿着黑色的服装，虽然以他的身份只要在手臂上戴着黑纱即可，但他还是穿了一身黑色的西装，打了黑领带。

钟家的几个子女悉数在场。

二弟钟森身穿笔挺的军服礼服，他端正严谨的样子跟钟老爷子十分相似，很多军方的吊唁亲友都是由他来接待；他的妻子孟岚娇小苗条，说起话来文质彬彬，但她却与丈夫一样是现役军人，只不过从事的是文职工作；他们唯一的女儿已经十六岁了。

三妹钟晶一身黑色套装，高高挽起的发髻雍容华贵，显然她的生活环境一直很优越，皮肤白皙光滑富有光泽，脸上那对浅浅的酒窝让她更显年轻，看上去差不多只有三十出头而已；她的丈夫崔建华在央视工作，据说目前是某个频道的总监，他是个十分健谈的人，而且交游很是广阔，一直忙着迎送往来的各界宾客；他们有一个十四岁的儿子。

四弟钟磊也是公司老总，一身黑色西装，他的妻子正是海青花岛庞氏美容院的老板娘夏紫薇，一身黑色套裙显得身材凸凹有致曲线玲珑，可惜当初文龙和柳啱去美容院的时候，是经过易容化妆改扮成中年男人，所以现在她认不出来也就不足为奇了。

钟嫣儿上身穿着一件黑色羊绒蝙蝠衫，下身是一条连裙子的灰色针织裤，脚蹬着同色UGG雪地靴，她头上戴着一顶带绒球的双层棉线帽子，在帽子的束缚下那一头秀发披散在脸颊两边，显得她原本已经很纤细的小脸更加瘦小了，虽然这些天来她的心情舒缓了不少，但清瘦白皙的小脸上还是带着一丝忧伤。

而许茹卿则穿了件纪梵希的圆领单排扣风衣，纯黑色的精细面料加上合体的剪裁，恰到好处的裹在她窈窕的身段上，长至膝盖的风衣下摆露出两截秀美颀长的小腿，裹在肉色丝袜内的纤细玉足蹬在一双黑色漆皮银质方扣的RV低跟鞋内。

黑色风衣的胸口佩戴着一朵素白的绢花，她戴着一顶黑色的英式圆形无沿便帽，那一头丝绸般顺滑的黑发固定在帽内，便帽前沿有一道轻薄的黑网纱罩着，透过黑网纱可见她不着一丝脂粉的清瘦玉脸，和一双始终保持着恰如其分悲伤的凤目，她这一身装扮即高雅大方又很符合仪式肃穆的环境，虽然黑网纱半掩着脸，但她只靠着薄唇的动作，就可以不断变换着不同的表情，恰到好处的接待着那些吊唁者，倾听他们的安慰，然后再致以深深的谢意。

翁俪虹也赶来了，旁边的大胖子正是她的现任丈夫吕军，夫妻俩搀扶着她的老父亲翁老走进灵堂鞠躬默哀，慰问家属。

她身穿一件巴宝莉的格纹长风衣，凹凸有致的身段在风衣的束缚下完全体现了出来，两条裹着超薄黑丝袜的长腿踩在银色尖头平底鞋内。

她站在老人身边只矮了半个头左右，但她搀扶着老人的姿势却极为小心，微微斜着身子配合着老人的步伐，双手紧紧抱着老人的胳膊以防她滑倒。

吕军个大身胖，不怒而威，气质不俗，也紧紧搀住老人的另一条胳膊。

文龙一看就知道老人的身份了，因为这老人一看就气势非凡，应该就是她的父亲。

不过她今天的装扮却与往日大相径庭，那一头漂亮的金发在脑后高高盘起，脸上只是淡淡的上了点化妆品，看上去很是端庄雅致，一点都没有往日的狂野与诱惑。

他站得不是很靠前，但翁俪虹的视线肯定可以看到了，只不过她却好像并不认识他一般从他脸上扫过，文龙不得不暗自佩服她的演技，她脸上那种略带忧伤的神色，配上带着混血特征的五官真是艳压群芳，几乎可以与许茹卿相提媲美了。

“谢谢翁老前来，家父在天有灵也会感激您的！”钟森此刻已经双目含泪了，他哽咽着上前道。

翁老不置可否的点了点头，他从棺材边走下来朝钟家子女们走去，钟晶很激动的上前拥住老爷子，她一脸娇憨的道：“翁伯伯，我们家都被人欺负了，你都不出面管管。”

她虽然三十五六的年纪，但容貌和身段依然保留在将近三十的样子，而翁老对她撒娇的态度就像跟自己女儿一般，严肃的脸上难得露出了一丝笑容，他拍了拍钟晶的头发道：“小晶晶，你翁伯伯老了呀。”

“你哪里会老，还像以前那么帅。”

钟晶挽着翁老的胳膊，口里像抹了蜜一般道，她的声音有着少女的清脆，比起钟嫣儿倒也不予多让。

翁老没有正面回答她，只是像对待儿女般微微一笑，他略微与众人寒暄一两句后，没有理会其他人热情的目光，转身走向一直在旁静静候着的许茹卿。

许茹卿不像其他人急着上去与翁老攀谈，她从始至终都是很克制的站在那儿，偶尔与翁俪虹聊上两句。

吕军则与钟森私聊着。

见到翁老先伸出手，许茹卿动作优雅地伸出手掌，两手相握之间，翁老面色凝重的对她点了点头，用另外一只手按在许茹卿手上，他的语气迟缓道：“孩子，你受委屈了啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第679章 翁老翁俪虹
────────────────────────────────────────

“翁伯伯，我尽了我的能力了，可是……”

许茹卿脸上终于露出一丝忧伤。

翁老安慰性的拍了拍她的手掌，他那张很严肃的脸上露出慈祥的表情道：“别说了，我都知道。你放心，我迟早会还你一个公道的。”翁老说完的时候，眼光正好和文龙的目光交汇到一起，老人目光一亮，微笑着点了点头，文龙慌忙含笑点头致意。

翁老心里暗道，原来“幽冥玉佩”信息素都融入到了这个孩子身上，怪不得“幽冥玉佩”已经黯淡无光了，这真是机缘巧合，天意如此啦！

许茹卿眼中闪过一丝喜色，她很用力的点了点头，有些不好意思的抬手擦了擦将要流出的泪水，又说了些感激的话，然后与翁俪虹、吕军、钟晶一起，护送着翁老走出灵堂。

在这全程中，翁俪虹都没有对文龙说过什么话，只在临走前不经意的扭头看了他一眼，那眼神露出几分狡黠灵动的意味，但很快她又恢复了那种一本正经的样子。

看着那些VIPS分开人群，拥护着翁老与翁俪虹吕军坐入一辆红旗轿车离去，钟家的众人才依依不舍的回头。

翁老走后，遗体告别也基本结束了，看着钟老爷子的遗体被送入火化室，然后变成一股青烟冉冉而起，钟家众人不知是露出放松还是哀伤的心情。

西门家族和陆家并没有专门派人前来，他们与钟家本来就不是一派的，只是这次默许文龙参加，已经算是崭新的信号了，他们还在寻求与钟家翁家联手的最佳时机。

遗体火化后重新装好，由众人一起送至山上的陵园安葬，钟家早早就在公墓选定了一处背山面水的好地段，汉白玉墓碑上刻着老爷子一生的功业，看着骨灰被放入墓室并封好后，钟家子女们又对着墓地哀悼了一会，之后才各怀悲痛的心情下山，此时天色已经完全暗了下来。

从始自终，许茹卿的神情姿态都是那么的大方得体，从不因对方的身份地位而有所差别，完全就是一个世家大族的长媳的完美范本，难怪钟家从上到下都对她又敬又爱，前来吊唁的人们都是交口称赞不绝于耳。

只有文龙暗暗为她感到心疼，因为他知道她外表的淡定只是强装出来而已，而她内心中软弱的一面曾经袒露在他的面前，但他已经错过了那个机会。

返回景山住宅的路上，他们还是坐钟森的途观。

由于一位钟家的堂叔也正好顺路，所以他们五个人同乘一辆车，只好让堂叔坐在副驾驶位上，文龙与许茹卿母女俩在途观的后座挤一挤。

经历了这一天的折腾，包括他在内都觉得很疲劳，车厢里只有钟森与堂叔两人有一句没一句的闲聊，后座上的钟嫣儿头斜斜靠在沙发上，双眼紧闭好像已经睡着了。

途观后排的空间其实没有想象中那么大，尤其是扶手箱的空调出风口到座位底部有一长条凸起，坐在中间的人是没办法把双腿伸直的，以文龙的身高坐在那里实在谈不上舒适，但作为一个男人他当然要把更好的位置让给女士。

不过有得也有失，被两个美丽无匹的母女花夹在中间，口鼻间充裕着她们各具特色的体香，随着车辆行进间的晃动，时不时的双臂还会碰上她们纤柔的玉体，为了这种享受而吃一点苦也算不上什么了。

许茹卿坐在文龙的左侧，虽然车内空间并不宽敞，但她不知是有意还是无意的，总跟他保持着一指左右的距离，她清瘦的玉脸侧向窗外，车水马龙、流光溢彩的都市光影掠过，在她五官上洒下明暗不一的光晕，她的凤目被黑丝网纱挡住了，难以窥知她此刻的心情如何。

许茹卿经历了这一天的忙碌，在身体和心理上应该都处于极度疲劳的状态，但她的坐姿依旧那么的优雅端庄，黑色香奈儿风衣胸前那朵素白的绢花，束住光滑齐肩短发的圆形无沿便帽，轻薄的黑网纱半掩半笼着她清寂冷漠的玉脸，就像暗夜中一枝悄然挺拔的寒梅。

可能是今天站着的时间太长了吧，许茹卿的双脚难得交叉着架了起来，放在上方的那只修长纤细的玉腿，正好从黑色香奈儿风衣分开的下摆下露了出来，虽然她腿上裹着一层薄薄肉色丝袜，但是完全掩盖不住那如白玉般光洁滑亮的肌肤。

文龙虽然极力的控制自己，但双目却不由自主的往她脚上瞄去，那对芊芊玉足就像有着魔力一般让他心神不定，那纤细而不失优美曲线的白瘦脚踝轻轻晃动着，像只淘气的蚂蚁般在他的心头挠着痒痒，偶尔许茹卿交换双腿的时候，衣摆间会溢出两条雪白浑圆的大腿根部，但那一抹白光只是一闪而过，很快就被黑色风衣给遮掩住了。

许茹卿无论是穿着和打扮，都与往常没有太大的差别，她始终保持着这种高贵清冷的姿态。

可是不知为何，文龙眼中的她却有一种难以言说的诱惑，她只是微微露出了一截雪白小腿，就足以让他目眩神迷，他不由自主的会联想到，她那黑色风衣包裹下的玉体，是否也如这小腿般洁白滑腻呢？

文龙觉得自己的双唇有些干燥，忍不住用自己的舌头舔了舔，但口水的润滑并没持续多久，那种焦躁感却变本加厉起来了，而且还蔓延到了全身上。

他突然觉得后排空间更为狭窄了，狭窄得令他透不过气来，他想要挪动一下，让自己的双腿获得更大的空间，但不知怎么的，他却向左边挪动得更多。

神使鬼差间，他的左腿碰上了许茹卿风衣的下摆，虽然隔着自己的裤管和她的风衣衣摆，但是他却分明感觉到那条修长浑圆的大腿弧线。

许茹卿明显发觉他与她的距离近了些，但她似乎并不认为他是有意的，只是稍微调整了下交叉的双腿，改成把左腿放在了右腿上，不着痕迹的避开了他紧贴着她的左腿。

但她这个姿势，却把只着肉色透明丝袜的左腿完全裸露在他面前，让他更能一饱眼福。

虽然只是稍稍露出了膝盖部位与小腿，但那小腿纤细修长线条柔美，在昏暗的车厢泛着淡淡的光晕，就好像一截雪白玉藕般姣美动人，她纤细圆润的玉足套在那双黑色漆皮RV低跟鞋内，又白又瘦的滑腻脚背在鞋头大方银扣的映衬下，像一朵独自盛开的水莲花般娇羞可人。

看着那条雪白纤细的玉腿微微抖动着的美态，文龙的喉咙好像是被什么锁住了一般有些呼吸困难，他的心头有股东西在蠢蠢欲动，这种冲动源于前天在梅宅书房发生的那个插曲，虽然那次许茹卿很坚决的制止了他对她身体的侵犯。

但欲望就像一条大毒蛇，它已经被放出了洞穴，随时都可能昂首吐舌。

文龙有些做贼心虚的看了看右边的钟嫣儿，美女姐姐应该已经进入梦乡了，毛线帽子下方的两缕秀发掩住了一半脸颊，娇小的脸蛋上挂着一丝忧郁，看上去楚楚动人。

可此刻他的一颗心完全放在了另一旁的优雅美妇人身上了，完全无暇顾及她的存在。

车子依旧在行进着，前方的两人偶尔交谈一两句，绝大多数时间内都是钟家堂叔的陕西口音在发挥，钟森则专注于手中的方向盘，根本没有人注意到车厢后部的动静，而文龙的左手却不知不觉中伸到了许茹卿翘向他这边的那条小腿上。

手掌抚在那条他觊觎已久的玉腿上，虽然他并没有完全触及许茹卿的身体，但就凭透过薄薄的肉色透明丝袜的手指触感，他敢保证下方那滑腻光滑的肌肤丝毫不比姨妈白淑贞逊色。

许茹卿猝不及防下，小腿轻轻颤动了一下，她试图想从他手中摆脱，但她的左边就顶着车门了，根本没有腾挪闪躲的空间，她又不敢发出声音制止他，只得努力向前踢了几下，但他的大手抓得紧紧的，她根本无从挣脱。

前方的后视镜内约莫可以看见许茹卿的半张脸，文龙看不到许茹卿的凤目是何模样，但从她抿得紧紧的薄唇来看，她此刻估计是又羞又怒，他感觉自己的腰上被一双纤手狠狠的掐了一把，许茹卿应该想用这种方式表达抗议，可他丝毫没有在乎腰上的痛感，他的双目像饿狼般紧紧盯着她玉腿上，双手毫不停歇的从上到下的抚摸着那玉藕般的小腿。

他的大手试图沿着膝盖向上行进，但却遭到了前所未有的反抗，许茹卿紧紧合着的大腿根让他无处下手，他只得放弃这种努力，顺势朝她洁白圆润的脚踝滑下，伸手轻轻一抬将黑色漆皮RV低跟鞋脱了下来，那只纤细优美的玉足已经落入他的手掌中。

虽然隔着一层薄薄的肉色透明丝袜，但借着车内的微光，他仍可完全欣赏许茹卿的玉足，她的玉足洁净纤细犹如的水中的白莲，十只细长的白嫩足趾整齐的撑着丝袜，仔细修剪过的趾甲上没有涂任何指甲油，但却晶莹透亮犹如一片片水莲花瓣，她的玉足明显比姨妈白淑贞要小一圈，形成一道匀称而恰到好处的新月弧线，白玉般圆润小巧的足踝让人想入非非。

文龙丝毫不顾她在他的腰上又掐又捏，细心玩弄着手中佳人的纤足，但他手掌上并无太多猥亵情色的意思，只是用一只手托起那新月般的纤美足弓，另一只手仔细的轻轻揉动着她的玉趾，他的手指虽然粗大宽厚，但是手下的动作却很温柔，就像一个手工艺人在雕琢他的玩偶一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第680章 许茹卿
────────────────────────────────────────

许茹卿今天穿鞋站着的时间可不短，但她的玉足上却没有任何异味，只是十根玉趾在丝袜中包裹了太久，在里面显得有些燥热难耐捻动，在他手指的细细抚慰下，她原本有些绷紧的筋腱终于松弛了下来，他能够感受得到手中那只玉莲渐渐舒展开来。

许茹卿原本一直用她的手指掐着他，文龙甚至感觉到她尖尖的指甲都快要刺入他的肉中，但随着他手中的动作她的动作渐渐轻了下来，由原来的又掐又捏改成偶尔抓一把，之后甚至抓也不抓了。

因为她要努力保持原有的端庄坐姿，她把一双纤手紧紧按在膝盖上，十指把风衣的衣摆抓得紧紧的，好像借以平息正在波动不已的内心，又像是提防他那作恶的大手会向上袭击一般。

不过许茹卿过虑了，此刻文龙完全陶醉于手中的玉足带来的美感，从后视镜中可以看到许茹卿已经把下唇咬得紧紧的，那薄薄的唇瓣红得好像要滴出血一般，她原本苍白得过分的脸上泛起一层玫瑰般的粉红，在夜色中就像悄然盛开的花朵般瑰丽多姿，空气中飘着股若有若无的香味，他们之间却好似有着一种默契般，悄然无语却有心有灵犀，一种某名的能量在他的手掌与她的玉足间传递着。

如果有人注意到后车厢的话，说不定发现他们三人之间的异常，但钟森忙着应付方向盘与钟家堂叔的絮叨，根本无暇看后视镜。

而且就算他看后视镜，也只能看见文龙向前倾斜的身体，所有人只会认为，他这是要给两位女性让出更多的空间，根本想不到他的双手却在许茹卿的脚边忙碌着。

而且先前许茹卿把她的黑色Kelly包放在了扶手箱上，刚好挡住了前方可能漏过的视线，无人知道许茹卿的玉足正在他掌中，接受着他充满爱意的抚弄与揉捏。

途观快速的在大街的车流中穿梭，虽然此刻街上到处都是享受夜生活的帝都人，但车子的速度并没有延缓多少，不过文龙内心里却巴不得车子能够开的更慢些，让许茹卿的玉足在他的手中停留得更久些，但钟森的驾驶技术显然并不如他所愿，途观在送完钟家堂叔后，很快也把他们带到了景山小区。

虽然文龙心里一万个舍不得，但许茹卿用一根纤指重重的戳了戳他的腰间，后视镜里她隔着网纱的凤目极为严肃看着他。

他只好松开了那只让他神魂颠倒的玉足，捡起地上的黑色漆皮RV低跟鞋，很细心的帮她重新穿好。

此时车已经在门口停住，钟嫣儿也揉着惺忪睡眼醒来，许茹卿给了他一个颇有深意的眼神，推开车门走了下去。

今晚在车上发生的一切，成了文龙与许茹卿之间专属的小秘密，不知许茹卿是接受了这种即成事实，还是他的爱抚让她的身心得到极大的放松，但至少从表面上她对他的行为并未表现出反感。

虽然这只是肉体上的小小接触，可是他心中却觉得许茹卿身上发生了一些变化，一些令他暗自欣喜的变化。

这奇妙而又丰富的一天就这么结束了，他们各自回到自己的房间，身体疲劳让文龙很快就进入了梦乡，这个晚上他睡得比以往都舒适愉快得多。

可是，很快就被电话打断了他的美梦，看看时间居然才是半夜。

“龙儿主人，你的大玩意真是令人怀念呀。”

翁俪虹那慵懒沙哑的嗓音中带着一丝腻意，让人联想起前不久那一声声令人沸腾的呻吟。

文龙赤裸的身体在这张Kingsize的大床上惬意的摊开，室内残留着成熟女人的气息以及体液的味道，房间里的沙发上、地毯上凌乱扔着色彩艳丽、造型性感的女人衣物，而这些衣物的女主人此刻正光溜溜的躺在我身边。

在钟老爷子的葬礼上，久违的翁俪虹再次出现在他面前，虽然她外表一副端庄淑静的样子，但文龙深知这一切只不过是伪装而已。

果不其然，半夜他就接到了她的电话，如约来到海天区的香格瑞拉大酒店，在这间豪华舒适的贵宾房中重续鸳梦。

整整一个晚上的时光，他们都是在这张大床上度过，对于两个互相熟悉到纤毫的男女来说，没有什么比肉体更好的交流方式了，翁俪虹的豪放与洒脱让他无需顾忌太多，毫不掩饰的将自己的欲望洒播在她那熟透了的身体上，一次次的将她推入欲望的高峰，最后才将自己的精华深深的射入她体中。

“翁阿姨，你的变化也挺让人惊讶的，我上午差点没认出你来。”

文龙伸手轻轻抚摸她柔嫩细腻的粉腮，手指尖下滑嫩的触感让我很是惬意。

“哼，你以为我就只有一种风格吗？”

翁俪虹那水汪汪的大眼睛瞥了他一眼，口中略带娇嗔道：“要知道，我的家庭与教育背景可不比许茹卿差，天底下又不是只有她能装贵妇。忘记心理诊所了吗？小坏蛋！”

“呵呵。”

文龙口中打了个哈哈，心想无论如何，翁俪虹对许茹卿还是心存芥蒂，就连这点小事都要跟她暗中较劲。

“我当然忘不了，你就是个善变的花蝴蝶。”

文龙伸手屈指在翁俪虹光润的额头轻轻弹了一下，嘴里调笑道。

“讨厌，人家哪里很花了嘛。”

翁俪虹虽然嘴里说着，但是从语气上看，她对他的称赞并不反感。

“至少——自从跟你之后，我已经收敛了好多了……”

翁俪虹一边柔声说着，一边用长长的指甲在他的小腹四周滑动。

文龙心中有些歉意，翁俪虹的话里行间好像对他大有情意，可扪心自问，相比起许茹卿钟嫣儿两女，他对她的关切的确弱了很多。

“不过，我倒不是为了跟许茹卿比赛。”

翁俪虹并没有想那么多，她自顾自的悠悠说道：“我这段时间都在陪爸爸，他老人家最反感我穿得时尚性感的样子，所以我只能投其所好，做个乖乖女咯。”

翁俪虹以一个诱惑的姿态翻了个身，她曲起了一条右腿，充满自恋的抚摸着那条又长又直的美腿，在灯光下那条浑圆结实大长腿根部暴露无遗，光滑平坦的小腹下方一撮金色的耻毛迎风招展，上面粘着的白色分泌物增添了几分淫靡。

翁俪虹的话让文龙勾起了今天早晨的回忆，翁老在杨老葬礼上的言行给他留下深刻的映像，这个老者举手投足之间都带着上位者的气场，让人不得不心甘情愿的听从指示，位高权重的他在平时应该对子女下属都很严厉，就连一向野性难驯的翁俪虹在他面前都得小心翼翼的。

他随声附和着，跟翁俪虹谈起了她的父亲。

果然不出他所料，翁老对于自己这个宝贝女儿虽然很是疼爱，但一直对她要求甚高，而翁俪虹从小就桀骜不驯，长大了之后更是特立独行，她的性格让翁老头疼不已，尤其那几段失败的婚姻，让翁老对女儿极为不满，并把一切都归咎于女儿的生活方式。

这次回到老父亲身边，为了尽到子女的孝心，也为了平息老人的唠叨，翁俪虹只好尽量伪装自己，按照父亲期望中的样子进行伪装打扮，让自己变得更加淑女起来。

文龙搂着翁俪虹的娇躯，手指在她有点湿润的光滑皮肤上游动着，漫不经心的提起钟鑫的案子。

翁俪虹一边回应着他的爱抚，一边毫无隐瞒地说出自己这边的信息。

从她口中得知，这次她回家与老爷子团聚，除了与父亲享受天伦之乐外，更多的原因还是劝说老爷子出手帮助钟鑫。

因为钟老爷子与翁老在战争年代结下了深厚的友谊，而且两家世代通好，虽然翁俪虹与钟家的联姻并未成功，但翁老还是很关心钟家这些兄弟姐妹的。

翁俪虹往床边一滚，然后便光脚踩在地毯上，她抓起一件金色的绸缎长睡袍披在身上，顺手从柜子上面拿起一包YSL香烟，从中抽出一根细长的香烟，然后划开火柴点着。

翁俪虹像对待心爱玩具般将火柴吹熄，她重新躺回床上，两条大长腿从金色睡袍的下摆中溜了出来。

抽完一口的她吐着灰白烟圈，有些惬意的继续道：“老爷子私下里也跟西门叔叔进行了沟通，西门叔叔对于此事也有不同意见。”章志和此举无异于是搅乱局面，为其弟弟章志刚被双规在向帝都施加压力。

而且，翁老虽然看不上章志和，却告诫翁俪虹不得轻举妄动。

章志刚还在双规之中，而章志和之所以如此嚣张，是因为东方文范依然无恙，解除了双规，仍然忝居高位，东方文范势力雄厚，当前仍处于风头上，而孙利勇章志和都是他的门生故吏，在四海市干得有声有色，而且元老院还有多位大员在背后支持，要想动章志和还火候未到。

这是老爷子政治智慧的体现，他虽然戎马一生，但历经多次磨难考验，仍能身居高位，并不是没有理由的。

翁俪虹侧向文龙吐了一个烟圈，YSL香烟里带有薄荷的气味，冰冰凉凉的并不难闻，他突然觉得翁俪虹抽烟的姿态挺好看的，伸手抚上那坚实光滑的大长腿，她顺势将一条腿架在他的小腹上，有些调皮的用脚踝磨蹭着他的下体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第681章 许茹卿（二）
────────────────────────────────────────

“你知道吗，爸爸说这次钟鑫的案子不仅仅是四海市在操作，而且已经闹到了上头去了，爸爸先前施加了一些影响力，虽然不能让对方屈服，但事情还算有些缓和。”

“可是，这一切都被许茹卿搞砸了。她在美国司法文化展览上的表现，以及美国大使发表的讲话，引起了高层一位大佬的极度不满。这位大佬放下话来，政法系统必须坚持党的领导，坚决不容许外部力量干涉，一定要深入追究这件案子，势必要把这股歪风给压下去。”

虽然翁俪虹的语气有些过分，但文龙却默然无语。

因为从整件事的发展来看，许茹卿虽然用尽了一切手段，完全彰显了她的智慧与魅力，也在司法渠道占尽了上风。

但她却不知道，真正决定这件案子胜负的，不是法庭上的辩论，不是事实中的真相，而是这一切背后的政治争斗。

而钟鑫的生死与自由，在政治人物的计算中，根本微不足道。

“不过，爸爸曾经说过。”

翁俪虹的脚趾正夹着文龙小腹上浓密的体毛，她语调中带着几丝顽皮道：“要想对付章志和孙利勇，我们就要从根上解决问题。东方文范解除双规的同时，孙利勇却被双规了，怀疑东方文范是弃车保帅，转手把自己的门生做替罪羊了。”

“孙利勇被双规了？老爷子还说什么了？”

文龙皱起眉头问道，心里想着孙利勇被双规了，那么他妻子桑雨晨在雅黛高中的副校长位子恐怕也岌岌可危了，不知道军训的校方代表还会不会继续做下去？

“我爸说，射人先射马，擒贼先擒王！但是，千里之堤毁于蚁穴，扳倒大人物总是先要从小人物入手的。”翁俪虹两只大眼睛忽闪忽闪的回忆着，“老爷子他讲话总是片言两语的，又不耐烦解释，我也不敢继续问他。睡一会，自然会有安排。”

翁老爷子对翁俪虹所说的话，以古讽今必定意有所指，文龙虽然尚未摸着话中的涵义，但相信此话必定极为重要。

以老爷子的身份与地位，他绝不是无的放矢，他话里头肯定有话，或许老爷子在暗示着些什么。

根据元霸元庆的消息，章晓前来帝都了，并且汇报了一些暗查信息，他隐隐约约把握到了一些东西，但还不是很确定。

“龙儿，你又开始硬了。”

翁俪虹突然俯到文龙耳边，用一种极为娇媚的语气轻声道。

“吕叔叔飞回去了吗？”

“虽然我们是政治联姻，不过他对我还是挺好的，上午吊唁完了就飞回魔都去了。”

“吕叔叔看着很高很胖嘛！”

“个高未必势大，我们相互尊重，他喜欢嫩模，互不干涉私生活。”

“那阿姨你喜欢什么呢？”

“我就喜欢你这个年轻帅气健壮大鸡巴的小坏蛋！”翁俪虹媚眼如丝的娇嗔道，方才她的大长腿一直压在文龙的小腹上，那灵巧的脚趾在持续拨弄着他的下体，不知不觉中他的巨茎又开始昂首挺胸了。

翁俪虹伸手将烟蒂在烟灰缸里按熄，然后将金色睡袍的裙角一扬，一个翻身又坐在了他的大腿上。

紧接着，那条带着她香水味的金色绸缎睡袍盖在了他的脸上，随后他粗长的阳具被套入一具潮湿温热的肉蚌之中，同时感觉一条滑腻湿漉的肉舌开始从他的小腹向上游动。

“Oh Yeah……”

随着那沙哑中带着腻意的呻吟，那张大床上的男女开始疯狂的扭动起他们的躯体，一股带着性液味道的气息渐渐弥漫开来。

从香格瑞拉大酒店出来时已经日近黄昏了，翁俪虹那充满活力的肉体也化为一滩香艳肉泥，他搂着她带着满足愉悦的笑意沉沉入睡。

才睡了不到一个小时，翁俪虹的手机就响了，然后翁俪虹示意文龙赶紧起来，翁俪虹已经穿戴整齐等他。

一上车她便指导他朝城东区驶去，他们很快就抵达了一栋外表朴素的灰色建筑，建筑门口的招牌表示此地是帝都市的行政中枢所在。

翁俪虹拿出一张磁卡刷了下，门口的卫兵才举手放行。

此时已过午夜，该建筑的顶上三层依旧灯火通明，在漆黑的夜空中无比显眼，早已等候多时的服务员把他们带到了一处会议室，有过一面之缘的丘秘书长已经坐在那里等候着了。

翁家的身份果然行得通，这么晚能够让封疆大吏的辅臣赶来加班，这两家在政治上的默契程度不可小觑，同时也体现了帝都市领导班子的高效。

丘秘书长依旧一脸病恹恹的样子，原本就不多的头发乱糟糟的，像是刚从床上爬起来一般，但是他在镜框后的两只小眼睛却十分敏锐。

“翁大小姐，这么晚了还惊动西门书记，希望你不是又想到什么异想天开的商业计划吧。”

丘秘书长略带一丝苦相笑着与翁俪虹握手，口气里好像对她的行事风格不大认同。

“西门书记不是在美国吗？现在正好是纽约时间11点，大中午的应该没打扰到他吧。”

翁俪虹可不理他那一套，她大咧咧的在椅子上坐下，翘起两条修长的美腿，很放松的道。

“西门书记今天有一个商务会谈，中午要与纽约市长共进午餐，行程安排得可是很满呵。”

丘秘书长理了理自己那头所剩无几的头发道。

“丘大秘，我这可都是为了西门书记，要不他也不会急着让你接见我。”

翁俪虹没有被他的话语吓住，她巧笑嫣然道。

“大小姐，你别取笑了。我哪有资格接见，我们只是替书记办事罢了。”

丘秘书长发现自己在语言上的交锋中败给了翁俪虹一筹，忙转换话题道。

“翁老他清楚此事吗？”

丘秘书长略带试探的问。

“这也是我爸爸的意思，你需要亲自问他老人家吗？”

翁俪虹虚张声势的反问，她的神情语气十分自然，让丘秘书长不敢质疑，他只能谦卑地连连声称“不敢”。

“这位小哥挺眼熟的，他是？”

随后，丘秘书长转而看着我道，他的小眼睛在镜片后微微眯起。

“他叫陆文龙，是钟鑫的女婿，陆淳风的儿子，他可以代表钟家陆家。这件事也是以他为主，我们三家全力支持。”

翁俪虹很坦率的介绍了文龙。

虽然她平时看起来有点大大咧咧的样子，但是该办正事的时候却一点都不含糊。

当得知面前这个年轻人有着三家的背景，丘秘书长顿时对他另眼相看，他含笑着给他们倒了两杯清茶，然后很快进入主题。

文龙也毫不客气，直接将元霸元庆的暗查信息、自己的计划以及后续打算托出，并重点分析了其中的利害关系。

在他说的同时，丘秘书长一直很认真地在笔记本上写写画画，等他说完之后，他抬头问道：“你确定我们能拿到足以致命的核心证据吗？”

“我有百分之九十九的把握，前提是能在明天中午12点前控制对方和现场。”

文龙双目直视对方，目光十分坚定。

“如果时间耽搁得太久，证据的有效性和可靠性会急剧流失，对方可不是会束手就擒的人物。”

看自己的态度收到了效果，文龙又补充了一句。

丘秘书长面无表情的听完，他用笔在纸上再划了几下，合上笔记本，扶了扶眼镜道：“情况已经基本了解了，但此事事关重大，我要请示领导，各位先稍等片刻。”

然后他便站起身来走了出去，留下文龙与翁俪虹在会议室里。

翁俪虹见没人在场，就马上用四肢缠上了他，他心想这可是在政府机关里，没想到她便热烈的张口索吻，他们的舌尖刚接触没几秒，就听到朝这边走过来的脚步声。

文龙忙跟翁俪虹告警，等到丘秘书长进来的时候，两人已经回到各自的位置上，只是翁俪虹的脸上稍有一丝潮红，不过丘秘书长应该是看不出来的。

“领导原则上表示同意，不过一切事情必须严格保密，要做得天衣无缝、不留痕迹。”

丘秘书长一脸表情严肃的说着，此刻他的秃头也没有那么搞笑了。

“他们背后的实力很强，到处布都有眼线与窃听器，即便是在这个大院里也不是绝对保密的，所以今后你不能再进入这里了，也不能让任何人知道我们之间的联系。”

丘秘书长的话让他们都暗自皱眉，这可是帝都市府的地盘，对方居然渗透得进来，这也太猖狂了吧。

“明白，我会注意自己的身份的，严格把握与政府方面的距离。”

文龙点了点头，表明了自己的态度。

“我相信你是个聪明人。”

丘秘书长皮笑肉不笑地对他说道，他把一个纸盒放到文龙手中。

“这里有一个电话，可以联系得到我，他们的系统监听不了，但是只能用一次，你注意把握好度。”

文龙接过纸盒点了点头，然后丘秘书长很正式的与他们分别握了握手。

他知道这次握手，代表着丘秘书长背后的势力正式与翁钟陆三家结盟，至于他们的共同利益是什么，他并不了解也不关心，他只需要借助这股力量来达到自己的目的。

待他们的车子驶出政府大院，背后那栋建筑依旧亮着灯，只有很少人知道，接下来会有很多的电话从这里打出，这些电话背后将是无数条命令，而命令的决策者却在这栋建筑之外，但他们的一言一语都将造成重大的后果。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第682章 许茹卿（三）
────────────────────────────────────────

降下车窗，文龙深深的吸了口气，深夜里的帝都像一直沉睡的巨兽，默然而又威严的暗暗蛰伏着，这注定将是个不平静的夜晚。

回到景山小区时，已经深夜3点左右了，许茹卿母女却坐在客厅等着，从许茹卿的表情上看，钟嫣儿已经将事情的来由跟母亲谈过。

许茹卿穿着一套淡紫罗兰色的丝绸睡衣裤，齐肩短发很随意的绑在脑后，白得透明的玉脸上眼圈有些重，显然这些天睡得不是很好，但并不影响凤目中射出的锐利光芒。

“文龙，事情怎么样了？”

许茹卿起身迎接他道，她的语气中有一种难得的迫切感。

“一切都搞定了，我们只要等着看戏就好。”

文龙给了她一个充满自信的微笑，很笃定的点了点头。

随后，他将事情的脉络与后续的手段详细讲解了下，许茹卿母女俩很认真的听着，两个得天独厚的美人专注看着他的眼神，让他的虚荣心得到极大满足。

特别是钟嫣儿，她几乎是把他当成超级英雄般崇拜，而许茹卿对他的态度也发生了变化，她好像重新认识他一般审慎的观察着。

“对了，差点忘了一件事。”

叙述完后，他突然想到还有一个漏洞有待完善，他已经打通了整件事情的环节，但仅仅这些还不够，他得把这个事情公开化，让另外一只手无法插进来。

“嫣儿，你认识多少在京的记者，不管是跑娱乐圈的，还是严肃新闻线的？”

“嗯，基本国内一线的老记者我都认识，有些不认识的也有他们的电话号码，他们动不动就给我递名片。”

钟嫣儿略带骄傲的回答道。

她小脸上挂着的动人笑颜可以证明，这些记者争先恐后递名片不是没有理由的。

“很好，现在给他们发一条短信，让他们今晚5点到海天区的迪拜大酒店去，有一条轰动性的大新闻在等着他们。”

“嗯，明白。”

钟嫣儿的双目亮了起来，职业的敏感让她迅速抓到核心所在。

“你觉得有多少人会跟随这条消息而去？”

吩咐完了后，文龙还是有些不放心的问道。

“没问题，作为记者必须对新闻线索保持敏感度，如果因为怀疑新闻的真实性而错过一条大新闻的话，这样的记者是永远不会获得成功的。”

钟嫣儿一提起她的职业就侃侃而谈，她专注的样子让他很是欣赏。

“等等。”

文龙看钟嫣儿正要拿出手机发信息，条件反射般出言阻止道。

“不能用自己手机发，信息会被追踪的，我们必须置身事外，坐山观虎斗。”

看着钟嫣儿迷惑不解的样子，许茹卿在一旁解释道。

文龙赞许的朝许茹卿点点头，掏出丘秘书长给他的盒子，里面放着一只纯黑色的方形手机，配着qwer全键盘，在国内很是罕见，屏幕上方有“Blackberry”几个字母。

“这是黑莓手机，在北美很流行的，据说安全保密性能很好。”

钟嫣儿颇为好奇的翻看着手中的黑莓。

“既然丘秘书长这么慷慨，我们就用他的手机帮他的事业加把火吧。”

文龙微微一笑道。

钟嫣儿会心一笑，马上拿起黑莓手机编辑发送起信息来。

在钟嫣儿发送信息的同时，文龙并没有闲着，转过身来对许茹卿道。

“茹卿阿姨，我想要你打一个电话。”

“嗯，打给谁？”

许茹卿刚才一直在仔细看着文龙，当他们的眼神重新接触，他看到那对清冷的眸子中多了一丝火焰。

“崔建华。”

“小妹夫。”

他们几乎是异口同声的说出个人名，虽然这三个字并不相同，但他们的想法是一致的。

“茹卿阿姨说的对，我们要置身事外，坐山观虎斗，等到安置好郁某之后，今天我们就回家去！”他们相视一笑，目光中有着惺惺相惜的味道，这种感觉很新鲜，也很有趣，这是之前从未有过的。

与过去基本由她掌控局面截然不同的是，许茹卿现在越来越依赖他的意见了，她身上那层冰冷的壳子渐渐褪去，他觉得一些事情正在变化中。

许茹卿和钟嫣儿各自完成了自己的任务，一切都很顺利。

闹腾了一夜，大家都是又累又困，很快各自入睡了。

他们只需要等候那个即将到来的风暴就好。

早晨起来，会有一个崭新的开始。而他们也踏上了回归的路程。

“昨日，帝都市海天区公安分局接女事主郁某报警称，其在海淀区一KTV内与人喝酒后，被带至迪拜大酒店内遭轮奸。海天区警方接到报案后，立即出动警力，在迪拜大酒店将章某等5人抓获，并在犯罪现场发现了诸多实施性侵犯的证据。”

梅宅的餐厅中那盏水晶灯完全点亮了，照得整个厅子一片光明，就好像在座诸人的脸色一般。

从帝都市回来的当天，许茹卿专门叫鲁婶做了一大桌的菜，主要是为了庆祝这场意外的胜利。

之前的两个月内，他们在章志和孙利勇的步步紧逼下，一败再败，而今总算可以对其略施薄惩了，虽然这只是在外围的一次打击，但已经足够令章志和头疼了。

“据知情人士透露，此次的5名犯罪嫌疑人，除汪某外都未满十八岁，其中章某，其籍贯为苏曼州四海市人，父母亲都是成功人士。事发前一个礼拜，章某一家刚从国外度假归来，为了聚会章某独自乘飞机赴京。”

液晶电视屏幕上播出的是细细体味的独家新闻，画面中给出了章晓前站在身高标尺前的照片，按惯例犯罪嫌疑人的脸部做了处理，但绝大多数人都已经知道章晓前的大名了。

因为就在电视媒体播出之前，通过网络和报刊媒体等渠道，此案的来龙去脉已被披露得十分详尽。

而新浪网推出的微博服务，更是因为在警方出动后的1个小时内就进行了报道，现已成为国内最火热的媒体工具。

“当晚，章某在环球KTV定了包房，邀请了4名好友前来娱乐，汪某叫了几个陪酒小姐进来，其中一个就是受害人郁某。郁某是一家公司的行政秘书，20岁，是中原人。她与KTV没有雇佣关系，只是做兼职的驻场，赚客人给的小费。”

“当晚，5名犯罪嫌疑人喝了很多酒，郁某被他们灌得很醉，离开时章某问郁某是否出台，郁某表示不愿意出台，汪某就提议去吃夜宵，等郁某酒醒了再说。于是，郁某就在5人的搀扶下，驱车来到了迪拜大酒店附近的银尊阁。”

“在银尊阁吃夜宵的时候，5人又爆发了一场冲突，由于章某与3名客人发生争执，双方抄起店内的椅子互殴，对方因势单力薄逃走，之后章某等人吃了1个多小时才离开。店内的监控摄像将全部过程记录了下来。在这过程中，郁某由于喝酒太多，一直趴在桌上。”

电视上播出的是后期制作的3D场景示意视频，但警方已经掌握了当时在银尊阁以及迪拜大酒店电梯里的监控录像，这些都将成为重要的证据，下一步将在这起轮奸案的起诉中起到重要作用。

至于律师方面更不用担心，许茹卿已经联系了这个领域最好的律师为郁佳辩护，四海市针对朱严两位律师采取的不齿手段已经引起了律师界的公怒，他们巴不得有一个机会可以让章家尝一尝法律的威力，当然前提是那个幕后黑手插手不得，而帝都市正是这么一个地方。

“随后，5人带着郁某到了迪拜大酒店，将酒醉未醒的郁某带入套房，然后要求与其发生性关系，郁某继续表示拒绝，但因酒醉手足无力无法离开。章某等人对其实施殴打，并强行脱去其衣服。此后，章某第一个对郁某实施了性侵，随后几人依次上前强奸了郁某。据法医鉴定，几人都没有戴避孕套。”

在这个案子里受伤害最大的无疑是郁佳，因为大量新闻媒体的介入，有关郁佳的很多个人隐私都被披露了出来。

这个小姑娘平时在正常的职业之外，的确有做过酒吧夜店驻场的兼职，否则光凭那点微薄的正式收入，应对帝都市居高不下的房租和消费水平，很难在帝都这个大城市里生存。

但据郁佳本人所称，她只是陪客人喝酒唱歌玩游戏，向来不出台提供性服务的。

对于这点许茹卿选择了相信她。

因为根据元霸元庆掌握的信息，从她那晚身上所受的伤来看，章晓前等人采取了极为暴力的手段，在殴打完她后才发生了性行为，她伤痕累累的身体可以证明这一切。

总之必须让这群禽兽得到应有的惩罚，这种强迫女性的行为是文龙和许茹卿极为痛恨的，不仅因为施虐者是章晓前的缘故。

郁佳原本有些畏惧的情绪，害怕遭到他们的事后报复，不敢通过司法途径去争取公道。

文龙与许茹卿动之以情、晓之以理，双管齐下成功说服她站出来，用法律手段声讨章晓前等人，他们不仅为她准备了实力强大的律师团，而且还允诺日后为其安排一份体面的工作。

为了防备章家在私下采取恐吓等手段，他们充分发挥了钟家的力量，将其安置在一个隐秘又安全的地方，一切都安排得当后，他们才离开帝都市的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第683章 许茹卿（四）
────────────────────────────────────────

“结束后，章某便先去睡觉，其余4人凑了5000元塞入郁某包中，将其带入电梯便离开。衣衫褴褛的郁某被路人搀扶至银尊阁，并替她向警方报警，之后郁某被送至医院验伤，经鉴定为轻伤。”

警方当天晚上就采取了行动，十分迅速果断的将章晓前等人抓捕归案，全程都在十几家媒体和细细体味的镜头下公开，整个案子做得干净利落，不留任何落人口实的空隙。

更何况这一切都是在帝都脚下，就算四海市那位人物的权势可以通天，在这种全民关注的情况下，他们也无法捣鼓什么马脚。

正如文龙和钟嫣儿所料，无论是传统媒体也好还是新兴的网路媒体，绝不会错过这个轰动性的事件。

因为它不仅是一个简单的刑事案件，而且还牵涉到民众最为反感的社会阶层分化问题，随着社会贫富差距的急剧拉大，更多底层的民众对高高在上的新富们越来越不满，而他们的后代往往飞扬跋扈、肆意妄为，但却总能得到金钱与政治的庇护。

这次章晓前的案子，单单一个富二代标签就足以激起群众的愤怒，更何况章晓前的劣迹斑斑早有前科。

再加上，他的父亲是贵为四海常务副市长的章志和，当前又一手导演了国内地产界最大的并购案，各种商界媒体纷纷借机宣传一把；他的母亲也就是章志和的前妻孟岚又是国内知名的女民族歌唱家，演绎了多少脍炙人口的经典歌曲；他的继母也就是章志和的现任妻子孙颖姗也是著名的流行歌星；他的叔叔章志刚是国会立法议员，刚刚被双规。

媒体刊物自然不会错过；这种优越的家庭背景培养出来的第二代，居然在道德品质和基本的公民素质上如此不堪，这又引发了教育界对于父母家庭教育的思考。

所有一切因素结合起来，一夜之间，就酝酿成了这场各个阶层和各个领域都投身参与的媒体狂潮。

当然，这一切的幕后推手此刻就坐在桌前，边品尝着美食边欣赏着这场盛宴。

“文龙，阿姨敬你，感谢你为我们所做的这些。”

许茹卿款款的从桌边站起，她这种礼待颇让他受宠若惊。

他们手中的玻璃杯微微一碰，双目很自然的在空中交汇，自从那晚在书房之后，还是头次在这么近的距离看她。

许茹卿的脸色比起先前好了些，不再是那么的苍白，一对凤目中的眼波也灵动了不少，对于他有些咄咄逼人的直视，她并没有表现出反感的意思，只是那对黑白分明的眸子之中多了些他看不透的东西。

看着许茹卿仰着头，她修长白皙的脖颈微微颤动，玻璃杯中的大约半杯红酒就消失了。

在酒精的作用之下，玉石般洁白的皮肤上泛起了两朵红云，在水晶灯的映衬之下，犹若一只盛开的玫瑰花，有着一股从前未见过的美态。

“妈妈，谢他干嘛，这可是他该做的哦。”

钟嫣儿嘟起粉红的小嘴，一副理应如此的态度。

“嫣儿，文龙的确做了很多事情。妈妈之前对他有些看法，但时至今日才发现他是对的。”

许茹卿含笑纠正女儿，不过她话里好像另有所指，令他不由得多了几分想法。

“好吧，那我也敬你一杯，感谢的话就不多说啦。”

钟嫣儿朝他吐了吐舌头，下一秒钟也学母亲的样子，举杯道。

文龙自然不会与她计较，举杯含笑不语，与之相碰。

一向不怎么会喝酒的钟嫣儿也难得喝了下去，她虽然极力装作镇定，但莹白洁净的脸蛋却一下字红了起来。

他们一边看着电视，一边聊着这次帝都之行的趣事，室内不时响起两位美人的悦耳笑声，这个宽敞的厅子里头次变得如此春意黯然。

鲁婶使出浑身手艺做的菜果然不同凡响，不但他吃得津津有味，许茹卿母女也难得多尝了几口。

配菜的红酒也非俗品，许茹卿特意开了瓶十年的拉图，虽然比不上那次翁俪虹su品的1982，但也是波尔多红酒中的佼佼者了。

几杯红酒落肚，文龙身上泛起了一阵暖流，虽然只穿着一件衬衫，但害怕嫣儿再感冒，屋内的空调开得温度并不低，他忍不住解开了几粒纽扣，让自己的脖子稍稍透透风，没发觉自己露出了一大块坚实的胸肌。

在谈话中，文龙感觉许茹卿看他的眼神有些异样，他装作不在意的样子，边和钟嫣儿聊着边转头望去，正好碰上许茹卿迅速移开的眼神，她玉脸上的表情颇不自然。

那一瞬间，他好像看出许茹卿眼中有一丝难得的温柔，她有些心虚的把头扭到了一边，洁白玉齿轻咬着下唇，脸上的红云都染到了脖子上。

好像一个偷吃糖果的小孩被抓个现行般，有一种难得的小女人情趣。

文龙心中一动，突然异想天开的将脚向她的方向移去，他和钟嫣儿是面对面坐着，许茹卿坐在正中间的主位上，虽然隔着的距离有些远，但他的腿长却恰好可以够得着。

只穿着袜子的脚摸索了一阵子，很快就踩在了她穿着裸色凉拖鞋的玉足上。

猝不及防下，许茹卿差点惊呼了起来，她张了张嫣红的薄唇，好像突然想起女儿还在身边，赶忙勒马收住声音，但那檀口却张成了一个小小的圆圈，看上去颇为娇俏可爱，那个小小的圆圈樱唇，依稀可见里面滑嫩的香舌，这个口型更是容易让人想入非非。

他见她有所顾忌，这下胆子更大了，开始尝试用自己的脚掌去摩挲她的脚面。

她今天没有穿丝袜，赤裸的脚面皮肤十分娇嫩滑腻，虽然隔着袜子，但他可以清晰感受到那薄薄肌肤下方的脉络与血管。

文龙的侵犯之举让许茹卿大为难堪，虽然只是脚对脚的摩擦挑逗，但此举已经超过了他们之间应有的距离，尤其是自己的女儿还在身边的情况下，这个名义上是自己女婿的大男孩竟然如此胆大妄为，实在让许茹卿又惊又怒。

惊的是大男孩对自己的绮念依旧未消，一次次的越过道德界限挑逗自己；怒的是自己不知为何，在这个年纪比女儿还小几岁的大男孩面前，越发的束手缩脚无能为力，对于他的强势压迫自己毫无应对之力，一步步的退让却换来对方变本加厉的举止。

许茹卿先是看了看钟嫣儿，发现女儿并未发觉这边的举动后，她才略略安心，转过头来，给了他一个严厉的眼神，她薄唇轻启，好像用唇语对他说：“快停住”。

但文龙丝毫不以为动，依旧他行他素的继续在她玉足上肆虐，许茹卿气得直咬下唇，把薄薄的唇瓣咬得鲜红可人，但又拿他毫无办法。

看着许茹卿薄嗔轻怒的样子，他越发觉得眼前这个女人着实可爱，她身上那股圣洁的光环正在的消退，渐渐露出属于女人那一面的情绪与神态，这无疑更加刺激他的欲念。

接着酒劲，他开始加大脚上的动作，沿着那道优美的弧线开始向上游动，滑过又细又长的纤柔小腿，向着匀称笔直的大腿内侧进发，许茹卿在他的攻势下丢盔弃甲，只能眼睁睁看着他攻城拔寨。

幸好这个时候钟嫣儿再次出面救了她，给了她喘息的机会。

“唔……”

钟嫣儿突然从口中发出一声呻吟，她的酒量是他们三人中最差的，两杯红酒下去后，已经开始趴在桌面上动弹不得了，眼见她从桌面上强撑起双臂，一张小口鼓得圆圆的，好像想要呕吐的样子。

钟嫣儿此举破坏了他的攻势，原本步步紧逼的场面被打乱了，许茹卿趁机拔腿站了起来，脱离了他魔足的侵扰范围。

她忙上前扶住女儿，伸出一只手轻拍着她后背，口中细声问着女儿。

“妈妈，我头好晕，想睡觉了。”

钟嫣儿紧闭着双目，她小脸红彤彤的像熟透的苹果般，看样子估计真的醉了。

许茹卿狠狠的剐了文龙一眼，芳唇对着女儿努了努。

他连忙起身抱住钟嫣儿，她闻到他身上的气息，就顺势躺入他的怀中，他干脆一把将她抱了起来，在许茹卿的吩咐下，把她抱回自己房间。

将醉后颇不安顿的钟嫣儿在床上放好后，他先行退出房间，让许茹卿为女儿更衣睡觉。

文龙站在二楼的走廊上，心里却在回味许茹卿玉腿的美妙触感，自从昨天在途观的后座上亲手爱抚过那对玉足，他对她的美腿便念念不忘，所以今日才会公然在钟嫣儿面前侵犯她。

虽然他的行为异想天开，但许茹卿的反应却显得软弱和犹豫，种种迹象都在表明，她在他的强势之下应对的招式并不多，而她体现出的意志也不是那么坚定。

大约半个小时后，脚步声从钟嫣儿的房间那边响起，然后穿过走廊消失在另一头，许茹卿应该是回自己房间休息了，他心中不由得有些许失望，她并未如他所想的，再次返回楼下，或许是他想得太多了？

带着失落回到自己房间，他给姨妈白淑贞打了个电话，温雅娴却又在医院值班，借着酒劲把电话那头的她挑逗得娇喘吁吁，通过电波用语言让她得到满足的同时，也把自己的巨茎弄得昂扬高挺。

但他却惊讶的发现，自己脑海中挥之不去的却是许茹卿的身影，那两条纤细颀长的玉腿不断浮现在他眼前，让他幻想着她身体其他部位的形状，让他不由得想去抚摸她、亲吻她，甚至是侵入她的身体……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第684章 许茹卿（五）
────────────────────────────────────────

怀孕前三个月只能如此爱爱，聊胜于无，姨妈白淑贞在激情过后，已经语声越发慵懒娇弱了，最后文龙只得挂断电话让她睡着，可是他的身体却依旧保持着兴奋难耐。

他翻来覆去的怎么也睡不着，听着闹钟响了24下后，素性从床上爬了起来。

打开房门，梅宅里一如既往的安静，只有走廊过道的射灯投下的些许光明，他的身影在灯光下有些奇怪，因为裤裆前高高的耸起，在灯光下投射的影子像一张绷紧的弓。

这张弓在慢慢的移动着，逐渐向三楼的方向移去，踩在实木楼梯上的脚步声，在静寂的夜里显得那么突兀，就像他此时的心跳一般，他觉得自己像一个贼，一个满脑子都是女人的贼，而他脚步的方向就是那个女人的房间。

站在许茹卿房门前，他却犹豫住了。

自己到底在做什么？

自己到底想要什么？

门后那个女人是他一直以来的梦想，她是那么的高贵是那么的优雅，她的智慧与情商让男人相形见绌，她的一颦一笑无不让他心醉。

不可否认，自己对她早就怀有野心，这种野心背后包含着一种占有欲，同时也是一个年轻人充满幻想的冲动。

他幻想着可以占有她，占有这个集美貌与智慧与一身的女人。

在之前那两次主动的压迫之中，他已经觉察到许茹卿的内心并不是那么牢固的，而随着他们之间的互动增多，这道屏障越发显得脆弱可破，但他始终没有突破最后那一道防线。

现在，他就站在距离她一门之隔的地方，他不知道许茹卿会以什么态度对他，他只知道自己不能软弱，自己必须勇敢的主动出击。

无论结果如何，在这个时候退缩的话，只会让他瞧不起自己。

于是他举手敲响了她的门。

夜已静，他的敲门声就像丢入池塘的龙儿般，显得特别的响，但房内并没有反应。

他没有放弃，继续坚持敲着，终于里面传来脚步声。

“谁在外面？”

许茹卿的声音慵懒中带着一丝警惕。

“是我，文龙。”

他闷声答道。

“文龙？这么晚了，你去休息吧，有什么事明天再说。”

许茹卿的语气中没有给人留下任何余地。

“你开一下门，我有很重要的事情要告诉你。”

他仍不放弃，继续重复着敲门的动作。

屋内陷入了沉默，只剩下他重复而又单调的敲门声，难道许茹卿丝毫不理会他，自行睡着了吗？

他心中暗自怀疑着，但手下的动作仍不停。

敲门声持续了大概十几分钟，甚至更长，他几乎怀疑梅宅内的人都要被他给吵醒了，但许茹卿仍然毫无反应。

就在他将近要放弃的前一秒，那扇门突然被打开了。

许茹卿出现在半开的房门后，她身上穿着件两件套的睡衣，白色包边的淡紫罗兰色丝绸睡衣，青果领上方是一截雪白的肌肤与颀长的脖颈，同款丝绸睡裤包裹着修长的玉腿，一段白皙纤细的脚背露在裸色小凉拖鞋内，这套睡衣保守的款式遮掩住她身体的曼妙线条，但对他来说这诱惑力一点都不少。

她的齐肩短发有些惺忪，好像刚出床上起来一般，清瘦的瓜子脸上不着一丝脂粉，但却光洁如玉般在黑暗中散发着光华，那对美丽的凤目十分复杂的看着他，眸子中带着几分不悦和烦闷，就如同她此刻的表情般冰冷肃杀。

“文龙，你怎么回事，不是说明天再谈了吗？”

许茹卿冷冷的道。

文龙却没有理会她话语中的拒绝之意，他上前一步，手按在门上，语气低沉道：“能让我进去说吗？外面会吵到人的。”

许茹卿眼中闪过一丝警觉，她伸手撑住房门，很坚决道：“不可以，这样不合适的。文龙，你应该知道最基本的礼节。”

此刻他已经顾不上什么礼节不礼节了，对她话中的嘲讽之意也置若罔闻，他开始把自己的身子往门内挤，口中焦急的道：“让我进去吧，我只是想跟你说说话，相信我好吗？”

他的行为让许茹卿大感意外，她料不到他会如此粗野，一边用尽全身气力抵住门，一边又羞又气道：“文龙，你能不能清醒些。这可是在我家里，你没有权利要求我。”

以他的力气，要推开许茹卿并不困难，但他并不想伤害到她，他只是想要进入这扇门罢了，为什么她总是对他推推托托的，难道他在她心目的印象如此不堪吗？

他有些不忿的想着。

他们在门口的拉锯战陷入了僵持，拉扯之间不知是谁的脚碰在了门上发出了一声闷响，这可能是迄今为止他们弄出的最大声响，在这寂静的夜里显得尤为清晰，他们俩愕然间都停住了动作，侧耳静听了下宅内的反应，一切都还是原样，并没有人发觉他们这里的争持。

看到许茹卿原本担忧的脸上放松了些，他忙把头凑过去，压低声音道：“让我进去，我保证不发出声音。嫣儿就在另一头，你也不想吵醒她吧。”

他的话好像提醒到了她一般，许茹卿眼中的坚持弱了几分，撑在门上的手臂也松了下来。

机不可失，他忙伸手揽住她的纤腰，向里面硬是一挤，然后便置身于她的卧室内。

这时许茹卿才刚刚反应过来，她立即朝他胸前一推，向后倒退了好几部，跟他保持着一定距离。

她双手抱在胸前，一副防备的姿态，冷冷道：“既然你都已经进来了，有什么事快说吧。”

这点距离怎么难得倒他，若是以往他可能会在她清冷的眼神下止步不前，但此时他满脑子里充斥的只是欲望，根本不在乎其他东西，他上前一步抓住她的削肩，目光好像要投入她身体一般，死死的盯着她的凤目道：“茹卿阿姨，我喜欢你。”

“你疯了吗，怎么可以这样对我说话？”

许茹卿难以置信般训斥道，宝相庄严的玉脸绷得紧紧的，凤目里燃起了一缕火焰，好像他的话让她遭受到极大的侮辱般。

不过他毫不在乎，他一点都不顾忌自己在她面前的形象，他只知道如果再不说出这句话他就会被噎死，他已经憋了许久许久了，这个秘密就像毒药般藏在他心中，藏得俞久他的内心中毒就愈深，他中了她的毒。

也许是初次见面时她恬淡的笑意，也许是她那双可以看破人心的清冷眸子，也许是她在电视上面那浑然天成的高贵气质，也许是她在遭遇不幸时的坚定自若，也许是她追求完美的理想主义，也许是她主持节目时那优雅沉着的举止动作，也许是她对爱人亲人的忠贞不移。

总之，这一切像一小簇火苗般，从开始到现在逐渐的加热加光，直至现在燃烧成熊熊烈焰，让他不可自拔的爱上了她。

文龙像一个狂热的大男孩，又像一个失心疯一般，咬牙切齿的向她倾吐着自己的爱恋。

不知是他的话语，还是他眼中的疯狂，许茹卿从原先的鄙夷厌恶，到后来的怀疑不屑，那张冰冷得犹如玉石般的脸渐渐有些松动。

隔着薄薄的丝绸睡衣，她瘦瘦的香肩下肌肤娇嫩滑腻，仰着头看着他使她的瓜子脸更加小巧，那宝石般眸子中的眼神有些复杂。

“茹卿阿姨，让我爱你，让我照顾你，让我替你分担一切吧。所有的压力与困难，你不要一个人死扛了。我会把你当做一个真正的女人疼爱的，你需要一个真正的男人……”

他不顾一切的表白着自己的心声，这些压抑在心头已久的话语就像开闸的洪水般倾泻而出。

“不，别说了，住口……赶紧住口，我叫你住口啊！”

许茹卿双手无助的捂住耳朵，生怕听到他的倾述一般，好像他口中喷出的是毒液，为免于被他言辞污染，她拼命的摇着臻首，彻斯底理的尖叫着。

他停住了，但仍然用那种炽热的眼神看着她。

许茹卿淡紫罗兰色丝绸睡衣下方的隆起依旧在剧烈起伏着，显示她内心正在急剧波动着。

但下一秒，她很快又恢复到冰冷的玉石状态，她轻摇臻首，用一种斩钉截铁的决绝语气道：“这不对的，文龙。你真的是错了，怎么可以对我有这样的想法。我是你的阿姨，是嫣儿的母亲呀，我是有丈夫的女人，你以为我会接受你这种不道德的冲动吗？”

许茹卿的凤目在黑暗中隐隐发出寒光，就像她的玉容一般冰冷无情。

“看来之前我对你的纵容有些过了，让你产生了某种越轨的想法。但这一切都是错的，都是不切实际的，你必须立即停止这种行为，离开我的房间，之后也要把脑子里的肮脏东西全剔除掉。否则你就得离开我的家，我宁可让女儿伤心一阵子，也不愿让她伤心一辈子……”

“唔……唔……”

没等她把这长篇大论说完，他已经双臂一紧，将她搂入自己的怀中，同时双唇也堵上了去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第685章 许茹卿（六）
────────────────────────────────────────

他才不管什么狗屁伦理道德，那些东西都是为无能的人准备的，身为一个雄性生物，他只需要去战斗、去征服、去掠夺，眼前这个女人是他所爱的，他只需要坚持这点就足够了。

许茹卿完全没有料到，自己义正言辞的训斥会换来这种回报，她竭尽全力反抗着他的侵犯，但在他的蛮力面前反抗毫无意义，文龙铁铸般的双臂紧紧的围住她，双唇如饥似渴的在她脸上探索着，她身上的淡淡冷香让他更加疯狂，他伸出长舌舔舐着她的芳唇，轻车熟路的开拓起她的玉齿。

许茹卿虽然表面上十分坚决，但她的抵抗却并不像言语那么有力，他的一只手深入了她的腰间，撩起淡紫罗兰色丝绸睡衣的下摆，触在她纤细柔软不堪一握的腰上，那滑如丝绸般的肌肤让他爱不释手，这种刺激让他肿胀的下体更加坚硬，撑着睡裤直挺挺的戳在许茹卿的小腹上。

作为一个熟年妇人，许茹卿显然知道她柔腻滑嫩小腹上那只硬梆梆的东西意味着什么，但她此刻已经完全陷入了他的怀抱中，根本无法移动身体避开，他借着身体的晃动将阳具在她身上磨蹭着。

虽然隔着两层衣料，但硕大的巨茎依旧可以感受到许茹卿小腹上平坦滑腻的肌肤，他想她同样也可以体验他巨茎的粗大与坚硬吧。

或许是因为身体的摩擦带来的火花，或许是晚餐时的红酒起到了作用，许茹卿的抵抗变得越来越弱，她抓着他后背的指甲力气越来越小，后来演变成只是轻轻扣在上面，她细长优美的鼻翼翕动的节奏也越来越快，鼻腔中的气息越越来越粗，白玉般的脸庞上呈现出一抹艳丽的桃红。

在文龙不依不饶的努力下，许茹卿的防线正在奔溃，终于她露出了一丝空隙，他立刻抓住这个时机，长舌长驱直入，重新扣入那具温润的口腔中，已经有了上次的经验，他老练、有节奏的用长舌挑动着她，在她的口腔中上下舔舐，吸允着她口中的香津玉液。

作为一个年逾四十的熟妇人，她口腔中的气息却跟女儿差不多，有着淡淡的花木清香，令他心旷神怡，只不过那种香气有些冷，就如同她本人一般，让他联想到严寒中盛开的梅花。

她的口腔不如姨妈白淑贞那么狭窄，但双唇却薄薄得犹如一条细线，这令他更加容易将整根舌头伸入她口中，他的长舌分开她洁白的玉齿，像一只食蚁兽般把整具口腔内部舔了个遍，这种贪婪而又霸道的舌吻估计她从未体验过，她毫无抵抗能力的被他的长舌堵住，任由他在她口中肆虐着。

她的呼吸更加急促了，白得透明的玉脸上泛起一阵绯红的霞光，那对清冷自持的眸子已经蒙上一层水光，好像琥珀般折射出不同的色彩，但她只是任由他在她身体上索取，却不做任何动作回应他。

他已经占据了绝对的优势，但他想要进一步的获取更多。

文龙抱着许茹卿缓缓向屋中那张典雅古朴的大床移动，他的动作变得轻缓而又翩翩有礼，完全不像先前那么粗野和狂躁，这让她感觉有些不同，虽然她没有配合他的脚步，但也没有做出相反的动作，他们就像一对相拥起舞的男女般，在幽暗的灯光下向大床靠近。

当许茹卿的小腿背碰到大床的床沿时，她好像才从迷梦中清醒过来似得，意识到自己当下的处境，以及他的行为所代表的意义。

她又重新开始反抗，这回她的反抗变得有力气来，手上的动作配合着双腿不断挣扎，就像一头被激怒的母狮一般，又抓又挠的在他背上留下一道道痕迹，但他依旧试图继续先前的动作。

突然文龙口中感到一阵剧疼，不得已下只得从她口中抽回舌头，但他的嘴唇下方已经多了两道齿痕，从舌头上品尝到的咸味可知，这一下被她咬得可不轻，应该已经流血了。

“早叫你收手了，你不听。”

许茹卿初时好像对自己的行为也有些惊讶，她露出了一丝关切的表情，但很快脸上又恢复了那种宝相庄严的姿态，一本正经的训导着他：“文龙，悬崖勒马，为时不晚。”

不过，文龙却一脸放松，轻舔了舔自己唇上的血迹，看着怀中的许茹卿，却忍俊不住笑出声来。

“你笑什么呀，我跟你说话，没听见吗？”

许茹卿怎么也猜不透此刻他的想法。

她的眼神中有些恼怒，那是对自己无法看透的目标的恼怒，但他的依旧一脸轻松的看着她，眼神中丝毫没有受她言语影响。

她隐隐约约有些不安，好像面前这个男人已经看穿了自己内心的软弱，原本可行的招式再也不起作用了。

“茹卿阿姨，别欺骗自己了，你其实是很喜欢我的。”

他轻轻摇头，充满自信的道。

随着他的视线看去，她上身的睡衣已经被他脱下了，那雪白光洁如瓷器般的身子上，只穿着一件式样精致的黑色百褶真丝文胸，文胸的上方可见一道雪白的乳沟，虽然她看上去很瘦，但是从这个角度看，胸前双丸的体积并不是很小，看来钟嫣儿将来应该还有发育的空间。

许茹卿心中真是叫苦不得，自己在这个大男孩面前一败再败，先是檀口失守被他的大舌头侵入，然后不知不觉间连上衣都被脱掉了，现在他两条坚实有力的大腿紧紧的夹住自己的双腿，裤裆里那根怪模怪样的大东西还顶在自己小腹上，换谁看到这种景象都会觉得，这个女人在年轻男孩面前已经毫无抵抗力了，自己此时再用教导的语气说话，靠谱吗？

只不过，难道就此放弃抵抗，让他在自己身上为所欲为。

许茹卿心里越想越不甘心，她努力让自己不去看对方的眼神，轻咬着下唇道：“请你放开我好吗，龙儿。如果这样的话，阿姨会很感激你的。”

她眼中难得露出示弱的神色，那种小女人的脆弱头次出现在这张端庄的玉脸上，双目中的祈求让他心头不由得为之一软，他几乎就要点头答应她的要求了。

但当文龙看到她放在两侧的细长胳膊，那两只白皙纤手正很用力的握成拳头，从上面泛起的青青脉络可知，此刻她正在极力控制着自己的情绪，她的心理防线已经脆弱得不堪一击，只要他再稍作努力她可能就此崩溃，而他差点被她的伪装给骗过去了。

他收摄心神，要做就做到底，今天他不达目的誓不罢休。

“茹卿阿姨，我不需要你感激我，我只是想好好爱你，我会给你带来快乐的，相信我。”

他无比坚定的说着，同时双膝顶上了大床床沿，随着他的上身的向下倾斜，许茹卿的身子慢慢的向床上靠近，而她却丝毫没有反抗的余地，在他强大气场的震慑下，她只能任由他摆布。

文龙轻轻的帮她褪下那条丝绸睡裤，将一具只着黑色真丝文胸和内裤的雪白躯体暴露在视线中，那犹如白瓷般精致的玉体横陈在洁白的床单上，映衬得床单都不那么白了。

他的手轻轻抚在这具梦寐以求的胴体上，触手而及的肌肤光滑如玉，她的身体显然很瘦，但并不露骨，薄如奶酪般的脂肪恰到好处的布在白得透明的皮肤下，配合着她瘦瘦的削肩，有一种优雅别致的古典美。

他的手不知触碰到了哪里，许茹卿突然蹙眉难受道：“别，你弄疼我了。”

顺着她那两条纤长合度的玉腿向下，直至圆润滑腻的小巧脚踝处，才发现有一大块淤青的痕迹，这块青痕的颜色很新，应该是先前他们推搡中，不小心撞到房门上所致。

对于她的玉足，他一直都很迷恋，此时更是心疼不已，将那只新月般的足弓握在手中，仔细的用手掌摸了又摸，揉了又揉，甚至还将嘴唇凑到上面，温柔的吸允着那块青痕，试图为她抚慰创伤。

“唔……不要动那里，痒吖。”

许茹卿的声音出乎意料的轻柔，她看着脚下这个大男孩，心里却像塞满了线团般乱糟糟的。

这个大男孩正在肆意轻薄着她的玉足，这个大男孩好像对自己的脚有独特的喜好一般，不但亲了又亲，而且还伸出舌头在上面舔舐，那样子看起来太奇怪太过分了，但是他对待自己的双足却是那么的温柔，对她们爱不释手般轻揉蜜吻着。

自己应该阻止这种行径的，但是……但是从脚上传来的感觉却是那么的美好。

“龙儿，我们真的不能这样，你停手吧，求你了。”

许茹卿试图做最后一次的努力，但她说出的话却是那么的软弱无力。

许茹卿那对白皙如水仙花瓣般的纤手盖在眼皮上，让自己不去看身下大男孩的动作，可是手掌之外的小半张脸上却布满了嫣红的颜色，让白瓷般的小脸更为瑰丽多姿。

回应她的却是一张充满热情的嘴唇，以及大男孩宽厚结实的胸膛。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第686章 许茹卿（七）
────────────────────────────────────────

许茹卿自欺欺人的闭上眼睛，假装在大男孩身下的并不是自己。

大男孩不依不饶的试图与自己舌吻，但她始终坚持紧闭着牙关。

没关系，只要没有主动与他舌吻，就不能说明什么，舌吻是爱人之间的吻，他不是她的爱人，他是个冲动的男孩，她只是在回报他罢了。

文龙在许茹卿芳唇上的努力收效甚微，想强行撬开许茹卿玉嘴，却没什么成效，在外围亲了一阵后，便选择了放弃，接下来转到脸上，开始朝其他地方进发。

他带着欣赏的目光亲吻她细长的琼鼻，尖尖的下巴，颀长的脖颈，优美的锁骨。

弄得许茹卿浑身发烫，粉拳在他背上乱拍乱捶，之前所有的挑逗效果这会子一起涌上来，她从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。

他的手在她的胸前游动了一阵，很熟练的解开文胸的搭扣，将那对束缚已久的白兔释放了出来。

这是多么完美的一对乳房啊，虽然体积和分量远比不上姨妈白淑贞的丰腴肥美，但却俏生生、颤巍巍的挺立在她光滑瘦削的身上，那白的炫目的雪球般乳峰顶端，矗立着两颗鲜红娇嫩的乳头，她的乳头与周围一圈乳晕都很小，就像尚未发育完全的少女一般，但色泽却是姣妍少妇般的鲜红。

他不禁邪恶的想，钟嫣儿恐怕没有从这对尤物上得到太多养分吧。

文龙双手各自攀上一只雪乳，她们的体积刚好足够他的大手一握，握在手中的感觉就像新剥鸡头肉般滑腻柔嫩，他带着赞美抚摸着着她们，用自己的嘴唇感受她们的生命力，时而攀上圣女峰的顶部，时而将两颗鲜红的乳头纳入口中，细细研磨、慢慢品尝，好想一个品酒师在品尝红酒一般，吸了又吸、啄了又啄，弄得许茹卿口中不连续的间断发出细微的轻吟，但她却极力压制自己的声音，好想不想让他窥知她身体真实的感应般。

他把玩了那对雪乳一阵子后，开始沿着平坦滑腻的小腹向下移动，许茹卿的身子特别柔腻香滑，直若无骨，入手丝般顺滑的肌肤令他销魂却也满手留香。

没有一丝赘肉的白腻小腹中央，肚脐眼呈现一个小巧可爱的漩涡，他把嘴俯在上面亲吻着她，用舌头挑逗着她。

她的骨盆并不大，窄窄的髋骨有很明显的凸起，把下方的黑色真丝小内裤的裤腰撑起了一条细微但却美妙的弧度，他轻轻的褪下那条薄薄的真丝内裤，她的双腿僵硬着并不配合，但也没有做过分的反抗。

许茹卿光滑平坦的小腹下方有一撮乌黑柔软的耻毛，她的耻毛有些稀疏的聚在一起，形成一块倒三角形的芳草从，在白得透明的肌肤上尤为显眼。

她纤长的玉腿犹如两截洗净的白藕般，在那雪白滑腻的大腿内侧，狭长的三角形溪谷地带中央，一具雪蛤般的娇艳蜜壶绽露在他的面前，这具蜜壶的形状并不大，外翻的花唇椭圆小巧，像花瓣般聚拢在一块，颜色跟她的乳头一般鲜红，一点都没有黑色素的沉积，就像她的主人一般干净优美。

在那鲜红的花瓣中心，有一个圆圆的小口在一张一合的，里面隐约可见嫣红的嫩肉，小口处水光湛湛，显示女主人身体的真实反应。

文龙充满好奇的将嘴唇凑到花瓣上，轻轻亲吻着她们，然后伸出舌头挑逗着花唇，在他的舔舐下那些花瓣很快鼓胀了起来，她们犹如鲜花盛开般绽露出嫣红的内壁，而花瓣中心的小口更是不断分泌出透明的花蜜，他尝了尝许茹卿的分泌物，一种微甜的清凉气味，让他喜不胜收。

在他舌头的挑逗下，藏在嫩肉之中的蜜豆很快就露了出来，许茹卿的蜜豆藏得没有姨妈白淑贞那么深，此刻已经有小指头大小了，他张口叼住了她，用自己的舌头去挤压她、敲击她，他又把舌头伸入她的花径，但觉得花径的入口处极窄，就算是舌头也不好伸入。

在大男孩舌头的作用下，许茹卿越发的情动难耐，她有些难受的扭动着白皙玉腿，更有一只手按在了他的头上，不知她是想要推开他，还是想让他更加的深入，只觉得她细长的手指已经插入他的头发中，这让他更加的狂热的舔舐她的蜜壶。

“不要吖，别这样子弄了，龙儿。”

许茹卿口中喃喃自语着，她的声音轻柔婉转，但却带着一丝难以形容的焦急。

她在担心什么？

是期待着他的深入，还是生怕他的行动，但他已经无暇考虑过多了。

之前他已经将身上的睡衣除去，现在更是将束缚了很久的睡裤脱了下来，赤裸着身子跪在她的两腿间，他年轻健美如天神般的上半身出现在许茹卿的眼中时，她凤目中闪过一丝特别的神色，好像有些心慌意乱，有些不知所措，她扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。

文龙将那两条纤长合度的雪白玉腿抬至肩膀上，他胯下那根粗长肿胀的巨茎已经靠近了她的双腿之间，许茹卿这时好像才知道他要做些什么似得。

她开始加大反抗的力度，两条纤细笔直的长腿蹬在他的胸膛上乱踢，双手尖尖的指甲嵌入他的胳膊中，但他很快就制服了她，那两只纤细的足踝迅速落入他的掌中，一旦被他抓住后，她就无法蹬得动腿了，而把他抓出道道指痕的那对纤手，他根本不在乎。

当许茹卿发现一切反抗都无济于事时，她终于选择了放弃，她把臻首侧向另一边，好像不想面对他的眼神一般，有些蓬松的短发覆住她的半边脸，但仅是露出的那道侧面弧线就依旧那么优美动人。

“文龙，如果你真的要这么做的话，请带套好吗？”

许茹卿的声音很小，但是他听得却很清晰，她的凤目中有些闪亮的东西。

文龙无法拒绝她眼中的东西，他只是想要好好的爱她，他并不想伤害她。

他松开了紧握玉足的手，许茹卿咬了咬下唇，好像下定决心般轻声道：“左边床头柜里面有，在第二个抽屉。”

大床的左右两边各有个床头柜，造型是那种旧式的三斗橱，外表涂成庄重的暗红色。

他几步爬到床头柜前，打开抽屉翻动着，里面放着个未拆封的柠檬黄小盒子，他认出是冈本003的黄金套装。

他急切的拆开盒子，从里面取出一片，撕开封口后，他迫不及待的要将那篇薄薄的橡胶制品套在自己的阳具上，但很明显套套的尺寸并不适用他的巨茎，即便将它褪到了尽头，他的巨茎还有一半的根部暴露在外头，这也是他向来不喜欢适用套套的原因之一。

但此时他已经顾不得那么多了，他的巨茎已经肿胀了太久，他现在唯一想做的事情就是让它进入那个湿滑温热的小穴，而他的身边正躺着自己倾慕已久的绝美尤物。

看着他胯下挺着那根又粗又长的巨茎回到了原位，浑身一块块棱角分明凸起的肌肉，肿大如兵乓球大小的龟头前方泛着避孕套的反光，在这个角度下看上去无处不透露着淫猥的雄性气息。

许茹卿知道接下来要发生的事情了，她并没有做出剧烈的反应，只是张开那对清冷的凤目，冷冷的看着他道：“文龙，你知道这样做的后果吗？”

“阿姨，我会让你知道的。”

文龙微笑着看着许茹卿道。

径直分开那对纤长的玉腿，雪白匀称的大腿内侧，她嫣红的花瓣上粘着一丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑的肉瓣微微颤抖着。

他扶着许茹卿修长的玉腿架在自己双肩上，紧接着把早已勃然而立的硕大肉静贴在蜜唇上，在嫣红肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，然后以一个无比坚定的姿态插了进去。

“嗤……”

他们两人不约而同倒吸了一口凉气，许茹卿的蜜壶出乎意料的紧窄，花径的入口更是小的犹如处女，根本不像生产过的女人。

他把自己的大龟头挤进去的时候，几乎以为自己要被她给勒断了，但只要他突破了这一关口，里面的花径相比起来宽松了不少，难道这就是传说中的名器。

这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层迭迭，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害。

“文龙，你混蛋……”

许茹卿哽咽着吐出这句话，凤目中一下子就如断了线的珍珠般滚落两滴晶莹的泪水，流在那宝相庄严的玉容上，显得分外凄美绝俗。

文龙又是惊叹又是心疼，小心翼翼地凑上嘴唇，吸允着美人的眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以凝结成一幅古典主义大师的油画。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第687章 许茹卿（八）
────────────────────────────────────────

当他的阳具进入她的身体后，之前一切的反抗与警告都变得毫无意义，许茹卿渐渐喘过气来，虽然她还是侧着头不看他，但这并不能阻挡胯下阳具前进的步伐。

文龙推动着巨茎不但向里深入，她的腔道又长又深，直到他将整个茎身都插了进去，方才触到了花心那一团软肉，这时许茹卿那光滑洁白平坦的小腹上终于出现一条浅浅的凸起，显示出他又粗又长的大肉茎此刻已经抵达了她的花房深处。

这个女人拥有个独一无二的蜜壶，他怀疑绝大多数的男人在突破第一道穴口的时候就要费上九牛二虎之力，等他们进入了腔道内，肯定会在那又长又深的迷离失所，更不用提可以坚持多久了。

但他丝毫不用顾虑这些，只需要挺动着自己的臀部，将自己的巨茎一下下的插入许茹卿那独特的腔道，他的庞然大物野蛮地从分开娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进娇小紧窄的幽谷花径口，分开花径膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入最深处那饱满滑腻的娇嫩花心，他的动作迅猛刚烈却又有条不紊，像一个老练的船长般驾驶着胯下的巨茎，在许茹卿那深不可测的嫩肉海洋中巡游。

初时，许茹卿还尽力保持着淑女的矜持，她侧着头任由他的巨茎在她的花径里进进出出，脸上依旧保持着冷漠的神情。

但花径里的反应却出卖了她，腔壁上的一圈圈嫩肉开始翻滚着迎合了上来，从里面分泌出源源不断的透明液体，黏在他的茎身上，随着他巨茎的动作被一次次带出，飞溅在两人的下体上，空气中开始弥漫着一种清冷独特的芳香。

许茹卿的蜜壶肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳他这等巨茎，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。

美人儿侧着脸不让他看见正面，她柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，峨眉轻颦，红唇微张，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

文龙趴在许茹卿的峰峦起伏的光滑玉体上耸动着，两个大手也闲不住，毫不客气的抓住莉媛挺拔白皙的双峰，揉起了胸前那对白皙滑腻的雪乳，细细把玩，用力揉捏，手指深深地陷在乳房中，柔软白皙的乳肉都从他的指缝中溢了出来，那两点红宝石般的鲜红乳头，在他的刺激下泫然欲滴，傲然挺立。

他时而用手指用力夹住奶头那两点鲜红色的蓓蕾，手掌拼命挤压饱满如水蜜桃般的乳房；有时还拿嘴用力的吸吮那的鲜红乳头，像一个饥渴的婴儿般贪婪吮吸着；而后又伸出舌头狠狠地舔舐，甚至用牙齿轻轻地噬咬那两点娇嫩的乳头，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。

文龙发现随着自己的大力操干开垦，下面这个如瓷器般纤细瘦弱的白皙玉人越来越神色靡乱，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑许久的饥渴欲望。

虽然许茹卿并没有表现出配合他的动作，但她那具女人中的极品蜜壶却做出最原始的本能反应，这个女人的身体正处于女性最巅峰的时候，也是对欲望最为渴求的时候，而自从丈夫入狱之后，在这一个多月内她的身体都是处于闲置状态，虽然她可以用自己的智慧与毅力来克制，但毕竟人力是不能斩断欲望的，压抑已久的潮水一旦被打开闸门，奔涌而出的欲浪将不能阻挡的冲垮她坚守的身心。

“嗯……”

许茹卿终于忍耐不住，从那两片红唇中溢出一声轻吟。

虽然她的声音低低的，只是那么简单一个字，却让他浑身热血沸腾了起来。

文龙深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，大肉茎上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加。

许茹卿也似乎自暴自弃放弃了，她终于仰着脸转过头来了，但那对清璃的凤目却透过他的脸，直直的盯着他头顶上方，秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，优美嘴角弯曲成一个嘲弄的弧度。

她那种哀婉凄美，清艳绝俗的神情，看得他欲歌欲狂，心中涌起无限柔情与持续征服的矛盾念头，胯下巨茎不由自主弄得更快更猛了。

他大力拉动身躯，胯下布满青筋的巨大肉茎在许茹卿紧窄的花径里飞快地抽插起来，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击那肥美诱人的蜜壶，撞击得许茹卿那白皙滑腻的胯部“啪啪”作响，一身光滑柔腻的白肉有节奏的轻微晃动着，胸膛前那对雪乳好像两只白兔般呼吸跳动着。

“嘤……”

许茹卿被他突然提速的肉茎冲击下，不由自主地从薄唇里发出一声无意识的轻哼声。

许茹卿宝相庄严的玉容上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片艳丽的桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。

她清冷的凤目中开始弥漫着丝丝雾气，昔日端庄的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。

“茹卿阿姨，你觉得舒服吗？感到快乐你就表达出来吧。”

文龙把嘴巴凑近她的耳边，充满自信却又不失温柔的轻声说着。

刚才无意识的呻吟让许茹卿羞愧不已，她心里觉得非常对不起自己的丈夫与女儿，于是紧咬贝齿，抿着薄唇，期望不让自己发出娇吟。

可惜快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，每一次他巨大肉茎的深深插入，她都会不由自主地张开檀口，从薄薄的红唇中发出无意识地轻吟。

“茹卿阿姨，你喜欢我，我知道的。”

文龙邪恶的一笑，充满自信的轻声道着。

同时胯下的动作与节奏越发的加剧，硕大龟头顶端的马眼每次都刚好抵触在花心上，一阵阵的冲击令许茹卿魂飞魄散的颤动。

她惊恐地地发现，自己肥美娇嫩的蜜壶已经不由自主的吸允迎合着他的大肉茎。

她咬着樱唇，拼命压抑住开始变得有些难耐的表情，不停地试图忽略从私处传来地阵阵快感。

但虽然极力的抑制，她口鼻中的喘息声却越发粗重了。

“别……别胡说。”

许茹卿虽然口中强作镇定的拒绝着，但她的语气却失去了以往的坚定，言辞也软弱无力。

他趁着许茹卿张口说话的空当一下子含住了那张玉唇，用力撬开光洁的贝齿，大舌头伸进去大肆搅拌着，在她那口吐芬芳的檀口内寻觅着。

许茹卿的抵抗微乎其微，当找到她那小巧的丁香芳舌后，他立马缠绕上去，百般挑逗，与其在香唾中来回地缠绵，大口大口吸允吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香。

怎么办？

许茹卿昏沉沉地想着。

自己先前已经打定了主意，即便是让这小坏蛋占据身子，也不能与他像一对情侣般接吻，可是现在小坏蛋已经把他可恶的舌头伸了进来，肆无忌惮的压迫着、蹂躏着自己的舌头。

为什么自己没有拒绝呢？

他应该拒绝的，他不是她的爱人，她爱的人是钟鑫呀。

但是，这个小坏蛋实在太强壮了，他年轻的身体好像有着用不尽的气力，在他面前他根本无法抵抗。

而且，从口中传来的感觉那么的真实，大男孩的舌头又大又长，带着一股烟草的味道，却一点都不让自己反感，长舌在口腔中搅动着，花样力道多得惊人，不知不觉中自己居然也回舌回应起他了。

如果说先前还可以用借口来安慰自己的话，但现在女人身上最隐私的部位都一一沦陷，自己的借口未免显得过于虚伪与可笑。

别管那么多了，这一定是个梦。

在梦里他可以想一些羞耻的东西，没关系的，只要梦醒了，一切都会回复原样的。

只是，只是这个梦境太清晰了，太美妙了，他真不想快点醒来。

“吖……”

许茹卿的臻首拼命往后仰去，娇艳的玉脸布满了兴奋的红潮，此时她在他胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。

文龙如临仙境般享受着与许茹卿口舌相交的快感，同时胯下的巨茎狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得洁白大床摇摇晃晃。

一次次深入深入再深入，直搅得下面嫣红花瓣肉香四溢，粗如儿臂般的大肉茎整根抽出时从里到外刷了一遍，把整个蜜壶的两瓣异常饱满的嫩红色花瓣整个带的外翻出来，露出里面娇艳迷人的花径，不时带出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。

许茹卿暗自想着，这男人的阳具实在太长太大了，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从花心里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第688章 许茹卿（九）
────────────────────────────────────────

许茹卿如饮鸩止渴般向上迎合着大男孩的阳具，两条白皙如玉的大长腿夹着大男孩的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作完全出卖了她内心的欲望。

现在许茹卿已根本想不到什么尊严妇道，在这人力完全无法抵抗的小坏蛋面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面强壮如天神般的大男孩。

即便他名义上是自己女儿的男朋友，即便自己是有夫之妇，即便自己的年纪可以当对方的母亲，这所有的一切都不重要了，此刻她脑海中已经一片空白。

她双手双脚如八爪鱼一样缠了上来，简直想把上面的他嘞断气一般，檀口中一个完整的字都吐不出来，只知道“嘤嘤呜呜”的轻吟着、悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如柳絮一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，一股清幽如寒梅一般的暗香从青丝上飘荡进他的鼻内，惹得欲火又猛然烧起来。

谁能想象得到，胯下这个浑身春情娇媚无比的女子竟然就是著名知性美女主持人许茹卿呢，那个往日里清冷自持、端庄优雅的贵夫人，那个明慧过人、洞悉人性的大主持，那个让他甘愿拜服在她玉趾之下的女神，现在却玉体横陈与他的胯下，在他天赋异禀的阳具下娇喘呻吟。

那张宝相庄严的玉脸上布满了艳丽的桃红，骨肉均匀的白腻娇躯因为混合着两人的汗水和蜜液而显得分外晶莹剔透，光滑细腻，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般。

但却有着一种流光溢彩的美，这一切交织在一起极大满足了他的征服感，好像整个世界都躺在了他的胯下一般。

“许茹卿，我爱你。我会让你幸福的，我会让你快乐的，直到永远。”

文龙咬牙切齿说着，胯下的美人并没注意到，他已经把称呼转化为她的名字。

“不要吖……我不……好吖。”

许茹卿口不择言的回应着，她好像已经失去了严密的逻辑能力，在他一波又一波的强大冲击下彻底沦陷。

她光洁匀称的细皮白肉像水蛇般颤抖着，丰润肥腻的花房内正不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜壶痉挛的更加厉害，充满蜜液的滑腻蜜肉紧密缠绕在大肉茎上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。

文龙开始用尽全身的力量进行最后的捣干，粗长的大肉茎每一次都深深的刺穿花心，膨胀成铁环般的冠状沟擦刮着花心那团嫩肉，直直的插入滑腻温热的花房里，每次插到底时都会抵触到柔软的花房壁。

“嘤……吖……”

许茹卿的玉唇里发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声，虽然她的声音还是那么的细声细气，但却不由自主的带着欢愉的颤抖。

他突然感到紧紧包裹自己肉茎的蜜壶一阵痉挛，花径里肥美多汁的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕包裹着他的阳具，用力吸吮着，蠕动着，仿佛正在榨取着大肉茎中的所有液体。

他一阵抽搐，马眼一麻，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着正在抽动中的巨大肉茎喷射而出，那充血已久的阳具把大量白浊浓厚的精液强力地射出，就像一柄机关枪在进行扫射般。

他能清晰听见精液一股股强劲地打在避孕套顶端的声音，只可惜自己的精华被浪费在了橡胶制品上，不能将这些充满生命力的蛋白质灌输入许茹卿体内。

与此同时，他膨胀的巨茎依旧不断在花径内跳动着，许茹卿被这道余韵带动着达到了巅峰，她娇艳的薄唇中发出一声舒爽到极致时那种带着无限腻意的娇吟。

洁白如玉的滑腻娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，莹白光滑的修长玉腿不由自主的紧紧地夹住他粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的蜜壶紧紧地吸住他正在射精的肉棒，不肯放松。

文龙感觉背部一片刺疼，许茹卿那尖尖的十指深深的嵌入他的肉中，她白藕般的细长四肢翻了上来死命抱住，纤细修长如白瓷般的玉体将他缠得结结实实，两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结合在一起，任何力量也无法将彼此分开。

在射精结束后，他喘着粗气趴在许茹卿柔若无骨的身子上，只觉得浑身涌起一股畅美无匹的疲倦感，原本一直被压抑许久的欲望与野心终于得到了释放，自己终于占有了这个朝思暮想的美人儿。

他极尽温柔地亲吻着她的光洁如玉的脸颊，被汗水浸湿的青丝和温香软玉的胴体，心中充满了感恩与赞美。

却浑然不知，在他视线之外，许茹卿那张犹挂着桃红的素净玉脸却侧偏了过去。

“钟鑫，对不起。”

许茹卿用常人听不到的声音，细细的喃喃低语着，两行清泪从这个一向清冷自持的玉石美人眼角默默流下，晶莹的泪珠映照出她凤目中无比复杂的神色。

把他从睡梦中吵醒的是淅淅沥沥的水声，睁开眼睛看到的是大床的檀木顶盖，中间装着一面圆形的大镜子，四周装饰着八片有棱角的长镜片，各个镜面中倒映着大床上的景象，包括乱糟糟的白色床单以及他裸露的身体，还有垂在双腿间那异于常人的壮硕阳具，在镜中被多个角度呈现出来，有着股放荡不羁的意味。

昨晚上他太过于匆忙了，只顾沉浸于许茹卿那绝妙的玉体，根本没有注意到头顶还有个增加情趣的装置，看来许茹卿与钟鑫之间的夫妻生活，也不像她清冷外表上表现得那么平淡。

转了转头，自己左边的床上空荡荡的，不见人影。

这张床足足有3米以上，比起自家那张毫不逊色，整张床都是用檀木打制而成，四角各有一根暗红色的圆柱支撑着顶盖。

床头的檀木靠背上有手工雕绘的图案，描绘着一只大雪中盛开的寒梅，梅花的花瓣用朱红色的珐琅涂绘，花瓣四周用金线描边，显得尤为华丽高雅。

身下的白色床单到处都是褶皱，好像曾经有人在上面嬉戏过，几个湖绿色蜀锦枕头胡乱扔在床头，上面用银线细细绣着鸳鸯戏水图样。

他翻起一个枕头，下方不知何时藏着条纯黑色真丝内裤，做工精致的内裤边缘有一圈花边，款式端庄而又典雅，正如她的女主人一般。

尾端的床柱上好像挂着一条黑色的东西，他取来一看，原来是一条黑色丝绸百褶文胸，双肩带的设计十分保守，文胸的容量大约是C罩杯，虽然平时看上去并不是很显眼，但他却知道在这薄薄的文胸所托内，那具饱满丰腻雪乳的手感十分美好。

文龙舒服惬意的伸了个懒腰，只觉得浑身好像被熨斗熨过般舒适，右手边的墙角放着一张式样古朴的红木梳妆台，上面放置着一张青铜鎏金梳妆镜，椭圆形的梳妆镜中倒映着自己的身体，一块块坚实隆起的肌肉上明显有很多划痕，尤其是自己宽阔巨石般的背部，左右各五道触目惊心的血痕还残留在上面，那显然是女人在情绪急剧激动状态下，用她又长又尖的指甲留下的，由此可见，当时他给予那个女人的快感与刺激是多么的惊人。

不过，他心中却充满了胜利者的轻松与满足，因为自己昨晚完成了一场至关重要的征服，被他征服的女人则是他仰慕已久的许茹卿。

从床上起来，双脚放在地板上好像踩到了什么，感觉滑溜溜的湿漉漉的。

低头一看，紫棠色红木地板上零零散散的丢着十几个避孕套，这些橡胶制品满是使用过的痕迹，个个都被撑得手臂大小，松松弛弛的都是褶皱，透窗射进来的阳光打在上面，充满了淫猥色情的意味。

这些避孕套中，有三个的顶部高高鼓起，里面装满了浆糊状的白色液体，那液体颜色已经由白泛黄了，一股生鸡蛋的味道萦绕在室内，很显然昨天晚上他在这些套套里发射了三次。

更多时候，这些套套都是经不起他巨茎的摩擦，在没有完成使命任务之前就松弛脱落，被遗弃在战场之外。

回想起昨晚上那场荒唐却又充满了愉悦的大战，文龙的嘴角不由得泛起了一丝笑容。

他们昨晚做了几次呢？

他记忆得并不是很确切了。

因为他的天赋异禀的粗长阳具，这些套套的尺寸并不能完整的保护它，再加上许茹卿那紧窄得犹如处女般的蜜壶，在他狂热而又迅猛的抽插下越发的收缩翻滚，橡胶战衣高速的活塞运动中消耗得极快，不到半个小时便不堪重用了。

而在敏感又细心的许茹卿坚定要求下，他只得一次次从她体内退出，换上新的套套重新再战。

即便如此，他也在激情中三次将自己精华射入许茹卿体内，不，应该是套套内。

有些苦笑的看了看自己下身的阳具，经历了昨晚的疯狂之后，这家伙总算老老实实的趴在松弛浑圆的卵囊上了，但那玩意即便是在休憩的时候也是鼓鼓胀胀的，远比常人勃起时候更为硕大，它就像一头大虫子般卧在胯间，黝黑肥大的身子上粘满了白色分泌物，不知那些分泌物里有多少是许茹卿花径内产出的，但它们都是一个晚上激情交欢的见证。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第689章 许茹卿（十）
────────────────────────────────────────

在他初次进入许茹卿身体时，简直幸福得直哆嗦，那不亚于处女的紧窄花径差点让他当场射了出来，而许茹卿却侧着脸不看他，她的身体无力抵抗他强硬粗大的进入，但她的表情姿态就依旧是那么冷冰冰的，就像是个贞洁的修女遭到了一个强壮野兽的侵犯，丝毫没有配合他的意愿与反应。

但随着他的深入，以及他强有力的抽插，他那天赋异禀的阳具以及耐力开始发挥作用，不管她外表是如何的纤细柔弱，但许茹卿的身体的确是熟透了。

她正处于女人对欲望需求最大的时期，而丈夫出事后这具诱人的肉体已经空置了半年之久，就算她拥有过人的智慧与情商，但身体感官上的本能是无法屏蔽的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第690章 钟嫣儿
────────────────────────────────────────

文龙踮着脚尖慢慢的走下楼梯，准备在没人发觉之前回到自己房间。

正当他走下二楼的楼梯，准备朝客房的方向走去时，突然听到走廊另一头传来关门声，他扭头一看，鲁婶正拿着拖把从书房走出来。

“早上好，龙少，你起来了啊。”

鲁婶有礼貌打着招呼，她应该没有看到他从楼梯上下来吧，不然他可不好解释，为什么自己会穿着睡衣从许茹卿钟嫣儿母女二人所居住的三楼下来。

他脸上堆着睡醒的倦怠，装作自己刚从客房里走出来，边打着呵欠边道：“早啊，鲁婶。”

“我感觉有些饿了，可以吃早饭了吗？”

他怕她再询问过多，抢先开口道。

“呵呵，早餐早就好了。没想到少爷小姐起来的晚，我给你再热一趟吧。”

鲁婶嘴角微微笑着，她估计在嘲笑他们睡懒觉吧，不过只要她没怀疑就好。

“那劳烦你了。”

文龙很客气的谢道，随手帮鲁婶拿过拖把和水桶，和她并肩走到了一楼。

他坐在餐桌旁，等鲁婶端上热好的白粥，就着刚出笼的生煎包子吃了起来。

没过多久，钟嫣儿也下来了，她有些惺忪的长发在脑后绑了个马尾，一套白色的家居服裹在苗条修长的身子上，一对黑白分明的大眼睛里还带着睡意。

“文龙，早啊。”

钟嫣儿脸上分明还有些害羞，可能她想起昨天晚上的醉态吧。

“早，嫣儿姐，昨晚睡得好吗？”

他微笑的问道，其实他关心的是她晚上有没有起来过，担心有否被她发现自己与许茹卿的那些事。

但嫣儿姐显然没有想得那么深，她还以为他在关心她，小脸上露出一个甜甜的笑容道：“我一直睡到大天亮才醒过来，只是现在头还有点晕。”

他这才放下一半心来，忙殷勤的帮她拉开椅子。

钟嫣儿很有礼貌的道谢，她让鲁婶取来牛奶与全麦吐司，再加上一个煎蛋，然后便吃了起来。

她一边吃着一边跟他闲聊，他们俩今天显然心情很好，虽然彼此都不知道对方高兴的是什么，但是表现出来的样子却像一对感情渐深的小情侣。

“太太，早上好。”

鲁婶恭敬的语音响起，他不由得抬头看去，许茹卿已经走入了餐厅。

许茹卿上身一件圆领白色罩衫，下身一条灰色阔腿裤，赤裸光滑的玉足踩在5厘米高跟淡紫色丝绸拖鞋内，虽然她身上的衣裤剪裁尺寸都极为保守，但他光凭眼睛就可以想象得到里面曼妙诱人的曲线。

“茹卿阿姨，早上好。”

文龙摆出个最阳光的笑容迎了上去，炙热的双眼却在她身上流连忘返。

许茹卿对他停留在她身上的眼神有些不悦，但她却没有表现出来，但也没回应他的问好，只是淡淡点了点头，在餐桌的主位上坐了下来。

“妈妈，你今天起得好晚，难道你也睡懒觉了吗？”

钟嫣儿一脸天真无邪的样子，让文龙暗自在心里觉得好笑。

不过她这问话却让许茹卿好不尴尬，难道她可以告诉面前乖巧的女儿，自己一整晚都在与男孩的肉体交欢中度过的吗，更不堪的是这个男孩还是自己女儿的男朋友，现在就在一旁用那种野蛮而又肉欲的眼神看着自己。

“妈妈昨天可能喝多了点吧，那个红酒毕竟是年月久的。”

许茹卿巧妙的用语言掩饰过去。

“对呀，酒还是少喝点好。昨天我们三个人都喝多了，结果一个个都晚起。”

钟嫣儿毫不生疑，她连连点头附和道。

不过，当她提到他们三人一同醉了的时候，许茹卿与他不约而同的抬头向对方望去，他的眼神中充满了感激与爱慕，许茹卿凤目中的神色却极其复杂。

鲁婶送上许茹卿的早餐，除了把牛奶换成豆浆外，许茹卿与女儿的食谱差不多，她小口小口喝着豆浆，有几滴豆浆汁不小心溅到了她的唇上，豆浆略带黄的白色在她白得透明的肌肤上尤为显眼，看上去好像是男人身上的某种液体一般。

令文龙不由得幻想自己的阳具被许茹卿的薄唇纳入的景象，以及把白浊种子洒满那张宝相庄严的玉脸的画面，那该是多么令人神往的一幕啊。

“咦，文龙，你老盯着妈妈看干嘛？”

钟嫣儿好奇的声音将他从意淫中惊醒，原来自己想的入神了，不由自主盯着许茹卿不放，就连毫无机心的钟嫣儿都发觉了。

“嫣儿姐，你不觉得茹卿阿姨今天特别美吗？”

他很真诚的说着，表情自然得就像一个晚辈在赞美长辈般。

果然钟嫣儿并未生疑，她脸上一副理所当然的样子，得意的说：“那当然，妈妈年轻时可是本市有名的大美女好不好，不然怎么会生出我这么美貌的女儿呢。”

“妈妈，你看我说得对不对。”

她一脸邀功似得转向许茹卿，嘴里甜甜的道。

女儿的娇憨可人让许茹卿不由得嫣然一笑，她充满怜爱的摸了摸钟嫣儿的头发，轻声道：“对，我们嫣儿青出于蓝而胜于蓝，肯定比妈妈更加美丽的。”

许茹卿的话一语双关，好像隐隐向他表示着什么，却又毫不落痕迹。

他看着眼前着两个春兰秋菊、各具胜场的美人，头一次发现太多选择的苦恼。

钟嫣儿可没想那么多，她借机赖入母亲的怀抱中，开始说起母女间的体己话儿，丝毫不介意他还在现场。

“咦，妈妈，你今天有点不一样啊。”

钟嫣儿很随意的一句话让他们俩心头都为之一震。

许茹卿迅速看了他一眼，脸上却若无其事的样子问道：“不是吧，妈妈哪里不一样了。”

“嗯，妈妈的气色比以前好了很多，看上去更美了。”

钟嫣儿无心的一句话却道破了事情的真相。

的确，作为男人，文龙今天一眼就看到许茹卿的变化，那张玉脸在沐浴后不着一丝脂粉，依旧像往日般清丽脱俗，但原本苍白得像病人般的肌肤却多了几分血色，带着一种玉石般温润光华，配合着丝绸般柔滑的黑发，面前的许茹卿好像年轻了好几岁般，浑身透露着一股难得的活力生机。

“是吗，可能是红酒与睡眠的功劳吧。”

许茹卿嘴里应付着女儿，一边抽空瞥了文龙一眼，她的目光中好像带点恼怒，又带点幽怨。

不过文龙的心中却像吃了蜜一般甜，心想你这一切可是我的功劳，分明就是昨晚他们胡天胡地的交合，让许茹卿久旷的身体得到了男人的慰藉。

他天赋异禀的阳具与耐力，给许茹卿带来了一个又一个的高潮，让许茹卿沉积在心底的各种负面情绪得到了宣泄，使她从身体到心灵都得到了极大的放松，所以她今天的脸色才会绚丽多姿犹如少妇。

事实证明，一个强壮有力的男人才是女人最好的保养品，跟红酒和什么睡眠的关系可不大。

“是吗，为什么我也喝酒了，也睡够了，却没有效果。”

钟嫣儿似信非信的答道。

她的回答差点让他喷饭，文龙心想：大小姐，你要是想要这效果其实很容易，只是自己实在是分身乏术，整个心都扑在你妈妈身上了。

许茹卿大感尴尬，忙用其他话语搪塞过。

为了避免钟嫣儿再问出什么不尴不尬的问题，许茹卿很主动的把谈话引到其他方向去，同时也加快了进餐的速度。

她们俩吃的都不多，等他吃完最后一碗白粥，早餐也就结束了。

他们移步到客厅坐下，鲁婶送上煮好的热咖啡，他们各自加了牛奶与方糖，许茹卿却一点都不用加，好像那浓浓的黑咖啡最适合她一般。

鲁婶上好咖啡后，她走回来请示道：“太太，我先去楼上收拾房间了。”

许茹卿不在意的点点头，鲁婶刚走开没几步，她好像突然想起什么一样，条件反射般从罗汉床上立了起来，急急忙忙对着鲁婶道：“欸，等一下，鲁婶。”

鲁婶在楼梯口停住脚步，不知所措的回头看着，许茹卿一向都是举止从容娴静，刚才这么急乎乎的样子实在很少见，难怪鲁婶和钟嫣儿都面露疑色。

许茹卿欲言又止，踌躇了半天，才张口道：“你先收拾嫣儿的房间吧，我的房间自己收拾就好。”

鲁婶当然不会拒绝这种好事，她一如往常般点头朝楼上走去，不过谁也不知道她平凡的五官下，是否有对许茹卿的言行感到好奇，因为许茹卿今天的举止实在大异往常。

“难得今天天气好，我也要活动活动。”

许茹卿重新坐了下来，好像有些心虚般补充解释了下。

钟嫣儿并没当一回事，可文龙却洞若观火、心知肚明，许茹卿不让鲁婶进入她的房间是有充分的理由的。

因为此刻她的卧室里随处可见男女交媾的痕迹，包括那张大床上粘满体液分泌物的床单，以及空气中弥漫着的男人精液的气息，更别提那十几个静静躺在地板上被使用过的避孕套。

一个丈夫尚在监狱服刑的良家妇女，同时又是世家大族出身的清贵女性，更是一个二十多岁青春少女的母亲，在她的卧房居然出现那些或明显使用过、或装满白浊液体的橡胶制品，那简直是颠覆许茹卿在所有人眼中的形象。

如果这些东西让鲁婶给看到的话，许茹卿今后可就无地自容了。

想到此处，文龙嘴角不由得露出一丝坏坏的笑容。

不料一抬头，却看到许茹卿那凤目狠狠的剐了他一眼，她两片嫣红的薄唇抿得紧紧的，好像是在对他说：你还笑得出来，这一切都是你惹的祸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第691章 许茹卿
────────────────────────────────────────

可文龙丝毫不为所动，依旧用那种略带挑逗的眼神看着她。

许茹卿被他的目光看的受不了，她心里又担忧着自己卧室中的那些“罪证”，坐立不安的她忙找了个借口，抛下他们俩回楼上去了。

楼下只剩他与钟嫣儿两人，他依旧挂着笑容回忆着许茹卿可爱的窘态，他脸上的笑弄得钟嫣儿摸不着头脑。

“喂，你傻笑什么呀。”

钟嫣儿推了推他的肩膀问道。

“没什么呀，只是今天天气很好，很开心。”

他回了她一个笑脸，嘴里却不着边际的回答着。

“莫名其妙，你跟我妈一样，中邪了。”

钟嫣儿没好气的瞪了他一眼，嘟着嘴巴嗔道。

接下来的时间，出乎他的意料之外，许茹卿竟然又恢复了原本的状态，虽然他处心居虑的想要与她重温旧好，但从她那里得到的反馈无一都是拒绝。

尽管昨天晚上他用自己的霸道行径在她身体上打开了一道口子，并且尽他所能将男性的强悍与温柔灌输入她的体内，成功调动起她体内压抑已久的女性的需索与妩媚。

但这一切好像只停留在了昨天晚上，许茹卿很快又回到了那个用智慧与礼仪包装起来的清冷壳子里，曾经的冲动与就像被清理掉的避孕套一般，消失得无影无踪。

男人要有耐心，文龙暗暗对自己这么说，这不仅是单方面的想法而已，他相信在这个风雨飘摇的时刻，许茹卿是不可能狠心斩断他们之间的所有牵绊的。

事实证明他既是对的也是错的，虽然他们同处一室，低头抬头不免都会遇见，但许茹卿好像很清楚他在想什么似得，她从不跟他单独呆在一个地方，要是钟嫣儿在家中的话，她肯定会找理由把女儿留在身边，丝毫不让他有可趁之机。

或许他冲动专横的样子给她的印象太深刻了吧，但实际上他内心也很后悔昨晚的举止，虽然他的强势让他得到了她的身子，但这也撕破了他在她面前的最后一层伪装。

许茹卿并不知道，他不仅仅是只想得到她的身子罢了，他所索取的远比她认为的要多得多。

不过，钟嫣儿的情况却是好多了，她已经取消了休假，开始重新回到工作岗位上，年轻人就是如此，伤痛来得快去得也快，总之她又恢复到过去那个精力充沛的样子。

可许茹卿却依旧苍白下去，好像早上充满生机的肤色只是偶然的回光返照而已，那对清丽脱俗的凤目下方渐渐可见黑眼圈，这些日子她应该睡得不是很好，是因为他的原因吗？

他不敢肯定。

直到下午，根据鲁婶的传话，他又回到书房那扇红木大门前。

他心绪有些紊乱，有些惴惴不安，不知里面等待着的会是什么，但脑中浮现许茹卿清丽端庄的玉容，不由得又是一阵浮想联翩，思索再三，他还是深深的吸了口气推开门。

中午的阳光透过窗棱照在书房内，半昏半明中有股静谧的味道，角落里的青铜兽口中荡起一缕轻烟，一股冷冷的幽香飘入鼻端，这香不是麝香也不是花香，并没有那种浓郁的香味，但你又很难忽略其存在，这香好像有提神安定的效果，让他不由得精神为之一振。

“龙儿，你坐下罢。”

许茹卿清冷的声音从一侧响起，文龙这才发现她从书柜旁的一个偏门走了出来，手中还提着一个长条形的绯红色蜀锦绣花包袱。

许茹卿走到那张罗汉床上坐好，他见她并没有抬头看他的意思，有些讪讪的在对面那张酸枝木椅上坐下。

而许茹卿此时将手中的那个包袱拆开，从里面取出了一件通体乌黑的器物。

那器物长约三尺六寸左右，宽约六寸，呈一个不规则的长梯形，器身一头较另一头稍宽些，在两头稍下去几寸的部位凹进去两块，那轮廓有些像一个双手紧贴在身侧的人形。

器物从形状和轻重来看应该是木质的，它身上有七条透着亮光的细长弦线，较宽的那一头底部垂下七条带流苏的银链。

这应该是一件乐器，虽然他叫不出它的名字，但乐器上除了弦线与银链外遍体漆黑无光，但却隐隐约约有股凝重古朴的味道，好像经历了漫长的年月一般。

许茹卿今天穿了一件长长的古汉服式的单衣，青色苎麻质地的曲裾将她窈窕的身段掩盖得严严实实的，一条月白色腰带束住盈盈不堪一握的腰肢，同色交领口包得很上面，只余一段雪白颀长的脖颈露在外头，单衣的裙裾很宽大，将她盘膝坐着的双腿完全包在下方，根本无法窥探那对修长白皙的美腿。

文龙看到许茹卿将这件乐器稍一摆弄，然后就架到自己的膝盖上，稍宽的那一头靠在右膝，而尖的一头则轻轻搭在罗汉床上，那一簇银链在她右膝边垂了下来，许茹卿眼神低低的落在乐器上，她纤手轻轻的拂过长长的弦线，那神态好像是一位少女在擦拭自己青春的胴体一般，充满了喜悦与欣赏。

一声清越而又悠长的音调响起，这声音并不显得悦耳，但听在耳中却很难忘却，然后又是数声连响，许茹卿纤指轻轻拨动着，调试了几下乐器的音色。

她那丝绸般光滑的齐肩黑发用一根茭白绣花发带向后束住，露出光洁如玉的秀美额头，更加显得那张脸蛋又小又秀气，由于略微低着头的缘故，她的秀长斜挑的黛眉显得更加温柔，长长的睫毛向下遮住了清亮的眸子，两片嫣红的薄唇抿得紧紧的，嘴角微微向上翘起，好像全身心的投入手中的乐器一般。

乐声停住，她轻抬臻首，口中悠悠道着：“此为古琴，琴名中和。七星拱月，五德三色。凤沼临岳，天人合一。”

见他面带疑色，张口欲问，许茹卿轻轻摇了摇手道：“不必多言，凝神静听。”

她的一举一动极为优美，但又像带着不容置疑的魔力，他只好端正的坐在酸枝椅上，目不转睛的看她开始演奏。

她的双肩微垂，两只细长的胳膊轻轻落在琴身上，她的腰背坐得很直，只是凭借手肘的移动来操动琴弦，肩膀始终保持着纹丝不动。

长长的青色袍袖向内挽起一截，露出戴着翡翠镯子的一截雪白皓腕，十根水仙般的雪白纤细的玉指在那七根丝弦上起落不定。

文龙细细看去，她十根纤指上都留有指甲，左手的指甲略短大约4厘米左右，右手则在6厘米以上，每一片指甲都修剪成尖细长条的椭圆形，虽然没有涂任何指甲油，但是却泛着天然的玉石光泽，贴在她白的几乎透明的纤指上，隐约可见指肉的粉红色泽。

她左手轻提慢按、带起跪撞、多用名指与大指，右手则或抹、或挑、或勾、或剔、或摘，变化多段，目不暇接，那尖尖细细的玉指犹如十个身段窈窕妖娆的天女般，在这具样式古朴的琴身上腾跃旋舞，摆出各种优美动人而又魅惑至极的姿态，一股缓缓的乐曲声从琴弦下流出。

那乐声初时并不起眼，只是吉光片羽的偶尔流露出，渐渐汇成涓涓细流般，不知不觉中汇成一片汪洋，但又丝毫不见波涛浪涌，只是洋洋洒洒的一片广阔，而后转入一阵清风徐来，只觉浑身轻飘飘、荡悠悠，不知身处何方，却如同一风筝般随意飘洒，极目远眺，不自觉已身处万丈碧霄，而先前那片汪洋已不可辨别，只余一抹幽幽的蔚蓝。

琴音止住，他却浑然不觉，犹自沉浸于浮想之中，那琴曲端正无邪、自然淡泊，让他纯然忘却了杀戮征伐、情缘欲念、与外界的种种烦忧。

久而久之，他终于抬头望去，许茹卿那双清澈可鉴的凤目正凝视着他，她的眼中冲淡平和、浑然无物，好像那天晚上他们之间的事情并没发生过一般，他发觉这些天一直困扰着自己的欲望好像荡然无存了，只是满溢着怡然自得的生机，心中只是想着向她微笑。

而他的嘴角也果然翘了起来，许茹卿还了他一个恬淡的笑容，她轻声道：“文龙，我刚才弹的这个曲子叫《忘机》曲名源自一则寓言，你知道吗？”

文龙摇摇头，并不开口，只是痴痴的看着她的玉容。

许茹卿好像知悉他的想法般，她轻轻的将古琴从膝上移开，纤指拿起书桌上的一本薄薄的书册，身子稍稍向前一倾，递到了他的手中。

他随手接了过来，正想翻阅，许茹卿又道：“不急，你回去慢慢看吧。”

他收回眼神，向她点了点头，站起身来走出书房。

他不知道许茹卿下一步想做什么，他只知要想回到昨晚的那个气氛已经不太可能了，许茹卿完全已经恢复到原本那个她了。

回到客房后，他躺在床上，借着灯光翻开那本册子，这是一本薄薄的线装书，泛黄的封面上用繁体写着《列子》从包装和书页上看都是年代久远之物，书中夹着一根细长优美的书签，书签是用一根檀香木微雕出一支瘦削的寒梅，他取下梅花状的书签，翻到了标准的那一页。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第692章 许茹卿（二）
────────────────────────────────────────

那是一篇古文，篇名《好鸥鸟者》其文如是说：“海上之人有子欧鸟者，每旦之海上，从鸥鸟游，鸥鸟之至者百住而不止。其父曰：”吾闻鸥鸟皆从汝游，汝取来，吾玩之。明日之海上，鸥鸟舞而不下也。‘“文言文对于他来说有些吃力，但许茹卿估计考虑到了这一点，她在里面夹了张纸条，上面用她独有的字体龙飞凤舞的写着白话文，这文字的内容他倒是看懂了，只是看完后心中依旧一片茫然。

在许茹卿那边，文龙几乎已经断却了所有的奢想，自从在书房的听琴谈话后，他便搬离了梅宅，也远离了钟家的生活圈子，只能从自己的回忆中去搜寻许茹卿的身影与容颜。

之前发生的一系列变故，好像激起了钟嫣儿的事业心，她全身心投入工作的样子就像许茹卿一般专注，文龙只是时不时的与她通通电话，偶尔一起吃个饭逛个街什么的，有关许茹卿的只言片语都是从她那儿得知的。

在许茹卿的远程遥控下，章晓前轮奸案的进展很是顺利，帝都市海天区检察院已经提起了公诉，轮奸罪名如果落实的话，章晓前至少要坐十年以上的牢。

而章家自然不肯束手就毙，他们也聘请了强大的律师团前来迎战，诡异的是，原本他们在四海市的时候，不吝惜用法律之外的手段达到目的，而现在地点换成了帝都市，他们却只好重新拿起之前践踏过的法律手段。

可能是为了避免不良的宣传，和顾忌到自己四海市常务副市长的身份，章志和除了通过书面形式向社会各界道歉之外，基本不出面参与儿子的营救，在外面抛头露脸的是前妻孟岚。

这个爱子心切的女人四处奔走着，到处为自己的宝贝儿子呼吁辩解，她的行为带着一贯的骄傲与跋扈，虽然得到了一些圣母心肠的支持者，但也激起了更多普通人的反感。

这是后话，暂且不提，花开两朵，各表一枝。

今年是抗战胜利七十五周年，9月3日是胜利纪念日，学校明天正常开学之后，正常上课，2日下午列队训练，3日上午学校举行军训阅兵汇报表演。

接下来就是教师节，中秋节，国庆节，正常的教学秩序将会连续被打乱。

文龙想想都醉了，九月份既是开学季，也是段学季。

回到姨妈家里，姨妈白淑贞和温雅娴居然都搬到一楼主卧室居住，一个是姐妹俩可以天天做孕妇瑜伽，一个是可以避开他免得纠缠，白淑贞要过一个月满前三月，温雅娴更是还要过近两个月才行，两人都是大龄孕妇，自然是格外小心，对于文龙这个大色狼是避之唯恐不及。

二楼主卧室自然是让黄晓芙文龙居住，客房自然给温素心住。

温素心真是照顾孕妇的高手，给温雅娴白淑贞单独做孕妇餐，各种营养搭配，二楼厨房则是给文龙黄晓芙做饭，分开用餐，免得文龙黄晓芙万一有人感冒什么的，容易传染两名孕妇。

文龙陪着温雅娴白淑贞说说笑笑聊了半天，姐妹俩要午睡了，才一起把他赶出来。

“呵呵！…素心阿姨！吃饭了吧！…”

文龙只好乖乖上到二楼，迈步踏进客厅，看到穿着套深蓝色女士小西装，身材瘦不露骨，胸前的“炮弹”般的丰满似乎要把西装顶裂了都，让芊芊细腰，衬得更细了，腰间还系了块荷叶花边的白色印花的围裙，带着点淡淡红晕的瓜子脸上，那双总是带着幽怨羞涩的大杏眼，让男人不自觉地想去呵护她，小巧的瑶鼻，小巧的带着点透明粉色的薄唇，总是紧紧抿着，似乎有什么难言之隐，紧紧封锁在在芳心的深处。

“龙少……回来了…”

带着娇柔细声的如同春风吹过般的柔美声音，听到的人总是感到一种异样的异动，嘶…难怪她不说话了，真是是个男人那就顶不住啊！

这把声音真是美妙之极了啊！

要不是她眼角隐约看见的鱼尾纹，文龙绝对猜不出她竟然四十多了！

看上去就跟个三十出头的美少妇一样！

真是大千世界无奇不有啊！

擦！

这要好好打扮下，换几套适合她的服饰那还是了得啊？

“呵呵…素心阿姨客气了！叫我文龙，或者龙儿，就行了！…不然我生气了！…”

文龙故意板着脸，走到端着两碟菜的温素心身边，闻着她身上的淡淡的暗香，心说这是啥香味？

咋这么好闻涅？

这个坏蛋啊！

居然既是她女儿黄晓芙的男朋友，又是她妹妹温雅娴的情郎，小小年纪居然治好了她妹妹温雅娴的瘫病，还让四十岁的温雅娴怀上了孩子，而且还和他自己的姨妈白淑贞乱伦，还有了身孕，那天刚听妹妹温雅娴告诉她这些，她当时就有些感觉头晕。

不过，也就是头晕而已，毕竟在乡里山里偷情相好的事情很多，即便是扒灰乱伦的事情也不少，黄家叔伯还有侄子死活想要把她绑回去，除了惦记她家房地之外，还有一个原因就是垂涎她的身子，他们何尝不想乱伦，这一点他们不敢说，她自然也不能说出来。

留守妇女们茶余饭后扯老婆舌头，说好听了就是八卦绯闻，所以，她只是头晕而已，并不是那么震惊。

既然现实如此，他既然是温雅娴的恩人和爱人，又是晓芙的爱人，她这个做姐姐的，做妈妈的，只能正视现实接受现实。

温素心不知道为什么只要文龙跟她一靠近她就身子发软，脑袋发晕，心跳加速，为什么？

想了好几个晚上，都没想明白。

文龙伸手接过她手上的一碟菜，朝她笑了下，温素心的羞涩眸子跟文龙乌黑清澈亮如星辰般的眼睛一碰，瞬间就躲闪开了，感觉文龙的手也在自己的芊细手掌上蹭了下，感觉一麻，身子轻颤了下，赶紧快步向餐厅走了过去，文龙在后面看着她那芊细柳腰下的丰腴滚圆的翘臀，吧嗒了下嘴，嘴角一挑，也不知道再打啥坏主意。

黄晓芙中午不回来，医院有食堂。

二楼餐厅内，偌大的圆形餐桌旁，就坐着文龙和秀气吃着饭的温素心，基本不是扒饭，是在一粒粒的数着吃，汗！

两人都没说话，今天是做的三菜一汤，一个红烧鲜鲍，一个辣椒炒牛肉，还有爆炒黄瓜，一个燕窝汤。

其实文龙现在都不太喜欢吃这些了，但是温素心黄晓芙母女俩的身子都有点差，应该多吃点这种高级营养食物。

“你干吗老吃黄瓜做什么？那是我的菜！你把这红烧鲍都给我吃了！还有那个汤！我们天天吃！素心阿姨，你现在身子不太好，就要多吃这些！…呼！…你呀！也不知道心里想啥…你是晓芙姐的妈妈，就是我的岳母大人，大家以后都是一家人嘛！…”

文龙觉得这个温素心啊，就得对她凶一点，不然她自卑起来那股倔劲可以把你生生气死。

“啊！…是…龙…龙儿……”

温素心感动了，微垂下了头，以遮掩眼中泛起的盈盈晶莹，小巧的瑶鼻一阵发酸，她又不是傻子，人家对她好不好她能不明白吗？

那天要不是文龙在那救了她，早被黄家人给绑回去了，然后房地抵债，扫地出门。

“嗯！这才对吗！岳母多吃点！钱这个东西本来就是用来花的！对不对！妈！你就把这当家！…”

一声妈叫得温素心潸然泪下，一辈子做梦都想有个儿子，如今女婿也好，妹夫也好，反正是一个女婿半个儿，也算是有儿子了。

文龙放下酒杯，伸手拿了块雪白的手绢，递给了温素心那珍珠般的晶莹泪珠落下，带着温和的口气说。

温素心低着头伸手接过雪白的手绢，擦了下眼角，还有点不好意思的拿着文龙给她的那块手绢。

不知道是还呢，还是自己洗干净了再给他呢？

真是左右为难啊？

文龙看着温素心这副样子，哭笑不得，心说，这女人可真有女人味啊！

是个不错的女人。

抬手喝了口酒。

“好了！妈，吃饭吧！等会凉了就不好了……我记得家里还有些何首乌吧？你每餐都炖点何首乌鸡汤…哦！妈，你能说说…你这些年怎么过的吗？…”

文龙也不清楚这个温素心怎么就是个这么害羞呢？

她过去文龙一无所知的，借这个机会，开口就问了起来。

“…唉！晓芙她爸身体不好，家里种地，给人缝缝补补洗洗漱漱，挣点钱贴补家用，好不容易把晓芙拉扯大，上卫校找工作……前年她爸走了……我就给人做保姆做月嫂，挣点钱还债，幸亏有雅娴帮忙，好歹算是把欠债还清了。黄家人摆明了要讹我家的房子和地，那天幸好遇到你了，龙儿，你不仅是雅娴的恩人，也是我家的恩人哪！”

文龙紧紧地坐在那慢慢的喝着酒，心里感叹，这个女人真是强大啊！

“哦！…没事！妈，你就在我这踏实住着！他们吃了熊心豹子胆也不敢再来烦你了…妈，你还真不容易啊！一个女人家！…”

文龙说这话哪像一个少年啊？

整个就是个贴心大男人嘛！

温素心低着头拿着那条白手绢，细声嘤嘤的哭了起来。

真是牡丹带泪人娇弱啊！

文龙暗叹一声，起身走到她身边，极其自然的的身手搂着她那瘦弱柔软的肩膀，温素心身子猛地一颤，脸刷的下就红了，心里一片慌乱，心都要从腔子里蹦捧出来了一般，羞得更是小脸滚烫，又不敢挣扎，心里想着，就是那时候跟晓芙她爸，手都没拉过，一切都得在新婚之夜开张，现在妹妹温雅娴居然没结婚就跟了这个大男孩，还坏了孩子，自己的女儿晓芙居然也跟了他。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第693章 温素心
────────────────────────────────────────

那天闺女晓芙回来一见到温素心，就扑进妈妈的怀中，双手紧箍着温素心的脖项。

温素心望着女儿梨花带雨英爽俊秀的脸庞，恨不得从肺腑中喊出来：女儿，我也爱你。

妈妈总以为晓芙是个不懂事的傻丫头，其实晓芙懂，晓芙也懂得爱妈妈的，有时心中爱得发疼。

这两天娘俩在一起睡的，唠点体己话。

温素心当娘的一眼就看出女儿晓芙已经开苞破处了，想一想女儿晓芙和她姨妈雅娴一起伺候同一个男人，她真是心里五味杂陈的。

如今被女婿大手搂着安慰，心慌意乱之下，也体会到女婿的善解人意之处，难怪雅娴和晓芙娘俩都被他迷得神魂颠倒的呢！

“妈，别哭了！”文龙其实心里也没多想，他就觉得这美妇人相当的坚强，而且柔弱，加上她的长相那他自然就不由自主的这样做了。

温暖的手轻拍了下她的柔背，也没说话。

温素心这时也没再哭了，还哭，还不知道会发生啥事呢？

文龙吃完饭，抬手揉了下脑袋，把脑袋靠在客厅的椅背上，闭着眼睛，一块温热的毛巾搭在他的额头上，一双带着若微有点清凉的柔软芊细手指，在有点发胀的额边轻按着，这个岳母真会体贴人啊！

“嗯！…很舒服！妈，按得很好！…谢谢妈！嗯……”

“以前经常给晓芙她爸按摩，龙儿，你要是累就迷瞪一会儿吧！”轻柔舒服之极的糯糯的声音，带着淡淡的极好闻的暗香，飘散在文龙的呼吸间。

“嗯……妈，明天我就开学了，家里多辛苦你了！…”

文龙闭着眼睛，心里舒服的直哼哼，带着坚定的声音，缓缓的说。

“嗯……看你说的！啥辛苦不辛苦的，你说过，咱们现在是一家人了…”

温素心心里好喜欢这种气氛，她感到了从没有过的开心，院子外面小鸟清脆鸣叫，微风吹动树梢的沙沙声，午后阳光带着点微暖的光线，洒在干净，宽敞幽静的大别墅楼里面，这一切都让温素心感到异样的满足，恨不得这种感觉永远持续下去，她就这样轻轻柔柔的按着椅子上这个俊俏神秘神奇天才般的少年女婿，她不知道，她的芳心心底，在这个平凡的下午，已经多了个隐约深刻的男孩身影……文龙甜甜午睡……

温素心却没有午睡，她一般不去那些外面店铺里面买馒头包子，她都是自己做，好女人啊！

提前发好面，下午包好，蒸好！

站在宽敞，干净的厨房内，看着液化气的熊熊火焰，橘红色的火光映照着她那张小巧的瓜子脸上，显得极其的娇媚迷人。

可惜平时她都不让人看到她的俏面，总是低头躲闪着，她知道自己的美丽十分惊人，所以她一直藏着这份美丽，她知道人心是复杂的，她经历多少事情啊？

基本上没有哪个男人看到她的脸和身材会无动于衷的！

汗！

就连这个女婿，经常偷偷的，偷看她的傲人身材，他以为她不知道吗？

他真的对她和她闺女晓芙很好，舒适的环境，每餐还吃着山珍海味，根本都用不完的钱，她现在口袋还有卡，说是给她买衣服穿买零食吃的，真是个知道疼惜女人的男人啊！

晓芙比他大几岁，雅娴比他大二十多岁，他姨妈白淑贞也比他大好多，简直不可思议，难道他喜欢年纪大的女人？

啐！

不要胡思乱想了…

“妈！…你中午没午睡啊？…真是辛苦了啊！”

瞧瞧，多体贴啊！

你说女人能没啥想法吗？

再加上你现在也是喜欢“老妇”的名声在外，估计，只要是认识文龙的不少人心里都清楚，只是不敢当面说罢了！

“快蒸好了！…”

温素心根本不敢去看文龙，抬起芊细的手指抚了下额前的那丝青丝，低声细语的说了句。

“妈真是心灵手巧，你一来，我们都有口福了…”

暗自深吸了口气，温素心弯着芊腰看了下液化气，小手扇了下从蒸锅气孔内全喷着的白色雾气，微皱了了小巧的瑶鼻，闻了下带着淡淡包子清香，小声问了句：“啥巧不巧的，你们爱吃我就高兴了！”

“爱吃，肯定爱吃，闻着就香喷喷的！”文龙欣赏着，女人做饭的样子也是很迷人的，看着温素心把大蒸锅端了下来，揭盖子，一股升腾的白色热气呼的下就让眼前一片白雾的热气带着包子的香气。

手脚极其麻利地把一个个雪白的包子，夹在碟子里面，小手在身上的围裙上擦了擦，习惯性的抚了下耳边的青丝，端着包子就出了厨房，下楼先送给温雅娴白淑贞去了。

文龙坐在餐厅桌上，拿着当天的报纸看着，喝着新鲜牛奶，吃着包子，等温素心上来说道：“妈，真香！你也赶紧坐下歇歇吃包子，自己辛辛苦苦做出来，自己还没尝呢！”

“你们爱吃就好！”温素心抚了下头上的细密香汗，对文龙微微笑了下，就坐到了椅子上也吃包子。

“妈，这包子比庆丰包子好吃多了！”文龙连吃了四个包子，然后，突然走到抬着头看着他说话的温素心面前，伸出修长手指抚了下她嘴角的一块包子屑，温素心脸刷的下就红了个底朝天，呆了，木了，不知如何是好了，接着柔软带着好闻气息的温热唇瓣，轻轻吻在了她的淡粉色的淡香嘴角上，嗡的一声温素心脑子一片空白，似乎所有的血液全都用上了脸部，头部，心里更是一片迷离的混乱，思维似乎都随着文龙的离去而飘散开来……

晚饭桌上，下班的黄晓芙又尝到了久违了味道，一份亲切的感觉便油然而生，她夸奖妈妈这么些年手艺一点没变。

温素心说好久没给闺女做饭了，手艺是生疏了。

又说，这地方厨房太豪华了，等她适应这些厨具之后，她一准做出更加可口美味的饭菜来。

紧接着，便讨论起了家里房地的问题，黄晓芙主张把家里房地都卖了，干脆远离那个是非窝，温素心则是主张保留，文龙则两边劝着，从中调和，不管怎样都将给她们母女一个安全舒适的环境。

温素心一边说话，一边端碗盛饭，她高耸着的胸部还在微微颤抖，文龙见她胸前一抹雪白，隐约能窥视到半边浑圆的乳房。

他看着她的时候，她无意中也转过头来，看见文龙呆呆地看着自己，连忙把眼睛转向别处，粉面绯红心慌意乱。

由于温素心的到来，黄晓芙变得愉快了起来，脸上堆满了笑容，这几天领着温素心把那城里走了个遍，尝尽了小城各种美味的小食。

有时，也跟温素心上街买菜。

温素心的到来，让文龙顿时滋生出无尽的欲望，他的情欲高涨兴致勃勃，似乎身上憋足了的那一股怨气，都发泄在了黄晓芙的身上。

这是晚饭之后那段空睱的时光，黄晓芙正在厨房洗漱碟碗。

她从里面问道：“妈，姨妈白姨她俩都休息了吗？”

“没睡呢，她俩早晚都要练习孕妇瑜伽的，听着歌曲练瑜伽。”温素心在沙发上看电视，随口应道。

文龙刚从卧室出来，见温素心一个身子慵懒地靠在沙发，穿的是一件无袖无领，不束腰不开衩的直筒裙子，底子本是白色的却印染也不知是图案还是花卉，红艳艳的令人眼花缭乱。

松松合在身上，从那大块的红色上可以约略猜出身体的轮廓，一块一块，一寸一寸都是活的。

裙子不短，让她坐着便往上地缩，一截雪白的大腿亮晃晃地露出，小腿悬在沙发外面，悠悠地荡，一下一下，晃得人心荡神驰。

文龙只感到头脑里一片空白。

嗡嗡直响，好像无数苍蝇在里面飞着。

温素心见文龙的眼睛顿时发直，又低头看了自己这不端不正的姿态，忙将身子挪直起来，让文龙这么一看，她的脸刷地一下红起来。

文龙不敢在客厅里再耽下去，他只着内裤，裤里那阳具刚刚还疲软着，现在已蠢蠢欲动像疯了一样暴胀。

“妈，你去冲凉吧，我到楼下看看，和姨妈有话说。”黄晓芙从厨房过来，对温素心说。

“劝劝你姨妈，老实在家呆着，别再往医院跑了。”说完，温素心懒懒地起身。

黄晓芙说：“她呀就是放心不下医院的工作。”

黄晓芙刚一走，文龙的双眼如同喷血，似乎就听到那卫生间里泼水的声响。

眼前不免要现出温素心丰腴圆润的一个裸体。

从见到了温素心的第一眼，这风韵犹存的美妇人老是情不自禁地引起文龙一种特殊的欲望。

他每次看到她，都有一种说不出的舒心悦眼的感觉。

他喜欢她那白皮肤，喜欢她那丰腴饱满的身体，那厚实高翘着的屁股扭摆起来，常常不时流露出一种羞羞怯怯的风情。

文龙攀上了阳台的铁窗罩，正好对着卫生间的气窗，温素心刚进去从里面闭了门还拔上了插销，人闪在门背后。

她正脱衣服，像香蕉剥皮，很精心也很艺术，把自己慢慢剥得半裸，那三件剩在身上的小玩意儿，更衬托出丰满细腻的美妙胴体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第694章 黄晓芙
────────────────────────────────────────

文龙努力地咽动着喉结，而且轻轻地抽了口气，他觉得好像垂涎就流落出来了一样。

此刻的温素心已是一丝不挂、浑身赤裸，文龙不由地打了一个凶狠的哆嗦，一股气流从脚底猛烈上升，似乎不是炽热的，而是两股电，两百根针，沿着腿骨，骨髓往上爬行，速度极快，嗡一声地到达脑袋，眼前噼哩啪啪放了一阵亮光。

温素心浑然不觉她赤裸的身子暴露在文龙的眼光之下，她很熟悉地调节着水温并打开了水掣，瞬那间万千水箭激射到了她的身上，并迸溅出无数的水珠。

她的身子快乐地蜷动着、起伏着，胳膊晃动起来，双腿分合起来。

荡起的水蒸汽如同一团团白色的棉花，卷动着昏黄灯下的光线。

她那黑绸的头发，让水流冲涮散开了，一绺绺的贴付在她泛红而白皙的面上，水流过她的身子，文龙发觉她的光洁润滑的肌肤，白得像霜雪一般，还有那乳房，像是两个一剖两半的超级柠檬，挺拔健美，颤颤耸耸，晶莹的水滴挂在她樱红的乳头上，欲滴末滴。

她的小腹紧致平滑，弓弯着好看的弧度微微隆起。

再往下便是她那最为诱人的阴毛，靡靡地一大片经过水的浸濡蜷伏着，神秘而幽深，哗哗而下的水渗过，如同林地深处突然涨起了洪水，漫过了花草小经一般流淌入那一处溪流，顿时溪流满满溢溢。

灯光颤抖不止的光芒继续在她的身上挥洒着，温素心双手牵动着一条白毛巾来回扯动着，随着她的动作，那挺拔的双峰也跟随着轻轻地抖动起来，文龙感到了羞耻、神秘和惴惴不安，那一瞬间他感到浑身一阵发冷，上下的牙齿止不住地碰撞，他的心象鸡啄米一样急促而有力地跳着。

温素心那尖挺的、弹性十足的肉球像一束升空的烟火一样灼伤着他的眼睛。

他紧紧地闭住了眼睛，他把身体朝后一仰，他叉开了的双腿中间有那根阳具正疯了般地膨胀起来，他就保持着这姿势，肌肉紧张地抽搐着，血液充斥到细血管里，那一处在积畜着，仿佛绷紧的弓弦。

一直到黄晓芙回家，文龙还在阳台徘徊，黄晓芙说温雅娴白淑贞练习完瑜伽已经休息了，早睡早起对宝宝好。

天空下起了雨。

黄晓芙看出了藏在他心灵深处的饥渴，这种饥渴在文龙拥着她上了床以后，赤裸裸地暴露了出来。

一向粗鲁蛮横的文龙，突然表现出了一种从未有过的温存。

文龙从黄晓芙雪白丰饶的身上爬起，那根胀扑扑的阳具捎带出一汪浓浓淫液，这个多汁的黄晓芙，浑身都是骚肉。

他下到床沿，捞起她两条白雪雪的大腿扛在肩上，双手掰开她湿漉漉的两瓣肥厚肉唇。

娇嫩的肉唇上端一粒豆大的肉蒂尖挺发硬，他用龟头在肉蒂上拭擦，肉蒂躲躲闪闪忽而没沉忽而浮现。

黄晓芙那双妩媚的眼睛细眯着，仅留着一丝狭长的缝隙，饱满的嘴唇咧开，那半截粉红的舌头微吐出来，脸上便是一副等待男人操弄的淫荡模样。

这付娇俏的样子看得他欲火焚身，挺起腰来发出万钧之力，屁股紧绷着往前一耸，犹如泰山压顶一般，挺动着那根粗硕的阳具，狠狠地一戳，整根阳具一下就一插到底。

她的嘴唇一咧，一声沉闷的哎呀从她嗓子深处发出。

文龙猛地挑剌她的肥厚的两瓣肉唇，黄晓芙也高耸屁股极力凑迎，哟里咿咿呀呀心肝肉麻叫个不休，他使出力气抽动了起来，那阳具让他舞动得上下翻飞，黄晓芙眉眼作色一张俏脸红晕缭绕，然后就是快活的叽哼。

文龙顿时浑身快畅无比，稍一不留神，龟头那儿泄出滚烫的一滴精液来。

赶紧地聚精凝神把定了心气，这才逆流而上威风不减，耸身大弄力发如虎，直入得她花容失色，一个身子在床上翻滚腾跃扭摆不止。

那张大床让他们给弄得咯吱咯吱地摇晃，黄晓芙的淫叫已从刚才一阵阵轻声细语的呻吟变成尖声地凄叫，如同春夜里屋顶的母猫，似哭，似笑，似喘，似叹，激荡在整个房间。

心里就把晓芙当做她妈妈温素心在自己胯下抽插撞击，文龙把腰挺动得更加急促，能听见肉与肉相撞相击的啪啪啪响声。

黄晓芙上半个身子仰跃起来，嘴里喊着别停别停，快要来了，就快了。

文龙知道她就要攀上快活的顶峰了，那根阳具也不敢怠慢，一刻不停地变换做短促的点探，只觉得她的小穴里面一阵阵急冒出来的滚烫淫汁，濡渗在他的龟头上面，他的阳具一下就暴长挺胀了起来。

我泄出来了，你也射吧。

黄晓芙大声地淫叫着，文龙全身猛地一颤，一个把持不住，只觉得筋骨酸麻龟头一阵难过，那根阳具一紧，忍了几忍精液还是如箭迸发，一泄遍满她的子宫。

那腔浓精便汪汪地渗流出来。

我死了，死了。

她嗷嗷地叫唤，阴道里如同婴孩吮乳般一阵阵吮吸，文龙用尽最后的力气一抵，那阳具深深地插在她的里面，沉静地待在那里，只觉得浑身酥麻。

这时的她睁开了眼睛，伸长着舌尖在他的脸上舔吸着，一阵温情掠过他的心里，文龙紧搂着她的脖颈，也把嘴唇凑在她的香腮上。

黄晓芙的身子一松，双臂大张着搭拉在床上，整个人软绵绵地沉浸在高潮过后的愉快中。

文龙偷眼一溜，从那没有闭严的门缝里好像有个影子一晃，随即便有轻轻的脚步声，他暗地里一笑。

跟黄晓芙赤裸着躺到床上，刚刚经历过了一场所欲仙欲死的肉博，两俱身子汗流浃背如同沐浴，汗水将身体深处的污垢冲洗出来，濡湿了身下的床单，他们也懒得去管。

一身大汗过后，会有一种极其轻快舒适的感觉。

窗外的雨声阵阵没有停息，雨珠滴落在窗台上，他们静心捕捉甚至能听见一种细微的令人心醉的僻啪声。

文龙的手抚弄着黄晓芙弹性十足的乳房，那如豆一般的乳头还尖硬着。

文龙说：“你妈刚才在偷看。”

“胡说。”她用脚蹬踢着他的脚踝，随即她翻了个身，把身子趴在他的胸膛上。

她说：“看了又怎样？我们夫妻干这快活事还怕人知道。”

“是是是，可是别人家的女人没这么狂呼滥叫的。”文龙拍拍她的脸颊笑着说。

她推了他一把：“我就是愿意啊，又怎么了。”

“哎，我的肚子饿了。”文龙说，并看了一眼时钟，已是半夜一点多了，她也说：“我也是，起床。”

她嘴里说着，身子却腻在文龙的怀中不起来，他的手拍打着她丰硕饱实的屁股，一下比一下用劲，她才大声地尖叫：“你太用力了。”这才从他的身上爬起来。

温素心就睡在文龙主卧室隔壁的房间，她今天心慌意乱的，因为龙儿回家了，他不在的这几天，她有点怕他回来，没想到他回来之后反而很平易近人，而且还叫她妈，但是接下来又莫名其妙的吻了她，搞得她越发的心慌意乱。

她现在躺在自己的床上，脑子还在想着闺女晓芙跟文龙之间的事情，根本睡不着，平时这时候她早就进入了香甜的梦乡。

可是现在隔壁，开始传了隐约的那种女人的兴奋地娇喘和动情的呻呤声，虽然她现在是个寡妇，但也是个熟透了过来的女人，当闺女晓芙那娇媚的叫床声，越来越清晰的传进她已经羞红一片的玉耳中时。

她的身子开始发热了，脑子了出现了刚才偷窥到的文龙的那张俊俏的脸，他正在压着晓芙猛烈的抽插撞击，那根粗长坚硬的肉棒狠狠的在晓芙娇嫩的蜜穴甬道里面进出抽插，温素心在门外窥见的清清楚楚的，第一眼看到那根庞然大物，她吓了一跳，没想到这个小小年纪的大男孩居然生了那么一根大家伙。

等到偷偷摸摸溜回自己床上，一想到这她就开始不受控制了，有点烫的小手开始在伸进自己的睡衣内，抚上了自己高耸巨大的柔软饱满上，一阵阵触电般的酥麻感，从她饱满顶端已经挺立而起的嫣红草莓上传来，脑子更是一片炙热，睡衣被解开了，一对雪白的巨大丰胸，她的小手大力的抓捏着，纤细的玉指，轻搓着饱满上的硬涨草莓。

温素心已经完全陷入了自我想象的陶醉中，把胸前的大饱满，往上一挤，就到自己潮红一片的小脸前，低头，那带着温馨幽香雪腻饱满上的嫣红大草莓，就紧贴在自己喷着炙热气息的小嘴前，小香舌从哪两片粉红薄唇间吐了出来，滑腻的香舌尖添了下硬涨的大草莓，一阵酥麻炙热感从她的乳尖直窜她的小腹内，如同一团灼烧的烈火一般，瞬间就让她的股间粉嫩羞处一阵痕痒看，大量的羞人滑腻从细小娇嫩的嫣红缝隙小阴唇中涌出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第695章 温素心
────────────────────────────────────────

温素心左手挤着变形的胸前丰满，小嘴含着自己的眼红草莓大力的吸吮着，小香舌搅动着，右手滑到，自己已经滑腻之极的滚烫股间那条全是泥泞的肿胀细嫩阴唇上，纤细的手指，轻轻刮着那颗，已经凸立而起的肥大硬涨阴蒂珍珠，她的这个阴蒂比一般的女人都要大不少，有小拇指大小，而且长有二，三厘米，变得深红色的阴蒂头部涨的硬硬的，薄薄的包皮上全是滑腻，温素心用两根纤细的白皙玉指，夹着堪比她小手指大小的硬涨阴蒂，快速的滑动套动，揉捏着，一股股更多的滑腻淫液从她的薄薄小阴唇瓣中涌出，耳边听着隔壁的闺女晓芙那声嘶力竭的兴奋至极的叫床娇嘶声，身子内产生的极度兴奋和忘乎所以的想象，让温素心也开始胡言乱语起来，身子在床上乱扭着，小手也加快了阴蒂的揉捏套动，兴奋的情欲让她忘却了一切，似乎现在就是文龙这个女婿在羞耻的玩弄着她的身子，如同烈火般烧烤的身子就这样煎熬着，突然间隔壁的闺女晓芙发出一阵穿透房间兴奋之极的尖叫是，温素心也同时感到自己的身子猛地一震，体内产生如同火山爆发般的兴奋点分，脑子瞬间一片酥麻的空白，剧烈的痉挛和抽搐让她大力的猛地在那变得更硬涨的阴蒂上重重地一捏，娇小的身子猛地僵硬，秀气的双腿猛地绷得笔直，双腿紧紧的夹着自己的小手，小嘴发出似哭似泣的绵长呜咽声，一股股晶莹的水渍从她那产生强烈蠕动的阴唇花瓣上喷射而出，大量的温热水液喷起半尺多高，飘散在她那滚烫痉挛的白皙玉体上……

“呜呜呜…我不要脸！…我是坏女人…呜呜……”

极度兴奋的巅峰高潮过去了，温素心的理智似乎也回到她了的脑中，羞愧，后悔，痛恨自己等情绪，让她埋在柔软清香的枕头中，懊悔羞怯的低声抽泣起来……

早晨，温素心起得很早，这是她的习惯，早睡早起，在厨房里面忙碌起来。

“早啊！…妈！…”

文龙其实比温素心起得更早，虽然他现在的功力已经到了不用睡觉，只需要打坐就能消除疲劳的程度，但是他还是喜欢“正常点”这样才有生活的感觉啊！

穿了一套浅灰色的“阿玛尼”休闲系列的运动服，一脸带着异样微笑的走进厨房，跟见到他马上玉面嫣红一片的温素心打着招呼。

“早！龙儿……”

温素心想起昨晚上自己的羞死人的那些“所作所为”根本不敢抬头跟文龙对视，其实应该说，温素心喜欢文龙很大基础上是因为文龙给女人的感觉是很安全，稳重，是个可以依靠的沉稳男孩。

对于温素心这个吃了不少苦的女人来说，内心深处最害怕的就是没安全感。

“嗯…妈，你怎么有点怕我吗？昨晚是不是偷窥我和你闺女做爱了…”

文龙这个淫棍，马上走到侧站在灶台边上的温素心身边，很自然的伸手搂住了她的柳腰，温素心身子顿时一阵僵硬，脑子嗡的一声，一片空白，呆了。

喷着炙热的好闻清香气息，直往她的小瑶鼻中猛涌。

“龙…儿…我不是…呜呜…”

毫无悬念的温素心的甜香小嘴被文龙这头饿狼的火热嘴唇吞噬了，细小的贝齿被灵活的滑舌抵开，不知所措的温素心只感觉脑子一片晕眩，小嘴内的小香舌就被文龙的舌尖纠缠住了，一种从来没有过的异样感觉从她的心里涌了出来，从生涩的被动到熟练的痴缠，两条香滑的舌头开始了更加激烈的火热缠吻，温素心完全陶醉了，是的！

心底一直紧张担心的这一刻来到了，文龙时不会满足于只是亲亲嘴而已，他的手也钻进她那巨大的胸前丰满上，文龙的一只手掌根本只能抓捏到一部分，可见温素心的丰满有多大！

他主要的游荡地点在丰满上的那已经张大的硬硬草莓上。

“呜呜…龙…儿…不…可以……”

当文龙的另一只手从她那松紧带的小腹边缘上伸进了已经滑腻泥泞一片的滚热股间时，温素心羞涩的醒了过来，一脸涨红的大力挣扎，小嘴大张着，粗喘着，推开了一脸讪笑，裤子已经搭起高耸帐篷的文龙，带着柔弱羞怯之极的大眼睛，幽幽的看着文龙哀求小声说。

“嘿嘿……妈！…今天我要开学了…中午做好饭等我回来吃哦！”

文龙是啥人啊！

好像刚才根本不是他对温素心做了哪些事，背着手，运了下气，把帐篷降了下去，一脸正经的看着一脸红霞羞得低着头，小手玩着围裙的温素心，笑着说。

“嗯！……龙儿…我听你的！…”

温素心哪遇到过文龙这种人啊？

刚才还是一副色狼样，现在马上变成了正人君子，擦！

简直是无语！

低着头，瞟这已经开始冒着蒸汽的蒸锅，细声回答。

“嗯！妈…放心吧！我以后会好好对你的！…嘿嘿…我就喜欢你这还害羞的摸样！…”

无耻啊！

文龙走到温素心面前闻着她身上的幽香，在她变得粉红的雪白纤细脖子边带着调侃小声说，说完，哈哈一笑，背着走，出了厨房。

“啐！…温素心！你真不要脸了…都湿成这样了！…真是没羞没臊……”

温素心感觉自己的双腿间全是滑腻一片，连大腿上都是一阵清凉的湿滑的清液，双腿夹了下，强忍着要去抚慰的欲望，小手捂着滚烫的瓜子脸，深吸了口气，暗啐了自己一口。

这才平静了下情绪，开始煎鸡蛋。

黄晓芙第一次吃如此丰盛的早餐。

一杯鲜牛奶，两个煎得嫩嫩的甜心金黄煎蛋，两个烤面包片，一碗小米稀饭，四碟口味清爽开胃的的小菜，醋溜黄瓜丁，油炸花生米，爆炒腰果，凉拌海蜇皮。

“哇，真是有妈的孩子像个宝啊！”晓芙在妈妈温素心脸上亲了一口赞叹道。

“这孩子，一天到晚没个正形！”温素心娇嗔一句，偷瞥了女婿一眼，倒是很乖巧的低着头在那秀气的吃着早餐，心里却是五味杂陈，大清早的被女婿给舌吻了，又被闺女亲一口，傻闺女，你不知道你男人刚才吻你妈了吧？

这个臭小子越来越坏了！

雅黛高中开学第一天，文龙一早就开车进了学校。

正好遇见桑雨晨的车停在临近车位，孙凯从副驾驶下来，母子俩看样子都不开心，也难怪，孙利勇被双规了，肯定对母子俩打击很大。

“桑老师，您好！凯子哥好！”文龙彬彬有礼的问候道。

“文龙，你好！”桑雨晨勉强说道，孙凯眼睛别楞别楞没有搭理他，好像看着他心里四十个不服八十个不忿一百二十个不乐意似的。

“其实，私底下我更愿意叫你桑阿姨！孙叔叔的事情我听说了，你可得挺住喽！别太担心，现在不是还没出调查结论吗？家里有什么需要帮忙的，您一句话，我随叫随到，不管怎么说，您都是我的老师我的阿姨嘛！”文龙装模作样的安慰桑雨晨。

“谢谢你，龙儿！你这孩子就是懂事！”桑雨晨心里多少舒服点，人家白素贞这个儿子个头比孙凯高，身体比孙凯壮，虽然年龄比孙凯小一岁，可是比孙凯懂事多了，知道安慰人了，“那个，龙儿，你爸妈还没回来吗？”

孙凯在旁边死死盯着文龙，看着他的眼睛贼贼的盯着妈妈穿着肤色丝袜的小腿，让孙凯很不舒服。

妈妈今天一件白领衬衣，外面照一件粉的套装，粉的窄裙，身下修长的双腿配上双齐踝靴，大腿显得即显眼又可爱。

仔细看看还有些肤色的反光，一动连一点皱折都没有，大腿非常的匀称，熟悉的人一看就知道是穿上了肤色的连臀丝袜。

“还没回来，还在帝都开会呢！不过，也快回来了吧！”文龙回答道。

“哦，本来想去你家找你爸妈聊聊的，你说，你爸和我家老孙也是多年的老同事老朋友了，你爸位子摆在那儿，多少还能帮着说进话去。可惜你爸还没回来。”桑雨晨可怜巴巴的说道。

“这样吧，阿姨，我晚上找机会给我爸打个电话问问，把您的意思转告给他，看看他能不能帮着问问，孙叔叔到底怎么回事，好吧？”文龙顺水推舟道。

“太好了！那阿姨就太感谢你了！龙儿真是太懂事了！孙凯，你以后可要多和文龙弟弟亲近亲近，向他学习哦！”桑雨晨喜出望外的当着儿子孙凯的面赞美文龙，心里想着这个孩子真是太善解人意了，不管能不能帮老孙，自己这回也欠这孩子一个大人情。

“阿姨，您太客气了！老师经常教育我们，要雪中送炭嘛！桑阿姨，你那个军训阅兵汇报表演大会上还讲话吧？”文龙和桑雨晨并肩而行。

“还是我讲话，校董事会倒是还很器重我的，还让我继续做副校长。”桑雨晨暂时没有因为丈夫孙利勇被双规而受到连累，可是已经没有了往日里那股目空一切女强人的气势，一路上看见同事就点头含笑打招呼，变得谦恭温柔许多了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第696章 沉梅婷
────────────────────────────────────────

跟在后面的孙凯心里憋着一股气，一路上，文龙总是不停的没话找话，妈妈平时是个很严谨的老师，虽然性格和蔼，也总是笑不露齿，外人一看就知道是受过高等教育。

结果妈妈仍然被逗的满含笑意，看着前面文龙不停卖乖的样子，孙凯真想过去给他两耳光。

特别是孙凯感觉到文龙的视线就有意无意的停留在妈妈着肤色丝袜的大腿上，由于套裙还未到膝盖，所以妈妈裙下大半春光都被他这个小混蛋尽收眼底，光滑无皱的质感，稚嫩的腿还用丝袜包着，顺着阳光还略有丝丝反光。

那眼神很不得把妈妈一口吞了下去。

孙凯虽然很是不满，但碍着妈妈也不好发作，妈妈虽然平时在生活中对自己关怀备至，但涉及到对外人态度这些却要求严格，不允许对别人没有礼貌。

文龙一路上自然是饱餐秀色，真看不出来，桑阿姨也有四十岁了吧，还如此美艳性感，孙叔叔真是性福啊！

这白白嫩嫩，吹弹可破的皮肤，这双手，像是白玉刻出来似的。

特别是着着这肤色连臀丝袜的大腿，真想上去摸两下，把她压在身下好好疼爱一番。

“雪儿！”前面看见杨雪儿和苏秀娥，文龙打着招呼。

桑雨晨颔首致意，这也是个失意的妻子，免得流泪眼对流泪眼，带着儿子孙凯先进教学楼了。

“雪儿，这里住着还习惯吗？可能不如你们原来的房子宽敞气派豪华。”

“龙哥哥，谢谢你，还好啦！离学校近，上学也方便！”雪儿小手挽着文龙的胳膊，感激的说道，苏秀娥始终没有说话。

“那就好，雪儿，你要学着坚强一些，照顾好你妈妈，还有你奶奶哦！”文龙爱抚着雪儿白嫩的小手叮嘱道。

“知道了，龙哥哥，我会的。”雪儿被他爱抚小手，芳心欢喜，羞答答应道。

“苏阿姨，您也要乐观一些，家里有什么事情尽管给我打电话！”文龙很严肃很温柔的对苏秀娥说道，然后没等她说话，就转身走了。

这些天苏秀娥听了杨雪茹的转述，知道文龙是真心关心她一家人的，也知道这个小坏蛋很迷恋自己的身体，可是今天见面好像以前的事情从来没有发生过似的，她本来还害怕他在学校大庭广众之下会动手动脚的，没想到什么都没有发生，他对她如此有礼貌，近乎冷淡，刚才看见他和桑雨晨还说了一路，有说有笑的，怎么到了她这儿一句话就走了，连看都没正眼仔细看她一眼。

苏秀娥顿时感觉心里竟然有种莫名其妙的失落，从最初的担心害怕，到此时此刻的莫名失落，连女儿雪儿告别都没回答，她心底黯然的慢慢转身上楼，没想到在楼梯拐角处文龙正在等着她。

苏秀娥的心莫名其妙的狂跳起来。

“苏老师，老太太还好吧？上次听雪茹阿姨说老太太有点不舒服？”

“啊，好多了，她就是老年病！”苏秀娥慌忙答道，“谢谢你关心！”

“其实我更关心你。”文龙看着四下没人，大手划过苏秀娥丰腴滚圆的肥臀，抚摸了套裙下的丝袜美腿一把，在苏秀娥白嫩的耳畔坏笑道，“你今天穿肉色透明丝袜更美了！”然后转身走了，留下苏秀娥在那里娇躯轻颤，心里惴惴，玉腿之间却有点莫名其妙的湿了。

沉梅婷最喜欢的就是坐在窗前的躺椅上眺望海滨商业圈的繁华夜景和远方朦胧的海面，无论怎样，活好当下是最重要的。

今天开学，沉梅婷早晨起来到卫生间里洗澡。

由于是一个人的生活，因此她在家很随意，更多的时候只穿着睡衣，进了卫生间她脱掉睡衣扔进洗衣机然后打开淋浴痛痛快快的冲了一个澡。

站在卫生间的落地镜前，她一边擦拭着身体一边细细的品味自己。

镜子里显现出一个将将四十的女人，虽然眼角眉梢有了些许的鱼尾纹，但不仅不显苍老反而有了那么一股子成熟的风韵。

标准的一米六身高，长发披肩，发质又黑又亮。

圆脸尖下颌，弯弯的月牙眉下一双大眼双眼皮，睫毛又黑又长闪烁出动人的妩媚，她最欣赏的就是自己这双美目，精灵一般仿佛会说话。

笔直的鼻子，乖巧的鼻头儿，小嘴儿不大，一笑就露出满口洁白的牙齿。

身上的皮肤细腻而华润，这都是她多年注意保养的结果，胸脯上两个沉甸甸饱满的大奶子微微下垂，深红色的乳头仿佛两个葡萄，乳沟深邃乳晕宽大，这一些都预示着她不同常人的欲望，虽然小腹微微有些赘肉但这并不影响她的整体造型，宽大的胯骨注定了她拥有一个巨大的肥臀，屁股又大又圆而且向上微耸如果用手轻拍则肥肉乱颤体香四溢呢！

两腿间那黑丛丛的一片却是让无数小伙竞折腰的所在，她的屄俗称“莲花屄”外层屄唇肥大厚实，内层屄唇细腻嫩滑，屄唇套屄唇，一层套一层就仿佛像个开了嘴儿的水蜜桃一样，如果用粗大的鸡巴插上一插保证出水儿！

如果翻开两片厚实的臀肉则凸显出一个棕黑色的屁眼儿来，屁眼儿周围还长有细腻的肛毛儿，整个屁眼儿又大又圆，因为前两天被文龙那个臭小子大力使用的缘故，竟然被操得有些屁眼儿外翻呢！

沉梅婷一眼就看出来文龙是个“熟女控”，见了她这样的熟女就格外的来劲，而她也希望能永保青春，急切的希望得到年轻身体的滋养，因此她们可谓是一拍即合，那天大战三百回合，果然有了效果，她的皮肤和精力从没那么好过。

沉梅婷喜欢自由自在，所以她不喜欢当班主任，可是七点之前也必须到校。

在去办公室的路上却被自己的学生文龙堵了个正着。

她今天上身是白色的衬衣，衬衣是开领的，领边绣着金丝边的花。

下身是一条过膝的筒裙，裙子配有白色的腰带，其实只是起到装饰效果。

一条肉色的连裤丝袜配上短裙和高跟鞋，穿好以后她还特意对着镜子照了照，发现上衣的确很薄，乳罩也很薄，隐约的竟然可以看到奶头儿！

“不要这样，在学校不要烦我！”沉梅婷挣扎着娇嗔道。

文龙大手钳住她纤细的胳膊，一把把她拉进旁边体育器材室的门。

“想死我了……”

一入内便是一阵蒙头盖脸的亲嘴，又哺度了些津液到她嘴里，文龙抱着那日也思梦也想的娇嫩身子盘磨一气，胯内已是坚挺如棍——“梅婷阿姨，我的好人儿，心肝，好老师，好阿姨，让我干一次吧。”

“这是学校里，你疯了吗？”沉梅婷打掉他乱揉乱摸的手。

文龙通红的一双眼睛盯住她，“学校怕什么？……不疯不成魔！”

男女力量悬殊，文龙仗着一米八的个子把沉梅婷按到一堆垫子里，伏在她身上，一只手摸去聊起短裙。

“你别胡乱来，咱们可是师生关系，叫人撞上都得死？”

“你还知道要怕？我还以为你不要脸呢……”他按住挣扎扭动的玉体，一边亲她嘴，一边抚摸她的丝袜美腿：“在你家干，咱俩就不是师生？沉梅婷沉老师，你身为人民教师勾引自己学生肏穴，现在才知道害怕？”

“文龙，你把嘴巴放干净点。”沉梅婷气的瞪他。

他便软了语调去缠：“好梅婷阿姨，好老师了，就肏一回……”说着去解她衬衣，扣子一颗颗打开，白玉一般的雪峰像两像小山包似的裹在胸罩里，娇娇颤颤的乳波如那嫩豆腐，看得心头发紧，到底是年轻大男孩，耐不住性子，急火火的推开胸罩就是一阵子揉搓，直把一双玉乳都揉变了形，那团子乳肉，在他粗厚大手里搓圆捏遍，酥酥娇娇的盈满了手掌心，只催的他欲火更往上蹿……兽吼一声，低头叼含了一边雪梅，大力吸吮不算，舌尖还边挑边勾，绕著乳晕打圈舔弄，嘴里含糊不清的说：“梅婷阿姨，可怜可怜我，让我出出火，我那鸡巴想死你了……”

沉梅婷让他缠的没法，也是有股子邪火上了心头，一时强自镇定：“龙儿，别闹，晚上到我家去弄，学校里让人撞见不好。”

“等不了了……”文龙嘴里不停，继续弄那乳尖，一手托高她的屁股，一手拉着内裤的蕾丝边往出拽，费劲脱下一条腿，也不再去管另一条，就让那内裤挂在哪儿，粗喘着声说：“这会儿不肏上你，我就得死……”

只把裙子撩到腰上，拉得玉腿大开，用精壮的大腿压得死紧，使其再不能合拢，才伸了两根指头去磨那珠核，勾逗那小缝，望它早点出些水儿来，好挺枪上阵……

“穴儿不够湿，可能有些疼，你忍著些……”

他等不及也不想等，只跪了起身，把长裤褪到膝盖，下身那一根尺来长的粗硬阳具跳蹦出来，很是吓人……用手搓了两搓，便引着龟头去那穴缝间挑磨，沾些湿意……

“以后你敢不理我，我就压着你到校长室去肏……”不容她应声，便挺着硬硕精壮的鸡巴往前一送，那穴内虽不够湿滑，他力道却大，粗紫的棒身挤在穴缝里往前捅，在沉梅婷闷哼一声，被他生生捅进一半入穴，又骂：“真难肏进，小逼紧的可以杀人。”双手又是一掐，把住她的蜂腰往下就拉，一边屁股卯足了劲往前一顶，直干到最底，穴肉受不住的一阵收缩推挤，疼得梅婷阿姨眼前一阵虚浮……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第697章 桑雨晨
────────────────────────────────────────

架了她腿在胳膊上，他先抽出一点，再深深顶入，接着便是一下一下的开始大肏大插，把个大鸡巴往那嫩穴里没命似的肏干，本就是16岁的花季少年，无需章法套路，仅凭一身蛮力，横冲直撞，肏的穴肉红肿，翻进翻出……

沉梅婷只觉得阴内酸痛，又是胀又是麻，阳具把穴口撑的生生的疼，“你肏也肏了，莫再生事，我第一节课还有6班的课……得走了……”

文龙只是淫笑：“老师想到哪里去？性交的课还没上完呢！”就搂着她的脖子去亲，生生的咬中了两颗草莓，宣布所有权似的：“每一次我听见同学议论你多美多美，就忍不住想告诉他们，咱俩睡过觉了，滋味爽死了，你逼里好会夹……唔……”

“你敢说！”沉梅婷被他一下一下的撞得心都是颤，小穴渐渐润滑开来，文龙捅进捅出的已是顺利许多，压着她的身子，绷着大腿越肏越快，“老师，我把你肏出水了……你嘴上不理我，逼里还是想着我肏你干你……口是心非，就爱折磨我，不让我好受……”又是狠命一顶：“我便也不让你好受，我肏死你……”

“让我上去！”沉梅婷情动，想换到上位，文龙不依，抬高她一腿扛上肩，这个姿式每肏一下都看得清清楚，见她那小逼含着自己的大阴茎的模样，更是抽插的带劲，一巴掌拍到她屁股上，啪啪做响：“明明想着我肏你，还装逼不让肏……我叫你装……”

“刚开学，你要好好学习……我想我们还是分开的好……说到底……嗯……我还是老师……教你……嗯……为着你好的！”她被他大力挺进抽出的语不成句，结合处一片湿濡。

“为我好就别离开我，我好好读也就是了，何苦气我！”

文龙心里感动，想着她还是关心自己，心下莫名的痛快，下面老二更是勇猛，不要命的狠干，直干得她欲仙欲死，魂飞九天，早早便到了顶峰，他却还不肯放，生生的还往里捅，直肏了千余下，才把那大屌插进穴底，直入宫口，眉头一松，全数射入。

神清气爽之后，坐到了高一3班的座位上，教语文的老师桑雨晨在班长的一声：“起立。”声中匆匆赶来，理了一下荷粉色的丝巾，确定它遮盖在需要遮盖的部位，才蹬上三尺讲台，变身成为一位完美无瑕的女教师形像。

桑雨晨老师把手一压：“请坐。”

“请大家把书翻到第一单元，我们今天要学习的内容是——”她回身在白板上书写——荷塘月色。

又从文件夹里摸出一张表——是高一（3）的花名册。

“我们请江月馨同学朗读一下第一段。”她一根春葱似的素指在那张名单上滑动，挑中一位同学的名字。

后排站起一个女生，捧着书开始念：“这几天心里颇不宁静。今晚在院子里坐着乘凉，忽然想起日日走过的荷塘，在这满月的月光里，总该另有一番样子吧。月亮渐渐地升高了，墙外马路上孩子们旳欢笑，已经听不见了；妻在屋里拍着闰儿，迷迷糊糊地哼着眠歌。我悄悄地披了大衫，带上门出去。”

教室里，她轻快的声音像小机关枪一样扫着，桑雨晨等着她读完，才道：“读的不错，但这篇是写景散文，除非荷墉里有人喊救命，否则不用这么赶。”

一阵哄堂的笑声，江月馨有点尴尬的坐下去，转而也觉得自己读的是快了些，抿了嘴也乐出来。

“意识到了问题，下一次就能读得好，读得好就更能体会作者的感情用意，才能学好这篇课文。”桑雨晨声若出谷黄鹂，带来夏末里的一丝清凉，“下一个，我们请文龙同学来读第二段。”

文龙自然是乐得朗读，桑雨晨投之以桃，他当然要报之以李，桑老师就站在身边看着他朗读，身边弥漫着似有若无的香气，那是黄杏成熟时特有的一种味道，要距的极近才能嗅闻得到，那味道令人感官愉悦，舒服而不刺激。

“文龙同学读的很好，请坐！”桑雨晨除了有求于人的因素，本身也是有些欣赏文龙这个孩子，或许这就是别人家的孩子效应，怎么看怎么觉得文龙比较出色，与自己儿子孙凯一比较，就更觉得文龙出色，她却没想到这个孩子早就对她虎视眈眈了。

文龙一边听课，一边好整以暇的欣赏桑雨晨上课的美态，只见她杏眼桃腮，亭亭玉立，黑葡萄一般的眸子里波光转动，正不紧不慢的盯着自己打量他，那雪肤乌发称着巴掌大小的一张精致小脸，左手执一卷书，指端飘来淡淡的杏子香气，美不胜收。

眼前这位桑雨晨，堂堂市长夫人，雅黛高中的副校长，那是皑皑白雪，皎皎月光一般的美妇老师啊，容色美，身材更美，玉乳高耸，蛮腰一握，亭亭玉立的身高刚好配他，可以整个抱在怀里的感觉。

文龙看的脸红心热，思绪飘的更是远，心里像得了病似的紧一阵慢一阵，扑通扑通的好似鹿撞，又怕被人看出来嘲笑，只得继续装酷，一言不发。

16岁，正是对异性好奇心旺胜的年纪。

从生理上来说，这时的男孩子还一定够胆量越过界；但从心理上，谁也拦不住那叫情欲的种子悄悄苏醒——这是雄性动物从幼年走向成年的必经之路，从生物学来讲，也是开始具备繁殖能力的一种体现。

文龙对繁殖不感兴趣，但是他对桑雨晨却十分有兴趣，早上在她儿子孙凯身旁偷看她的丝袜美腿，就非常过瘾刺激，接下来的课他听的十分认真，他不由得想：原来语文也没有那么无聊，关键是看谁来讲。

桑雨晨当老师真是太漂亮了一些，惹的一群青春发育期的毛头小伙子眼珠子都跟焊在她身上了似的，上身那件雪白的衬衫，合体贴身，乍看是优雅端庄丰腴圆润，可是细看之下，胸罩的型状朦胧可见，由此让人联想到一团玉肉包夹在其中的艳景……他拿眼角扫了扫和自己同样是醉翁之意不在酒的张柯周帅，嘴角微微往上一勾。

“同学们看第四段，这里描写月下的荷塘……”她好听的声音又飘进耳际，不疾不徐的引人入迷：“……曲曲折折的荷塘上面，弥望的是田田的叶子。叶子出水很高，像亭亭的舞女的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有嫋娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的；正如一粒粒的明珠，又如碧天里的繁星，又如刚出浴的美人。微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处高楼上渺茫的歌声似的。这时候叶子与花也有一丝的颤动，像闪电般，霎时传过荷塘的那边去了。叶子本是肩并肩密密地挨着，这便宛然有了一道凝碧的波痕。叶子底下是脉脉的流水，遮住了，不能见一些颜色；而叶子却更见风致了。”

文龙望着桑雨晨那亭亭玉立的背影出神，人仿佛也跟着醉了……他似乎体会到作者文中那处风带来的动，吹过他少年平静的心湖，荡起一波波涟漪……风里那淡淡的杏子香气也如沁入了心脾，再看桑雨晨，果然是“更见风致了。”

“别出神。”桑雨晨在教室里度着步念着，走着走着又走到了文龙身边，用那玉也似的指头尖给他指着：“看这里。”

连那手指也是杏子味的，咋那么好闻呢……文龙凑到鼻端深吸了口气，心想：要是可以拥有这个市长夫人就好了，晚上同枕共眠，即使什么都不做，梦里也可以嗅到这好闻的味道。

下课后，文龙从教室中追出来，在楼道里拦住了桑雨晨，说有事要跟她说。

当时刚下课，楼道里人声鼎沸一般，文龙小声说了一句什么，桑雨晨没听清楚，伸手罩在耳朵上，探头过去问道：“你说什么？我没听清……”

“我刚才说……桑老师你还是穿黑丝更好看……”文龙俯下头，趴在桑雨晨的耳边说道，说完，抬起头来，眼神先瞄了一下桑雨晨的两条小腿，然后，标志性的坏笑又浮上了嘴角。

文龙的声调虽然不大，但这回桑雨晨是听清楚了，可她却不敢相信自己的耳朵，愣愣的一时没反应过来。

就在愣神的工夫，文龙再次俯下头去，在桑雨晨耳边说道：“还有，以后能不能换一双鞋跟再高一点的鞋？这么好看的美腿，配上一双高跟鞋才完美呢……”说完，眼神再次向桑雨晨的一双小腿下扫去。

“文龙……你……你太过分了！你整天脑子里都在想些什么？你要这样，我可要……”桑雨晨从愣神中反应了过来，向后退了一步，一边生气地说着，一边收紧抱着教案夹的双臂，仿佛面前的男孩即将要剥开自己的衣服一样。

本来她想说“你要再这样，我可要请你家长过来了啊……”可是被气昏了头的桑雨晨，突然意识到，文龙的父母都在帝都呢，而且，就算把他父母都请来学校又能怎样？

何况眼下自己还有求于他呢！

所以话只说了一半就咽了回去。

说完，瞪了文龙一眼，转身气呼呼地向办公室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第698章 温素心
────────────────────────────────────────

“桑老师……等等……还有件事忘了告诉你……”身后传来文龙的喊声，接着，男孩追了过来，再次拦住了桑雨晨。

桑雨晨知道这坏小子没有什么正经话要说，可是他站在自己面前，像道墙一样的拦住了去路，左右闪了两下，都被挡住了，自知一时难以脱身，只好站住脚步，一脸怒容地盯着文龙，身子下意识地向后躲去。

可越往后退，男孩越步步紧逼的跟了上来，没容桑雨晨回过神来，她的后背已经贴到了楼道的墙上，再无退路。

“文龙……你……你要干什么？”桑雨晨抬头望着近在咫尺的那张帅气的面孔，那咄咄逼人的、透出一股戏谑和狡黠神色的眼神，似乎已经刺入到自己的身体里了。

美妇人脸蛋上挂着的一抹怒容，此时已经变成了一丝惊惧，连声音都有些发颤了。

文龙一手插在裤兜里，一手撑在墙上，将惊愕、无助的女教师，控制在自己与墙壁间狭小的空间里。

藏蓝色的西装款学生制服，穿在这个大男孩身上，略显紧窄，宽厚的肩膀和粗壮的胳膊，似乎要将制服撑开一样。

令人窒息的男性力度，压迫着桑雨晨的神经，女人每一个毛孔似乎都在惊愕中颤抖着张开了，就像是一只被屠夫逼到角落里、待宰的羔羊一样……

“桑老师，别这么紧张，我又不会吃了你……就一句话，说完我就走……”

“什么话？你……你快说……”桑雨晨扭过头去，美丽的大眼睛低垂着眼帘，不敢与压迫着自己的男孩对视。

她自己能够感觉到，此时自己的脸色，肯定是一片羞红，因为，气愤、惊愕、羞涩……混杂在一起，自己的脸蛋就像着了火一般的灼热。

她实在没有想到，眼前这个大男孩居然和早晨的礼貌懂事善解人意截然相反，像是突然发生一百八十度大反转似的，好像突然变了一个人似的，还是这个小坏蛋本性就是如此，自己一直误以为他是个好孩子了，不对，应该不是本性，或许更多是青春发育期的正常反应吧！

青春发育期的男孩好像对三四十岁的熟女更好奇更关注更迷恋更感兴趣。

“桑阿姨，我还有件事要告诉你，你真的很美，真的令人着迷……嗯……不过你的内裤款式呢……好像有些保守，以后最好换一条丁字裤，不然后面会有痕迹，上课板书的时候，会令我们想入非非，魂不守舍的，那我们怎么能学好功课呢……”文龙俯下头，嘴巴几乎都要贴到桑雨晨的耳朵上了，轻声说道。

口鼻中喷出的气息，直入美妇人耳孔，那近似赤裸裸挑逗的话语，和耳孔中痒酥酥的气息，瞬间使美妇人浑身酥麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

桑雨晨大脑一片空白，自己身为一个老师，却在大庭广众之下，在一众学生们的注视中，被自己的学生调戏，简直羞的是无地自容。

好想抬手给他个耳光，或者义正言辞地斥责他的淫行，却拿不出半点勇气，甚至，连一句话都说不出来。

时间就像凝固了一样，紧闭着双眼的桑雨晨，只盼着周围的学生们，都没有注意到自己才好，只盼着身前这个坏小子，赶紧说完他要说的，好放过自己。

可是文龙却像个刚抓住只老鼠的猫一样，似乎很享受对自己控制住的猎物的挑逗、戏谑，不但不急于放开桑雨晨，反而在美妇人耳孔中轻轻地吹了口气。

“啊……”桑雨晨双臂紧紧抱在一起，螓首极力扭向一边，缩着脖颈，试图躲避男孩的调戏。

羞红的脸蛋上，五官痛苦地扭曲在一起，额头上，都开始渗出汗珠来了……

“桑阿姨，你太迷人了……我……我喜欢你……”耳孔中传来的，好似是情人的甜言蜜语一般，声音虽然很小，却使得桑雨晨微颤的身子瞬间僵硬。

边说边伸手揽在桑雨晨的纤腰上，向墙的方向推了推。

美妇人纤细的腰窝和浑圆的臀峰交界处，那道优美的曲线浑然天成，尽管隔着西服套装，依旧可以感觉到那美妙无比的触感。

男孩的话音刚落，张嘴叼住了美妇人的耳垂，柔嫩的耳垂，被抿入男孩双唇间允吸着。

桑雨晨只觉耳垂突然一热，一阵酥麻的电流令她双腿酸软，险些瘫倒下去。

“啊……放开我……”被突如其来的侵袭惊呆了的桑雨晨，拼尽全力推开了压迫在身前的男孩，一闪身，从文龙的控制中逃脱出来，低着头落荒而逃，一路小跑着奔向办公室。

“哒哒哒……”美妇人脚上的高跟鞋鞋跟，在喧闹的楼道中，发出清脆的响声。

文龙靠在墙壁上，一边回味着唇舌间美妇老师那绵软、香嫩的耳垂触感，一边盯着美妇人远去的背影，包裹在灰色套裙下那两瓣浑圆的屁股，随着跑动的脚步，一扭一扭的，煞是迷人，似乎蕴藏着无尽的活力。

男孩嘴角掠过一丝淫邪的坏笑，紧窄的西装裤裤裆处，已经支起了小帐篷。

口鼻间似乎还残留着美妇人耳鬓的香味，文龙深吸了口气，双手插在裤兜里，闭目回味着……文龙脑海里立刻闪现出一副画面：被剥得一丝不挂的桑雨晨，正被自己压在身下，娇喘轻啼、辗转承欢，这具曲线玲珑而又无比曼妙的胴体，在自己鸡巴的肏干、蹂躏下，像一滩烂泥一样趴在床上，浑身上下布满了自己的精液……

中午放学，文龙开车回到家中，姨妈白淑贞和温雅娴都经过检查一切正常，带着身孕恢复了正常工作，去总公司的去总公司，去妇科医院的去妇科医院。

今天黄晓芙休息，早晨陪着妈妈去买菜，上午帮着做饭，然后早早吃了午饭继续午睡，文龙吃完午饭，赤膊着上身就要往卫生间里去，路过客厅的时候，温素心正在厅中看电视，她慌忙说：“文龙，碗筷放在那里吧！我一会去洗！”

“不用，妈，我放洗碗机里了。”文龙说着，就要去卫生间，这时黄晓芙却从房间里跑出来，身上只穿着睡衣，她急急地说道：“让让，一泡尿把我憋坏了。”飞跑着先进了卫生间。

文龙只好在客厅中找了把椅子坐着，他说：“妈，你今天没打牌？”

“今天没搭子，你两个姨妈都去单位工作去了。怎么劝都不听，都四十岁的人了，好不容易怀上了，还非要去工作！”温素心没好气地说，身子在沙发上端正了，文龙见她穿的是家常的睡衣，粉红的睡衣无袖无领，轻薄得把个身体轮廓都显现出来，一对挺拨的乳房，隐约能见到尖尖的乳头。

温素心在他的注视下，慌乱地有些失分寸，她早就注意到文龙每次看到她，都很失态。

她觉得这臭小子呆呆的目光中，很有些让她产生出心慌意乱的东西。

她低头见到自己的睡衣裸露得太多了，几乎整个胸部都一览无遗，突然感到一种从来没有过的心虚，她偷偷又看了文龙一眼，只见他仍然目不转睛地盯着自己，就仿佛中了邪一样。

她不想在客厅里再耽下去，便起身往房间里去，文龙朝卫生间喊道：“好了吗？”

“我先冲个凉，把我的内裤胸罩拿来。”黄晓芙在里面回答，文龙吐出一句粗话，温素心把眼一瞪，说：“晓芙怎也学得这么粗俗了。”

温素心回到了房间，她躺到了床上，扯过一床被单盖住了自己敞露面而出的下体。

由于受到了女儿和女婿的刺激，心里头就有了些焦燥的欲念，她的阴户有些发痒，能感到淫液已漫溢出来，把她的内裤濡湿了。

黄晓芙进来，见她在床上，忙问道：“妈，你不舒服？”

说着，拿手摸了摸她的额头，说：“不热？妈，你怎么双腮红得厉害。”

“没事，你要出去？”温素心见黄晓芙穿着出门的衣服，不是十分时髦，化妆也不那么靓丽醒目。

然而，黄晓芙长圆的脸型线条柔美，眉眼之间也相当清秀。

她肤色白净，微微敞开的领口露出雪白的肌肤。

“姨妈打电话让我去医院有点事。”黄晓芙说，“妈，你晚上吃什么？我买了回来。”

“不用。”温素心说，“家里饭菜都有，不用买什么了。”

黄晓芙走后，她就闭上了眼睛。

朦胧间，她感到房间外头文龙那半睁的睡眼，像黑暗里夜猫的瞳孔，射出两道碧荧荧的清光，窥伺的、监督的罩在她脸上，好像刺入她心底的深渊中一般。

房间门外来脚步声，温素心忙将被单扯弄直，从雪白的勃颈那儿把自己捂了个严严密密。

文龙进了她的房间，装做寻找什么东西似的瞄东瞄西。

温素心不敢睁开眼睛，文龙就在她的旁边，文龙的身影似乎变得坏坏起来，温素心感到一种心慌意乱，从早上他搂着她，一直到现在，她的心里都慌慌乱乱的。

他再也不是那个在她跟前轻轻松松油腔滑调的女婿。

他好像完全变了个人，她怕他——莫名其妙的怕，他身体上好像发出了一种力量，直向她压来，压得她呼吸都有点困难了。

温素心觉得自己的牙齿一直在发抖，上下对不起来，只要文龙动一动，她就觉得心尖似乎给什么戳了一下一样，身上不禁起了一层鸡皮疙瘩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第699章 温素心（二）
────────────────────────────────────────

突然间，他朝床上一扑，就搂住了温素心的身体。

温素心在猝不及防的时候，让他一个沉重的身体压住，裹紧在被单下面的她像子弹击中一样，身子猛然绷直。

轻轻地喊了一声：“龙儿，你想干什么？”

文龙的嘴唇雨点一般地亲砸在她的脸上，温素心摇晃着脑袋躲避他满是唾液的嘴巴。

文龙会变得如此的疯狂，这一点像谜一样让温素心不可思议。

她漫无目的地做着徒劳的挣扎，文龙热烈的亲吻，弄得她透不过气来。

他的神经已感到麻醉，他近乎忘情的亲吻吮吸岳母温素心湿润的嘴唇。

他试着把他的舌头伸进她的口中，去撩拨那不肯露出的粉舌，缠绕的触感使他更加迷醉。

这个时候，温素心也发出了细细的呻吟声。

被他长久的深吻舌吻后，温素心已经羞怯的难以形容，她把脑袋拼命地向后仰，以至于盖在身上的被单轻易地滑落了，整个身体就呈现了出来。

文龙的双眼闪着亮光，心跳加速了，一般无名的热流在体内乱窜，他突然把下巴往下移，隔着睡衣吻起温素心正感到发胀的乳房。

“不要这样，我是晓芙的妈妈，不可以的！”温素心娇喘吁吁说道。

“妈，素心阿姨，我喜欢你！”他三下二下脱掉衣服，猛地抱起了即将起身逃离的温素心，将她掀在柔软的席梦思上，接着像饿狼扑食般扑向她，温素心的反抗渐渐变得软弱了，两条赤裸着的大腿，情不自禁地像麻花一样卷起来。

开始把她的内裤剥去，连同她的睡衣就一下子脱到了膝盖弯上。

一个白生生的身体就赤裸在他的面前。

文龙骑在她的腰际，两只大手在高耸的胸脯上搓揉着，舌尖在她眼脸粉颈，玲珑的耳垂，白嫩的脖子上舐吮着，继而翻过身下来，在她的颈项，丰腴的胸脯上舔着，狂吻着她，最后把她细嫩的尖挺了的乳头含放在灼热的口里吮吸着。

温素心觉得自己有一种就要晕过去的感觉了，她对他斥责，想狠狠地把他臭骂一顿，然而她的手却紧紧地拉住了他的头发，用力把他的脑袋往自己的胸脯上按。

文龙在她丰隆的乳房了吮吸一会，温素心的呼吸不由得急促起来，体温逐渐上升，肌肤变得燥热，脸渐渐涨红，身体不由得地扭动起来。

文龙双腿跪在她身边，脸色铁青双眼布满血丝，他猛地抱着她的双腿提起，架在自己的肩上，他的进入是势不可挡的，带着粗鲁蛮横狠劲，他如牛一般的身体凶猛地撞击着她，口中喘着沉重的粗息，温素心发出痛楚的呻吟，没有快感，只有麻木的感受，起初撩起的性欲终于痛楚地消失殆尽。

温素心无从感知女婿的鸡巴有多大，只觉得阴道内被塞得了无空隙，被打断的高潮余韵瞬间被一种无比真实的充盈感所取代。

“好涨，好粗。”

温素心的心中只存有这么一个念头，刚刚平息下来的瘙痒再次升起，她迫切的希望对方能动一动，因为这次瘙痒来的比任何一次都更加的强烈。

“啊……”岳母温素心虽然用手捂着她的嘴巴，但被他的大鸡巴插入屄穴时还是叫出了声音，她的手掐的他的胳膊生疼。

文龙感到温素心虽然已经四十二岁，但她的阴道依然很紧窄，火热柔软的肉壁紧紧的裹住他的大鸡巴，也许是久不被男人插弄的缘故。

当他把龟头插入温素心的屄穴里面去后，先开始轻轻的旋磨着，这样动作了一会，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴便进入了一半在温素心的身体里。

文龙慢慢的抽插着大鸡巴，让它一次次进出温素心的身体。

他保持着动作的节奏和大鸡巴进入温素心屄穴的深度，没有随着自己的兴奋度而肆意抽插，因为他是想全心全意的使温素心舒服快乐，而极力的控制着自己的强烈欲望。

虽然温素心很久没有被男人插过屄穴，但她很快便适应了。

“嗯……嗯……啊……唷……啊……”温素心的嘴巴里发出混乱不清的呻吟声，浑身乱扭着。

文龙知道此时这慢慢抽插的动作已满足不了温素心饥渴的身体里。

文龙于是开始大力的抽送着自己的鸡巴，而且律动愈来愈快，大鸡巴几乎要全部进入温素心的体内里。

“不要啊……要死了……不可以哦……”没想到温素心如此快的就达到了高潮，文龙感到了湿润的阴道在规律的收缩着。

文龙把大鸡巴紧紧的顶住温素心的屄穴，让她在充份的膨胀感里结束高潮。

温素心完全被这强烈的高潮软化，很久很久还陶醉在高潮的馀韵中，那包裹着文龙的大鸡巴的湿润阴道还在一下一下轻微的吸啜着。

在一阵抽搐颤抖下，文龙感到温素心的阴道里流出一股浪水来。

他被温素心的热液烫得龟头一阵畅无比。

文龙的阳具向前推进着，他的龟头深深地抵进了她子宫的最深处，那儿突然膨胀得很大，而且前端突出，有一处肉盈盈的东西碰撞着阳具的棱口，龟头一碰触到她的那儿，似乎立即旋转蠕动。

温素心确实是情动了，她的乳房和阴户是性趣最集中的敏感点，女婿的揉摸挑动正是在一步步的将她内心饥渴的欲望注意点燃，体内的躁动在一点点的摧毁她剩余不多的理智，欲望在不停将她往深渊里拖拽，而她自己也有些迫不及待的往深渊奔跑。

多年的空虚寂寞，身体里仿佛有一团火在燃烧，烧的她五脏六腑都仿佛要化为灰烬，从骨头里有一种燥热感在往外喷发，终于，喷发到了临界点，温素心只感到一阵无法言表的快感从内而外的飘散，身子仿佛变成了羽毛一般，轻飘飘的如在云端。

她高潮了，在这种令人感到无比难堪的环境下，在被女婿强奸的情况下，她居然高潮了。

温素心浑身抖动着，阴道内剧烈的蠕动，一蓬一蓬的淫水喷涌而出，泄身几乎把她泄得浑身都没有半分气力，而就在她茫然不知，享受着高潮余韵带来的极致快感时，文龙开始更加猛烈的抽插。

文龙受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵插起来。

这时，温素心不断扭动身体，拱耸腰臀，那双玉腿张弛抽搐不已。

温素心已经有了强烈的反应，她的双臂紧紧地搂抱他宽大坚实的肩膀，灼热的嘴唇紧贴着他，柔滑的舌头像两条蛇在口内搅动，她慷慨地张开双腿，脸上泛着兴奋的桃红，眼中闪着渴求的光芒。

床上的一对男女夸张而又激烈地翻滚着，温素心的推诿反抗似乎是一种没必要的假象，变得更像是一种极度矫情的虚假姿态。

事实上，这时候的她就像文龙迫切需要一样，温素心同样地在他猛烈疯狂的冲击下，在他硕大的阳具舞弄中，深深地为他身上体现出来的男人活力所折服。

她夸张地反抗着，身子剧烈的扭动把狭窄的单人床垫震得嘭嘭直响，她的低声的尖叫，与其说是一种遭遇凌辱的表示，还不如说是一种高潮来临时，饱胀的情欲得到满足的呻吟。

因为她感到一股快感在体内激荡而起，自己的身体突然漂浮起来，像一只鸟那样在天空上滑翔开了。

温素心浑身如蚂蚁在爬，酥痒得颤抖起来，她翻身一滚跪爬在席梦思上，臀部高高翘起，文龙心领神会双手搂紧她的纤腰，那根阳具如同长了眼睛似的，一下就准确无比地插进她的阴户，温素心抛起着浑圆的屁股，涨喘着粗气噢地呻吟着，两只乳房晃荡着划着圆圈。

温素心淫荡的姿势使文龙无法把持，他的阳具猛然一抖，泄出了些精液出来。

他想方设法抑制自己的激动和兴奋，他拼劲地使神经松驰，他需要在这个成熟的女人而前表现出他的强悍，在她的肉体中找到自我安慰的场所。

文龙换过了姿势，她让温素心躺倒下去，他紧拥住她从她的侧后方插入，他搬起温素心的一只大腿架放到腰上。

发泄他的情欲并不是他唯一的目的，因为，对于温素心这样充满魅力的熟妇，他极其需要她，迫切地需要她。

这个有着妩媚美貌和肉感十足身体的熟妇，他想用他的强悍有力和精心的性技巧使她折服，以便今后能够死心塌地任他胡所非为。

温素心的理智已经完全被快感淹没了，她身上的这个男孩强壮的如同一头公牛，粗壮的阳具一刻不停的每次都重重的抵入阴道深处，仿佛不知疲倦，没有任何花哨的技巧，完全就是实打实的剧烈活塞运动，不知道是否收到紧张环境的影响，反正她是感到了一种前所未有的极乐快感。

欲望是汽油，罪恶感就是一把火，罪恶的欲望点燃了温素心身体的渴望，她在一波接着一波的快感中败下阵来，在无声的快感中不知攀上了多少次的高潮，每一次都是无法言表的极乐享受。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第700章 温素心（三）
────────────────────────────────────────

终于，文龙发出了第一次轻微的呻吟，伴随而来的是浑身颤抖，阳具的马眼大张，浓稠的精液喷涌而出，浇灌着岳母深处的花蕊。

最后，文龙在温素心身上完成了自己的壮举，他射出了浓浓的精液，那时，温素心让他突然膨胀的阳具搅得兴奋异常，那种无法抑止的快感令她情不自禁地欢声高呼，随后，就陷入了一种爽快难奈，娇弱乏力的昏眩中。

温素心也在强烈的浇灌中再次攀上极乐的高潮，连续的高潮加上呼吸不畅，让她终于支撑不住，竟被生生的干死了过去。

文龙搂着她软绵绵的身体，嘴唇恋恋不舍地贴住她的脸颊，过了一会，温素心转醒过来，清醒了的她突然变得激动了起来。

她忿忿地质问文龙：“小坏蛋，你对我做了什么？你这样做对得起晓芙吗？”

他突然孩子气地在温素心面前抱头痛哭起来。

温素心跑向了卫生间，她死死地锁住了门，用水洒在两腿间冲涮了起来。

事情来得过于突然，温素心为自己的放纵感到恶心。

可是，看着从蜜穴甬道流出来白花花的精液和自己的爱液，花心深处又情不自禁的一阵骚动。

自己早就知道这个小坏蛋很坏的，却因为被他救过就误以为他是个好孩子，雅娴早就告诉她和白淑贞都和这个小坏蛋有不伦关系的，自己却还没引起足够警惕，他这两天又是搂抱又是亲吻的，已经得寸进尺了，自己还一退再退，最终酿成大错失身失贞。

想到他一直对自己很好，想到自己对他心存感激，想到自己偷听偷看他和晓芙的房事，想到他搂抱自己亲吻自己，想到刚从近乎强奸却给了她久违多年的正常性生活，更给了她从来没有过的高潮，而且是晓芙的爸爸出来没有给过她的快乐性福。

温素心一边冲洗，一边哭泣，一边回忆，对这个臭小子是又恨又纠结，自己四十二岁了还是个寡妇，居然还能吸引臭小子如此疯狂，心底却又莫名其妙有些虚荣感。

文龙逃离出来，开车来到学校上下午的课程，下午有齐雪媚的课，而且还是在阶梯教室的课，赶到学校已经很晚了，第二节课都快下课了，只好蹑手蹑脚悄悄从后门进去，坐在最后面一排的一张空位上。

齐雪媚几天没见文龙了，听说他陪着苏曼州卫视的当家花旦著名主持人许茹卿钟嫣儿母女飞去帝都了，心里暗恨这个小坏蛋喜新厌旧。

可是，心里却又期盼着能够在教室里面再见。

可是，今天寻遍阶梯教室也没见小坏蛋的影子，他的座位上空空荡荡的，她生气索性连问都没问一句。

“同学们好！”齐雪媚像每天一样先和学生们微笑着打了个招呼，开学第一天，八班的数学老师突然病了，托她代课，她只好找其他老师调课，下午两个班一起在阶梯教室上课。

“老师好！”

学生们也微笑着回应她，之后便开始了今天的课程。

讲台上的她，穿着整洁的白衬衫，米色的西装裙，将一头妩媚的卷发随意的盘在了脑后，干练中又不失柔美，在她的学生们眼中她一直是一个言语风趣，思想超前的美女老师。

“好，今天的内容就是这些，同学们还有什么问题吗？”每次讲完课后她都会习惯性的这样问上一句，给有疑问的学生提出问题的机会，但在这个汇集了全国各地尖子生的高校，多数时候是没有人提问的。

今天也一样，当她说完这句话后，教室便响起了学生收拾课本的声音，她也直起书本准备回办公室，但这时，教室的最后一排却响起了一个不急不缓的声音，“齐老师，我们是否有穿越时光隧道的可能呢？”话音过后便从最后一排站起了一个身穿白色休闲服的男生，霎时，教室里所有的目光都投向了那个阳光般耀眼的人。

在所有人的倒吸气中，她看清了那人的面容，俊美非常，气宇轩昂，午后的阳光透过窗户照耀在他的白色衣服上，让他看上去像坠落人间的天使一样圣洁美丽，所有人都被这男孩的美丽震慑住了。

但他看向她的眼神却让她的脊背一阵阵发凉，那正是让她又恨又期盼的小坏蛋，而她却不可以在这么多学生的面前表现失态，于是她强挤出一丝笑容说：“这位同学提出的问题超出了我们高中数学课的范畴，其实很多科学家也在讨论，但仍没有一个确切的结果，科学家们也都各执己见，所以我现在也无法给你一个准确的答案。”

“那老师你觉得呢？”男生声音清朗的继续问道。

“呃…我自己的想法是穿越时空不太可能，因为有很多的客观因素制约。”

齐雪媚尽量让自己语气听上没有异常，而就在她说完这句话时下课铃响了起来，她松了一口气似的说：“好，同学们下课。”

但还没等学生们动身，那个清朗的声音又响起，“雪媚老师，我还有其他问题。”

此时男生看上去真就像个好学的学生，就像几天前一样，这让齐雪媚的神智有一瞬间的恍惚，而这时教室里的学生们都看了看他又看了看她，都在等待着她的回答。

齐雪媚只好硬着头皮说：“那好，文龙同学你留下，其他同学下课，班长张柯组织全班去操场开始排练队形，争取后天阅兵汇报表演取得好成绩。”本来安排是明天下午排练的，好多班级今天下午就争先恐后了，齐雪媚自然不肯落后。

“老师再见！”其他学生和她道完再见后都纷纷走出了教室，只有文龙嘴角擒着邪魅的笑容一步步缓慢而优雅地向讲台上的她走来。

齐雪媚不得不承认文龙即使是这样随意的穿着，也无法掩盖住他那与生俱来的高贵气质，只是现在她眼里的他更像一个有着天使外表的恶魔。

文龙走到她身边，从背后直出一本书，手上点着一道极其复杂的计算题，轻声说：“雪媚老师，这道题我不会。”说着还故意贴近她的脸庞，像是与她一起讨论问题，实际则是在她耳边暧昧地呵着热气。

齐雪媚看着其他学生都走出了教室，转头瞪他，没好气的问：“你怎么会在这儿？听说你不是去帝都了吗？”

文龙转了一下清透却邪魅的眸子，勾眉一笑，让她不禁又有些恍惚，这是文龙习惯性的表情，半个月前就是因为他的这个表情她才会在众多的学生中失身给了他。

在办公室，在她家里，让他尽情享用她羊脂白玉的胴体。

见她走神，文龙居然轻咬了下她小巧的耳垂，她恍然回神又瞪向他，他仍然笑望着她，又贴向她的耳边，“雪媚老师，我早就已经飞回来了，所以，我又做雪媚老师的学生了，雪媚老师，你开心吗？以后我们就可以想‘做’就什么就‘做’什么了。”这个变态，居然每次在说到“做”字时都用下身撞一下她的臀部，而隔着薄薄的布料，她清楚地感觉到他的欲望已经坚硬如铁。

这个场景像极了半个月前，两人在她的办公室里面那次。

“你做什么？”齐雪媚有些慌神，忙抽身离开他，而后警惕的看着他。

但他却没有扑过来，仍然将一只手支在讲台上，面向着她轻柔的说：“我刚才不是说了嘛，想‘做’什么就‘做’什么。”

“你……”齐雪媚被他厚颜无耻的态度气的说不出话。

文龙却极其的自然又点了点刚才那道题，重复的说：“雪媚老师，这道题我不会。”

其实齐雪媚很想说她也不会，然后好尽快脱离他的纠缠，但似乎这不太可能，于是她只好直起粉笔在黑板上快速写着答案，想着尽快解完好离开这里，但文龙却突然从身后环抱住了她的身体，并且薄眉轻吻上了她敏感的脖颈，双手也隔着胸衣轻揉她的双乳。

她没有反抗，因为她知道此时她的反抗根本不会起任何作用，只会令他更加兴奋罢了，于是她没有理会他的挑逗只是加快了手上写字的速度，谁知她加快了手上动作的同时，身体也随着轻轻的摆动了起来，这让她被西装裙包里的圆润臀部也在他的炙热上来回摩擦了起文龙闷哼一声，欲望又胀大了几分，她意识到这一点时，连忙停笔不敢再动，而文龙似乎已经动情，在她脖颈上的轻吻已经变成了吮吸，并且双手从她胸部移下，一路滑到了她挺翘浑圆的臀瓣上，色情的抚摸着，揉捏着，不多时，她的身后便传出了拉开拉链的声意识到他要做什么，她急了，一把按住他的手，不敢相信的望着他，“你疯了？这里是教室！”

文龙却仍是勾眉一笑，满不在乎的说：“那又怎样？”

那又怎样？

他说的是那又怎样吗？

齐雪媚有些不敢相信自己的耳朵，不敢相信这句话是从他口中说出来的。

在她不解的目光中，文龙却像想起了什么似的“啊”了一声，然后说：“对了，雪媚阿姨，我刚才忘了说，我们不但要想‘做’什么就‘做’什么，而且还要想在‘哪’做‘就在哪了。”

齐雪媚一时间真的有些无法跟上他思维，难道他要在这里……

“你知不知道自己在说什么？这里是教室！是上课的地方！”她被他气得忘记了控制说话的音量，声音陡然提高了许多。

“嘘……”文龙眯起眼睛将白晳修长的食指放在淡粉色的唇瓣上轻嘘了一声，那样子说不出的性感，“雪媚阿姨，你小声一点，你想让全班全年级全校的同学都来当我们的观众吗？其实关于这问题，我是不太介意的……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第701章 齐雪媚
────────────────────────────────────────

“你闭嘴！”没等他说完她便厉声制止了他，很怕他再说出什么让她无法接受的话来，文龙拉起她的手，身体缓慢的靠近，说：“雪媚老师，他很想你……”

然后便将她的手放在了他的炙热上，碰到了那坚硬的触感，她像被烫到了般迅速的抽回手，而文龙却突然扳过她的身体让她面向黑板，将她抵在了他和黑板之间，大手更是伸到了下面拉开了她西装裙后面的拉链。

齐雪媚用力的挣扎着，奋力的反抗，无论如何也接受不了在教室里做这种事情，但文龙却抱紧她扭动的身体，在她耳边邪恶的说：“雪媚老师，你那天在办公室里不是答应过我什么都听我的吗？难道才过了几天你就想反悔？呵呵，不过你反悔也没关系，我不介意在教室里上演一出强暴桑老师的戏码。”

他疯了！

他真的疯了！

他居然说出这么邪恶疯狂的话，不！

不是说出，而是做出！

而面对这样疯狂的他，齐雪媚却只能无力地屈从。

“雪媚老师，我问的问题你还没有解完。”文龙用天真的声音说着，手指却是邪恶的从后面伸进了她的内裤，在她的臀缝间摩擦滑动着。

齐雪媚回头对上他认真的眼神，知道他是要故意为难她，她不解出来他绝不会善罢甘休，于是她只好又直起粉笔在黑板上继续写着，虽然她尽量不去想文龙在她臀缝中来回抚摩的手，但下体还是不争气地流出了湿滑的爱液。

她居然在教室中被她的学生、闺蜜的儿子玩弄的有了反应，这个认识让她羞愧的真想找个地缝钻进去。

而文龙看出她的宭态，还故意用力的在她的花瓣间抽插了几下，让她听到他的手指和她的花瓣纠缠而发出的羞人的声音？

然后伏在她的耳边淫邪地说：“雪媚阿姨，听见你下面有多湿了吗？你不诚实，明明很想要，却还嘴硬，所以我要惩罚你。”突然，文龙将她的内裤向旁边一拉，一个坚硬且炽热的耝长东西就这样挤进了她的双腿间。

“不要！”她慌张地叫喊着，可是已经晚了，文龙的分身借着爱液的润滑已经冲进了她的身体里，但却只是进入了一半就被她的甬道紧紧的绞住。

“噢……要命！雪媚阿姨，别夹得这么紧，我动不了了……”文龙抉着她的胯骨低吼着，“啊……痛…轻一点……”由于站立的姿势和异物突然的入侵使她的花径受到了刺激，所以她的下体夹得格外的紧，这使她们两个人都分外的辛苦。

“乖…放松…让我进去…”文龙边在她耳边说着诱哄的话便用手轻轻揉捏着她的臀瓣使她放松，并且提高了她的臀部迫使她向后搌起，好让她们的接触更加紧密，感觉到她一点点地放松下来后，便一举贯入。

“啊……”

“啊……”终于结朿了难耐的折磨，让她们两个都舒爽的呻吟出声，而文龙便立刻在她的身后开始了重重的撞击，连续且有力的顶弄迫使她不得不停下手里的动作，用双手挥着黑板，紧咬着嘴唇防止自己因为快感而呻吟出声。

但文龙见到后却稍稍拉离她与黑板间的距离，轻咬着她的耳垂，“啊…桑老师，我在看你的答案呢，你继续啊……唔…好紧…”说着，将粉笔送到了她的手上。

这时，门外突然传来了一阵脚步声，而且越来越近，齐雪媚暮地从快感中惊醒，理智回到她的大脑。

“有人来了！快停下！放开我！”她低声对文龙说着，紧张得脸色都变得煞白，身子也拼命地扭动，想摆脱文龙紧紧抱住她的双手。

但文龙却像没听到般，仍然用力的撞着她，强健而有力的双臂也紧紧地抱着她的身体，使她动不了分苇，让她的奋力挣扎显得那样的柔弱无力。

而此时，门外的脚步声已经越来越近……

“不要！文龙，快停下！别让我很你…”齐雪媚急得都要流下眼泪了，更加拼命的扭动着身体想要挣扎出来，而文龙的下身却紧紧的贴住了她的臀部，随着她的挣扎一起晃动了起来，这让他的粗长更加的深入了她的身体，同时也更加的激起了他的欲望。

他停下了动作在她的耳边轻声的说：“雪媚阿姨，你到底是在拒绝我还是在勾引我啊？”然后抱着她转过身，让她面对着门口，但耝长依然顶在她的体内。

这时，教室的门被推开了，外面的人走了进来。

齐雪媚急忙停止了无谓地扭动，努力的使自己站直，将自己被文龙揉皱的的衬衫拉了拉，怕来人看出异样。

文龙仍然紧贴在她的身后，用身体将她紧紧顶在他与讲桌之间，防止自己的欲望从她体内滑出，而这时来人已经看到了站在讲台上的她们。

“咦？桑老师你还没走啊？”来人正是她们学院教学楼的清洁阿姨，想必是来锁门的，每天学生下课后她都会来把当天再没有课的教室锁起来。

“啊，是啊，这位同学还有些问题，我给他讲完再走。”齐雪媚尽量装作平静地应和着，但自己仍然感觉出声音因为紧张而轻轻的颤抖着。

听到她的话，清洁阿姨看向了她身后的文龙，又看了看写了一半答案的黑板，笑着说：“是这样啊，差点把你们锁在教室里，幸好我进来看看。”

看样子她没有起疑心，因为阶梯教室很大，她站在教室后面的门口，齐雪媚和文龙站在讲台上，她们之间的距离很远，而且这个教室的讲桌又比较高，到她的腰部，所以她们衣衫不整的下身便被挡在了讲桌后面，从这个角度看上去，文龙就像正常的站在了她的身后一样。

“呵呵，是啊…啊…”齐雪媚努力地挤出一丝笑继续敷衍着，不让她看出她们的不对，可这时文龙却突然在她的身体里缓慢的抽插了起来，引起她身体一阵激烈地颤抖，连最后一个字的尾音也走了调。

齐雪媚被文龙的举动吓得脸色更苍白了，冷汗从她的额头上留下来，她努力压制着文龙的抽插给她带来的快感，并且尽量的夹紧双腿不让他有余地再动，但这一夹，头顶却传来了文龙从喉咙里发出的性感的一声低吟，听得她更是脸红心跳，于是她急忙低下头，双手支在讲台上。

而清洁阿姨也好像发现了她的不对，关心的问：“桑老师，你怎么了？不舒服吗？”

齐雪媚不敢抬头看她，怕她发现她潮红的脸色，所以仍然低着头，并用手抚上胃部的位置，艰难的说：“没…事……我…我有点…胃…痛……”她刚说完这句话便听到了文龙因为没忍住而发出的一声极短促的轻笑，而显然清洁阿姨也听到了。

她开始用疑惑的眼神打量她们，可能也发现了不对，桑老师生病了正疼得脸色苍白，学生怎么可能还在幸灾乐祸的笑呢，并且还是在桑老师面前。

齐雪媚被清洁阿姨打量得更加紧张了，紧张得全身的肌肉都僵硬了，下身也跟着用力地收缩着，文龙的耝长由于她的收缩变得更加坚硬和巨大，并且还在她的体内一下下的跳动着。

这时文龙明显气息不稳的在她耳边用只有她们两个才能听到的声音耳语道：“雪媚老师，我快被你夹断了…你如果想我帮你的话，最好放松一点…”

齐雪媚听到他的话抬头看他，果然文龙正一脸隐忍的表情，额头上也有豆大的汗珠滑落，可她现在紧张的程度，根本就控制不了自己的身体，所以她只好装作弯腰看讲台上的书，从而打开双腿搌高臀部，让自己的下身放松一点。

之后她便听到了文龙一如既往的清朗声音，“阿姨，桑老师有点胃痛，不过你不用担心，等桑老师休息一会儿好点了，我会带桑老师去校医那看看的。”干净清爽的声音听上去特别有信服力。

“是吗？用不用我帮忙？”

“不用了，阿姨，您去忙吧，把后门锁上就可以了，一会儿我们走的时候我会帮您把前门锁上的。”

“啊，那也好，那你照顾好桑老师。”清洁阿姨显然是深信不疑，不过也难怪，别说清洁阿姨了，就连齐雪媚都有被他骗了的错觉，但他在她臀部上正在来回游移的双手却清楚的提醒了她他还是那个恶魔，披着天使外表的恶魔。

“阿姨再见，不好意思给您添麻烦了。”长得漂亮又懂礼貌的孩子谁不喜欢呢，清洁阿姨笑得眼睛都眯成一条缝了。

“添什么麻烦？你这孩子太客气了，我还要谢谢你帮我锁门呢，桑老师，那我走了，你平时要多注意身体啊！”清洁阿姨爽朗的说。

“谢谢你的关心，再见…”

齐雪媚稍稍缓过些气息说，清洁阿姨笑着出去后便把后门锁上了，听到了她的脚步声越来越远，文龙突然将齐雪媚的上身压在讲桌上，下身狂猛的抽插了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第702章 齐雪媚（二）
────────────────────────────────────────

可能是刚才压抑了太久，所以现在文龙的抽插异常的凶猛，而她的胸部也被紧紧地压在讲桌上，让她险些被过气去，只能发出无助的鼻音。

然而这样文龙还是觉得不够，他俯身也将身体压在了她的身上，舔吮着她因为将头发盘起而裸露在外面的白晳脖颈，嘴里含糊地说道：“怎么了？你刚才不是很厉害吗？咬的我那么紧…继续咬我啊…啊？咬啊…啊…啊…”

齐雪媚的大脑因为缺氧，思维都开始有些不清楚，根本无暇顾及他说了什么，只想努力呼吸让自己不至于缺氧而死。

而文龙似乎也注意到了她的不对，停下了身体的律动，轻声唤了她两声：“雪媚老师？雪媚阿姨…”

“唔…痛……”齐雪媚含糊的从口中挤出两个字，“痛？哪里痛？”

哪里都痛！

上身被他压得好痛，腹部被讲桌硌得好痛，花径也被他撞得好痛，可他现在这么趴在她的身上她根本说不出话来告诉他。

“哎……”文龙看着她紧皱着眉头的样子，轻叹了一口气，然后把她从讲桌上抉起来说：“还真是和以前一样啊……”她知道他的意思，他是说她还和以前一样承受不住他的激情。

不想纠缠在这个问题上，所以她假装没有听到，而文龙当然不会这么简单就放过她，他将她转了个身又压在了黑板上，但这次他将力道控制得很好，并且空出一只手臂支在了黑板上，仅用一只手抱着她，让她和黑板之间保持着一段距离。

之后又趴在了她的耳边，呵着热气慢吞吞的说：“雪媚阿姨，我们继续……这道题我还没弄懂呢。”这个变态，一定要在这个时候让我给他讲题吗？

他的思想难道一直还是那么脱线吗？

“老…师…”慢吞吞的语气里有着危险的味道，并且下身故意重重的撞了她一下，显然是对她刚刚的走神不满。

“啊！”齐雪媚被文龙突然的动作拉回思绪，但此刻也只能极不情愿的直起粉笔，颤抖着手指，艰难的在黑板上继续写着答案。

看到她的宭态，不用回头她也能感觉到文龙此刻眉边一定正挂着得逞的坏笑看着她，但她已经不想理会这些了，只想快点写完结朿这让人难堪的折磨。

但文龙似乎看穿她的想法一样，用他纤长的手指在她写过的步骤上一点，“桑老师，这个步骤的跳跃太大了，我看不懂。”

看不懂？！

鬼才相信！

没有人比她更清楚文龙有多么聪明，三年前她答应闺蜜白素贞去了解文龙的学习情况，就是从初中部老师那里知道了他的聪明让她吃惊，而这三年来她更是再没有遇到过像他一样聪明的学生，尤其是在抽象思维能力上，所以他怎么可能会不懂？

齐雪媚停下手中的笔，转过头瞪着他，而文龙却不说话了，嘴角噙笑的玩味的看着她，并且下身仍然以不紧不慢的速度一下一下的撞击着她的花径，那样子真是可恶至极，但不可否认的，却也迷人的无可救药。

怕泄露自己的心事，她急忙又转过头咬牙继续写着，却也听到了从身后传来的闷闷的笑声，终于在她写完最后一步时，听到了文龙的声音，“哦~原来是这样……谢谢你，雪媚老师……”虽然声音的语调依然正常，但微微的沙哑已经泄露了他的情欲，原来隐忍的不只是她自己。

“啊…”这时文龙突然将她抱起，把她放到了教室第一排的课桌上，然后退开一步笑吟吟的看着她，并用他那独特且性感的嗓音说：“Gametimel”

然后便扑向了她，阶梯教室的第一排课桌很大，她们两个就像在一张宽大的木质大床上一样，文龙跪在她的双腿间，胯间的巨大依然昂扬，这时她才仔细地看清楚，他真的好大，比几天前还要大，真的不敢相信她刚刚才容纳过他在她的体内。

“雪媚阿姨，喜欢他吗？”文龙看到齐雪媚的表情后挑逗的问着她，并且还故意的用力让他跳动了两下，就像在对她点着头一样，她的脸突然发起烧来，忙移开视线。

而文龙却已经倾身向她，双手从她的膝盖开始向上慢慢地抚摸，一直到她的腿根处，然后在她的大腿内侧和外侧反复地摩挲，她有些难耐的扭动着身体躲避着这让她下身酥麻的爱抚，可文龙的手却像黏在了她身上一样，无论她怎么扭动都摆脱不了，只换来他更放肆的逗弄。

而她的扭动也似乎更刺激了文龙似的，他居然随着抚摸的动作将她的紧身西装裙推到了腰间，露出了她仅着内裤的下身，然后没等她反应过来就动作迅速地脱掉了她的白色棉质内裤。

而且还居然邪恶地直到鼻子下阆了阆，然后像闻到了多么醉人的味道了似的，表情陶醉的深吸了一口气。

天呐！

他的动作看上去好淫荡！

看着这样的文龙，她的脸彻底的红透了，红得都快要滴出血来。

而后文龙放下她的内裤，轻轻的握住她的一直脚踝，慢慢的欺身向她，待她们的下身紧贴在一起时，文龙将她的那条腿架在了他的肩上，这个动作让她的私处完全地暴露在了他的面前，她羞愧地想要合上双腿，无奈双腿都被他牢车的固定住动不了分苇，最后她只能闭上了眼睛不去看他，更不看自己。

但文龙似乎看出了她的害羞一样，他故意的放慢动作，让巨大的顶端一下下的轻轻顶着她的花瓣，然后再一点点的用着磨人的速度进入，她知道，那是因为她闭上了眼睛，所以他要她用身体来好好感受它的巨大和粗壮。

齐雪媚微微皱着眉头，极力隐忍着被他故意挑逗起的的欲望，毕竟已不是初尝情欲的少女，文龙这样的挑逗真的让她的身体里的欲望越发的难耐，但她却无论如何都不会表现出来，不让他得逞。

文龙边缓慢的进入，边用温热的手摹摩挲着她被他架在肩上的那条腿，这让她不但觉得私处瘙痒难耐，甚至全身都跟着酚痒了起来，痒得她更是不敢睁开双眼。

而文龙还在依然用着磨人的速度缓慢的抽插着，同时握住她的脚踝使她白晳的大腿更加弯曲着，然后侧过头，在她敏感的脚踝上轻吻着，干净的手指同时也抚上了她脚上的水钻高跟凉鞋，又用慢吞吞的语调说：“我记得雪媚阿姨以前喜欢穿球鞋，而且是光脚穿球鞋，现在居然会穿高跟鞋了，虽然我更喜欢你那时的样子，但是不可否认，穿着高跟鞋做爱也别有一番情趣，呵呵……”说着又指着她的内裤，说：“但是雪媚阿姨喜欢穿白色棉质内裤的习惯却一直都没有变啊…”

齐雪媚现在真的怀疑文龙在欢爱的时候是不是有说这些邪恶话的癖好，为什么每次他都喜欢说这些让人脸红心跳的话呢？

是故意为了让她难堪吗？

那么他做的真是太好了，她真从未这样难堪过，难堪的想让自己立刻消失。

而就在她以为文龙会继续这样一直玩弄她下去的时候，他却突然低吼了一声加快了抽插的速度。

“啊……啊…唔…”这样的抽插让她的欲望像得到了解放般，全身都舒爽了起来，甚至忍不住的轻轻呻吟了出声，但仍然不敢睁眼看他。

随着文龙在她身下驰骋的越来越快，她的身体也在他的顶弄下耸动得越来越快，最后她只能伸开双臂用双手抓住桌子的边缘才不至于被他把身体顶散了。

突然，感觉他的双手袭上了她的胸部，她惊讶的睁眼，原来她衬衫的纽扣早在刚才的挣扎间开了三颗，而文龙定是因为看见了她的饱满随着他的顶弄而颤动的样子才更加的激起了他的色欲。

文龙起先是隔着胸衣抚弄着她的丰满，而后动作却是越来越耝鲁，最后更是一把拽开了她的前口式内衣，而她胸前的两团雪白就这样挣脱了内衣的朿缚一下子弹跳了出来。

已经被文龙揉弄得发胀的双乳一下子得到了释放让她大大的松了一口气，但她还没来得及好好的感受，胸前的丰盈便就又被文龙抓在了手里，用力的揉捏着。

“啊…啊…啊啊…”太刺激了，身体上下两个最敏感的地方都被他同时玩弄着，让她无法控制的媚叫出声，“唔……雪媚阿姨…你叫得…好好听…我好…喜欢…”

文龙的嘴里也传来动情的声音，就这样，她们暧昧的呻吟声与肉体的撞击声在这个诺大的阶梯教室中回响，听上去格外的淫靡，也更刺激了她们两个的神经。

“怎么样？雪媚老师，在这里做爱很刺激吧？”文龙边快速的耸动着他的下身边坏笑着问她，而且一眨不眨的盯着她脸上的表情，不放过她任何一个细微的反应，准确的说应该是不放过任何一个羞辱她的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第703章 齐雪媚（三）
────────────────────────────────────────

齐雪媚仍然是闭口不答，也不看他，文龙像是已经猜到她的反应一样，轻笑一声，将她架在他肩上的那条腿直下，让她的两条腿改为环绕在他的健腰上，然后将她的上身抱起，让她把身体的重量都放在了他的身上。

但这样的姿势随着他有力的顶弄却把她的身体抛得更高，以至于盘在脑后的长发都松散了下来，随着她身体的动作凌乱的飘散着，胸前的雪乳也随着他的撞击抛动的更加厉害。

她想她此时的样子一定很淫靡，因为她清楚地看到了文龙眼里那越来越浓的欲望，最后竟然粗喘着一口咬住了她胸前的敏感凸起，用力的疯狂的吮吸着，并不停地停地用舌头逗吉者。

而对她来说，这剌激的感觉更胜刚才，以至于她连呻吟都无法出声，只能无力地攀附着他的肩膀若有似无地呜咽着，而文龙在将她的两团雪乳都吮吸啃咬得湿漉漉后，又含住了她晶莹柔嫩的耳垂。

他先是轻轻含在嘴里用舌头来回舔舐着，弄得她身体一个激灵后又开始了重重的吮吸，最后用牙齿轻轻地磨咬了起来。

“雪媚阿姨，你不回答我的话，我就在教室里肏你一夜。”文龙坏笑道。

齐雪媚给干虚脱几次，哪有力气回话，但又怕他真犯了驴脾气，就道：“不要啊……求求你饶了阿姨吧……阿姨受不了了……别弄了……别弄了……”

文龙听罢十分满足，准备冲刺，他把齐雪媚的屁股折起来，膝盖压到课桌上，使得整个阴部暴露在眼前，提了枪骑到美妇人身上，把着龟头对准已经被他肏湿的小穴缝，道：“雪媚阿姨，我真爱你，恨不得天天能肏你……”说着一枪干到了底，全根进没。

也不等女人回神，便开始直上直下的狂猛肏干，齐雪媚脸上发了烧似的粉红，眉头紧皱，穴里给粗大的鸡巴捅进捅出，下下尽根，又是酸又是麻又是胀又是疼，没几下就给干到高潮，穴里收缩，阴水四流，红头胀脸的求饶。

“说，还敢不敢不理我？还敢不敢不让我肏你的逼？”他竖直捅入，鸡巴死命下压，捅穿了阴肉直肏到子宫口半分，齐雪媚那里的阴肉一波一波的攒动着，包咬着他的龟头，吮吸着马眼，勾挠得他想立即缴械……

“不……敢了……再不敢了……”

文龙已是强弩之末，掰着她大腿大开大合的往那又娇又紧的逼里边肏，“你要是再敢不听我的话，我就肏死你，让你下不了床，教不成课，当不成教师，还把你的逼肏烂，肏的你没人敢要……肏死你雪媚阿姨，我肏死你……你永远是我的，只有我能肏你，拿鸡巴捅你……捅死你……唔……”一边骂一边又肏了百十来下，腰和屁股一下一下往下砸，把齐雪媚砸的受了不住，晕昏过去，他已是不行强逞，生挺着又弄了几十下，把鸡巴深捅到底，整个人骑坐在她身上，马眼忽悠一松，全射到她子宫里去……

离开齐雪媚，文龙开车离开了学校，这两天晚自习暂时不上，今晚他还要去流金岁月歌舞厅，周丽淇为了表示感谢特意请他去唱歌跳舞，元庆带着两个兄弟一起去，据说杨小强也要过去的。

杨小强看了看四周空无一人的舞厅，奇怪地问道：“表姑，怎么都没人的？要不是看灯光都开着，我还以为这是鬼屋呢？”

周丽淇打了杨小强一下：“别胡说，我打电话问过，今天是试营业，所以人少一些，等正式开张，小姑我可没那么多钱请人来这里潇洒，这次多亏那个龙少帮忙，小姑损失才没那么大。”

杨小强看看身边不说话，有些脸色不善的姑丈赵大海，暗叹一声，嘴里问道：“小姑，是上次那个文龙吗？”心说如果不是老爸杨立武出事，营业执照这点小事一个电话就搞定了，哪里轮得到那个什么文龙得瑟！

“对对，上次我自己喝醉了，后来张局长来没来都不知道，还好遇到你送我回来……”

周丽淇说到这里，转眼瞅了赵大海一眼：“这次怎么也得好好谢谢人家，前面打电话给他的时候，说执照那些已经办好了，就差签字了，今天这么巧，龙贞集团有人过来买东西，说起龙少喜欢唱歌跳舞，我就寻思着找便宜的地方，于是就打那些上门发的小广告的号码，问到这家舞厅今天试营业，就订了这个包间。”

“这么巧？”

杨小强皱皱眉头，却没有深想，见包间里气氛有些凝重，开玩笑道：“我听爸说，你以前跳舞很厉害，我怎么从来没看到过？”

周丽淇脸红红的：“都什么时候的事情了，早就忘光了，我问过服务员了，她们会有人过来陪跳的，我就不下场了。”

“哼……”

赵大海瞪了周丽淇一眼：“反正不跳，你穿这么短裙子出来干吗？”

周丽淇今天穿了一件银白色无袖连衣裙，领口处镶着黑边，左胸上横着两枚别致的绿叶型的别扣，独特的斜边圆领剪裁，让周丽淇右胸秀美的锁骨露在外面。

裙摆到膝盖上方一寸处收紧，腰带是亮白色的，细细一根轻绑，黑色丝袜泛着诱人的光泽和瓷器般光洁的玉臂交相辉映，这身裙子极为合体，衬托着周丽淇凹凸有致的身段格外曲美动人。

听到丈夫这么说，周丽淇夹紧了大腿，拉了拉领口，杨小强一听就火了，勉强压着火气说道：“小姑打扮得漂亮些，是出于礼貌，难道要穿着工作围裙来感谢人家？像你这样穿个裤衩和T恤衫？”

“你……”

赵大海狠狠瞪着杨小强，气的说不出话。

“你等一下不要和别人甩脸子，否则别人给你穿穿小鞋，事情给你拖一拖，你一点办法没有。”

有些话小姑不会说，杨小强只能提前说前面，他可不在乎会不会被姑丈骂：“大哥电话还是不通吗？唉，我手机也没电了，否则就知道他办公室号码了。”他大伯父杨立文的儿子杨晓刚本来在四海市海浦区警察分署做警长，可是这些天电话始终联系不上，人也找不到，他十分担心大哥会不会和他爸杨立武一样了。

“我早就打过电话了，这些天一直不通，本来想着他和龙少认识，一起来坐一下好说话一些。”

周丽淇好看的眉头皱着。

“上次怎么不找大哥去酒店？”

杨小强顺口问道。

“打电话一直联系不上啊！龙少说张局长不喜欢人太多的，本来想和……”

周丽淇又看了赵大海一眼：“就我自己去了。”

杨小强怨恨地盯着姑丈，如果小姑出事被那个龙少占了便宜，他第一个不放过的是姑丈这种不会珍惜自己家人的人。

周丽淇看出杨小强的不爽，怜爱地摸摸杨小强的板寸头，说道：“你从小就喜欢钻牛角尖，以后出了社会会吃亏的，记住要懂得保护自己，如果有什么不好的事情经历到，不要去怨天尤人，这个方面你就不如你大哥成熟一些了。”

“小姑……”

杨小强晃着脑袋躲着周丽淇的手：“大哥比我年纪大，当然比我成熟了，有事我会和大哥商量的，你不用担心了。”

“对了，上次那个女孩子是你女朋友吗？很漂亮的女孩子，我家小强也长大了。”

周丽淇捏着杨小强的鼻子笑道。

杨小强苦着脸求饶，周丽淇才放开杨小强的鼻子，拿起茶杯喝了一口，伸手到脚上揉揉脚踝，有些酸胀，还是不习惯穿高跟鞋，周丽淇偷偷把圆润的脚后跟从鞋子里脱出来放松放松，心里有些懊恼赵大海的不解风情。

以前赵大海追她的时候，知道她会跳舞，还特意去学习，虽然跳的很丑，可是打动了周丽淇的芳心，今天周丽淇本来打算事情办完后和赵大海跳次舞，回忆一下以前的甜蜜日子……

唉，周丽淇看看坐在角落里的赵大海，既无奈又怨怼，自从下岗后，赵大海就一蹶不振，喜欢上了杯中物，两人的关系也变淡下来，但是周丽淇依然期盼赵大海能奋起振作，她能一直等下去。

这时包厢门被敲响后推开，女服务员陪着四个人进来，杨小强抬头一看就呆住了。

同样呆住的还有跟着文龙的元庆。

“流金岁月”本来是面向于中年人的舞厅，所以没有那些很现代感的装潢，进门后是一个超大圆形舞池，舞池正中间是三个人才能围住的水晶灯光柱，柱子里面是小型喷水设计，灯光从水幕中模模糊糊地透出，大舞池周围是双人座环绕着，双人座后面才是一间间装潢的奢华无比的包厢。

要不是电话确认过是试营业，周丽淇还真不敢订如此高档次的包间。

看见文龙四人进来，周丽淇马上站起来笑道：“龙少来晚了，快坐快坐……”

赵大海挤出笑容也起身招呼道：“龙少，你好你好，请请请。”

转头瞪了一眼还坐着不动的杨小强：“看你没礼貌的，快坐里面去。”

杨小强没有听姑丈的话，看着元庆说道：“你也来了。”

元庆理理头发不自然的笑道：“跟着龙少来转转，没想到这么巧遇到你小子了！”

意味深长地看着文龙：“龙少，我朋友，刚才和你提起过。”心里说这个小兔崽子，没心没肺的，自己老爸身陷囹圄，他居然有心来唱歌跳舞呢！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第704章 周丽淇
────────────────────────────────────────

文龙也是一愣神，嘿嘿笑起来：“原来是你啊……小强哥，咱见过面了，我元庆哥还是你的朋友，哈哈，真是太巧了，那就算是自己人了，大家坐，这两个家伙喜欢跳舞就跟来了，丽淇姐不介意吧。”

文龙指指另外两个人，眼睛上下打量着迷人的周丽淇，却没有去看站在一边的赵大海。

赵大海尴尬地搓搓手，不知道该怎么接话，杨小强看着不忍，站起来招呼元庆：“元庆哥，来我这里吧，和我姑丈一起坐。”

“对对对，元庆是吧，老听小强说起你，来这坐。”

赵大海顺势下了台阶，元庆把文龙三人让进里侧的沙发，挨着杨小强坐下，赵大海坐在最外侧的位置，旁边就是包厢门口。

周丽淇订的是中号包厢，黑色大理石的长型茶桌两边是能坐三人的连体沙发，大伙一落座，周丽淇变得没有座位了，这时坐在最里面两个元庆手下其中一个穿迷彩服的男人站起来笑道：“老板娘怎么没座位了，我刚好要和家里打个电话，坐这边吧。”

侧着身子走到外面，文龙和剩下的人挪到了里面，把外边的位置给空了出来。

周丽淇迟疑了一下，还是下了决心似的抚了抚裙摆，挨着在中间的文龙坐了下来。

“小强，怎么那个漂亮的女朋友不带出来？”

文龙意有所指地说笑道。

杨小强不敢去看坐身边的元庆，有些结巴地道：“嘿嘿，不是，不是什么女朋友，就一同学，普通朋友。”

“那可要加把劲啊，这么漂亮女孩子，很容易被人撬走的，哈哈哈。”

看着不敢细说，颇为狼狈的杨小强，文龙出了口气，他现在还在怨恨那天杨小强打扰自己的好事。

看到杨小强的不自在，赵大海没来由开心了一下，他也比较不爽平时杨小强对自己不尊重的态度。

周丽淇急忙接过话头，打趣道：“我家小强就是脸皮薄，大家别取笑他了，来点东西吧……”

文龙假装四处打量包间摆设，给身边的人使了个眼色，那人剪着小平头，立即笑着对赵大海说：“听说赵老板酒量不错啊，今天咱哥几个喝几杯？我们还特意坐出租车来的呢。”

本来文龙一方一直不怎么理睬赵大海，已经让赵大海非常郁闷了，这时忽然有人示好，赵大海有些惶恐，点着头很讨好的语气说道：“哎，乱喝的，哪来的什么酒量，不过你是龙少的哥们，就是我朋友，我们就少喝点意思一下？”

伸伸手打断要张口说话的周丽淇：“难得和龙少一起聚聚，怎么也得喝几杯，上次身体不舒服没去，这次补上。”

“爽快，赵老板果然够哥们。”

文龙这才正眼看着赵大海，笑着用手指指了指赵大海。

被文龙一捧，赵大海更是飘飘然，招进服务员叫了白酒和啤酒。

周丽淇心急火燎地瞪了赵大海几眼，赵大海都不为所动，朝杨小强看过去，才发现杨小强好像有些心神不属，而龙少的哥们元庆在玩手机，仿佛一切与他无关。

周丽淇想伸腿去踢赵大海，却发现大理石桌下面是正方体的大桌脚，把桌子两面的人给隔了开来。

文龙的身子很壮实，往沙发一坐，整个坐垫都压陷下去，周丽淇坐下时包着光滑黑色丝袜的丰满大腿就贴在了文龙的大腿上，周丽淇移动几次都滑靠过去，只能作罢，偷偷看下文龙，见他大马金刀坐着，完全感受不到和自己的接触，心里放心一些。

那天回家和赵大海大吵了一场后，进浴室换衣服的时候，周丽淇才发现自己的内裤全部湿透了，急忙检查了一下阴道，才确认没有被人碰过身子，周丽淇还以为是醉酒后的身子反应，而且在那天晚上，自己居然做了回春梦，居然是和文龙颠鸾倒凤的春梦，害得周丽淇现在看见文龙都有些面红耳赤。

这时文龙忽然把腿张开了一些，小腿靠在了周丽淇的小腿上，周丽淇把小腿夹紧，斜摆到一面避开文龙的小腿，可是没想到这个姿势却让大腿朝文龙又贴紧了几分，周丽淇想移开，觉得动作有些过于显眼，只能装作不在意，加入到几个人的聊天之中。

文龙当然没有表面看起来这么正常，从进入包厢开始，文龙就被今天周丽淇性感的装扮给吸引住了，周丽淇巧笑倩兮说话时一开一合的湿润唇瓣，让文龙老是想起肮脏肉棒进出其中的画面。

坐下来后，周丽淇的裙摆缩上了一段，黑丝袜大长腿并拢在一起，散发着成熟女人独特的妩媚，双腿并拢后微开的裙口下，形成了一个灰色阴影，刚刚挪动双腿，让人觉得那一片阴影里会透出什么神秘的风景似的，文龙喉结上下了好几次。

打量包间摆设的时候，眼角不时扫过身边的人妻，腰肢被裙子的腰带束成夸张的S型，但不是那些柔弱女子般的纤长，而是代表健康的活力，眼睛顺到身后，浑圆的臀线紧紧绷着，紧身裙子仿佛能映出成熟女人的股沟。

文龙不敢去看周丽淇的胸部，那对被自己耍玩过的饱满丰硕的乳房，此时藏在文龙看不见的薄丝乳罩内，把上半身的裙子顶的高高的，有着触目惊心的魅惑，如果文龙多看几眼，他怕自己会忍不住就在这些人面前强奸周丽淇。

文龙忍着胯下的胀痛感，借着话题和语气不断前后左右的改变坐姿，用大腿去感受人妻少妇那弹性十足的大腿和部分臀肉。

女服务员把点心和酒都摆了上来，然后笑意盈盈地问：“几位老板，需要人跳舞吗？”

赵大海转头朝外面一看，才发现刚才出去打电话的迷彩服男正搂着一个女人在舞池里晃着，看看女子的服装，应该是舞厅里专门陪客人跳舞的舞娘：“要不，找人陪龙少和你这哥们跳几曲？”

“我还没和老哥你喝够呢？怎么着，是老哥你酒量不行？”

小平头直接拿白酒吹了一口：“我还想继续听听你在国营厂的事迹呢……”

赵大海一听就高兴起来，开始大吹自己当初如何创新产品，如何被领导关注，小平头不时插嘴赞上两句，包间里气氛热烈起来。

文龙拿着啤酒慢慢抿着，看着对面的杨小强心中暗笑，原来带两个人过来就是稳住周丽淇老公用的，没想到过来看见杨小强也在，心中差点骂娘，没想到见了元庆，杨小强明显不自在，于是文龙特意提了提那个女孩子，果然杨小强更加失态。

虽然杨小强不认为自己害怕元庆，但是上次在海青花岛被元庆带人拘留过，虽然最后查清楚他与父亲杨立武的犯罪无关，很快放了出来，但是他见到元庆心里还是有些心虚，杨小强手足无措地也拿出手机随便选了个游戏玩起来，脑子却是糊里糊涂的，随口和元庆聊着。

文龙见在座的人都没有注意到自己，易拉罐放回桌子的时候故意将手机碰到桌下，弯腰去捡，手背靠着周丽淇顺滑的丝袜探下去摸索手机，人妻少妇的小腿轻颤了一下，但是没有避开，文龙歪嘴笑笑，继续用手背靠在人妻的小腿和脚踝处感受着滑腻触感。

好一会文龙才装做拿到手机，按亮手机屏幕，在幽幽的萤光下，周丽淇的一双玉腿，纤细修长，分外诱人，一时心痒难耐。

文龙重新扔下手机伸出手，在那条秀美的小腿上，轻轻摸了一把，这才拾起地板上的手机，若无其事地坐直了身子，把手机放回桌面，斜眼看了眼周丽淇，见她俏脸绯红，秀眉微蹙，似嗔似怒的模样激得文龙的欲望蓬蓬而起。

周丽淇又羞又恼，却又担心被丈夫赵大海发现，只好红着脸，悄悄躲避着，有些自欺欺人地想着刚才文龙的举动是无意的，心里也怪自己穿得过于性感，难道龙少以为自己在勾引他？

想到这里，周丽淇脸更加发热，慌乱着拼命喝着绿茶。

文龙觉得应该再进一步了，于是整个人后躺下来，张开了双臂，手臂放到三人座沙发的靠背上，等人不注意，左手就滑了下去放在周丽淇的身后，轻扶在周丽淇圆润滑嫩的臀部上。

周丽淇心头一阵狂跳，大脑忽地变得一片空白，身体全身僵硬着，竟有些茫然不知所措，文龙初时还只是轻巧隐蔽地碰一下摸一下，但见身边的周丽淇默不作声，也没有异常的举动，仿佛已经默认了这种举动，文龙的胆子就更大了起来，手也肆意揉捏着。

周丽淇的身姿实在是太过曼妙，且不提那迷人的曲线，绝美的身段，单单是现在手中微微颤抖的丰满的臀肉，就已经让人销魂不已了，文龙觉得自己鼻血就要喷出来了，心中爽得差点大叫。

脑袋里的空白过后，周丽淇终于反应过来，可是这要命的几分钟，已经让文龙从背后环绕过来控制了周丽淇敏感性感的臀部，虽然只是一部分落入狼掌，但也让周丽淇羞愤不已。

避着室内人的目光，周丽淇左手放到下面，按住文龙的手不让他乱摸，发现控制不了，只能拽着文龙的手指，瞪着文龙，艳丽的脸颊微微有些发热的晕红，看得文龙心神荡漾，坏笑着点点头。

周丽淇以为文龙结束了对自己的搞怪，松开手，文龙缩着手却滑到周丽淇的背上，继续游弋着，周丽淇不敢再把手别到后面去阻拦。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第705章 周丽淇（二）
────────────────────────────────────────

毕竟这样别着手的姿势太怪异，很容易引起丈夫赵大海和其他人的注意，只能紧绷着身体抗拒着文龙的骚扰，鼻翼上却渗出细细的汗珠，大腿中间神秘的屄内有些痒痕，空虚已久的性感娇躯居然有了反应。

文龙明目张胆地在人妻丈夫眼前猥亵着，很快就腻味了这种只能隔衣的抚摸，坐正身体，把手读摆到了身前，周丽淇也放松了下来，文龙忽然用手指着跳舞的迷彩服男说道：“不错啊，真是不错。”

大家都看到外面，连声附和。

周丽淇却是宛如电击，娇躯一颤，刚才文龙胳膊肘一抬，却顶在她高耸的胸脯上，刹那间，酥酥麻麻的异样感觉通过乳头，电得她一颗心怦怦直跳，周丽淇听懂了文龙说的话，伸手抚胸，臊得满面绯红。

文龙哈哈大笑，好像觉得小平头刚刚说的笑话非常好笑，周丽淇被文龙次次攻击得全身发热，诱人的体香散发出来，文龙只觉得身边人妻少妇发出一股股的幽香钻进自己鼻中，竟令人熏然欲醉。

转头又看周丽淇满面酡红，眸中春波乍起，浮荡着诱人的熠熠神采，竟有种难言的妩媚动人，而且没有大声呵斥和反抗的意思，脑子一热，手臂放下的时候手掌直接压在了周丽淇的大腿上，温柔地摩挲着，不肯离开。

“呀！”

周丽淇浑身颤抖地娇呼一声，引得大伙都看了过来，慌乱中口不择言地解释道：“我记起来今天还没有敬过龙少的酒呢。”

话一出口就后悔了。

赵大海此时有些微酣了，没感觉出自己完全不会喝酒的妻子为什么要敬酒，杨小强奇怪地看了眼满脸红晕的表姑，说道：“小姑，你又不会喝酒，这杯我来敬吧。”

“小孩子，懂什么？”

赵大海大手一挥：“刚刚我敬过龙少了，丽淇也应该敬一杯，不过龙少，不好意思啊，丽淇不会喝酒，她就意思意思……”

“赵老板真是体贴啊，一杯酒的面子而已，我想老板娘自己都不会拒绝的。”

小平头探过身来倒掉周丽淇茶杯里的绿茶，刚要把白酒满上，杨小强伸手就给拦了下来。

“我小孩子不懂事，只知道我小姑不喝白酒。”

杨小强眼睛盯着小平头不放。

周丽淇见文龙眉头蹙着，只能打圆场道：“龙少，白酒我真喝不了，这样好了，啤酒我喝。”

说着就把啤酒倒了一杯。

还好茶杯不大，周丽淇拿杯子举着，文龙装得勉为其难地样子和周丽淇碰杯后一口喝下，周丽淇压着苦涩的啤酒的味道，也是一口干杯，大伙见周丽淇俏脸绯红，以为是酒量太浅的缘故，都取笑起来。

杨小强坐回位子，元庆拍拍他后背说道：“这些大人的事情，你掺和着干吗？”

“我觉得那个小平头不是好东西。”

杨小强轻声说道，顾着元庆的面子，没有把“你家龙少也不是好东西”给说出口。

“那天有些事情忘了问你了……”

元庆搂着杨小强凑在一起嘀咕起来，杨小强听他又提起那天的事情，心里惴惴只能老老实实听着。

周丽淇的注意力都被大腿上的手给吸引住了，鲜明地感受到那只粗糙滚烫的手，正肆意地揉捏着自己娇嫩的腿肉，文龙那有力的五指已经完全陷入嫩肉中，或轻或重地挤压，好像在品味大腿那滑腻的肉感和弹性。

周丽淇呼吸有些局促起来，心中乱成一片，她不明白平常活泼可爱，年纪轻轻为人和善的龙少怎么会变得如此无耻下流：天啊，怎么会这样子？

他怎么能在我丈夫面前对我做这样的事情，我要阻止他，否则他会认为我是同意他这样对我的，一定得拉开他的手，不能让赵大海和杨小强察觉了，否则小强一定会发怒的。

她哪里知道杨小强被元庆抓住了七寸，自己是泥普萨过河自身难保，根本顾不上他的表姑了。

文龙抚摸着人妻少妇丰满的大腿，虽然被周丽淇的手紧紧按着，动作不大，心中却得意万分，而且他注意到周丽淇比自己更加害怕被家人发现此时的状况。

意识到后，文龙每次举杯和赵大海说话的时候手就会往上移动一寸，几次之后，手指就摸到了黑色丝袜的口子边，大拇指接触到丝袜下那光滑细腻、弹性十足的大腿根部的腿肉。

文龙耐心地继续发起一次次隐蔽的攻击，丝袜被他缓缓地退到了膝盖之上，整条诱人的大腿都成为文龙手掌占领的地盘，他随意的在上面揉捏爱抚。

周丽淇就要崩溃了，她从来没有遇到过这样的境况，居然在最重要的家人面前被一个大男孩暗地里侵犯着，周丽淇能感觉到自己阴道里的瘙痒越来越厉害，蜜汁已经把阴道填满。

她夹紧大腿和蜜屄，指望能闭紧屄口，不让蜜汁流出来，心里自我安慰地想着：只让他占点小便宜，就当报答他好了，不要再让他摸上来就行了。

周丽淇发觉有一股潜藏在内心深处的强烈欲望被文龙那或轻或重地手法给挖掘出来，全身发软，按在桌沿的手也脱力颤抖着。

文龙控制着节奏，张大伸直手掌，冲入双腿之间，就在大腿根部的边缘里被夹得紧紧的，轻柔地蠕动着，看准机会用小拇指去碰触美女人妻的阴阜……

咦，怎么是湿热的感觉……

文龙惊喜的发现原来周丽淇早就被自己下流的手法刺激起了身体的欲望，毕竟是一个健康成熟的肉体，被男人如此撩拨和爱抚，还是很诚实地做出了反应。

文龙激动地手抖着，更加无耻地暗中用劲，加快了摩擦人妻丝绸内裤的速度，感觉到内裤上的湿痕面积慢慢变大起来。

周丽淇忽然松开了紧按的手，文龙奇怪地看向周丽淇，才发现人妻正泫然欲泣地看着他，眼睛里有一种决然的意味。

文龙心里一紧，知道刚刚踩过了人妻心里的底线，考虑到放长线钓大鱼，文龙收回手，用只有两人听见的声音说道：“姐，不好意思，酒喝多了冒犯了……要不这样，你陪我出去跳几曲舞，今天就算是尽兴了，怎么样？”

看着平复下来的周丽淇，文龙放心不少，不过见她犹豫的样子，又说道：“执照，我朋友拿我那里去了，妹子明天直接来我办公室拿，就差签字了……”

周丽淇本来想痛骂出口的，文龙却鸣金收兵了，正想拒绝跳舞要求的时候，文龙那虽然不是威胁却胜似威胁的要求让周丽淇左右为难，她隐隐感觉到文龙不是表面那么大大咧咧地好说话，而且今天带人来赴会也不是想简单喝几杯而已，可是想到家里的困难，周丽淇真不想把事情搅黄。

看到周丽淇为难的样子，文龙知道还得再添把火，于是给小平头使了个眼色，小平头心领神会，主动提议道：“龙少不是很喜欢跳舞吗？叫老板娘和你跳一曲？”

“对对对，我家丽淇以前可是正经学过舞蹈的……呕……”

赵大海打了个酒咯，“让丽淇陪龙少跳几曲，一曲怎么够？”

周丽淇气的说不出话来，自己还在想着怎么拒绝，你赵大海倒是转身把老婆给推出去了，手在桌子底下把脱下的丝袜给拉回整理好，站起身子来，冷着脸就朝外面走去。

“这女人……”

赵大海一瞪眼就要开骂，小平头立即安抚起来。

文龙嘿嘿一笑，轻蔑地看了眼赵大海，又瞟了瞟和被元庆搂着脖子耳提面命唯唯诺诺的杨小强，起身跟了出去。

舞池中灯光很暗，节奏是慢三，迷彩服男见文龙和周丽淇出来，点点头示意了一下，就和舞厅安排的舞者分开，回到了包间内，舞者也退出了舞池，整个舞厅里面瞬间冷清下来。

可是周丽淇的内心却不是如此冷静，她几乎是被丈夫赵大海给气到外面来的，本来没有和文龙跳舞的打算，见整个大舞池只有自己和文龙，心里慌着，挤出一点笑容说道：“龙少，你看，就我们两个也没什么气氛，要不让他们都来？”

文龙没有说话，上前一步，把周丽淇整个人都抱进怀里，双手紧紧环在周丽淇的腰部，脚下踩着节奏晃动着。

周丽淇一下没反应就被文龙抱了个满怀，上身自然朝后仰了一些，双手抵在文龙的胸部，拉开点距离，嘴里嗔怪道：“松开些，龙少你抱这么紧我都不能呼吸了，别这样，我老公在一边呢……”

“你老公可是叫我和你多跳几曲的，姐就这么拒绝我……没意思啰……”

文龙故意拉下脸，手上又用劲了些。

想到丈夫赵大海，周丽淇心中气苦，认命似的坚持，只能靠自己把握好尺度就可以了，想到这里，周丽淇不再挣扎，上半身向后靠，下半身则向后尽量避开着，全身撑的像一个怪异的弧度，和文龙一起在舞池里游戈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第706章 周丽淇（三）
────────────────────────────────────────

没跳几分钟，文龙就不满足了，刚才在包间里享受过人妻顺滑的肌肤，现在抱着温软的佳人，鼻子闻着传来的汗香体味，文龙只觉得自己的肉棒就要爆炸了，手也时不时的滑到周丽淇的高翘的臀部上摩挲几下，等周丽淇身子一反抗，文龙就把手缩回来，两人这样纠缠了几次后，周丽淇就放弃了。

文龙心中暗爽，手光明正大地在周丽淇的屁股上揉搓，见人妻不反对自己对屁股的侵犯，文龙就开始再进一步，手上忽然会用劲抱紧，把自己的下体撞在周丽淇的阴部上。

周丽淇又气又羞，她有着一对让女人羡慕不已的一米一的大长腿，没结婚前周丽淇都喜欢穿着丝袜和裙子，每次这样穿都会引得男人频频注目，结婚后就很少穿裙子了，家里条件降下来后，更是连打扮都变得随意许多。

都说“没有丑女人，只有懒女人”，周丽淇常常自嘲，忙得昏天暗地，回家早就累的不行，哪里有时间好好装饰自己，幸好老天对自己不错，也可能是长期劳动的关系，并没有像有些同年龄的女人一样，出现乳房下垂、小腹凸起的身体特征。

可是今天周丽淇却有些讨厌自己的长腿，穿着高跟鞋的缘故，人妻纯洁的阴阜刚好和文龙的下体持平，当文龙抱紧撞击的时候，恰好能性器相接，要不是双方都有布料挡着，旁边人看起来简直就是用站姿交媾着。

“你根本就不是想跳舞，放开我。”

周丽淇终于明白自己碰上觊觎自己的流氓，挣扎地要推开文龙。

文龙想到刚才包间里时，周丽淇害怕被家人看见的情形，于是踩着舞步故意在包间门口摇曳着，果然，周丽淇就不敢挣扎的太强烈，声音也小了下来。

“放开我，会被我老公看见的。”

周丽淇苦苦哀求着，此时两人正好在门口，不过是文龙背对着包间，周丽淇把自己藏在文龙的身子里，说话的时候还偷偷朝包间内看去。

“你说如果你老公知道你下面的内裤湿透了，你觉得他会怪我摸了你，还是怪你太淫荡了。”

文龙桀桀怪笑起来，他现在有一种猫玩老鼠的心理，看着别人的老婆瑟瑟发抖地被自己抱着摸着，用下体侵犯着，文龙真想大叫一声来抒发自己得意的心情。

“你……”

周丽淇没见过如此无耻的大男孩，可是想到阴阜上凉丝丝、粘糊糊的内裤，又被堵着反驳不了，身子还是扭扭捏捏地闪避着，却不知道这样的贴身的摩擦只会让男人更加有快感。

文龙头凑到周丽淇小巧的耳朵边：“姐，不要扭了，否则我会觉得你是故意在勾引我。”

“无耻……”

周丽淇声音颤抖着，身体不再晃动，压住心里不断涌上的恶心的感觉，现在的周丽淇既希望有人出来阻止，又担心被丈夫赵大海发现自己湿透的下体，那真是跳海也洗不清的误会了。

“嘿嘿嘿，姐别乱想了，我的鸡巴只要没有插进你的小屄里面，你就不算是出轨，安心陪我跳舞，卡卡油而已，姐太严肃了。”

文龙义正严词地批评着周丽淇，仿佛周丽淇如此抗拒像犯了大错一样。

周丽淇瞠目结舌地看着眼前这样下流不要脸的小坏蛋，红着脸骂道：“你……你怎么能说这么流氓的话……”

“老板娘，我为你家省了几万块，你让我摸摸大腿，捏捏屁股……不过份吧。”

文龙故意让声音冷下来，也收起了脸上的笑容。

周丽淇像被抽干了力气，全身软了下来，文龙暗叫一声好，搂着周丽淇就避开了包间内看出的视线，双手放肆地享受起人妻成熟性感的美臀，高凸的下体也隔着裙子快速撞击着人妻肥厚湿润的阴阜。

周丽淇别着头努力将注意力转移到到周围，才发现舞厅里一个人也没有，连服务员也不知道避到哪里去了，心里好受了一些。

周丽淇刚刚买的性感连身短裙下，丰盈雪白的翘臀正被粗糙的大手在恣情地猥亵玩弄，浑圆光滑的臀瓣一会被挤在一起，一会被向外拉开，一会双手错位上下抖动，一会双手同时上举，虽然周丽淇极度嫌恶，却抗拒不了大男孩如此高超的爱抚技巧。

文龙也发现了这种异状，但是此时精虫上脑，完全没有觉得有什么不妥，只高兴这些服务员这么识相，退后一步，单手伸到身前，几下就把凶狠发胀的肉棒从裤子里掏了出来，再次抱紧周丽淇，把肉棒抵在阴阜位置摩挲着。

周丽淇根本没有注意到文龙那几秒钟的动作，只是觉得对方的凸起热度高了一些。

解放了自己的肉棒后，文龙开始在揉搓周丽淇屁股的时候，有意识地上拉裙摆，将手伸去抚摸周丽淇的臀部下方的大腿根，感受着腿部皮肤的光滑腻嫩，可惜当他的手企图从周丽淇的大腿往上滑到小屄口的时候，周丽淇都会剧烈扭动起来，于是文龙就会控制两人摇曳到包间门口，周丽淇很快就就不敢做明显的动作。

很快连衣裙就失去了保护女主人的作用，被男孩耐心有技巧的撩到了屁股上方，而周丽淇被屁股上作恶的手给吸引了注意力，没有感受到裙子前面的裙摆已经被拉高，周丽淇迷糊中感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地抵到自己的被湿湿内裤包裹的阴阜上。

“你……你疯了……”

周丽淇惊醒过来，差点要高呼出口：“不能再这样了，不能一错再错了，放开我！”

“想想那本执照，想想你的店面，想想自己孩子的未来，想想你那没用的老公，就让我这样爽一下，我保证我的大鸡巴绝对不插进你的骚屄里面……”

文龙像魔鬼似的声音不断打击着周丽淇的心里防御。

“你才是骚……”

周丽淇红着脸张口就反驳，却一下忍住没有说出下面的话。

“骚什么？嘿嘿嘿，说说，我喜欢听。”

文龙淫笑着，肉棒却没有放弃对人妻的猛烈的袭击。

男孩那实实在在的威胁，刚好抓住了周丽淇的弱点，刚刚提起的勇气，立刻就被文龙给击碎了。

文龙一只手握住周丽淇两片臀瓣上内裤边，一紧一提，正经的丝绸内裤被拉扯成淫荡的布条，像丁字裤一般，阴阜上的内裤也收紧成一条，绷紧后死死压在周丽淇敏感之源的凸粒上，而文龙上上下下提着内裤刺激着人妻的凸粒。

周丽淇的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦着被拽成一束的内裤，肥厚的阴唇夹杂着耻毛也悄悄从内裤边挤出，这无法逃避的羞耻不断折磨着人妻。

没想到这个小混蛋，年龄不大，懂得不少，而且技巧看起来也很厉害似的，隔着薄薄的内裤，文龙火热坚硬的肉棒挤进周丽淇修长双腿的根部，在湿淋淋的阴唇上前后滑动着，有时候被身后的手一提，敏感阴蒂挤压在下流的肉棒上来回拨动刺激着，周丽淇感觉好像自己已经在和文龙性交一般，贞洁的小屄泊泊流着水，响应着肉棒的呼唤。

文龙再也不能控制自己的冲动，一把将周丽淇软如无骨的成熟肉体搂入怀中，急切的吻向她娇嫩的红唇，恶心的舌头迅速深入到周丽淇的口中，在人妻香甜的檀口里搅拌，吸吮着周丽淇那水嫩嫩的滑溜小舌。

文龙本来是想把周丽淇推到没人的包间里，直接把她上了，但是看见舞池中间那个粗大的水晶柱子，一个疯狂的想法冒了出来，和周丽淇扭动中移到了柱子边，恰好站在包间看不到的位置，文龙放开周丽淇，全身把周丽淇挤在柱子上，双手开始全面侵犯起美女人妻。

周丽淇嘴中发出呜呜的声音左右摇头躲着文龙的狼吻，自然放松了其他部位的抵抗，文龙手伸到周丽淇背后摸索到连衣裙的拉链，一下就拉扯了下来。

当冰冷的水晶柱子直接贴肉靠紧周丽淇的后背的时候，周丽淇头晕目眩的脑子终于恢复了一丝清明，双手用力拍打起文龙。

文龙把连衣裙撸到周丽淇腰上，手隔着丝绸乳罩揉捏着，右手轻松钻进内裤盖在阴阜上，手指压住阴蒂来回拨动，周丽淇上中下三点全面失守，双腿打颤，只能用舌头去反击着，想把小混蛋的舌头挤出自己嘴巴外面。

文龙兴奋极了，左手拉开乳罩，把人妻浑圆坚挺的奶球彻底裸露出来，嘴巴一口吸允了上去，含住了发硬的殷虹的乳头，左手往上一按就蒙住周丽淇要大叫的嘴巴，右手中指挤开肥厚的阴唇，刺入温暖湿润的小屄之中，停顿一下后，勾起手指扣弄起来。

很快小屄里就响起“扑哧扑哧”淫荡的声音，淫水一些顺着大男孩的手臂滴到地上，一些把黑色丝袜的根部也浸湿一片。

救救我，大海……救救我，小强……

周丽淇大颗大颗泪珠从美目中流出，却发不出声音，大男孩的舌头像有电流一样刺激着自己的乳头……

哦……硬了，乳头硬起来了，我怎能有这样的反应，啊，还有手指，扣到那里了，好舒服，哦……不行，不能让他知道我的感觉……哦……可是真的好舒服……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第707章 周丽淇（四）
────────────────────────────────────────

周丽淇全身抖动着，手不自觉地搂紧了钻在胸前的文龙的头。

文龙抬头看看周丽淇娇艳红润的脸，人妻被捂住的娇唇支支吾吾地发出阵阵呻吟，文龙桀桀大笑，他知道今天自己马上就能将贞洁的人妻尽情享受奸淫了，重新将乳头吸进口中，舌头绕着乳头打起圈圈。

周丽淇已经被身体那甜美的感觉击溃了，充血的阴蒂被狠狠摩擦，小屄里开始收缩夹紧，可是却忽然一空，手指抽了出去，周丽淇居然有一丝不舍。

文龙把湿淋淋的沾满淫水的中指举到周丽淇眼前晃了晃，含着乳头模糊轻佻地说道：“丽淇姐，果然是熟透的身体，做出了最真实的、最诚实的反应，嘿嘿嘿……”

周丽淇羞愤地别开脸，眼中流露出绝望的神色，身体的机能好像停滞了一般，文龙站直身体，眼睛死死盯着周丽淇无神的眼睛，无情地说道：“姐，不要觉得我是在强奸你，虽然你的意识在抗拒我，可惜你这淫荡的身体却喜欢我这样的侵犯，你那湿湿的骚屄也在期待我大鸡巴的插入，你今天穿得这么骚，就是为了勾引我，在包间摸你这大长腿的时候，你就没有反抗，我摸得你很舒服吧……”

周丽淇流泪努力摇头，很想出口驳斥文龙下流的言论，只能拍打着文龙。

文龙把淫水涂抹在周丽淇高翘的丰乳上，两个奶球变得油光发亮，继续折磨着人妻的贞洁肉体：“姐，看看硬的发红的奶头吧，我才吸了几口就突起来，想我再舔几下吗？还有这不停流着骚水的骚屄，我猜现在很空虚吧，想我这粗大发烫的鸡巴插进去吗？”

文龙强忍着肉棒的胀痛，不愿意就这样简单插入，还要做到周丽淇的全面臣服，所以文龙已经用了最大的毅力控制着自己。

文龙膝盖撑在周丽淇大腿内侧，往外一开，周丽淇的两腿被张得大开，两片湿润的大阴唇分开夹紧着布条似的内裤，内裤两边是毛茸茸的耻毛，湿漉漉地贴在阴唇上，淫水继续从内裤边缘渗出流下。

文龙没有扯断丝绸内裤，只有两手指一勾就把内裤都拨开到一侧，顿时淫水潺潺、肥嘟嘟的娇艳抖动着的贞洁蜜屄彻底暴露在下流男人眼前，周丽淇“呜呜呜”地蒙哭出来。

文龙握住肉棒，龟头抵上了蜜屄口，随后在肉缝间前后摩擦，就是不进一步，每次滑过充血阴蒂的时候都换来周丽淇小腹一阵颤动，蜜屄中淫水汹涌而出，顺着肉棒一直流到了下边的两个大卵袋。

“丽淇姐，想要吗？想要我粗粗的大鸡巴插进去吗？别哭了，你的小屄也哭出水来了，我好心疼呢……听从身体的需要吧，不要反抗……”

文龙握住肉棒根部，像敲木鱼似的，用大龟头啪啪敲打起周丽淇的阴蒂。

“唔……唔唔……嗯嗯……”

如此猛烈的刺激，周丽淇的脑子一片空白，从阴蒂上传来的快感瞬间占据全身，一股陌生的感觉好像要从阴道深处狂涌而出，周丽淇觉得自己仿佛就要跨过一个大山，身体无意识地抖动着，可是文龙忽然停住的了敲打，又改为在阴唇上滑动。

“哈哈哈，舒服吗？丽淇姐，你真是迷死人的尤物啊，不要坚持了，这样饥渴的肉体就需要我的鸡巴来满足你，很粗的，很烫手的，能把你的骚屄塞得满满的……想要就双手抱住我的头，你看看你，屁股老是向上挺着，想我的鸡巴了吧。”

周丽淇在文龙的提醒下才发觉自己不断上挺的臀部，追逐着阴阜上滑动的肉棒，空虚瘙痒的阴道急需男人粗大肉棒的填充，但是丈夫的身影，儿子的笑脸是仅剩的反抗力量，却在慢慢模糊消失，文龙这下流龌蹉的小混蛋开始占据脑海。

“嗯嗯嗯……”

感觉到周丽淇说了什么，文龙微微分开一点手，凑过耳朵。

“你要我的话，就别折磨我了，我答应你，只有这一次……”

周丽淇白旗投降，彻底放下心中顾忌，双腿往外分开一些，头也死心似的别开，盘在头上的头发散落下来，批落在蜜色的乳球上，随着呼吸，伴着乳球的波动起伏着，周丽淇犹如淫娃荡妇一般散发着妩媚性感的熟女风情。

“不不不……”

文龙很快拒绝了周丽淇的投降，因为他要的是以后能随时随地的占有、蹂躏、任意奸淫这位人妻：“丽淇姐，你说错了，我没有折磨你，你也不是施舍我，是你在求我肏你，求我的鸡巴肏你的骚屄，求我肮脏的鸡巴狠狠肏你没被其他男人肏过的又骚又痒的烂屄……”

“不要……呜呜……为什么这么对我，我做错了什么……呜呜……”

周丽淇压着声音痛哭起来。

文龙忽然变得很认真，眼睛看着周丽淇：“姐，怪就怪你嫁了个窝囊废，怪就怪你生了这么勾人的身子，怪就怪你被人利用了。”

肉棒又开始拍打起周丽淇的阴阜和阴蒂，胴体被激起痉挛般的反应。

混乱中的周丽淇并没有听出文龙话中的深意，下体的刺激再次击散了好不容易聚集的理智，周丽淇的手哆嗦着慢慢围上文龙的脖子……

好累，我不想坚持了，赵大海，我真的好累，我想放松一下，我要出轨了，小明，妈妈要做错事了，好舒服的感觉，来吧，占有我吧……

“求你……我求你，插进来……肏我……”

文龙不再耽搁下去了，双手抓住周丽淇的纤腰，腰臀缓缓向上挺送，被周丽淇的淫水充分湿润的腥臭的大肉棒迫开了周丽淇肥厚的阴唇：“丽淇姐，低头看着，看看你第一次出轨是怎么样完成的，低头看着，看我的鸡巴，马上要肏进去了，看着！”

文龙恶狠狠地低吼着。

周丽淇迷茫地低头看着大男孩那无比硕大的大肉棒慢慢消失在自己的甬道中，被撑得紧绷的小屄口紧紧得环绕着肉棒，一截截的将其吞噬，屈辱羞耻的俏脸刹那间变白。

陌生的肉棒无情地彻底贯穿周丽淇心中最后的贞洁，处女般紧窄的甬道完全被撑满，周丽淇有一种阴道被撕裂的痛感，从来没有想过男人的肉棒居然如此巨大，甬道内折迭着的嫩肉被肉棒像熨斗一样一一拉直拉平，褶皱内的敏感神经被青筋凸起的肉棒蹂躏着。

周丽淇脑子一空，人像从高处跌下来一般忽然抖动起来，自己阴道深处也好像射出了什么东西。

“哈哈哈，捡到宝了，才插入就高潮了，丽淇姐，你真是饥渴的熟妇啊，赵大海那王八哪儿配得上你，我以后要天天肏你，好紧，这骚屄好爽……”

被熟女不断宫缩的蜜屄按摩着，文龙有些舒服得忘乎所以，腰部开始挺送抽插，一只手握住跳动不停的丰满乳球，一只手勾在圆鼓鼓的翘臀上，肉棒次次到底的享受着周丽淇那没有被完全开发的蜜屄。

“不行……哦……只有这一次……好深……怎么能插这么……哦……里面……好涨……”

周丽淇迷迷糊糊地呻吟着。

“你这样容易高潮的尤物，我不会放弃的，我要每天都肏你一遍，你的屄怎么这么紧，里面更加紧，赵大海那王八没肏到底吗？妈的，简直是浪费啊！”

文龙呼哧呼哧地喘着气，忿忿不平地侮辱着赵大海，肉棒顶在蜜屄的最深处，文龙需要休息一下，他没料到周丽淇的蜜屄会这么紧，想到以后可以天天爽到如此紧致的小屄，文龙就淫笑起来，肉棒重新开动，九浅一深，三浅一深，文龙展现出他从无数女人身上学来的交媾技术。

“就今天……以后我不会……被你碰……碰我的……”

周丽淇闭着眼睛仍然做着无谓的抵抗。

文龙两只手都握住了周丽淇高耸的奶球，食指拇指捏住红色的乳头，挤压，捻搓，健美修长的大腿被大大的分开，圆鼓的臀部被后面的水晶柱子压挤变形，青筋毕露的肉棒开始加速抽送，滚烫的肉棒每一下都粗暴地插进周丽淇娇嫩的蜜屄深处。

“扑哧扑哧”抽插的声音从交合处传来，结合着“啪啪啪”的肉体撞击声，好像要盖住舞池里悠扬的舞曲，气氛变得更加淫靡。

“哦……好舒服……我来了……这是什么感觉，又要来了……哦……别停……”

感受到人妻蜜屄再次开始脉动收缩，文龙立即停止了抽送，只把龟头留在蜜屄里，周丽淇上挺腰肢，文龙就往后缩一步，周丽淇后退，文龙的肉棒就跟着前进，一直保持着只龟头留在阴道内的状态，既不深入也不退出。

“那个感觉叫高潮，丽淇姐，你可别告诉我，赵大海没把你肏出高潮过哦……哈哈哈，还是我干的你爽吧？小弟鸡巴大吗？骚屄舒服吗？”

文龙忍着用力肏干的欲念，继续调教着周丽淇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第708章 周丽淇（五）
────────────────────────────────────────

“我的屄……不骚，真的不骚……”

周丽淇语无伦次地反驳着，引得文龙一阵低笑，奖励似的重重插了一下。

“哦……舒服，进，进来……别折磨我……别停……好难受……再插我几下……”

周丽淇打着文龙的胸口，这样的拍打不再是一开始时候的反抗，隐隐带着撒娇似的意味。

“我不想插了，姐只让我肏一次，好没意思呢，我可是想你的屄想得都发疯了，我好想能这样……重重，重重……的狠肏你呢……”

文龙每说一次“重重”就全力深插到底，说完话后，又开始保持不动的状态。

“啊……爽，好爽……这几下好舒服……插得我美死了……”

发觉大男孩又停止了抽动，周丽淇全身抱紧文龙，在他耳边有些尖锐的说道：“插我，都给你插，天天给你肏，我的骚屄以后都给你肏……”

文龙满意地全力开动起来，肉棒全根而进全根而出，每次插入都直直撞击到蜜屄最深处的子宫口，周丽淇从来不知道原来男人的东西有这样大的区别，周丽淇觉得眼前男孩变得模糊，神思恍惚，火烫的阴道似乎快要溶化开来了，奶子也被情欲点燃欢快地在胸前跳跃着。

“肏我……天天让你肏，想怎么肏就怎么肏，我要做你的女人……用力……”

文龙再次加快抽插速度，肉棒细微抖动起来：“骚货，老子肏的你舒服吗？小弟鸡巴大不大，你那王八老公的鸡巴怎么样？”

“好舒服……你的大，你的鸡巴……好大，比阿海的大……肏到底了，你的鸡巴肏到底了……”

周丽淇也癫狂起来，整个人都被欲望占据，只能感受到火热阴道内那根带给自己陌生舒爽感觉的大肉棒……原来那个感觉就是高潮。

好舒服，再快点，老公，这个野男人好会肏我，我又要体会到你从来没有给过我的高潮了，他的鸡巴好像又变大了，哦，要射了吗？

老公，这个小混蛋的精液要射进你妻子纯洁的子宫里了……哦，不再纯洁了……

“丽淇姐，你太骚了，我好喜欢，我要射了……骚货，我要射你的屄里面，骚屄准备接小弟的种吧……”

文龙涨红双眼，肉棒大开大合地狠肏着，仿佛要把整个肉棒都挤进周丽淇的阴道里面。

“射进来，都射骚货的屄里，我给你怀种，快……啊……啊啊……”

剧烈的高潮席卷了周丽淇全身，周丽淇全身不受控制地痉挛着，子宫内喷出一股股阴精，而文龙也是马眼打开，忍耐多时的浓浊发烫的精液反而推着周丽淇的阴精涌回子宫之内。

滚烫的混合淫液击打在子宫壁上，刺激得周丽淇直翻白眼，虚脱般的全身瘫软在水晶柱子边。

身体内疯狂的欲望退却后，理智回到周丽淇的脑海，人妻轻声哭泣着，为自己的出轨陷入深深悔恨之中。

文龙喘着粗气，看着被自己肏得一塌糊涂的人妻少妇，泊泊的淫液从小屄中流出，笑了起来：“姐，快起来去洗手间整理一下，你不想赵大海看见你这副样子吧……呵呵呵，真想不到你的屄会这么紧，别哭了……”

文龙伸手拉了一把周丽淇，安慰道：“过几天来我办公室拿执照，别哭了。”

看着周丽淇不自然地步伐朝洗手间而去，文龙赶紧收拾整理了一下自己的衣服裤子，确认毫无破绽之后，拍拍手笑着回到了包厢。

花开两朵各表一枝，话说整个下午半天，桑雨晨都不知是怎么度过的，脑子里浑浑噩噩的乱成一团麻。

晚上，回想着楼道里发生的那一幕，简直不敢相信那是真的，以前只知道文龙这坏小子，时常会调戏女同学，不过他对自己一向还是尊重的，可是万万没想到，今天调戏到自己头上来了，而自己却拿他毫无办法。

这要是让学生们知道了，自己这老师还怎么当？

还不威严扫地啊！就是让儿子孙凯知道了也不好啊。

既然校董会还能继续信任她，让她继续当副校长，负责军训到底，那么后天就是军训阅兵汇报表演，明天下午彩排排练，桑雨晨这半个月都没有回家，除了接到丈夫被双规的通知，回家收拾东西，和儿子拥抱着哭了两天，今晚仍然在教师宿舍住的，本来主任以上级别都是一人一个宿舍的，但是后来被举报严查之后严格按照标准，两人一间宿舍，她就让她的好朋友年级组长老教师徐姐，过来和她一间宿舍了。

反正一个学期她只有值班的时候住校，倒是徐姐住校时间比较多一些。

尽管就盖了一条薄被，桑雨晨依旧觉得烦躁难耐。

越是烦躁越睡不着，黑暗中睁着双眼，辗转难眠，满脑子全是白天发生的那些事：文龙那坏小子的调戏淫行、男友的软弱冷漠、秦正仁那色迷迷的眼神……所有的这一切，混杂在一起，像一团乱麻，理不清头绪，对于一个23岁、涉世未深的单纯女孩来说，突然发生的这一切，带给她心灵的打击实在是太大了。

旁边床上的徐姐已经发出了轻微的鼾声，睡熟了，桑雨晨却怎么也睡不着。

纷乱的脑子里，一直在胡思乱想。

开始，对男友的软弱和冷漠，还有一些伤感，但奇怪的是，似乎并不特别的心痛，反倒是文龙那坏小子的模样，却占据了脑海中更多的空间。

那个木讷、软弱的男人，形象渐渐模糊，而那个身上流淌着玩世不恭、桀骜不驯的血液，骨子里流里流气的、帅得一塌糊涂的坏小子，却越来越清晰……

“他刚16岁，就在女人面前表现得这么大胆、露骨、不择手段，以后走向社会可怎么得了？也不知他要祸害多少姑娘……可是……他的这种大胆、露骨，我怎么反倒还有点喜欢呢？男子汉不就应该这样勇敢吗？至少，比自己儿子孙凯强多了……该死！我这是怎么了？那就是个小流氓，坏小子大色狼，我怎么能拿自己的宝贝儿子跟他比呢？丈夫孙利勇是爱我的，只是那方面太学究气了，可这不能怪他……唉……老孙向来都是直来直去的，不懂一点情趣，更不会打情骂俏，人无完人啊……老孙，你现在怎么样了？你不会真的有事吧？你如果进去了，可让我和小凯我们娘俩怎么过啊？”桑雨晨翻了个身，薄被几乎被踹到脚下了，大半个身子露在外面，可身上还是感觉燥热。

“不行……大庭广众之下，那小流氓就那么羞辱我，别人管不了他，我得想办法管教管教他，不能再任其这么胡作非为下去了……太过分了……说那些话还不够，竟然还敢……还敢亲我的耳朵……”一想到曾经在那坏小子嘴唇间陷落的耳朵，桑雨晨下意识地伸手捏了捏那个耳垂。

凉丝丝的耳垂，嫩滑、软糯，像一颗棉花糖一样。

手指揉捏着耳垂，心里却莫名其妙的回忆起它被吸入男孩嘴唇后，那麻丝丝、痒酥酥的电流……

那种感觉好美妙，记忆深处，那似乎已经快被遗忘的快感，仿佛瞬间被唤醒一般。

自从和初恋男友分手后，桑雨晨已经好几年没有再体验到性爱的美妙了。

本来和孙利勇的夫妻生活就很平常，生过孙凯之后，更是敷衍了事了，孙利勇倒是还能按部就班卖力气，可是她总是感觉一般，不知道是老孙那根家伙太细太短了，还是自己生育儿子阴道有点松弛迂阔了，反正她再也没有激情的感觉了，这些年对于一个身体完全成熟了的女人来说，真不知是怎么熬过来的。

随着孙利勇当上市长之后，忙于公务国内国外飞来飞去的，表面上似乎没什么，但只有桑雨晨自己才知道，多少次夜深人静时，那种孤枕难眠的苦闷和煎熬。

这回孙利勇就是出国考察一个月之后，回来就被双规了，老公那根虽然细了点短了点，可是以前好歹还有点念头，如今彻底断了念头，一时半会儿都指望不上了，隐隐被文龙早晨的调戏而唤醒的欲火，使桑雨晨更加的燥热，真恨不得把身上的睡衣全部脱光，去冲个凉水澡。

身后徐姐的鼾声，均匀地起伏着，声音不大，却像滚滚雷声般的敲击着桑雨晨的耳膜。

揉捏耳垂的手指，慢慢滑向睡衣的前襟，胸前的两粒纽扣被解开了，鼓胀而又饱满的乳房，脱离了纽扣的束缚，将睡衣领口大大的撑开。

桑雨晨紧闭着双眼，颤抖着将小手伸进睡衣里，掌心包裹住一只乳房，两指夹住乳头，轻轻地揉捏起来……

“嗯……嗯……”鼻腔中极其轻微的呻吟声，诉说着美丽的女教师心中的苦闷。

桑雨晨以前很少自慰，纯洁的贤妻良母市长夫人，觉得自慰是十分龌龊的行为，虽然丈夫孙利勇并不能带给她激情感觉，可是也聊胜于无，再把精力转移到学校管理工作上，慢慢的，也就把肉体里的欲望压抑下去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第709章 孙凯打架
────────────────────────────────────────

今晚也不知是怎么回事，从内心向外扩散的燥热，驱使她格外渴望抚慰躁动的身体。

不知不觉间，双乳已经被揉捏了个遍，可越是揉搓，那种酸胀感越是强烈。

口干舌燥的桑雨晨，微张着嘴巴，急促地喘息着，一手继续揉搓着乳房，另一手探进了睡裤里面……

“哦……好想接吻啊……好想老孙……嗯……嗯……”探进内裤里的手指，拨开耻毛，搜寻到藏在鼠蹊里的那粒小肉芽，指尖在上面按压、搓弄着。

蜜唇间已有些湿润，粘腻的汁液被涂抹在小肉芽上，指尖在滑腻的爱液滋润下，越来越快地画着圈。

舒爽的快感，犹如一波强似一波的潮水般涌向全身，难以抑制。

那种久违了的快感，似乎比脑海里渐渐淡忘的、那段曾经经历过的美好记忆，来得更加强烈。

此时此刻，被快感冲击得有些晕眩的女人，根本没有意识到，她脑子里幻想着的，却不是自己的丈夫孙利勇，而是一张嘴角挂着狡黠坏笑的、帅气的脸……

呼吸越来越急促，呻吟声也在不知不觉中越来越大。

就在高潮濒临到来前的瞬间，陶醉在忘我之中的桑雨晨，被徐姐的一声问话惊醒了：“雨晨……你……你怎么了？”

“啊？哦……我……我刚……刚做了个噩梦……没事……呼……”从快感的幻觉中猛然回到现实中的桑雨晨，慌忙拉过被子，盖在身上，扭头看了一下徐姐，故作镇静地答道。

“哦……噩梦啊……没事就好，我刚翻个身，迷迷糊糊的听见你好像在叫什么快、快的，还以为你哪不舒服呢，吓死我了……快睡吧……呵啊……”徐姐打了个哈欠，转过了身去。

被惊出一身冷汗的桑雨晨，心脏“砰砰”跳着，暗自长舒了口气，紧紧抓着被子，一动不动的躺着，不敢再有动作了。

屋里的黑暗，掩饰了那张俏脸上红到耳根的窘态，却掩饰不了被吊在半空中、更加躁动的心……

这个时候，几个学生在校内德克士餐厅吃夜宵的时候就顺势谈起桑校长。

“你说桑老师？”张柯眼神十分轻佻：“那个是咱们全校雄性动物心中的女神，又端庄又漂亮不说，课也讲得好，应该当演员的料子，偏便宜了咱们学校当了老师，现在当副校长也没意思。”

周帅夹了一筷子菜放嘴里：“瞧你上她课那样儿，我就知道你有想法……”把菜咽了，又道：“追桑老师的海了去了，老男人里，从校领导到教书匠；学生里从初一到高三，什么样儿的都有。还有外边的，太多了。”又提醒他：“别抱着不切实际的想法，她可是咱们的市长夫人，又是咱们的副校长，你在脑子里意淫一下不要钱，可别真想干什么。”

“切，我能想干什么，不过笑着八卦八卦。”

“我就提醒你，她对咱们这样的小孩没兴趣，每天给她写小纸条示爱的男同学那是一抓一把的，课代表有一次抱着作业去办公室，路上摔了一跤，本子一散不说，里面夹的小纸条雪片似的往下飘，写什么话的都有，好个肉麻啊。”

“她就没对谁特别好吗？”

“有啊，文龙啊！”张柯开始八卦这一段传说中的师生恋：“要说文龙爱桑老师，那是人尽皆知，早晨课后，在走道文龙还搂着桑老师，亲没亲不知道，反正有的说亲了，有的说没亲……”

“放屁！你们胡说八道！”孙凯突然闯了进来，扑向张柯就厮打起来，幸亏周帅几个学生拉开，然后拽着张柯就跑了。

而孙凯捂着脸上的淤青，实在忍受不住心中的猜疑和煎熬，无奈之下，他拨通了妈妈的电话，在铃声响过几次后，接通了……

“……喂……，呵欠，小、小凯？”妈妈桑雨晨慵懒的声音从电话那头传了过来。

“喂、喂……，这么晚……”

“你干什么啊？喂……有什么急事吗？呵欠……”

听见电话那头，妈妈桑雨晨说话的语气一如正常，应该是刚被他从梦乡中吵醒过来，感受着妈妈不满的态度，孙凯忐忑不安的心，终于放回了心窝去。

“哦？……呵欠……，什么时候把电话按通了……”

“啊？这拨到哪里去了？”

“哦，是妈妈吗？哦，可能是手机没放好，睡的迷迷糊糊的，不小心碰到了就拨到你这里来了……”

“对不起、……”

“哦，那快睡吧……”可能实在是太困了，桑雨晨也没多想，很快挂断了电话。

……

也不知过了多久，桑雨晨直到天快亮了才睡着，早上还是被徐姐叫醒的，桑雨晨只觉得头昏昏沉沉的，白天还有不少课，下午还要组织排练，又不得不起床。

冲了个澡，感觉清爽了许多，徐姐已经去食堂了，留下桑雨晨一人，独自在屋里更衣。

教师统一的制服套裙是必须要穿的，学校有规定，学生、老师都必须统一各自的着装。

灰色的西服套裙，款式很不错，又合体，穿上立刻显得人又精神、又干练，桑雨晨很喜欢。

至于套裙以外的部分，学校并没有硬性规定，衬衫、鞋袜都是教师自己搭配。

冲完澡，桑雨晨本来已经穿好一套内衣了，简单的化好了妆，打开衣柜，准备找一双丝袜换上。

衣柜的内衣抽屉里，琳琅满目的塞满了各款内衣、丝袜。

一向很注重自己仪容、仪表的桑雨晨，比起大多数女人，更在意贴身内衣的品质。

她拿起一双黑色的丝袜，突然想起文龙趴在她耳边说的那些话来，一时僵在那里。

“他说喜欢看我穿黑色的丝袜，哼……小流氓，年纪轻轻的，就盯着女人穿什么样的丝袜，满脑子都是下流想法……你喜欢？我偏不穿给你看……”想到这里，桑雨晨放下黑丝袜，换了一双肉色的穿上。

套上丝袜的一双美腿又直又长、白嫩圆润，自己看着都喜欢。

“别说那小流氓喜欢了，是个男人都会喜欢，哼……”心里美滋滋的桑雨晨，欣赏了一会自己的美腿，挑了件玫红色的衬衫，套上了制服套裙。

穿戴停当，站在穿衣镜前，左右扭动着身子看了看，镜中的美人，是那么的艳丽夺目、光彩照人。

突然，桑雨晨注意到裙子后面臀峰位置上，内裤勒出的一道浅浅的印记。

其实，很注重自己仪容的桑雨晨，知道穿紧身裙装时，应该配丁字裤，而且她的衣柜里，也的确存着好几条各色的丁字裤，只是她不太喜欢穿。

那窄窄的一根小布条，勒在阴户嫩肉中并不舒服，整个臀瓣没有任何包裹，又好似没穿内裤似的。

而且，天天都是这身套裙，要是天天都穿着不舒服的丁字裤，那可真不习惯呢，所以她平时基本都穿普通款式的内裤。

说是普通款的，其实也已经很窄小了，为了不在裙后现出印记，那些最舒服的棉质内裤，基本都从她的衣柜中消失了，绝大部分都是轻薄的莱卡，或是蕾丝质地的。

以前也曾注意到，裙后多少会有内裤的印记，但一来并不明显，二来基本都是面对那些十几岁的、不懂事的孩子，她并没有觉得这是个什么问题。

可是今天桑雨晨一看到裙后内裤的印记，却突然觉得很不好看，越看越觉得别扭，怎么看怎么刺眼。

“难道是我最近长肉了吗？臀部发胖了？还是裙子缩水变小了？”桑雨晨心里嘀咕着，耳畔又响起了文龙的那句耳语：“……你的内裤款式呢……好像有些保守，以后最好换一条丁字裤，不然后面会有痕迹，上课板书的时候，会令我们想入非非，魂不守舍的……”

“这个坏小子，这个小流氓，不是盯着人家穿什么丝袜，就是注意人家的屁股，真是个下流胚……”心里虽然这么愤愤的想着，桑雨晨却犹豫起来：“看来这些十几岁的学生，也不是小毛孩子了，既然那个小流氓注意到了，其他人也会注意到吧？那样可不好……”一想到自己背对着学生们在黑板上板书的时候，身后几十双眼睛盯着自己臀后的内裤印记，越想越尴尬，桑雨晨不禁一阵羞涩、窘迫。

赶忙脱下裙子和身上的内裤，找出条黑色的蕾丝丁字裤换上了……

花开两朵各表一枝，这边桑雨晨一夜没睡好，那边文龙更是一夜没睡。

本来从歌舞厅出来，各走各的，文龙都到家门口了，手机铃声急促的响起，却是苏秀娥打来的：老太太出事了！

“中风瘫痪病人，昏迷不醒。”文龙早在车上问明了情况急忙答道，他马不停蹄的赶过来，雪儿接到妈妈的电话也请了假，只是杨雪茹因公去帝都了，而杨小强的电话根本打不通，早知道刚才在舞厅就和他一起过来了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第710章 苏秀娥
────────────────────────────────────────

护士麻利地推来了移动床，文龙将老人放在上面。

还没等护士开口，就对苏秀娥说道：“苏阿姨，你和雪儿在这看着，我去办手续。”

“给你钱……”还没等苏秀娥掏出钱来，文龙已经走开了。

“我有。”他的声音远远传来。叫苏秀娥母女一阵感动。

文龙很好办好了手续，交了一万块押金。

办好了这些事情，文龙又给杨雪茹打了个电话，告诉今晚的事情，以及老太太的病情，恐怕比较严重，她正好在帝都，最好和她大哥杨立文一起过来吧。

一切搞定，文龙去外面买了两杯热奶茶，这才向急诊室走去。

老人已经推进急诊室了，苏秀娥母女坐在外面的长凳上，似乎有些六神无主，花容惨淡。

这对大小美人楚楚动人的神态，又引得文龙心中怜惜。

苏秀娥母女见文龙过来，彷佛是找到了主心骨一般，脸上的神情都放松了一些。

苏秀娥更是不自觉的往边上挪了挪，给文龙在她和雪儿的中间留出了一个空位。

“怎么样？”文龙坐在母女花的中间问道，随手将奶茶递给了左边的雪儿。

雪儿稍微犹豫了一下，就接了过去。

在她看来，这个同学好朋友龙哥哥，是对自己母女最好的人了，甚至比爸爸杨立武和姑姑杨雪茹都要好。

“不知道，医生还在里面急救。”苏秀娥愁容惨淡。

看文龙递过来的奶茶，摇了摇头。

文龙一把抓过妇人的柔荑，把热腾腾的奶茶强制塞到了她的手里。

“老人家身体是很重要，但你也要爱惜自己的身子啊，要是你再伤风感冒，谁来照顾老人和雪儿啊。”

文龙说着话的语气就像是在说自己的平辈，一点也没有把自己当外人，雪儿在那边一边喝奶茶一边点了点头，很是赞同文龙的说法。

这些话在苏秀娥听来，却又是另一番滋味了，她一个妇道人家，本来养尊处优二十年，没想到突然家里的柱子塌了，丈夫杨立武进去了，自己苦苦支撑这个家这些天，从来没有个知冷知热的人关心过自己，文龙这些话虽然霸道了一点，却叫美妇人感到了一种从未感受过的，被人关心呵护的感觉。

被他的气息包围，被他呵护的感觉，真的很好。

苏秀娥看着眼前的这个器宇轩昂的大男孩，心中一片温馨，杏眼中不由得流出了几点泪花，也顾不得女儿还在一边，抱着文龙坚强的肩膀，轻轻哭泣了起来。

声声婉转，似乎要将这些天的幸苦委屈，全部发泄出来。

前些天被这个小坏蛋羞辱的事情，完全抛到九霄云外去了。

一边的雪儿见母亲哭的这般悲切，不知怎的，也伤心了起来，抱着文龙的胳膊，也默默地流起了泪水。

文龙知道，苏秀娥这些天过的太苦了，一个妇人，带着儿女，照顾婆婆，连房子都被没收了，以前受过杨立武欺负的人恨不得火上浇油落井下石，不知道受了多少委屈，遭了多少白眼。

哭一哭，也许还能好受一点，于是就一手一个，拽过这对母女，抱住两个香喷喷的大小美人，任她们在自己的怀中哭的一塌糊涂。

幸亏这时急诊室外没有其他的人，要是被人看见文龙被两个娇滴滴的大小美人抱着哭，不知要羡煞多少男人。

哭了一阵，苏秀娥终于停了下来，眼泪汪汪地抬起了头，颇为不好意思地对文龙说“不好意思……”她光洁白嫩的脸上还挂着几滴晶莹的泪珠，长长的睫毛都被眼泪打湿了，眼睛红红的，娇嫩的嘴唇紧紧抿着。

美人梨花带雨的样子，简直是太了。

文龙摇了摇头，伸手将美妇人脸上的眼泪擦干，又替她把吸管插进杯子。

苏秀娥白嫩的脸蛋上虽然一阵酡红，但却一动不动的，就像是温顺的小媳妇一般，接受的文龙细腻温柔的动作。

心中全是娇羞，就像是改嫁了的卓文君一般，脸上写满了春意。

雪儿却在一边看得吃味，心说文龙哥哥光给妈妈擦眼泪，也不知道给我擦擦，哼，真是偏心的哥哥。

转眼看到苏秀娥斜靠在文龙身上，起伏的硕大肉球，紧紧地挨着文龙的身子。

自己也连忙抱着文龙的胳膊，把它放在了自己的之间。

心想，等我长大了，一定要长的比妈的奶奶还大！

要是苏秀娥知道了女儿心中的想法，不知作何感想。

不过文龙却是左拥右抱地，着实艳福不浅。

右边边苏秀娥的硕大肥美紧紧地挨着自己的胸前，一起一伏，那团肉就一收一缩地挤压着自己，这种无法言喻的爽快，简直叫人兴奋。

这边的小美女雪儿更是过分，竟然将自己的胳膊放在了她的两个椒乳中间，虽然说她现在的大小还不及她的母亲，可是也绝对不可小觑，甚至比有些成年女性发育的都要饱满。

这对玉女峰就像两个大大的馒头一般，结实，紧致。

文龙的胳膊刚一接触，它们就是一阵轻微的颤动，像是要把他的胳膊弹开一般。

绝对的弹力惊人啊。

雪儿其实自己也被文龙胳膊上传来的压力和热力弄得心跳不已，文龙的胳膊一压在她的之上，她就像是喝醉了酒一般，全身都燥热了起来。

这股热流顺着自己的玉女峰，一直到达了自己那羞人的地方。

好像是有一只无形的嘴，在给自己的秘密花谷吹热气一般，要不是坐在椅子上，她下半身几乎都酥麻了。

大脑中一片空白，飘飘荡荡的。

只知道看着旁边的文龙，永远陶醉在他温暖的微笑中……

等了将近半个小时，急诊室的门终于打开了。

苏秀娥母女急忙从文龙的身上起来，擦了擦自己的泪水。

苏秀娥成熟中带着娇美，雪儿青春中带着羞涩，一个如牡丹丰腴，风韵十足，一个似荷花，亭亭玉立。

这对母女花和文龙急急地站了起来，问出来的医生，“怎么样？”

带头的医生叹了口气，“病人的血栓已经非常严重，现在清醒了过来，但是……”

“但是什么？”苏秀娥和雪儿一听，脸色就变了。

“但是照目前的情况来看，最多不过……一个星期，你们做好心理准备吧！你看是转到住院部还是回家？”这位中年医生问的很详细，一般来说，没有希望的病人，很多家属会选择回家，见亲人的最后一面。

“不，我们住院，有一丝的希望，都不能放弃，求你了，大夫！”苏秀娥的选择毫不犹豫，叫文龙看得直点头，住院就意味着这本来突然由奢转俭的家庭又要有一大笔的开支，而且毫无希望，但是苏秀娥还是选择这么做，看来真是个重情义的好媳妇，这样的女子，实在是太难得了。

那医生也点点头，赞许地看了苏秀娥一眼。

安排好了病房，老人沉沉睡去，文龙三人才长长出了口气。

病房是双人间，但里面没有其他病人，所以苏秀娥拒绝了文龙开车送她回去的建议，说自己母女俩在旁边的床上挤一晚就行。

文龙点点头，也没有勉强。

“那你怎么办？文龙哥哥？”雪儿心说，文龙哥哥不会和我们一起睡在这里吧？

想到这个“睡”字，小姑娘的脸又红了，心扑通扑通直跳。

“呵呵，我姨妈家就在医院附近，我还能没地方住啊！”文龙摸了摸雪儿的脑袋，小姑娘似乎很享受这种抚摸。

“那你赶紧回去休息吧，今天真是多亏你了！”苏秀娥也想到了这个问题，对文龙笑了笑，说出了憋在心里很久的感谢话。

“苏阿姨，你说这话就见外了。我还不好意思呢，我姨妈家实在是没多余的地方，要不就叫你们住我家了……”文龙有些不好意思，姨妈白淑贞那里已经住下四个人了。

苏秀娥替老人掖了掖被角，“文龙，你说哪的话，麻烦你已经够多了，怎么还能在麻烦你姨妈呢。你赶紧回去吧。”

文龙看了看表，十一点多了，也就不在说什么，把硬要送自己的苏秀娥母女推进房间，关了门，这才离去。

苏秀娥和雪儿坐在床边，看着病床上的老太太。

相互依偎着，都没有说话。

苏秀娥想到了文龙对自己这段时间的种种帮助，房子被没收，家产被查收，然后，几乎自己每次有困难的时候，都能得到文龙的帮助，今晚，他又替自己交了住院的押金。

这份恩情，真叫妇人不知道如何报答。

美妇人忽然想到了以前文龙对自己的羞辱侵犯，往日的愤恨早就烟消云散，想起早晨在教学楼楼梯口，被他抚摸一把都令她心神迷乱，心说自己都“一大把”年纪了，没想到还引得这毛头小伙子这般迷恋。

哎，他要真是迷恋自己的身子，自己就……

正想着呢，门突然开了，只见文龙又走了进来，手上提着一个塑料袋。

笑着对疑惑的母女说：“我去外面买了点粥，要是老人家醒来，肚子饿了，雪儿，你就拿到护士站那个地方去热一热，那个地方有微波炉的。”

雪儿乖巧地点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第711章 苏秀娥（二）
────────────────────────────────────────

“里面还有其他的一些吃的，苏阿姨，你们要是饿了就吃点。”文龙又对苏秀娥说道。

这美妇都不知道说什么好了，心中全是感激。

把东西放下，文龙又看了看这对母女，“这次真走了，有事给我打电话！”雪儿自然是早就知道储存他的电话号码的，“对了雪儿，你不要担心，我明天一早打电话给桑校长，让她给你们班主任说一声，给你请假。”

交代完一切事情，文龙才走了出去。

雪儿看着已经关上的门，不知道怎么地，忽然觉得文龙不像是自己的同学了，而像是自己的哥哥，比杨小强还像哥哥的哥哥，他的怀抱是那样的温暖，对自己和妈妈又是那样的体贴关心。

其实，文龙没有回去，时间毕竟太晚了，现在回去肯定打扰姨妈和温雅娴的休息，干脆就在越野车里面迷瞪了一会儿，差不多早晨五点钟的时候，从车上起来然后再进医院看看苏秀娥母女的情况。

推门进去，就见苏秀娥已经起来了，正拿着一条湿毛巾给老太太擦脸呢。

老太太的神智似乎还是不很清楚，却没有见到雪儿。

“龙儿你来了啊，坐。”苏秀娥见文龙进来，神情很是高兴，急忙招呼他坐下。

文龙点点头，坐在了旁边的床沿上，看着苏秀娥仔细的微婆婆擦脸。

“雪儿呢？”他问道。

“哦，她去下面吃饭了。”苏秀娥弯着腰，两个半月形的浑圆雪乳对着文龙，来回的晃动，文龙的心不禁狠狠地跳了几下，小兄弟也弹了几弹。

“那你吃了吗？”文龙尽量平复自己的心情，心想自己一个堂堂男子汉，这个时候见了苏阿姨竟然如此失态，真是太不应该了。

“哦，我吃过了，我先吃的，然后叫雪儿去吃。”苏秀娥说着，已经帮婆婆擦完了脸。

在一边的盆子里洗了洗毛巾，还回头对文龙笑了笑。

文龙看见了床边的暖水瓶，上前去提，“我去打点开水吧。”

“我去，我去。”苏秀娥急忙过来挡文龙的手，“怎么能叫你去呢？”

“没啥的。”文龙说着去拨苏秀娥的手，没想到却一把抓住了苏秀娥的细腻的柔荑。

那种软绵的感触真好！

文龙一抓着，竟然忘了松手。

“你……”苏秀娥修的满脸通红，见文龙抓着自己的手，直勾勾地看着自己，心中不由得又是羞涩，又是担心，但是还有那么一点点的喜悦。

这个美熟妇如少女一般娇羞的表情，叫文龙看的心中一荡。

他拉着苏秀娥的手，就站了起来。

她将长发高高的盘起，随意地挽了个发髻，一根发簪别着着。

脸上的表情竟是似笑非笑的万种风情，眉梢眼角看不到一丝的皱纹，真不知道这个年近四十岁的美熟妇是怎么保养的。

西服套裙也遮不住美好的身材，胸前两个肉球高高地将衣服挺起，似乎要跳出来一般，肥大而上翘的臀部将裤子紧紧地绷着，小腰纤细，修长。

“苏阿姨，你真漂亮！”文龙呆呆地说道。

苏秀娥心中喜滋滋的，白了文龙一眼，“都老了，漂亮啥啊。你……”她刚想说“你放开”。

没想到文龙又接着说了起来，“我喜欢你！”

“我喜欢你！”这四个字就想一个炮竹一般，在苏秀娥的心中炸开。

一下子把她的一颗心炸的飞到了九霄云外，飘飘荡荡，乐乐呵呵，羞羞答答。

文龙话说到这个地步了，再不犹豫。

伸手一拉，就将这个美妇人拉了过来。

苏秀娥浑身一震，身子僵硬了起来，随即被文龙身上好闻的气息包围，整个人晕晕乎乎的，“别。”不过这话说的娇滴滴的，毫不坚决，反而起到了火上浇油的作用！

文龙感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的娇躯搂得更紧了。

虽然隔着西服，但是文龙还是能清晰的感觉到苏秀娥胸前的两座丰乳紧紧的贴在自己的胸膛，那硕大、那惊人的弹性，都让文龙充满了久违的熟悉。

他低下头来，对着苏秀娥娇艳的小嘴，就吻了下去！

文龙感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的娇躯搂得更紧了。

“龙儿……唔……”苏秀娥刚想开口说话，文龙的大嘴嘴就朝她红嘟嘟的小嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，苏秀娥只觉得脑中“嗡”的一下，自从一家人住进文龙提供的房子之后，她因为失身失贞而对文龙的怨恨已经越来越淡，可是文龙也一直没有再来骚扰侵犯她，昨天早晨在教学楼楼梯口也只是抚摸了一把她的丝袜美腿肥臀而已，她从最初的愤恨到后来的怨恨，再到后来的感激，再到这几天的幽怨，她发现自己好像在期待着文龙的再次骚扰侵犯似的。

文龙的嘴唇彷佛散发着无穷的魔力，一股热气顺着她可爱的小嘴冲进了心窝，一直向下，向下……苏秀娥感到自己全身都燥热了起来。

最后的一丝清明也终于被无边的所淹没，一切都像是和她想的一样，她昨天早晨被抚摸过丝袜美腿肥臀之后，还以为很可能在学校再次失身失贞，只是时间提前了，地点也改在了医院而已。

文龙一边上下起手伸进了苏秀娥的西服套裙，隔着衬衣揉搓美妇人丰腴的娇躯。

一边嘴唇先是在苏秀娥嫩嫩的嘴唇上摩擦，等美妇人受不了刺激张开檀口的时候，他的舌头一下子就灵巧地进入了美妇人的小嘴中，探寻着她的香舌。

“嘿……咻……”文龙两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的在了一起。

苏秀娥被文龙的舌头一搅，浑身激烈的颤抖了起来，那股电流一下子电在了她的心尖尖上。

激灵一下，电的她的魂都飘飘荡荡起来。

她一直放在文龙胸前推着文龙的小手，也不由自主地改为抱住了文龙宽大的后背。

两个人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到看来坚贞温柔的的苏秀娥会突然变得这么配合，简直让文龙欣喜若狂。

同时心中涌起巨大的征服感和成就感。

“呼……呼……呼……”苏秀娥的娇喘声变得更加急促，她的双手也毫无意识的抚摸着文龙的后背，娇躯在文龙的怀里蠕动着。

“苏阿姨，你不恨我了吧？”文龙抬起头来，强忍着心中的冲动，双手捧着苏秀娥白嫩光滑的脸蛋，让她的脸正对着自己的脸。

“以前恨你！”

“现在呢？”

“现在更恨你这个小坏蛋，昨天早晨在教学楼那样肆无忌惮的摸阿姨！”

苏秀娥的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情蜜意还有几分成熟妇人的羞涩，简直能把文龙的心融化掉。

文龙看着被自己亲吻的鲜嫩欲滴的嘴唇，再次吻了上去。

这次苏秀娥没有拒绝，反而配合了起来，看来美妇人的学习能力很强。

苏秀娥香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了文龙的口腔，诱惑着文龙的神经；文龙也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

文龙被刺激的，变得粗野起来，右手在苏秀娥那的臀部大力的揉捏着，而左手则从苏秀娥的凌乱的领口探了进去，隔着将她的一个肉球抓在手中，用力的抓捏起来。

虽然无法一手掌握。

但那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲文龙的大脑。

苏秀娥已经被文龙的三重刺激弄的软绵绵的，娇躯变成了面条一般，任文龙施为。

就在文龙想要将怀中的美妇人“就地正法”的时候，病房的门忽然开了。

“妈”雪儿从外面走了进来，刚叫了一声妈，就发现自己的妈妈竟然和文龙哥哥抱在了一起，似乎还在亲吻！

“你们……”雪儿一下子就傻眼了，只觉得心中好像有什么东西没有了一般。

用手指着母亲和文龙，说了两个字，却不知道说什么好了。

苏秀娥立刻清醒了过了，急急挣开文龙的怀抱，整理衣服。

看着目瞪口呆的女儿。

脸上一片滚烫。

急急说了句“雪儿……”却也不知道说什么了。

文龙心中暗骂自己被冲昏了大脑，怎么连门都不关，就敢去亲吻苏秀娥。

不过，事已至此，文龙也并不后悔，他给了苏秀娥一个放心的眼神，还帮她整了整衣服，这才回过头来对雪儿说道：“雪儿，我们去外面谈谈，可以吗？”

雪儿认识文龙多年了，早已经把他当成很亲的人了，对他很是花痴，可此时却见自己最花痴的文龙哥哥和自己最爱的妈妈在亲吻。

虽然她不是那种反对母亲寻求真爱的孩子，可是，心中一时半会还是转不过弯来，毕竟父亲杨立武进去才不到一个月，家庭已经发生了近乎天翻地覆的变化，她知道母亲这些天很苦，却想不到母亲会和文龙哥哥有一腿。

此刻听见文龙的说话，下意识地点了点头。

文龙笑了笑，抓着雪儿手，出了病房的门，回头给了苏秀娥一个坚定的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第712章 苏秀娥（三）
────────────────────────────────────────

美妇人此刻已经平静了下来。

文龙的担当叫她心中一阵的轻松，看来，不管是什么样的女人，还是要有个男人来当主心骨的。

四海市的早晨仍然有些凉，文龙踩着青石铺就的小道，和雪儿来到了一个木制的长椅旁边，坐了下来。

两人一路都沉默着，文龙思考了一路，最终还是不知道怎么向这个十五岁的少女解释这件事情。

难道对她讲，你妈妈长的太漂亮了，我一时忍不住？

我们早在海青花岛就有过不伦关系了？

这岂不是说自己就是个大色狼大坏蛋吗？

“雪儿”坐下后，文龙还是开口了，不管怎么说，这件事情都是自己的责任。

“文龙哥哥，你喜欢我妈妈吗？”没想到雪儿却反过来问他了。

汗，文龙心想看不出来这个含蓄害羞的女孩还有这样的一面，当下毫不犹豫地点点头：“我喜欢她，我喜欢她的温柔善良，喜欢她的美丽动人。虽然她年纪比我大很多。”

文龙已经不把雪儿当成小妹妹了，而是作为一个平等的朋友来看待这样的问题。

“雪儿，你应该理解你的妈妈，这件事……”文龙说道这里，也不准备在推卸什么了，准备就挑明了说，他心中早就有了一个大胆的梦想，既然上天让我有了天赋异禀的能力，我为什么不能做我自己喜欢的事情，爱自己想爱的人，并且给她们幸福呢？

对于苏秀娥，他的心意很明确，不会放弃的！

“文龙哥哥，你不用说了，我都明白的，爸爸进去了，恐怕是出不来了，妈妈也是个女人，她也有选择自己幸福的权利，我只不过是……”文龙没想到，雪儿竟然说出了这样的话，虽然有点像在背琼瑶的小说，可是，有这个想法，就好办多了。

看来事情并不像他想象的那么难办，文龙笑了起来，接着雪儿的话说，“不过什么？没想到会在这个时候发生这样的事情？”

说着，拍了拍雪儿的头，“雪儿，我非常喜欢你，可是你还小，我们还有高中学业要去完成，我今天和你约定，等到你考上大学，我就会真正爱你，好吗？”

苏秀娥在病房中忐忑不安的走来走去。

同时对自己刚才的“淫荡”表现后悔不已。

心说你的年纪都能做文龙的妈妈了，还这么不知廉耻地和一个年轻人这样，而且居然还是在婆婆的病床旁边，要是女儿不原谅自己，那可怎么办？

等文龙和雪儿笑地从门口进来，文龙给她一个“搞定”的眼神的时候。

她的心终于放了下来。

“妈，我以后不会干涉你和文龙哥哥的事情了？”雪儿首先上前来，抱着妈妈的胳膊笑嘻嘻地说道，“以后你们办事，我就当没看见啊。”

苏秀娥被女儿“办事”这两个字说的脸皮发烫，心说文龙到底是怎么说服女儿的呢？

抬头向他看去，只见文龙正似笑非笑地看着自己，眼神中的柔情，直叫人心痒痒。

自己担心的事情没有发生，那么，是不是以后还可以……

苏秀娥偷偷看了文龙一眼，心中忽然期待了起来……

文龙本来准备在医院陪着苏秀娥母女的，可是苏秀娥面皮薄，刚刚和文龙亲嘴，还被文龙摸了自己的那个，现在要是还呆在一起，她心里总是慌慌的，所以叫文龙开车带着雪儿上学去，高一课程不能耽误，下午还有军训排练呢！

再说，杨立文和杨雪茹兄妹应该正从帝都飞过来，不出意外的话，中午就可以来到了。

文龙明白苏秀娥的心思，也就点头答应了。

“高一是高中学习生活的开始，正所谓，千里之行始于足下，九层高台起于累土。所以我希望同学们，一定要抓紧一切时间，好好读书，把精力都放在学习上，不要为那些与学习无关的事分心。今天的课，我们要进行摸底小测验……”桑雨晨板着脸，严肃的表情和语气，一改往日的亲和。

课堂里鸦雀无声，学生们面面相觑，不知道平日里总是把微笑挂在脸上的美女老师，今天怎么像换了个人似的。

桑雨晨的这番话，多半是说给文龙听的，说到“把精力都放在学习上，不要为那些与学习无关的事分心”这句的时候，还特意盯着文龙，加重了下语气。

本来是想找个理由，把这坏小子赶出教室罚站去，没想到他居然把作业完成了。

没有了发飙的理由，桑雨晨只好假借给全班学生训话，话里有话地敲打一下他。

昨天这个小流氓胆敢调戏自己，今天得让他知道知道，别拿老虎当Hello Kitty。

简短的复习过后，摸底测验的卷子发了下去。

这种摸底小测验，对于高一的学生们来说，将会成为家常便饭。

大家都低头在卷子上答着题，安静的教室里，只有阵阵“沙沙”的书写声……

完全按照国家模式布置的教室，近似落地式的、又高又宽的窗子，将上午明媚的阳光撒进屋内，教室内分外亮堂。

位于窗下、教室一角的木质讲台桌，又宽又大，讲台桌与教室成45度角摆放，老师坐在桌后，所有学生的情况可以一览无遗。

此时桑雨晨正坐在讲台桌后面，低头批改着学生们的作业。

突然，兜里的手机发出“嘀嘀”的短信息声……

“桑老师，今天换上丁字裤了吧？很好（呲牙）不过怎么还是穿肉丝啊？我喜欢的黑丝呢？（抓狂）还有，鞋也还是昨天那双，换双高跟的呀（色）！”

一串的文字加表情，看的桑雨晨又羞又气。

点开信息前，桑雨晨已经知道是文龙发来的了。

为了方便平时师生间的沟通，老师与学生们之间都互加了微信，不过桑雨晨倒是第一次收到文龙发来的信息，没想到竟然是这样的内容。

这小子不但没有半点收敛，反而变本加厉了，居然在课堂上发信息挑逗上了，这还了得？

放下手机，桑雨晨走到最后排的文龙桌前，也不说话，双臂抱在胸前，黑着脸，盯着一脸坏笑的男孩。

正在答卷的同学们，都不知发生了什么，一边交头接耳的嘀咕着，一边回过头来望着两人。

“拿来……”桑雨晨瞥了一眼文龙手里的手机，伸出手去，低声而又严厉地命令道。

文龙依旧是一副嬉皮笑脸的模样，倒是很听话地把手机递了过去。

“下了课，到我办公室来……”桑雨晨接过手机，小声说完，转身回到讲台。

学生们继续低头答卷，教室里又恢复了安静。

在讲台后坐下，桑雨晨把文龙的手机放在桌上，手一抬起来，突然发现，那手机的桌面图片，竟然是自己的照片。

桑雨晨拿起手机，仔细看了看，画面上的自己，侧身站在黑板前，一手举着激光笔教鞭，一手拿着课本，应该是在回答某个学生的问题，也不知是什么时候偷拍的。

画面上的自己，拍的倒是很不错，一个散发着知性气息的、标准的美女老师模样。

桑雨晨抬头瞥了一眼后排的文龙，没想到这小子也正在望着自己，两人的目光对视了不到一秒钟，桑雨晨就觉得脸红了，赶忙低下头去。

想不到这个坏小子，还这么关注自己，桑雨晨心中掠过一丝慌乱：“也不知他平时偷偷拍了我多少照片呢……”

下课后，桑雨晨抱着学生们的答卷，快步向办公室走去。

一推门，屋里站着两个身穿工作服的工人，正在拆卸墙上的空调挂机，地上摆着一台新空调机，各种工具散落一地，一片狼藉。

前些日子，听分管后勤的方校长说联系了一家赞助商，要给学校办公室免费更换空调，想不到这么快就落实了。

虽说现在用的空调装了没几年，但制冷效果很差，这回换了新的，再也不用担心冬天冷夏天热了。

只是屋里弄得脏兮兮的，都快没下脚的地了。

桑雨晨皱了皱眉头，跨过满地的工具，把手里的卷子放在自己的办公桌上，刚要坐下喝口水，就见文龙推门进来了。

此时办公室里，除了桑雨晨和文龙两人，就剩两个干活的工人了。

文龙看了看专心干活的工人，走到桑雨晨面前，笑嘻嘻地说道：“桑老师，我来了，还给我吧……”

“知道错了吗？”不知怎的，本来还想好好批评教育这小子一顿，可一看他那副嬉皮笑脸的模样，桑雨晨似乎一下子没了勇气，就连这么一句简单的质问，也好似是软绵绵的语气，一点都没有严厉的气势。

“知道了，我不该偷拍老师……”文龙挠了挠后脑勺，一副夸张的委屈模样。

“你……你就这么认错吗？”桑雨晨被气得不知该说什么了，脸蛋涨得通红。

“桑老师你别生气嘛，我又不是把你拍的不好看，拍的不好的，我都删掉了。其实……桑老师你这么美，怎么拍出来都好看，嘿嘿……”

“不务正业！油嘴滑舌！你拍了多少？赶紧都给我删掉……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第713章 桑雨晨
────────────────────────────────────────

“别呀，我还打算哪天把这些发到网上去呢，你可比那些女神级的老师漂亮多了，只要一发出去，桑老师你肯定一夜爆红……”

“你……你敢！你要是这样，我现在就把你手机交给校长……”

“切……拍老师的照片又不违反校规，校长也不能把我怎么样啊……”

面对这个混不讲理的“滚刀肉”，桑雨晨还真没办法。

既然来硬的不行，索性试试软的。

“那这样吧，你可以拍我，但是咱们做个交换，你……不许把我的这些照片发到网上去，我可不想当什么女神老师，你要是答应了，我就把手机还给你……”

“嗯，这样就对了嘛，好吧，我答应你就是了，给我吧……”文龙满意地笑着说道，伸出手去。

“还有，以后不许你再在课堂上给我发那些乱七八糟的信息……”桑雨晨掏出文龙的手机，拿在手里说道。

“嗯……行，我不在课堂上发就是了……”

“什么意思？平时发也不行！那些……那些话，不该是你说的，有那精力，多用用功……”

“我为什么不能说呢？难道老师还干涉学生的言论自由吗？再说了，我的话你不是也听了一部分吗？”说着，文龙瞥了眼干活的工人，探过头来，趴在桑雨晨的耳边小声说道：“我知道你今天换了丁字裤，嘿嘿……”

“你……你再这样，我……我把你手机从楼上扔出去！”说着，桑雨晨推开窗户，举起手里的手机，怒视着文龙。

“桑老师，这可是我的私人财产，虽说没几个钱，你也不能乱丢啊，砸到花花草草也不好啊……”坏小子明知桑雨晨不敢真的扔出去，一副死猪不怕开水烫的无赖相，学着电影里的台词揶揄着，继续说道：“就算你给扔了，我再去买一个就是了，你总不能拦着我吧？”

桑雨晨气得浑身微颤，却是骑虎难下了，扔也不是，不扔也不是。

涨的通红的脸蛋，由红转白，又又白转红，眼泪都开始在眼眶里打转了，一副无助而又楚楚可怜的模样。

“好啦好啦，桑老师，你别哭嘛，我给你赔不是就是了……”文龙也知道自己有些过分了，这个美妇老师被自己调戏的差不多了，再不给她个台阶，真惹急了她，以后就不好泡了。

既然坏小子给了个台阶，桑雨晨也只得作罢。

她把手机往桌上一丢，一屁股坐在椅子上，扭过头去，不再搭理文龙。

文龙拿起手机，揣在兜里，顺手从兜里掏出一个扎着丝带的纸包，放在桑雨晨面前的桌上，说道：“桑老师，这是我送你的小礼物，算是给你赔不是了……”

坏小子的这个举动，完全出乎桑雨晨的意料，她转过头来，已噙满泪水的双眼，看了看纸包，又看了看男孩，说道：“我不要，拿走，出去……”

“你不要可以丢进垃圾桶里，对了，我给老爸打过电话了。”文龙卖个关子。

“怎么样？你老爸怎么说？”桑雨晨关切的问道。

“一个好消息，一个坏消息，晚自习的时候我再告诉阿姨！”文龙依旧是嬉皮笑脸的，冲桑雨晨摆了摆手，说道：“桑阿姨我走了，再见……”说完，转身走出了办公室。

哎，哼！

这个小坏蛋！

不过他肯给他老爸打电话询问，还真应该谢谢他！

一个好消息？

一个坏消息？

桑雨晨心里更加惴惴不安，算了，晚自习再说吧。

两个工人已将空调挂机摘了下来，正在给新机器的冷媒管缠胶带。

桑雨晨擦了擦眼泪，心里甭提多委屈、多气恼了。

本来是要好好教训下这坏小子的，却自始至终处于下风，这哪里是副校长教育学生？

完全是被这小流氓牵着鼻子走啊。

桑雨晨内心对自己的软弱无比痛恨，却实在想不出，该怎么才能在这小子面前扭转局势……

面前的纸包很纤薄，粉色的包装纸、粉色的丝带，看着倒是很漂亮。

桑雨晨拿起纸包掂了掂，很轻，应该不是什么贵重的东西。

撕开包装纸一看，原来里面是两包没开封的、崭新的黑色丝袜。

透明包装袋下面的卡片上，印着一个半裸的金发美女，修长的双腿上，穿着薄如蝉翼的黑色丝袜，袜口一圈足有十多厘米宽的蕾丝花边，煞是好看，再加上脚上的一双超高跟凉鞋，无比性感、妖媚袭人。

“这个小流氓，不但言语调戏我，还给我送这种东西，真是太过分了……”

桑雨晨心里的怒气还没下去，刚想将丝袜扔进纸篓，又觉得有些不妥，这办公室里人来人往的，别人看见了没法解释。

何况，这丝袜本身又没有错，的确是很漂亮的东西，扔了倒可惜了。

想着既然已经放下了，就先收起来，等哪天有机会还给文龙就是了。

桑雨晨把丝袜收进抽屉里，下节没有她的课，打开试卷，开始批改起来。

可是气恼的心情还没有完全平复下来，盯着眼前的卷子，难以专心。

干活的工人又在那“乒乒乓乓”的敲打着，更加令人心烦。

索性把卷子收好，拿着饭盒从屋里出来，向食堂走去。

还没到正式的饭点，食堂里只有几个老师。

桑雨晨找了个角落，很快就吃完了饭，昨夜一宿没睡好，也懒得回宿舍了，正好利用这个时间打个盹。

迷迷糊糊的，食堂里开始热闹起来，好在她躲在角落里，身边倒没什么人打扰。

也不知迷糊了多久，直到食堂里渐渐静了下来，桑雨晨才猛然醒过来。

一看表，都快下午一点了，想起下午还有自己的课，赶忙一路小跑着回到办公室。

一推门，也没注意脚下，一脚踩在一个扳手上，身子一趔趄，不偏不倚的，撞在旁边的旧空调机上。

桑雨晨“哎呦”一声惊呼，差点跌倒，皱着眉头揉了揉撞疼的小腿肚。

抬手一看，不禁心中暗自骂了一句：“倒霉……”

腿上碰的这下倒是不厉害，可丝袜却被刮了个小破洞，一条脱丝的裂口，从破洞处向上下延伸开来，虽说是肉色的丝袜，但也是十分的刺眼难看，看来这双丝袜是报废了。

桑雨晨抬头扫视了下办公室，干活的工人也都不在，不知是去吃饭了，还是在其他办公室干活，屋里一个人都没有。

“这些工人，什么素质啊，活干完了也不知道清理干净，真是的……”越是急着去上课，越赶上这倒霉事，桑雨晨懊恼地嘀咕着。

又看了看腿上破了的丝袜，就这样去上课显然不妥，可是回宿舍去换一双也来不及了。

正打算脱掉破丝袜，裸着腿得了，突然想起抽屉里那两双还没拆包装的新丝袜。

略一犹豫，心想：“反正下午没有那坏小子他们班的课了，我就是穿上那个，他也不会知道。先应个急，大不了哪天去买一双一样的，再还给他就是了……”

没时间细想这样是否合适，还有几分钟就到上课时间了。

桑雨晨打开抽屉，取出一双丝袜，跑到女卫厕所的隔间里，用最快的速度，脱下破的，换上了新的。

薄如蝉翼的黑色丝袜，质地良好，弹性极佳，与自己腿部肌肤完美的贴合在一起，膝盖和脚踝处自然形成的凹窝，小腿肚和大腿上的肉感，在一层朦胧的黑丝映衬下，显得质感分明、凹凸有致。

尤其是袜口上一圈十多厘米宽的蕾丝花边，格外的好看，内衬防滑脱胶条，紧紧贴合在腿肉上，将丰满的大腿，勒出一道浅浅的凹痕。

近似透明的黑丝，不但丝毫掩盖不住腿部雪白的肌肤，那隐隐透出的雪肤，反而被那层黑丝，笼罩得平添一丝高贵和神秘，性感无比。

穿好丝袜，桑雨晨将裙摆放下、抻平，从隔间里走了出来，回到办公室，拿上教案，向教室走去。

一边走，一边又低头看了看摆动的双腿，只觉越看越好看，傲娇的虚荣心似乎又增加了几分，自然而然的就挺起了胸脯……

花开两朵各表一枝，话说文龙上午放了学，直接开车去了医院。

虽然很想再见到苏秀娥，但是文龙故意没有早早地去医院，而是一直等到快十二点的时候，才开车去了医院。

“文龙，你来了！”文龙一进门，美妇人苏秀娥就笑着打了声招呼，脸上有抑制不住的喜悦还有一丝说不清道不明的红晕。

看来自己的“欲擒故纵”很有效果，文龙暗暗得意。

“不好意思，我今天来的晚了些。”文龙赶紧道歉，对于这个善良的美妇老师耍心眼，他心中还是有点内疚的。

“没事，你能来，就很好了，阿姨知道你要上课的……”苏秀娥娇嫩的脸上闪过一丝动人的娇媚，她一个妇道人家在这个陌生的环境，面对病情不明朗的婆婆，说心中不害怕担忧，那是不可能的，而杨立文杨雪茹到现在还没来到，打电话杨立文的打不通，杨雪茹电话里面语气很着急，只是说尽快赶回来，具体就不说了，问她杨立文的电话怎么打不通，她也不说，支支吾吾的，好像保密似的，可能他们也有自己的事情，所以，文龙此时就成了此时美妇人苏秀娥心中最大的依靠。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第714章 苏秀娥
────────────────────────────────────────

不知不觉间，文龙这几天已近真正走进了美妇人苏秀娥的内心。

“雪儿呢？”文龙没见到雪儿，很是奇怪。

“哦，我没让她过来。”苏秀娥起身给文龙到了杯水，递给了他。

“没过来？我去她班，没找到她。”文龙奇怪地问道。

“没事的，她来了也帮不上忙，中午就别往这儿赶了，叫她踏踏实实上课排练，晚上再来吧，没事的。”苏秀娥笑了笑，脸上的表情很是欣慰。

“老人家今天怎么样？”苏秀娥的婆婆似乎总是在沉睡，文龙奇怪地问道。

苏秀娥的神色黯淡了下来：“医生说，可能很不好，叫我有个心理准备。现在，我就是尽人事，听天命了。”

苏秀娥说着在文龙的身边坐了下来，神情中有说不出的疲惫和无助。

那种妇人特有的柔弱和娇美，一下子打动了文龙的心。

他不由地伸手抓住了苏秀娥白嫩的小手，轻轻地拍了怕：“苏阿姨，别担心，还有我呢！”

“啊！”在文龙抓住自己手的一瞬间，苏秀娥全身就像是被电了一下一般，一下子僵硬了起来。

随即手上传来许久都没有感受过的温暖感触，她的脸上“腾”地升起了两朵红云。

心腾腾地跳着，似乎要崩了出来。

但是，被文龙轻轻按住的手，却没有抽出来。

“苏阿姨，你不生我的气了吧？”

“生你什么气？”

“海青花岛我乔装改扮成温小龙，也是迫不得已，不是真心欺骗你的，不过，”文龙坏笑着在苏秀娥白嫩的耳畔低声道，“不过，我是真心欺负你的！”

“大坏蛋，你比温小龙还坏！”苏秀娥羞不自胜的啐骂娇嗔道。

文龙看着妇人如小女儿般娇羞动人的神态，以及胸前起伏不定的丰满硕大的乳房，小兄弟一下子就90度直立，向美熟妇致意了。

当下再不迟疑，没等低着头满脸通红，不知道是不是要抽回手来的苏秀娥回过神来，文龙顺手一拉，竟然将这美妇人拉到了自己的怀里，文龙双手轻轻托着妇人两个丰腴滚圆，软绵无比的臀瓣。

将她的身子轻轻抬起，坐在了自己的双腿之上，而他那高高直立的小兄弟，正好顶在了美妇人那深陷的臀沟之中。

直到被文龙火热的巨龙顶着，在他的怀里的美熟妇似乎才清醒了过来，脸上全是红晕，急忙挣扎着，想要从文龙的双腿上起来，可是文龙哪能叫她如愿，急忙用双手环住了她那丰腴而又不失苗条的腰肢，死死地将她拥在了自己的怀中，妇人乌黑的双发抵在他的下颌之上，散发着清新自然的味道。

文龙不由得闭上眼睛，深深吸了一口气。

好多天了，终于他再一次将这个丰满的肉体抱在怀中，那种软绵温暖的感觉真好。

苏秀娥神色慌张地低声说道：“小坏蛋，这是在医院啊！你赶紧放开我啊！”

回头看看，自己的婆婆正躺在床上，而自己却坐在一个大男孩的怀中，这个大男孩还是自己的学生，闺女雪儿的同学男朋友。

想到这些，苏秀娥心中的羞涩更盛，可是，同时，一种异样的刺激感觉也随之而生。

但是文龙又怎会将到手的美肉放开呢。

“苏阿姨！我爱你，这些天我想你都快想疯了！”

说完文龙一手抱紧苏秀娥的纤腰，一手托住她的的满头青丝，低着头，用自己的大嘴吻在了她光洁小巧的耳坠之上，而后，又狠狠得顺着她光滑修长的脖子吻去，用劲之大，几乎在美妇人白嫩的脖子上留下了处处红印。

苏秀娥完全被这久违的火热的男性气息弄蒙了，一下子忘记了反抗，任由文龙的亲吻雨点般地落下，同时心中悄然升起一种别样的感觉来。

文龙此时却无法估计妇人内心的想法了。

他的大嘴，已经印在了妇人娇艳滑嫩的红唇之上了。

这里的味道比蜜还甜，文龙一下子就迷上了这种味道。

他伸出自己的舌尖在苏秀娥的香唇上亲吻，出乎意料，美熟妇的抿得紧紧的并没有配合的意思。

“不能这样！”苏秀娥内心深处有个声音说道，所以她紧紧地抿住了嘴唇，双手也开始去推文龙的胸膛。

但文龙已经是箭在弦上了，怎么能停下来呢？

文龙本来搂着苏秀娥腰身的手下移，一下子抓住了她黑色裤子下紧绷的肥硕的屁股，真是丰满硕大的很啊。

虽然隔着裤子，但是触手感觉还是那么的美妙。

美熟妇浑身颤抖了一下，双手推搡文龙的力道好像也小了些。

文龙则是用力揉捏着那瓣圆润的美肉，感受着怀中妇人滚烫的体温。

同时，他的舌头继续在苏秀娥甜美的红唇上探索，用舌尖往妇人的檀口里钻，但妇人的红唇一点都不配合，继续紧闭着。

文龙有些急了，嘴唇继续印在美人的香唇之上，双手一动，将本来背对着自己的妇人抱着转了个方向，正对着自己了，同时将她两条丰腴有致的修长分开，摆在了自己腰的两边。

而后，双手紧紧地抓住妇人的两瓣臀肉，往自己怀中一按！

妇人两腿之间高高的花丘，一下子就碰到了文龙高高挺起的火龙之上，虽然隔着两人的衣物，可是，文龙的火热依然叫苏秀娥那久违的熟悉花道起了敏感的反应，只听到她“噢”的一声小叫，不由自主的张开了。

如此大好良机文龙又怎能错失，他的舌尖终于不失时机的钻了进去。

此时的文龙一点也没有担心，要是苏秀娥咬自己的舌头怎么办？

事实证明，这种担心是不必要的、美妇人并没有什么过激的反应。

文龙的舌头细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。

苏秀娥看着文龙身后，躺在病床上的婆婆，心中的禁忌感更强了，她明明知道这样不对，可是，却好像又没有反抗的力气。

食髓知味，在海青花岛，后来在酒店房间，自己一而再再而三的被这个小坏蛋欺负，虽然都是被迫的，可是自己后来想想，当时在被迫之中竟然身不由己的产生越来越多的快感，甚至越来越多不由自主的高潮，也许，自己就是个荡妇吧？

苏秀娥慢慢的闭上了双眼，不敢去看沉睡中的婆婆，双手也放弃了抵抗，转而抓住了文龙的的衬衫。

舌尖和文龙的舌尖在一起，文龙用力地着她的舌头。

似乎要从中吸出蜜汁来一半。

美妇人也渐渐的有了反应，双手抱着文龙粗壮的脖子，也开始用力吸着他的舌头，双眉微微颤动，脸上显现出了沉醉的表情。

看着妇人这般的配合，文龙再不迟疑，一只手转向前来，灵活地解开了苏秀娥的腰带和裤子上的扣子，急急忙忙地顺着那光滑温暖的小腹往下一探，伸向她的两腿之间。

花丘之上，手掌触到了毛茸茸的一片，那里已经是芳草萋萋，上面似乎还挂着露珠，继续往下，感觉手指进入了两片凹槽之中，碰到了两片温软的，感觉滑腻腻的软肉，这两个花瓣仿佛有吸引力一般，着文龙继续“深入探索”文龙的中指往里一伸，两节手指一下子进去了。

美熟妇苏秀娥先是鼻子里发出了哼的一声，双手死死抱住了文龙的头，紧着着，浑身如打摆子一般颤栗了起来，柔软的娇躯一下子挺直了，鼻子中发出了长长的低低的一声“啊——”

然后，文龙感觉自己在花道中的中指，被一股滑腻的液体淹没！

没想到这久违的美妇人这般的敏感，尽然被自己的手指轻轻一进入，就达到了极乐的巅峰，真是绝佳的女人啊。

文龙心中感叹道，不过，腿上的女人是爽了，可自己的小兄弟，还在雄起，没有泻火呢。

苏秀娥从极乐中恢复了过来，脑中开始了一丝的理智，心中羞愧之极，自己真是个不要脸的女人，竟然在自己婆婆的面前，被一个比自己小这么多、自己的学生的大男孩用手指，弄的欲仙欲死，而且他还是自己闺女的同学男朋友。

想到这里，眼角不由得流出了几滴晶莹的泪珠。

“苏老师，你怎么了？”文龙见美妇人忽然神色凄凉，心中很是奇怪。

“你不要叫我老师，老师被你这样，没脸见人了……”说着，苏秀娥竟然抽搐着，低低哭了起来。

文龙心中一动，立刻想明白了缘由，心想这美妇人还是没有放开心中的道德枷锁，看来自己得继续“努力”了。

“苏阿姨，我爱你，苏老师！”文龙说着，低下头去，用自己的嘴唇轻轻吻去那张成熟绝美的脸蛋上的颗颗泪珠。

苏秀娥把头扭向一边：“你爱我什么？我只是个不要脸的老女人。”神色中说不出的寂寥和迷惘。

“不，苏阿姨，在我心中，你永远是善良端庄的贤妻良母。你哪我都爱，特别是这里！”文龙说着，将自己依然在美妇人底裤下的手指又深入到了那狭小幽深的地方，大拇指还在芳草之中，花生般大小的珍珠之上拨弄了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第715章 苏秀娥（二）
────────────────────────────────────────

“啊！”身子敏感的妇人一下子有了反应，双腿不自觉地夹住了文龙的双腿，同时，文龙感到自己的手指被两团嫩肉紧紧地夹住了。

“你把……手……拿出来……”苏秀娥被文龙的怪手指弄得娇喘吁吁，再也保持不了刚才的语气了。

脸上红的跟火烧一般。

“苏阿姨，你舒服了，可是我，你看……”说着，文龙挺了挺自己裤子明显遮不住的巨大的火龙，脸上有一丝调皮的笑意。

同时，他的手指并没有退出来，拇指继续拨弄这那颗珍珠。

它渐渐的变硬了。

苏秀娥这美妇人本来就对文龙有一丝的情意，再加上体质敏感。

被文龙一口一个“阿姨”叫着，心中那种禁忌的感觉越发的强烈了。

心底有个声音告诉她，“反正早就被他欺负过了，反正都被他这样了，和真正那个又什么区别呢？哎，一次也是那样，两次也是那样，就当是报答他这些天的帮助吧！”

妇人都是这样的，有过“第一次”防线就再也坚守不住了。

文龙一直暗暗观察，见美妇人的神色有些松动，试探着，抓着她那光洁的小手，放在了自己的巨龙之上。

隔着裤子的火热依然叫苏秀娥娇羞不已，她的手立刻颤抖了一下，但是，并没有收回去！

“耶！”文龙此时哪里还不知道美妇人心中已经是愿意了。

急忙拿出自己的双手，飞快地要去脱她的裤子。

“不要！”苏秀娥没想到文龙这么猴急，用眼神看了看自己的婆婆。

在这里做那个事情，她还是不情愿的。

文龙已经是箭在弦上了，看了一眼病房，立刻抱着苏秀娥，飞快的关了门，然后打开里面卫生间的门，进去，再插上。

在这样一个不到五平方米的狭小的空间中，只剩下两个干柴烈火般的男女。

将怀中的美妇人放了下来，苏秀娥低着头，耳根都红了，不敢抬头去看文龙，她都觉得自己的决定太大胆了，竟然默许了这个小坏蛋再次对自己放肆，如果说前面在海青花岛和酒店，自己都是被迫的，那么这次就是自己主动，不能说主动，至少是半推半就同意的了。

文龙早已经是迫不及待了。

被这美妇人的身子吸引的，感觉身体快要爆炸了似的，一个环抱，将面前羞答答，娇滴滴的妇人紧紧地挤在了自己的怀中。

“唔！”苏秀娥只是稍微挣扎了一下，就倒在了文龙温暖宽大的怀中。

虽然隔着几层衣服，但是文龙能清晰的感觉到苏秀娥胸前的两座丰乳紧紧的贴在他的胸膛，那硕大、那柔软都让文龙充满了向往；苏秀娥的一头秀发在散落了下来，挡住了文龙的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促。

文龙的正一步步地上升。

他的双手顺着苏秀娥身体的曲线下滑，来到了她那的臀部，疯狂的揉捏起来，似乎要将它们融化在自己的大手之中。

那两瓣美妙的肉，从他手指溢了出来。

“唔……恩……恩……”苏秀娥的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了文龙的后背，娇躯在文龙的怀里蠕动着。

文龙强忍着心中的冲动，伸手将苏秀娥扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。

苏秀娥的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出不知道是害羞还是喜悦的神情。

真叫文龙陶醉。

“文龙……唔……”苏秀娥刚想开口说话，文龙的嘴就朝她红嘟嘟的小嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，苏秀娥只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的所淹没，一切都像是命里注定似的，她彻底的沉沦了。

美妇人不再反抗，反而配合起了文龙。

“嘿……咻……”文龙两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的在一起。

紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的苏秀娥会突然变得这么狂野，让文龙有种异样的感受。

香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了文龙的口腔，诱惑着文龙的神经；文龙也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

文龙变得粗野起来，右手在苏秀娥那的臀部大力的揉捏着，而左手则从苏秀娥的凌乱的衬衣底下探了进去，将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

虽然无法一手掌握。

但那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲文龙的大脑，胯下的火龙再次发威。

文龙双手抓起美妇人衬衣的下面，开始往上提。

苏秀娥似乎知道她要干什么，顺从地将双手向上伸直，衬衣顺利地从她的胳膊上脱了下来，将她一头的青丝打乱在娇美的脸上，更添几分动人。

文龙来不及去欣赏妇人依旧光滑娇嫩，没有半点瑕疵的，他的目光，已经完全被她胸前的两个肉球吸引了过去。

苏秀娥的乳罩并不性感，而且还是全包的那种，但是，这样也无法将两个白白的，大大的，肉肉的奶子完全包裹进去，她们骄傲地挺立着，呈完美的半圆形。

白的耀眼，大的动人。

苏秀娥低着头，白藕般的玉臂伸到后面一按，轻轻地，慢慢地，将那两个幸福的小布取了下来。

这个动作，没有一丝的矫揉造作，可是在文龙看来，却胜过世上任何的脱衣舞。

试想一下，一个良家妇人老师阿姨，在你面前宽衣解带。

这是怎么样一种爽快淋漓的感觉啊。

毫无悬念地，两个无比丰硕饱满的山峰出现在了文龙的面前，上面的花蕾是的紫色，娇艳欲滴。

在文龙的面前骄傲地绽放着。

主人的几丝黑发，凌乱地在上面，平添迷乱。

久违了，苏阿姨的乳房！

文龙咽了一口唾沫，双手几乎是带着颤抖，轻轻地，按在了两个白馒头之上，花蕾是硬的，馒头是软的，光滑，细腻。

这种感觉真是太美妙了。

文龙现是轻轻地按，可是后来实在是无法抑制自己内心的狂热，双手大力地揉捏了起来。

最后，干脆低着头，含住了一个花蕾，细细地品味！

苏秀娥被文龙这一吸，似乎连心尖尖都酥了，眼神迷离，双手毫无意识地抱着文龙的头，向自己的山峰按去。

文龙低低吼了一声，双手抱起了美妇人，将她的裤子飞快地全部退下，速度之快，叫人乍舌，抱着那两瓣肥美的臀肉，将苏秀娥放在了卫生间的洗脸台上。

无需前戏，花瓣已经是芳草萋萋，流水潺潺。散发着迷乱的气息。

文龙往前一挺，小兄弟终于时隔多天之后再次进入了美妇人。

“哦！”苏秀娥彷佛被文龙刺穿了灵魂。

两臂紧紧地抱着文龙，两条修长的，紧紧地环住了文龙强壮的腰。

似乎都已经挂在了文龙的身上。

“苏阿姨，多日不见，我终于又得到你了！”文龙动情地说道。

苏秀娥脸上烫红，嘴上想说些什么，下面却充实之极，最终白了文龙一眼，没有言语。

文龙毫不客气地将妇人抱起，在小小的卫生间走动了起来。

每走一步，小兄弟就会碰到一团若有若无的软肉，感觉太爽了。

而苏秀娥也随着文龙的脚步，感觉自己正冲向高高的云端，一次比一次高。

一次比一次快乐。

她紧紧地贴着文龙，似乎要将自己的身子融化在文龙火热的激情之中。

小小的卫生间之中，充满了男人和女人粗重的喘气声，以及那种特有的靡靡气息。

就在两人沉醉在这欢乐的海洋之中时，敲门声响起起！

“当……当……当……”的敲门声响起，苏秀娥此时正抱着文龙的头，按在自己的两个美乳之上，让文龙那叫人疯狂的舌头好好地拨弄自己好久没有绽放过的花蕾，那种微小而敏感的刺激，和文龙的火龙带给的火热，充实，贯穿灵魂的刺激截然不同，但是同样叫人沉醉其中，无法自拔。

苏秀娥媚眼如丝，看了文龙一眼。

文龙根本就没把敲门声放在心上，他双手托着美熟妇两瓣滚圆肥硕，滑不留手的肉蛋蛋，伴随着自己的步伐节奏，一下又一下地往自己的小腹撞去。

在这个小小的温暖空间，发出阵阵皮肉相撞的暧昧声音。

两个人就这样，继续沉醉在欢乐之中，但是，门外的敲门声似乎并没有停止的意思。

文龙暗暗说了一句扫兴，只好暂时停止了对美妇人的鞭挞，示意她出声。

苏秀娥只好稍微调整一下心告情，高声说道：“我在卫生间，等会来吧。……啊”最后这一声啊，却是情不自禁的舒爽，喊了出来。

原来文龙乘她说话的时候，见她光溜溜的后背，顶在了卫生间的墙上，那里是白色的卫生砖，的火热和上身的冰凉交相辉映，给了美妇人意想不到的“冰火两重天”的快感。

美妇人一说完，文龙就开始抽动了起来。

冰火两重天的感觉更加地强烈，苏秀娥抑制着自己的兴奋和快感，紧紧抿着嘴，鼻子里发出毫无意识的哼哼声，简直快要上天了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第716章 苏秀娥（三）
────────────────────────────────────────

没想到门外的人并没有走，她哦了一声，紧接着，就听见钥匙的响声，门竟然开了。

文龙和美妇人都是吃了一惊，心想这护士也太敬业了吧。

文龙赶紧调转枪头，将美妇人顶在了卫生间的门上。

但是，抽动却没有停止。

此时，不论是文龙还是美妇人苏秀娥，都是不希望这次的快乐被打断的。

那护士一边进来一边大声说道：“我给你送药了，放在床头了啊，我等会就下班了，记得，红色的饭前，黄色的和冲剂是饭后。”

“恩……你放下吧……我记住了。”苏秀娥几乎是颤抖着，说出了一句话。

说完，她觉得自己的身子跟上了天一般，巨大的快乐一浪接一浪地从自己的涌到心上，她生怕自己实在忍受不住，发出叫人尴尬的声音来，只好抱着文龙的头，对着他的大嘴，亲了下去。

这是美妇人第一次主动亲文龙，虽说是事出有因，但是文龙也是喜出望外了。

两个人的舌头，再次缠绵在了一起。

那护士放下药之后却并没有走，似乎在打扫房间。

文龙心中暗骂，但同时心中又涌起强烈的异样刺激。

就隔着一道薄薄的木门，自己和美貌动人的阿姨老师、雪儿的妈妈苏秀娥在偷情，这种事情，实在是百年不遇啊。

应该好好珍惜一下。

此时的文龙，真是色胆包天，并没有去想，要是被发现了，会怎么样？

苏秀娥显然也是这样的心情，今天的一切实在是太叫自己尴尬了，先是被文龙作怪的手指弄的“那个”了，而后，自己竟然答应和这个小坏蛋在卫生间里做这种事情，而且，一墙之隔，就是自己的婆婆，还有一个护士。

这种禁忌的事情，叫她很是不安，而于此同时，心中却又有强烈的，疯狂的快感，比海青花岛和酒店更加刺激更加厉害。

这种禁忌的快感导致妇人一次又一次地紧紧收缩自己的花瓣，叫文龙爽快不已。

文龙感受到了美妇人的变化，心中暗暗得意。

同时，缩短了抽送的距离，进出更加的迅速，有力。

苏秀娥的娇艳香唇，更加痴缠文龙的嘴了“噔噔噔”那护士的脚步声竟然来到了卫生间的门前。

苏秀娥只觉得自己的灵魂都快要飘荡起来了，而文龙依然不管不顾，有力的运动着。

“我把垃圾放在门口，你等会把它倒在卫生间的垃圾桶里啊。”那护士在门口说道。

“恩！”苏秀娥的红唇从文龙的大嘴上分离，答应了一声，又赶紧吻住了文龙的大嘴，因为她感觉，自己的“那个”就要到了！

文龙也感觉到了。

所以并没有说什么。只是更加卖力地动着。

“我走了啊，门给你锁上了。”

护士说着，走了出去。

门“哐当”一声，锁上了。

“啊——”苏秀娥扬起自己优雅美丽的脖子，青丝凌乱，发出了低低的一声长叹，浑身忽然绷紧了。

缠在文龙腰上的双腿忽然笔直地竖了起来。

五个可爱的脚趾紧紧地蜷缩在了一起。

紧接着，文龙只觉得一股蜜汁浇灌在了自己的火龙之上，看来，苏秀娥，又达到高潮了。

但是，文龙的火龙依然没有软化的迹象。

“啊……你……”就在妇人还没来得及回味自己酣畅淋漓的快乐高潮时，却发现文龙在自己体内的火龙反而更加的强大了，还在跳了两跳。

真是厉害啊！

苏秀娥心中惊讶不已。

却听见文龙在自己的耳边轻轻说道：“苏阿姨，你快乐了，我还没有呢，我们再弄一回！”

“龙儿，你看着办吧，我不会怪你的……”苏秀娥闭上眼羞涩的小声说出了这句话。

这句话就跟圣旨一样刺激着文龙的耳膜，“你既然这样说了，可就怪不到我了！”文龙想完就开始抽动下身，他终于可以随心所欲为所欲为了。

文龙的速度开始慢慢的加快，坐在上面的苏秀娥只觉得一股浓烈的大男孩阳刚味道扑面而来，下身强力的快感已使她迷茫了，迷失了。

她已经忘记了羞耻，她两腿紧紧夹在文龙的腰上，小腰不停地扭动，迎接着他逾来逾猛力的撞击。

文龙看她如此的动作，不由自主地加快了速度结实的屁股不停地上下起伏，阳具进出阴户间带出大量的淫液，滑腻而火热的阴户令他快感倍升，苏秀娥被他这样的速度搞的已是香汗淋漓，一缕秀发粘在额头上，双眼微迷，一排雪白贝齿紧咬着下唇，彷佛是想堵住那消魂的呻吟声，可是那声音还是从不停张翕的鼻孔中钻了出来。

接着她又感觉到一双色色的大手扯掉在她的胸罩。

盖住了她的双乳那手擦过她娇嫩的乳房，令她酥痒难当。

这双手搓着她的乳房，捏着她乳头，使得她禁不住呻吟起来，她感到乳房要被搓破了。

“呜……呜……”她轻轻地呻吟着，那根又粗而烫的棍子一下一下地顶入她深处，点触她的敏感处，引得那淫水不住地往外流。

乳房又彷佛似人家手中的面粉团一样，不停地被捏圆搓扁。

她只有叉开双腿任人鱼肉了。

过了一会儿，文龙坐起身来，把苏秀娥抱住，自己的胸膛压住苏秀娥的双乳，然后自己用力把苏秀娥一上一下的顶起再放下，由于这样的动作苏秀娥更加感觉到那个肉棒更加完整的进入自己的子宫，这样的动作也让文龙可以感觉到自己的阳具在苏秀娥粉红的阴户中一进一出，那源源不断的淫水被抽动的阳具一拨一拨地带出阴道口，顺着那沟子往下流，流到了已经潮湿的地铺上散发着诱人的腥味。

苏秀娥此时已经完全的香汗淋漓了，全身如发烧似的热力逼人，她不时发出呜呜的呻吟声。

她全身已经没有一点力气了，只能任由着眼前的大男孩完全享受自己成熟的身体。

这时文龙把她放倒在马桶上，然后双手按住苏秀娥的两个膝盖，把腿分开，然后依靠苏秀娥弓起的双腿为支点，开始扭动着屁股继续进进出出，苏秀娥本来还在休息，但是她没想到文龙的体力那么的好，她现在除了享受这样的性爱，其它什么都做不了，自己的嘴里已经开始大声娇嗔起来，发出啊啊的声音。

然后，苏秀娥又重新感到了那股能刺穿自己灵魂，带领自己到达极乐巅峰的力量，并且深深地迷醉其中，她要做的，只是随着文龙的运动，不断地从一个云端，到达另一个云端，她的浑身似乎都轻飘飘地，在空中飘荡着。

心中有个声音暗暗感叹，“原来，这样才是女人，原来，女人的幸福是这样的。”想想看，自己以前真的是白活了一般。

“噢——”苏秀娥的口中又发出了这种低沉动人的叫声，连她也记不清，这到底是第几次了，终于，文龙不忍心妇人这般时间太长，将美人的花园，浇灌了一遍。

那股热流直接融化了美妇人的全身。

她终于没有了力气，全身软绵了下来。

像一个考拉一般，挂在了文龙的身上。

文龙爱怜地吻了吻妇人，抱着她，就像是抱着一个婴孩，又像是抱着一件珍宝。

他先用卫生纸细细地擦拭了妇人芳草之处，花丘之上泛滥的蜜汁，妇人软绵绵地躺在他的怀中，任他施为，也不反抗，心说，弄都被这冤家弄了，被他看看，有啥打紧的，再者，妇人也被文龙这体贴的举动所感动。

在乌玛斯镇，男人们都认为妇人的私密之处是“不洁之物”，杨立武都是弄完了，倒头就睡，谁也不会做这种事情的。

更别说，像文龙这小冤家一般，在刚才竟然用牙齿咬了咬自己的那个“豆豆”，简直把人的魂都能给咬丢了。

把自己交给这样一个知情知趣，爱惜自己身子的人，苏秀娥此时心中再没有半点的委屈，只是有些遗憾，遗憾自己的身子已经徐娘半老，没交给这小冤家一个年轻娇嫩的身子。

文龙擦拭完了。

这才抱起妇人，又亲了她一口，“苏阿姨，你真美！”

“不要叫我阿姨。”妇人羞涩地说道。

“我就爱这么叫你，阿姨！”文龙说着，又叫了一遍，他也发现了，在刚才的过程中，只要自己叫她“阿姨”，她的花谷似乎就收缩的特别的厉害。

“冤家！”妇人说不过这个小冤家，再说，她自己也发现，每当文龙叫自己的时候，心中就有一种别样的快感，也就不再说什么了。

刚想抬起手来，穿自己的衣服，却发现，自己被文龙弄的，连抬手的劲都没有了。

“阿姨，你不要动，让我来！”文龙爱惜地看着自己怀中光洁，丰满动人的肉体，心中对苏秀娥充满感激和爱恋。

他扶妇人站起来叫她扶着自己的身子，然后，自己捡起地上的衣物，一件一件地给妇人穿上。

苏秀娥虽然已经是三十八岁了，但是，常年的练习瑜伽，使她全身的依然是紧致无比，而且，动人，文龙触摸上去，简直是滑不留手，全身没有一点的瑕疵，真是个完美的东方美妇。

终于将这个以后只属于自己的绝世美体用衣物一件件地包裹起来，文龙这才笑嘻嘻地扶着苏秀娥，出了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第717章 苏秀娥（四）
────────────────────────────────────────

妇人的花丘本来就较常人鼓圆一些。

加之很久没有被滋润了，被文龙这一弄，竟然有些肿了，所以，脚步之间难免有些迟疑，文龙呵呵笑了起来，苏秀娥白了一眼这个冤家，没有说什么。

心中却是甜滋滋的，虽然肿了，但是，那种快感，是其他事情换不来的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第718章 章莹莹
────────────────────────────────────────

自己就不用说了，自己闺女雪儿早晨看见自己和文龙亲吻，当场就吃醋了，现在外甥女莹莹也是这样，早就听说莹莹初中就和文龙早恋了，不过，看莹莹的样子还是个处女，他们俩应该没有偷吃禁果，闺女和外甥女都还是处女，文龙还算是厚道，没有吃她们两个未成年少女的禁果，可是，却把自己这个人母的禁果给吃了，而雪茹就不得而知了，看她平时说起文龙的那个样子那个表情，恐怕也早就成为这个小坏蛋的胯下之臣了，这个大坏蛋！

其实章莹莹今天很是漂亮，文龙闲来无事，正在仔细打量这一大一小两位美人儿，如果说苏秀娥是成熟的大方的牡丹，那章莹莹就生亭亭玉立的荷花含苞待放。

她今天上身穿着雅黛高中的女生套装短裙，将胸前的两个小蓓蕾完美地衬托了出来，没想到十五岁的小丫头，已经初见规模，想到两个月前那次偷吃禁果未遂的糗事，要是现在开发一番，那……文龙邪恶地想着。

章莹莹虽然在说着话，可是眼睛的余光仍然在偷偷打量着文龙，见文龙笑着看自己，白嫩的脸上不由得出现了几朵红晕。

“你吃晌午饭了吗？”苏秀娥问道。

“没有。”章莹莹随口答道。

“那正好，我都吃完了，文龙，你领莹莹去外面吃点饭。”

“嗯！”文龙笑着答应了。

“不用了，我自己……”章莹莹害羞地看了一眼文龙，急忙推辞，还没等她说完，苏秀娥在她耳边轻轻地说道：“傻孩子，舅妈是给你创造机会呢，还不去。”

听了这话，章莹莹的脸更红了。

但是，下面拒绝的话却没有说出来。

低着头，跟文龙出了病房。

“年轻真好啊。”苏秀娥幽幽地叹了口气。

文龙和章莹莹到一个干净卫生的小饭馆吃午饭，莹莹还非要了两瓶啤酒，她一个人就喝了一瓶半，文龙看得出来，她有心事，吃过午饭之后，莹莹说这些天军训闷坏了，想要出城到野外转转，文龙笑说她纯粹为了逃避下午的排练罢了。

“要你管，人家就要到野外转转嘛！”章莹莹撅着小嘴娇嗔道，有意无意解开学生装，露出里面黑色的蕾丝背心显得胸脯鼓鼓的，配着短裙，白嫩的长腿晃得人眼睛都要花了。

“你刚才在你舅妈面前一副羞答答的样子，原来是装淑女呢！”文龙坏笑道。

“好哥哥，人家本来就是淑女嘛！”章莹莹坐到副驾驶座上撒娇道，她的背心款式很性感，红扑扑的小脸看起来清纯中带着几丝青涩的妩媚，胸脯随着呼吸起伏着，白嫩的大腿一伸直，似乎散发着肉香。

文龙狠狠的咽了一口口水，有种伸手抚摸的冲动。

“是的，是的，我家莹莹本来就是淑女！”文龙叹服道。

“谁是你家的？雪儿妹妹才是你家的呢！”一路上章莹莹就像一群小鸟叫般叽叽喳喑的，说着说着就咯咯咯娇笑不停，如果不是她嗓音甜美，文龙早就拿东西塞住她的樱桃小口。

当然了，拿纸团之类的很不温柔，如果是……文龙看着章莹莹一开一合的小口，不禁开始意淫起来。

终于在郊区野外一处树林茂盛绿水潺潺的小河边停了下来，车内的空气有些沉闷。

文龙优哉游哉的躺在河边的草地上，享受着野外的午后风光，章莹莹奔跑者欢呼着，然后赤着小脚走到河水中，突然转过头，朝着文龙说道：“文龙哥哥，你觉得我漂亮吗？”

“漂亮。”文龙肯定地点了点头。

虽然章莹莹还小，不懂得打扮，但不管容貌还是身材都是个难得一见的美人胚子。

“呵呵。”章莹莹娇媚地一笑，然后慢慢脱掉背心，雪白的肌肤在树荫光线下呈现象牙色，上身只穿着贴身内衣，小蛮腰与无瑕的肌肤显得极端诱人。

“莹莹，你……干什么？”文龙呼吸变得有些粗重。

“文龙哥哥。”章莹莹脸色有些羞怯的红潮，但还是大着胆子了过来，小手颤抖着抓住文龙的胳膊，把文龙的手掌放在她隆起的酥胸上，声音颤抖着说道：“既然我漂亮，你为什么不要我？两个月前，我就是你的女人，你说过要对我负责的哦！”

章莹莹的声音本就妩媚，何况此时面对如此大胆的主动，是男人就该冲动，但章莹莹眼里闪现的泪光又那么楚楚可怜，文龙实在为难，天人交战后，狠狠的咬着牙说道：“莹莹，两个月前，咱们没有那个成功，你这是干什么？你才十五岁，女孩子家的，就不怕吃亏吗？”

话是这样说，但文龙无法把手抽回来，章莹莹的美胸圆圆润润的，覆盖在上面，即使不捏也能感受弹性，她发育得不错，平时看她穿衣服，还没发现她还有这么大的尺寸。

“我知道两个月前咱们没有成功，他们都说你已经不是处男了，都说你有好多美女朋友了。文龙哥哥，现在要了我吧。”章莹莹面带娇羞，突然一咬牙，爬到文龙身上，娇喘连连说道：“我……我想要。”

章莹莹吐气如兰，身体火辣，文龙顿时脑子嗡嗡作响，实在不明白为什么有这飞来的艳福，心想…在荒郊野外的午后，一个美少女主动献身，这未免太玄妙了吧！

“为什么？”强迫自己冷静下来，文龙眼带情愫和怜爱，看着这坚强可爱的少女，始终难以糊里糊涂的顺从欲望，毕竟她才十五岁而已。

“我……”章莹莹咬着下唇的模样分外可人，却忍不住流下泪，最后趴在文龙的胸膛上，一边哭泣着，一边楚楚可怜地说道：“我……文龙哥哥，你是不是觉得我下贱，哪有这样投怀送抱的？”

章莹莹这一趴，饱满的酥胸就挤在文龙的身上，滑嫩的大腿不时磨蹭着，文龙顿时感觉海绵体有些充血，不过看她哭成这样，还是赶紧克制住被撩拨起来的欲望，一边拍着她裸露的香肩，一边轻声安慰道：“没有，莹莹，我一直觉得你是很好的女孩子。”

章莹莹一听，顿时哭得更厉害，什么话都没说，眼泪却打湿文龙的胸膛。

午后的太阳被一片乌云遮住，茂密的树荫下慢慢变得黯淡阴凉，章莹莹的哭泣声才变小。

文龙一边安慰着章莹莹，一边带着她往车里走，虽然表面上一副好人相，目光总忍不住游离在那一走一颤的美妙嫩乳和雪白的肌肤上。

这时一阵闷热，文龙锁上车门、开了空调、座位一放，车内勉强也能午睡一会。

上车后，章莹莹坐在后车座擦着眼泪，看着文龙，明显是欲言又止，只是那眼眸里多了几分乖巧。

打点好后，文龙才坐在章莹莹的旁边，柔声说道：“莹莹，有什么事和文龙哥哥说，这样一直哭不是个办法。”

“文龙哥哥……”章莹莹擦了眼泪后有些不好意思，但还是鼓起勇气说道：“我知道你认识很多警察，认识很多老板，你安排我进夜总会吧，我想去那里赚钱。”

“赚什么钱？什么警察？什么老板？你怎么突然想到这些乱七八糟的？”文龙立刻肃声问道，章莹莹说这话的时候显得很紧张。

“我听人家说，到夜总会坐台赚得很快。”章莹莹的声音越来越低，不好意思地低下头，哽咽着说道：“文龙哥哥，我知道我这样很贱，但没办法，我爸爸被双规了，我妈妈这几天去帝都，好像就是拿钱救我爸去了，我帮不上忙，只能这样挣钱，帮我妈救我爸了。”

“所以你觉得去夜总会坐台赚钱快？”文龙有些心酸，但还是板起脸训斥道：“你知道这样对你一辈子意味着什么吗？那一行别人光看到钱，谁看到里面的辛酸？你爸爸的问题还在调查，有些是咎由自取，有些还在甄别，师娘去帝都是有公务在身的，你哪里想到什么拿钱救你爸这些乌七八糟的东西？再说你觉得你赚那种脏钱，你妈会开心吗？你爸知道了会开心吗？”

“所以我不敢告诉我妈。”章莹莹心虚而柔弱地哀求道：“文龙哥哥，我求你了，我是真的没办法，我总要挣些钱帮我妈一下，帮我爸一下，这条路是我自己选的，你就带我去吧。”

“不行。”文龙立刻严声摇头，脑子一转，马上吓唬道：“你以为赚这种钱是脱光一躺，任男人蹭蹋就行吗？没有你想的那么简单。夜总会里什么样的变态都有，有的会搞你后面，甚至有时候你得一次陪好几个男人睡，被他们搞完，你十天八天都下不了床。”

“这……”章莹莹毕竟单纯，被文龙这一吓，顿时面露怯色。

“这都还算轻的，哼，你未免太天真了！”文龙一看见效，立刻狠狠吓唬道，什么啤酒瓶子、什么夹香烟之类的恶行，还有一些男人的变态行经，什么SM之类的，说得天花乱坠。

章莹莹虽然泼辣，但毕竟涉世未深，哪知道那灯红酒绿的奢靡中藏着太多的眼泪，她或许想到的只有出卖肉体的耻辱，哪能想到这行业背后的辛酸，堕落的不只是身体，更是尊严和灵魂。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第719章 章莹莹（二）
────────────────────────────────────────

在文龙的威吓之下，章莹莹的小脸已经一片煞白，大眼睛里满是恐惧，文龙和她说的那些可怕的现实，是她难以想象也不敢相信的。

“莹莹，人活着会有很多难关，”文龙柔声劝慰道：“并不是哪个难关你都迈不过去，你有这想法，我知道是迫于无奈，可你得清楚，有时候你认为最是捷径的办法，可能代价之惨重远远超出你的想象。”

“可不这样的话，我实在想不出别的方法。”章莹莹似乎崩溃了，泪水流个不停，抱住膝盖哭泣起来，身体也随之抽搐着。

“唉！”文龙叹息一声，不知该怎么安慰，杨雪茹苏秀娥都是从天堂一下子坠入地狱，她们尚且需要时间适应，何况莹莹雪儿这样的小女孩呢！

莹莹肯定接受不了如此巨大的打击，如此残酷的现实，所以才会突然冒出这样荒唐耻辱的念头来的。

天空乌云密布，午后的外面居然变得昏暗阴沉沉的，好像雷暴雨即将来临，河边的蚊虫开始增多，关上车门后，车内的空气有些沉闷。

在章莹莹的哽咽声中，温度渐渐上升，文龙擦了一下脸上的汗，有些烦躁地扭了扭脖子。

“文龙哥哥，”章莹莹哭了好半天，这才擦着眼泪抬起头，大眼睛一闪一闪的看着文龙，突然破涕为笑地说道：“她们说你是坏蛋，为什么我觉得你不坏呢？”

“莹莹，你还是穿上衣服吧。”文龙看着章莹莹又哭又笑的模样，实在楚楚动人，赶忙把她的衣服递过去，开玩笑道：“告诉你，文龙哥哥可是个大色狼，你再不把衣服穿上，我很容易犯错的。”

“文龙哥哥，谢谢你。”章莹莹哭得小花猫一样，一边擦着眼泪，一边朝文龙温柔地笑道。

“好了，休息一下吧。”

文龙感觉到脖子都有些发烫，面对章莹莹那青春动人的身材曲线，体内的细胞都在不安分的跳跃着，血液似乎也在不知不觉中沸腾起来。

“文龙哥哥，我觉得我刚才想得没错。”

章莹莹咯咯一笑，看着文龙躲避的模样，反而调皮起来，将傲人的小胸脯一挺，娇媚说道：“人家想要是真去干那行，这干净的身子就找个不讨厌的人给了他，当时我第一个想的就是给你，反正两个月前本来也是想要给你的，看来早晚还是你的，第一次我不想随便卖给别人。”

“傻丫头，老说这样的话，我会把持不住的。”

这时文龙反而有些怯懦了，本能的后退一下，心里却又莫名其妙的开始发痒：一个漂亮可爱的小处女？

章莹莹俏脸娇红，咬着下唇往文龙逼近一步，满是泪水的眼眶里隐隐浮现出迷蒙的水雾，小手僵硬的放到文龙的大腿上，声音有些发颤的说道：“文龙哥哥，我是说真的，你以为我要来野外，就是为了逃避军训排练吗？这些天我心里太憋屈太郁闷了，想来想去，我都想帮帮妈妈，可是都高一了，我还没有一个真正的男朋友，这是我最不甘心的地方。”

“莹莹，你年纪还小，会有的。”

文龙浑身一抖，当章莹莹的手按到大腿的时候，血液开始控制不住的往海绵体集合，她身上温热的气息传来，近在咫尺的俏脸上含着几分妩媚，让文龙仅存的理智在一点一点的崩溃。

“有了。”章莹莹咯咯一笑，给了文龙一个甜美至极的微笑后，猛的扑到文龙的怀里，将文龙扑倒在座位上。

章莹莹那柔嫩的身体、火热的体温和特有的香味侵袭而来，傲人的胸部紧紧的顶在胸膛上，文龙的脑子顿时嗡嗡作响，压抑的火苗瞬间变成滔天的火海，仅存的理智想说些冠冕堂皇的话，但章莹莹伸出玉臂紧紧环住他的脖子，然后那柔嫩诱人的樱桃小口就吻下来，一下子击溃文龙所有的理智，心想：两个月前就是这样，两个月后还是这样，这样的女孩真是主动……

当章莹莹颤抖的小嘴吻上来，那柔有的柔软和少女特有的香味一下子点燃文龙心里的干柴，尤其是她那白嫩的大腿还颤抖着，那细微的触觉彻底激发压抑的情欲。

章莹莹羞红着脸，胡乱亲着文龙，这似乎是她的初吻，她显得很青涩紧张。

这时，文龙已经忍不住反手抱住章莹莹的小蛮腰，在她主动的挑逗下，不客气地吸吮着她青涩香甜的味道。

章莹莹本能的呻吟一声，喘息立刻变得急促。

文龙一边抚摸着章莹莹的细腰，一边吻着她，努力了半天，撬开章莹莹紧闭的贝齿，舌头游到她口内，肆意地尝着那清香的味道。

在文龙含住章莹莹的舌尖吸吮一会儿后，章莹莹逐渐迎合着，丁香小舌生硬地回应着文龙热烈的挑逗，那种青涩至极的感觉让文龙几乎要疯了。

抱着章莹莹，胡乱地抚摸着她的腰，感受着一对饱满嫩乳在胸前磨蹭，文龙肆意地和她舌吻着，品尝着少女初吻青洁的昧道。

在文龙的引导，章莹莹下渐渐放开，舌头偶尔的撩拨，都会带给文龙莫大的快感。

长长的湿吻，口水啧啧的声音，两条舌头激烈地纠缠着，贪婪地吸吮着彼此的味道，如此猛烈的一个吻，让章莹莹只能发出呜呜的喘气声，那微弱的声音极是紊乱，听在耳里简直就是最好的挑逗。

热烈的亲吻到彼此都要窒息的时候，文龙这才不舍地放开章莹莹，却继续舔着她柔嫩的嘴唇。

章莹莹闭着眼睛啊了一声，躺在文龙的胸膛上回味着刚才那剧烈的滋味，小脸上都是满足的陶醉。

紊乱的喘息久久不能停歇，良久后，章莹莹才睁开眼睛，看着文龙意犹未尽地舔着她的樱桃小口，对她来说，这一幕的视觉冲击实在巨大，她难为情地抹了一下嘴边文龙的口水，娇羞而妩媚地说道：“文龙哥哥，两个月前给你的是我的初吻，两个月后我的吻还是属于你的。”

“我知道。”文龙的喘息很粗重，应了一声后坐了起来。

看着怀里娇羞又火辣的章莹莹，文龙忍不住一边舔着她那发烫的耳朵，一边喘着粗气说道：“好甜啊，莹莹的舌头软软的，让文龙哥哥感觉好舒服。”

一听这直接的挑逗之言，章莹莹顿时俏脸发红，媚眼如丝地看了文龙一眼，背对着文龙慢慢坐到文龙的腿上，半睁着眼睛颤抖的哼着，耳边那又湿又热的舔弄，让她感到浑身一阵无力的酥软。

章莹莹虽然青涩，但发育得不错，饱满的翘臀满是结实的弹性，隔着裤子都能感觉到，文龙顿时爽得噢了一声，双手按捺不住地摸到她平坦的小腹，粗鲁地舔着她一头细长的青丝。

“文龙哥哥，这样好痒……”章莹莹娇媚地喘息道，两个月不见，饱满的酥胸随着呼吸起伏着，显示着她与年纪不相符的傲人。

“等等文龙哥哥让你更痒。”说着，文龙搂住章莹莹的腰，让她的后背紧贴到胸膛上，嘴巴不客气地啃咬着她雪白的脖子，在那细嫩的肌肤上品尝着这身体青春动人的味道。

“啊……”文龙的动作太过煽情，章莹莹控制不住地呻吟一声，当文龙的嘴带着特有的粗糙吻过脖子时、粗重的气息吹拂着每一个兴奋的毛孔时，那种极端强烈的挑逗让她感觉心脏都要为之停滞。

章莹莹那雪白细嫩的香肩带着女孩特有的芬芳，文龙不客气地吻上去，肆意地舔着肌肤散发的诱惑，恨不得将这娇嫩的身体含进嘴内。

“文龙哥哥……呀……”章莹莹不安地扭动着身子，眼里迷离的水雾越发深，即使她很大胆主动，但毕竟是未经人事的少女，这时在文龙的挑逗下，她早已六神无主。

因为紧张的关系，章莹莹那平坦的小腹一直收缩着，在文龙的轻抚下，肌肤起了一层鸡皮疙瘩。

文龙抚摸的动作温柔又含蓄，却让章莹莹无法控制地呻吟出声，因为这种爱抚带来的刺激对她来说已经很剧烈。

文龙摸索几下后，那平坦的小腹始终紧张地收缩着，怀中的章莹莹呼吸已经紊乱，身体一阵僵硬、一阵颤抖，初次的紧张让她此时坐立难安。

文龙一边吻着章莹莹的肩膀，一边试探性的往上摸，当双手摸到胸罩的边缘时，章莹莹浑身一僵，闭着眼咬着银牙，却是握紧拳头，压抑住想去遮拦的本能。

“来，把它脱了。”文龙在章莹莹的耳边吹着热气，舌头舔了一下，顿时能感觉到章莹莹紧张地颤抖着。

“好、好……”章莹莹话都说不清，红着脸，眼睛一闭，竟然猛的脱下胸罩。

文龙没有料到章莹莹会这样做，微微的错愕后，看到她上半身已经赤裸，洁白的玉背上没任何布料遮盖，文龙咽了一口口水，抓住她护住酥胸的小手慢慢拉开，迫不及待地想看她的发育如何。

章莹莹红着脸，不敢睁开眼睛，小手抵抗两下后，还是任由文龙拉开，羞怯地将那傲人的酥胸呈现在文龙的眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第720章 章莹莹（三）
────────────────────────────────────────

章莹莹的酥胸很漂亮，就像是两只圆润的小碗般浑圆饱满，没有她妈妈杨雪茹那样成熟女人夸张的丰满，而是蕴含着让人疯狂的弹性，两只雪白的乳房随着呼吸上下起伏着，那抖动带着无尽的诱惑，让文龙的呼吸为之一滞，乳头就像一颗鲜嫩的米粒，柔嫩的粉红透着让人疯狂的青涩，乳晕小得几乎看不见，标志着它主人的不成熟，可点缀在这饱满的乳房上却透着强烈的反差对比，顿时让文龙更是疯狂。

“不要……不要一直看……”章莹莹被看得浑身不自在，娇羞地嘤咛道。

文龙的视线就像带着火一样扫过，那瞬间的灼热让未经人事的章莹莹浑身一颤，腿间隐隐潮湿起来。

“莹莹的胸部真漂亮。”文龙感到口干舌燥，忍不住从后握住这对饱满的宝贝，一手盈盈可握，恰到好处，握上的一瞬间，那极端的弹性和结实让文龙震惊不已。

“呀……”第一次被这样挑逗，文龙手掌的粗糙带来的磨蹭，顿时让章莹莹发出难以控制的呻吟声，心慌而又期待地等待着接下来的感觉。

好结实、好有弹性、好饱满啊！

文龙脑子嗡嗡作响，手控制不住地揉弄起章莹莹的胸部，青春期少女的青涩，那发育中的结实，还有这美妙的触感都让文龙为之疯狂。

“嗯……”章莹莹感觉脖子发酸，胸前被揉动时传来异常酥痒的感觉，让身体不安地扭动起来，即使洗澡时也曾好奇的摸过，但那感觉与眼前体会到的根本不能相比。

文龙爱不释手地揉弄着章莹莹的乳房，几乎是肆意地揉成各种形状。

在文龙兴奋的把玩中，章莹莹的身子越来越软，伴随着急促的呼吸，已经瘫软在文龙身上，羞怯地没有说话，却挺起酥胸迎合文龙的玩弄。

玩弄了章莹莹的胸部一阵子，文龙已经有点忍不住，低吼了一声，猛的搂住她的腰将她抱起。

章莹莹嘤咛一声，原本无邪的大眼睛已尽是情欲的水雾，带着紧张、带着陶醉，就那样媚眼如丝却又柔顺万千地看着文龙。

章莹莹羞怯而慌张地被文龙抱起放在后车座上，躺着柔软的真皮，看着文龙眼里迸出的欲火，章莹莹紧张、羞涩，又带着难言的激动，虽然没经历过男女之事，但她也不是没听过那些已婚女人大胆的言论，更在网上看过一些书和电影。

狭小的空间内，文龙半跪在章莹莹的面前，喘着粗气说道：“莹莹，帮我把衣服脱了。”

章莹莹脑子里一片空白，犹豫了一下，还是慢慢伸出手抓住文龙宽松的衣服，笨拙而木讷的动作中带着紧张的颤抖，但还是大着胆子开始帮文龙脱衣服，文龙配合了一下，碍事的上衣就被丢在一旁。

文龙那精壮的身体散发着久违的浓烈的气息，章莹莹顿时感觉呼吸更加急促。

文龙兴奋难耐，猛的抓住章莹莹纤细的小手放在裤带上，眼里除了情欲外还有兴奋的期待，声音低沉得几乎有些嘶哑：“还有裤子。”

“好……好……”章莹莹羞怯地睁开眼睛，此时除了紧张害羞，还有几分好奇，小手颤抖着抓住裤带，深吸一口大气，然后几乎是发狠般把裤子往下一拉。

或许是章莹莹太紧张，这一拉竟然把内裤也拉到膝盖处。

已经坚硬充血的巨大肉棒顿时高昂地弹出来，坚硬如铁，鸡蛋般大小的龟头闪烁着狰狞的黝黑，散发着大男孩特有的气味。

又见到了，好像比两个月前更粗更长了，关键是包皮上去了，看来文龙真的已经告别处男了，已经和别的女人做过那事了。

章莹莹顿时感觉脑子僵了一下，呼吸都不太顺畅，即使羞怯地不想看文龙那狰狞的巨物，好奇却唆使她睁开眼睛，打量着这让她心跳无法控制的狰狞巨物。

“小宝贝，你比我还急啊！”文龙淫笑道，然后猴急地踢掉裤子，直接在章莹莹面前全裸。

“哪、哪有……”章莹莹紧张而柔媚的白了文龙一眼，目光躲避着，却又忍不住看着那巨物，有羞涩也有好奇。

此时章莹莹羞答答的模样又带着情动的大胆，虽然表现得很主动，饱满的酥胸任由文龙赏玩，她的小手却紧张地抓住座垫，明显是在控制着第一次的紧张。

“来。”文龙注意到这个小细节，冲动之余，心里又多了一分怜惜，不由分说地拉住章莹莹的手。

“干嘛？”章莹莹被拉起来，看着文龙一丝不挂地打开车门，顿时羞极惊慌地说道：“你去外面干嘛？被人看见了怎么办？”

“放心，午后时间，乌云密布，随时都有可能下雷暴雨的，这会这里没人的。”文龙喘息粗重，硬把章莹莹拉出车外。

章莹莹羞涩地遮着酥胸，紧张得四下环顾，似乎在担心这荒郊野外会被人看到她的身躯。

此时已经是午后，漫天乌云压城城欲摧，除了偶尔的鸟鸣和河水流过的哗哗声外没有其他声响，海风席卷刮的到处一片昏暗，在这分寂静中又带着别样的刺激感。

海风微凉，文龙光着屁股拉着章莹莹朝河边走，章莹莹始终一只手护住酥胸，面带紧张的羞怯。

来到河边一块平坦的巨石上，文龙将章莹莹抱在怀里，吻上那柔嫩的小嘴。

章莹莹嘤咛一声，青濯地回应着文龙，在这个热烈的吻中慢慢放下戒备。

文龙那粗糙的手抚摸过章莹莹的肌肤，渐渐的章莹莹在文龙的怀里软下来，丁香小舌的回应也热烈起来。

一阵啧啧作响的热吻，嘴唇分开的时候，章莹莹已经娇喘吁吁地软倒在文龙的怀里，文龙趁机拿开她护在胸前的小手。

只是略微一犹豫，章莹莹就咬着牙，任由文龙握住那对娇挺的玉乳。

文龙的双手揉弄着章莹莹的乳房，并亲吻着她的脖子、耳朵、香肩。

在一连串温柔的挑逗下，章莹莹已经意乱情迷，娇喘之余，感觉身子一阵发烫，双腿中间一阵湿热，又带着几丝不安的痒意。

亲吻挑逗许久后，文龙看着章莹莹情动的温顺模样，一只手控制不住地朝下伸，抓住短裙的边缘，在她的颤抖中解开和子。

章莹莹浑身一颤，小手抓住文龙的胳膊，却没有阻止文龙。

“宝贝，你身上好香。”文龙吻着章莹莹的锁骨，慢慢脱下她的短裙。

章莹莹本能地合拢长腿，然后青涩地迎合着文龙的动作，慢慢脱下短裙。

当那碍事的短裙掉到地上时，文龙忍不住欣赏着章莹莹那雪白修长的双腿，欣赏着这对玲珑玉足在怀里紧张地颤抖着。

章莹莹的双腿纤瘦而圆润，修长中带着这十五岁萝莉特有的的诱惑而弹性，因为紧张，此时瑟瑟颤抖着，小脚玲珑可爱，娇小的指头在这不安中伸长收紧，多了几分挑逗的诱惑。

内裤是雪白中带着斑点的图案，显得几分童趣可爱，薄薄的布料包裹着章莹莹的密处，透着无穷无尽的诱惑，让人不禁想窥视这青涩遮羞下最美妙的地带。

巨石之上，章莹莹羞怯得满脸通红，但还是任由文龙打量着她年轻而迷人的身体。

“小宝贝，你真漂亮。”文龙搂着章莹莹和她热烈地亲吻着，一只手始终不愿意离开这对美乳，另一只手则不安分的在她身上摸索着，从平坦的小腹到雪白的小腿，隔着布料按在她隆起的阴户上。

一阵热烈的挑逗缓解章莹莹的紧张，陶醉在美妙的亲吻中，一声满足的嘤咛后，章莹莹娇喘连连的躺在石头上。

文龙压在章莹莹的身上，不等她有任何反应，立刻吻上她性感的锁骨。

文龙肆意地揉弄着一对美乳，亲吻过章莹莹的锁骨后，终于来到这对美丽的宝贝，在雪白的乳肉上舔了几下后，含住一颗粉嫩的乳头，顿时让文龙爽到不行。

“文龙哥哥，好、好痒……”章莹莹叫道，文龙舌头那略带粗糙的挑逗，瞬间让她如触了电般不安的颤抖起来。

文龙很缓慢地用舌头轻轻的舔着、按着，用牙齿磨蹭、轻咬，如此温柔而又剧烈的挑逗下，乳头很快就充血坚硬，变得越发可人。

在这冲击之下，章莹莹的身体不时僵硬着，急促的呼吸中似乎饱含着最高的赞赏。

文龙顿时兴奋不已，双手握住一对嫩乳使劲揉弄着，大嘴更是不客气的来回品尝着它们的鲜美。

“文龙哥哥……呀……好、好酸的感觉……”章莹莹娇媚地轻哼道，那种明显想压抑的崾咛如哭泣般，更能激起男人澎湃的欲望。

文龙品尝了好许，当他不舍地抬起头时，这对饱满的乳房上尽是口水和吻痕，细嫩的乳头旁都是一颗颗鲜艳的草莓。

这时再看章莹莹情动的模样，文龙只觉得血液顿时往脑门上冲，瞬间脑浆都要被欲望沸腾了。

此时章莹莹发丝撩乱，贴在满是香汗的肌肤上，雪白的皮肤透着粉红的火热，看起来格外诱人，她俏面通红，呼吸急促，樱桃小口咬着小手，压抑着想叫出声的冲动，漂亮的大眼睛水蒙蒙的，尽是情动的水雾。

“文龙哥哥……”章莹莹处于美妙的侵袭中，眼看着文龙停下来，顿时困惑又羞涩地说道。

“来！”文龙红了眼，拉起章莹莹瘫软的身体，赤裸地站在她面前。

章莹莹浑身无力，呼吸急促，被这一拉，猛的跪坐在文龙面前，一头撩乱的发丝顿时遮掩着她的容颜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第721章 章莹莹（四）
────────────────────────────────────────

章莹莹还在迷糊的时候，文龙已经不客气将她的小脑袋按到胯下，兴奋地说道：“用你的嘴含住，让文龙哥哥舒服一下。”

此时章莹莹意乱情迷，眼前狰狞的巨物那火热的坚硬让她除了惊慌，不知道为什么心里也有些发酥，迟疑了一下，闻着文龙下体的气息，她脑子一阵迷糊，鬼使神差般用小手握住这巨大的狰狞之物。

“对，抓住它，用舌头先舔。”文龙舒服得腿一颤，章莹莹那柔嫩的小手所带来的刺激简直是无与伦比。

章莹莹羞红着脸，小手慢慢动了几下，套弄着这坚硬如铁的大家伙，然后好奇地看了文龙一眼，见文龙有些夸张的反应和一脸的爽，瞬间受到莫名的鼓舞。

一个如花似玉的小处女就这样跪在胯下，羞怯中又有着大胆和主动，而且这样居高临下的视觉冲击，让文龙极为兴奋。

两个月前，初夜失败，两个月后，她仍然还是处女之身，而他已经身经百战，成为花丛高手了。

不过男人都是贪婪的动物，即使感觉很爽，但文龙还是不停催促着章莹莹。

文龙那猴急的态度没有惹起章莹莹的反感，反而让她感到莫名的心动，大眼睛柔顺又满是娇媚地看了文龙一眼，然后羞涩地闭上双眼，俏面慢慢贴近肉棒，伸出柔嫩的丁香小舌试探性的舔了一下。

“对，就这样……”文龙的声音顿时有些嘶哑，下身也往前凑了一下。

章莹莹没被吓到，看着文龙夸张的反应，反而更是跃跃欲试。

羞涩的小处女对性有着天生的好奇，在文龙的诱骗下，妩媚的白了他一眼后，就用小舌头舔着硕大的龟头，品尝着这让她心跳加快的气息。

男性的生殖器那坚硬的火热和特殊的气息让章莹莹芳心大乱，那气味一闻感觉很奇怪，却不难闻，舌头舔弄时，这巨物的颤抖和文龙呼吸的一滞更是鼓励了她，让她在紧张中适应这种对她来说不可思议的取悦方式。

章莹莹的丁香小舌几乎舔遍整根肉棒，文龙兴奋得脖子上的青筋一跳一跳，本想调教她舔睾丸，甚至为自己毒龙钻，但一想到章莹莹还是第一次，要求太过分可能会吓到她，天人交战了很久，最后还是放弃这丝不现实的遐想。

章莹莹的樱桃小口要含进龟头很勉强，但那瞬间湿热的包围还是让文龙爽得哼了几声。

在文龙的调教下，章莹莹慢慢吞吐起来，一头青丝随着头部的摇摆晃动着，那青涩而小心翼翼的动作极度满足男人心理上阴暗的一面。

毕竟章莹莹没接触过性事，即使她再大胆，但偶尔牙齿刮蹭到时都会让龟头一阵发疼，文龙尽量克制着不适的感觉，满足地看着章莹莹殷勤的口交，眼里浮现着极端剧烈的血红。

“来！”享受了一阵口舌服务后，文龙按住章莹莹香嫩的肩膀，在她疑惑的眼神中，慢慢把满是口水的龟头从她小嘴里拔出来。

黝黑的龟头上一道细长的丝液连接到章莹莹的嘴唇上，这一幕显得淫秽无比，文龙顿时兴奋难耐，在她紧张和困惑的注视下按低她的头。

章莹莹会意地张开樱桃小口，再次将龟头含进去。

小石上的粗糙明显不适合传统的体位，享受着在山野之间小处女的初次口交，文龙已经是异常满足，不过这时他却有了一个邪淫的主意，在她吞吐之间慢慢走下石头，在她的困惑中兴奋地说道：“来，就这样含住，慢慢走。”

章莹莹顿时羞得脸都通红，不过不知道是不是午饭酒精的作用，她居然大胆地没有排斥文龙下流的建议，而是弯着腰慢慢走下石头，小嘴始终紧紧含着文龙的龟头，因为难受，有些唾液开始沿着嘴角流淌下来。

文龙一看更是激动，小心翼翼地挪动脚步后退着。

章莹莹只能弯下腰，困难地含住龟头，有些蹒跚的前进着，虽然这样弯着腰的姿势很难受，但不知道为什么看到文龙兴奋的模样，她却不排斥这异常羞人的姿势。

车门大开，章莹莹红着脸，樱桃小口始终含着龟头不放。

走到了车前，文龙有些按捺不住，慢慢将龟头从章莹莹的小嘴里拔出来后，在章莹莹动情的轻哼中将她压到引擎盖上。

“文龙哥哥，好舒服……呀……痒……”当文龙再次趴在章莹莹的身上，手口并用地游走在她的身体上时，章莹莹顿时发出动情的呻吟声。

雪白的身躯上一个接一个的吻痕落下，痒酥的感觉从每一寸肌肤侵袭着脑袋，章莹莹的呻吟变得急促而又类似哭泣，还带着几分的矜持。

文龙贪婪地啃咬着章莹莹的身躯，双手忍不住朝内裤摸过去。

章莹莹能感觉到文龙的动作，顿时浑身一颤，却毅然闭上眼睛，紧咬着银牙，控制着要去阻止的本能。

文龙摸索到内裤，惊喜又兴奋地发现内裤上早就湿透，然后在章莹莹僵硬的配合下慢慢脱下内裤。

章莹莹的阴户就像座小山丘般鼓鼓的，稀疏的阴毛点缀在一边，又短又软，让人看着就感觉心神荡漾。

“文龙哥哥，我、我怕……”章莹莹颤抖着身子，本能的合拢着双腿，虽然她表现得很大胆，但毕竟未经人事，接下来要发生的事始终让她感觉到难言的惊慌。

“傻丫头，怕什么？文龙哥哥现在不是两个月前的吴下阿蒙了，哥哥会很温柔的。”文龙爱怜地亲吻着章莹莹、抚慰着她，然后慢慢分开她雪白的双腿。

章莹莹羞怯地闭上双眼，颤抖着身子打开修长的双腿，只见那阴唇还没完全发育，就像两片合拢在一起的花瓣，在连番的挑逗下早已爱液横流，阴唇中间露出的粉色嫩肉一片湿淋淋，一股湿热的气息迎面而来，让文龙血脉贲张，几乎要流鼻血了。

章莹莹害羞地咬住小手，忍不住悄悄睁开眼睛，看了文龙一眼，这一眼忐忑不安，带着若有若无的媚气，青涩中满是道不尽的诱惑，彻底点燃了文龙压抑一夜的情欲。

章莹莹雪白的双腿被粗鲁地一拉变成V字形，文龙将她雪白的屁股几乎朝天般展现出来。

章莹莹害羞的啊了一声，马上闭上眼睛，不敢再看这淫秽的姿势，或许因为午饭喝了酒，否则让她在野外光天化日之下摆出这么荒淫的姿势是绝不可能的事。

因为紧张，章莹莹的阴唇分泌出更多爱液，甚至可以感觉到阴唇和嫩肉伴随着呼吸收缩着。

文龙看得眼都红了，忍不住握住命根子套弄几下，然后龟头在她的肉缝里磨蹭几下，坚硬的狰狞对准她阴唇中间最是迷人的处女穴。

文龙的坚硬异常火热，抵上来的那一刻，章莹莹浑身一颤，呼吸急促，秀眉微微皱起，似乎是在等待着那对于她意味深重的穿剌。

“宝贝，我要来了。”文龙温柔地吻着章莹莹发红的小脸，感受着这身躯紧张的僵硬和颤抖，然后抱起她的腰，自己的腰不客气的往上一顶。

“啊……”瞬间被侵入的感觉就像身体被强硬地塞入一颗铁蛋，章莹莹受不了刺激，不由得呻吟出声，秀眉微微皱起，尽管不适应，却感觉不到传说中那异常的疼痛。

刚才的挑逗已经带来充足的润滑，龟头进去章莹莹的肉缝内，文龙舒服得倒抽一口凉气，那弹性十足的紧凑从四面八方包围而来，那火热至极带来的潮湿异常剧烈，美妙得差点让文龙一插入就有缴械的不堪。

龟头插入小穴内，文龙两人的呼吸都是一滞一促，在这特殊的时刻，谁也没说半句话。

章莹莹微微皱起秀眉，眼含迷离地看了看文龙，突然银牙紧咬，说道：“文龙哥哥，我不痛……”

“好莹莹，文龙哥哥要进来了！”文龙低头吻着章莹莹颤抖的嘴唇，在她热烈的回吻下抱住她的腰，然后慢慢往上顶，硕大的龟头每挤进一点，都能感觉到她玉体的颠抖，这种颤抖既让人怜惜，又有一种莫名其妙的成就感。

那种紧凑几乎让人窒息，文龙将肉棒推进一点，章莹莹就难以控制地啊了一声，脖子都僵硬起来。

龟头已经顶在章莹莹的处女膜上，薄薄的肉膜带着坚硬的弹性，阻止文龙继续插入。

“小宝贝，再一点点，你就要真正成为我的女人了。”文龙顿时兴奋难耐，更是粗鲁地吻着章莹莹满是香汗的小脸。

章莹莹的喘息急促，心跳快得几乎说不出话，恍惚间体会着那巨物入侵的不适和异常的丝丝美妙，听着文龙激动的话，心内一动情，环住文龙的脖子，娇柔而又细声地哼道：“文龙哥哥，进来吧，全都是你的。”

这柔媚万千的话一入耳，文龙的欲火就像涛天大火般燃烧着，哪里还忍得住？

立刻一挺腰，瞬间整根命根子被紧凑的湿热包围起来，那美妙让文龙的灵魂都要升天了。

“啊……”章莹莹痛得一声尖叫，顿时秀眉微皱，眼眶里泪水打转着，身躯控制不住地颤抖着，环住文龙的玉臂抱得更是用力，几乎把文龙勒得差点窒息。

文龙的肉棒插入章莹莹体内的最深处，甚至龟头都能感觉到子宫的颤抖，文龙舒服得像进了极乐世界一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第722章 章莹莹（五）
────────────────────────────────────────

章莹莹从小跟着妈妈杨雪茹练习瑜伽，身体的每一寸都极富弹性，几乎连阴道内都有着惊人的弹性，在章莹莹哭般的嘤咛中，阴道剧烈收缩着、嫩肉有力的蠕动着，那异常有力的挤压让文龙闷哼一声，几乎有射精的冲动。

两具赤裸的身体同时抽搐般抖动起来，在无声的哭泣中，章莹莹显得娇柔又可怜，文龙赶紧手口并用爱抚着她，亲吻着诱人的身体和让人疯狂的美乳，忍受着小穴带来的冲动，温柔地挑逗着她。

在连番的挑逗后，章莹莹的哭泣声慢慢低下来，开始发出若有若无的轻哼声。

开苞的疼痛过后，有一种难言的酥麻侵袭着章莹莹敏感的身体，直到文龙再次狠狠的吸吮着她的乳头时，章莹莹再也控制不住地啊的叫了一声，身子不安地扭动起来。

这就像是催情的信号一样，文龙立刻抱着章莹莹的腰，开始用九浅一深的缓慢节奏抽插起来，然后直起腰看着两人的结合处，眼前淫秽的场景让文龙极为兴奋，插在她体内的命根子更是跳动几下。

章莹莹哼了一声，不知道是难受还是舒服，再次睁开大眼睛时已是水蒙蒙的一片，看着文龙的时候有羞怯、有柔顺，更有挑逗般的妩媚。

文龙兴奋不已，故意抱紧章莹莹抬起的嫩臀，让她能好好看清楚他是怎么干她的。

章莹莹娇羞地白了文龙一眼，但难掩好奇地咬住小手，目光若有若无地看向两人的结合处。

巨大的命根子进入章莹莹的处女穴内，缓慢抽出黏稠的爱液，爱液中夹杂着丝丝的处女血，显得分外鲜艳，插入的时候，几乎可以看见阴唇是如何被挤开的。

这缓慢的一幕极端淫秽，章莹莹的呼吸开始变得毫无规律。

饱胀的疼痛，却体会到男欢女爱的美妙，章莹莹情动地哼了一声，羞怯地闭上眼睛，不敢再看那淫秽的一幕。

章莹莹的腼腆和羞涩让人兴奋难耐，文龙控制不住地抓住她的腰，开始加快抽插的节奏。

巨大的命根子发出啧啧的水声，一下又一下拍打着章莹莹雪白的嫩臀，插入的时候，那撞击声异常响亮。

在这野外的午后，乌云遮天蔽日昏暗之后，章莹莹咬着小手也控制不住吟叫的冲动，扭动着身躯，难以承受这性爱带来的无比刺激。

章莹莹躺在引擎盖上，在乌云海风的笼罩下如小舟般在风浪中无力地摇摆着。

文龙抓着章莹莹的双腿，深吸一口气，抽送的动作温柔而有力，每一下几乎都顶到她的子宫壁上。

午后，乌云，车震，野外，处女……一连串的词同时浮现在脑海中，文龙几乎要疯了，不知不觉间抽送的速度也慢慢加快，然后在章莹莹动情的呻吟声中，将她整个人都抱起来。

“文龙哥哥，好、好深……啊……”章莹莹动情地吟叫道，细小的疼痛、剧烈的美妙已经让她要疯了。

章莹莹虽然身材火辣，不过轻盈无比，文龙仗着自己身体强壮，猛的把她一抱就成了熊抱的姿势。

章莹莹啊的吓了一声，双腿被文龙抱在胳膊上，她只能抱住文龙的脖子，才能控制身体不摔下去。

“啊……文龙哥哥……酸、酸……”这姿势插得极深，龟头几乎磨蹭着子宫壁，剧烈的刺激让章莹莹啊啊的叫着，神魂颠倒间已经分不清是舒服还是难受。

“哈哈！”文龙兴奋地笑道，抱着章莹莹绕着车子走起来，每走一步都抽插一下，让章莹莹发出让人更是兴奋的呻吟声。

连续的抽插，几乎每一下都顶到身体的最深处，这剧烈的刺激让章莹莹如哭一般呢喃道：“文龙哥哥，不要欺负我……啊……太、太深了……”

连续走了几圈，章莹莹浑身都是香汗，身子几乎如烂泥般瘫软，而文龙虽然爽得很，但体力有限，不能这样一直抽插，于是将她放下后爬进车内。

章莹莹娇喘连连，被文龙压着躺在后车座。

处女穴紧凑无比，但有着充足的润滑，抽送起来没有半点阻碍，在章莹莹啊的呻吟声中，文龙按捺不住地开始剧烈的抽送，巨大的命根子带着血丝，一下又一下进入她的身体，光是肉与肉相撞的声音，已经让文龙几乎要疯了。

真皮座椅很柔软，文龙不用担心会磨伤章莹莹滑嫩的肌肤，干的时候又重又深，每一下几乎都要顶到最深处。

章莹莹那年轻身体异常的弹性和紧凑，每一下带来的极端快感都让文龙几乎要疯了。

文龙低头，可以清晰看着命根子在章莹莹的双腿间进出，狠狠抽送着那紧凑到极点的小穴，爱液一片泥泞，看起来极端震撼，微微抬头，又可以看见章莹莹满面情欲的胀红与羞答答叫床时那种难言的美妙。

章莹莹在文龙的胯下如风浪中的小舟摇摆着，每一次的撞击，那发育极好的乳房都会随之晃动。

章莹莹啊啊的叫声就像是在哭泣一样，那柔弱而微妙的声线能激起更澎湃的欲望，让人想看到清纯可爱的她在胯下高声浪叫的模样。

“不行，文龙哥哥……啊，太快，啊……受不了……不，呀……太深了，顶、顶到里面……文龙哥哥……啊……”

几乎胡言乱语般的呻吟中，章莹莹的身体阵阵抽搐着，在啊的大叫了一声后，几乎如抽筋般痉挛起来。

阴道剧烈收缩着，在强而有力的蠕动中，子宫也在兴奋地跳动着，章莹莹哭叫着，身躯一阵颤抖，高潮剧烈的滋味让这尚在发育中的身体几乎到了疯狂的边缘。

澎湃的快感如浪潮般侵袭着每一颗细胞，在阵阵的酥麻中，章莹莹从未体会过的猛烈快感几乎把身体和理智淹没，子宫第一次如此剧烈收缩着，衍生出的极端美妙让人如进了天堂又堕落地狱。

啊啊的一阵大叫中，不到十分钟的抽送，章莹莹居然迎来高潮。

那剧烈的收缩中，文龙也感觉到头皮阵阵发麻，前列腺一阵剧烈的跳动中，他低吼一声，感觉睾丸一阵僵硬，马眼也控制不住地贲张着。

“宝贝，干死你……”文龙低吼道，抓住章莹莹的脚踝狠狠的抽送着，一下又一下的插入到她身体的最深处，顶在子宫壁上。

火热的精液控制不住爆发，一波接一波射在章莹莹体内最深处。

那火热的滚烫让章莹莹高潮中的身体不断痉挛着，啊啊的呻吟中，高潮的快感倍增，让她几乎承受不住的晕厥着、抽搐着。

文龙腿一软，倒在章莹莹身上，压着饱满的乳房大口喘息着，回味着这异常美妙的滋味。

小处女，和自己野战的小处女，师娘杨雪茹的亲生女儿，自己得到了师娘之后终于也得到了莹莹……邪恶的词汇浮上脑子时，即使射完精，文龙还是感觉坚硬的命根子没有半点软下去的迹象，依旧在章莹莹的体内兴奋地跳动着。

“文龙哥哥，好舒服……”章莹莹如梦呓般呢喃道，无力的嗯哼声中，吻了一下文龙的脸，然后一脸陶醉地闭上眼睛。

此时章莹莹被快感淹没，已经分不清哪是天堂、哪是人间，即使眼眶的泪水在打转，惆怅的第一次中伴随着疼痛的美妙，依旧让她几度要晕厥过去。

所有精液都灌溉在章莹莹的子宫里，深深的内射带来无比美妙的心理满足，文龙低哼一声，一边揉着章莹莹饱满而有弹性的乳房，一边品味着这欲仙欲死的美妙。

章莹莹脸蛋胀红，人生中第一次高潮的剧烈让她几乎承受不住，那浪潮般澎湃的快感侵袭着全身的每一颗细胞，子宫在兴奋地跳动着，在高潮余韵中，身体分外敏感，即使只是肌肤的磨蹭，都足以让她发出含糊不清的呻吟声。

良久，涟漪的气味散去，紊乱的喘息渐渐平稳下来，章莹莹难受地哼了一声，娇滴滴地说道：“文龙哥哥，你压得我好难受……”

此时文龙和章莹莹身上都大汗淋淋，而两人的结合处更是泥泞不堪，那黏稠的感觉令人有点难受。

文龙爽得浑身骨头都软了，一听赶紧撑着手起身，低头一看，心里顿时得到猛烈的满足感。

章莹莹的腿间一片黏滑，横流的爱液甚至滴到座椅上，粉嫩的菊花在这湿润的点缀中感觉晶莹又动人。

文龙那变软的命根子慢慢从章莹莹的小穴里拔出来，翻出诱人的嫩肉，看起来有着极大的视觉震撼。

龟头慢慢滑出来时，阴唇迅速合拢，变回一开始那样的小肉缝，不过小穴却在余韵未消的颤抖着，乳白色的精液伴随着大量的爱液流出，夹杂着丝丝的处女血，看起来极端淫秽。

“别看了，拿面纸给我。”章莹莹害羞地合拢双腿，妩媚地白了文龙一眼。

文龙嘿嘿的淫笑着，递面纸给章莹莹，然后也擦拭着下身的黏稠，看着面纸上那鲜艳的红色，依旧是兴奋难耐。

章莹莹满面胀红，只是一坐起来，顿时疼得秀眉微皱，虽然刚才的感觉销魂蚀骨，但毕竟是第一次，破处的疼痛是难以避免的。

文龙温柔地扶着章莹莹起来，然后抱住她好好亲吻了一番。

章莹莹俏面娇红，任由文龙为她擦拭着下体，沉浸在甜蜜中，温顺得让人恨不得一口将她吞了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第723章 温素心
────────────────────────────────────────

这是章莹莹的第一次，激情过后，少女的矜持发作，即使文龙很郁闷，她还是赶紧穿上衣服，毕竟刚才那样对她已经算是极度的疯狂，要是赤身裸体在车内睡的话，说不定会被路过的山民占了便宜。

文龙虽然不情愿，但也没办法，在章莹莹的撒娇下也穿回衣服。

章莹莹穿好衣服，俏脸上依旧有些难言的红晕，清纯可人又带着几丝妩媚，然后白了文龙一眼，因为文龙没收了她的内衣裤，此时她短裙里是真空的。

稍微擦了一下座椅，然后关上车门、开了空调，文龙紧紧抱着章莹莹，不老实地一会儿亲章莹莹一口，一会儿把手钻到衣服里把玩那弹性十足的嫩乳。

章莹莹娇嗲嗲的嗔着，却阻止不了文龙的色行。

调情了许久，夜已深。

文龙再一次吻章莹莹后抚弄着她的发丝，犹豫了一下，还是开口说道：“莹莹，别再有那种荒唐的想法，文龙哥哥知道你有难处，不过那不是解决问题的办法。”

“什么？”原本章莹莹乖巧得如小猫般伏在文龙的怀里，一听这话，顿时浑身一颤，有些装傻地问道。

“小家伙，敢和文龙哥哥玩心眼。”文龙溺爱地捏了一下章莹莹挺翘的鼻子，又爱怜地搂住她的小蛮腰，在她耳边柔声说道：“刚才好像被我吓坏了一样，但你还是没有打消念头，不然现在我能这样搂住你吗？”

“文龙哥哥，我……”章莹莹流着泪，声若蚊蚋地说道：“对不起，我还是想不到其他办法，我真的不知道该怎么办，我想帮着妈妈救救爸爸……”

“乖乖，好啦，不哭、不哭。”文龙爱怜地吻去章莹莹眼角的泪水，说道：“反正你不许偷跑，现在你是文龙哥哥的女人，老老实实学习就是对师娘最好的帮助，至于师父那边，我会帮师娘想办法的。听见了吗？”

“嗯。”章莹莹温顺地点了点头，小小年纪就遭受了太大的挫折，其实，她这时更是需要别人帮助别人安慰的时候，更是需要找到一个有安全感的依靠罢了。

一阵亲密后，章莹莹擦了眼泪，给了文龙甜甜的一笑，然后紧紧抱住文龙的脖子，闭上了眼睛。

文龙也感觉有些疲累，一边轻抚着章莹莹柔顺的发丝，一边打着哈欠，眼一闭，就迷迷糊糊地睡着。

安静的大山里，这一夜的涟漪如梦如幻，恐怕不只是文龙，就连章莹莹都难以想象刚才的疯狂，在这人迹罕至的地方初次品尝性爱的滋味，那销魂蚀骨的结合让章莹莹脆弱的心感到一丝温暖，也在无助中寻找到心里的一丝安宁。

宁静的午后，激情过后尽是道不尽的温馨。

把章莹莹送回家去休息之后，才半下午时光，距离晚上与桑雨晨的约会还有好几个小时。

对于温素心成熟身体的迷恋，以及那些销魂蚀骨般的爽快，正应了妻不如妾，妾不如偷的刺激。

而温素心并不好过，空旷已久的身体突然遭遇这样前所未有的愉悦，一个层面是自己的恩人，一个层面又是自己的女婿，让她是恨也恨不得，爱也爱不得，还不能生气，不能翻脸，也不忍恼羞成怒，越是深夜越是不由自主的回忆小坏蛋的疯狂，心底再是幽怨，蜜穴甬道之中仍然情不自禁的湿润起来，想一想小坏蛋那根粗长坚硬的肉棒，就会情不自禁的流出水来。

昨晚文龙没有回来，温素心不知道小坏蛋是不是因为怕她生气而不敢回家，内心也是颇为纠结，深夜的时候，外面开始起风了，那些大树上的叶子竜竜窣窣乱响起来。

窗子没有关好，打得劈劈啪啪，一阵凉风吹了进来，温素心裹紧了被子。

“咯，咯、咯、咯”

温素心仿佛听到门外一阵迟疑的脚步声，慢慢地，慢慢地向她房门口走来，每走一步，她的心就用力紧缩一下，疼得她快喊了出来，“哦，不要——不要——”她痛苦地呻吟着，她觉得整个身体在往下沉。

脚步声在她门口停了下来，温素心额头上的汗珠子一滴一滴开始落到手背上，她听见自己的牙齿挫得发出了声音。

她全身的血液猛然间膨胀起来，胀得整个人都快爆炸了。

“咯吱”门上的引手轻轻地转了一下，一阵颤抖，抖得从床上坐起来了的温素心全身的骨头脱了节似的，她踏到地面上，却软得整个人坐到地上去。

“哦，我不管了，我不管了！”她对自己这样喊着，几次挣扎着，想爬起来去开门，可是她那只伸出去了的手，抖得太厉害，她用尽了全身的力气，只举起一半就软了下来。

门外的脚步声又响了起来。

却是由近而远，渐渐消失在窗外的风声中，温素心无力地摇了几下让她锁住了的门把，忽然心内一空，整个人好像虚脱了一样，一身瘫软到地板上去。

今天中午，小坏蛋还没回来吃午饭，直到半下午的时候，他终于回来了，黄晓芙刚出去逛街，文龙回来了。

两人躲闪着目光，谁也不好意思看谁。

“锅里有饭菜，还温和着呢！”温素心羞怯怯的低头说道。

“妈，我吃过了，昨晚我师娘的母亲突然病了，师娘又没在家，送到医院重症监护室，现在还昏迷着呢！”

“哦，那你该帮忙的，一夜没睡好吧？赶紧上床歇歇去吧！”温素心理解的说道，说完“上床”两字，自己又羞个粉面绯红，慌忙端着洗好的衣服去阳台了。

当文龙从卫生间泡完尿出来时，他见到了正在阳台晾晒衣服的温素心，温素心高举双臂，略略地踮起脚尖，这使她的腰身伸展得很长，一个丰腴滚圆的屁股更是高翘起来。

满天乌云早就散去，斜阳照射之下，她穿着家常的睡衣裤，白色的底上印着大大小小的花朵，色彩浓烈使人眼前一亮。

她把衣服晾上衣架，还特别地沿了衣缝掐过来，掐过来，使劲地一抻。

这如同洪水即将崩溃河堤时的热流，使他情难自禁地搂住了温素心的身体。

文龙将双手猛地从她后面搂住了她的柔腰，他想表现得若无其事一点，温素心一慌一惊来不及发出声来，只觉得一股极酸的草莓汁在舌尖弥漫开来，真令人反胃。

温素心直起身子同时扭动身体想挣脱了他的双手。

他穷追不舍地紧搂住她，温素心没有再惊呼，只是身体泥塑一般固定了，长长的眼睫毛则在微微颤动。

这一刻里，两人的身子抖颤了，而且谁也没再说话。

文龙的手探进了她的裤里抚摸她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过她的肉体进入到她的腹内，她被迫挺直起身子。

身上的睡衣错乱，一边的肩带滑落，胸前隆起的两坨肉峰，能清楚地见到峰上尖硬了两粒葡萄，正引人遐想地挺拔着。

他手脚慌乱地将她的裤子褪下，就见一丛乌黑茁壮的阴毛火焰般地四处迸射，隐藏着的那两张肉片鼓胀微启，涔涔地流淌着乳白的液汁。

他像剥葱白一般除去了她的长裤，两截裸露的大腿便显得如刚出水的藕节嫩白晶莹，他要褪去她的内裤。

温素心说：“要死啦。晓芙眼看就回来了。”

“我不管。”文龙猛地一拽，他显得有些粗暴和野蛮。

他从后面把着那根阳具，往上一挑一刺便插进了温素心的阴户，事情进行得太快也太突然，以至温素心的手还高高地举着紧抓住悬挂的晒衣架。

大男孩粗鲁地扯过她的双腿立于地上，就将他那根粗硕的阳具挑刺进去，已经荒芜多年的阴道仅仅是前天那一次开发无异于杯水车薪，如今让他猛地一插，温素心仍然觉得有些胀痛，不禁轻声呼叫了起来，不自觉地屁股往后一挪，那根东西就脱掉下来，龟头上沾满了淋淋的水迹。

“啊……”幽怨的肉壁再次被巨大的肉棒扩张开，饱满的充实感让温素心身体舒畅无比。

昨天小坏蛋彻夜未归，带给她的是无尽的空虚。

此时此刻粗壮的肉棒所给与的饱满和充实，让她瞬间情不自禁。

阴茎轻松的整根没入，肉壁的本能挤压着棒身。

下体的满胀感是温素心从未曾在亡夫身上体会过的，晓芙她爸的肉棒比文龙的略短且细小，而文龙每每插入，都会顶到花心。

一开始微痛的感到不适应，就象阴核第一次被拨到产生刺痛的刮痒一样，会逐渐变成酥麻的快感，在深处激起汹涌的波涛，来回翻腾。

文龙不依不饶，再次扩张开她的大腿，沉沉实实地重压下去，没容她再次挪动，他已快速地猛然抽动，一阵入心入肺的快感随即蔓延到了她的全身，像水银泄地般无孔不入，她感到就连头发梢也跟着欢快的颤动。

她惬意地闭着了眼睛，由着这小坏蛋在她阴道里面左冲右突、轻抽缓送，牙齿死命咬着嘴唇却也压抑不住低声呻吟不由自主的叫出，一个头颅左右摇晃着，带动那头黑发如绸缎一般来回摆动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第724章 温素心（二）
────────────────────────────────────────

他压着她的后背，温素心整个身体的重量支在一对肘弯上，阳台窗台的栏杆硌痛了她。

他狂暴地纵送起来，就像一头正处于发情期而又憋足了淫欲的雄兽，一时他黝黑粗硕的阳具和温素心白皙的屁股粉红的肉唇混然交错纠缠蜷伏，他粗重喘声和温素心喉咙深处的呻哼此起彼伏，倏强倏弱。

因为时间过于局促，加上大白天楼底下人来人往，他们一边监视着外面的动静，一边迫不及待地像交欢的野狗那样，全无羞耻地连在了一起，温素心感到了罪孽。

可这罪孽是那样的挑起了她的欲望，那样的吸引住她，不可抗拒似的。

当她的阴道渐渐地适应了那根粗硕的阳具，而且在他疯狂有力的冲击中产生了快感时，什么犯罪，什么不应该，什么造孽，便什么都不存在了，只有欢乐，欢乐的激动，欢乐的痛苦，欢乐的惊惧。

他们最初的感觉是恐惧，最先克服的也是恐惧。

少不更事的他最是容易消除恐惧的，而徐娘半老的她已经过了不惑之年，则更懂得如何克服恐惧。

当恐惧消失了的以后，他们竟还有些遗憾，有些哀悼它的逝去。

无论是青春发育期的他，还是过了不惑之年的她，都永远的记着在那恐惧的颤动里的性交，是何等的快意。

那惊惧顽强的抵抗，欲望顽强的进攻，在这激烈的交战中，身体得到了如何强大而又微妙的快感。

文龙轮番地冲撞着她毫无抵抗的身子，一次次干劲十足不遗余力地粗喘着，他的那根从末疲软过的阳具来回抽插，啪啪有声。

她的嘴虽然硬憋着，煞不住那快感呻吟的声音，一声响似一声，憋了好长一段时间的满腔幽恨，借着这因由尽情发泄出来。

远处出现了黄晓芙撑着雨伞拎着袋子的身影，越来越近了，能清晰地见到她穿着一件长袖的方领衫，和一条花布裙子，裙子稍短，露出了浑圆的膝头。

上下两种花色不一样，一种是绿花，一种是桔色的花，显见得是不经意的家中穿戴，却很意外地相配。

前天失身失贞的记忆又在浮现在温素心脑海，仅仅只是一天前发生的事情，花蕊再次被美美的肉棒顶到变成熟悉的温馨。

没想到短短一天的分离，身体却已对女婿文龙的阴茎产生微妙的依恋。

再几次被羞耻的侮辱后，仍然不能真的怨恨文龙，莫非自己真的是淫荡的女人？

‘叭…叭’肉体与肉体猛烈的撞击着，在爱液交融中碰撞出淫欲的光花。

黄晓芙越来越近，眼瞅着就快到楼下了，文龙更加快速的抽插撞击，力量之猛、动作之灵活、技巧之娴熟，使温素心感到不可思议，完全不像他这般年龄的男孩。

他像一匹剽悍的种驴，上上下下、前前后后，从各个角度疯狂地撞击着她，她感到自己的骨头架子就要让他撞散了，那处地方肿胀喧腾，一阵阵酥麻畅快透彻骨髓，浑身乏力，真想摊开四肢躺着不动，但她还是咬牙挺起继续迎合着他。

媚肉在粗暴的肉棒剧烈摩擦下翻涌着，前所未有的刺激着温素心，花心处比自慰时要强烈百倍的甜美麻痒在扩大，尿意的压迫感越来越明显。

温素心收缩着股间的肌肉，想要摆脱身体下流的反应，反而让尿意更为浓烈。

“不要啊……我怎么又有这种反应……”迷乱的温素心此时此刻唯一清醒的意识就是即将高潮的反应。

感觉到包围着肉棒的蜜肉开始痉挛的收缩，文龙兴奋的更大力的抽插，给于岳母高潮也是一种独特的成就感，特别是在她不愿的情况下。

蜜壶内媚肉的紧握感也让他的肉棒处于极度亢奋状态，肉壁含吮着棒身，让射精的感觉也越来越强烈。

“嗯……嗯……啊……”温素心咬着唇，但无法控制不让自己发出淫荡的呻吟，虽然不希望让小坏蛋知道自己即将高潮，但她并不知道自己每一个细小的反应都在出卖她的意识。

“妈，又要高潮了吗？……哈哈……爽吧……，喊出来吧……，你以为你这样我就不知道了吗？”被女婿完完全全透视是多么可怕的事情，文龙的话深戳着温素心的心窝，让她在无尽羞耻的中绝顶快感。

“啊……啊……到……到了……啊……啊……”在身体急剧的颤抖后，温素心无力的扒在窗台上。

从花心中一股温温的汁液将肉棒包围，每一次进出都将更多浓郁的蜜汁带出体外，顺着季芸的大腿缓缓下流。

“噗……噗”肉棒穿刺在蜜壶处的淫邪声响较先前要低闷。

温素心的喘气也越来越急迫，眼瞅着闺女黄晓芙走进了别墅大门，白嫩的腹部起伏不定，她的屁股扭摆得欢快，一个劲地摧促文龙后面的动作。

文龙用力扶拉着温素心的腰部，大力推送着，强大的尿意，在龟头处涌动，随刻都可能倾泄而出。

温素心想要躲避，但腰部牢牢着抓住不得动弹，屁股被紧紧吸在文龙的下体一样，准备迎接着文龙精液的浇灌。

文龙强壮滚烫的阳具顿时暴长起来，狠狠的将肉棒顶着温素心肉壶的最深处，龟头顶进子宫。

温素心扭动着身体也无济于事，滚烫的精液无情的喷洒在花心上。

随着肉棒的每一次脉动，更多的精液被挤出来，灌溉在久未滋润的蜜壶里。

她发出了一种不明不白的喊声，不久全身被达到极点的快感包住，她伏着身子大叫起来，瞬间她的瞳孔发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。

文龙将近乎瘫软的温素心搂到他的膝盖上，轻轻地一放，温素心的身子便在他的怀里躺倒，文龙盯着她的眼睛，将头俯下去，那颤晃的舌头几乎就触到了那一枚让他魂牵梦绕的草莓。

她满脸绯红，眼睛里有股汪汪的东西在流动着，嘴唇却是干枯着的，微微翘了起来，好像在焦躁地等待着滋润。

文龙犹豫了片刻，才将嘴唇压覆下去，刚一触到那柔软的刹那，她丰满的嘴唇便紧紧地吸住了他，舌尖灵巧地钻进了他的口里，他用劲地吮吸着，动作粗鲁却技巧高超。

黄晓芙回到了家里的时候，温素心正跟文龙在客厅里闲坐，文龙泡着茶，把手放到鼻子底下嗅着，有一股膻味。

温素心的两腿间流渗着微温的精液，子宫里面更是满满的都是女婿浇灌的精液，这使她的下体感到特别的不舒服，也不敢进卫生间清洁。

黄晓芙将大包小包采购来的放到卧室衣橱里面，她不满地咕噜道：“阳台怎弄得这么乱，谁把垃圾桶踢翻了，也不放好。”

温素心拿眼含羞带怨的狠狠盯了文龙一下，文龙嘴角浮现出一丝无赖的笑意，示威一般地掏出那根湿漉漉的阳具。

温素心这才想起来楼下还有卫生间，温雅娴和白淑贞又都没回来，她慌忙起身往楼下走去，走动之间嘤咛一声，竟是有些股间难受，文龙差点笑出声来，温素心更是羞不自胜，勉强小跑着下楼去了。

卫生间四处镶着镜子，浴室里飘着淡淡的清香，各式什物化妆用品摆放的非常整洁，黄晓芙很是舒服地在浴盆里泡了个澡，随便地披了件浴袍出来。

文龙正躺在沙发上伸懒腰，黄晓芙就情焰灼灼地迎了上来，也不说话就一把扑到了他的身上，他怀中就跌进了个袒胸露背里面空无一物，柔软得像剔了筋骨一般的美妙身体。

文龙低下头朝她的酥胸一连亲咂了好几个，才说：“想我了吧，你这骚样也熬不住了吧。”就把她纤细的腰搂住了，放到了中间那张长沙发上。

“妈呢？”她说。

“到楼下洗澡去啦！”

文龙揉玩着她丰硕的乳房，随即他自已将身上那已是大大长长的阳具掏掳出来，就挨向了她的大腿缝隙间。

黄晓芙在沙发把身子一缩，手把捏着那阳具，忍不住滑溜溜地降下身子，双膝跪在铺着地毯的地面上，张口就叼住了，闻着腥臊臊的，还以为爱郎见到自己性感的穿着动情流出口水所致，压根没想到这上面还有刚刚和她妈妈温素心偷情欢好遗留下来的春水花蜜残留物，一条粉红的舌头漫无边际卷动，绕着龟头那梭角百般摩荡，吮吸着唧唧有声。

文龙此时体内也是烈焰腾起，一股热流四处激荡，他捧着黄晓芙的那张娇嫩的粉脸，一边挡着一边推着，任那粗壮的阳具在她的嘴巴里进进出出。

他的手却在她浑圆的屁股揣摸不止，又勾起她的脖颈抚弄那丰满娇挺的一对乳房，间歇把根手指探向她那一处毛绒绒的阴阜，只觉得光滑如锦细腻如丝，手指往那盈盈的肉唇扣去，便有一阵温润水渍，探进里面却是曲径通幽、紧狭腻柔，渐渐地生出了些润滑的淫液，就说：“等不及了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第725章 黄晓芙
────────────────────────────────────────

黄晓芙正将那阳具吞咂得尽兴，如痴如醉间嘴巴没闲着回答，只是把那脑袋鸡琢米似的点了点。

半下午斜阳照射，客厅里亮堂堂的，映射在黄晓芙的身上只觉得肌肤聚雪似的白皙、那头秀发聚雨裁云般地浓黑。

看着他唾涎涟涟，急切间说：“好了，给我吧。”黄晓芙双目紧闭着，也不言语，这边才吐出他的阳具，下面却就张开了大腿，一个身子朝那沙发一倒，见她那付骚兴兴的样子，文龙欲火难耐，扶住那阳具推起她的一只玉腿，对着半露出来的粉红肉唇，斜剌着那阳具拨开她的肉唇一下就挑刺进去。

她轻呀了一声，那一条玉腿也跟着一跃而起，让他给捉住了，扛架着就抽送起来。

黄晓芙凑高着屁股，尽量地把大腿间隆起的阴阜迎上去，文龙没敢怠慢，将自已的臀部急耸向前，轻轻款款，一冲一撞地大送大提，在她的阴道深处乱搅，如搅辘轳一般，这样不一会文龙就气喘如牛汗流浃背。

黄晓芙还嫌不过瘾，就要他到沙发上，自已则分开两条了两条嫩白的大腿，他就见着她那一处如花苞欲放的肉唇正一翕一扣，淫液融融，如同蜗牛吐涎，滴滴而下，正对着他的那湿淋淋的阳具。

她颤颠颠地跨了上来，掰开玉股，随即旋动肥臀，将她那湿漉漉的阴户照准就套，文龙略一用力，那阳具似长了眼珠一样，熟门熟路，唧的一声滑将进去，龟头就吞没入她的阴道里面，霎时，淫水淋漓顺着阳具流了下来。

她手按着他的两胯，跟着扭动着肥臀颠簸不休。

这时的她的确是春情勃发，那阴道已是涌出涓涓细流，用纸揩抹了一回，柔腻无比。

文龙也是淫火炽烈，凑起自已那阳具顶撞得虎虎生风，把她的那阴户弄得唧唧有声，似猪咂槽水般生响。

黄晓芙还低下头去看那肥厚的肉唇跟那阳具的碰撞相击，对着他那阳具的出入之势竟伸出手指，套着那归具任它在她的手指间穿梭进退，淫水汩汩而出，她那手指却是捉不牢把不住。

他只觉得她那阴里面一阵紧含，龟头也跟着热麻痕痒，她也叫了一声，那沙发就一下一下往外耸动，最后顶住了房门，咚的一声，把两人都闪了一下，她的头窝在那里，他正要停下扶正她，她就急着说：“我不要停，我不要停下。”

文龙就将她抱起来，走进卧室房间，按倒在床上继续挞伐，干的兴起，更亲手给晓芙两条大长腿穿上黑色透明丝袜。

温素心洗完澡，上楼到厨房里准备晚饭，听着房间里闺女晓芙大声地淫叫浪笑，自己也一时心迷气乱，想着小坏蛋刚刚玩过自己，又在大白天的和晓芙做爱。

她凑到门口窥探，就见文龙把晓芙平放在大腿上，尽情地挑逗，晓芙身上的浴袍敞开着，那双只穿着丝袜的大腿张合着。

而文龙的一双手如采花的蜜蜂在她的身上盘旋，那根阳具已是尖挺疯长，湿漉漉的。

晓芙更是曲意逢迎、尽展身姿，这时她反客为主，双腿一张，熟悉地吸纳了文龙那阳具，中间没有阻滞、没有停顿，跟着就扭腰送胯，抖动起来。

厨房里面，妈妈温素心把锅勺敲打得咚咚地响，想到坏蛋女婿那根粗长坚硬的肉棒刚才还在她蜜穴甬道里面抽插撞击，如今又在闺女晓芙蜜穴甬道里面肆意挞伐，似乎心头有一股怨气没处发泄，而房间里面闺女晓芙尖稚稚的浪笑更是脆亮。

这时，她整个人趴落，把个浑圆的屁股翘在他的面前，任由着他在那肉嗜嗜的沟沟坑坑中搓揉。

时而伸直双臂，将馒头似的乳房呈上，让他尽致地摩挲。

最后，她趴在床上背对文龙，让他像狗儿交媾般从背里进入。

文龙挥戈猛进、奋力拼博，折弄得她娇喘绵绵，情不自禁地嚎叫了起来，那声音凄厉激越、绵长悠远、如泣如诉，直到他倾注而出，黄晓芙叽叽哼哼地把他所有的一切接纳了，两人死一般地紧贴着，好像整个世界在这一刻停止了。

文龙射精的时候，黄晓芙的阴道里已是酥麻无比，经那热辣辣的精液一剌激，随即一个哆嗦，情不自禁地也跟着甩出了好多阴精出来，她不禁娇声啼哦着，紧夹着文龙的双股久久不曾放开，手指却把他的后背抓出许多道痕迹。

两人就赤裸地紧拥在床上，文龙很感动地抱着她，深情地亲吻着，手不闹了，让她安静地躺在他的怀里。

黄晓芙湿润的嘴唇抒情地翕动着，散发着醇香的气息，脸上涸着淡淡的潮红，享受着爱郎的体贴。

她的目光水一样地流泻着，让他仿佛自已沐浴在清澈的山泉里。

文龙感觉这她已幻化成雾或云，在他呼吸吐纳之间同他融为了一体。

花开两朵各表一枝，话说孙凯一天都心里不踏实，昨晚听了关于妈妈和文龙的那些闲话，和张柯打了一架，到底是自己主动动手，也怕张柯不依不饶，非要追究的话，恐怕又要惹妈妈生气伤心。

下午军训排练，看妈妈神情还不错，蛮有精神的，听说上午妈妈把文龙训了一顿，又叫到办公室训了一通，孙凯知道了开心极了。

不过，一下午都没看见文龙那个小混蛋，吃过晚饭，孙凯遇到周帅。

“那个张柯没什么事吧？”

“应该没什么事吧！”周帅模棱两可的支吾着。

这时孙凯裤兜里的电话响了起来。

摸出手机一看，哦，是妈妈。

眼看孙凯看了他一眼，周帅笑了笑，知趣的说道，“我还有点事，我先走了。”

看着周帅转过了楼梯，孙凯这才接起电话，“妈，怎么，有事吗？”

妈妈桑雨晨的声音从耳边传来，“小凯，你这两天有没有做什么出格的事？”

“还、还好，没有啊……”孙凯心中一紧，没来由的想起了昨晚的事。

“真的？”妈妈桑雨晨的语气仍然带着一丝质疑。

“啊？真的啊，我能做什么事，您还不了解我吗？”孙凯只好死鸭子嘴硬撑到底了。

“妈，有什么事吗？”难道妈妈知道了什么？他决定试探一下。

“哦，那文龙……哦，算了，没事就好。”又说了几句后，妈妈桑雨晨才主动挂了电话。

没事妈妈是不会给他打电话的，他从第一句话里明显听出了一丝焦虑的味道。

“文龙？？不是张柯吗？跟他有什么关系？不管他，他又不能把妈妈怎样。”

虽然妈妈桑雨晨最后欲言又止，让孙凯有了些许疑虑，但上午知道了文龙在妈妈面前被训得灰头土脸的样子，让孙凯对妈妈的能力充满了信任。

这时在教室宿舍妈妈桑雨晨的寝室里……

爱美的桑雨晨正对着镜子换上一身成熟的职业装。

上身是一件黑色V领小西装，第一颗扣子不知道是无意还是故意被打开，水蓝色的紧身衬衣在镜子中显的是那么的妩媚，自然。

不同于街面上那些暴露的低胸装，桑雨晨是非常在意自己的形象的，她可以允许那种若隐若现的春光乍泄，但绝对不会让自己在众人面前失态。

身边的椅子上放着两条裙子，一条是常见的A字裙，另一条是一件紧身黑色及膝皮裙，这件皮裙正好能够突出自己苗条的下半身，高品质的羊皮恰好能包裹住浑圆的臀部，但唯一让桑雨晨担心的是左边的裙边有一条金属拉链，从裙底直达腰部。

本是方便裙子主人更衣的，但经历了那天文龙的骚扰，她开始变得小心翼翼。

正当犹豫着是不是要穿它赴约时，铛、铛、铛……墙上小挂钟的正点报时声不适时的响了起来，晚上7点正。

“桑阿姨，今晚的谈话很重要，也希望你不让第二个人知道，因为除了孙叔叔的事情之外，还有一些关于孙凯的事情要与您沟通，我怕别人知道后会对他不利。”回想起中午接到的文龙的电话，桑雨晨不由有些焦急，儿子孙凯会有什么事情，不会啊；小凯一向很老实的啊，但这么说一定是有不好的事情，她得赶快过去。

之前纠结于换哪条裙子的桑雨晨早把这事忘得一干二净，由于自己的几条肉色连裤袜清洗后不知所踪，只得匆匆的套上条略显诱惑的黑色连裤袜，穿上皮裙，踏上高跟鞋，离开了宿舍楼。

与往常平稳自信的步伐不同，今晚楼道里那凌乱的塔塔声似乎预示着这个秋夜不会平静。

如果有人此刻从楼道出来出来就能看到，桑雨晨的及膝皮裙、雪白的大腿、黑色的丝裤袜与昏暗的白炽灯构成了一个令人充满遐想的画面。

初秋的黄昏来得很快，闷热的感觉随着太阳落山已经消散不见，相反，四海市地处海边，这个季节海风劲吹，晚上还是有些凉的。

桑雨晨走在停车场旁边的林荫道上，一缕夜风带着丝丝凉意扑面袭来，让她精神一爽，焦急的心情也稍微缓解。

这里是学校安排给军训教官临时居住的，原来是学校的一排老式平房，明天阅兵汇报结束，整个军训也就结束了，而这排老式平房下个月就会被拆除，重新建一栋楼房。

学校入夜之后很少有人外出，桑雨晨一路上没有遇到什么人，穿过整个停车场，一栋老式的平房出现在桑雨晨面前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第726章 桑雨晨
────────────────────────────────────────

妈妈桑雨晨根据文龙在电话里说明的，很容易就认出了约定的地点。

今天中午这个文龙在电话里的暧昧暗示、表现出来的放肆挑衅让妈妈桑雨晨不由一阵发自本能的恶心！

小坏蛋过于明显的意图让她也有一些担心，而且小坏蛋确实抓住了自己的命门，跟丈夫儿子有关的消息让她不得不违心前来。

但一想起，自从丈夫孙利勇被双规之后，自己这些天遇到这样的事情还少吗？

学校里的老师怎么样，学生的家长怎么样，教育局的领导又怎么样，还不都被自己巧妙的应对过去了。

而且这是军营，连长洪雷都拿自己没办法，那文龙又能翻起什么风浪。

想起这，桑雨晨的心情豁然开朗，之前的焦躁都烟消云散，如果他真敢对自己有不轨的企图，那就勇敢的拒绝他，义正词严的警告他，让他明白人民教师、人母的尊严是绝对不可侵犯的。

回想起军训前跟丈夫孙利勇信誓旦旦的保证一定照顾好儿子孙凯，桑雨晨忽然坚强起来，毫不犹豫的走向了虚掩的房门，推门而入。

教师宿舍九点熄灯，结果还没到七点妈妈桑雨晨就关灯出门而去，她这反常的行为引起了孙凯的注意。

回想起妈妈桑雨晨下午的那个电话隐约提到了文龙的名字，孙凯心中一动，跟文龙他们说声上厕所就迅速起身下楼。

下楼四处张望都不见妈妈桑雨晨往哪边去了，却见文龙的越野车停在停车场，然后熄火关灯，文龙斯斯然从车上下来。

孙凯心中暗喜，跟着这个小混蛋肯定错不了。

眼看文龙并没有往搂角的厕所去，而是取道操场时，孙凯就知道自己大概是跟对了。

自从上次跟踪张柯并发生了冲突后，孙凯后来自己总结了一下：走路用脚尖触地，走几步停一下，不要急行，最好走在有隐蔽的地方……不知道是文龙警惕性不高，还是自己的经验起了作用，一直跟到废弃的仓库面前，文龙都没发现他。

看着文龙推门进去，孙凯心中感到一些奇怪，难道他跟女朋友跑这儿幽会？

还是妈妈桑雨晨在里面？

孙凯对这个文龙不服归不服，可是他也知道这个文龙跟张柯不一样，平时做事无时不透出一种狠辣作风，痞气十足，而且听说武功很厉害，好像一招废掉过黑鲨会的高手，孙凯还真有些怕被文龙发现，尽量蹑手蹑脚小心翼翼的。

然后他鼓起勇气轻车熟路的来到了仓库后面的‘观察点’上，这时，仓库里一阵对话声传来，让孙凯不知所措，目瞪口呆。

……

屋里的光线昏暗，文龙坐在墙角的破旧行军床上，牢牢的盯着站在他对面的妈妈桑雨晨，挑衅的眼神中带着毫不掩饰的放肆光芒。

眼前的桑老师一头波浪卷发扎在脑后，高挑挺拔的身材格外吸引他的注意，一身干练的黑色小西装，里面是领口带着蕾丝花边的水蓝色紧身衬衣，下身着一条裙摆在膝盖2公分处的及膝包臀皮裙，丰润的大腿上裹着一条色调极配的黑色连裤袜，配上暗红色的高跟鞋，显得美艳干练。

看到文龙显得有些痴呆的模样，桑雨晨干咳一声，如果第一次因为在楼道对自己说那些话还认为文龙只是青春发育期，有些不切实际的幻想可以理解，还可以教育，还可以挽救的话，可是现在对文龙来说，她有的只是发自内心的厌恶，她最恨的就是要挟弱者的人，只不过这次被要挟的弱者变成了她自己。

“文龙，我来了，你先告诉我请你问你爸爸怎么说的？”桑雨晨关切的问道。

“桑老师，今晚应该是决定权在我吧！我说过一个好消息，一个坏消息，我觉得我们还是先来说说关于孙凯的这个坏消息，更好一些吧！”文龙好整以暇的笑道。

“那你今天中午你说孙凯有什么事？”妈妈桑雨晨一点都不想跟文龙单独多待哪怕一分钟，直接单刀直入道。

“也没什么事，桑阿姨，您平时太忙了，也没时间跟您聊天……”

“没别的事那我先回去了。”妈妈桑雨晨不耐烦的打断文龙道。

她已经被文龙这样卖关子弄的很烦躁了，他用她最亲爱的丈夫、最亲密的儿子来要挟她，已经触及了她的底线。

所以她丝毫不愿意跟文龙虚与蛇委下去，哪怕这样好像显得太尖锐。

她甚至有点不相信他真的给他爸爸打电话询问过孙利勇的事情，或者他爸爸陆淳风压根就没有告诉过什么。

看着桑雨晨作转身势要走，文龙赶快一下从床上站起来拦在桑雨晨面前，好像生怕眼前的美人离开一样。

看到桑雨晨沉着粉脸盯着他等他说话，文龙的表情一下变的有些狰狞，他明显的感觉到了桑雨晨对他的不屑与轻视，一直以来他作为学生作为晚辈都对桑雨晨仰视，但绝对不可以被女人压倒气势，特别是桑雨晨这样又有文化又漂亮的女人。

“好吧，桑老师，那你看看这个！”文龙阴下脸，从裤兜里掏出一迭照片，递到桑雨晨面前。

“这，这是！！”看到居然还有照片，桑雨晨显得很惊讶，一把抢过照片，开始一张张翻看起来。

孙凯在窗外窥见妈妈桑雨晨慢慢微张开嘴不说话，额头也隐隐现出的斑斑汗迹，很明她显内心正起着翻天覆地的变化，只不过现在还被她巧妙的掩饰着。

“你，你，你这是从哪里来的？这，阿凯打人干什么？这是真的还是假的！”

一句话三个问题。

文龙从桑雨晨微微颤抖的手发现了桑雨晨内心的变化，知道击中了她的死穴。

试探着靠近桑雨晨一步，看到桑雨晨勇敢的盯着他没有躲闪，文龙心中一喜道，“这自然是真的，今晚叫你来也是为了私下跟你沟通嘛，你看看照片，有没有觉得很眼熟？”

两人面对面，桑雨晨真是躲也不是，站也不是，这么近距离的跟文龙站在一起，确实十分尴尬。

借着翻看相片，桑雨晨低着头避过了文龙火热的目光。

文龙慢慢的凑到桑雨晨的头边，装作一起看照片，其实是在偷闻桑雨晨身上散发的甜蜜体香，混合着洗发露清香和女性特有体香的气味刺激的文龙混身一个哆嗦。

桑雨晨好像也察觉到了文龙在占自己便宜，往后退了一步的道，“不，这都是假的！阿凯绝对不会做这种事！”

感觉到桑雨晨情绪有些激动，文龙又往前跨了一布，大胆的拉起了桑雨晨的手道，“真的假的你应该能看出来，这可没有PS过的痕迹，而且昨天晚上孙凯先动手打人，张柯是受害者，现在还在医院躺着呢，周帅等几位同学都是现场证人。”

这是实话，确实，桑雨晨中午接到文龙的电话之后，就翻阅了近期所有军训学生的纪录，孙凯最近确实可以说是行动诡异，尤其是昨晚，差点彻夜未归，直到快天亮时才回到宿舍。

就因为这个原因她才抱着怀疑的心态来赴约的，不然的话，文龙哪能三言两语就把她约了出来。

桑雨晨有些明白过来，自己好像步入了一个圈套，一个针对她和自己儿子的圈套……

看着桑雨晨还在沉思，文龙步步紧逼的道，“军训新生殴打同学致其因伤住院，多吸引人眼球的话题阿！嘿嘿。对了，再加一条，重点中学副校长兼辅导员之子军训殴打同学，桑校长，你觉得这个如何呢？”

“你……你想怎么样……”桑雨晨看来已经默认了文龙说的事实，这时已经完全没有了初来时候的底气。

被抓住的左手象征性的扯动了两下之后，放弃了抵抗。

“我就是想跟你亲近亲近，你放心，只要你答应了，我是绝对不会把照片传出去的。”文龙心情兴奋异常，多日的计划眼看就要成功了。

“不可能！”桑雨晨红着脸决绝的回答道。

看着桑雨晨还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模样，明显是看不起自己，文龙心中不爽，一声冷笑道，“是么，我可不是开玩笑！那你就等着看明天的新闻头条吧！”

桑雨晨一呆，小声的用商量的语气对文龙道，“你……你到底想怎么样……，你，你不能这样啊，这样他下半辈子就毁了阿……”

……

这时再看不明白怎么回事孙凯就是白痴了！

肯定是昨晚他闯进德克士里打张柯时被偷拍了，用这个作为证据来要挟妈妈桑雨晨，妈妈桑雨晨不明所以，以为他经不住他们背后说妈妈的坏话，做出冲动打人之事。

想起昨天晚上那样的场面，还有自己的冲动，孙凯真是百口莫辩。

虽然不知道是怎么被偷拍的，但孙凯不能眼看妈妈桑雨晨完全被文龙掌握了步调，。

这时他心急如焚，想要冲进去，可是想到文龙的武功，那身肌肉，心中暗想：我不能再冲动了，我不是文龙对手，不要逼的他狗急跳墙，毕竟我妈妈还在里面呢！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第727章 桑雨晨（二）
────────────────────────────────────────

不能再冲动了，观察观察再说……

这时屋里妈妈桑雨晨还在跟文龙讨价还价，可文龙就是一幅不理不睬的样子，看到妈妈桑雨晨越来越焦急，文龙知道时机到了。

他一下把自己的长裤拉到屁股下面，露出了早已硬挺的鸭蛋般大小的龟头，往妈妈桑雨晨的皮短裙腿间凑去。

“啊……你……你怎么可以……”完全没想到这个小坏蛋如此大胆直接，桑雨晨有些惊慌失措。

“你……你不要过来……”看到文龙猥亵到极点的笑容和那胯下越伸越近的肉棒，妈妈桑雨晨的脸从绯红开始变得有些煞白，开始后退。

文龙一幅有持无恐的样子，双手一搂，不让妈妈桑雨晨逃掉，龟头已经快挨到了黑色连裤袜的大腿上，妈妈桑雨晨开始有些害怕起来，用带着乞求的语气道，“我要走了！你，你要干什么？！你……你别过来……”

“走？走了你就不怕你儿子上头条了？哈哈！你想想孙叔叔被双规正在调查的关键时候，本来可能没事放出来的，这个时候偏偏又出了孙凯这档子事情，市长被双规，市长儿子仗势欺人殴打同学，对于调查中的孙叔叔会有什么影响呢？是好影响还是坏影响呢？”文龙戏虐的笑道。

听到这里，妈妈桑雨晨这时眼泪都要出来了，她完全没有想到事情完全失控，发展到现在这个样子。

眼看妈妈桑雨晨再也没有了刚才的强势，只剩一幅和普通女人别无二样的娇羞形象。

文龙龟头跳了两下，趁妈妈桑雨晨失神的当口，走上前弯腰握住妈妈桑雨晨的小腿，将她拦腰抱起，随后转身轻轻抛在了行军床上，粗壮的身体立刻压了上去。

“放……放开我……”妈妈桑雨晨为她的轻率付出了代价，此时像一只被俘的小鹿一样，被粗壮的文龙示威的压在了身下。

可娇弱的妈妈桑雨晨如何能摆脱强壮的文龙，一阵粉拳丝毫不能改变她的处境，剧烈挣扎之后反而把下身更明显的暴露在了文龙的胯下，两条穿着黑色连裤袜的美腿被文龙两腿呈大字型分开，而此时，文龙的龟头上正分泌着缕缕粘液，往妈妈桑雨晨连裤袜的档部探去。

被文龙的大龟头顶住蜜处，妈妈桑雨晨不由屈辱万分，虽然还有连裤袜的保护，仍然本能的把双手伸到下身，想把那坚硬的物体移到别处。

孙凯只能眼睁睁的看着，因为他刚才也听到了文龙那番话，的确如此，自己的爸爸孙利勇正在调查的关键时候，如果自己打张柯的事情被曝光的话，自己就是有罪也说不清了，如果媒体用上市长被双规市长儿子怒打同学发泄私愤的标题，恐怕对于老爸更加不利，孙凯心里又悔又恨又无可奈何又无能为力。

只能咬着嘴唇眼睁睁看着，此时文龙正把妈妈桑雨晨压在身下，一张臭嘴正在妈妈桑雨晨的粉颈上来回狠嗅，双手从妈妈桑雨晨后背穿过将她死死抱在怀里不让她动弹，肉棒一阵乱顶，被妈妈桑雨晨连裤袜的质感刺激的心动异常，已经完全充血。

这时妈妈桑雨晨的右手终于辛苦的挪到了那硬物的位置，感受着那硬物滚烫的温度和疯狂的动作，妈妈桑雨晨生怕自己的连裤袜被他刺破，心一横，右手轻轻一握，就要把它推开。

“哦……嗯……桑老师桑阿姨……”万万没有想到自己垂涎已久的美艳老师会主动的握住自己的阴茎，正在妈妈桑雨晨臀部上下其手的文龙在这意外一握之下兴奋更甚，低头看着怀中的正在努力挣扎的妈妈桑雨晨，往嫩白细长的粉颈吻去。

“啊……”被文龙一阵狗吻，妈妈桑雨晨的脖颈、脸颊上满是带着口臭的唾液，一幅憎恶的表情明明的摆在粉脸上……

“你……放……放我起来……”心中一片焦急，妈妈桑雨晨拼命的扭动着身体，此时她的身体被死死的压住，下体双腿之间一根热乎乎的东西被自己捏在手中，握也不是，放也不是，尴尬万分。

而且随着那无意的揉捏，这根硬物竟然还有变大的趋势……

妈妈桑雨晨那微弱的抵抗非但没有让文龙知难而退，肉棒上若有若无的套弄反而激起了他的凶性。

文龙低吼一声，抬起上身，双腿叉开坐在妈妈桑雨晨大腿上，俯下身子就要把他的舌头伸入妈妈桑雨晨涂着红色唇膏的小嘴里。

“呜……呜……”妈妈桑雨晨猛烈的摇动着头，紧咬着双唇不让他得逞。

“妈的！我让你装！”文龙连续几次试图跟妈妈桑雨晨舌吻都没有成功，恼羞成怒之下，抓住妈妈桑雨晨的小西装胸口，用力一扯，“夸拉……”没有了钮扣的小西装毫无悬念的被分了开来，接着被扯开的是妈妈桑雨晨水蓝色的紧身衬衣……

妈妈桑雨晨因为一只手在努力抵抗着股间不断那刺动的肉根，另一只手则被死死压住，根本没有办法阻止粗暴的文龙，眼睁睁的看着自己的衣物一件件的被文龙破除。

随着最后一件白色胸罩被文龙粗鲁的丢开后，两只圆润饱满的乳房从破碎的衣襟中一跃而出。

“不……不要……求……求求你……”这时妈妈桑雨晨再也不能自以，厌恶变为哀求，双手开始拼命的推动坐在自己身上的文龙。

无耻的文龙仗着自己身体上的优势，丝毫不顾妈妈桑雨晨的哀求和抗拒，顺势往妈妈桑雨晨的及膝皮裙摸去，“咿，这还是带拉链的啊，也好，你不是为了方便我来的吧，哈哈！”淫笑声中，文龙左手抓住妈妈桑雨晨右脚的脚踝，右手拉住了妈妈桑雨晨腰间皮裙的拉链，随着拉链被慢慢拉下，文龙左手伸进裙下将妈妈桑雨晨的臀部稍稍抬起，及膝裙子也离身而去。

“啊……你，你要干什么！”

“干什么？不就是想跟你‘近距离’的沟通沟通交流交流咯，嘿嘿……”

“不……不……要这样……”

“我是你的老师啊……你……不……”

情况变的一发不可收拾，文龙色欲的表情在昏暗的灯光下狰狞万分，“不……不要……救……救命啊……”妈妈桑雨晨凄厉的呼救声刚起即止，文龙死死按住她的嘴，厉声说道，“叫，你有本事就叫，我到时候就说是你因为你儿子打人的事情勾引我，让我帮你们隐瞒，想想你儿子吧，他还那么年轻，还有孙叔叔，那个好消息就是，我爸电话里面说了，孙叔叔很有可能没什么大事，很快就会出来了……”

眼看着妈妈桑雨晨的眼神由惊恐变的迷茫、由迷茫变的涣散，文龙知道自己又赢了一局。

试探着的松开了妈妈桑雨晨嘴上的手，文龙低骂一声，“桑阿姨，我先帮你把内裤脱掉，我看你怎么跑！”

眼看着文龙把自己的连裤袜拉到臀下，自己的蕾丝内裤随着“嘶……”的一声之后也步了皮裙的后尘，被文龙仍在了门口，妈妈桑雨晨好似有些认命，之前的挣扎和反抗不复存在，屈辱的泪水终于夺眶而出。

“哈哈，阿姨，这就对了嘛……”

从孙凯这个角度看去，此时的妈妈桑雨晨就像被俘的猎物般被剥的精光，全身只剩下破碎的紧身衬衣和下身的黑色连裤袜，破损的衬衣再也禁锢不了那骄傲挺立的圆润双峰，粉红色的乳头在衬衣里若隐若现。

妈妈桑雨晨死死扯住已被拉坏的衣襟，紧紧交叉夹着修长的玉腿，仿佛这样能带给她更多安全感一样……

文龙吞了吞口水，狠狠的看了一眼妈妈桑雨晨那在昏暗灯光下闪烁着肉欲色泽的纯黑丝袜大腿，把头埋进了妈妈桑雨晨的双腿之间。

“啊……”双腿被粗壮的双手猛的一分，股间钻进了文龙的头，妈妈桑雨晨再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。

此时由于已没有了蕾丝内裤的保护，妈妈桑雨晨双腿间的景色被文龙一览无余，那下体仅剩的黑色连裤袜就像皮肤一样，紧贴在妈妈桑雨晨的屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味……

“啊！不要……不要舔那里啊……”从孙凯这里看去，妈妈桑雨晨双手死死的扭住床单，抖动的双腿被文龙牢牢控制住，脸上表情痛苦，而文龙正趴在妈妈桑雨晨双腿间，头紧紧抵住妈妈桑雨晨的下体。

这？

这是在？

“不要……那里脏……脏啊……”妈妈桑雨晨的再次轻声呻吟声让孙凯明白过来。

原来，原来隔着连裤袜，文龙在给妈妈桑雨晨口交！

真是令人难以置信！

孙凯心中一阵悸动，低头一看，胯间的肉棒已经高耸了起来。

看着仓库里文龙还在妈妈桑雨晨下体努力‘工作’，孙凯也尴尬的不好再看，可是红着脸又想继续看下去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第728章 桑雨晨（三）
────────────────────────────────────────

文龙从妈妈桑雨晨的档处一直亲吻到大腿根部，从妈妈桑雨晨微微颤动的大腿就能感觉到她内心世界受到的激烈冲击，孙凯估计爸爸孙利勇都从来没有给妈妈桑雨晨口交过，以妈妈桑雨晨保守和矜持，以前肯定想都没有想过这种性爱方式，被文龙的舌头粗糙的舌头舔弄着自己娇嫩的阴唇，心中一定是刺激与羞辱并存，难怪妈妈桑雨晨刚才忍耐不住的轻呼求饶起来。

这时文龙从上往下，一路舔过妈妈桑雨晨的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈桑雨晨的脚面。

看着妈妈桑雨晨弓着脚本，好像承受着无比巨大的痛苦，文龙心中一阵快意，之前还高高在上的美丽老师被自己肆意欺辱，想想就可以让自己勃起了，何况现在她的水滑般细嫩的球形胸部，结实风骚的大腿还在被自己捏弄，舌头上仿佛还留有那润滑阴部的体香，这是多么让人兴奋的事啊！

好像是在把玩一件精美的艺术品一样，文龙把妈妈桑雨晨脚上的暗红色高跟鞋脱在床下，轻轻抚摸了两下妈妈桑雨晨丝袜下的脚趾，之后居然把那些美丽的脚趾都一起吞入了口中。

妈妈桑雨晨这时柳眉微皱，双腿变的一时紧闭，一时分开，但不管怎么逃避，脚踝都被文龙死死握住，带着高跟鞋皮革味道的精巧脚趾好像让文龙流连忘返，都被舔的出现了啧啧的口水声。

看到文龙对妈妈桑雨晨的美腿如此感兴趣，孙凯不禁回想起妈妈桑雨晨每天一身正经八百的连裤袜套装打扮，扭着屁股在文龙这些学生面前走来走去。

这被辱的祸根肯定是在以前那时就深深的种下了……

“嗯……呜……呜……”可怜的妈妈桑雨晨这个时候被文龙欺负的完全没有办法，仅剩下一些细微的抵抗和抽泣。

“哈哈……”

文龙眼看桑雨晨反抗渐弱，好似已经放弃，加上自己也前戏做足，知道该做最后精彩的‘结案陈词’了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，捏着桑雨晨高耸的双乳，猛的一下把桑雨晨强压倒在床上躺成大字型。

好像意识到文龙想插入的意图，保守矜持的传统思想让桑雨晨猛烈扭动着身体再一次拼命的反抗起来，“不……不要……”

“来吧……阿姨……嘿……”文龙剧烈的喘息和桑雨晨的娇呼夹在在一起，害怕桑雨晨再次呼救，文龙一只大手把桑雨晨的两只手牢牢抓在一起，满是口臭的嘴堵住了桑雨晨的樱唇。

“呜……呜……”感觉到文龙的舌头就在自己嘴外叩关，桑雨晨死命的摇头，坚守着这重要的关隘。

文龙好像对跟桑雨晨接吻特别有兴趣，来回几次都没有成功，感受着桑雨晨的殊死反抗，文龙知道了身下美艳老师的心思，纵然身体被他控制，只能跟亲密爱人才能做的舌吻一定不能被他夺去。

“好吧，阿姨……”

桑雨晨死命把想往自己禁地里侵入的手夹在大腿中间，没想到文龙的这只手突然一握，猛的伸出一只食指，往桑雨晨蜜处试探着的按了按，然后一捅。

此时桑雨晨的大腿被文龙两腿使劲再度分开，毫无抵抗之力，食指隔着桑雨晨的连裤袜，顺着文龙的口水，居然一下就捅进了桑雨晨的阴道。

“啊……”桑雨晨感到下体被一根细长异物侵入，小腹一紧之下一声闷哼，小口不自觉的呈圆形张开……文龙抓住机会，舌头趁势侵入。

“呜……呜……呜……嗯……”

“嗯……救……”

“命……啊……嗯……”

……

看着妈妈桑雨晨被动的跟文龙滚作一团呜呜的舌吻着，文龙的大腿夹在妈妈桑雨晨腰间，把妈妈桑雨晨的屁股紧紧锁住，两人的下体紧紧顶在一起，孙凯不由一阵担心，不知道妈妈桑雨晨有没有被插入。

在这不断的翻滚中，文龙的龟头几次都差点插进了妈妈桑雨晨阴道，妈妈桑雨晨每次感觉到他要得逞时都试图努力挪开。

但身体被文龙挑逗，阴道却开始无意识的分泌出保护的密液，加上文龙刚才的口水和龟头的前列腺液体，这时妈妈桑雨晨下体阴道口的连裤袜已经被混合液体侵蚀的润滑无比，避无可避，文龙的大龟头终于抵在了那微微张开的洞口……

“噗嗤……”

“啊！”

“啊……”

前者悲哀，后者舒畅。

孙凯看的一清二楚的，在妈妈桑雨晨那穿着连裤袜的下身顶来顶去的红色龟头终于锁定到已微微张开的蜜唇，在连续抵着试探了几下之后，早已开始微微张闭蜜唇终于被滚烫的的肉棒分了开来，连裤袜终于还是没能保护住妈妈桑雨晨，丝袜包裹着文龙那个小混蛋红色的大龟头被缓缓挤进了妈妈桑雨晨阴道。

“啊！”下体洞口虽然已被文龙的口水、前列腺液混合湿润，但毕竟是被对方强迫，阴道的环境远还未达到适合交合的程度，妈妈桑雨晨只感觉一根火热的肉棒隔着丝袜顶入了自己的阴道，撕裂般的痛楚瞬间从下体传到了脑中……

“啊……痛……好痛……快……快……呜……呜……好痛！哎……呀……”

“快……什么……哦……好舒服……”眼看着怀中身下的美妇人随着自己阳具深入的那一下脸色惨白，混身剧烈颤抖的惨哼着，文龙心中一阵得意，终于插进去了。

害怕对方呼救，文龙一手从下方托住桑雨晨一边臀瓣，不让她逃脱，一手死死捂住桑雨晨的小嘴，硕大的肉棒开始裹着丝袜插了起来。

柔嫩紧密的阴道被无耻的闯入者尽情的蹂躏着，努力的想把它拒之门外，但这本能的反抗却让肉壁更紧的箍住了发情的肉棒，抽插时紧实的感觉让文龙舒爽万分，文龙扭动着屁股大力的干起桑雨晨来。

“骚货，快……快什么快，快插你么！操……”

“不……不是……快……快……快拔出来……痛……”

“痛？习惯就好了！说不定你还会爱上这感觉呢！”

“不……拔……出……，哦……痛啊……”

“行了，阿姨别说话了，你就好好享受吧……”

“呜……呜……”

“噗嗤……噗嗤……”

“嗯……嗯……”

孙凯心中焦急万分，眼看着妈妈桑雨晨流着眼泪在文龙身下痛苦的扭来扭去却帮不了忙，孙凯心中充满了自责。

完全没有想到情况失控如斯，悲哀无助的感情充斥着孙凯发热的大脑。

库房里无耻的一幕还在继续……

“让你跑……让你躲……还不是被我干了！哈哈哈……”

可能是文龙的肉棒实在太粗，加上他顶送的动作实在太大，痛苦的桑雨晨不自觉的夹住了文龙的腰部，从孙凯这个角度看去，妈妈两条完整的丝腿从屁股到大腿，再到紧绷的脚尖都被黑色的丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下散发着诱人的光泽。

曾无数次幻想的自慰情景居然现在正在孙凯面前上演，至亲的妈妈桑雨晨穿着孙凯最爱幻想的连裤袜正被人强行奸污，天啊，自己都做了些什么！

“噗嗤……噗嗤……”

“……呜……”

“哈……哈……舒服么……”

“……”

“噗……噗……”

军训期间一直礼貌的跟自己保持着明显距离的美艳老师桑雨晨正紧紧咬着双唇在自己身下忍受着，文龙幸福的有些不敢相信，低头确认了一下，印象中一直行事优雅、淡定自若的美妇老师此时头发散乱，痛苦煞白的脸色随着自己的努力开垦竟变好像得有些红润，此时正紧闭着双眼随自己操弄，一阵征服的快感让文龙十分满足。

从抽插声中就能明显的感觉出来，之前还略显干燥的阴道里已渐渐产生了大量的爱液，伴随着肉棒的每次进出都能听到“噗……噗……”的声音，终于，“……啊……”一声闷哼伴随着文龙的一个猛烈冲刺，从桑雨晨的小嘴里漏了出来。

“哈哈……，桑老师桑阿姨，你也有快感了吧……”

“没……没……”

“还不承认……那就让事实来证明吧……”

眼看桑雨晨虽然身体被俘，却还坚守着内心的防线不肯放弃，文龙加快了抽插的速度，丑陋的阴茎隔着丝袜在桑雨晨的阴道里飞快的进出，装着巨大睾丸的阴囊撞击着桑雨晨的屁股，之前的“噗噗”声随着快死的抽插变成了“咕唧、咕唧”的水声。

孙凯此时此刻又是心酸，又是刺激，又是羞耻，又是兴奋，可怜的妈妈桑雨晨，军训以来就一直生活在一群男人中间，白天的繁忙让她疲于工作，丝毫不会考虑这些男女之事，但这并不代表她不需要，相反，潜藏的欲望正被渐渐唤醒，已经一个月没有被爸爸孙利勇灌溉的身体在被文龙的巨大肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈桑雨晨的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈桑雨晨化了淡妆的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第729章 桑雨晨（四）
────────────────────────────────────────

其实文龙能坚持到现在也是全凭着自己强健的身体，平时幻想着身下美妇老师手淫时基本是两下就射了，现在感觉到对方身体细微的变化，能把市长夫人操的有了感觉，文龙心中更是高兴。

身体占有和心理征服的双重快感让文龙再也忍俊不住，他猛的从桑雨晨身上爬了起来站到床下，一把将桑雨晨拉起来背对着他趴在床边，用手抓住桑雨晨下身连裤袜的档部，使劲扯住一撕。

虽然是名牌连裤袜，弹性很好，却也经受不起文龙的大力，紧紧包裹着桑雨晨臀部的连裤袜随着拉长一大截，终于还是被扯破开来。

撅着屁股趴在床上的桑雨晨直到连裤袜被撕破的一霎那才反应过来，文龙是想射在自己体内……文龙不等桑雨晨转身反抗，从后面抬起一条丝腿到腰间高度，让桑雨晨背对着自己，对着充分暴露的蜜唇怒挺着肉棒就想从背后插入。

“不……不要啊！求求你……”

“桑老师桑阿姨！准备受孕吧！”

桑雨晨虽然知道挣扎无果，但内心的矜持和本能却让她不得扭动着身体进行着微弱的无效反抗，感觉到股间一股热气迅速逼近，桑雨晨轻轻叹息一声，悲哀的闭上了眼。

眼看至亲的妈妈桑雨晨要被抽插内射，孙凯不能坐视不管，正要敲碎窗口的玻璃翻窗而入，仓库门口一阵电话彩铃声欢快的响了起来，“我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你……”

手里的电话突然响了起来！

“我操，还真是时候！”孙凯慌忙把手机消音，铃声却停了，一看号码是个诈骗电话，不过，这可能是孙凯最感激的一次诈骗来电。

有人在外面？

眼看着文龙一下愣在当场，机不可失！

孙凯飞快的用手机尾端敲碎了面前的窗户玻璃，对着里面小声喊了一声，宪兵来了！

已经投降的妈妈桑雨晨被电话铃声一激，努力的转过头，斜着眼睛余光扫到仓库窗口仿佛有个人，好像就是自己的宝贝儿子孙凯。

“外面是孙凯吧？我去抓住他！”文龙坏笑道。

“不要，龙儿，那不是小凯，你也别管是谁了，快点和我一起藏起来，如果被人看见我这样，阿姨真是没脸再见人了！”桑雨晨吓得手忙脚乱，刚才失去的体力仿佛一下又回到了身上，登上高跟鞋几步冲到门口。

抓起地上的套裙两下穿在下身上。

等桑雨晨把皮短裙胡乱穿上后，文龙也胡乱穿好裤子，从后面搂着桑雨晨的柳腰。

“桑阿姨，跟我这边走……”

“怎么办？往哪儿藏……”妈妈桑雨晨一阵惊慌，被文龙连搂带抱的拉着走，心中更加紧张一些，扶住门楣喘着气。

“阿姨，说什么我也不会让别人看见你这样的，更不能让当兵的看见，否则，不单单你没脸见人，连孙叔叔都会受到连累的，本来可能很快出来的，都可能继续接受审查，那就麻烦了。”文龙眼看桑雨晨好像崴了脚，顺势扶住桑雨晨，眼睛却往桑雨晨挺在衬衣外面的肉球望去。

“哦……快，快走……”妈妈桑雨晨现在只能选择依靠这个刚刚玷污了自己的小混蛋，发现文龙的目光痴痴的看向自己的胸部，俏脸一时变的绯红，顾不得内衣内裤都还没完璧归赵，匆匆扣上胸口的衣襟，示意快走。

……

这时已经冲到仓库外拐角处的孙凯收住了脚步，心里想：我最好别过去，妈妈跟文龙一起肯定没问题了，我现在出去，她反而尴尬。

也是的，我这么出去，怎么跟妈妈解释啊……

目送着妈妈桑雨晨一瘸一拐的被文龙扶往停车场去，看起来不会再做什么事情了，孙凯渐渐放心，是往宿舍的方向，想来应该没问题了。

孙凯悄悄从另外一个方向往停车场方向绕去。

一直到老远的地方，孙凯才躲到一个花坛背后。

一路蹑手蹑脚，孙凯走到停车场时，他突然想到，妈妈桑雨晨衣衫不整不好回寝室的，他知道她车里经常会放的有衣服，不知道她这次？

想来想去，算了，还是去看看，说不定我还能帮上忙呢！

孙凯慢走几步后掉头要往停车场深处走去，他要去妈妈桑雨晨停车的地方，过去看看。

喏……好像是妈妈……孙凯眼尖，隔着20米就发现有动静，他心中一阵关切，妈妈桑雨晨现在在干什么呢？

为了不被他们发现，孙凯悄悄的弓着身子躲到离妈妈桑雨晨车位几米远的一辆卡车下面。

卡车非常好的掩护了他，只要不出声，根本不可能被巡逻的宪兵发现。

最重要的是，这个角度刚好可以看到妈妈桑雨晨跟文龙的动静。

此时妈妈桑雨晨正好打开了后备箱，一边从里面拿出备用的的车钥匙，一边小声的在跟文龙说话。

还好是夜深人静的深夜，虽然声音很小，但孙凯运足耳力，还是可以勉强听的清楚大概意思。

“我不是你想的那样的女人……”

“不许……告诉别人……”

“嗯……放心……”

“老师谢谢你答应不针对小凯……也谢谢你帮阿姨询问了你孙叔叔的事情，一定……不能……告诉……别人”

“保证不……别人，不过，老师……我……”

“不行！”

这时妈妈桑雨晨突然高了一度的声音传了过来，引起了孙凯的注意。

“阿姨，你……能不能……腿……”

“不行！……不能……这样……”

“阿姨……我……”

“你已经那样了，还想怎样？到此……为止……，没有……商量……余地……”

这是什么意思？！孙凯诧异的看着妈妈和文龙那边。

文龙笑而不语，只是低着头看着妈妈桑雨晨裹着破损丝袜的大腿。

妈妈桑雨晨没有理他，摆摆手示意他可以离开了，在看到文龙一步三回头的走了之后，之前紧张带来的喘息渐渐平息，妈妈桑雨晨这才转身打开了后车门，从车里拿出一个纸袋。

脸色疲惫的妈妈桑雨晨泪眼婆娑，拢了拢之前散乱的长发，之前差点被内射的经历让她又怒又怕。

事后想来，文龙如果一直保持在上的体位，隔着丝袜射精的话，自己也一定难逃劫数。

更有甚者，看他那强壮的体格，精子一定多且活跃，如果自己被奸的怀孕的话，该怎么面对学校、儿子和丈夫呢。

对了，阿凯！

到底是怎么回事，要赶快找他问清楚！

文龙来者不善，又流氓无赖，仿佛一切都是有计划一般，一定要小心应付。

虽然被他插了那么久，可身体还是纯洁的，好歹是隔着丝袜、在被射入体内的一霎那逃离了魔掌。

想到这里，妈妈桑雨晨轻轻叹了口气，目光转而坚毅，一定要保护好自己和儿子！

对于儿子的品德，自己还是相信的他一定没有做出照片上的这些事，当务之急是快点找儿子问清缘由，到底有没有殴打张柯？

之后的话文龙再来骚扰，就可以运用法律的武器来保护自己了！

唉，作为一个漂亮女人，身边总是时刻伴随着觊觎自己美色的无耻之徒，今天是他，明天可能就是你，特别是文龙这个小混蛋，知人知面不知心，刚才威胁玷污了自己，居然还想要自己身上的丝袜，不得不说是一种悲哀啊……

孙凯趴在卡车底下，看着妈妈桑雨晨用卫生纸在自己下身的连裤袜上快速的擦拭着，好一会之后才匆匆从纸袋里拿出一件大红色的牡丹旗袍换上。

洁白的上半身两颗肉球随着妈妈桑雨晨的动作一跳一跳、乳浪灼人，下身融入夜色的黑色连裤袜忠实的保护着那禁地不被偷窥……好久没有偷看妈妈桑雨晨换衣服了，虽然只有短短几十秒，可这半遮半掩的动作却刚好带来了一种恰到好处的神秘感。

哦……这旗袍妈妈桑雨晨在上次学校50周年大庆做司仪时曾经穿过，而孙凯在家偷看妈妈桑雨晨换衣时的情景现在还历历在目。

当时对着镜子转来转去的妈妈桑雨晨丝毫没有发现孙凯在门缝里偷看，大红的旗袍、白皙的脖颈跟高开衩大腿处深黑色连裤袜鲜明的颜色对比形成了强烈的视觉冲击，纤细的腰身、修长紧实的大腿，加上那丰满坚挺的圆润胸部让人情不自禁的有想上前狠操的冲动……

因为这旗袍实在太过惹眼，妈妈桑雨晨平时实在很少穿，看到地上残破不堪的衬衣和拉链已经损毁的短皮裙，孙凯明白过来。

这可能是妈妈桑雨晨备在车里，准备在明天学校的军训阅兵汇报表演典礼上穿的，平时不能穿所以没有跟寝室行李放在一起，这时刚好做了替代，一会回到寝室应该会再换回来。

“……咕……”一声吞口水的声音在这安静的夜里是这么刺耳，孙凯知道此时的自己正傻呆呆的看着正在扣纽扣的妈妈桑雨晨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第730章 桑雨晨（五）
────────────────────────────────────────

“……”也难怪孙凯此时此刻一幅呆样，他自己手淫时就经常幻想着妈妈桑雨晨这身打扮跟他作爱，更何况还刚看过妈妈桑雨晨香艳的精彩前戏……

妈妈桑雨晨现在被崴的脚好似已经恢复过来，把高跟鞋踢在地上，光着脚一脚踩在地上，一脚踏在后车门车沿上，从纸袋里拿出一条白色的连裤袜就要换上。

孙凯有些尴尬的转头，正纠结自己这个时候是不是应该回避一下视线……

却发现远处两道电筒的灯光往停车场这边扫来，只见文龙气喘吁吁的跑了过来，转到妈妈桑雨晨车前。

刚好看到妈妈桑雨晨光着脚站在地上看着他，“……咕……，桑阿姨……宪兵……”

“什么，宪兵！这可怎么办……”如果是平时妈妈桑雨晨还可以用她的身份应付过去，可现在，时、地、人加上自己这身衣物可无论如何是解释不清楚的。

“停车场好像有人！”随着声音，电筒灯光从五十米外快速的逼近着。

“你怎么又跑回来了……”妈妈桑雨晨的语气中透露出一丝慌乱。

“我……我怕他们看到您……，来给您报信的……”文龙有意无意的用目光扫向地上的破碎衣物道。

慌乱中的妈妈桑雨晨没有注意到文龙假作无意用手阻挡住的坚挺帐篷，用手指了指车前面的驾驶座，“躲里面，我车窗贴了模，里面看不到。”言罢捡起地上的物件、合着手里的白色连裤袜一起放进了纸袋，爬进了后座去。

眼看电筒光已到了二十米的位置，妈妈桑雨晨迅速从车里拉上了后车门，出乎她意料之外的是，本已打算坐副驾驶的文龙不待车门关好，两手用力一把将后门拉开，在妈妈桑雨晨目瞪口呆的注视中扑了进来。

“砰……”车门轻轻的关了好来，红色的小车伴随着一阵震动又慢慢恢复了平静，好像这里之前什么都没有发生过一样。

不顾后座上妈妈桑雨晨惊讶排斥的表情，文龙硬是挤了进去，同时反手轻拉闭上了车门。

手电的光晕在深夜里极是刺眼，车窗外来人已经不远，无奈，心慌如焚的妈妈桑雨晨只得妥协的再往里面挪进一个身位，任凭文龙靠了过来……

空间有限，发现几米外两道手电光柱扫来，妈妈桑雨晨赶紧缩紧身子、闭拢双腿，轻轻侧卧躺向后座上。

她的本意是文龙身材瘦长，自己占了座位，他缩躺在后座地下刚好，没想到自己刚卧下，文龙也学着自己，身子立刻从侧面靠了上来，发烫的手掌还搭在了自己的肩膀上。

“这……”

桑雨晨迟疑之间正待要动，文龙低声说道，“桑阿姨，对不起”，说罢轻轻抬手指了指已近到窗外的宪兵。

“……”感到文龙这时可能姿势很难受，桑雨晨无奈的顺势翻身面向靠背，把身体尽量放松给文龙留下更多的空间，不出意外，文龙刚才半天还悬在空中的身子立刻缩进了后座上，整个身体紧紧的贴到了桑雨晨后背……

孙凯刚刚躲到卡车底深处，巡逻的宪兵已经来到车前，“刚才这边好像有人。”

“你是不是看错了？有人也跑不了这么快啊。”

“不会吧，我刚才看到好像有人影……再仔细找找。”

随着两道手电灯光四处查探，孙凯生怕被发现。

被宪兵抓了可不是好玩的，这么晚无故外出还行踪诡异，真要露馅了，牵连了妈妈桑雨晨，先不说怎么跟妈妈桑雨晨解释自己跟踪她的事，就是宪兵这里，也是百口莫辩啊。

好在两人一阵晃悠后确实没有任何发现，也就渐渐松懈了下来，只听见其中一人道，“你老婆上次给你买的云烟带了没，来一根……”

“你娃，我就知道你刚才装的，想诈我烟抽是不是？”

“呵呵，少废话，快来一根！”

“嗯……”

……

随着两人靠在车上开始吞云吐雾，文龙真是觉得刺激的无以复加，一想到下体紧紧贴着的是桑雨晨旗袍下面的美丽屁股，胯间的阴茎就坚硬的不可自抑，还好自己把它紧紧夹在腿间，不然桑雨晨肯定早已发现了背后的不妥。

“这件红色的高开叉旗袍被她穿的真是恰到好处，大奶子把前襟高高顶起、丰满挺拔，前凸后翘的身材实在是诱人犯罪啊，侧面开叉处裸露的整条包裹在黑色连裤袜下的大腿修长纤细，对比着她白皙脖颈，这么性感，不是专门诱惑别人干她么……”

感到阴茎兴奋的一跳，险些跳出自己腿间，文龙赶紧强迫自己暂停想入非非。

“你怎么会提这种要求？！”

“我……”

“好学生是不会这样得寸进尺变本加厉的！”

……

回想起低声下气想要桑雨晨腿上丝袜时被厉声拒绝，文龙不禁有些生气，平时正经八百的桑雨晨刚才被自己抱着屁股滚来滚去的抽插一下又浮现在脑海里，桑阿姨，都失身失贞了还想装贤妻良母啊……

在后面，全身开始冒汗，文龙仔细的观察、感受着桑雨晨的身体，纤腰翘臀，刚才把手假装无意的靠在那黑丝大腿上，这质感触感真是舒服啊。

感觉到身前桑雨晨身体微微颤动，一阵体香微微传了过来，食髓知味欲罢不能的文龙实在是再也忍不住了，“受不了了，不管了！再干一次！”两腿一松，把短裤往下一扯，胯间的阴茎一下就飞快弹了出来。

……

苦苦忍耐着这不适的姿势，桑雨晨正在想着“这俩人怎么还不走”，一只手从自己头下伸过突然从背后把自己紧紧抱住，裙摆被轻轻揭起，一根坚硬滚烫的物体伸入了腿间。

这硬硬的熟悉感觉把桑雨晨一下从思绪中惊醒，两腿一夹，热热的感觉隔着连裤袜传递过来，她立刻明白过来，低声问道：“你……你想干什么！快挪开！”

没有回答，那根火热粗长的东西在自己腿间顶来顶去，桑雨晨有点不敢相信，小混蛋文龙竟然再次对自己做出这种事，而且还是外面有宪兵巡逻的情况下，天啊，这真是令人难以置信……

在尽可能小的动作下扭动着身体，结果非但情况没有好转，腿间的那根东西好像反而更粗了，大腿上居然又摸上来一只手，隔着连裤袜使劲在大腿上上下摸着。

桑雨晨其实要摆脱身后的小坏蛋是很简单的事，只不过动作稍大肯定就会被发现了，感到自己腿上的手好像想往私处探去，桑雨晨本能的蜷缩起了身体阻止了那只手的动作，急声低喝道，“小混蛋，你、你干什么……还要欺负我吗？不可以！”

文龙没有答话，轻轻指了指窗外正在吸烟的宪兵，一只手从背后捂住了桑雨晨的嘴，一之手伸进大腿内侧，阴茎从背后顺着被撩起的裙摆，伸向了那失去黑色连裤袜保护的高翘臀缝……

“呜……文龙你个小坏蛋……干什么……”

“放……手……呜……”

“你……不要……”

“放……手……嗯……放……”

由于裤袜在刚才就被扯坏了，火热的东西在双腿之间顶着蜜穴来回摩擦，感觉到那根东西已经接触到蜜穴，回想刚刚才被文龙这个小混蛋强行占有了自己，现在又被这个小混蛋从身后再次侵犯。

没过一会儿，下体竟然不争气的流出蜜汁来，适逢文龙的膝盖顶到腿间，两只大腿间被分开一个缝隙，防御尽失之下，被一下子挺了进来……

“噢……噢……啊……”

……

眼看宪兵一根烟完了原地整理了下着装，孙凯不禁松了一口气，“终于要走了……”眼看没有再呆下去的必要，孙凯转过头也准备撤了，打算亲眼看到妈妈桑雨晨离开后再回去，孙凯一直静静等待着。

没想到好歹等到两个宪兵离开，妈妈桑雨晨和文龙却迟迟没有从车里出来，而且，耐心的等待了几分钟之后，仍然没有动静，相反10米开外的小车竟好像轻轻晃动起来。

“这是……？”随着车体震动的幅度越来越大，奇怪的摇晃越来越明显……

刚开始孙凯还以为妈妈桑雨晨是在等宪兵走远，没想到是这种情况。

心中一动，他已猜到几分，文龙这狗日的莫非又在占妈妈桑雨晨的便宜！

越想越有可能，不然怎么现在还没出来，“这狗日的，刚才我就觉得这家伙不对！”

孙凯脑门一热，滚出卡车底部就要冲上前去。

这时车门一响，妈妈桑雨晨好像出来了……

车门开了，出来的不是妈妈桑雨晨而是文龙的一条腿，随后紧挨着的是一条黑丝包裹的小腿，从腿的位置可以看出妈妈桑雨晨正被文龙从背后压在身下。

随后另一条黑丝小腿也随着文龙的左腿伸出来。

从背后看，妈妈桑雨晨旗袍的后摆不见了，文龙的双腿之间是妈妈桑雨晨2条包裹着黑色丝袜的美腿，无力地瘫软在地面上，高跟鞋的鞋尖碰在一起。

文龙压在妈妈桑雨晨身上，屁股前后挺动着，耳边传来一阵轻微的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第731章 桑雨晨（六）
────────────────────────────────────────

“呜……呜……噢……”过了一会，文龙抱着妈妈桑雨晨那被黑色丝袜包裹的翘臀探出身来，抬头大口的呼着气，屁股挺动的频率和幅度比刚才更快、更大了。

“滚……滚开……”妈妈桑雨晨低声娇叱着，身体使劲左右摇晃，努力的要把身上的文龙推开。

明显宪兵已经离开了，妈妈桑雨晨毫无顾忌的死命反抗突然而至，文龙有些不知所措，感觉到背后一松，妈妈桑雨晨趁着文龙的脚没站实地面的一霎那，一只手用力的撑住车门抬起上身，另外一只手伸到文龙阴茎处用手一扯，后背一顶，堪堪把文龙从背上甩了出去。

只见妈妈桑雨晨满脸泪痕，刚才刚弄好的头发又散乱开来，抬手就是一个响亮的耳光。

“文龙，你……你……居然敢两次强奸我……”短裤拉到膝盖的文龙被闪的一个踉跄，被这突然的变故弄的有些懵了，阴茎在胯间一跳一跳的呆在当场。

看着文龙没有再上前，妈妈桑雨晨挣扎着靠在车上站直身体，警惕的看着他，开始整理身上的旗袍：“你……我和你拼个鱼死网破……你等着被开除吧…”

孙凯心里拍手叫好，妈妈早就应该这样霸气了，妈妈桑雨晨的这句话好像让文龙魂飞魄散，一下傻了眼。

眼看妈妈桑雨晨整理好着装就要离开，文龙快步上前扑在妈妈桑雨晨身前，急急求饶道，“别……别……桑老师桑阿姨我知道错了！”

妈妈桑雨晨带着愤怒决绝的表情猛的推开他，“你一而再再而三的强……强奸老师还想我原谅你！”

孙凯心里痛快极了，眼看着妈妈桑雨晨情绪激动，说话的声音越来越大，文龙吓的一下捂住妈妈桑雨晨的嘴，哀求道，“桑、桑老师、桑阿姨，别……别……，求你……”

不顾文龙的哀求阻拦，桑雨晨挣扎着扇开他的手，反手关好车门，头也不回的要往寝室走去。

文龙跪下一下跪在地上抱住桑雨晨的腿，道，“桑老师、桑阿姨你别走，桑老师、桑阿姨……”

“放手！”

眼看桑雨晨不肯妥协的把腿抽出来，文龙一跃而起从背后把桑雨晨扑到在地，桑雨晨没想到他还敢乱来，双手撑地挺起屁股就想站起来。

文龙顺着桑雨晨的姿势一撩旗袍，看到黑色连裤袜档部中央的蜜唇随着桑雨晨的动作一张一合，“嗡嗡！”性感的洞口让他脑袋一下又热了起来……

一手按着桑雨晨屁股，一手扶助阴茎挺起屁股用力一顶，桑雨晨体内残留的黏液和蜜液起了决定性的作用，文龙只感觉偷袭般的深入势如破竹，瞬间火热的肉穴就紧紧包裹住了自己充满激情的肉棒……

“啊……啊！你……你竟敢又来……”

“桑老师、桑阿姨……你饶、饶了我吧……”文龙终于露出邪恶的坏笑，原来前面那些害怕哀求都是装出来的，这个小混蛋！

“噗嗤……噗嗤……”

“我……我……”妈妈桑雨晨一下被插的又趴在了地上，张大着嘴还没说话，文龙使劲抽送几下又咬牙切齿的邪笑着开口了，“你饶了我吧！饶啊！‘饶’了我吧！”

看着文龙在趴在妈妈桑雨晨屁股背后像推车一样前后抽送，这个意外的突发情况不禁让孙凯手足无措！

妈妈桑雨晨如果知道自己的宝贝儿子看着她跟学生性交，而且是被文龙两次强奸，以后可怎么和自己的儿子相处，而且以妈妈桑雨晨柔弱中带着刚强的性格，如果让她知道这两次强奸跟自己的儿子有关，那可怎么办……

孙凯的稍微犹豫，让妈妈桑雨晨付出了惨痛的代价，此时的她被文龙压的像狗交一样，双腿膝盖触地趴在地上，文龙使劲扳开妈妈桑雨晨紧实的两瓣丰臀，肉棒一下又一下的狠狠顶入又开始分泌蜜液的阴道，猛烈的抽送让妈妈桑雨晨胸前的丰乳隔着旗袍前后剧烈晃动着，十分诱人。

“噗嗤……噗嗤……”

“噢……”

“桑老师、桑阿姨，我不是故意的！”

“噗嗤……嗯……唔……”

“桑老师、桑阿姨……我求、求你不要开除我……”

“好……好……”

“噗嗤……”

“你，你放我起来……我，我就……”趴在地上的妈妈桑雨晨被插在屁股上的阴茎顶的趴在地上，动弹不得。

“好……好，我马上放、放你……”

“好……嗯、快放开我……”

没想到话才出口，桑雨晨就感觉屁股背后的文龙狂插两下，继而阴道里的阴茎几下狂跳之后，一股热流顺着阴茎顶端喷洒到自己体内，接着腰部被文龙死死按住不能动弹……

“龙儿……，你……你……”

“快拔出去！……别……射进去！”

桑雨晨使劲扭着屁股想甩开插在屁股上的肉棒，却无奈被文龙死死抱住屁股脱不开去，侧过头想往后望，刚好被一股热精喷在花心上，不由自主的惨哼一声！

火辣的热感随着脊柱快速传递到脑中，没办法了，桑雨晨感觉到体内的阴茎开始有节奏的抽搐起来，阴道狭小的空间丝毫不能阻碍它的继续跳动，一股又一股炙热浓烛的精液射进了自己的阴道，从她目瞪口呆的眼神可以看出，此时的她一定觉得难以相信、羞愤交加。

爬在地上的桑雨晨左手努力撑着地面，右手辛苦的往回一抓，摸到了屁股上欢快跳动的阴囊，此时一鼓一鼓的阴囊正有节奏的缩涨着，每缩涨一次，就有大量的精液进入自己体内……验证的结果和子宫真实火热的感觉让她不得不面对现实，可怜的自己正被源源不断的精液注入体内，从阴茎到阴道、从阴道到达子宫……

文龙这个小混蛋充足滚烫的精液一股一股的不断射入，妈妈桑雨晨被烫的一阵哆嗦，感觉到屁股上的两只手伴着体内阴茎的跳动还在隔着连裤袜使劲的揪着自己的臀肉，一阵痛感传来，羞耻和愤怒的感情萦绕在心间，妈妈桑雨晨接受不了被射精的事实，两眼一黑，向地上瘫去。

文龙眼看桑雨晨软倒在地上，不待阴茎滑出，顺势也趴上了桑雨晨屁股去，可怜的妈妈桑雨晨此时好像已经陷入昏迷，屁股上还插进一根阴茎，黑色丝袜美腿傻傻的分开来，身体还随着文龙最后的余威时不时的抽搐两下……

为时已晚，错已铸成。

眼看妈妈桑雨晨倒在地上也没有了反抗，孙凯惟有像一座雕像般呆呆的看着文龙心满意足的邪笑、飞快的擦拭着妈妈桑雨晨下体、大腿上的白色精液……

可怜的妈妈桑雨晨居然这么意外的被文龙破了贞操，孙凯感到既恼怒又沮丧，还沉浸在这意外的心情中没能自拔，没想到，这时意变突生……

文龙一把将倒在地上的妈妈桑雨晨拦腰抱起，从刚才装可怜巴巴的样子，到此时此刻的邪恶霸气，孙凯吓的一个哆嗦，顺着微弱的路灯光看着文龙那凶悍利落的动作，刚想出来救妈妈桑雨晨的孙凯心中一寒，怯怯的又缩了回到车下。

不知如何是好，孙凯只有幻想着文龙看到妈妈现在已经被射昏过去了而放过妈妈，结果只能傻傻的看着昏昏沉沉的妈妈桑雨晨被文龙仰面向车里抱去……

可怜的妈妈桑雨晨刚刚被文龙这个小混蛋的热精烫的昏昏沉沉，丝毫没有反抗，仍凭文龙弯腰抱起，头歪在文龙怀里，小腿微微分开在文龙小臂间晃着。

把妈妈桑雨晨头朝里仰放在了后座上，文龙的眼睛死死的盯着摊在车座上的妈妈桑雨晨动也不动，眼中射出饥渴的光芒。

此时旗袍整齐的穿在妈妈桑雨晨身上，和连裤袜一起尽责的保护着下身的春光。

狠狠吞了口唾液，高级品牌的质感让夜色中的黑色连裤袜充满了神秘感，文龙的手慢慢摸上了妈妈桑雨晨的大腿，按在丝腿上使劲来回摸了两下，顺着往大腿根部摸去，文龙把手指从妈妈桑雨晨腿根抽了出来邪笑着放到鼻间，一股刺鼻的新鲜精液味道扑面而来，一把撩起旗袍的开衩，邪笑着欣赏下面的情景，那是他刚才的杰作，让他更加刺激兴奋，迅速的雄风再起。

之前自己在丝袜拉开的那个巨大的洞好像帮了刚才射精的忙，两片美丽的阴唇从档部的洞口露了出来，乳白色的精液遍布其上，两片蜜唇一张一合间还在不时冒出股股的白浆。

黑色的丝腿上也好不了多少，大腿内侧粘的一塌糊涂，黑白颜色交相辉映，格外醒目。

“桑阿姨这么美这么性感，不再干一回就太可惜了！”晃动着胯下再度勃起的肉棒就爬进了车去。

文龙拿起后座上的白色连裤袜在妈妈桑雨晨的下体上简单的擦拭了几下，一手迫不及待的撩起旗袍开衩，一手握着阴茎，将已经开始分泌大量粘液马眼顶在妈妈桑雨晨的蜜唇处，一耸一耸的就进入了妈妈桑雨晨的身体。

“呜……”空虚的嫩穴又一次被肉根塞满，昏迷中的妈妈桑雨晨被顶的一声哀吟，身体开始随着文龙的抽送前后耸动。

而车则又开始晃动起来……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第732章 桑雨晨（七）
────────────────────────────────────────

“啊……嗯……”妈妈桑雨晨胸前两团肉球有节奏的不停跳动着，被文龙一只巨掌抓住其中之一，另一只手从侧面抓住妈妈桑雨晨柳腰，肉棒势如破竹，终于还是顶到了子宫口。

“天……天啊……噢……”

“噗嗤……噗嗤……”

“哦……噢……轻……轻点……”昏迷不代表没有感觉，断断续续的不停呓语说明了妈妈桑雨晨肉体此时受到的侵犯程度。

全部接受了文龙的初精，不但没有让她心中的火泄去，此时反而好像愈演愈烈，一些蜜液和着之前残精，顺着文龙肉棒的抽送不断的从蜜处涌出，弄的两人的下体接合部泥泞不堪。

终于，“嗯！……”随着一声闷哼，妈妈桑雨晨终于被文龙的一下剧烈冲击顶的清醒了过来。

纤细的手指本能的推向压在自己胸前的胸肌发达的胸膛，随着两腿被弯曲到胸间抽插，阴道内的肿胀感让妈妈桑雨晨终于反应过来，自己又被文龙这个小混蛋侵入了。

到底是年轻的大男孩，这么快就迅速勃起，丈夫孙利勇一次之后半天也没动静，桑雨晨使劲扭动起腰肢试图摆脱压在身体的小坏蛋，无奈被小坏蛋顶住屁股动弹不得，反而让自己的肉壁加大了对文龙肉棒的摩擦。

“哦……好舒服……”

“哦……嗯……”挣扎没有起到丝毫效果，妈妈桑雨晨只能被动的承受着阴户被火热的肉棒不停的抽送。

“哦……嗯……”

“桑阿姨……老师……感觉怎么样……”冲撞中的文龙一声狞笑，带着火辣的眼神快意的挑衅着泪流满面的妈妈桑雨晨。

“哦……文……文龙！……嗯……你个小坏蛋！呜……呜……”

“桑阿姨，你哭什么？！你是不是嫌我不是孙叔叔！孙叔叔有我这么强悍吗？！”望着桑雨晨紧紧咬着双唇、流着泪忍受着自己抽插，不时被顶的花容失色，却又别过头看都不看自己一眼，一股邪恶莫名的欲火从心底蹿了上来！

桑雨晨的眼泪不但没有唤起文龙的怜悯，反而让他想起了以前桑雨晨在自己面前的趾高气扬目空一切！

桑雨晨娇嫩敏感的乳头随着体内肉棒一次次的顶到阴道最深处，早已不堪骚扰的挺着旗袍凸了起来。

刚好，文龙按在桑雨晨乳房上的左手用力的捏起桑雨晨旗袍上的凸起，用力的捏着！

随着手上的动作，在两只丝袜美腿之间的肉棒也更用力的插了起来！

“哎！……哎！……哎哟！！”

“哈哈！我让……我让你哭！！”文龙使劲的捏着桑雨晨的乳头，桑雨晨的哭声好像给他带来了变态的快感。

“哈！我让你踢我！”

“哎哟……疼……”

“扑哧……噗嗤……”

“痛！……痛！……轻点！……”胸前的剧痛和下体不同往常粗暴抽插让桑雨晨都快崩溃了，示弱的哀告伴着偶尔的呻吟让文龙得到了极大的满足，看着高贵、端庄的桑雨晨脸上露出痛苦的表情，文龙心里的邪火终于得到了发泄的地方！

害怕桑雨晨的叫声引来别人，文龙终于放开了桑雨晨丰乳前的脏手，重新将注意力转向了丝腿间的美穴……

“嗯！……我操！……嗯……”

“哦哦哦哦哦哦……太爽了……”

“哦……舒服……”

“对！动……屁股就这样动！”

“哈哈！……嗯……嗯……”

桑雨晨被插的混身酸软，感到文龙把自己的双腿弯在胸部位置，往他肩膀上抬去，本能的一咬牙，集中最后一点力量一缩美腿就往他踹去。

结果她哪里能够瞒过文龙的眼睛，一把抓住桑雨晨的小腿，用力一拖，让桑雨晨的胯部紧紧的贴在了自己的下体上，抓住桑雨晨美腿夹在腰间，两只手托在桑雨晨的丝臀下面又开始猛插起来……

“嗯……哦……文龙……你个小坏蛋……”

“放……放开我……”

“噗……噗……”

随着妈妈桑雨晨屁股的乱晃，文龙几次差点都插到了外面，连续被妈妈桑雨晨打断多次，十分不爽。

孙凯在后面看的口干舌燥……

“噗嗤……噗嗤……”

“哦……哦……”

感觉到两条丝腿被小混蛋狠狠压住，妈妈桑雨晨辛苦的微微抬起头看向文龙，结果惊恐、无助的眼神换来的却是小混蛋的两只手，在自己大腿上游弋的同时还把自己缠在文龙腰间两条美腿死死按住不能动弹……

“文……文龙……你个小坏蛋……哦……”

“噗嗤……噗嗤……”

“哦……哦……”

“噗嗤……噗……嗤……”

桑雨晨轻微的淫叫配着手上摸着的修长美腿让文龙胯下的肉棒又有了反应，随着文龙的顶动，桑雨晨发出一声闷哼“噢……”……

文龙和桑雨晨仿佛达成了默契，孙凯傻傻的看着妈妈桑雨晨被文龙拉了起来抬起一条腿横在他在腰间，一条腿站在地上。

文龙正面死死的拖住已经脱力的妈妈桑雨晨，粗壮的胸膛把妈妈桑雨晨的巨乳都压成了两个饼形……

“哦……嗯……嗯……”

“噗……嗤……噗嗤……”

“哦……嗯……噢……”

终于，高翘弹性的屁股被文龙的小肉棒来回的顶来顶去，之前被奸弄出来的隐隐快感也开始强烈的冲击起妈妈桑雨晨的身体，原本断断续续无意识的娇吟逐渐快速频繁起来……

随着妈妈桑雨晨“嗯嗯嗯嗯嗯！”的闷哼声越来越急速，阴道深处一股热液喷涌而出，文龙只感觉龟头一热，被烫的打了个冷战。

“你……嗯……你又泄身了？”妈妈桑雨晨头发散乱，脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲抽搐后无力的歪到了文龙肩上。

高傲端庄的美丽老师居然被自己操出了高潮，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了文龙的内心。

被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，文龙立刻就有了要爆发的感觉！

“桑……桑老师桑阿姨……我又来了！”随着文龙极速抽送几下，一声低吼，低头死死吻在妈妈桑雨晨性感的小嘴上，整个人贴在妈妈桑雨晨身前死死的抱住她。

“别……别射进去！……”

“呜……呜……哦……”

文龙一个哆嗦，妈妈桑雨晨屁股上一股热流袭来，文龙也适时的一抖，灼热的浓精猛的迸发而出，白烛的精液像机枪子弹一样，对着妈妈桑雨晨娇嫩的穴心一阵狂射。

“呜……呜……哦……噢！！！”

可怜的妈妈桑雨晨高潮后混身脱力，被文龙这个小坏蛋紧紧抱住动弹不得，紧实的臀部和大腿肌肉颤抖的抽搐着。

改变不了今晚第二次内射的命运，随着一声哀吟，乖乖的撅着屁股，将还在不停射入的稠精照单全收……

连打了几个冷战之后，文龙已经软了下来的肉虫终于从桑雨晨连裤袜的股壑间滑出，大量粘稠的白色浓浆一用而出，顺着黑色的腿袜缓缓流到了地上，加上桑雨晨的屁股上、档部的激情痕迹，桑雨晨身上终于被烙下了难以磨灭的淫靡烙印……

而孙凯，只能毫无办法的看着文龙这个小混蛋，眼睁睁的看着他把奸到失去意识的妈妈桑雨晨抱起来，朝黑夜里走去……

文龙拐进了迷茫的夜色里。

事情来的太突然，结束也一样迅速，孙凯都没有来得及说话，呆呆的从头看到了尾。

虽然在孙凯的性幻想中，美丽的妈妈桑雨晨常常衣着靓丽的衣裙被人奸污，但事情实实在在发生的时候，这一切却却真的很难接受。

紧了紧拳头，才发现满手已是汗渍，妈妈桑雨晨居然被现实中身边的同学文龙那个小混蛋奸污，直到现在他仍然觉得太不可思议！

愤怒、羞辱的复杂心情让孙凯脑海里一阵气血翻腾。

可恶的文龙，可耻的文龙！

如果自己没有那该死的怀疑，妈妈桑雨晨怎么会落入文龙的陷阱；如果没有自己那愚蠢的冲动打人，妈妈桑雨晨怎么会被文龙威胁？！

该死！

这些文龙又究竟是怎么知道的！

混蛋！

混蛋！

为什么我什么都没有做？！

为什么我没有及时站出来阻止他这个小混蛋？

我痛恨自己的软弱……

文龙没有继续折磨桑雨晨，而是将她送回了教师宿舍，轻轻帮她擦拭干净身上的秽物，然后给她盖好毛毯，看着她筋疲力尽昏昏睡去，他才悄悄离开。

文龙没有回家，而是又一次回到了病房。

看着面前娇俏动人的美妇，小腹再次火起，准备叫美妇人苏秀娥，梅开二度！

天色黑沉沉的，病房的灯很明亮，美妇人正弯着腰，在床头细心地为婆婆擦拭脸庞。

那种温柔的表情，真叫人心生爱怜。

“苏阿姨！”文龙悄悄地走到妇人的背后，在她耳边轻轻地叫了一声，同时，双手前伸，按在了苏秀娥两个高耸挺拔的乳房之上，硬邦邦的小弟弟，正好顶在两瓣美臀之间的深邃缝隙之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第733章 苏秀娥
────────────────────────────────────────

“啊！”美妇人苏秀娥先是被吓了一跳，带听见文龙的声音已经那好闻的男性气息，这才放下心来。

“你咋又来了？”美妇人就这样被文龙抱着，任他揉捏自己的两个大大的奶子，现在，她已经学着开始习惯这样的动作，章莹莹的出现叫她有了一丝的“危机感”，既然小冤家这么喜欢自己的身子，何不随他的意呢？

“我想你啊，阿姨。……哦，阿姨，你这里真大，真软。”文龙的手一边动着，一边用舌尖舔着苏秀娥晶莹的耳坠，用一种迷恋的语气，喃喃地在她耳轻语。

美妇人轻轻扭动了一子，将手雨中的毛巾放在床头柜上。

心里甜滋滋的，就像是喝了蜜糖一般，嘴上却说道：“我又有什么好想的？你还不快回家去！”

“这里……还有这里！”文龙说着，先用双手“狠狠”地捏了苏秀娥两个高高挺起的乳房一下，而后，又用自己的小兄弟顶了美妇人圆润的玉臀，“它们都叫我想的发疯，还有阿姨你美丽动人的身子。”

苏秀娥哪里听过这样露骨而又火热的情话，脸上不由得起了红晕，眼神里水汪汪的，像是要滴出眼泪一般。

浑身上下似乎都开始发烫了。

看美妇人已经开始情动，文龙一边上下其手，一边在舔着她光洁的脖子，说道，“阿姨，我们再来一回……”

美妇人害羞地低下了头，但是却用行动作了回答，她伸出手，将婆婆病床上方的隔离帘全部拉了开了，将婆婆用帘子隔在了另外一个天地。

病房里有两张床，其中一个空着，文龙嘿嘿笑着，关好了门。

反锁上。

开始脱自己的衣服。

等他自己的全身都解除武装的时候。

美妇人才开始慢慢脱了自己的套装，将它放好，而后，在文龙火热目光的注视下，双手一拉衬衣的下摆，往上一拉，衬衣顺着头发脱了下来，青丝微微有些散乱。

露在外面的，在明亮的灯光照耀下，发出动人的光泽。

苏秀娥轻轻地看了文龙一眼，美妇人摇了摇头，将自己的长长的秀发顺在脑后，而后，故作镇定地，双手伸到背后，解开光洁背上的钮扣，但是，文龙依然发现，苏秀娥从脚尖到双腿都在不停微微颤抖着，随着两个丰满肥美的乳房高高弹起，暴露在文龙迷醉的眼前，苏秀娥感觉全身好像被火燃烧一般，使她感到一阵阵的眩晕。

第二次这样在医院，在婆婆的身边，袒裎在大男孩的面前，就好像是在做梦一样，她觉得自己的在发烫，它们形成一股奇怪的热流，似乎向了自己的心底。

“秀娥阿姨，你真是太美了！”文龙由衷地赞叹道。

“啊……”美妇人轻轻的咬住下嘴唇，低着头，看自己露出雪白而丰满的双乳，美丽的乳T、粉红小巧的乳晕衬在雪白山峰之上，不停地上下颤动着。

这并不是第一次，文龙如此清晰地看到苏秀娥的两个美丽的乳房。

它们雪白，肥美，在文龙变态的视力下，连上面青色的血管，以及花蕾旁边的小颗粒都看的一清二楚。

美妇人的身子比文龙所想像的更为成熟，简直使文龙目瞪口呆，他暴露挺起的小兄弟，似乎又向上高挺了一些，美妇人完全暴露的双乳，遇到文龙兴奋的眼光，苏秀娥下意识地不得不用双手抱住，这种怕羞的样子，更使文龙无比的激动。

“阿姨，把手拿开，继续啊！”克制激动的心态，文龙咽了一口唾沫，请求道。

妇人见自己37岁的身子还能叫一个青春发育期的大男孩这般的迷恋，其实心中很是高兴的，白了文龙一眼。

她先是解开了自己的腰带，而后，弯下腰，将裤子退下，这个过程是背对着文龙完成的，可是，这样一来，她丰满无比的玉臀，也就展现在了文龙的面前。

它们完美的如梦幻一般不真实。

文龙想起一个月以前，自己还只能隔着裤子，想象它们的样子，没想到，现在，它们却被美妇人主动地展现在了自己的面前。

这一切真是奇妙啊。

而且，在美妇人动作的同时，她的两个完美如半球一般的雪白，不可避免的摇摇晃晃，甚至两个山峰还碰撞了几下，真是太了。

“嗯……”美妇人几乎可以感受到文龙射在自己身上的，有如闪电的火热眼光。

只觉得全身酥酥麻麻的。

几乎快要站不住了，将裤子慢慢褪下，羊脂白玉的胴体只剩下一条白色的纯棉三角底裤，完全一览无遗地暴露在大男孩面前。

“秀娥阿姨，来，到我身边来。”文龙看着缓缓转过身子，比三浦惠理子北条麻妃还要美丽几分的东方成熟美妇人，不由得口干舌燥，连说话似乎都不清楚了。

美妇人低着头，几乎是挪到了文龙的面前，她到现在脑海里好像是一片空白，真不敢相信自己竟然主动在文龙这个小坏蛋面前宽衣解带，但是同时，她心底那种痒痒酥酥麻麻的感觉，却更加的强烈了。

“啊！真柔软，秀娥阿姨，你的两个奶子真好摸……”苏秀娥一到文龙的跟前，文龙几乎是迫不及待地用双手抓住了美妇人的馒头和上面的紫色花生。

文龙的手指上立刻感到美妙的弹性，美妇人下意识扭动身体抗拒着，丰满圆润的正好磨擦在了文龙高高挺起的小兄弟上，带来他无比美妙的刺激感，文龙将头埋入两个柔软的山峰之间，开始用舌头及嘴唇不停地及吻舔着上下起伏颤抖的两个大大的白馒头。

“哦……”美妇人感觉出自己的两个山峰上的珍珠颗粒开始变硬，下神也逐渐出现愈来愈强的快乐感觉。

她的眼睛开始迷离，身子前倾，以便文龙更方便地到自己的乳房。

当美妇人逐渐在中放松下来时，文龙的脸上忽然露出了坏笑，抓住妇人身上仅存的小裤裤，用力向上一拉。

“奥……奥！”美妇人一直压抑的声音不由得大了起来，随即她记起了自己在病房的事实，又赶紧闭上了嘴，背部向后变成拱形。

两个山峰更加的凸显了出来。

“别……别这样啊……”强烈的刺激感，令美妇人忘我地大叫，薄纱似的小裤裤被拉成一条细布，紧紧勒住花丘中间的深沟，乌亮的芳草和的丰丘已经露出布条之外，文龙一面抚摸着美妇人光洁紧致的丰腴，一面忽紧忽松地拉着三角裤，不断磨擦花瓣间的溪沟。

苏秀娥几乎快要被弄的疯掉了，她的身子不停地扭动着，双手扶着文龙的肩膀，美丽的后背一会儿直起一会儿弯下，在这起起伏伏之中，胸前的两个完美肉球，大幅度地摆动着。

两个圆圆的馒头不时地撞击在一起，发出啪啪的靡靡之声。

“秀娥阿姨，我受不了了。”文龙被这景象弄的心中火气，从美妇人脚下脱去小裤裤，这样，苏秀娥的身子就已经毫无遮掩地展现在文龙的面前了。

文龙用双手搂住美妇人丰满成熟的屁股，让她向前挺起，美丽而开始湿润的花丘正好来到眼前。

他开始用舌头舔起美妇人的花丘上的珍珠，最敏感的部位被柔软的舌头刺激着，美妇人的屁股忍不住地用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。

“奥……哦！哎呀！唔……”美妇人的嘴里发出毫无意义的音节，呻吟声渐渐大了起来。

文龙突然将的美妇人抱起，让她转身趴在床上，乌黑的秀发散在雪白曲线柔美的背部，加上浑圆饱满的屁股凸挺，引诱着文龙靠了上去。

美妇人感觉出坚硬的小文龙挺在屁股上，心中羞愧，可是，身子却急忙后退，迎了上去。

“啊！”文龙用力一挺。整个小兄弟就进入了妇人的体内。

“嗯……嗯……”这种充实的感觉，叫苏秀娥舒服的几乎哭了出来。

每一次的进出，美妇人都发出痛苦和快乐混在一起的低低沉吟声，汗珠从雪白的脖子流到两个山峰之间，丰满下垂的乳房随着的韵律不停地摆动，从身体每部分传来强烈的快感，使美妇人完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被听见，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，眼睛里放出闪电一般的火热光芒。

在明亮的灯光之下，美妇人雪白的身子上香汗淋漓，就像是抹上了蜜糖一般，文龙一边双手揉捏着妇人的山峰，一边伸出舌头，在那光洁的后背上收集者美妇人的香汗。

这次的时间很长，也没有人来打扰。

文龙无所顾忌地狠狠冲击，妇人最后也迷失在极乐的感觉之中。

最后，在苏秀娥第四次攀上巅峰的时候，文龙终于放开了自己，和美妇人一起登上了极乐之巅。

完事之后，美妇人全身无力的倒在了文龙的怀中，她感觉自己一个指头也动不了了。

文龙一边抚摸着她光洁细腻的身子，一边在她耳边说着情话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第734章 温素心
────────────────────────────────────────

“我真是快活的要死。”美妇人竟然主动为文龙献上娇艳的红唇。

文龙心中自豪无比，要不是顾及美妇人的花丘实在是肿的无法再战，说不定又要提枪上马了。

两个人又痴缠了好久，最后，在苏秀娥无数次的要求下，文龙才依依不舍的离去。

回到家里的时候，已经十点多了，姨妈白淑贞和温雅娴早就已经关灯休息，文龙轻手轻脚上楼。

黄晓芙今晚是夜班，温素心居然一个人借酒浇愁，看着喝醉了酒的温素心，想到说不定今晚又可以肏熟美岳母温素心了，文龙的心就扑通扑通地加速跳了起来。

“妈，你怎么喝这么多酒？喝醉了！”

“我没……醉，我还要……喝……”

温素心在文龙的帮助下走出厨房，一走进客厅马上就软瘫在沙发上就翘起二郎腿把脚放到了茶几上。

文龙还是第一次看到温素心她如此邋遢的样子，可能是在酒精的作用下，平时端庄温柔的良家妇女渐渐地露出她不为人知的本性。

文龙高兴地说：“妈！你好像很累的样子，你先看看电视休息一下。”说完的文龙走到沙发后面轻声的对温素心说：“妈，你今天太累了，俺帮你按摩一下肩膀解解疲劳。”不等温素心回答，文龙就开始了按摩。

而此时的温素心也没有反应，乖乖地坐靠在沙发上让文龙帮她揉捏肩膀。

看着一动不动呆呆看着电视的温素心；文龙在心里暗暗地想着，下一步要怎样更进一步地挑逗美妇岳母温素心。

正好这个时候电视上播放着激情的画面，虽然重点部位看不到；但是在酒精的作用下的温素心随着剧情的刺激，温素心的情欲似乎也越来越高涨。

文龙发觉温素心那精致的脸蛋己经渐渐地泛红，露出羞涩少女的可爱模样，那性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着。

文龙看到温素心的这种情形，他知道温素心已经被电视上播放着激情的画面搞得春心荡漾，随着电视萤幕上男女主角开始宽衣解带。

文龙也趁此机会低下头来靠近温素心的耳边轻声细语的说：“妈，你的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮你解开上面的两颗扣子好吗？”

文龙趁温素心还是没反应就主动地伸手解开衬衣上面的纽扣；顿时春光外泄的温素心让站在后面的文龙咽了咽口水。

文龙从上往下看可以清楚地看见衣服里面那性感的奶罩根本包裹不了丰满的大奶子，雪白的乳沟和三分之一的大奶子暴露了出来。

文龙大胆的将剩下的纽扣都解开了。

文龙仔细观察着温素心的反应，温素心的大奶子随着渐重的呼吸而不断地起伏着，双眼更是朦胧的半开着。

文龙见温素心对的自己动作不但没有反抗，还放任自己为所欲为。

只见文龙轻柔地将温素心的衣服慢慢地向下扯动直到腰间。

文龙得寸进尺的提出要求：“妈，你是不是很累了，快躺下来休息一下好吗？”文龙看着温素心仍然没有反应。

文龙就轻轻地将温素心的身体向一侧推倒。

接着文龙将放在茶几上那迷人双腿给抬到沙发上，温素心就这样安隐地侧躺在沙发上。

这时蹲在地上的文龙沿着温素心修长圆润的美腿往里面看，里面虽然有些阴暗，但可以隐约看出是红色的小内裤。

文龙艰难的咽了咽口水，终于忍不住伸手去解开温素心的短裙。

不一会儿温素心的短裙就被扯下了，文龙终于可以仔细地欣赏温素心那性感双腿了。

一向穿着朴素保守的温素心，今晚居然穿着衬衣短裙，而且还有肉色透明丝袜，里面居然是丁字裤，不用问，文龙估计这是黄晓芙怂恿温素心穿的，当然了，温素心自己也有改变一下自己风格的念头。

温素心此时的下身就只有薄薄的丝袜和一条超级性感的红色丁字裤了，由于丁字裤的布料实在太少了，温素心那肥美的大屁股完全展露无遗，在超薄地肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住温素心那最迷人的小屄，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长的一双美腿，尤其在丝袜的衬托下更加地圆润而富有弹性。

这时候电视里面传来男女交欢的呻吟声，看着眼前温素心诱人的胴体，文龙想很少人可以抵抗的了这种诱惑吧！

此时的文龙根本抑制不了内心的冲动，身体不由地向温素心扑去。

文龙将侧卧的温素心给压平在沙发上，干瘦的身体跨坐在她的大腿上，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的大奶子时，胯下的大棒子也同时压入温素心性感的大腿中间。

文龙那根坚硬火热的嫩肉棒虽然隔着自己的裤子与温素心的丝袜和内裤抵在温素心那柔软的耻丘上，但温素心那柔软弹性的大腿仍然给文龙胯下的大棒子带来了无比的刺激。

温素心被文龙的动作吓了一跳，立刻纽动身体边说：“龙儿……不要……不可以的……我们不能一错再错……”没等温素心的话说完，文龙的嘴已经封住了温素心的嘴唇，并在温素心的嘴唇上疯狂的亲吻起来。

一边亲，一手摸着她的大腿，一手则隔着乳罩使劲的按压着温素心巨大高耸的乳房。

“妈啊！你的身体好柔软啊！龙儿好喜欢……尤其是你这两条性感的美腿。”

在文龙的挑逗下温素心的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊……啊……不要……龙儿……不可以……啊……我们不能再这样了……啊……”

文龙近乎粗暴的扯开了温素心性感的乳罩，年轻的手掌使劲揉捏着雪白柔软的大奶子，兴奋的说到：“怎么不可以？俺都肏了你两次了；妈，你的奶子真的好大呀！来让龙儿好好的摸摸。”

在文龙的挑逗和抚摸揉捏下再加上酒精和电视里面的激情画面的刺激下，温素心最后的防线终于被冲破了。

温素心不再挣扎和阻拦，开始享受着文龙的亲吻和年轻的大手在自己乳房上的疯狂揉捏。

文龙见温素心妥协了，他兴奋的把玩着温素心的两个大奶子。

“妈，你的大奶子好丰满好柔软好有弹性啊！比晓芙姐的还有弹性……女婿居然又能摸到你这样的大奶子……女婿真是幸福啊……从今往后，我一定让你和晓芙一样的幸福快乐！”

温素心被文龙说的更加难为情了，只见文龙开始疯狂的吮吸起自己引以为傲的乳房来。

渐渐地温素心也随之呻吟了起来。

文龙的嘴巴吮吸着温素心那白嫩的大奶子，手也不停地胡乱的摸着温素心的大腿和丰满挺翘的大屁股。

“妈……你真的好美啊！你知道吗？每天晚上俺都想和你做爱，想着你被俺肏的样子，想着你的大奶子、你的大屁股、你的大白腿……”文龙一边吻着温素心，一边进行着语言挑逗。

只见温素心红着脸害羞的说到：“啊……龙儿……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……”

文龙见温素心发浪了起来就继续说到：“妈……俺知道这样做是不好……但俺无法控制自己……你实在太美了……只要能肏到你这样的大美人，就算要女婿我的命也心甘情愿的！”温素心还来不及回应，文龙他已经再次吻上温素心白嫩的大奶子。

“妈……让俺再好好爱你一次……你只管享受……什么都不要想……”文龙一把将温素心抱起来，径直走进自己的房间，把温素心放在了他和黄晓芙的那张大床上。

温素心再次呻吟了起来：“龙儿……我……好痒……好难受喔……哦……你别再……哦……别再……逗我了……”文龙用牙齿轻轻咬住温素心的一个乳头，手掌将温素心另一个大奶子整个包住慢慢地揉，不一会儿温素心的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。

文龙见温素心开始享受了，就趁热打铁的继续把温素心的丝袜扯了下来。

温素心半裸的躺在了大床上，上身全裸，雪白巨大的奶子暴露着，下身此时只还剩一条丁字裤了。

文龙看着无比淫荡的温素心。

“哇……妈……俺没有想到你穿这么小的内裤……你好骚啊……”文龙边说边开始用两只手从温素心的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住温素心的丰臀揉。

“啊……啊……啊……”温素心享受着文龙揉捏着自己那肥大的丰臀，喘气声像是得到充份的快乐。

此时的文龙也是无比的兴奋：“妈……你的屁股真是又肥又翘……好有弹性啊……”

文龙边说边扯掉温素心身上仅有的遮羞布，低下头从脚上开始亲舔了起来，一直舔到温素心的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到温素心的小屄。

当文龙的舌头刚一碰到温素心的阴核时，温素心的身体不停地扭动，温素心不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第735章 温素心（二）
────────────────────────────────────────

温素心已经被性欲完全征服，开始急切的呻吟着：“啊……我……好痒……好难受喔……喔……龙儿您别再……喔……别再……舔我了……”她发浪地喘息着，发出抽泣的声音：“求……求求……你……”文龙知道温素心这次是真的淫荡起来了。

便把胯下的大棒子猛烈的插入了温素心的小屄里。

温素心立刻感觉到那根滚烫坚硬的物体，缓慢的挤进已经滑腻痕痒无比的娇嫩滚热柔嫩的身子内，噢！

我的天啊！

他又一次的…占有了我！

好涨！

好粗！

好长啊！

好舒服啊！

呜呜…我是个不要脸的老骚货！

他怎么能这样对我啊！

我很老了！

我是晓芙的妈妈！

我是他的岳母！

喔！

顶到我的芯芯了！

我的天啊！

好麻啊！

快点啊！

我好痒啊！

……温素心现在完全变成了一个沉浸在欲海中的欲女！

文龙就开始了疯狂的抽插起来；一进一出间温素心的小屄里面冒出了许多淫水……

温素心也随着文龙的动作也的配合着的扭动腰肢。

再也忍不住体内那如同猫抓般的痕痒，脑中更是酥麻至极，情欲的极度刺激让她发出了不顾羞耻的呜咽兴奋的娇嘶声，双手猛地向后反箍着文龙的结实小臀部，疯狂的扭动摇摆着自己小腰，向后挺动着至极的雪臀，想让那根滚烫粗长坚硬次次深深的顶到她柔软滚热体内的深处那让她兴奋得要发狂的花芯芯上，散乱秀发入云般在雪白的床单上剧烈的摇摆着，文龙也是极其的兴奋，感到了温素心的异样不同，这古板贤淑的美妇人放荡起来可真是过劲啊！

滚烫滑腻紧裹的柔软通道内，带着有强烈的节奏收缩钳夹感，让文龙也更加的舒爽兴奋，双手抱着她那被他每次大力撞击得变形的柔软弹力雪臀，噼叭声，肉体剧烈交合的水渍飞溅，窒息般的呜咽哭泣声，粗喘声，在这张他和黄晓芙的大床上面此起彼伏，温素心感觉自己从来没有这么放纵过自己的欲望，总是压抑再压抑，今天终于爆发了！

“喔……美死了……”文龙慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声成了疯狂的乐章。

“龙儿……美死了……快点用力的干我……喔……”温素心淫荡的呻吟着。

而文龙也开始疯狂的干着。

不一会温素心就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……干……龙儿……我好舒服……爽……啊……啊……真爽啊……”

这样干了十几分钟，文龙躺在大床上，让温素心自己在上面控制。

只见温素心上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得文龙更是神魂颠倒。

温素心主动伸出双手握住文龙的手，让文龙的双手按在自己的两个大奶子上。

文龙很吃惊温素心会如此主动，惊讶过后的文龙立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起温素心的两个大奶子来，原本丰满的乳房在文龙年轻的大手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀挺立……

“哦……妈……你好棒……”在下面的文龙舒服极了，看着温素心不停的在自己身上套弄，让文龙感受到了温素心狂野的一面。

也许是因为文龙是自己女婿的关系，温素心的脸上带着一丝的羞意，双手撑在文龙的胸前圆润的肥臀用力的上下套弄着。

“噗滋……噗滋……”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着温素心的上下套弄，她胸前的一对雪白的大奶子也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。

而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

文龙也忍不住用力的向上挺动着，配合着温素心下坐的节奏，一切都显得那么和谐，文龙忍不住赞叹道：“妈……你真美……真漂亮……”

温素心羞涩的朝文龙嫣然一笑，俯下身来亲了文龙一口，腰部扭得更急。

一时之间，“噗滋……噗滋……”之声大作，而在最下面的大床也发出了不堪负荷的抗议，“吱嘎……吱嘎……”之声大作。

渐渐的，温素心的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。

文龙的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

“啊…嗯……龙儿……啊……你怎么还不射啊……我……不行了……”温素心香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。

这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在温素心就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

“妈……来换一个姿势……”文龙让温素心趴到大床上，自己趴在温素心的身后把硬梆梆的大肉棒从温素心的屁股后插进她的小屄里面。

这种姿式就象狗交配一样，趴在温素心的身后，扶着温素心白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，大肉棒在温素心她那紧紧凑凑滑滑润润的小屄里面不停地抽插着。

文龙胯下那硬、粗、长、大的大肉棒每插一下，大龟头都会撞击着温素心的小屄深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

温素心那迷人饱满的阴唇如同艳丽的花瓣随着文龙大肉棒的插进抽出而翻动。

文龙的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着温素心小屄里面流泻出来的淫液轻轻按揉着。

温素心的手也伸到后面摸着文龙的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我的小屄被女婿……你的大鸡巴干得好舒服呀……哦……心肝宝贝……大……大鸡巴干小骚屄……女婿干得太美了……哦……哦……使劲……哦……啊……”

一阵阵酥麻的感觉从下体传来，文龙知道自己也快不行了。

文龙抓住着温素心的大屁股，胯下的大棒子疯狂地在温素心的身体里进出。

而温素心知道文龙也快到了，急忙说道：“龙儿……不要射在里面……啊……我也快不行了……”

“好……妈……俺坚持不住了……”酥麻的感觉越来越强烈，文龙闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

文龙忍不住大叫一声：“妈……我来了……啊……”

“啊……不要……啊……快拔出去呀……啊……”憋了许久的精液猛烈的从文龙的大肉棒里奔涌而出，有力的喷射在温素心的小屄深处。

几乎与此同时，温素心也迎来了自己的再次高潮：“啊……好烫啊……哦好舒服……我又来了……啊……”随着温素心悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在大床上。

“呃呃呃！呜呜呜……尿……尿！呃尿…了！”

一声如同天鹅哀鸣般的尖叫声，硬生生的堵在了已经全是香唾，泪水的雪白早已浸湿的软枕上了。

纤细的双手死死的扣在文龙的轻颤坚臀上，一股股的火热熔浆般的热液如高速飞出的子弹一般击在她花芯内的深处，让她的身体产生了剧烈的僵硬和抽搐，白嫩芊秀的小腿和晶莹的小巧脚趾都痉挛的疼痛了，脑内的空白窒息感让她不得不张大小嘴，来吸取一点可怜的空气，让她不让那可怕的踏空感滞留在她灵魂中，如同风中飘散的缤纷粉红花瓣，潮水般的情欲疯狂浪涛，总有渐渐平息的时刻……

躺在大床上的温素心心里想：“原来射里面这么舒服呀！下午只顾着紧张，只顾着看晓芙回来了，都没有注意到射里面的感觉，难怪龙儿那么想射在里面；本以为做爱已经是很舒服啊了，没有想到射在小屄里面更加舒服；尤其是那射的一瞬间，那力度、那热度简直让自己爽死了。以后再和龙儿做爱，都要他射在小屄里面……呸呸……温素心你乱想什么啊？再也不可以和龙儿做这种事了，再怎么说，他毕竟是晓芙的男朋友，是你未来的女婿。”极度舒爽过后的温素心静静的躺在大床上体味着高潮后的余韵……

“大坏蛋！…我该怎么办？…我完了！……”

盖着温暖的薄被下的温素心娇小玲珑的赤裸身子，较弱的缩在同样一丝不挂搂着她的文龙结实的怀中，带着无力的软弱扭了下芊细的玉颈，带着丝苦楚的娇糯之声轻呤了声。

“呼！妈，你不要担心！年纪大不是你的错！但你认识我了，你就不会老了！只会越来越年轻！嘿嘿…我的那个啥，可是美容的啊！不信？妈…多”浇灌“几次你就知道了…嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第736章 周丽淇
────────────────────────────────────────

黑暗中，文龙带着得意的猥琐笑声轻轻地响起。

似乎还伴随着一阵轻柔的丝丝娇喘声。

“嗯…你…太坏了…一天欺负人家几回了…人家那里还好酸…嗯…妈算是彻底毁在你手里了…嗯…呜呜…”

想不到啊！

古板贤淑的岳母温素心，也有撒娇的时候，是的！

只要是女人不管她多大，那都是需要男人的滋润和宠爱，幸福的时候才会撒娇。

第二天一早，温素心照样早早起来，忙活着给温雅娴白淑贞做早餐，心情虽然无比的愉悦，可是看见温雅娴白淑真仍然难免有些娇羞不好意思。

“姐，你越来越年轻美丽了！”温雅娴故意娇笑着说道，这一点温素心早起洗脸照镜子的时候就发现了，自己的皮肤白里透红，散发着迷人的粉红色，的确显得年轻许多。

“素心姐这回算是领教了，小坏蛋的精液的确有美容养颜永葆青春的功效！”白淑贞娇笑着附和道。

“淑贞，雅娴，你们……”温素心羞得粉面通红，娇嗔道，“你们再笑，我不给你们吃早饭了！”

“呵呵！姐，我们不笑了，不笑了。”温雅娴真心实意的说道，“不过，姐夫走了几年了，姐，你也该享享福了，让龙儿多尽尽孝心！”

“素心姐，其实，我们是真心的高兴！”白淑贞真心实意的说道，“雅娴姐和我都怀上了，前三个月都不能那啥，晓芙一个人根本应付不了这个熊孩子，这个驴羔子！有你也能帮晓芙分担大半压力，也算是这个驴羔子上辈子修来的福气！”

“淑贞，雅娴，姐谢谢你们对我这么好！”温素心感动的热泪盈眶。

“傻姐姐，咱们是一家人啊！”温雅娴搂着姐姐温素心说道，“什么谢不谢的呀？”

“就是啊！我们哪敢不对你好啊？”白淑贞调笑道，“你一生气，就不给我们吃早饭了！”

“咯咯咯！”三个女人一台戏，姐妹三人搂着笑成一团。

“快点，姐，快上饭！我都快饿死了！”

“来了来了，吃饭吃饭，饿死你们，我可舍不得！等你们将来坐月子，我管保把你们俩都喂成小肥猪！”

“啊！不要啊！”

“呵呵呵！”

………………

可惜文龙没看到这样温馨融洽的家庭氛围，他早早的就来到龙贞集团办公室，这些天他不停的给周丽淇打电话，不是直接被挂掉，就是关机，文龙原本觉得很有把握能轻松拿下周丽淇，现在看来周丽淇已经从那次意乱情迷中恢复过来了。

想到周丽淇那紧致的小屄，文龙还是忍不住呵呵笑起来，拖到今天早晨文龙终于不再打电话，直接发了短消息给周丽淇，让她一早过来签字拿执照，短信末尾还指明要周丽淇穿裙子过来。

周丽淇穿不穿裙子，文龙并不在意，只是作为一个试探而已，本来文龙很喜欢玩弄人妻，看人妻从抗拒到沉沦的过程是文龙最能满足自己淫欲的事情……

门打开后，在一楼值班的人带着周丽淇走进来，和文龙示意了一下就关门出去了。

文龙看着周丽淇居然刚好是那天春光乍泄的打扮，上身是浅蓝色花边短袖小衫，下身是裙摆及膝的褶皱中裙。

文龙惊叹地看着周丽淇严防死守地样子，视线落在穿着灰色的丝袜的美腿上，周丽淇的长腿真是奇怪，明明和自己的腿差不多长，但是身材看上去却不显得别扭，反而让娇躯比例更加撩人性感。

“坐吧，丽淇姐，别老是一副我杀你全家的模样。”

文龙食指点点办公桌前的椅子：“怎么说咱关系也不能算浅了，每次想到丽淇姐那软软的身子……”

“别，别说了。”

周丽淇难堪地走近两步，却没有坐下来：“事情过去了就过去了，我签了字拿了文件就走。”

“丽淇姐这么说就没劲了，我是喜欢你所以情难自禁和你发生了关系，你知道我多喜欢你吗？我第一次看见你就喜欢你了，能摸到你那球一样的奶子，我兴奋地能让我去死！”

文龙站了起来，死盯着周丽淇慌乱的眼睛。

“别……别说这样的话，我们错了一次了，我不喜欢你的。”

周丽淇双臂抱在胸前，脸涨的通红。

“丽淇姐。”

文龙从桌子后面走过来，一下跪在了周丽淇的面前，手抱住周丽淇的玉腿，脸死死压在周丽淇的柔滑的大腿上：“我多迷恋你，你知道吗？我回家肏我女朋友的时候，想的都是你的奶子，你那紧紧的小屄，然后鸡巴就会硬的发痛，我女朋友天天喊她的屄被我的大鸡巴肏麻木了，可是我还是射不出，因为我脑子里面都是你……丽淇姐……”

“放开我，我讨厌你这无耻的小混蛋……”

周丽淇面红耳赤地用力推着文龙的头，双脚后移，重心一空，整个人坐在了身后的椅子上：“住口，我不听你的流氓话……啊……放开我，我喊人了……”

“喊吧，丽淇姐，把今天值班的人都喊进来，让大家知道我是这样的喜欢你……好香啊，丽淇姐，我都闻到你小屄的香气从内裤里发散出来了。”

文龙的脸在周丽淇大腿上上下摩擦着，很快裙子就被撸到了大腿根部，文龙的鼻子隔着紫色棉质内裤抵在周丽淇的阴阜上，恶心的舌头伸出舔着内裤，鼻尖刚好压在阴蒂上，舌头和鼻子同时摇晃撩拨着。

“住手，你……快住手，别……别再弄我……哦……”

“一夜夫妻百日恩，丽淇姐，你就跟着我吧，赵大海那王八怎么配得上你，上次肏你的时候就知道你有多么饥渴了，还记得我给的高潮吗？还想体验那种欲仙欲死的快感吗？我的鸡巴能让你爽翻天的……”

文龙整个人压到了周丽淇身上，嘴巴在周丽淇滑嫩的脸上不停亲吻着，单手把周丽淇的手并在一起，压制在椅子顶上，空出的手熟练地钻进裙子里面，游动着握住了周丽淇极其丰满高挺的奶球上。

乳罩那丝滑地触感让文龙更加兴奋，薄薄地质地让早就发硬的奶头凸显着，文龙手掌握紧后用食指拨动着那敏感的奶头，把一阵阵酥麻的电流透过奶罩从乳尖传到周丽淇的全身。

周丽淇瞪大了双眼，左右摇摆自己的脸，不让文龙恶心的嘴巴亲到自己的嘴唇上……不行，我不能让这个无耻的小坏蛋再占有我的身子了，赵大海救我，哦……为什么感觉全身酸酸软软的一点力气都使不出来……

文龙的眼里闪过一丝得意，一种征服人妻的成就感让他无法控制自己的动作，手拉开乳罩，终于真正掌握住这极品的奶球，嘴巴也找到周丽淇的红润润的娇唇，舌头像蛇一样钻进周丽淇檀口中，疯狂吸吮着香滑软糯的小舌。

大男孩的手掌直接揉搓在奶球上，给周丽淇的刺激是巨大的，乳头充血膨胀，麦色的肌肤身体泛起粉红色，头脑混乱，眼神涣散，周丽淇渐渐沉迷于文龙带给她的快感之中。

“丽淇姐，你真是熟透的熟女，身体的反应果然诚实，记起我们之间的第一次了吗？记得我烫手巨大的鸡巴了吗？现在我的鸡巴胀的好硬好硬的，等一下插进你那紧紧的骚屄，你一定会像上次一样高潮的。”

“别这样，求求你，我不能再对不起赵大海了……呜呜……不要……”

周丽淇挣扎着躲开文龙的嘴巴，双手不停打着文龙。

周丽淇后悔死了，不知道为什么要听从文龙的安排，居然穿着裙子就来了。

这段时间周丽淇被悔恨给深深折磨着，觉得自己脏了，回家后都很早就睡觉了，本来有时候赵大海发发脾气周丽淇还会顶几句，可是和文龙发生关系后，周丽淇好像觉得自己在丈夫赵大海面前低了一头。

更加让周丽淇惊恐的是自己的反应，她没想到被文龙强暴后的身体仿佛苏醒一般，每天起床后下体都会湿湿的，文龙那远超于自己丈夫尺寸的肉棒好像在自己的阴户里打了印记，经常会让小屄无故的瘙痒，周丽淇只能垫了厚厚的卫生巾在内裤里。

而文龙带给她那种陌生刺激的高潮感让周丽淇午夜梦回的时候，既揪心又渴望……难道自己真的是文龙嘴里的荡妇，下面一直没有真正的满足过吗？

不！

我不要变成这样的女人……

想到这里，周丽淇脑子清醒了一些，手抓着文龙的耳朵一拧，在文龙大呼哎哟的时候，高跟鞋一脚踹在文龙的下体上。

“哦……”

文龙猝不及防，压根没想到这个臭娘们会突然反抗，疼得趴在了地上。

周丽淇迅速拉好被文龙撸到腰部的裙子，朝办公室门跑去。

文龙疼得大汗直流，瞧见周丽淇从身上跨过，咬牙坚持，弓着身体站起来，一个鱼跃扑了过去，抱住周丽淇两人同时摔在了地上，文龙把周丽淇扳过正面，坐在周丽淇的肚子上，狠狠抽了周丽淇一巴掌，喘着粗气骂道：“婊子，给脸不要脸，屄都让我肏了现在来树贞节牌坊，肏你妈的。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第737章 周丽淇（二）
────────────────────────────────────────

文龙一手掐着周丽淇的脖子，一手夹着周丽淇的下巴，让她和自己对视着：“被老子肏的时候，你的骚屄可不是这样的，水那个多啊，爽完了，不认帐了？”

周丽淇睁大美目看着眼前颠倒黑白的流氓，嘴里“呜呜呜”的发出抗议的声音。

“告诉你，老子想肏你就肏你……你想走？没问题，我转身就把执照给撕了，下次补做可能就不止五万块了，搞不好再求人办事就得贴几万进去……”

文龙放开周丽淇，从地上站起来，坐到椅子上，冷冷看着地上哭泣的人妻，继续打击道：“我们做一次是做，做几次也是做，你都已经不干净了，就不要维护你那可怜的贞洁了，好好伺候好我，在你老公身边你则当你的贤妻良母，在我身边就做好淫娃荡妇，否则的话，弄垮你一家是分分钟的事情，信不信我今天就把你铺在店面外面的摊子给收了，敢给杨立武当眼线，就要承受这样的惩罚……”

“不要……呜呜呜……是我错了…我也是一时糊涂被逼无奈…求求你放过我，放过我一家人……呜呜呜……”

这才明白自己帮助杨立武暗中调查龙贞集团，窃取文件垃圾的事情暴露了，这才知道文龙为什么会如此折磨她，周丽淇坐起身子，抱着小腿，额头抵在膝盖上，凄凄惨惨地痛哭着。

“别哭了，哭的我心烦……”

文龙忍住自己心中对周丽淇的怜惜，恶声恶气地威胁道：“想想你丈夫，不要逼我做出一些威胁到你丈夫的事情。我做人是有底线的，绝对不会威胁孩子。只会针对你和你丈夫！”

“不，不要，不要碰我丈夫，不要碰我儿子！”

周丽淇红着眼睛，拉住文龙的手苦苦哀求，“你要怎么样，我都听你的，不要搞我丈夫，不要搞我儿子……”

“放心吧！我不会碰你儿子一根汗毛，那毕竟是个孩子，也不会动你丈夫的，那是个老实人，再说你帮杨立武这事儿跟他毕竟没有关系！丽淇姐，乖乖听话，把衣服脱了！”

文龙甩开周丽淇的手，坐回自己的办公桌后面的椅子上，拿着一支笔在手上转着：“不要让我说第二次。”

周丽淇合上眼睛，大颗大颗的泪珠滚落，手颤抖着伸到身后拉下了拉链，蓝色小衫从周丽淇身上滑落，被紫色薄纱的乳罩包裹的巨乳晃晃悠悠地弹动着从小衫里露出来。

文龙抑制住自己要扑上去的冲动，仍然冷着脸说道：“现在踩在椅子上，站到桌子上来。”

周丽淇睁开眼睛，疑惑地看了眼文龙，迟疑了一下，还是踩在椅子上，接着蹲在了办公桌上。

“把腿分开，否则我怎么欣赏你那又肥又嫩的骚屄。”

文龙无耻地侮辱着周丽淇：“裙子撩上去，腿分开，把你那被内裤遮住的美妙的风景露出来。”

周丽淇忍住羞辱，头扭到一面，双腿轻颤地微微分开。

“分大一些，我有点不耐烦了。”

周丽淇慢慢张开大腿，女人那神秘的山谷被显露，刚才被小坏蛋舔湿的内裤紧缩着，阴阜的形状也被凸显，为女人提供着最后一层保护……

好淫荡的姿势，我居然在龙贞集团副总裁文龙这个小混蛋的办公室里做出这样淫荡的姿势，天哪！

噩梦快结束吧！

周丽淇再次紧闭双眼，仿佛这样就能不再被面前的小混蛋侮辱了。

灰色丝袜的开口处是深灰色的蕾丝边，紧紧箍在大腿上，黑色森林在内裤里若隐若现，一股特有的女性芬香骚气顿时在房间里散发出来，让文龙强烈的欲火更加旺盛起来。

文龙淫笑着，用中性笔压在周丽淇大腿内侧，从膝盖开始缓缓的滑到大腿根，这样连续几次，周丽淇嘴里忽然发出细微的呻吟声，笔离开大腿，点在从内裤里凸显出来的阴阜上。

“好湿啊，内裤都湿了一块地方了，是你的淫水吧？”

“不，不是……是你的……”

周丽淇下意识地反驳着，可是后面说不下去。

“胡说，我才舔那么一会儿，会把你内裤全部舔湿吗？明明就是你自己发骚，骚屄里痒得直流水……”

文龙用笔在阴阜位置划拉着，不时还故意深插几下，文龙恶作剧似的用笔把内裤一下一下的塞进阴户里：“哈哈哈，棉质的材料拿来吸水最合适了。”

内裤被塞进去一部分，耻毛从内裤边缘露了出来，湿答答地贴在嫩肉上。

中性笔上移，点在了阴蒂上，周丽淇一阵抖动，再也蹲不住了，一下跪在了桌子上，手向后支着身体按在桌面。

“这就坚持不住了，我帮帮你吧。”

文龙把笔一头抵在阴阜下面，一头支在办公桌上，然后扶了周丽淇一把，让整只笔竖直在周丽淇下体和桌子中间，好像房梁柱子一般：“不要坐下来哦，否则笔会整只插到你的小屄里去的。”

文龙站起身子，头凑到周丽淇那深深的乳沟中间，鼻子满足地一吸：“好香啊，美肉的味道，人妻的味道，太淫荡了，居然穿这么薄的乳罩，乳头都能看见，果然是个骚货……”

“不是的……我不骚……”

“住嘴，骚货没资格说话。”

文龙伸出舌头在乳罩上舔舐着，手伸到周丽淇背后，轻松解开乳罩，香喷喷、圆鼓鼓的大奶子终于暴露在空气中。

周丽淇感到胸前一阵凉意，很快一个软软湿湿的东西在自己的乳头上拨动起来，周丽淇一阵恶心，知道那是小坏蛋的舌头，可是每个被舌头舔到的地方都像有火烧着一样，身体涌出要融化的感觉，肉体背叛意识变得亢奋起来，阴户内部瘙痒的程度越来越大。

另外一个奶头也被小坏蛋捻在了手上，身体下沉了一下，下体的笔包着内裤有一段进入了阴户之中……好痒，笔要进来了，不过好舒服，再进来一点就好了，前面也好舒服，他好会舔，哦，不行，怎么能有这样的感觉，一定要忍住……

文龙紧紧的盯着脸颊泛红、鼻息粗重的周丽淇，美人妻挣扎难堪、又沉迷于快感的样子都落在了文龙眼中，让文龙充满了一种满足感和征服感，舌头和手加快了刺激的动作，周丽淇身体上上下下摇动起来，而笔居然没有歪掉，好像更加进入了一些。

文龙坏笑一声，牙齿一个轻咬，手指用力一捏，周丽淇忽然身体一沉，跪在桌上的大腿不动，身体却往后躺在了办公桌上，全身抽搐着，中性笔已经刺破内裤，差不多整支插进不断喷水的小屄之中。

高潮！又来了，那种感觉又来了，我变成荡妇了，大海对不起……

周丽淇失神地躺在桌子上，身体继续痉挛着，阴户死死夹着进入体内的中性笔，随着阴户不断的宫缩，露在外面的一小段中性笔也做着不规则的晃动。

文龙手伸到周丽淇脑后，让她抬头看见自己淫靡的下体，轻声说道：“丽淇姐，你是真正的熟女荡妇，一个需要大鸡巴来喂饱你的骚货，不要抗拒小弟，小弟大鸡巴来了，让小弟的鸡巴来堵住你那还在流水的骚屄吧。”

周丽淇只觉得自己的头越来越晕，身体越来越烫，一种莫名的舒服的感觉正紧紧的包裹住自己，感觉就要破茧而出了。

小坏蛋的哈哈笑声，让她略微清醒了一些。

“哈哈哈，好硬的奶头啊，居然还是粉红色的，上次真不应该喝醉了，否则怎么可能忘记你这性感的身子呢。”

周丽淇睁开迷蒙的双眼，才发现自己的乳罩早就被文龙解开了，心中不禁后悔为什么要戴这种前扣式的款式，让小坏蛋如此轻易的就解除了自己胸部的防御。

“告诉我，舒服吗？”

文龙不断揉搓着水晶葡萄一般的乳头，嘴里不停的羞辱着周丽淇。

“不，不要说了，我好难受，我心里好痛苦，呜呜呜……不要了……”

周丽淇不断左右摇动自己的粉脸，企图把那说不清的感受一起摇出自己的身体。

“赵大海那家伙真是搞笑，自己老婆这么迷人，奶子又大又挺，腰又这么细，而且这对黄金比例的腿都够玩上一天，居然不天天玩你的身子，跑外面搞那些庸脂俗粉，真是浪费啊，啧啧啧。”

文龙砸吧嘴叹息着，在周丽淇浑圆的乳房上摆弄了一下，不确定的问道：“34D吗？回答我！”

手指在乳头上狠狠的拉扯了一下。

“啊……33C……”

巨痛下，周丽淇脱口而出。

“贱货，回答错误，你以为我是没搞过女人的愣头青吗？”

文龙加大了拉扯乳头的力度。

“哦……真的，婚前检查的时候，真的是33C……”

周丽淇已经开始语无伦次了，也慢慢放弃了挣扎。

“嘿嘿嘿，对不起，看来结婚这几年，赵大海没少揉你的奶子么。”

文龙放开手，俯下身子轻轻的用舌头抚弄起被拉得发红的乳头：“这才对，不要对我说谎，我会轻轻的，放松身子，用心感受奶子的感觉，说出来，什么感觉？”

文龙一边舔着，一边谆谆善诱着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第738章 周丽淇（三）
────────────────────────────────────────

小混蛋一下威严一下温柔的手段，不断攻击着周丽淇的心防，她的内心不断有声音在说，支持住，不要在敌人面前退缩，但是另外一个越来越响的声音却说，放弃吧，让自己去追逐那种能把自己吞没的快感。

“舒服吗？你的大奶子是不是很涨，想我用力的捏一下吗？就像这样的捏你？”

文龙把嘴移到女人的左边乳房，一大口的吃到嘴里，右手握住右边的乳房，开始一下重一下的轻揉捏起来，白白的乳肉也不断从手指缝里溢出来缩回去。

女人的身子开始轻微的摆动起来，文龙躲在阳光下的脸笑了一下，加快了手中动作的频率，牙齿轻咬了一下乳头。

胸前的刺痛犹如一口新鲜空气，让周丽淇略微清醒了一点，再次出言劝道：“龙少……龙少，我们已经错过一次了，啊……我真的不能再对……不起大……哦……大海了，我会在他面前抬不起头的。”

“女人果然都是喜欢说谎的，既然你这么难受，我只能让你身上最诚实的地方来反驳你自欺欺人的行为了。”

文龙嘿嘿笑了一声，支起上半身，右手开始慢慢下滑。

等盖到女人阴部的上方了，就停住不动，然后用食指一直按在小屄口，用力向内刺去。

此时的周丽淇，下半身M型张开着，脑子的意识一下就被那根慢慢行动的手指给绑架了，全身都用力绷紧起来，房间一下安静了下来。

“呲……”

紧身的黑色连裤袜终于被刺破了一个小洞，但是由于大腿大力张开所造成的弹力作用，一下向两边缩紧，小洞自动被扩大了。

“哎呀，怎么不是丁字裤？”

文龙遗憾的说道，食指却隔着蕾丝小内裤继续在小屄上上上下下划拉着。

“这么性感饱满的阴部，怎么能用这么紧致的小内裤给包着呢，应该穿丁字裤，只能把小阴蒂给遮着，把其他部分的阴部给露出来，这才不算是暴殄天物啊，看来以后得每天给你检查一下内裤了。”

抬眼看了看从撕破连裤袜开始就紧紧闭着眼睛的周丽淇，心中那股暴虐又涌了上来。

文龙自己知道自己的事情。

他最喜欢做的事情就是在做爱的时候用各种方法去“撕开”女人面具，他喜欢看见那些所谓的良家妇女在自己胯下变成只追求肉欲的淫娃荡妇。

只有在这些女人被搞到忘记家庭忘记自我的时候，大呼着“肏死我，射进来”的时候，文龙才会满足的把自己罪恶的精华射进女人们的深处，和她们一起达到高潮。

文龙已经忘记自己是什么时候变成了这样，是和岳母萧淑妃的时候吗？

文龙下意识的停住了回忆，把注意力放回到面前的肉体上。

“每次去你水果店的时候，看见你穿着丝袜，我都要夹着大腿坐着，我怕让你看见我的肉棒已经立起来了；每次看见你弯腰捡东西，你知道有多少人正狠狠盯着你这个饱满的阴部吗？我太幸运了，我居然用我这根恶心的大肉棒用力的插过你这么多水的小屄，哦，不行了，我必须让我的肉棒回忆起你那小屄温柔的滋味，娜娜，别忍了，睁开眼睛，仔细看着我的大肉棒是怎么慢慢插进你那多汁的小屄的。”

文龙决定不再忍耐了，手指一下勾开小内裤，可是一放开手指，紧致的内裤又重新把性感的阴部给保护了起来，文龙摇摇头，抓住内裤边缘，嘴凑到女人耳边：“女人的小屄，永远渴望着男人的肉棒，你也不例外。”

话音刚落，小内裤就被撕成了两半，挂在了周丽淇一只大腿上。

看着露在空气里油光发亮的粉红色的小屄，文龙急匆匆解放出自己的肉棒，开始在小屄口上摩擦起来，周丽淇的呼吸再次急促起来，睫毛不断抖动着，文龙戏谑的看着身下的猎物，犹如君王一般。

“我打电话给你，你就乖乖过来了，知道为什么吗？因为你的屄痒了；知道为什么不脱光你的衣服吗？不是因为这些衣服能保护你，是因为我喜欢看着你穿着衣服肏你，那样我会更加有快感；知道为什么你现在不反抗吗？因为你的身体已经做好和我交媾的准备了，你的身体还记得我的肉棒，还记得上次让你欲仙欲死的感觉，你的奶子硬的这么厉害，是在呼唤我去狠狠的揉它咬它，你的小屄水流的这么欢快，是在叫我的弟弟快快干进去，不过别急，我来了，这就满足你。”

文龙左手放开周丽淇的双手，改为托在她的后脑上，轻轻抬起周丽淇的头，右手扶着肉棒，对准不断流着水的小屄，用力挤开层层迭迭的肉泽，一炮到底。

文龙也很庆幸，不过他是庆幸自己够无耻，只有足够无耻的人才能享受到那些所谓的正人君子们所体会不到的快乐。

就比如现在，他不知道自己还能坚持多久，因为他的肉棒已经在人妻少妇紧致的小屄里射过一次了，本想着第二次时间会久一些，但是女人阴户里面那些会自动吸吮的仄仄迭迭的嫩肉实在是太爽了，文龙觉得自己的全身的毛孔都已经舒服的张开了。

被摆成狗爬式的周丽淇，已经忘记时间和空间的概念了，她只能随着小坏蛋在身后的动作来控制自己的身体平衡，她现在所有的注意力都在那根不断进出自己身体的肉棒上。

“我早就说过了，女人的小屄是无法拒绝男人的肉棒的，一旦能插进阴道，所有女人都会像丽淇姐你这样，用力的夹着不放的，我越来越搞不清赵大海那家伙了，屁股这么翘，而且弹性这么好，关键是这个会咬人的屄，哦……一说你的骚屄，你就又夹起来了，呼呼，爽。不过你放心，从今以后这个小屄就是我的了，我每天都会让你感受到高潮的，说，说你离不开我了，快说。”

文龙双手用力揉搓起雪白的臀肉，肉棒加快了进出的速度，嫩色的小阴唇被干得翻近翻出，周丽淇的身体开始像烧红的对虾一样弓了起来，下意识的挺动着雪臀迎合着抽插的节奏，而嘴里更是控制不住的大声呻吟起来。

“哦，好烫，好难受……太深了，啊……啊啊，太用……力……了，啊……”

“丽淇姐，你知道你的小屄有多舒服吗？你的小屄就是个名器，是上天赐给男人的恩物，命中注定就是要让肉棒捅、让肉棒肏的恩物，你老公不珍惜这样的小屄，我来爱惜你，我来安慰你，我来肏你，肏烂你的屄。”

“……啊……轻点……顶到了……哦哦……太深了……不要……啊……哦……要到了……又要到了……啊……”

周丽淇开始沉迷于下体的感觉，抛弃了尊严，语无伦次的叫喊着，全身心的投入到这场激烈的交媾中。

文龙再次阴险的笑了起来，他用力用舌头抵着的上颚，用着极大的毅力忍耐着，一下停住疯狂的抽送，一个反转把女人翻成面对面的的姿势，再次压了上去。

周丽淇失魂落魄的伸手去拉文龙，阴部左右摇晃着追逐着小坏蛋故意逃开的肉棒，嘴里无意识的呢喃着：“别，别停……好难受，帮我，帮帮我……求你……”

“帮你哪里？丽淇姐，说出来，告诉我，你可是贤妻良母，说吧，说出自己的感受。”

小坏蛋犹如魔鬼一般的声音，正和周丽淇心理的那个声音慢慢结合到了一起：“下面……下面难受，像刚才，那样……那样插我……”

“下面是哪里？原来丽淇姐喜欢肛交吗？哈哈哈……那我插你屁眼咯！”

文龙盯着女人水汪汪的大眼睛，故意曲解的说道。

周丽淇发红的脸颊更加鲜艳欲滴，而阴道口不断被肉棒所撞击所带来的些微快感已经无法满足自己了：“阴，阴道。求求……你插……我……阴道。”

话说完，身体就开始屈辱的抖动起来。

“闭嘴，贱货。”

文龙的脸一下子狰狞起来：“谁告诉你那个叫阴道的，再想。”

肉棒用力压在阴蒂上，前后滑动起来。

“啊……啊啊……我真的……不……知道……求求……求你，别……折磨……我……了……呜呜呜呜……”

周丽淇放声大哭起来，被小坏蛋玩弄践踏的揪心感鞭挞着自己所有的理智和羞耻感。

“这不是折磨，宝贝，性交的时候就应该抛弃那些所谓的道德，所谓的尊严，只有全心全意的跟随着身体的感觉走，才是真正的享受，不要忍着，不要难过，记得我第一下插进去就高潮的感觉，记得我第一次射进你子宫的时候，你也同时高潮的感觉……现在张开眼，跟着我念，我会帮你回忆这个感觉，这个高潮的感觉。”

文龙把周丽淇双腿扛在肩膀上，整个人压了下来，周丽淇的腰肢被迫对折了起来，膝盖被压在了丰满下流的胸部上，雪臀也慢慢朝上翘了起来，龟头整个进到阴道口就停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第739章 军训圆满结束
────────────────────────────────────────

“我周丽淇的骚屄，骚屄，请求大鸡巴的插入。”

文龙慢慢的说完后，轻声在周丽淇耳边重复着。

一阵阵强烈的酥麻酸痒让周丽淇的身体不停的颤抖着，她明显的能感受到阴蒂不断发涨变硬，此时她忽然听见一个陌生的声音从自己的喉咙里面发出：“我……周……周丽淇，……请……插入……”

“回答错误，看来你连我的龟头都不能享受了。”

小坏蛋作势要把按入阴道口的龟头给撤出来，可刚刚活动了一下，就被周丽淇不断上挺的阴户给重新吞没。

“骚屄要鸡巴，骚屄求大鸡巴插我，狠狠的插丽淇姐……”

女人终于放弃的心中某个被牢牢抓住的东西，只感觉到自己忽然往一个很深很深的悬崖掉了下去。

“来了！”

文龙一口吻住周丽淇的娇唇，胯下用力一挺，粗壮的犹如有自我生命力的的肉棒再次破开被淫水充分润滑过的小屄，最后一头撞抵在子宫口上了。

周丽淇瞬间就被快感给包围了，眼泪再次从美目中流了出来，但是她自己知道，这次的泪水不仅仅是悔恨的泪水……

这个时候，周丽淇的手机铃声响了起来，她挣扎着伸手到自己包里掏出手机，却是丈夫赵大海的。

“接啊！接！”文龙瞅见来电显示“老公”，于是顺水推舟的命令道。

周丽淇犹豫再三还是接听：“喂，大海，我在龙少这里，嗯，已经办好了！嗯！”文龙不管不顾还在继续抽插，她只能紧咬嘴唇拼命压抑着不让自己呻吟出声。

“这么快？那你要好好谢谢龙少啊！文龙这个小兄弟真是个大好人呐！”赵大海赞叹道。

听见赵大海的声音，文龙丝毫没有收手控制，径直开始大开大合的挥舞起雄枪，全面攻占周丽淇肉体的每一分每一寸，肉棒一次次的攻击在子宫口上，犹如两国交锋的战场，一方只剩下脆弱的城门，一方却是四面包围、兵临城下，轻松看着士兵们蹂躏着那摇摇欲坠的大门。

“嗯，知道啦！嗯，就这样吧！回去再说啦！嗯！”周丽淇慌忙挂断了手机，不由自主的娇喘吁吁，呻吟出声。

“喊出来，舒服吗？告诉我，丽淇姐。”

文龙一下立起身子，双手用力掰开女人还套着性感黑丝的大腿。

“啊……哦……快……快……好舒服……”

周丽淇终于将心中压抑的快感随着呐喊宣泄出来。

“对……就这样叫……”

文龙听到女人的叫声，越发挺动的快起来，呼吸也开始急促，声音也开始断断续续起来。

“啊……哦……用力……要到了……哦……肏……肏我……”

“对……说的好，就要……说肏，肏，肏……你的骚屄……”

听到平时一本正经端庄秀丽的女人喊出如此淫秽的言语，文龙觉得自己的肉棒又大了一圈：“不行了……我要射了……骚货，射哪里？”

感觉到阴户里变大的肉棒，周丽淇双腿一下用力夹紧文龙的腰，双手紧紧抓着办公桌，眼睛看着大男孩发红的眼睛：“射……射……进来……给我……全部……射……给……我……”

终于感觉到肉棒一下挤开子宫口，紧接着一阵阵滚烫的热流一股股的击打在子宫壁上……

“啊……”

周丽淇尖叫了一声，全身剧烈的打起了摆子，整个人后腰弓了起来，就像一个石拱桥一般，乳房也随着身体的痉挛而抖动着，高潮一过，周丽淇就晕了过去。

文龙也整个人趴了上去，死死压着这具完美的身体。

……

“我宣布，雅黛高中本届新生军训圆满结束！师生可以离校休息，明后天双休日休息两天，下个星期一恢复正常上课。”

“十分高兴能带着本届新生顺利完成学校这次的军训活动，我代表学校和校领导对贵部、以及各位的努力配合致以衷心的谢意，非常感谢！”办公桌前，坐在椅子上的妈妈桑雨晨站起身来，倾着身体朝身前的人伸出右手。

“呵呵，桑校长你太客气了，这是我应该做的，能和你这样干练漂亮的女校长女老师合作也是我的荣幸。”一只肥厚的手和妈妈的右手握在了一起。

朦朦胧胧中，那人的面貌始终看不清楚，唯一明显的是，一身军装跟穿着旗袍、高跟的妈妈形成了视觉上的鲜明对比。

那人丝毫不在意身份的差别，握着妈妈的手并不丢开，始终埋着头盯着妈妈的胸部不挪眼。

妈妈轻轻的抽动两下右手未果，礼貌性的干咳了两声，不卑不亢的微微笑道：“这是什么意思？”

“哈……呵呵，不知道是不是一中的女老师都跟你一样漂亮？”那人握着妈妈的手越握越紧并不放开，语气渐渐变得轻佻。

“呵呵，看你说的……”妈妈桑雨晨还保持着站姿，但却被那人越拉越拢，右手上反而更搭上另一只咸猪手被捏来捏去。

两下相持不下，妈妈脸色已经有些难看，使劲两下终于抽出了手，微红着脸轻喘着略显戒备的盯着对方。

顺着对方愣愣的眼光，妈妈桑雨晨低头一看，前倾的姿势让旗袍的前摆被撩到一旁，自己的大腿全露出来了，被他一拉，自己连裤袜的腰部加厚部位也露出一点。

她赶紧站直身体两腿并拢在一起，让前摆遮住大腿，瞪了对方一眼后才淡淡的说道，“您平时事多，我就不留您了，呵呵。我这里也要安排下学生休息两天半，后天就要恢复正常上课啦。哦，对不起，有个电话。”说罢看着对方转身之后往门口走去，这才拿起响起的手机径进了里间。

大意的妈妈桑雨晨没有注意到，那人虽然转身却并没有遂她意般离去，正侧着头瞟着自己旗袍开衩处裹着裤袜的大腿，还有抬起胳膊从袖口里露出的白色胸罩的蕾丝花边。

“喂，您好，哪位？嗯，利勇啊，呵呵，我今天就回家了，军训这么久了，你在家还好吧。讨厌，怎么说这个……嗯，呵呵……明天就回来……”

朦胧中，孙凯看不清那人的表情，从动作看好像十分踌躇，在办公室门口来回踱了几次，终于还是没有出去，轻轻的关上并反锁了房门。

眼看对方意欲不轨，孙凯心中一阵焦急，赶紧大喊出来想提醒妈妈，“妈妈！妈！”但妈妈却好像听不到我的声音一样，站在里间窗前背对着来人继续跟爸爸打电话。

爸爸不是被双规了吗？

出来了吗？

没事了吗？

看着那人闪到里屋门口，迅速拉开皮带，裤子顺着大腿滑到地上，哐当一声，妈妈桑雨晨终于好像听到了声响，转过头来。

不过已经晚了，微笑的表情凝结在脸上，一条带着恶臭的内裤被塞进了小嘴里。

“不！不……”孙凯绝望的叫喊着，使劲的朝妈妈的方向跑去。

“妈！妈妈……”里屋的门怦的一声被重重的关上了，在门缝闭紧的那一霎那，孙凯终于破开了那重重迷雾，从侧面看清了那个小混蛋狞笑着的脸。

“啊！又是文龙！”

“妈！文龙，求求你，你放开我妈！”

“哈哈，对不起了，实在是桑老师太漂亮了……”又是文龙邪恶的声音。

“喂！喂！救命啊！”孙凯歇斯底里的大叫着，敲打着房门，但妈妈桑雨晨始终还是没有能出来。

终于，剧烈的喘息和反抗撕扯声过后，门“嘎吱”一声被他推开一道缝隙，还没等他接着把门全部推开……一阵抑扬顿挫的呻吟声隔着门缝传了出来……

“不！妈妈！不！！”妈妈桑雨晨终于还是被……听着里面的娇吟声越来越大，越来越迷失，呆立在门前的孙凯终于还是颤抖着手慢慢推开了门……

妈妈桑雨晨挺直的趴在窗口上，旗袍后摆被拉到了旁边，文龙那个小混蛋的下体跟她穿着连裤袜的屁股严丝合缝的连在了一起，并按着它快速的冲顶着……小混蛋应该听到了门声，抓紧她腰部狠狠前后推送两下，这才转过头来带着哭腔说道，“……已经……已经晚了……”

啊！这，这，这小混蛋的脸！怎么，怎么是我自己！！

“啊！啊啊！”孙凯混身巨震的一个战栗，头一下撞到了旁边的墙，猛地睁开了眼睛。

这……原来是场噩梦？

轻声喘着粗气，孙凯摸了摸额头，还在发着烧，四肢僵硬，十分酸软，脖子都有点抬不起来了。

他努力的挪了挪身子，辛苦的换成了舒服一些的躺姿。

但脑子里却仍然充盈着刚才那让人躁动的呻吟声，此时仿佛仍然还回荡在耳边。

孙凯今天没去参加军训阅兵汇报表演典礼，他的心里满含着对妈妈桑雨晨的愧疚之情，因为昨晚没有勇敢的站出来保护妈妈，导致妈妈被文龙那个小混蛋玷污凌辱，所以，他一夜都没有睡好，在宿舍里面听着大喇叭传来妈妈桑雨晨的军训闭幕典礼致辞，知道军训终于圆满结束了，就跑到教师宿舍楼上想等着妈妈回来，看看妈妈怎么样了。

本应在位置的宿管员不知道去了哪里，很顺利的走上了楼梯，孙凯心中一阵忐忑即想快点追了上去，又不得不放轻脚步害怕被人发现，这毕竟是教师宿舍楼。

依着楼墙上了三楼，顺着走廊放眼望去，跟二楼一样，声息聊然，还是没有动静，好像一直没有人来过一样。

“难道妈妈还没回来吗……”孙凯正踌躇着要继续往上，一阵清晰的脚步声隐约从上层楼梯传来。

“啊，有人下来了！”走廊是一条笔直的过道，根本没地方躲，孙凯想往下跑，却又听见楼下宿管员说话的声音，怎么这么倒霉！

难道宿管员上厕所回来了？

完了！

眼看楼上来人越来越近，“对了，妈妈的宿舍在三楼！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第740章 桑雨晨
────────────────────────────────────────

“呼……呼……！”孙凯悄悄的靠在门背后喘着粗气，刚才可实在是好险，还好妈妈之前有给过他钥匙，不然被发现的话可惨了。

让孙凯没想到的是，脚步声到了三楼却并没有继续往下，却一步一步往这个方向来了，更要命的是最后来人竟然停在了妈妈宿舍的门口。

“是谁？怎么回事？！”这人好像也有钥匙！

居然直接在开门！

孙凯飞快的蹿进了里间的卧室，就在他刚好躲进卧室的床下时，来人已经打开了宿舍的房门……

“这是？”他反手观上了门，好像一时还没适应，屋里昏暗的光线，在原地站了两秒钟后，朝卧室走来。

孙凯往床底又缩了缩身体，沿着床单下沿往外望去。

“脚步挺重的。他手里好像有什么东西？”

“哗啦！”卧室的窗帘被顺手拉上，接着他走到床头，一个重物被直接抛到了床上，把床压的嘎吱一声。

随着床往下一沉一篷床灰从头而降，孙凯赶紧捂住鼻子和嘴巴，灰头土脸趴在床下一动不敢动。

上午的阳光仍然从窗帘透射进来，印入孙凯眼帘的是一双穿着黑色丝袜的匀称小腿。

柔滑的小脚无力的搭在床沿上，上面还穿着一双红色的高跟鞋，被屋里微弱的微光一照，显得诱惑十足。

“啊！是妈妈！”孙凯心中一喜，终于找到了妈妈桑雨晨，但一喜之后又十分担心，床前这个人是谁？

学生裤子，耐克运动鞋，上面还粘有一些操场青草……孙凯只听见一阵悉悉索索的声音，他好像在掏什么东西？

“桑老师，刚才在典礼上讲的很好嘛。”

果然是文龙！

孙凯心想自己这次一定要快点行动，把妈妈救出来。

正在他轻轻撑起身子，准备找趁手的武器时，一阵迷糊的呢喃声传了过来，“嗯……嗯……”床上的人好像有了动作，从床的轻微摇晃，孙凯能感觉到，妈妈应该是醒了过来，正在想从床上爬起来。

文龙的腿上前两步，站在了妈妈两条丝腿中间，大腿一用力，轻松的就把妈妈的腿分开了，接着床又是一沉，很明显，他又压在了妈妈的身上。

“呜……呜……”呢喃低吟变成了带有明显抗拒意味的反抗，听到文龙强吻妈妈的喘息声，孙凯就能猜到文龙的野蛮和强横。

只见耐克运动鞋直接踩住黑色连裤袜脚跟上的红色高跟鞋，两下把妈妈的鞋蹬到地上。

接着只见一双大手伸到妈妈的腿弯处，一下就把妈妈整个抬到了床上。

“难道他又要欺负妈妈？这大白天的居然也敢做？”

“呜！！呜……！”感觉到妈妈桑雨晨还在反抗，孙凯一下有点慌了，床颤抖的越来越厉害。

“啊！……”一声惨哼，被撕开的裙摆无力的搭在床沿，孙凯想现在文龙的手一定隔着连裤袜在狠命的捏着妈妈的屁股。

“呜……呜……”

“文龙……！你……你又要干……什么……”

“放……放手……”

“滚……滚开！”

“啪！”一声响亮的耳光声响了起来，妈妈桑雨晨终于摆脱了文龙的侵袭，大口大口的喘息着。

文龙似乎也被打愣了，呆了呆没动静，不过马上就听见他一声冷笑，“桑老师，你都是我的人了，还这么抗拒干什么？”

“你，你想怎么样？！”

这么无耻的话从文龙嘴里说了出来，可怜的妈妈估计都被气的要晕了过去。

“我也只是满足一下你而已，男欢女爱嘛，你昨晚三次不都是比我还先高潮么！哈哈！”文龙越发得意，奸笑两声。

“不是那样的……我……”妈妈一时语塞。

一阵沉默，忽然听到妈妈惊怒的斥道，“你干什么！别碰那里！”

“嘿嘿，桑老师，孙叔叔还没用过你后面的洞吧，看你平时一幅骚样我就知道孙叔叔满足不了你！要不要用我的大鸡巴帮帮他，我乐意效劳哦……”

后面的洞？

后面的洞是哪里？

难道是屁眼……孙凯又是愤怒又是好奇，虽然他听说过肛交，但一想到文龙那根丑陋的大肉棒全部插进妈妈粉嫩的屁眼里，孙凯真的觉得很不可思议，这可能吗？

“你！你……无耻……”妈妈桑雨晨一直受到的都是正统教育，可能从来都没想过跟自己的丈夫这样做，更别说这么露骨的挑逗了。

“呵欠，桑老师你可真厉害，我昨天可把一星期的存货都给你了，呵呵，弄了一晚上，刚才又看着你指挥阅兵汇报表演，你也累了，我也累了，我就不折腾你了。你放心，你儿子孙凯的事情绝对不会传出去。”

“真……真的么！”

“真的！”文龙一声答应，孙凯只感觉到床上又飞快的开始了动作，却不知道他在干什么，怎么颤的这么厉害。

“你……你干什么！”

“呜……呕……”妈妈桑雨晨一阵作呕的声音传来，这是？

“来吧，桑阿姨……哈哈……”

“不行……滚开……我给我老公都没有这样弄过……”妈妈桑雨晨的语气里已经带上了哭腔，“救……救命……”

“放心吧，这会是上午，刚刚军训汇报典礼结束，教官们也走了，学生们也休息了，这又是教师宿舍，没人来的哈哈！”文龙得意的低吼中带着喘息。

剧烈的挣扎中，妈妈的一条腿站在了地上，但马上又被一只大手给飞快的拖上了床去，孙凯抱着脑袋趴在床下无所适从，头上的床灰不停的往下掉。

孙凯想马上出来揭穿他们，一阵强烈的晕眩袭上头来。

他一摸自己额头，居然像火烤一样滚烫……也难怪，连着两个星期天天早起晚归，军训锻炼。

昨天晚上折腾很晚，卡车底下地上特别潮湿，难免有些感冒着凉。

手掌滑过衣物的声音传了过来，可怜的妈妈欲拒无力，任由自己的身体被他上下其手的抚摸着。

妈妈，妈妈……

圆润的胸部微微起伏，加上那紧实的翘臀把紧身的旗袍撑得鼓鼓的，露在外面的胳膊和美腿上虽然丰满但没有赘肉，远远看去丝绸面料的旗袍朦胧中泛着微光，无袖的传统款式，下摆一直到脚踝，但是两旁的开叉一直到大腿根部，正面是一支大红的牡丹花从胸部一直绣到小腹。

加上大腿上裹着的黑色连裤袜，高级丝袜的纹理看上去很有质感，旗袍加上连裤袜，把一双修长美腿修饰的十分完美。

“来吧，亲爱的桑老师，时间宝贵，我先来给你洗个澡吧。军训汇报典礼，大太阳照的热死人，学生又那么多，一身香汗，嘿嘿！”

“你想我先玩你哪里啊？这里怎么样？”文龙对着旗袍上鼓起的坚挺乳峰使劲捏了两下，一边拉开妈妈的衣柜翻弄起来，不一会，“啪塌”一声，一套衣物被丢在孙凯头顶的床上。

“桑老师，你还记得不，上次你在教室外面走道里拒绝我时穿的就是这身套装，哈哈，我最喜欢你这身打扮，一副诱人又不可侵犯的样子，哈哈。”

“……唔……”文龙顺手在那诱人的丝腿上又捏了一把，引来妈妈一声呓语。

裤子顺着大腿滑到地上，文龙飞快的把上身的衣物也脱丢在地上，已经脱光的他三两下就把妈妈剥的精光，俯下身体，一手搂住妈妈的后颈，一手搂住妈妈的腿弯把她抱了起来。

孙凯努力蠕动着身体挪到床边，妈妈桑雨晨和文龙的身影在衣柜的穿衣镜里印了出来。

一幅洁白滑嫩的完美肌肤在毫无保留的展现我眼前，妈妈斜着头靠在那肥厚的奶油肚前，乌黑的大波浪卷发随着白嫩的脖颈垂向地面。

“咕嘟……，桑老师，老婆！我们来洗个鸳鸯浴吧，哈哈！”文龙吞了口唾液，挺着已经直立的肉棒，飞快的把妈妈抱进了窄小的洗手间。

“哗啦啦……”喷头一阵水声响起，没有多久，一声凄厉的尖叫在洗手间响了起来，但叫声刚起马上就就变成了“呜呜呜？？！……呜呜！！”的呜咽声。

是妈妈！

孙凯努力挣扎着从床下慢慢爬了出来，混身无力，脚也已经麻了，但他还是爬到了洗手间门边。

“呜！……呜呜……！！！”

“你……你别叫我就放开……”不知道里面什么情况，孙凯只能担心的在门口偷听着。

文龙显然很不放心，又加了一句，“你别叫……我还没对你怎么样、我放开了……你别叫！”

“呜……呜……！”孙凯不知道里面什么情况，唯有干着急。

“你要知道，你儿子还等着你呢，而且你现在的样子，衣服都没穿跟我一起，就算招来了人也说明不了什么问题。你想清楚没有？同意就点点头，我就放手。”

可能是文龙的最后一句话起到了作用，之后洗手间里除了啪哒啪哒的水声，始终静悄悄的，再没有其他动静。

终于，一阵低低地的呜咽声慢慢传了出来，是妈妈……孙凯心里一阵凄楚，这一声声无声的抗议，像一把锤子一样一下下敲打在他心上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第741章 子目前犯
────────────────────────────────────────

“你，你快洗啊。”

“早点洗干净好早点出去吃午饭……”看到妈妈软弱无助的样子，文龙很快就变得一幅很急不可耐的样子。

“文龙，你放了我吧，不要再欺负阿姨了，好吗？你到底想要阿姨怎么样……”

艰难接受了自己处境的妈妈，思绪好像非常混乱，呆了几秒钟，颤着声音连问了几个问题。

“桑阿姨，我不是在欺负你，而是在疼爱你！”文龙坏笑了一声，之后立刻压低嗓门恶着声音喝道，“你这里还没洗到，我来替你洗吧，呵呵……”

“不！滚开！不要拿你的脏手碰我！”

“他，他趁机欺负妈妈……”听到妈妈的怒斥，孙凯不禁紧了紧拳头。

接着，浴室里传来一阵持续的纠缠声和身体碰触的声音，最后又是“咚”的一声木门一震，妈妈好像被文龙压到了洗手间的门上。

文龙的喘着粗气说道，“桑阿姨，实话跟你说，孙叔叔很快就会出来，如果你不想孙叔叔知道昨晚我和你的事情的话，就乖乖的老实点！”

“什！什么！！你这个流氓！无耻！流氓！我要去告你！”妈妈听到他如此威胁自己，顿时感到天悬地转，愤怒的语气中带着痛苦和不甘。

木门又开始震动起来，抖动了几下之后，“唔唔唔！”

文龙的声音又传了出来，“好！你闹大！让孙叔叔知道，还有你还想不想见到你儿子！对，也可以见到，不过应该就是少管所了！”

“他、他……不会……，他……他在哪里……你要拿他怎么……样……他、他还小阿……”

就在孙凯就快受不了，想要冲进去跟文龙拼了的时候，里面终于又安静了下来……

终于，过了几秒钟，文龙得意的淫笑声传了出来，“哈哈，这就对了，快洗，你儿子的事我一会出去跟你说清楚。”

妈妈，终究还是没有反抗……洗手间里静静的，除了哗啦哗啦的水生就只剩下了她断断续续的抽泣声，她始终没有再说话。

妈妈最终因为自己而身陷险境，这让孙凯脑门发热，痛苦万分。

喷头终于关了，看来妈妈没有被他欺负，孙凯知道他们洗完了，赶紧活动了一下麻麻的脚之后，又溜回卧室躲进了床下。

躲好两分钟左右之后，孙凯就从穿衣镜的里看到了文龙，他挺着丑陋却粗长的肉棒，得意的抱着擦干的妈妈从浴室里出来，脸上仿佛还带着一丝胜利者的微笑。

而孙凯至爱的妈妈桑雨晨却没有丝毫抗拒，任由对方横抱在胸间，失神的双眼微微红肿，睁的大大的，眼角还挂着泪痕。

文龙把妈妈一下轻轻抛在床上，妈妈这才好像回过神来，她飞快的爬起身拉开一床毛巾被缩了进去。

抱着膝盖，背靠墙，头埋进膝间惊慌的看着全身赤裸的大男孩。

“噎……噎……噎……”

趁着妈妈哽咽的当口，无耻的文龙也一下子钻上了床。

妈妈一下明白过来，更是缩紧了身子，用惊恐的眼神极端害怕的看着他，文龙心中不禁更加得意，但也害怕逼的妈妈太急，适得其反。

从刚开始的对话和文龙汇报中，他就知道了孙凯是妈妈的弱点，这时不慌不忙的说道，“你儿子孙凯的事情，桑阿姨你作为学校的副校长，你又是当事人的妈妈，你打算怎么处理呢？”

“他，他小小年纪，平时又很老实，打人可能是一时冲动，同学误会吧？”说起孙凯，特别是听到文龙故意加重了几个“你”字，妈妈桑雨晨终于还是不能再保持沉默了，底气不足的询问道。

“真的仅仅是误会吗？孙凯这事儿其实并不严重，关键是正处在孙叔叔很可能就要出来的当口，如果对孙叔叔产生什么不利影响的话，恐怕桑阿姨不会愿意看到吧？”看到妈妈抱着膝盖低着头沉吟不语，文龙马上又加了一句，“不过你放心，有我帮你，孙凯是绝对不会有事的。”

“龙儿，阿姨谢谢你，阿凯这个事情确实是这样，本身性质不是很严重，可是，最怕对他爸有什么不利影响……我……”妈妈涨红着脸语无伦次，但始终那个还是没有把话说完。

可怜的她肯定没有想到，自己正一步步的掉进猎艳者的圈套。

看到妈妈越来越慌乱，孙凯在床下听着干着急。

“至于昨晚我和你的事情，为了你的名誉，我一定不会让他传出去！你放心！更不会让孙叔叔知道的，至于原因嘛……那是因为我太喜欢你了！桑阿姨！”可能刚才的对话让他联想到了昨晚抽插着妈妈的样子，让他一下显得很兴奋，孙凯明显的看到他胯下的肉棒明显凭空跳动了好几下。

文龙色心大动，扯起毛巾被的一角，腆着脸就往妈妈身边靠了过去。

“桑阿姨，我、我喜欢你！！”

“不！不要！你滚开！”眼看文龙靠了过来，还沉浸在痛苦纠结中的妈妈立刻本能的反抗起来，双手推着他的胸膛，左脚乱蹬，几次差点把他蹬下床去。

文龙应付了半天还没占到一丝便宜，好像也有些火了，“桑雨晨我告诉你，你即然已经被我玩过了，就别装矜持了！你和我的事情，你如果不想让你老公知道，就好好的乖一点！我保证……”

接着床一震，这是？

“妈的，你还想打我，我告诉你，除了你，可还有你儿子，你要是还敢反抗，就等着你，你老公，还有你儿子的前程毁于一旦吧！”

终于，刚才强烈的防抗终于渐渐软了下去，文龙哈哈大笑道，“对嘛，好好配合一下，现在也只有我能救你们。”

“呜呜……呜呜……呜呜……”妈妈桑雨晨屈辱的哭声里带着认命一般的意味，孙凯听得心里巨震，一想到妈妈被文龙那高大而健壮的身躯压在下面抽插，他就恨不得马上冲出去跟小混蛋拼了。

可孙凯现在除了意识尚还清醒，高烧、严重缺乏睡眠带来的无力感让他根本就力不从心，唯有眼看妈妈被文龙那个小混蛋欺负。

“呜呜……呜……呜呜……别……别过来……”

“别哭了，阿姨，来，先把这个穿上。嗯……别感冒了……”文龙带着胜利者的语气淫亵的说道。

“穿……穿什么？”听到文龙如此关心妈妈，愤怒的孙凯竟也感到一丝好奇。

“什么？你要干什么？”妈妈终于止住了哭声，用一种不可思议的眼神看着旁边的小坏蛋。

她无论如何也想不明白，平时看起来还算挺好可爱的大男孩，居然拿出一条连裤丝袜来要求自己穿上。

这，他是不是变态？！

不穿吧，自己全身裸体，穿吧，这要求实在是……看着妈妈终于没有了反抗，文龙胆气也壮了一些，恶狠狠的说道，“阿姨，我让你穿你就穿，关心你还不明白！”

无奈的桑雨晨此时完全没有了办法，为了自己的名誉，还有为了儿子，为了儿子的前途，为了自己的丈夫，为了自己最爱的家庭……她只有拿起那肉色的连裤袜，屈辱的往脚上套去。

肉色的连裤袜裹上那娇小白嫩的脚趾，轻轻的拉到脚踝，再慢慢的拉上自己的紧实纤细的小腿，然后是丰满白嫩的大腿，最后覆盖过那黑亮神秘的芳草地。

完成后那完美的线条让文龙目瞪口呆，他从没有这么近距离的看到过这么诱人的美腿，他虽然无数次幻想着这美腿夹着自己的肉棒给自己腿交。

但当真正把玩在手里时，他才发现，之前的臆想在现实中是那么不堪一击。

美丽的脚趾很有肉感，在薄如蝉翼连裤袜下若隐若现，圆圆的膝盖在丝袜下显现出略为不同的稍浅颜色，那大腿和臀部的结合是最堪称完美，柔美曲线的偏偏又极具肉感，饱满的私处被连裤袜的加厚部分完美的保护着，色而不淫，在窗帘透射进来阳光的照耀下反而更泛出一丝丝暧昧的肉光。

……

桑雨晨紧紧的并拢双腿蜷坐在床头，胆怯的看着气息渐重的文龙，在她提出穿上衣服被拒之后，她就一直保持着这个姿势。

她不明白为什么刚刚好像还算正常（至少能够理解的范畴中）的大男孩为啥一下竟变的有些狰狞。

就在她刚想开口询问的时候，文龙一下把她扑倒在床上，一只手抓起她的一只脚掌，一只手则开始在她的大腿上游移开来。

“你？你干什么？？！”桑雨晨显然被他突然爆发的轻薄举动吓个不轻，但由于两腿都被他控制，一时也挣脱不开。

文龙丝毫不顾妈妈的扭捏，把手里的脚掌又揉又捏，在深深的嗅了一下之后，把五个脚趾直接放到了嘴边舔弄起来，从脚趾到小腿，从小腿到大腿，桑雨晨的整条美腿都没有逃过那舌头来完成的舔弄湿吻，其忘情痴迷的表情就像是在吻弄自己的情人，又像是在在把玩一个精美的艺术品一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第742章 桑雨晨（二）
────────────────────────────────────────

桑雨晨被舔的无从开口，只有任他非为，她从没看到过，可能连想都没有想到过，这、这、这实在是太……

“不！不……要啊！文龙！你，你你……！不要舔啊！”

文龙根本没有理她，继续舔弄着桑雨晨的大腿，最后竟舔到了大腿的根部，连裤袜的加厚部分也因为口水的浸湿变成深肉色的了。

桑雨晨实在是被恶心的受不了，一边弓着背往后缩着身体，一边猛推自己腿间他的肥头，“不……不要……！你，你！”

听到桑雨晨慌乱的斥责，文龙这才注意到对方鄙夷的眼神，想起了自己平时在她面前老老实实的样子，不由气从心来。

只听他愣了一下，接而恨恨的说道，“我变态？！好，那就跟你玩玩你和孙叔叔之间常见的成人游戏吧！希望这能够让你习惯！”

“不！不要啊！”听到文龙挑衅式的宣布，桑雨晨虽然早有一丝心理准备，这时却仍不免惊慌起来，文龙的“低姿态”让她感到不寒而栗，混身都起了鸡皮疙瘩，内心深处潜藏的的本能恐惧让她混身颤抖的躲避着。

看到桑雨晨好像要叫的样子，文龙低声提醒道，“叫，叫大声一些，还有少部分学生没有回家，让他们都来看看美丽的副校长桑老师桑阿姨裸体的样子，额，不算裸体，屁股上还有条丝袜。”

“你！你无耻……”

文龙淫笑着把目瞪口呆的桑雨晨压在身前下，把那根朝气蓬勃的粗长肉棒往桑雨晨两腿间插去。

在他的鸡巴终于隔着丝袜顶在桑雨晨下体上时，桑雨晨这才从惊恐中反应过来，趁着大腿没被文龙分开，慌忙的把两腿夹紧。

这下虽然没有插进去，却也成了性交的姿势。

文龙压住桑雨晨的胯部，右手拉住连裤袜连扯了几下，没想到桑雨晨的高级丝袜质量这么好，连扯了几下都没有扯坏。

文龙努力的顶动，没奈何，自己的鸡巴被桑雨晨的大腿夹的死死的，丝毫不能越雷池一步。

从孙凯这里向穿衣镜看去，妈妈桑雨晨就像在配合着文龙那个小混蛋在主动的帮他腿交一样，随着文龙的动作，妈妈桑雨晨“主动”的用丝腿来满足他。

文龙显然比桑雨晨早明白过来，眼见没有进展，他迅速改变了战略，由横向顶动的动作变成了纵向抽送。

可怜的桑雨晨还没明白过来，两个丰满坚挺的胸部被文龙当成了发力的支点，被有节奏的玩弄着。

文龙渐渐的享受起来，两手一捏桑雨晨的乳房，下面往下插一下，两手一放一压，往上插出来。

“疼！疼！你轻……轻一点……不，不要捏啊……”自己的丈夫孙利勇虽然也很喜欢自己的乳房，可每次都是爱好有加，自己从来没试过被这样使劲的捏弄。

“呵呵……桑阿姨，都怪你太美了……孙叔叔真是太性福了！”

“龙少，求……求求你了……不要啊……”桑雨晨苦苦的哀求着文龙。

“不、不行，阿姨你太美了……我，我今天一定要得到你！”文龙喘着粗气。

“不……不要……”

“不……要……等……等等……，请等……一下……”桑雨晨颤抖着声音求饶道。

“你……你昨晚欺负我了三次……今天你又这样我真受不了的……不……不要……我……我用腿给你做……”虽然昨晚被文龙强奸了，但桑雨晨却尽自己最大努力不让这个小混蛋再把那丑陋的东西插进自己的贞洁的肉洞，能拖就拖，能躲就躲。

眼看文龙越来越疯狂的样子，桑雨晨终于偏过头，涨红着脸对他说道。

“真……真的吗！……我……我……”虽然文龙知道这是桑雨晨丢卒保帅的决定，但她示弱的建议却仍然让他惊讶之余，又万分兴奋。

“什么！！妈妈……不要啊！……”孙凯比文龙更觉得震惊，更觉得不可思议……桑雨晨竟然主动的……这，这不可能……

“真，真的……只要你不……不再……”

听完桑雨晨的话，文龙也不说话，只是更用力的在桑雨晨的腿间抽插着。

而桑雨晨也听话的努力夹紧腿间的肉棒，努力帮着他的同时辛苦的捍卫着自己最后的领地。

“嗯……哦……不要啊……”桑雨晨虽然嘴上说让他插自己的腿，内心其实仍然十分排斥。

感到自己腿间越来越滑，真是说不出的恶心。

但她越叫文龙却好像越兴奋一样，像猪吃食一样趴在她身上快速的拱来拱去。

之后的几分钟里，文龙都没有再说话，只是开心的享受着桑雨晨的“配合”……

床嘎吱嘎吱的响着……很快，那龟头马眼处的前列腺液把桑雨晨的大腿之间完全打湿透，高级连裤袜的质感让文龙十分享受，快速来回抽插着。

那马眼跟桑雨晨的腿间居然被粘液形成了一条粘粘的水线，让桑雨晨裹着连裤袜的大腿上越来越湿。

“嗯……啊！……你……还……还没好么……”桑雨晨被文龙健壮的身体压的有些喘不过气，夹紧双腿的同时双手死死抵住他的八块腹肌。

终于，力竭的桑雨晨还是被文龙一把抱在了怀里，身上的几个要紧之处同时受到袭击，桑雨晨被骚扰的混身难受，“……文龙……”刚一开口，小嘴就被一条带着口气的舌头伸了进去。

“呜？？！”完全丧失主权的桑雨晨惟有尽量扭动双腿，试图让文龙早点射精。

胯间的肉棒被两条丝腿夹着搓动着，肉棒的温度越来越高，也好像越来越敏感……“不行了，好舒服，要射了！”一阵尿意传来，文龙一个哆嗦，险些交货。

低头看了看桑雨晨紧咬牙关苦撑的样子，文龙把身体直接压在了桑雨晨身上，右手悄悄摸到了桑雨晨屁股侧面。

随着文龙一下狠狠捏住桑雨晨的乳房，只听“啊”一声，桑雨晨惊叫之余，身体往上本能一抬，文龙右手乘机摸入臀缝之中，食指隔着连裤袜档部就是一捅。

“嗯？？！……啊”

桑雨晨感到屁眼一痛，夹紧的双腿无奈一松，被文龙借机一下分开。

眼看终于攻破桑雨晨的防御，文龙狂喜之余坐直身体，双手扯住连裤袜的档部，鸡巴则狠狠顶住桑雨晨的蜜唇就等扯开裤袜之后直接深入。

“嗯！……就差这最后一下！马……马上就好……”

“你，你……你说话不算话！……啊……不要啊……”蜜处被一个湿滑的硬物堪堪抵住，桑雨晨一下明白了过来。

“哦，我……哦……嗯……我可没答应……哦……”文龙用力一挺屁股，肉棒竟然裹着丝袜，慢慢顶进了已经红肿的阴唇。

眼看又要失身，桑雨晨银牙一咬，双手快速移到身下，握住文龙整根的鸡巴从蜜缝中拉了出来。

文龙箭在弦上，不得不发，这要命的当口命根又被一双温暖的小手紧紧握住，手上一软，丝袜被拉开长长一段后又弹回了桑雨晨的下身。

竟又没有撕开她的防线！

更让他恼火的是，争执中，被桑雨晨的小手无意的来回套弄几下，竟然抬头猛的喘息一声，“突突突突”几下直接射了出来……全部射到了桑雨晨的丝腿上。

之后整个人直接倒在了桑雨晨胸前，桑雨晨一下明白过来，为了不让精液流在自己身体上，桑雨晨红着脸，但仍然不敢放开文龙的鸡巴。

直到空出一只手从床头柜上抽出卫生纸，这才分开腿辛苦的擦拭起来。

桑雨晨这个时候一定很痛苦，抽动着肩头流下了无助悲哀的眼泪。

看着美目流泪的桑雨晨一边呜咽，一边又扯了几张纸迭在一起，温柔仔细的擦拭着自己龟头还在外泻的精液，文龙色心又动但无奈下边已经没有了反应，他不由一阵懊恼，“居然被她先干倒了……没事，歇一会再来……”

“呵欠……来，桑阿姨，那双已经脏了，把这双穿上。”文龙拿出一双刚才备好的褐色连裤袜，打着呵欠对桑雨晨说道。

“你，你……先把我的内、内裤拿给我……”

文龙没有出声，直接把一团衣物丢给了桑雨晨，看来刚才的一番纠缠也消耗了他的体力。

桑雨晨小声的抽泣着没有反抗，木然的把换下的肉色连裤袜丢在床下，没想到却刚好落在我面前。

湿漉漉的连裤袜上除了弥漫着一股难闻的腥臭，竟然还带着一丝妈妈沐浴后的清香，不知道是出于什么原因，之前两人做爱一样的性行为让孙凯面红耳热，心中像猫爪子挠一样躁动不安……孙凯颤抖着手把它拿到了面前，把袜腿贴在脸上，对着还干净的地方努力的嗅着妈妈的味道，妈妈那熟悉的贴身的味道……

“不错不错，我说话算数，我负责帮你把孙凯的事情搞定；嗯，还有孙叔叔，我爸来电话说过，孙叔叔很快就会出来了，我们休息一会儿吧，休息一会，中午我请你吃饭……呵欠……”

“你……你不回去睡么……喂，喂……你……”

文龙没有答话，径直倒进了床里……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第743章 桑雨晨（三）
────────────────────────────────────────

“你……我……”可能文龙貌似庄重的承诺让桑雨晨有了一线寄托，沉默片刻，象征性的抗议了几声之后，她终于还是没有反对……

一阵悉悉索索声之后，床上两个疲惫的人都没有再说话，此时已近中午，两人昨晚都没睡好，而且忙碌了半个月的军训终于圆满结束，桑雨晨也难得松一口气，孙凯知道妈妈肯定是身心疲惫了，文龙此时应该正搂着只穿了内衣、丝袜的妈妈桑雨晨在睡觉吧……

桑雨晨虽然在丝袜里穿了内裤，但薄薄的却几乎相当于不设防……，如果熟睡中她被文龙偷袭，直接撕开丝袜从背后插入，该如何是好……一想到这里孙凯心中就又是愤怒，又是妒忌，最后竟隐隐有一丝兴奋。

太阳越来越向头顶运动，教官走了，学生也走了，好多老师今天上午也跟没来，教师宿舍楼难得中午的寂静，空调的凉爽催人欲睡，两人的鼾声渐渐响起。

现在的孙凯不管是离去还是干什么都是轻而易举，但同时那繁多的顾虑也让他丝毫没有办法。

想来想去，终于，孙凯决定留下来，无论如何都要保住妈妈的名声，不管今天是什么结果，他都决定留下来和妈妈共同承担。

很多年后，孙凯曾经不止一次的想自己当时做出这个决定的动机，不止一次的想，是不是像那个噩梦里面的一样……

但今天对孙凯来说，肯定是一个永志难忘的一天。

四海市的初秋，天气难以捉摸，“嗒……嗒……嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……”，刚过了中午，天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。

一声轻轻的开门声把孙凯惊醒过来，谁？

迅速的揉了揉眼睛，孙凯往外间出声的方向看去，天灰蒙蒙的，光线也不太好。

文龙拎着一个塑料袋，走了进来，轻轻关上了门。

“他？他拿的是什么？”看到他提着一个购物的塑料袋往里屋走过来，孙凯赶紧把身体往床下又缩了缩。

“哗啦！”一个炸雷在耳边响起，床上的妈妈桑雨晨混身一抖，好像被惊醒了过来，直到听到文龙的脚步声，她才好像回过神一般迅速的紧了一下身上的毛巾被……

“桑阿姨，你醒啦？”

……妈妈桑雨晨没有说话，只是把团起的身子更缩了缩，过了好一阵，才颤抖着声音道，“我，我要穿衣服……”

文龙的身体挡住了穿衣镜，孙凯看不到床上的妈妈，但从声音上听去，经过几个小时的休息，她精神好像还不错。

“怎么，不再睡一会吗？不如我们再来……”

妈妈出奇的沉默着没有反驳他，孙凯在心里暗骂了一句：“无耻的小混蛋……”

“嘿嘿，好。”文龙呆站了一会，终于还是放下手中的塑料袋，转身反手拉上门走到外间。

妈妈看到他关上门，赶快跳下床来冲到门口反锁上了门。

孙凯只看到她很快的踱到衣柜门口，拉开衣柜开始翻找起衣物。

孙凯的目光不自觉地停留在妈妈的屁股上，白色的蕾丝内裤下是圆润的臀部，臀部和白嫩粉腿上裹着一条蝉翼般的褐色连裤袜，充满肉感，正常的人看着都想上去摸一把……

然而就在昨天晚上，这丝袜包裹下的蜜穴却被文龙这个小混蛋的巨大肉根插入并射精，想到这里，孙凯除了心有余悸之外下身竟然不自觉的紧了一下。

连续抛开了几条各式各样的裙子，妈妈终于从衣柜里找到了唯一的一条黑色的直筒裤。

她颤抖着手把屁股上的连裤袜脱了下来，但刚拉到屁股下面，却又不动了。

在原地想了一下之后，她又原封不动的把丝袜穿了回去。

妈妈这是？

孙凯呆了一呆，马上就明白过来，可能是多一条丝袜让她能多一丝安全感吧，可怜的妈妈……

文龙这时在门外说话了，“桑阿姨，外面下雨了，反正下午学生都放假了，呵呵，你要不要再休息一会。”

“你，你好没有……”

……

“嘎吱……”门终于开了，文龙看的一呆，上身一件白色丝织衬衣，下面一条裤型很瘦的黑色铅笔裤紧紧包裹住桑雨晨的下身和双腿，双腿之间留着一条几厘米的缝隙，紧紧的绷着、大腿、屁股和股缝，脚上蹬着一条黄色长靴，把膝盖以下到小腿、脚趾都严密的保护了起来。

看来是昨晚和上午的“亲密”行为吓到她了，所以现在才穿的这么严实，要知道桑老师平时可基本上都是标准的短裙套装的。

文龙淫笑一声，“阿姨，不要这样嘛，上午我不是没把你怎么样？”看着桑雨晨望向他的冷漠眼神，文龙揉了揉惺松的眼睛得意的道，“抱着你睡了一上午，一日夫妻百日……别这样嘛……”

话还没说两句，文龙就走了过来，径直往桑雨晨肩膀搂去。

没想到他这么直接，手臂被他一碰，桑雨晨立刻像触电一样一弹，扭过身子，接着一下把他推开。

看着桑雨晨背靠墙警惕的看着他，文龙一阵不自在，讪讪的说道：“桑阿姨，你别用这种眼神看着我，过来吃午饭吧，我买了豆浆和鸡腿汉堡回来。”

“你、你干什么？！！”

“干什么？伺候你吃午饭咯。”看着桑雨晨受惊的样子，文龙淫笑着说道，“桑阿姨，别磨蹭了，一会还忙着呢。嗯，一会儿我爸可能会给我打电话来，告诉我孙叔叔出来的确切时间。”

眼看文龙色迷迷的笑着隐隐把门口完全堵住，桑雨晨知道她是暂时是出不去了，低头想了一下，强作镇定的说道，“我上下洗手间。”

“去吧，阿姨，一会过来喝豆浆。”文龙装作毫不在意从塑料袋里往外拿出汉堡和豆浆瓶。

眼看妈妈进到里屋的洗手间反锁了门，孙凯生怕被文龙发现，躲在床底一动不敢动。

就是这个躲避动作，让孙凯没有看到文龙飞快的暗运玄阳神功，把“幽冥玉佩”的信息素输入进豆浆瓶之中。

正在他端着豆浆瓶淫笑的时候，这时厕所里一阵音乐响了起来，“起床啦，懒虫……起床啦……”突然而来的声音让文龙和孙凯都听的一愣。

还是文龙反应最快，两步就冲到洗手间门口，使劲的往外拽着洗手间的门。

文龙两下就把门拉开了，一把抢过桑雨晨手上的手机，厉声问道，“上洗手间还用手机？想给谁打电话？”

看着桑雨晨不知所措的样子，文龙没有理她，一下把桑雨晨手机的电池取了下来顺手扔到外间沙发下面，然后又把手机丢还给她。

“你！你干什么！”刚要拨通电话，闹钟却响了起来，希望一下变成了失望，这两天受尽欺辱的桑雨晨一下竟变得有些歇斯底里。

“你！你要干什么！”

眼看桑雨晨情绪接近失控，文龙赶紧上前捂住她的小嘴，直到听到远处楼道的人声过了之后，这才放开桑雨晨嘴上的手，压低嗓门笑眯眯的说道，“桑阿姨，你干什么？想把所有人都引来？都引来看看你这个有夫之妇在偷人？我们昨晚不是配合的很好么，现在怎么这么绝情？”

“你！！……”文龙的无耻让桑雨晨一阵哽咽，跟他对视着说不出话来。

看着文龙用一种带着戏亵的眼神看着她，桑雨晨芳心大乱失了方寸，终于摇着头哭泣起来，“呜！你，你到底想怎么样！想怎么样……！！”昨天晚上到现在短短不到24个小时的时间里，发生了太多的事，这一切的一切她损失惨重、饱受打击，她的情绪已到了崩溃的边缘。

“好了，好了，我只是跟你开个玩笑。别激动，我做人是很讲信用的，昨晚说了会帮你和孙凯，还有孙叔叔，就一定会帮忙，这个我可以用我的人格保证。”

看着桑雨晨一边抽泣一边将信将疑的看着自己，怨恨的眼神中又带有一丝明显的期盼，文龙不由一阵得意。

他已经渐渐开始有种把她玩弄于股掌之间的感觉，“嗯，当然，你要再帮帮我……”

“不行！”没等他说完，桑雨晨就直接一口拒绝了他，“你刚才就没守信用，差点就……”

“桑阿姨，先不要拒绝的那么快，你想想，你儿子的事，还有孙叔叔的事情，这可是两件事……而且刚才我后来也不是没有对你怎么样？”文龙摊开手，做出一个很无辜的样子。

“我不会插进去，用腿就行！你上午都答应了。”

“不……不……不行……”两人在洗手间门口僵持着，可能外面阵雨渐停，逐渐变白的天色和楼外的稀疏人声让桑雨晨的胆气壮了一些，又一次直接拒绝了文龙。

“真的不行？！行，那不勉强你，桑阿姨，你和你儿子还有孙叔叔的事自己看着办吧……”眼看桑雨晨一幅犹豫不绝的样子，文龙转身往外屋走去。

从孙凯这里看去，清楚的感觉到他走出里屋门口的时候放缓了脚步，但妈妈桑雨晨却不知道，等到他走了出去之后，妈妈桑雨晨才从踌躇中缓过来，一跺脚还是追了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第744章 桑雨晨（四）
────────────────────────────────────────

听到响起的脚步声，文龙转过头，看到桑雨晨站在身后离他几步远的地方，红着脖子犹豫的望着他。

等了等，看到桑雨晨还是没有说话，他又朝门口走去，眼看他走到门口做出拉门的动作，桑雨晨终于还是没有办法，哭着小步追过去喊道，“别……别……我……我要先给我儿子打个电话……”

文龙原本以为有了转机，没想到桑雨晨还提出一个条件，他先看了看桑雨晨，又看了看桌上的豆浆，想了想，终于还是点了点头，“好吧，不过你可不能乱说话。”

看着桑雨晨不说话的默认了，他这才走到桑雨晨身边递过自己的手机。

“嘟……嘟……嘟……您拨打的电话已关机……”

“没打通，小凯的事怎、怎么处理……”

“阿姨，你放心，我一定能帮忙！”文龙舒了一口，看着桑雨晨一幅失神的样子心中暗笑，指着床头柜上的豆浆和面包说，“来，阿姨，先吃点东西。”

妈妈失魂落魄的模样看的孙凯一阵心酸，他紧紧的捏着手机手心直冒汗，但他却不敢开机，哪怕是振动声，不仅仅是因为他不知道怎么跟妈妈解释，而且一旦被发现的话，造成的严重后果还真是不得而知。

眼看电话没有接通，妈妈桑雨晨极端失望之余更是心乱如麻，“唉……”随手拿起一个面包就吃了起来。

从头天晚上到今天白天，她的身心就耗费巨大，很快一个面包就吃完了。

“放心，我一定会、也一定能帮你和孙凯还有孙叔叔的！来，先喝点豆浆……”

“别噎着，来喝点豆浆……”

孙凯看着文龙故作关切的笑脸就是一阵恶心，相信首当其冲的妈妈更是心情复杂。

看着他在妈妈身前摇头晃脑的样子，孙凯真是恨不得拿块砖拍死他。

可能是昨晚的几次侵犯太过激烈，短短一晚连续被文龙那根巨大的肉棒三番两次的抽插射击，妈妈桑雨晨此时无力的倚靠在墙边，低着头慢慢咀嚼着面包、小口喝着豆浆，再也没有平常干练自信的模样，一副我见尤怜的样子。

终于把手里的豆浆喝完了，桑雨晨抬起了头，眼里有了焦点，眼神也仿佛不再迷茫。

看着文龙色迷迷的看着自己，桑雨晨抖着手将面包放在旁边的桌上，慢慢毕上眼颤着声音道，“你要保证小凯不被追究，保证你孙叔叔出来的确切时间告诉我，而且你一定……一定不能插进去……如果你、你能保证的话……”

大喜过望的文龙没等桑雨晨说完，一下把美妇人搂在了怀里。

桑雨晨娇躯一震，但却没有摆脱文龙的控制，任由着文龙把自己朝写字台边推去。

文龙拥着桑雨晨来到外间的办公桌边，一手揽着美妇人的腰，一手就迫不及待的往美妇人长裤的皮带卡扣伸去。

“等，等等……”

“先、先等等……”

桑雨晨背靠办公桌，半边屁股坐在上面，一手死死护住皮带卡扣，一手按住在自己屁股上游移的肥手，好容易让文龙停了下来。

“阿姨，你这是干什么？！”文龙接连行动受阻，抬起头不满的问道。

“你听我把话说完。”桑雨晨抬起头喘了口气，“我问你，整件事是不是你策划挖坑引小凯往里跳的？”

“怎么，阿姨，你不相信我？”眼看桑雨晨倔强、坚持想要知道个前因后果的样子，文龙拥美在怀、已经懒得再跟她废话，不客气的接着道，“重要的是，只有我能帮你们！”言罢一只手探到长裤档部上面，一下把拉链拉了下来，接着把整只手掌都伸进了长裤里面去。

“啊……”桑雨晨浑身一震，半边屁股从桌上滑落下来，变成跟文龙面对面的站姿，只不过拉链里伸进了一整只慢慢游动的手，她微躬着身体，双腿想要加紧却又被些许分开，显得很是别扭。

文龙丝毫没有停留，来回摸了几下，淫笑了起来，“桑老师，还穿了连裤丝袜啊，呵呵……”

“唔……唔……”桑雨晨扭动着身体躲避着。

文龙一手揩油，一手趁机从桑雨晨屁股移往腰部，接着使劲一搂，迫使美妇人站直了身体。

不断往里侵袭的手又要往股缝的禁地里继续，美妇人急忙用双手牢牢抓住在自己耻丘上行进的肥手，急急颤声道，“不，不是说好只用腿吗？”

“阿姨，你好像只说过不能插进去吧？这么快就忘啦？”文龙试着动了两下，无赖的狡辩道。

“你……”

“雨晨阿姨，摸两下有什么关系……”文龙气息渐粗，把身体紧紧贴在桑雨晨身上，一双手从正面移到了美妇人的屁股上使劲揉弄起来。

居然连称呼都变了！

无耻！

看着这个王八蛋逼迫着妈妈不知所措的样子，孙凯不禁又替妈妈桑雨晨担心起来，希望妈妈能顺利过关。

孙凯下定决心等到事后，不管编造也好、真话也好，他一定好好跟她解释，保护好妈妈。

两人面对面近似贴身的站着，文龙把头贴着桑雨晨的俏脸，闻着她头发上的味道，“雨晨阿姨好香啊……跟你的腿一样香……”

“你……你胡说……”耳边一阵说话的热气逼来，桑雨晨感到手臂上鸡皮疙瘩都起来了。

“怎么是胡说呢，那让我闻闻看。”文龙把左手从裤缝里抽了出来，桑雨晨趁机一手拉着裤头，一手本能的想去拉拉链。

文龙双手扶住桑雨晨的腰部，一用力，把她翻了个身，美妇人没想到文龙会这样，一不小心失去了平衡，赶紧松开抓住裤头的手，双手撑在了办公桌上。

“呼……呼……”文龙喘着气，从桑雨晨身后摸上了腰带上的卡扣，摸索了两下，手上一用力，“啪塔……”，接着他顺手摸上她的裤腰……

美妇人右手撑着桌面，左手想要阻止他，但刚移开左手，却被文龙前胸一压，赶紧又撑回桌面，努力的保持着平衡。

终于，文龙双手拉住桑雨晨腰间裤腰，往下一拉，“呼啦”一声，黑色的铅笔裤被他脱了下来，整条拉下了美妇人的屁股，箍在了她的膝盖上。

“文龙……等……等等……”

“等……等什么……”衬着窗帘处泛进的午后阳光，一个明晃晃的包着褐色连裤袜的紧实屁股出现在喘息的文龙面前，就像一只被剥了皮等待品尝的香蕉……

他的气息变得更粗重起来……

“我……儿子……孙……孙凯现在在哪里……”

“雨晨阿姨，你怎么这么罗嗦，你快点帮我弄出来，不就能快点帮到他了么！”文龙已经很不耐烦了，随口应付道。

“哐当”一声，文龙的裤子带着皮带也顺着他的腿，整条的滑到了地上。

孙凯听着声音，知道文龙想要干什么了，不过就凭他昨晚连续的“表现”，孙凯猜想也消耗殆尽了，想来对妈妈应该构不成什么威胁。

现在的孙凯只想妈妈早点用腿帮他弄出来，等他们到外面后，妈妈应该就安全了，孙凯也可以悄悄的离开，然后找到妈妈说明事情原委。

“哦，你……你先帮我把裤子脱下来。”桑雨晨应该也听到了背后的动静，可能她觉得膝盖上的裤子反而不利于她行动，不如赶快帮他解决了，如果动弹不得的情况下被文龙得逞那就适得其反了。

“呵呵，阿姨，这就对了嘛！”文龙没想到桑雨晨这么主动，一时喜形于色，在美妇人背后蹲了下去，弯起了美妇人的小腿，先把黄色的高跟鞋脱了下来，然后把裤腿拉下来，接着把靴子又穿回了美妇人的脚上。

桑雨晨配合的弯起了另一条腿，文龙依样把另外一条裤腿也拉了下来，接着同样把高跟鞋穿回美妇人脚上。

桑雨晨埋着头，不敢看后面的文龙，感到一个年轻健壮的身躯贴在了自己背上，脖颈处一股股热气不停喷来，她一咬牙，毅然说道“来吧。”

就在她要转身的时候，文龙却一把按住她，说道，“不忙……”

“你？”桑雨晨一诧，有点疑惑，不过马上就有点明白了过来，自己屁股上是？

辛苦的转过头，只正看到文龙蹲在地上，此时一条带着热气的舌头正在往自己的股缝中舔去……

“啊！你！唔！”

“唔……唔……”

此时的桑雨晨趴在桌上，上身还穿着白色的丝织衬衣，柔美修长的大腿被干净清爽的褐色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，她微仰着脖子，一股热气从她嘴里喷到空气里，仿佛经受了极大的刺激，手和双腿都剧烈的颤抖起来，高跟鞋的高跟微离地，脚尖紧紧抓住地面。

文龙蹲在地上，一手热烈的抚摸着她的大腿，一手来回摸着她的臀部，好像抱着她的屁股在啃一样……

看来文龙对妈妈的美腿很迷恋……看着他的一幅痴样，孙凯心中泛起了这个想法……不知怎么回事，自己竟然有冒出一个奇怪念头，这样也好，希望他能就这样交货，这样妈妈会不会更安全一些？

几分钟过去了，文龙再没有别的过火行为，桑雨晨也好像在纵容他一般，任由他在背后按着自己的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，可能是想刺激他，让他早点发泄吧。

但文龙一点也不安分，在两手揉着美妇人屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的腿肉，惹的美妇人不时传来一阵娇吟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第745章 桑雨晨（五）
────────────────────────────────────────

两条裹着褐色连裤袜的大腿也被文龙的口水弄的一塌糊涂，他一会抱着桑雨晨的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着褐色肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用那粗糙的脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦……

孙凯不知道妈妈桑雨晨此时是什么感受，她现在一定很辛苦，被一个小混蛋舔弄着身上的敏感部位，这真是一种折磨。

刚开始妈妈桑雨晨还能勉强紧闭牙关，但在一次对方的舌头舔进了臀缝的时候，嘴里终于还是冒出了呻吟声……

“唔……唔……”

“嗯！……唔！唔！……不要这样……求……求你……”

终于桑雨晨可能有点受不了了，其间几次想要翻身过来，都被文龙粗鲁的按回了桌上，她被文龙舔弄的浑身不自在，两腿战栗，终于开口说话，带着颤声央求起对方：“文龙……我……不要……我，我好、好难受……我受不了了……”

文龙没有跟她废话，就像在耍弄一件低贱的玩物一样，理都没有理她，继续着嘴上的“工作”……

“不……文龙……不要了……我，我还是用腿来，来帮你解决吧……”孙凯并不知道，怪异的骚扰让妈妈桑雨晨心里就像无数蚂蚁在爬一样，几分钟下去，浑身变得燥热难耐，刚开始还努力的支撑着身体，趴在办公桌上，现在虽然还是在办公桌上，不过越趴越低，终于整个身体都“爬”在了办公桌上……

“不，不用……”终于，文龙好容易匀出忙碌的嘴巴，“这不就是正在用腿解决么……或者换、换成你的小洞洞么……”

说完，文龙不顾桑雨晨渐大的“唔唔”抗议，又向上撑住她的屁股，开始舔弄起她高跟鞋口上的腿弯……

“唔……唔……”桑雨晨的腿一下绷直了，整个上半身已经全部贴压在了办公桌上，小腹部抵着办公桌下沿，正辛苦的展开双手抓住上沿，努力不让自己坐倒下去。

文龙抚摸着由绷直又变得加剧颤抖的美腿，抬起桑雨晨的右脚，把她腿上的靴子脱了下来，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚掌，从脚掌又到脚趾……

妈妈桑雨晨的“抗议”声终于还是小了下去，孙凯抬头看了看，原来妈妈桑雨晨是用右手捂住了自己的小嘴，此时她正粉着脸、紧闭着双眼，无奈的“配合”着文龙那个小混蛋。

看到桑雨晨娇羞又略微扭曲的通红俏脸，诸多幻想一下浮现在文龙脑海里：先是她一而再再而三的装傻，拒绝自己的“好意”；接着是她突然消失在家为被双规的丈夫孙利勇哭泣几天，自己也失魂落魄般的食不甘味；最后却落的了个被自己在昨晚暴奸的结果……

一想到这里文龙下身一紧，枯瘦的肉棒仿佛一下变的更硬了，龟头也状态极好，差点直接从内裤小便处伸了出来。

他站起身，脱掉短裤低头一看，自己的鸡巴明显比昨晚兴奋，此时正请战似的跃跃欲试，顶端正在流出润滑液的它在空中晃来晃去，把它再次插进前面这个美丽的身躯抽送一番，再播种进去，趁着孙利勇释放回来之前多享用享用这个丰腴圆润的胴体！

自己马上就可以再次跟身前的桑阿姨的身体浑然天成的连为一体，文龙鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出又一丝粘液。

看着桑阿姨傻瓜一样呆呆的趴在桌上等自己奸，文龙心中顿感兴奋，悄悄脱掉内裤，把翘起的鸡巴插向她的臀缝……谁知它无意中的一下弹跳，扫过高翘的丝臀，身前的桑雨晨马上像触电一样，快速的翻转过身体。

“你……这里姿势不对，怎么弄？”妈妈桑雨晨吓了一跳，侧过脖子，当她的目光扫到他已经完全解放、战意高昂的肉棒时，竟有些目瞪口呆。

我也一愣，随后竟不知所以的莫名想到，这个小坏蛋小小年纪竟然生了这么一根大家伙，昨晚始终没有仔细打量过……

刚才文龙的骚扰应该让妈妈桑雨晨心痒不止，孙凯从她逐渐开始抽搐的动作和脸间渐浓的红潮就可以看出来……

文龙的舌头不停的在桑雨晨臀部和大腿间来回扫动，双手更是哪里挺翘摸哪里，哪里敏感摸哪里，有几次还碰触到了她的蜜处，弄的她辛苦难耐。

更要命的是那肆无忌惮的亲吻，下身的敏感部位几乎被他亲了个遍，还有他那粗硬胡茬子扎的自己竟有些舒服，一股异样的火热感觉从桑雨晨心底蔓延而起，更可怕的是这感觉竟然还有愈演愈烈之势，自己的蕾丝内裤里面已经是湿漉漉一片了……

“桑阿姨，你把腿张开！”文龙喘息着右手扫过桌面，把上面的笔筒等杂物统统扫到地面，左手搂住桑雨晨的屁股，一把把她抱坐在空荡荡的办公桌上，双手就要分开她紧闭的大腿。

“不！你不是说用腿吗？”桑雨晨看到文龙站立的姿势，分明就是要把那顶端带着粘液的东西插进自己的档间，吓得身体狂闪，也不顾动作是否亲昵，双手搂住文龙脖子，屁股一用力就要强行坐起身来。

“有什么区别？只要不插进去就可以了嘛！”文龙狡辩着紧靠过来，按在她胸前一把把她推坐回了桌上，桑雨晨赶紧坚持的并拢着膝盖，不要他得逞。

“不，说好了只用腿的……”

“你有完没完！”已经精虫上脑的文龙哪管的了这么许多，挥手打开桑雨晨阻挠的双手，把手伸向桑雨晨起伏越来越大的胸部，双腿努力要把她双腿顶开。

桑雨晨则奋力扭动着身体，不要他得逞，两人就在桌前争执起来。

突然，楼道里传来一阵脚步声，走到门口后直接停了下来，两人都一愣。

“怦……怦……桑校长，我是高一九班班长邓明……”

“桑校长，桑老师您在吗？”

文龙一下清醒过来，赶快就要示意桑雨晨别说话，没想到桑雨晨动作比他还快，直接捂住了他的嘴巴，文龙马上明白过来，矜持的桑雨晨多半是怕学生进来看到她赤裸的、加上让人充满遐想场景，这是绝对说不清楚的。

多半如此，哈哈！

桑雨晨正在考虑要不要接口打发了来人，却被一只手乘隙伸进了双腿中间一抠，“唔！”

听脚步声门口的人本来已经要离开了，“桑老师，您在吗？”

……

“唔！”

胯间的手指已然攻破了防线，开始隔着胯间的连裤袜频繁叩关，桑雨晨的娇躯止不住的一阵强烈颤抖，一阵娇吟在心中响起，下意识的脱口而出……

她赶紧用手捂住自己的嘴巴……现在自己的两只手有了归处，下身就已经门户大开，再也阻挡不了文龙的进攻了……

“怦……怦……桑老师”

“奇怪，明明好像有人的……”

门外的学生嘟哝着终于离去了，但防御却再也铸不起来了。

胯间不停的插向蜜缝的手指不但打破了桑雨晨心身体防线，也开始逐渐打破了她心理的防线……

桑雨晨能用手挡住不停外泄的娇吟，却挡不住不断往外流出的蜜液。

文龙用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，他心知肚明是怎么回事，遂开始不断的用手指开垦起桑雨晨的心扉来。

“啊……不要……”桑雨晨娇躯一阵剧颤，大腿轻易被文龙分了开来，小坏蛋的头猛的埋进了她的胯间，像狗找食一样不停的嗅来嗅去，间或还舔弄几下，发出咝咝的声音。

文龙“殷勤”的吮吸着桑雨晨胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，“呜……”桑雨晨感到即恶心又晕眩，特别是那扎人的胡须透过丝袜刺到自己腿肉的时候，两种复杂的心情交织着灼烤着她的内心，刚一躲避，腿不由又分了开些，被胯间的肥嘴趁机一吸，“啊……好大的吸力……好痒……”

躲避的结果在孙凯眼里就变成了好似主动配合对方一样，自动分开双腿任由对方玩弄……妈妈，你这是！

快，快帮他解决了啊！

孙凯心中又一次开始七上八下的打起鼓来，身下的肉棒也不争气的硬了起来……

看来“幽冥玉佩”信息素很有作用，吸到嘴里的酸甜蜜液越来越多，文龙信心十足，这次一定可以彻底征服她！

“哦……不……快……停下来！”快感一波一波地从脊柱传到她快要停止思考的大脑中，桑雨晨大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直，双手反撑着身体，辛苦的摇动着头部，美丽的波浪长发早就挣脱了已不知所踪的发夹，左右摆动着。

文龙的吮吸声让桑雨晨脸上一阵羞红，辛苦着正想低头推开对方，被文龙一吸，大腿上一摸，让她身体又软了下去，一阵娇吟又从唇缝中露了出来，真是羞愧难当。

越是被他玩弄，心中那空虚又充实的感觉就越明显……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第746章 桑雨晨（六）
────────────────────────────────────────

“唔……唔！唔唔！”再也忍受不住，桑雨晨只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖……文龙感到身前的桑雨晨身体一震，接着慢慢躺了下去，站起身抬头一看，眼前的桑雨晨，双手摊开剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的搭在桌前，无助的微颤摆动着，一缕微白的粘液正流出蕾丝内裤，顺着大腿内侧、桌面往下滴去……

“桑老师，桑阿姨，该我了吧！”文龙心中一阵急跳，甩着胯间肿胀的鸡巴爬上了桑雨晨的身体。

孙凯窥见妈妈桑雨晨浑身脱力，毫无反应，现在也管不了是腿还是哪里了，只是歪着头双手牢牢的往上扯住自己的袜腰。

对方那健美的八块腹肌的小腹似乎压的自己有些喘不过气，桑雨晨还没来得及调整姿势，下体一热，一根热乎乎的巨大柱形硬物就伸进了她两腿之间。

她悲哀的闭上双眼，刚想夹紧大腿，胯间的硬物就朝蜜处的位置顶了顶，“哦！”桑雨晨被顶的浑身酸软，两腿自然而然又分了开来。

“文……文龙……不可以……哦！唔！”

就这样，几次桑雨晨想把胯间的肉棒夹住，都被顶的头晕目眩，心中的火逐渐又开始燃烧起来。

文龙眼看桑雨晨被这样顶动都不反抗，一阵奸笑，“雨晨阿姨，来，我来帮你脱裤子。哈哈！”说完，文龙不等桑雨晨同意，左手探入桑雨晨腰后把她微微抬起，右手则伸入桑雨晨的连裤袜，开始拉拽桑雨晨的内裤。

“你，你干什么！”桑雨晨知道一定不能让对方得逞，不然再次失身一定再所难免。

花容失色之余双手仍伸进连裤袜里，死死护住内裤。

谁知道文龙又猛的拉住连裤袜腰，一下扯到了屁股下面，桑雨晨又赶紧拉住袜腰想把它拉起来。

没想到，对方的真实目标其实是她的内裤，文龙迅速的抓住内裤两侧，用力一扯，“刺啦……”一声，早已湿透的蕾丝内裤终于被扯烂丢在了一边。

“你，你不讲信用！”再傻的人肯定都明白过来了，何况面对着双眼冒火，狼一样喘着粗气的文龙。

文龙不再跟桑雨晨废话，只是继续着手上的动作……

桑雨晨已经浑身脱力，痒躺在办公桌上，目瞪口呆的看着对方狞笑着把自己的连裤袜穿好，俯着身子就把鸡巴朝自己的蜜处伸来，桑雨晨美目含泪，万分辛苦的努力抬起头，尽量柔着声做着最后的周旋，“文龙，我、我和你做，但这里不方便，我们上、上床去，好吗？”

文龙显然已经没有了丝毫耐性，此时好像已没有了理智，根本不管桑雨晨说什么，腆着健美的八块腹肌，往再无防抗之力的美丽身躯上压去……

看桑雨晨像死人一样，仰躺着双眼看向天花板，流着泪任由自己分开了大腿，文龙终于得逞之后反而觉得像失去了什么。

愣了愣之后终于还是从桑雨晨身上爬了下来，粗着声音说道，“雨晨阿姨！这可是你自己说的，那就快上床去，别耸拉着一副死人脸！”

文龙带着急不可待的表情挡住办公桌前，只露出往卧室的去路，警惕的盯着桑雨晨一言不发的辛苦撑起身体，晃晃悠悠的从桌上爬了起来。

桑雨晨步履蹒跚慢慢的走向卧室，文龙紧跟而上，很明显他害怕桑雨晨做出什么出奇不意的举动。

这时，让孙凯和文龙都诧异万分的事发生了，妈妈桑雨晨猛地一下转过身来，突然一下握住了对方马眼顶着白浆的肉棒，蹲下身体狠命的套弄起来。

文龙还在注意门口方向，生怕妈妈桑雨晨往外跑，却没想到对方会有这样让人“哭笑不得”的举动，下意识一推，把浑身酸软的妈妈桑雨晨推倒在地。

文龙的鸡巴急速跳动几下，还是没有射出来，桑雨晨眼看对方往自己的两个脚踝摸去，好像要把自己的大腿往他肩上扛去，这，这，如果真是这样，那根臭烘烘的肉棒前面肯定会毫无悬念的插进自己的身体……

“哈哈，美人阿姨，来吧，一夜夫妻百夜恩，这么着急就想要我日你了，想想我的精液从自己身体里流出时是什么感觉吧！哈哈，啊，我亲爱的雨晨，雨晨老师，雨晨阿姨，今天一定把你下面射的满满的！！来，来吧，阿姨！”文龙目带色光流着口水，甩动着鸡巴渐渐掩上……

唉！

精疲力竭的桑雨晨银牙一咬，跪着爬前两步，俏脸往文龙胯前一凑，一伸手握住还在不停甩动的年轻肉棒，把还隐隐带着黑垢的包皮轻轻往下一撸，一手捏着鼻子，紧皱着眉头试探了两下，闭上了眼睛犹豫了一下之后，慢慢把包皮中央那冒着白浆的黑红龟头吞进了口中。

干呕着适应了一下之后，带着屈辱的扭曲表情慢慢把整根巨大肉棒吞了进去……

妈！

妈妈你这是！

孙凯的鸡巴从昨晚开始，其实一直处于亢奋状态，眼看妈妈桑雨晨此时做出如此不堪、主动的行为，实在是让他万万没有想到，看着她皱着眉头、动作机械的辛苦帮文龙舔弄着，孙凯再也控制不住，一把拉开裤口，将上午被妈妈桑雨晨换下的那双肉色连裤袜塞了进去，把鸡巴上伸进袜档里，紧紧裹了起来。

“你！”文龙万万没有想到会成了现在这样，想要把肉棒从桑雨晨嘴里抽出来，又有点舍不得，低头一看。

正看到桑雨晨两只丝腿一只脚赤裸，一只脚还穿着高跟鞋，双腿着地跪在地上，手里捧着自己的阴囊，嘴里含着自己的肉棒尽心尽力的拼命吞吐着，时不时还偷瞟自己两眼。

这带有极端视觉冲击的淫靡景象瞬间击溃了文龙的防线，他下身一紧，再也憋不住，精液激射而出，子弹似的飞快射入桑雨晨口中。

桑雨晨没想到这来的这么快，只觉口里的肉肠快速的变大，待要抽口已经来不及，一股带着强烈腥臭的液体突突突的直射入自己口中，桑雨晨赶紧要把肉棒吐出，头部却被文龙死死按住，她心中厌恶的不行，拼命挣扎，双手猛烈的拍打着文龙的大腿……

孙凯死死的盯着场中的两人……妈妈桑雨晨跪在文龙胯间被死死按住头部，丝毫动弹不得，射的白眼直翻；文龙微闭着眼睛，面露舒爽之极的表情，双足颤抖着像小便一样排泄着，鸡巴插在妈妈桑雨晨胀满的小嘴里，阴囊一鼓一鼓的……此时他心中的满足一定远远大于身体上的感觉，毕竟妈妈那口交技能青涩无比，实在是不能和专业的性服务者相比。

“呜呜？！救……救……呜呜……呕……救……命”口中不断注入腥稠的浓精，其量之多，喉道堵塞让妈妈桑雨晨有了要窒息的感觉，她的剧烈反抗和悲咽被文龙直接无视了，文龙臀肉紧绷，把鸡巴使劲往妈妈桑雨晨的喉咙顶住，结果就是除了少量的从嘴角流出，其他的统统流进了她的肚子里。

……

“呕……哇……哇……”终于等文龙射完，已经被呛的翻了白眼的桑雨晨终于把那渐渐软去的整根肉虫吐出嘴里，披头散发的几下爬到垃圾篓边止也止不住的呕吐起来。

文龙摊坐在门口的沙发上，心中一阵沮丧，跟上午同样的结局，不过当他看着还在粗喘着干呕的桑雨晨时，马上又高兴了起来，悄悄的往自己掉落在地上的裤子走去。

“怦……怦……”

“桑校长……桑老师您在吗？！我是邓明，我来给您报告下孙凯的事。”

妈妈桑雨晨本来没有反应，正靠在桌边剧烈的喘息，一听到孙凯的名字，挣扎了好几下，终于还是辛苦的扶着办公桌爬了起来，蹒跚到门边。

“孙，孙凯？是……是不是你们寝室的……的那个孙凯？”

“是，是的。”

“他，他出了什么事？咳……咳……他，他现在在哪里？”

邓明站在门外，一阵疲惫的声音传出门来，急迫中带着关切。

“桑老师，您，您怎么了？”邓明试着往门里望去，视线却又被窗帘阻挡，轻轻推了推门，没有成功。

“没，没事，咳……他还好吧……你告诉我他现在在哪里？咳……他……呜？！呜呜呜？？！呜！”

“他早晨因为身体不舒服，没有参加军训阅兵汇报表演，我回去他却没在寝室，可能出去玩游戏了！”

“哦？？！……嗯！嗯！嗯！”

“桑老师？您怎么了？”

“你！怎……怎么……回……回事……嗯！嗯！你回……回去吧……额！嗯！嗯！！嗯！嗯！！”声调显得很怪异。

邓明奇怪的朝门的方向看了几眼，贴过耳朵想继续听点什么，可屋里没有再传来任何响动了，原地踌躇一阵，终于还是转过身离开了。

……

“嗯嗯！你！怎……怎么……插……进……！嗯嗯哦啊，你放开我！嗯！嗯！！嗯嗯！”

“天……天啊！啊！嗯！嗯！哦……嗯嗯嗯！”

“你！无、无耻！你这混蛋！啊嗯哦……嗯嗯嗯！！”

妈妈桑雨晨这时只顾着和邓明隔门答话，却没有顾及身后又慢慢掩上的文龙，此时正一手一手扶着墙辛苦的保持着站姿，一手解开白色衬衣的开口，抚在胸前上下顺气。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第747章 桑雨晨（七）
────────────────────────────────────────

近距离的看着门口只穿着连裤袜的美艳女老师，文龙吞了口口水，从背后偷偷掩上，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。

乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈30度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。

文龙脑海里只想着尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。

孙凯压抑着心头的激动，目不转睛的窥看着文龙对准位置，将顶端还有精液的龟头抵在妈妈桑雨晨跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈桑雨晨的阴唇。

妈妈桑雨晨清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，惊讶的低头一看，一小截肉棒经插进了自己的阴道，惊的花容失色的扭着屁股就要转身。

可腰部被对方双手紧紧握住，妈妈桑雨晨拼命的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。

“你！你怎么插……进……去的！？”妈妈桑雨晨一脸惊惶的表情让文龙十分享受。

“阿姨，我终于又得到你了！”文龙咬牙切齿的一声奸笑，双手牢牢握住妈妈桑雨晨的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢滑了进去。

孙凯瞪大了眼睛窥看着，妈妈桑雨晨仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，文龙深吸口气闷哼一声，用力一挺腰……只听“叽”的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。

“呜……啊……”妈妈桑雨晨猛的握紧了拳头，不可抑制的发出一声悲吟，那突然深入的粗大肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。

文龙一手捂住她的嘴，把鸡巴停在了她的身体里。

妈妈桑雨晨的脚趾紧紧的扣着地面，痛苦的扭动着裹着丝袜的屁股，带着不可思议的眼神看着胯间已经深入身体的异物，自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。

“呃……唔……怎么……回事……”

“桑！桑老师你怎么了？！您还好吧？”门外传来学生关切的问候。

妈妈桑雨晨娇躯反射性的剧烈颤抖着，双臂垫在胸前，被紧紧的顶在墙上。

“我……我没事……你，你先回……回去吧！”妈妈桑雨晨在文龙的手势下流着泪打发了门外的邓明，崩溃的她心里一阵抽搐，之前放下尊严的委曲求和隐忍的屈辱全都白费了，自己被对方毫无信用的再次强奸了。

孙凯此时此刻心里五味杂陈，又是悲哀，又是自责，又是刺激，又是兴奋，只能眼睁睁一眨不眨的继续窥看着。

门外足音渐远，此时紧密暖湿的阴道紧紧的裹着他的阴茎，文龙缓慢的把阴茎退出了妈妈桑雨晨身体，把手慢慢移到了她的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去！

“呃！！啊……”

妈妈桑雨晨大张着嘴一声惨叫，双臂紧紧抵着墙壁，两腿狂颤着，文龙淫笑着毫不怜惜的疯狂抽插起她来。

股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根黑黑的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。

文龙快速的抽插了几十下之后，猛的握着妈妈桑雨晨的柳腰，一用力一把把她转了个方向正对着自己。

伸出带着口臭的舌头，疯狂的舔着妈妈桑雨晨的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，右手把包皮拉开露出鲜红的龟头，分开妈妈桑雨晨的阴唇又使劲的向上顶了进去。

“呃……唔……呜……”

妈妈桑雨晨背靠着墙壁，双手搭在文龙后背，表情十分痛苦，被紧紧顶在墙上。

除了发出一声声本能的呻吟外，只能任由文龙在她身上发泄着兽欲。

“不……啊……啊……无耻……嗯……混蛋……啊……唔……”

“雨晨老师，雨晨阿姨！真，你下面真紧！好、好好享受吧！你喝的豆浆里，有、有好东西！”文龙一边抱着妈妈桑雨晨的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边得意的开导着她。

孙凯也震惊了，没看见文龙往豆浆里面放什么药啊？

这个小混蛋！

“什……什么！”妈妈桑雨晨震颤着声音流着泪道。

“增、增加身体敏感性的！让我来好好满足你吧！让你见识下真正的男人！”文龙一边说一边使劲的拧着妈妈桑雨晨穿着丝袜的大腿，孙凯此时心里痛苦极了。

“啊……你，你！”污言秽语把妈妈桑雨晨气的快要晕了过去，刚一开口，一条湿滑的舌头就舔上了自己的脸颊，“呃……嗯……唔……”妈妈桑雨晨痛苦的侧过头去避开文龙的臭嘴，一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。

文龙双腿强势的伸进妈妈桑雨晨两腿内侧，膝盖一用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，阴茎在妈妈桑雨晨破碎裤袜包裹的蜜缝中“扑哧、扑哧”快速进出着。

“不……不行……啊…”心理的痛苦和身体强烈的刺激让妈妈桑雨晨产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来……

随着文龙几十下猛烈的冲顶，妈妈桑雨晨阴道内一股粘液喷出，双腿颤抖着再也站不住了，顺着墙壁往下滑去。

文龙把妈妈桑雨晨拦腰抱起，往沙发上一抛，把她摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。

“呃……嗯……唔…”滚烫丑陋粗长的鸡巴在妈妈桑雨晨的阴道里快速的进出着，妈妈桑雨晨的之前的哭泣声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，“呃……唔……”

痛恨文龙卑鄙无耻的同时，不间断的抽插让桑雨晨心中的防线迅速的崩溃着：自己是被下了药，这、这不能怪自己受不了诱惑；虽然自己的贞洁的身体有了感觉，但自己的心理却根本没有屈服；老公、儿子会原谅自己的，会原谅自己吗？

他们会知道么……各种莫名其妙的奇怪想法一齐拥入到脑海中。

“利……勇……老公……”孙凯听见妈妈桑雨晨虚弱的闭上眼，张着嘴巴轻声叫着爸爸的名字。

“什……什么？！老公？……是……是我，我喜欢听……叫，继续叫老公。”

文龙喜出望外，桑雨晨的呓语让他更是兴奋，一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击着桑雨晨美妙曲线的丝袜屁股。

妈妈桑雨晨小腿反翘着趴在沙发上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，一转头，刚好可以看到穿衣镜中，一根黑黑的鸡巴在自己下身抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线，屈辱和强暴不断的折磨着快要晕过去的妈妈桑雨晨。

“叫老公！”

“叫老公啊！”文龙使劲的拍打着妈妈桑雨晨的丝袜屁股大声叫道。

从孙凯这里看过去，妈妈桑雨晨埋着头紧握拳头，丝袜下的脚尖绷的笔直，文龙用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面强奸着她。

此时妈妈桑雨晨已经有些吃不消了，死死咬住嘴唇，但仍不时从鼻腔发出“嗯……嗯……嗯”的闷哼。

“阿姨，叫老公！你叫不叫！我插、我插死你！哈哈！”

妈妈桑雨晨身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，失去了反抗能力的身体在对方持续的抽插动作下终于不由自主的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……

“唔……呃……”呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。

“嗯……唔……呃……嗯……呃……”

文龙在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈桑雨晨的裤袜美腿、舔弄着妈妈桑雨晨敏感的背部。

终于，随着文龙的一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，“啊……”妈妈桑雨晨娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。

身体敏感部位连续被文龙玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出。

“轻……轻点……呜……呜……轻点……”

“不……轻点……呜……噢……顶到……花心……了……”

“呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……”

再也不能抑制体内的欲望，妈妈桑雨晨的视线开始渐渐地变得模糊，“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧…”阴道中的快感顺着脊柱不停的冲击着妈妈桑雨晨的大脑，飞速击溃了妈妈桑雨晨早已千疮百孔的心灵抵抗……

她终于哽咽着向对方投降了：“呃……老……公……啊……老公……老公……好……好深……”

“好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……”

“好……不…不行……我不行了……呃……顶到子……子宫里了……我……呜……”

她迷迷糊糊的幻想着奸淫她的文龙是丈夫孙利勇，一种莫名的快感拥入脑中，让她不能思考。

看不到对方年轻帅气的小鲜肉模样，桑雨晨似乎真的把坐在自己后背上抽送着的文龙当成了丈夫孙利勇……

“老公……我……我好需要……好……舒服……我不行了……好…加…油……好……好深……”

“好……好多……水……流……流出来……了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第748章 桑雨晨（八）
────────────────────────────────────────

妈妈桑雨晨淫荡的样子让文龙兴奋万分，孙凯眼睁睁看着，只见他把妈妈桑雨晨一把拉起来放到自己身上，妈妈桑雨晨辛苦的爬起身来，扭着柳腰婀娜的分开双腿，一手握着胯下挺立的肉棒，一手扶住对方肩头，半张着嘴、微闭着眼睛的坐了下去……随着“噗嗤、噗嗤”坐动声，痴迷的淫叫声又响了起来……

“啊啊……呜……噢……又……又顶到……花心……哦啊啊啊……”

看着桑雨晨微喘着张开柔嫩湿润的双唇，文龙直接就把舌头伸了进去，跟妈妈桑雨晨疯狂的舌吻起来。

孙凯只见妈妈桑雨晨婆娑着眼，也许是把身下的男人当成了爸爸，这时水蛇腰淫荡的扭动着，主动的套着身下的鸡巴，“哧哧哧哧”的交合声随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出……

文龙躺在沙发上享受着，妈妈桑雨晨双腿跨在他身体两边，坐在他下体上辛苦却又努力的扭动着，嘴里还淫叫着，“不……不行……要……来……来了……啊……”已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，破碎的白色衬衣间两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

妈妈桑雨晨穿着连裤袜的大腿内侧流满了粘粘的淫液，不少还顺着脚踝粘到了沙发上。

“噗哧、噗哧”生殖器的抽插声伴随着妈妈桑雨晨“啊啊啊啊啊啊”的叫床声，将房间里弥漫的淫秽气息渐渐推向了高潮。

“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……要流了…”

“呜……呜……插到了……又要流……了……受不了……深……再深一点……”

妈妈桑雨晨坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，文龙好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把妈妈桑雨晨紧紧搂在了怀中，用肥嘴封住了妈妈桑雨晨的小嘴。

“呜呜呜呜？？！”在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈桑雨晨伸长脖子，圆睁着双眼看向天花板，浑身抽搐着被文龙送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。

孙凯看向烂泥般摊在沙发上喘息的妈妈桑雨晨，一贯清澈坚定的眼神此时竟变得带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下文龙鸡巴的抽动……文龙把她的双腿抗到肩膀上，挡住了孙凯的视线。

此时孙凯的心情真是十分复杂，看到妈妈桑雨晨被强奸让孙凯心痛和自责，但一种怪异的兴奋和激动却让孙凯又难以名状，这种感觉让孙凯口干舌燥，特别是看到妈妈桑雨晨主动在文龙身上坐动，那饱满坚挺的乳房充满节奏的跳动的时候，孙凯居然有一种想上去使劲揉搓的变态想法。

当孙凯再看向妈妈桑雨晨的时候，唯一能看见的只有被文龙架在肩膀上机械摆动着的褐玉般的丝袜美腿……文龙正涨红着扭曲的脸，使劲掐着妈妈桑雨晨波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着：“雨晨阿姨……我…我也到了……啊……”

“嗡……”孙凯小腹一紧，裤裆一热，我，我射了？

颤抖着手伸进去一摸，都湿透了……不知量有多少的浓稠精液统统射进了包着鸡巴的连裤袜中……

自己竟然在外人强奸妈妈桑雨晨时射了……我，我怎么对得起一直全心维护我的妈妈桑雨晨啊！

孙凯难以置信的摸了摸还在颤抖着射出残精的鸡巴，“妈妈……”在心里颤微微的叫了一声之后，孙凯两眼一黑，无能为力的慢慢闭上了眼睛。

……

不知道多久，妈妈桑雨晨慢悠悠醒转了过来，感觉到自己被人抱在怀里，下体一阵舒爽酸麻的感觉。

她撑着身体想爬起来，却被人大力又拉倒在床上，她往后一摸，对方肥嘟嘟的奶油肚让她瞬间明白过来，一阵羞耻绝望的心情瞬间笼罩了她。

是文龙……这个姿势插的这么深……

“别，别动！我来了！噢！哦！！”文龙用力抱着妈妈桑雨晨，使劲分开她的大腿和屁股，下体紧紧贴住她的臀部，龟头对着花心又满满的射了一次。

“啊！”妈妈桑雨晨一阵本能的轻柔颤抖，终于还是没有反抗……

躺在文龙怀里，她默默的流着眼泪，在对方发出满足的一声低吼之后良久，才歪着头哽咽着说，“你，够了吧，我要穿衣服，我要去找小凯……”

“他……他没回寝室……”身后的文龙没有表态，她又补充了一句。

“放心，我不发话，其实没人会难为他的。”

妈妈桑雨晨浑身一阵颤抖，文龙不明所以，一边喘息一边得意的笑道，“他的那个打人的事其实压根就没有事。”

“那？那他……你们说的他，的那……那个打人重伤的事是不是……根本没……没这事？”妈妈桑雨晨一阵头晕目眩，脸色一下变得刷白。

“打人是有，不过只是打破点皮而已，打人不是我安排的，不过，利用打人这事儿要挟你才是我的错，哈哈，还不是为了美人阿姨你啊……哈哈！”

文龙话还没说完，妈妈桑雨晨突然从他怀里挣脱开来，接着清脆的耳光声响了起来，没等对方回过神，她又发狂似的翻身扑到文龙身上，右手拿起枕头就朝他头上打去。

文龙本能的一挡，她又挥舞着手臂，疯狂的捶打着文龙。

“无耻……你去死……你……你去死……”

文龙一时没有反应过来，本能的把手挡在脸前，“你，你干什么！阿姨你疯了？”

“我要去告你！”妈妈桑雨晨流着泪使劲的捶打着文龙的手臂。

没想到文龙八块腹肌一挺，拉住妈妈桑雨晨的小腿一拉，一翻身又把妈妈桑雨晨早已快虚脱的身体压到了身下。

“你！你想干什么？！”妈妈桑雨晨此时早已没了丝毫力气，但她仍愤怒的瞪着文龙。

才刚一开口，就感到一根热气腾腾的细物又抵在了自己的裆下。

“雨晨阿姨，你说呢……”文龙猛的把妈妈桑雨晨的双腿分开夹到自己健壮的腰部。

“你……我要……我要去告你！”妈妈桑雨晨不依不饶的挣扎着要推开他爬起来，却被他示威性的在下体顶了几下，刚刚经过被奸污的她身心其实还在本能的沉浸在刚才的高潮余韵中，此时被对方八块腹肌在屁股上一阵顶动，俏脸一下又热了起来。

“告我什么？还是我去告诉孙叔叔，你昨晚今天被我肏了五次，高潮了至少十回以上，我没有实质性对付孙凯，我更帮你询问了孙叔叔的事情，你不好好感谢我，你还告我？”

“哼！”妈妈桑雨晨满脸通红，被他噎的无话可说，虽然有点慌乱，但她仍毫不示弱的努力瞪着对方。

她知道文龙刚刚射过，现在根本硬不起来，脱口而出了这句斗气话，“哼！你……你行……行吗？”

“呵呵！你感觉一下呢？”文龙一声得意的冷笑，不待妈妈桑雨晨思考，用阴茎分开了还在冒出精液的阴唇，“滋”的一声慢慢往里送了进去。

“怎……么……怎么会这样……你……你不是……刚……刚……”妈妈桑雨晨明显感觉下身又被侵入了，张着嘴，转脸看向文龙，美目中射出难以置信的眼神，等她反应过来之后才慌乱的反抗起来。

“雨晨阿姨……我又来了哦……”文龙一边往里慢慢顶动，一边戏虐的对上妈妈桑雨晨的惊诧的眼神，得意的淫笑着，说着一只手揉着妈妈桑雨晨高耸的乳房，一手捏着妈妈桑雨晨的丝袜大腿，使劲的一插到底，接着又开始抽插了起来。

“怎……么……怎么可……可能……你……你……放开……呃……”虽然阴道里感觉是真实的，但妈妈桑雨晨真的不敢相信，这，这怎么会这么快又勃起了……

“亲爱的……刚才你不是都叫我老公么……现在老公再来疼你一次……再叫老公啊……”文龙一边把妈妈桑雨晨的乳房捏的变换着各种形状，一边在妈妈桑雨晨的大腿上来回抚摸着。

“……我……我……我……”妈妈桑雨晨羞愤的半天没说说出一个字，随着文龙的抽插拼命的摇着头，耻辱的眼泪止都止不住的又流了下来。

特别是随着蜜穴里阴茎的抽插，又慢慢散发开来的性欲好像也在提醒着她刚才的淫行，越是这样感觉，妈妈桑雨晨就越觉得羞耻，辛苦的挺起身体的想挣扎起来。

妈妈桑雨晨象征性的反抗反而让文龙更加享受，紧紧的按着妈妈桑雨晨的腰部抽送着“雨晨阿姨……啊……雨晨老师……干……干你……”

“啊啊啊！……不要……啊……怎么……怎么会这样……啊！……轻……轻点………啊啊！……”妈妈桑雨晨不想向刚强奸了她的小混蛋投降，仍然倔强的想把文龙推开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第749章 干妈萧雅琴
────────────────────────────────────────

但没过多久，挣扎就变成了慢慢的扭动，刻意努力压抑的呻吟声迎合着文龙的抽插断断续续响了起来。

“啊啊！……又……又顶进子宫里面去了……怎么会这样……啊！……轻……轻点……啊啊！……”

“……不要……啊……怎么……轻……轻点……啊！我……我要休息一下…………”

“雨晨阿姨……有感觉了吧！你今天就是我的女人了，哈哈，我终于彻底得到你了！”文龙腰部使劲一顶对着身下流泪的妈妈桑雨晨笑道。

“啊啊啊！你……你无耻……轻点……啊啊！……”妈妈桑雨晨发出一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟，阴道里淫亵的需要和再次被强奸的痛苦让她快要痉挛。

“雨晨阿姨……我体力好得很，哈哈！还能干你很久呢！哈哈！”妈妈桑雨晨一听差点晕了过去，阴道里的被肉棒贯穿的快感和胯间“滋滋滋滋”的声音把她又带回了现实。

“唔……嗯……啊……啊啊啊……不……不要……”

妈妈桑雨晨虽然心里强烈排斥着对方，嘴里也高声的叫着“不要”，但身体却开始背叛了她，阴道本能紧紧的咬住对方的肉棒，粉红的乳头高高挺起，泪眼也越来越淫迷。

随着文龙的用力的顶动，终于又开始有节奏的不断“啊啊啊啊啊啊啊啊”的呻吟了起来，让人发烧的叫床声渐渐高亢、婉转。

声音虽然好像很痛苦，可好似享受的表情却出卖了她，她涨红着脸皮，歪着头努力咬着嘴唇，表情越来越痴迷。

几分钟之后，随着阴道内一股热液喷出，文龙终于忍受不住，闷哼一声，俯身抬高妈妈桑雨晨的丝袜屁股，肉棒死死的抵进肉缝，滚烫的精液一股股突突的射了进去。

可巧不巧，老爸陆淳风的电话恰到好处的打了过来，说是孙利勇暂时没事，明天就出来了。

文龙洋洋得意的看着桑雨晨，桑雨晨听的真真的，满腹的委屈和羞辱顿时抛到了九霄云外，一时冲动脑袋一热居然冲过去在文龙脸上亲了一口，随即意识到失态了，羞红了脸却又眉开眼笑的整理衣裙去了。

文龙心知桑雨晨至少不再那么愤恨自己了，说起来还有一个人比桑雨晨更怨恨自己，那就是自己的干妈、秦可馨秦露露的妈妈萧雅琴，他前天特意买了一辆电动车，今天军训结束放假，专门委托秦露露骑回家送给萧雅琴，在露露可馨姐和干爹秦怀仁他们看来是他这个当干儿子未来女婿的一份孝心，而在萧雅琴和文龙两人是心照不宣，明显是以此弥补一下那晚的愧疚之情。

花开两朵各表一枝，再说说萧雅琴，早晨，萧雅琴从沉睡中惊醒，她做了一个梦，梦见自己的丈夫秦怀仁发现了她和文龙那晚的事情，不仅跟她离婚，而且还抢走了可馨露露两个女儿，把她孤零零的赶出了家门，然后在无人的街道上，又被文龙那个小坏蛋拖进旁边草丛里强奸，她拼命的反抗和挣扎，最后猛然惊醒，才发觉刚刚一切都是梦，只是浑身上下都被汗水打了个湿透。

去卫生间里冲洗了一番，萧雅琴裸着身子走到五斗橱前准备找内衣，猛然想起被自己扔进去的盒子，脑海中突然冒起一个念头，是不是那个东西引发的噩梦？

她颤抖的拉开第一个抽屉，散发着恐惧意味的盒子顿时映入眼帘，她腿一软，差点没摔在地上，胸口剧烈的起伏着，连带着双乳也荡漾着阵阵微波。

萧雅琴咽了一口口水，强自镇定心神，颤抖的拿出盒子，轻轻的打开，看着里面那条沾满了阳精阴精的内裤，顿时觉得四周冰冷，心中苦寒，她咬了咬牙想要将内裤拿出来扔掉，可是伸了几次手都没有勇气将内裤拿出来，最后她趴在床上捂住脸痛哭起来，哭的很伤心，哭了许久，她终于坐起来，麻利的将盒子塞到了五斗橱最后一格抽屉的底下，神情庄严而又肃穆，就仿佛是在封印魔鬼一般，只是她始终颤抖的手指和跌汤起伏的胸口，无不暴露出她心中的紧张与不安。

那是那晚她穿的那条内裤，上面沾满了文龙的阳精和她自己的阴精，多少次想干脆丢掉，可是她始终没有下决心丢掉，她甚至都不知道自己心里怎么想的，是恐惧？

是怀念？

是纠结？

是迷恋？

虎狼年纪的熟妇真的是心思像大海，令人无从捉摸。

直到吃了一点东西后，萧雅琴才彻底镇定下来，只是神情还有些恍惚，呆呆的坐在沙发上，一坐就是一个上午，直到小女儿秦露露放学回来才将她惊醒。

“妈，好饿啊，有没有吃的？”

秦露露没有注意到母亲的异状，进门便喊饿。

萧雅琴连忙收敛心神，抱歉的笑道：“对不起啊，露露，妈有点事还没来及做，你先写作业，半个小时就能吃饭。”

“嗯。”

秦露露点点头，美滋滋的看着母亲笑道，“妈，电动车怎么样，喜欢吗？”

“什么电动车？”

正要进厨房的萧雅琴停下脚步，疑惑的看着小女儿秦露露问道。

秦露露皱了皱眉头，问道：“妈，你还没看到啊，晕，来，过来看。”

说着，抢先一步退到院子里。

萧雅琴好奇的跟出去一看，只见一辆崭新的电动车停在自家院中，大是疑惑，盯着小女儿可馨问道：“这是从哪来的？”

秦露露见母亲神色间并未有多少欢喜，顿时心凉了半截，嗫喏着嘴唇说道：“呃，这个是文龙哥买来送给你的。”

“送给我？”

萧雅琴疑惑的问道。

秦露露赶忙把文龙说的理由抬出来，无非是孝敬啦上班方便啦什么的。

萧雅琴心知肚明文龙的真正意思，指着电动车说道：“龙儿只是来家里吃过几顿饭而已，怎么能收人家这么贵重的东西，不行，你赶紧还回去。”

秦露露一向听母亲的话，闻言只得搓搓手，眼神中颇有几分不舍：“嗨！他孝敬你不是应该的吗？你是干妈也好，岳母也好，怎么着都是妈，孝敬你就大大方方收着呗！以他那个实力，孝敬你一辆轿车也是毛毛雨啊！”

正在这时，萧雅琴放在卧室内的手机响了，她便转身回了屋，同时没忘了叮嘱小女儿，不要把车子弄坏了，明天还给文龙去。

秦露露无奈的点点头，趁着母亲进屋，她调皮的攀上车座，嘴里呜呜做声，倒是起了玩心。

萧雅琴进屋后赶忙找到电话，见来电是陌生号码，心中有些疑惑但还是按下了通话键。

“你好，请问你找谁？”

萧雅琴接电话向来是非常客气。

电话那头似乎停滞了一下，接着传来哈哈的笑声，萧雅琴还以为是恶作剧电话正要挂断，就听见那边传来文龙的声音：“妈，你接电话怎么这个客气啊。”

一句妈，让萧雅琴心中没来由的一喜一羞，这些天的怨恨顿时消了大半，转头一看小女儿可馨没有跟进来，这次轻声笑道：“你怎么知道我号码的，是可馨告诉你的吗？”

“妈，你换号也不跟我说一声。”文龙笑道，“妈，我估计这可馨到家了才打电话过来的，车子看到没，喜不喜欢。”

萧雅琴说道：“这车得要好几千吧，我不能要，你明天赶紧骑回去退了。”

文龙笑道：“妈，你不能要，谁能要啊？没法退了，发票我都撕了。”

没等对方借口，他赶忙接着说道，“妈，这是你干儿子的一点心意，儿子孝敬干妈，天经地义理所当然的！从小到大没少给您添麻烦，没少惹您生气，妈，你多记着儿子的好，少记着儿子的错，千错万错都是儿子不好，以后妈你还得多担待着点！儿子以后孝敬您一辈子！”

萧雅琴听了鼻子一酸心中一暖，语气中不由少了两分坚持，苦笑道：“哪有干儿子给干妈送礼的，要送也是我送儿子，你这礼太重了，我不能收。”

文龙在电话那头叫道：“这哪贵啊，6000都不到，妈，你老实说，是不是这些天后悔收下我这个干儿子了，如果是这样的话，我马上就过去把车开走，以后也不会打扰你家了。”

萧雅琴听了又气又好笑，无奈的说道：“你这孩子，怎么还跟干妈耍起无赖来了。”

文龙嘻嘻一笑，说道：“谁叫您不接受我的好意啊，再说了，我一个礼拜的零花钱都不止这个数，与其浪费了去买吃的玩的，还不如买辆车给您，这样妈你上班路上安全，我也就放心了。改天我建议姨妈给你升职，总公司就可以给您配辆专车了。”

脸皮厚比城墙的文龙早已把干妈的干字抛在了一边，一口一个妈喊得极为纯熟，弄得萧雅琴似嗔实喜，对文龙愈发的亲近。

听着文龙装作老气横秋的语气说话，萧雅琴不禁被逗得喜笑颜开，这会儿，仿佛什么怨恨生气都没有了，满眼都是笑意，只得笑道：“好吧，那下次妈也给你送个礼物，你想要什么？”

顿了顿，她补充道，“不过先说明啊，妈只是个工薪族，你要是要求太高的话，我可无法满足你哟。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第750章 萧雅琴（二）
────────────────────────────────────────

文龙嘻嘻笑道：“晓得晓得，我没什么缺的啊，要不妈你给我做顿好吃的吧。”

萧雅琴忍不住作弄他道：“你的意思是，之前妈做的都不好吃。”

“不是不是。”

文龙急忙解释道，耳边听到萧雅琴呵呵的笑声，顿时明白干妈心情不错，满天乌云散了。

萧雅琴止住笑声，说道：“要不妈给买两件衣服吧。”

文龙苦笑道：“别别，我的衣橱都已经塞不下了，妈，我真的什么不缺，我什么都不缺。”

萧雅琴沉默了下，温柔的笑了笑，说道：“好吧，那妈就收下你的电动车，以后妈会把你当亲生儿子一样爱护的，好不好。”

文龙闻言也沉默了下，轻声应道：“嗯，好。”

两个人拿着电话，沉默了几秒钟，仿佛有一根看不进的线从电话的两头将他们拴在一起，虽然见不到面，但仿佛对方就近在咫尺，触手可及。

两个人心照不宣，萧雅琴不再提那晚的事情，文龙自然也不再提那晚的事情，不过，文龙恰到好处表达了自己的愧疚感，更表达了对萧雅琴的款款深情，而萧雅琴也默默接受了文龙的歉意，间接谅解那晚他的酒醉荒唐，最后用亲生儿子来表达自己一如既往对他的疼爱之情。

几秒钟的沉默，只有隐约可闻的呼吸声，萧雅琴心中涌起一种异样的感觉，有些幽怨有些释然有些开心，又有些伤感和失落，混杂其间，滋味百出，没来由的突然想起几个老姐妹私下里闲聊的话，谈起关于婚外情的事，说起女人三十如狼四十如虎五十坐地吸土，几个老姐妹都说她有福气，虽然没有儿子，却有两个女儿，现在又有一个干儿子，这么高大帅气，还这么年轻有为。

她当时只能赔笑，想起这个干儿子不仅仅和她大女儿有一腿，甚至连她这个干妈都给酒后玷污过，不由的心神颤动，赶忙说道：“龙儿，妈要去做饭了，有空过来玩啊。”

“嗯，再见，妈。”

“嗯，再见。”

萧雅琴挂断电话，心中竟有一种惆怅若失的感觉，心情瞬间低落到了谷底，好半晌才恢复了一些精神。

半下午，老姐妹来电话，萧雅琴就跟着一起逛街去了。

文龙过来的时候，只有露露一个人在家，干爹秦怀仁回家乡去了，一来是老家秦氏家族族长特意请他回去修族谱，二来躲躲老婆萧雅琴，免得夫妻冷战升级为热战。

文龙和露露说说笑笑，给远在欧洲开会的秦可馨用微信聊了一会，姐弟妹三个人倒也聊得热乎，眼瞅着太阳下山，夜幕降临，萧雅琴还没回来。

“别等干妈了，咱俩做饭吧！给干妈一个惊喜！”

在文龙的怂恿下，秦露露只得跟着文龙后面进了厨房，两个啥也不会的兄妹俩，一时间将厨房里弄得乌烟瘴气。

萧雅琴在路上的时候就有些焦急，被老姐妹拉着在几个商场里逛了一圈一圈又一圈，女人天生的购物欲望，让她们都没注意到时间，当最后从商场走出来的时候，看到夜幕深沉才想起时间太晚了。

萧雅琴生怕儿子饿着，偏偏因为下午出来的匆忙，手机扔家里了，没办法联系家里，待她火急火燎的赶回家，刚一进屋就闻到一股子怪味，再看到桌子上几个看起来不像菜的菜，不由的哈哈笑起来，心中却是感到一阵暖意，觉得小闺女露露真的长大了，懂事了，待看到两个头从房间里探出来时，顿时一愣，少许羞涩之后仍然笑得合不拢嘴，没想到连干儿子也来了。

“你们俩做的？”

萧雅琴指着面前几个菜，强忍着没有大声笑出声，问道。

秦露露立刻出卖了文龙，笑嘻嘻的指着他说道：“大厨是他，我只负责协同。”

文龙挠着后脑勺，不好意思的看着萧雅琴说道：“妈，我没想到炒菜这么麻烦，我都是一边参照网络上的教程一边做的，结果，哎呀，真是害死人的教程。”

萧雅琴笑吟吟的拿起筷子尝了一口，细细的咀嚼了两下，笑道：“不必妄自菲薄，还行，虽然样子丑了点，油和盐多了点，其他都还还不错。”

说着说着，她再也忍不住，扑哧一声笑出来。

秦露露和文龙也不好意思的笑出声，虽然菜炒的一塌糊涂，但饭好歹不夹生，三人围桌餐桌倒也吃得其乐融融，关键是有文龙在，他其他本事没有，插科打诨的本事可是一流，把萧雅琴逗得合不拢嘴，前些天的怨恨和生气早就烟消云散了，再加上这些天丈夫秦怀仁回家乡了，大女儿可馨去欧洲了，平时家里连个说话的人都没有，经过中午的电话，越看这个干儿子越顺眼，只是两人不知出于什么原因，在秦露露的面前都始终以干妈相称。

吃过饭，秦露露又去书房学习，文龙却抢着收拾起餐具，萧雅琴争不过他，只得含笑允诺。

“妈，我来洗碗，你要是看不过去就在一旁指点如何。”

见秦露露不在，文龙嬉笑着改了称呼说道。

萧雅琴没来由的脸上微微有些泛红，笑道：“那就麻烦我的好儿子了。”

说着话，看着眼前的文龙，那种亲近感油然而生，让她对文龙的存在显得格外的亲切，浑然没有将他当成外人的心思。

看着倒进垃圾桶里的剩菜，文龙一脸的郁闷，叹道：“唉，好浪费，没想到做饭这么难。”

刚刚一顿饭只能是勉强吃，自然是没有留在下顿的必要。

萧雅琴见状，不由自主的伸出手，轻笑着抚摸着他的肩头，说道：“龙儿，没事的，熟能生巧嘛，再说有妈在，你要学做饭干嘛。”

文龙笑道：“妈又不能跟在身边一辈子。”

萧雅琴笑道：“长大以后还有老婆呢，呵呵，龙儿嘴巴甜，长得又帅，在学校肯定很受女生欢迎吧。”

文龙吸了吸鼻子，笑道：“那是当然，不过都是些幼稚的小丫头，我不喜欢。”

萧雅琴笑问道：“哟，眼光还挺高，那你喜欢什么样的？”

文龙想了想，说道：“成熟一点的，可馨姐蛮好的。”

说着，他嬉皮笑脸的冲着萧雅琴笑道，“不过，要是能像妈这样的就更好了。”

萧雅琴被文龙的话弄得面红耳赤，情不自禁的拍了他一下后背，浑然没发觉自己的这个动作不像惩罚，倒更像是情人间的嬉闹，嘴里说道：“臭小子，敢拿妈开玩笑，讨打是不是。”

文龙嬉笑着吐了吐舌头，说道：“不敢了不敢了，妈，你就饶了我这次吧。”

萧雅琴脸颊依旧有些发烫，红着脸说道：“下不为例，以后不许再拿我这个老太婆开玩笑了，不然我会真得生气的。”

文龙连忙举手投降，连连点头，但是转念又嬉皮笑脸的说道：“不过妈你刚刚说错了一句话。”

“什么话？”

萧雅琴疑惑的问道。

文龙故意用肆意的眼光上下打量了下萧雅琴的身体，神秘的笑了笑，低声说道：“妈，你可不是什么老太婆，你可是我见过的最美丽的女人。”

萧雅琴已经不知多久没有听过这么赤裸裸的赞美了，心中虽然欢喜异常，但是面上却不由自主的垮下来，眼瞅着就是要发火的模样。

文龙赶忙补充道：“在每个儿女的心里，妈妈永远都是最美丽的女人，不信你去问露露妹妹。”

萧雅琴被干儿子的油嘴滑舌弄得哭笑不得，强自板起脸瞪了他一眼，却不知自己这一眼似娇似媚，浑然没有半点杀伤力，倒是看得文龙心头一热，差点造成身体反应。

感觉气氛突然变得有些异常，萧雅琴赶忙丢下一句话，说道：“我到院子里散散步，你小心洗碗，要是洗不好就放在那里，待会我来洗。”

说完，不等文龙回应，便逃也似的离开了厨房。

深深的吸了一口夜晚清冷的空气，萧雅琴作烧发烫的脸颊逐渐消退了下去，只是胸口还有些起伏，脑海里竟然对刚刚文龙的话挥之不去。

“臭小子。”

萧雅琴在心底暗骂了一句，自己也不只是埋怨还是害羞，她在院子里转了一圈一圈又一圈，心中竟有些纷乱，隐隐有些担心，但同时更多的是一种难以言表的充实感，刚刚厨房中发生的一幕，那种对白中的甜蜜与俏皮，竟似乎是自己从来没有体验过的异样感觉，不禁让她生出一种错觉，好似自己回到了青春时代少女怀春的年纪，有一株散发着勃勃生机的春苗，正倔强的想要从早已干涸的心田里往外顶出来。

思绪纷乱的萧雅琴没有留意到身前，冷不防差点撞进一个人的怀里，不由吓了一跳，却听到耳边传来文龙的声音，温柔中带着一点俏皮，笑道：“妈，你走路都不看路的吗？幸好是撞到活人，要是撞到电信杆上，非撞得头破血流不可。”

萧雅琴忍不住一抬头，在门口上昏暗的白炽灯照射下，文龙的一张俊脸半掩半现，散发着一种惊人的媚惑，竟让她有种头晕目眩的感觉，矜持作祟下，她忍不住倒退了两步，却冷不防的前脚绊着了后脚，身子一歪，向后倒去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第751章 萧雅琴（三）
────────────────────────────────────────

萧雅琴赶忙伸手向后一撑，却没想撑到的不是地面，而是一具散发着男子汉气息的身体，待她看清眼前的景象时，顿时羞涩难当，自己竟然是歪倒在文龙的怀中，而且是大半个身子都倒在他的怀里。

“妈，你没事吧。”

文龙急忙问道。

萧雅琴仰头看到文龙眼中毫不掩饰的焦虑与担心，心中那一点点的不满，顿时烟消云散，满心满眼里俱是一种受到呵护的温暖与满足，这一刻她没有其他想法，只是想安静的躺在这个温暖的怀中，好好的休息一番。

她实在是有点太累了，沉重的工作压力和家庭压力，让这个坚强的女人日复一日的承担着千钧重压，丈夫有意无意的疏远，更让她在日常生活中，缺乏发泄压力的渠道，甚至连倾诉的人都没有，尤其是最近这段时间，那晚被文龙酒后荒唐的阴影始终如同乌云一般笼罩着她的心头，自家兄弟萧远山所在的工厂又面临裁员，更是令她身心俱疲，如果不是还有对两个女儿的希望作为支撑，她都不知道自己是否还有勇气继续背着重担走下去，即便如此，她也感到度日如年，苦不堪言。

没想到在自己最纠结无助的时候，主动前来化解心结的居然还是文龙这个臭小子，所谓解铃还须系铃人，这话一点不假。

一时间，萧雅琴的心绪完全被痛苦与悲伤所淹没，不由自主的流下泪来，而且神情恍惚间，她仿佛是落水者抓住了救命稻草般，竟是依靠在文龙的怀里没有起来的意思。

泪水渐渐打湿了文龙的衣袖，初秋的风吹过，让他感到胳膊上一阵微微的凉意，忍不住低下头，看着怀中的女人无声的流泪，心中泛起阵阵怜意，情不自禁的的伸出手，抹去她眼角的泪水。

萧雅琴陡然感觉到手指从自己的脸颊上滑过，心中滕然升起异样的情愫，但转念间，她发觉到自己此刻的不雅姿势，顿时羞得满脸通红，连忙想要站起来，可心绪纷乱又羞涩到极点的她，根本无法掌握平衡之道着力点，身体扭动的两下，不仅没有站起来，反而是把高耸丰满的胸部在对方的手臂上磨蹭了好几下。

文龙被这意外的惊喜弄得下身蠢蠢欲动，赶忙强压下念头，规规矩矩的将干妈扶好，接着灯光，看到对方满面红霞，低眉垂眼，神情中满是羞涩和无奈，却没有不高兴的样子，这才放下了心，只是眼神却舍不得离开，萧雅琴此时此刻的模样，浑身上下散发着成熟女人独有的妩媚气质，实在是美得惊人，令人过目难忘。

萧雅琴此刻是心乱如麻，心跳快到了极点，在胸腔中砰砰的乱跳着，不用看也能感觉到干儿子的目光炙热而强烈的盯着自己，甚至引动着自己的身体都微微有些发热，少年人身上散发出的青春气息和逼人的男人味，让她有种坐立不安的烦躁感，她甚至心中突然冒出一个想法，若是文龙突然抱住自己，亲吻自己，自己是该推开他还是默许他呢？

胡思乱想的念头充斥着两人的头脑，时间仿佛在他们的周围凝滞了，半天两人都没有动弹，静静的仿若没有声息。

知道屋内传来秦露露的声音喊道：“妈，人呢？奇怪，文龙哥也不在，文龙文龙。”

文龙赶忙回应道：“干嘛呀，我在院子里呢。”

秦露露哦一声喊道：“我妈呢。”

文龙装作没好气的回了一句：“我怎么知道，我洗碗的时候她就不在，可能是出去散步了吧。”

“哦，你什么时候走啊，不会是想我家留宿吧，我的床可不够两个人睡的，你要留下就得睡沙发。”

秦露露哈哈笑道。

文龙闻言心想，要是你妈留我睡她的大床上，我倒是可以考虑考虑，于是回道：“我才不睡你的狗窝呢，我等下就走。”心说那晚就是睡在露露房间出的事，不由自主的看了干妈萧雅琴一眼，萧雅琴也心有灵犀的看了他一眼，十有八九也是想到了那晚的事情。

说完，他低声对萧雅琴说道，“妈，我先进去，你要不先到外面去转转。”

萧雅琴不由自主的点点头，小心翼翼的打开院门钻了出去，出了门她才突然意识到，自己干嘛要偷偷摸摸的，搞得自己跟文龙在做什么见不得人的事似的，但是一想起刚刚那种异样的感觉，她又有些羞涩难堪，毕竟有过那晚的酒后荒唐，心底当真虚的很。

很快，院门被打开了，文龙站在门口喊道：“你都不来送送我，没情意。”

秦露露在屋内笑道：“你又不是国家领导人，我送你个屁，快走快走，要送等我姐回来吧。”

“那我走了啊。”

“嗯，要是看到我妈，跟她说下早点回来，外面太黑不安全。”

“知道了。”

文龙看着站在眼前的萧雅琴，大声的回应道，还俏皮的冲着她眨了两下眼睛。

萧雅琴被文龙的鬼脸弄得半分脾气都没了，轻轻的掩住嘴巴，强忍住笑意，听到对方说是否要走一走，她沉吟了下便点了点头。

两人没有走多远，毕竟那晚的酒后荒唐经历还是历历在目，只是寻了一处避风的地方，两人同时停下脚步，对于今晚发生的事情，萧雅琴感到有些难以启齿，明明什么都没做，但是她偏偏就是感到一种难以言表的特殊情愫，让她对家庭有一种莫名的愧疚感，而且她心里告诫自己不要离文龙太近，但是偏偏不由自主的被他吸引过去，似乎只要站在他的旁边，便有一种很强烈的安心。

文龙见萧雅琴一声不吭，月色昏暗也看不清她面上的神情，想了想，笑问道：“妈，我以后还能来吃饭吗？”言外之意就是询问萧雅琴是不是还记恨那晚的事情，是否还生他的气。

萧雅琴听到对方小心翼翼的口气，不由的又是想笑，轻声说道：“你想来便来，又何须问我。”

文龙听着口气不像是生气的样子，便笑道：“如果妈你不欢迎，我以后是不敢来了。”

萧雅琴明知故问的说道：“你又没做错事，我又有什么不欢迎的。”

文龙想了下，低声说道：“因为我怕妈妈你觉得我了解的太多，所以不欢迎我。”

萧雅琴闻言，身子一颤，咬着嘴唇疑问道：“你了解什么？”

文龙摇了摇头，说道：“我了解的很少，我只了解妈似乎很不开心，妈，哭出来是不是会好一些。”

萧雅琴闻言，不禁鼻子一酸，但是不愿在文龙的面前哭出来，赶忙伸手掩住眼角，却冷不防的被一双强健有力的手拉到了怀里，头枕在一处坚实而温暖的地方，还未待她想要挣脱开，便听到文龙温柔的说道：“妈，你是看着我和露露从小长大的，我真的是把您当成我的亲妈一样，龙贞集团成立之后，我第一次再见到你就有一种特别亲切的感觉，你也知道，我父母一直都是很忙，只有在你这里，我才能找到一种家庭的温暖，妈，谢谢你。”

萧雅琴被文龙的话语所打动，原本是要推开他的手变成了缓缓伸到对方的身后，揽住他厚实的肩膀，轻声说道：“傻孩子，这有什么可谢的，你的到来也给我们家带来的很多的欢乐，如果你非要谢的话，那我也要谢谢你才是。”

文龙柔声说道：“妈，你是不是有烦心的事？是舅舅厂子里裁员的事吗？”

萧雅琴苦笑道：“是露露跟你说的？”

文龙点点头说道：“她偶尔提过一次，自己也知道的不多，妈，你能跟我说说吗？”

萧雅琴原本想说跟你这小鬼说也没用，但是转念一想，虽然说之无用，但是能找个人倾诉一下心中的苦楚也是不错，于是便把这次萧远山所在的厂子里外资注入要大裁员的事情说了下。

文龙想了下，点点头说道：“妈，这个事情包在我身上。”

萧雅琴懒洋洋的靠在文龙的胸口上，轻笑道：“小鬼头，别寻妈开心了，这事你打什么包票啊，给了我希望然后又让我失望，想惹妈再苦一次是不是。”

文龙呵呵笑道：“妈，如果我能把事情办成了，你怎么感谢我。”

萧雅琴见文龙的语气不似是空穴来风，好奇问道：“你真有门路？”

文龙神秘的笑了笑，说道：“这您别管了，就说怎么奖励我吧。”

萧雅琴闻言扑哧一声笑出声来，恋恋不舍的脱开文龙的怀抱，仰头看着对方说道：“你又打什么坏主意呢。”

文龙装作委屈的说道：“为什么要说又啊，妈？”

萧雅琴闻言脸上一红，怎么无意之中提起这个话题来了？

心中没来由的一慌，也不知如何说起，总觉得自己好似在有意无意间被对方占了便宜。

文龙见干妈不说话，顿了顿轻笑道：“妈，你若是说不出，便是诬陷我，小心我告你诽谤哦，呵呵。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第752章 萧雅琴（四）
────────────────────────────────────────

萧雅琴闻言笑起来，瞪了对方一眼，轻轻的在他的胸口拍了一下，笑道：“臭小子，你好坏，讨打。”

这轻轻一拍，浑然如同情侣间的打情骂俏一般，惹得文龙心头一热，情不自禁的的揽住干妈的腰肢，丰腴却不肥胖，别有一番熟女的韵味。

萧雅琴浑身一震，本能的想要挣脱开，可是却偏偏提不起半分气力，在这个寂静无人的夜晚，她的心底萌生出一种放纵的念头，自暴自弃的闭上眼睛，可是等了几秒，预想中的事情却并没有发生，一睁眼，看到文龙一脸疑惑的目光，羞得她恨不得找个地洞钻进去。

文龙好像完全不知道自己刚刚错过了一个多么好的机会，而是笑吟吟的说道：“妈，我大人不记小人过，你诽谤我的事情，我可以过了今晚就忘记，呵呵，不过如果我帮你办成了事，你得好好的奖励我。”

萧雅琴此刻心慌意乱，忙不迭的点头说道：“你说怎样便怎样吧。”这种感觉好像那晚是她做了对不起他的事情似的。

文龙轻笑着将干妈揽进怀里，萧雅琴半分抵抗都没有，两人紧紧的贴在一起，滚烫的气息在萧雅琴的身体里翻涌着，她情不自禁的的环抱住对方的腰肢，羞得双颊艳红欲滴，好半晌才听到文龙轻轻的在她的耳边说道：“妈，我要的奖励就是……”

文龙故意拖长了音节，他清楚的感觉到怀中的熟妇娇躯在微微的颤抖，而自己也是异常的激动，他不知道自己是否应该说出心底的想法。

萧雅琴的心砰砰乱跳，生怕从文龙的口中听到什么令她难看的要求，但是心底又隐隐有着一种突破禁忌的渴望，可是对方顿了半晌，竟没有了下文，她不禁有些焦急，脱口而出：“到底想要什么？”

话一出口，顿时就后悔了，可是还没等她反应过来，说出辩解的话，便感到自己的嘴唇被印上了另一张温柔的嘴唇。

萧雅琴的脑子瞬间就懵了，虽然片刻之前，她还在脑海里幻想过这个镜头，甚至都默许了这个动作，但是当幻想落空后，再次被突然袭击，顿时就击溃了她辛辛苦苦建立的一切防御堡垒，对方的吻如同一柄利剑般，迅如闪电般割碎了她矜持的纽带，在这一刻，将她与以往的自己彻底割裂。

在短暂的迟疑后，萧雅琴疯狂的抱紧文龙，熟美的身子拼命的往对方的怀里挤，仰着头张开双唇，把少年极富进攻性的舌头纳入自己的口中，两人的舌头时而分开，时而绞缠，口舌生津，互相在对方的口腔中交换，短短的几个呼吸间，萧雅琴就仿佛陷入了癔症中一般，情欲攀升到了极点，忘情的唆吮着。

两人专心致志的交吻着，两颗孤独寂寞的心，在这一刻靠的无比的近。

也不知时间过去了多久，萧雅琴感到呼吸都似乎停止了，耳边听不见任何的声音，只有一颗心在砰砰的剧烈跳动，不安分的似乎要从胸腔里跳出来，舌头已经有些麻木的失去知觉，未有那双紧箍着自己腰肢的大手，让她感到格外的心安，仿佛是翱翔于天际的鸟儿回到巢穴般温暖，怎么也舍不得离开。

良久，终于唇分，两人额头相抵，重重的喘着粗气，萧雅琴终于渐渐的找回了理智，回想起刚刚发生的一切，恍如梦境，她下意识的想要逃开，可是对方的胳膊如有千钧之力，她如同蚂蚁撼树一般，不能动弹分毫。

文龙看着萧雅琴茫然中带着惊恐的潮红脸庞，忍不住又压了过去，这次没有得逞，对方头一偏，嘴唇印在了熟妇细滑的脸颊上。

“不，别。”

萧雅琴急忙说道。

文龙喘着粗气低声问道：“妈，你不喜欢我吗？”

萧雅琴不知如何作答，只得轻声说道：“别这样，我是可馨的妈妈。”

“我知道。”

文龙低沉的说道，“但是这有什么关系，从小我就喜欢你，多年不见之后，龙贞集团从我再见到你的第一眼我就更喜欢你了。”

萧雅琴苦笑道：“傻孩子，我比你大那么多，你怎么能喜欢我。”

文龙深情的道：“爱情是不分年龄的，龙贞集团成立之后，我和你久别重逢的时候，特别是在酒吧，我就情不自禁的的爱上你了。”

萧雅琴微微愕然，叹道：“别想了，我们是不可能在一起的，快放开我。”

“不放。”

文龙倔强的说道，“妈，如果为了你，我根本不会和露露妹妹成为好朋友，我所做的一切只为接近你，妈，我知道你的生活过得很不好，干爹根本就不关心你，他一点都不珍惜你，但是我关心你，我珍惜你，妈，我真的喜欢你。”

萧雅琴被文龙的表白说得颇为感动，但是她一想到两人的身份差别，便决然的摇了摇头，冷冷的说道：“龙儿，我们错过一次，不能一错再错，如果你现在放开我，我可以把今晚发生的一切当成没有发生过，以后你还是露露的好朋友，可馨的好男友，妈的好儿子，如果你非要固执己见，我会恨你一辈子，你明白我的意思没有。”

“妈。”

文龙痛苦的低唤了一声。

这一声呼唤，将萧雅琴好不容易凝聚起来的一点反抗打得裂纹遍开，差点就受不住心神，强压下无尽的酸楚，她用尽全身气力扭过头去，眼泪无神的顺着脸颊流淌下来。

文龙看着萧雅琴耸动的肩头和无言的哭泣，终于颤抖的放开了对方，双手垂在身侧，指尖不受控制的微微发颤，眼神中透露着一种绝望和被抛弃的受伤。

察觉到放松的萧雅琴心中却没有半分喜悦，反而有着无穷是失落和悔恨，说不清道不明的心绪把她自以为宁静的内心搅得乱七八糟，她敏感的察觉到身旁这个大男孩，浑身上下蔓延出的一种伤心欲绝的死气，这种情绪把她深深的感染，是失落之余也有着莫大的伤痛，但是她不敢出言劝说，甚至连头都不敢抬，她不敢望向那双满是绝望的眼神，这一刻，她只想远远的躲开。

萧雅琴不知道自己怎么回的家，她失魂落魄的站在自家的院子里，满脑子都是刚刚在这里发生的一切，他温暖的怀抱，温柔的声音，充满了男性气息的味道，所有所有的一切，都在她的脑海里回荡着，挥之不去，终于，她再也忍不住心中压抑的难受，捂着脸蹲下身子无声的哭泣。

文龙只能开车独自离去，心之所系，伤之所依。

温雅娴白淑贞姐妹两人就发现温素心自从来到家里后，没几天就越来越漂亮了，整个人秀丽娇艳得好似发光一般，而她的眼睛，把她深深的出卖了。

那是双带着极度春情满足的美眸，她又没有老公了，她一个寡妇怎么会一副这个样子呢？

答案很简单！

那就是她跟那个小坏蛋哈！

不用说了，大家都不是傻子，都装作看不出文龙跟温素心之间的暧昧关系，露馅的肯定不是文龙，而是自以为很聪明的温素心，以前是一个不苟言笑的端庄老实的古板女人。

自打那啥之后，变得爱笑，多话，乱抛媚眼（只对文龙）喜欢耍小性子（娇嗔）等等！

基于以上的几种恋爱中女人特有的表现，除非这些人都是幼儿园的小丫头，小屁孩，估计看不出温素心的变化。

问题是这些人可都是身怀有孕的过来人啦！

那都是长着一双毒眼，都是文龙的爱人亲人，自然是第六感非常敏锐的，温雅娴白淑贞两人当然也都承认，毕竟，温素心是个美人，在这点上，是无人质疑的，她的变化实在是太明显了。

“…小坏蛋！还是你细心！…我好担心！她们还是看出来了呀…都是你害的！…”

文龙到家的时候，温雅娴白淑贞自然已经关灯休息了，而温素心情不自禁扑进怀里撒娇，看来这成熟的女人一旦动情，那真的是比起小姑娘更加的会撒娇有女人味，带着点幽怨中带点娇嗔的意味，走到已经躺在床上的文龙床沿坐下，俯身趴在他怀里，小嘴吐着幽幽甜香，低声说。

“嗯！…看出来又怎么样？雅娴阿姨坏了我的孩子，淑贞姨妈也坏了我的孩子，晓芙姐已经是我的女人，怀上我的孩子也是早晚的事情，你是我的岳母，如今也是我的女人，她们既然知道了，表明她们也已经接受你了，如果你愿意的话，就算是你也怀上我的孩子，她们也会非常高兴的…”

文龙换了个舒服点的姿势，让已经脱了鞋趴在他怀里身材娇小的温素心更舒适点，闻着她秀发上的淡雅清香，缓缓的说。

“嗯！…你说的没错！…她们对我还是蛮好的，我们姐妹相处很融洽的……怀孕还是不要了吧？我年龄也大了，这些年身体也不好，恐怕是怀不上了。”

温素心扭了下身子，双手撑着文龙的结实温暖的胸口，缓缓抬起头，带着黯然的眼神，像是回忆着什么，淡淡自嘲的说了句。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第753章 温素心
────────────────────────────────────────

“没事！这个随你，你想要就要，你不想要，我也不会强求的！宝贝！…你小嘴真香！……”

文龙知道温素心有点不开心了，抬起温暖的双手轻柔的捧起她的滑嫩俏丽瓜子脸，双眼深深的注视着她，笑了下说。

“嗯…”

两人的脸靠得很近，双方呼出的气息交融在一起，温素心的眸子开始闪着羞涩的迷离了，文龙微张着嘴，伸出温热的柔软舌尖轻添了下她的小巧香唇，温素心的呼吸马上变得炙热而急促起来，樱红小嘴也微微张开了，美眸也羞的悄然闭上了，粉红的小香舌也吐了出来，内心开始羞涩兴奋的轻颤了起来，她知道他就是喜欢这种跟流氓样的下流花样，想到这整个身子就热了起来了，两条滑腻的温热舌头在清凉的空气中纠缠在一起。

接着温素心不堪挑逗，嘤呤一声，猛地把文龙的舌尖吸进了自己的小嘴内，疯狂的开始吮吸，纠缠起来，小巧的鼻翼急促的喷着甜香，身子也开始乱扭了起来，滑腻滚热痕痒之极股间，隔着裤子抵着那跟已经耸起的坚硬帐篷上厮磨着，两人都没说话，粗喘着，急促呻呤着双方快速的解除了对方阻挡激情的障碍物。

“呃哦！…龙…儿…啊！好深呃呃……好……爱你啊……”

滚烫粗长的坚硬瞬间就进入了温素心雪白翘臀间，那粉嫩滑腻热热湿滑唇瓣，紧凑无比的紧箍通道内，舒服至极的挤压紧窄感让文龙舒爽的吐了口粗气，两人又缠绵而炙热的热吻在一起了，温素心雪臀在文龙双手帮助下，开始大力快速的上下套动，筛动着自己的雪臀，一股股的滑腻水渍，随着她疯狂的扭动芊腰，从圆润的白嫩臀缝中，四处飞溅，一阵阵让她兴奋欲狂的潮水，冲击着她的炙热酥麻一片的脑子。

“好舒服啊！啊哦！……我好爱你啊！…我的老公！我的女婿，呃呃…要了…啊哦呃！要…尿…呜呜呜……了！呃！”

一阵极度的，难以言喻的兴奋快感让温素心娇小的芊腰，像疯了一般的抵在文龙的耻骨上大力急速的狠狠厮磨起来，接着身子猛地后仰，娇软身子猛地一震，接着就是如同洪水决堤般的极度兴奋抽搐，痉挛瞬间到来，只要是女人没有不爱这种，让她们死去活来，魂飞魄散，特别是，那根让自己欲仙欲死的滚烫坚硬抵着自己娇嫩花芯深处的强力喷射，那种炙热火液，那种冲击，都让灵魂似乎都炸成了粉碎，是那种强烈震撼之极无法形容的极乐……

“龙儿……人家又要死了…”

疯狂的激情暂时性的缓缓落下了帷幕，全身细密香汗，还在那吁吁娇喘着温素心，声音带着点嘶哑和鼻音，神情严肃，美眸内全是痴迷，散着淡香的小手捧着文龙的脸庞，带着柔情深爱低声轻呤。

“龙儿，妈什么都给你了，别辜负妈哦！”

“…小傻瓜！…不会的！…又不乖了！小心你的屁屁遭殃！…”

文龙似乎有点受不了这种疑重的深情，温柔的看着她的眸子，认真的说了句，接着故意带着一丝不满在她那赤裸的丰腴滚圆雪臀上抽了一巴掌，打得温素心又是一阵星眸迷离，她体内还深深那根明明喷射了，却还是滚烫的坚硬，自己的粉嫩滑软通道又是一阵挤压蠕动，她又想要了，她想永远的让他深深的进入自己身子内，不会离开一刻，汗！

温素心的激情再起，再次投入让自己忘却世俗间一切烦恼，忧伤和规矩，只有她和她的女婿痴痴的缠绵，挥洒着她那永不枯竭的浓烈的炙热激情！

是的！

温素心完全陷进去了！

如同上了毒瘾的瘾君子一般，不过这种毒品的名字，叫做爱情！

“咯咯…嗯…坏蛋！…哦噢…嗯……轻点…会要咬…坏掉了……嗯…呃……”

温素心一听马上就害羞的笑了起来，扭着水蛇般的柔软芊腰，在文龙身子上乱蹭着，双手搂着文龙的脖颈娇笑不已，文龙把她的小衣推倒了上去，把脸埋在那柔软幽香诱人之极的丰满雪堆中，嘴中翻着樱红的草莓，轻咬着，吸吮着。

顿时引起温素心的一阵娇喘颤栗轻抖，声音也开始变得迷人媚惑起来。

“…宝贝！…亲亲它！…”

文龙带着淫笑，抬手把满脸春潮红晕的温素心的修长玉颈，往自己腹间，那根高耸自立粗长上压了压。

温素心脸红似滴血般，娇媚的白了他一眼，心理，羞得一塌糊涂，她哪做过这种羞死人的事情啊？

但为了他，她愿意，缓缓的垂下美艳秀丽的玉首，微微张开嫣红的柔软小嘴，小手握着那根滚烫，缓缓地把圆润充血的火热龟头部吞了小巧的香唇。

“嘶…好啊？…舒服啊！…”

没想到温素心第一次，贝齿就没碰到！

只有湿滑滚热的紧凑感，这人啊！

聪明的话，那就是做什么都会用脑子！

何况女人做这个，主要是爱心里的男人才会做这些的！

当然，这是指正常相爱有感情的男女之间，温素心开始还试探性的温柔吞吐着，文龙舒爽得直哼哼，又指点了下，结果温素心完全掌握了这门“技艺”。

“呜呜…咕咚……咳咳…坏……家伙！…人家都吞进去了……”

一股股炙热的乳白色岩浆汹涌的喷进温素心的小嘴内，温素心迫不及防，全都咽了进去，小嘴上还残留着一丝白色的液体，显得极其的淫荡娇媚，带着羞怯没好气的口气娇嗔了句，小手掐了下还坚硬如故的滚烫火热，文龙干笑两声把她往身下一压，温素心双手紧紧搂着文龙的小嘴吐着急促的幽香，雪白芊秀的双腿打开，勾上文龙的腰间，两人一个下压，一个挺腰，坚硬的火热毫无阻碍的贯穿了温素心那滑腻如油滚烫紧凑的雪股柔嫩唇瓣内。

火热的激情再一次在这充满秋凉之意的二楼卧室房间内，激烈的轰然爆发了……

翌日一大早，文龙早早起来，而温素心还在做春水海棠睡，她昨晚太累了，都不记得自己喷潮死了多少次了，这就是一个女人痴爱男人的真实表现，和男人一样，真爱一个女人就会不停地想跟她做，而且永不厌烦，女人也一样，至于有些女人说什么心灵沟通才重要，这话绝对是骗你的，女人是很现实的动物，就是这样！

现在温素心看上去就是个三十来岁，本身就长的秀丽，加上这几天文龙的勤劳耕耘滋润，那更是给她那冷傲的气质上多了些妩媚之色，像她乡下家里那地方，哪见过像她如今皮肤白里透红，美眸含着娇媚的熟妇啊？

温素心爬起来后，先是手脚麻利的做好早晨，给温雅娴白淑贞送下楼去，然后是先假装回房，接着就转身溜进了文龙的房间去了。

“咔嚓！…呵呵…我就知道你会来！…来啊！跟我一起洗？…我帮你擦背嘿嘿…”

一声门响，温素心像一只灵猫一般的开门溜了进来，把门关上，文龙就毫无廉耻的全身赤裸着，光着身子正宗的一幅“吊儿郎当”的样子，汗！

这句成语可真是恰如其分了哈！

“啊！…坏蛋！丑死了！…不…呜呜…”

温素心这是白天第一次这么明目张胆的看着文龙垂在双腿间的“三条腿”，马上羞得一脸嫣红，一双小手马上就捂着闭着美眸，嘴里在那羞骂道，心里一阵乱跳，身子也热了，说话真是口不对心啊！

谁知道文龙带着淫笑就上来，抱住了一身酥软开始发热的假意挣扎的温素心，直接含住了她那晶莹的玉耳，耳朵可是温素心的知名敏感处之一，被文龙那火热嘴唇一吻上含住，顿时就娇呼一声，身子瞬间就瘫倒在文龙赤裸的怀中，文龙的手很快就把温素心的衣物解除了个干净，这下两人全身裸露温热的肌肤贴在一起，自然产生了不可抑制的兴奋情火。

温素心早就股间湿滑泥泞一片了，娇喘着娇软的身子摩擦着文龙已经耸立起来的火热坚挺，小嘴发出兴奋的呜咽之声，文龙把她整个举了起来，就像举起一个小孩子一般，温素心本来身材就生得娇小玲珑，这可是白天啊！

温素心羞得捂着自己的滚烫小脸，嘴里小声喊着不要之类的话，文龙现在功力大增，那更是“学以致用”。

温素心的双腿早就分得大开，双腿雪股间哪条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，连薄薄唇瓣里面，微微蠕动的粉红软肉都看得一清二楚，晶莹的粉红软肉中，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。

“噢…别…嗯…不…要…看……了…噢…”

温素心最怕，也最喜欢文龙这种炙热眼光如同实物般的扫描在自己股间的羞处上，自己就忍不住的产生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，羞死了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第754章 温素心（二）
────────────────────────────────────────

“嘿嘿…把腿还张开点…让我看清楚点你的小肉洞…你看看…肉洞里面全都是淫水啊…说你是不是想要…哥哥的大棍子…”

淫贼才是文龙的真面目，温素心被文龙的这番淫乱之语，说得更是欲火狂烧，体内的空虚和痕痒更加强烈了，股间的滑腻淫液更是流淌的大腿上一大片了。

“嗯…不…给我……呼呼…我……痒…别欺负…妈…妈的小…洞洞……要……大…棍子喔……”

温素心只感觉自己身上似乎被烈火焚烧了一般，急促娇喘着，紧闭着的美眸，细密黑长的长睫毛煽动着，小巧的鼻翼喷出一股股的醉人甜香，小嘴娇呼着。

文龙心中得意的一笑，把举着她的手往下一放，温素心大张的雪白双腿间就正好落在那跟高耸坚硬笔直的坚硬上，滚烫的圆形火热龟头抵在那湿滑温热的小阴唇瓣间，整个顺着温素心自己的身子的力量，那根火热坚挺瞬间就被又紧又热的紧窄柔嫩通道吞没了。

“噢噢！……啊！妈，尿…呃…呃！了…呃唔！…”

温素心只感觉自己的身子瞬间被那根滚烫的粗长坚硬贯穿了，身子内瞬间涌起再也不可控制的巅峰高潮，脑中一片炙热的酥麻，身子猛地开始剧烈的痉挛起来，一股股的淫水阴精从体内喷涌而出，紧窄的阴道内大力的钳夹着那根让她欲仙欲死的坚硬肉棍，大连的淫液随着温素心的身子抽搐而涌出，温素心的小嘴死死的咬着文龙的肩头，较小的雪白细嫩的身子紧紧的贴着文龙身上恨不把自己融进文龙的身子里面一般。

“我爱你！宝贝岳母！…我会疼你一辈子的！…”

文龙完全能体会到温素心现在是彻底从灵魂上都爱上他了，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，在不到一分钟内就到了高潮！

真的很神奇！

插进去她自己动了两下就到了！

不是假装的！

这个牲口，知道说出这样的话，只要是女人没有不感动的。

“我还要！…我还要！…呜呜…”

温素心疯狂了，真的冲动了，这下文龙还说啥？

两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把温素心轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？

“噢噢噢噢……不…妈…又要…啊啊…尿…呃呃……不要啊！……啊啊…”

果然还没有几十下温素心就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在文龙的小腹上，文龙也知道温素心这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把温素心本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着温素心体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让文龙坚硬似铁的粗长肉棍猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在温素心体内深处花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了，温素心这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花，两人结合处，从温素心的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍。

温素心的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来，文龙赶紧把她的小香舌含在嘴里，度了口纯真玄阳之灵气过去，这时，温素心才从绝顶的高潮中渐渐缓了过来，不然绝对是脱阴的下场，可见文龙是何等的厉害，他还不知道，他喷射时候还带着丝电流，这种搞法，只要是个女人没有能顶得住的，也难怪温素心会兴奋成这样，以往也兴奋但不至于这样，温素心羞怯了，她感到自己的便便都出来了，还好她吃的不多，只是流出来点黄色的东西，还没有很恶心的一坨坨的。

当然，文龙肯定知道了，只是装傻做不知，他心中暗自得意，嘿嘿，屎都搞出来了，看来以后看女人是不是真的爽看出不出屎就知道了！

汗！

这厮太变态呃！

“呼…你真是坏死了！让人家都丢脸了……不过真的那一刻…差点以为就此死了…”

两人一起洗了个舒服的澡，文龙身上有不少黑灰色的污垢，他知道这是体内排出来的杂质，洗了澡之后，文龙一身皮肤简直是让温素心羡慕的只差流口水了，不但白皙还晶莹剔透，跟玉一般的隐约闪着光亮，简直是不可思议。

文龙确安慰她说，只要跟自己多做“爱做”的事情，那么她也自然会越来越年轻漂亮，温素心已经完全恢复到华信少妇般的肌肤了，她自己都感到精力更胜往昔，难道真是跟他爱爱的结果吗？

不然，怎么会变成这样的好呢？

“别说死不死的！…以后有你享福的呢！…呼！雅娴阿姨淑贞姨妈还有晓芙姐，她们都是我的女人…只要你不介意就好了！唉！我这人也是心软啊！看不得女人那副哀怨样…我想让我的女人都幸福快乐……”

这是典型的就是得了便宜还要卖乖的那种人，这是抱着全身酥软，心里甜蜜之极的温素心躺在床上，手轻轻在温素心那光洁柔软的白皙玉体上抚摸着，嘴里淡淡的感叹着说。

“哼！…我就知道你是个花心鬼！…唉！不过你还真有资格花心！要是一个女人真的受不了你！…我是绝对吃不消的……”

“嗯！只要你常跟我做，慢慢你就会越来越年轻，说不定也能和晓芙姐一起怀上呢…”

文龙笑了下，把温素心较小温润的身子搂紧了下，温柔的吻了她的幽香小嘴，小声说。

“…真的吗？好呀！我还巴不得再生个儿子呢…”

温素心马上美眸一亮，心里甜蜜至极，他还是爱我多一点吧？

你看对我多好啊！

难道我不能生吗？

嘶…这还真是个问题，温素心的年纪明显过了最佳生育期吧？

但是现在跟文龙好了之后，身体方面的机能重新泛发出青春，是不是真能怀上呢？

文龙笑着说，当然可以，温素心就在温馨的闲聊中，渐渐地睡了过去……

花开两朵各表一枝，话说这一夜，萧雅琴在床上翻来覆去，折腾了许久才昏然睡去，第二天醒来的时候，她看着被泪水打湿的枕巾，忍不住悲从心来，呆坐良久。

昨晚和小女儿露露的对话还在耳畔。

“露露，你文龙哥明天还会来和你一起做作业吗？”

“应该会啊！妈，你找文龙哥有事吗？”

“还不是你舅舅所在工厂裁员的事吗？你文龙哥答应包在他身上的，妈心里没有底啊！”

“妈，既然文龙哥这样说了，你就放心吧！文龙哥能量大着呢！除非他不答应，只要他答应的事情，就没有办不成的。这下子舅舅算是有福气了！”露露说道。

萧雅琴点点头，笑了笑，说道：“去写作业吧。”

见小女儿回了房间，萧雅琴提在嗓子眼的心才落了下来，也赶忙回了自己的房间，心中有一种说不清道不明的异样，好像自己在背着女儿偷情一般，一听到小女儿口中说到文龙，就难以抑制心头的跳动。

关上门，没有开灯，萧雅琴静静的坐在梳妆台前的凳子上，借着屋外的，看着镜子中隐隐约约的自己，不由的又响起刚才发生的事，大胆的告白依然在她的耳边阵阵回响，刺穿了她的耳膜，直直的将那些滚烫的情话印在她的脑海中。

萧雅琴痴痴的回忆着那晚酒醉荒唐发生的一切，猛然捂住自己的耳朵，拼命的摇着头，但却无法阻止自己的念头在一遍遍的回响，眼泪夺眶而出，她忍不住趴在台面上，低声呜咽的哭起来，哭了好久好久，心头的执念终于缓缓散去，却只感到心中一片空白，有一种说不出的寂寞与难受。

拧亮小台灯，萧雅琴拿起梳子无意识的梳着头发，灯光将一个四十岁的女人惨白的容颜毫不留情的照射进镜子中，看着镜子中的自己，萧雅琴像是看到了陌生人一般，皮肤惨白，双眼无神，容颜憔悴至极，她急忙凑近仔细看着自己的眼角，一道、两道、三道，三道鱼尾纹跃入她的瞳孔，昭示着年华不再，心中一痛，手上的梳子啪嗒一声掉在台面上，然后弹到地上，出乎意料的断成了两截。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第755章 萧雅琴
────────────────────────────────────────

萧雅琴伸出颤抖的手，几乎是用尽了全身气力才拿起了两截断梳，没来由的一阵悲从心来，丈夫秦怀仁的年老体衰，自己守活寡一般的寂寞和对年老色衰的恐惧，一下子就将她彻底击倒。

一整夜，萧雅琴神情恍惚的坐了许久，不知何时才昏昏睡去，第二天醒来的时候才发下自己衣服没脱，就那么囫囵潦倒的和衣在梳妆台旁趴了一宿。

早上起来发现有些轻微感冒，吃了几粒感冒通后，直到中午萧雅琴还未有好转，精神略有些萎靡，好在她还记得中午有约会，生怕给干儿子留下不好的印象，特地梳妆打扮的一番，惹得秦露露不禁多看了母亲几眼，好奇的问她是要出席别人的婚礼吗？

萧雅琴不知出于什么考虑，也没有细说，只是含糊说参加一个同学聚会，待秦露露看到一辆奔驰商务轿车将母亲接走时，心中顿时有些慌乱，情急之下，赶忙拨通了文龙的电话。

文龙此刻正在越野车上，看到是秦露露的电话，想了下还是接通了。

“喂，什么事？”

文龙问道。

秦露露急忙的说道：“文龙，刚刚我妈出去了。”

“出去就出去呗，有什么大不了的。”

文龙被对方没头没脑的一句话弄得莫名其妙。

秦露露急道：“哎呀，你不知道，她还特意化了妆，穿了平常舍不得穿的衣服，还有一辆奔驰车开到我家门口来接她的。”

“哦。”

文龙点点头，心中已经明白了七八分。

“别哦啊，你说说，这怎么回事，是不是我妈在外面，那个，那个啊。”

秦露露吞吞吐吐的问道。

文龙不由的想笑，说道：“你是想说你妈在外面是不是偷情，对吧。”

秦露露被这两个字羞得满脸通红，抱着电话点点头说道：“就是那个意思，是不是啊。”

文龙笑道：“我怎么知道。”

“你给点意见啊，晕，我都不知道她们到什么地方去了，急死人。”

秦露露急得在家里乱走，对文龙这时候还能笑出来格外不满。

文龙听出对方似乎非常着急，便也不笑了，正色道：“露露，你也别家里急得乱转了，你要对干妈放心，我觉得干妈不是那种人。”

秦露露闻言有些无奈的说道：“我也相信我妈不是，但是难保别人不是啊，我妈说她去参加高中同学会了，里面肯定什么人都有啊。”

文龙只得安慰道：“你当人人都像你想的那样啊，干妈又不是小孩，还要你操这份心。”

秦露露黯然的点点头，似乎是自问自答的说道：“我妈应该不会做对不起我爸的事吧。”

文龙无语的说道：“没事了吧，没事我就挂了。”如果露露知道她妈妈萧雅琴是赴他的约会的话，不知道她心里会怎么想？

只是挂了电话后，文龙便想到了萧雅琴，想起了那晚拥着她的身体亲吻她的时候，心中的坚硬又软了下来，他永远也忘不了刚上小学的时候，看到萧雅琴与秦露露之间的母女慈爱，那种发自内心的关切所迸发出的强烈母性光辉，让文龙一下子就彻底迷恋上了她，那种母亲对女儿的宠溺与关心令他分外的羡慕，他也说不准到底是喜欢她的女人身份还是母亲身份，反正就是成为了心中难以割舍的一份。

以他现在的身份，工厂老总自然会卖给他面子继续留用萧远山，干妈萧雅琴喜出望外，中午非要请他吃饭，他怎么会让干妈出钱呢，自然是干妈请客，他来买单。

整个吃饭过程，母子俩默默无语，谁也不想打破这种平静，文龙一个人落寞的看着窗外，萧雅琴心中没来由一阵酸楚，知道自己昨晚最后那番话很可能伤害了龙儿的心，终于打破了心中的犹豫，坚定的走到文龙的身边坐下，看着他无神的眼睛。

文龙回过神来，看着近在咫尺的萧雅琴，嘴角抽动了两下，想要说话，但是却没有说出口。

萧雅琴看得更是心中难受，曾经快乐阳光的大男孩，在剥掉了玩世不恭的外表之后，内心的脆弱让人看了都心疼，强烈的母性忍不住爆发出来，一把将少年揽入怀中，忍不住哭道：“龙儿，是干妈不对，干妈不该伤害你。”

文龙也忍不住落下泪来，他静静的靠在萧雅琴的怀里，倾听着她的心跳，虽然脸颊能感受到她丰满鼓胀的胸脯，但却生不出半分淫邪的念头，反而觉得无比的安心与满足，情不自禁的的揽住对方的腰肢，用力的靠在她温暖的怀中，默然不语。

“感觉好些了吗？”

见怀中的少年呼吸逐渐平稳下来，萧雅琴温柔的问道。

文龙沉默了半晌，才缓慢了嗯了一声，激荡的心情逐渐平复下来，他察觉目前的姿势有些不雅，虽然有些恋恋不舍，但还是不得不努力的坐直身子，离开了萧雅琴的怀抱，瞥见对方的胸口被自己的泪水打湿，不由的有些面显羞涩，难过的情绪又冲动了几分。

萧雅琴宠溺的看着面前的少年，接触的越久她越是发现看不清对方，平日里看着像是个青涩阳光的大男孩，但偶尔也会变成霸道的让人手足无措，她努力的让自己忘记那晚发生的事情，定下心神，轻声说道：“谢谢你，龙儿，这次露露舅舅的事情多亏了你。”

文龙摇了摇头，说道：“没事，露露舅舅就是我的舅舅，我只不过动动嘴罢了。”

萧雅琴苦笑道：“你可知道，你这嘴动一动，就帮干妈解决了天大的难题。”

见文龙情绪依然不高，萧雅琴便端起酒杯说道，“龙儿，干妈借花献佛，敬你一杯。”

文龙看着面前的酒杯，沉默了一下，猛地端起酒杯一饮而尽。

看着少年眉宇间的郁结，萧雅琴真是有着说不出的心痛，见状也连忙饮尽了杯中的酒。

文龙借酒浇愁，频频举杯，萧雅琴也不好相劝，陪着喝了小半斤，火辣辣的白酒如同一条火线，沿着喉管一直烧到胃里，她的酒量也就是一般，眼看着文龙还要去开一瓶，吓得她连忙伸手拉住对方的胳膊，急忙说道：“龙儿，不能再喝了。”

文龙抬眼看着面前这个面颊作烧的中年女人，酒精驱使着他猛地一把抱住对方的腰肢，不顾一切的将嘴唇往对方的唇上印了过去。

萧雅琴淬不及防，双唇便被对方含进了嘴里，她慌乱的想要推开对方的环抱，但是文龙却抱的死死的，让她半分都推不动。

少年的舌头不住的舔着萧雅琴的嘴唇，她用力的想要反抗，急切间，她感到对方的舌头正在用力的撬着自己的牙关，急切之下，她下意识的咬了对方的舌头一口。

“啊。”

文龙疼痛的缩回舌头，满脸哀怨的看着对方，萧雅琴这才发现少年的脸颊上已经满是泪水。

“对不起，萧阿姨。”

文龙松开了双手，满脸哀色，踉踉跄跄的往门口走去。

看到文龙萧索的背影，萧雅琴突然感到心头一阵哀伤，连忙收拾好心情，上前扶住他说道：“龙儿，你醉了。”

文龙冷冷的推开她的手，说道：“我没醉，萧阿姨，我先走了，再见。”

听到这声再见，萧雅琴猛地悲从心来，她不明白自己此刻是个什么样的心情，总觉得好像有什么东西被从心底挖去了一般，看着文龙拧开房间的门，她突然哭了出来，哭得莫名其妙，伤心欲死。

文龙的脚步并没有因为哭声而有所停留，随着啪嗒一声门锁上的声音，少年的身影彻底的消失在了门口。

萧雅琴失魂落魄的看着空无一人的前方，她越想越觉得难受，那种感觉是她从来没有经历过的，心底空空的，寂寞难受到了极点，猛然间，她脑海里跳出一个难以遏制的念头，要追过去，追过去，不能让他走，如果他走了，自己的人生该多寂寞。

在这个念头的驱使下，萧雅琴仿佛发了疯似的，猛地冲了出去，刚拧开门跑出两步，突然眼角的余光看到一个熟悉的身影，惊喜的转过头，却发现文龙竟然就靠在自己身后的墙壁上，嘴角带着坏坏而又得意的笑容。

看着又惊又喜的女人，文龙轻声笑道：“我已经数到43了，我告诉我自己，如果数到100你还不出来，我就真走了，以后都不会再见你。”

萧雅琴看着这个得意的小男人，她知道自己败了，彻彻底底的败了，那天晚上的酒后荒唐和昨晚院子里的一吻早已让情愫在心底深深的扎下了根，此刻在酒精的催生下，这颗嫩芽迅速长成为了参天大树，满腔的爱意将她的心塞得满满的。

看着少年带着充满侵略性的笑容一步步的走进，萧雅琴没来由一阵慌乱，但是脚却仿佛生了根似的，半分都移动不得，直到对方的呼吸喷到了自己的脸颊上，她才仿佛突然反应过来似的，羞涩的想要逃开，但是却已经晚了，双臂如同铁箍一般将她圈的紧紧的，身体上已经逃不掉了，而心灵更是已经缴械投降，溃不成军。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第756章 萧雅琴（二）
────────────────────────────────────────

文龙看着脸蛋绯红的女人，却出奇的没有去侵犯她，而是在她的耳边笑道：“萧阿姨，我的酒喝多了，你去帮我开个房间，我想休息一会儿。”

萧雅琴羞涩的嗯了一声，她知道这句话中包含着什么意思，如果在前几分钟，她肯定会严词拒绝，但是现在，她发觉自己完全拒绝不了。

看着萧雅琴红着脸乖巧的离开，文龙的神情变得有些难以捉摸，事情的发展居然出现了如此转机，原本他以为自己和萧雅琴是彻底的完了，毕竟她之前的反抗是如此的不留情，但是仅仅过了一分钟，她便彻底投降了，速度之快令人咋舌。

没过几分钟，萧雅琴便小跑着回来了，她的面色更加羞红，显然心中是彷徨到了极点，眼神也有些畏缩。

文龙见状，哪里会给她清醒的时间，一把揽过她的腰，霸道的吻了上去，萧雅琴下意识的想要推开，但是手脚却仿佛突然没了气力，只能任由他将自己按在墙壁上轻薄，那种刺激的感觉驱散了心中些许的彷徨，想起这么些年来的枯燥乏味的生活，她的心中突然涌起一股想要发泄的放纵。

感受到女人的牙关不敲自开，文龙心底的巨石终于落了下来，舌头长驱直入，所到之处无不臣服，帝国的皇后早已迫不及待的迎接了上来，两条舌头交缠在一起，疯狂的唆吮着。

放下矜持的萧雅琴完全没有了之前的羞涩与抗拒，热情的仿佛变了一个人，似乎要把文龙连皮带骨的吃进去似的，那份欲求不满的情绪甚至让文龙都惊叹不已。

用力推开女人的怀抱，看着满脸不解的萧雅琴，文龙嘿嘿的低声笑道：“萧阿姨，你忘了我们现在在哪吗？”

萧雅琴这才回过神来，看到远处几个服务员好奇的目光，顿时吓得一哆嗦，面上的红晕更甚，连忙拉着文龙往电梯跑去，直到进入房间之前，她都羞得不敢多看文龙一眼，带头走在前面，似乎连跟文龙并排走的勇气都没有了。

文龙乐呵呵的看着萧雅琴丰腴的背影，女人今天穿得很漂亮，虽然算不上时尚，却大方得体，丰腴的大屁股被浅卡其色的长裤包裹的紧紧的，看上去诱人无比。

一进入房间，还没等萧雅琴喘口气，屁股被被摸上了，她惊得浑身一激灵，但是却没有反抗，她知道等待自己的将会是什么，对此，她已经做好了足够的心理准备。

“萧阿姨，干妈，你喜欢我用什么称呼。”

文龙将门锁上，专心致志的抚摸着萧雅琴的大屁股笑道，这个女人已经完全不用担心了，从她愿意进入这扇门开始，一切都已经是注定的了。

萧雅琴紧张的站在原地，听到这句话，不由羞涩的说道：“坏孩子，随你好了。”

文龙得意的笑道：“那还是叫你干妈吧，好吗？”

萧雅琴小声的嗯了一声。

文龙揽着女人的腰，将她的身子转过来，看着女人低下的头笑道：“干妈，把头抬起来，让我好好看看你的脸。”

萧雅琴又嗯了一声，羞赧的仰起脸，自嘲的苦笑道：“有什么好看的，都老了。”

文龙爱怜的抚摸着她的脸颊，摇头说道：“才不会，干妈，你好漂亮。”

萧雅琴听了，心中不禁欢喜，但是嘴上却还是说道：“骗人，都老太婆了，有什么好漂亮的。”

文龙笑了笑，捧起她的脸亲了几下，笑道：“我说漂亮就漂亮，干妈，我爱你。”

萧雅琴心中的羞意更甚，但欢喜也更增添了几分，她看着文龙英俊的脸庞，不禁有些激动，轻声说道：“龙儿，阿姨知道自己做的不对，但是阿姨知道你喜欢我，你为了我做了那么多，我也没什么可以报答你的，既然你不嫌弃阿姨是个老太婆，那阿姨就满足你这个愿望。”

文龙听了，不悦的说道：“干妈，你是为了报恩才愿意委屈自己的吗？”

萧雅琴看到少年神色间的愤怒，不禁有些心慌，眼神躲闪着也不知如何回答是好。

文龙见状，冷冷的松开手说道：“干妈，如果是这样的话，你大可不必，帮露露舅舅解决工作的是那个工厂老总，跟我没什么关系，你要是想报恩，去陪他上床好了，哼。”

萧雅琴听了，又羞又悔，赶忙拉起文龙的说说道：“龙儿，我不是那个意思。”

“那你什么意思。”

文龙使劲的想要甩开对方的手，却没想萧雅琴抓的十分用力，根本甩不开。

“龙儿。”

萧雅琴可怜巴巴的唤道。

文龙把头转过去也不理会她，心中当真是有些恼怒。

看着怒气冲冲的小情人，萧雅琴顿时慌得六神无主，急得眼泪都快流出来，想了想，她突然做了个大胆的决定，拉起少年的手，按在自己的丰满的胸脯上，诚恳的道歉道：“龙儿，你别生干妈的气好不好。”

感受到手心里的硕大，文龙忍不住咽了下口水，喉结的动作被萧雅琴看在眼里，喜在心中，艰难的说道：“龙儿，你这孩子，非要干妈说实话才行呢，我，我只是找个借口，不然我心里有点难受，我毕竟是可馨的母亲啊。”

听到萧雅琴仿佛是挤牙膏般的把这句话说话，文龙心中的怒火小了许多，装过头看着羞愧难当的女人，说道：“我和可馨姐的关系跟我和你的关系又有什么联系？我喜欢的是你，并不是因为你是可馨姐的母亲所以我才喜欢，而只是因为单纯的我爱你，告诉我，你爱我吗？”

面对少年咄咄逼人的追问，萧雅琴愈发的羞涩，好不容易下定决心，轻轻的点了点头，可是文龙却并不满意。

“我是瞎子，我看不见，我要你亲口说出来。”

文龙不悦的说道。

萧雅琴为难的看着少年，满眼的哀色，可是对方却丝毫不为所动，在僵持了差不多一分钟之后，萧雅琴终于服了软，重重的点点头，鼓起勇气小声说道：“我，我爱你。”

“听不见，太小声。”

文龙冷着脸说道。

萧雅琴急得都要哭了，她可以放下一切廉耻与自己大女儿的男友、小女儿的同学做爱，但是却很难把我爱你这三个字说出口，实在是太羞人了。

看着女人为难的模样，文龙冷冷的想要把手抽开，吓得萧雅琴赶忙握紧对方的手掌，大声说道：“别，我说，我说。”

“快说。”

“我，我，我爱你。”

当萧雅琴终于把这三个字说出口后，突然感到心头一阵轻松，再看文龙的表情，转瞬间就从乌云转晴，不由的又羞又喜，轻声埋怨道：“坏家伙，非要让我难堪，你才得意。”

文龙嘿嘿的笑了笑，捏了捏女人鼓胀的酥胸，笑道：“干妈，从今天起，你就是我的女人了。”

萧雅琴羞涩的嗯了一声，旋即面上浮现出几分担忧。

文龙会意的说道：“我知道你担心什么，你放心，人前你还是我干妈，可馨姐露露妹妹还有干爹永远都不会知道这件事的。”

萧雅琴感激的对着文龙笑了笑，说道：“谢谢你，龙儿。”

少年的话，解除了她心头最后一丝顾虑，文龙在她心头的分量已经很重了，但是在这个世上，若说有什么人比他更重的话，那就只有自己的儿子秦可馨了。

文龙笑了笑，把女人搂进自己的怀里，笑道：“一家人还客气啥，我上了她妈，可馨姐露露妹以后也算是我两个闺女了，我怎么会不考虑到她们的感受。”

萧雅琴闻言愈发的羞意难当，忍不住在心底啐了一口，但是却不厌恶，反而有一种特别的刺激的感觉。

文龙爱怜的吻着萧雅琴的额头，抚摸着她丰满的乳房，笑道：“干妈，露露成绩好勤奋好学，等露露妹妹高中毕业，我们把她送到国外去念书，怎么样？”

萧雅琴听了更是惊喜，连连点头笑道：“真的啊，太好了。”

文龙笑道：“那你怎么报答我啊。”

萧雅琴吃吃的笑起来，回吻着少年的嘴唇，笑道：“人家的身子都已经要交给你了，你还想要什么啊。”

文龙被女人的妩媚弄得意乱情迷，喘着粗气说道：“我要你乖乖的听我的话，做我的女人。”

萧雅琴没有丝毫犹豫，用力的点点头，动情的说道：“龙儿，人家保证乖乖的听你的话，尽心尽力的服侍你，你只要你不嫌弃我又老又丑，我愿意一辈子跟在你身边伺候你。”

“真乖。”

文龙满意的赞许道。

萧雅琴红着脸，看着文龙说道：“龙儿，我们做爱吧，阿姨现在身体都快要烧起来了。”

文龙摇着头笑道：“不急。”

见女人面露诧异，他嘿嘿的淫笑道，“干妈，我想先看看你的身子，上次是酒后荒唐，我还没有仔仔细细欣赏干妈浑身上下长什么样呢。”

“小坏蛋！”萧雅琴啐骂娇嗔，掩着嘴吃吃的笑道：“嗯，阿姨一定会让你舒舒服服的享受岳母干妈的身体的。”

说完，她咯咯的笑着，将文龙推倒在床上，羞涩的当着少年的面宽衣解带起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第757章 萧雅琴（三）
────────────────────────────────────────

文龙饶有兴趣的看着萧雅琴一件件的脱着自己的衣服，很快，全身上下便只剩下一套黑色的内衣，她的皮肤很白，白的像牛奶似的，在黑色内衣的衬托下显得愈发的诱人，原本盘在脑后的长发被随意的披散在肩头上，平添了五分妩媚，这个漂亮的熟妇，此刻风骚妩媚到了极点。

看到少年惊艳的目光，萧雅琴心中的羞意少了几分，开弓没有回头箭，事情发展了现在这个地步，已经没有办法回头了，干脆抛去了所有的羞耻心，一门心思的想着面前这个英俊而又可爱的少年，心情变得格外的舒畅。

萧雅琴爬上床，四肢趴着，把深邃的乳沟暴露在文龙的眼前，轻声笑道：“龙儿，我美吗？”

文龙艰难的点了点头，他的目光完全被对方的乳房所吸引，美，简直美爆了。

萧雅琴咯咯的笑道：“龙儿，从今天起，阿姨就是你的人了，阿姨会好好照顾你的。”

文龙咽了口气说，感激的说道：“谢谢你，干妈。”

“傻孩子，有什么好谢的，来，别光看，用手摸摸。”

萧雅琴主动的拉起少年的手，塞进自己的乳沟里，看着文龙小心翼翼的模样，似乎是怕弄疼了自己，不由觉得好笑，仿佛倒是自己在占对方便宜似的。

文龙知道萧雅琴的奶子很大，但是却没想到会这么大，沉甸甸的一只手都握不住，捏着萧雅琴硬挺的乳头，他忍不住说道：“干妈，我想唆唆，可以吗？”

萧雅琴点点头，笑道：“当然可以，不过干妈那里早就没奶了，你只能干唆。”

文龙兴奋的连连点头，说道：“干唆就够了，干妈，你真好。”

萧雅琴看着少年天真的笑容，不由母性泛滥，宠溺的笑了笑，向前挪动了下身子，将少年的头抱在怀里，熟练的解开胸罩的扣子，沉甸甸的肥乳顿时砸在了文龙的脸上，眼前顿时白茫茫一片。

“好大啊。”

文龙看着眼前的巨乳，兴奋的叹道。

萧雅琴轻笑道：“喜欢吗？”

文龙点点头，伸出舌头小心翼翼的舔了一下嘴边的乳头，硬硬的，黑黑的，好像一颗大号花生米。

“真羡慕露露妹妹，从小就唆过这么漂亮的奶子。”

文龙羡慕的说道。

萧雅琴笑道：“傻孩子，你小时候没喝过你妈的奶吗？”

文龙摇了摇头，有些沮丧的说道：“我妈那个人喜欢臭美，为了保持身材，从来没让我喝过奶。”

萧雅琴听了不禁生出一些怜意，温柔的说道：“龙儿，干妈也是妈，来，让干妈给你喂奶。”

说着，她托起乳房，将乳头塞进了少年的嘴里。

看着文龙一脸惬意的唆着自己的奶头，萧雅琴心中的母性更甚，时间仿佛倒退回来十几年前，所不同是，怀中的婴儿已经变成了一个英俊的少年，但是那份情怀还是没有变，情不自禁的哼唱起那古老的童谣，手掌有节奏的在少年的胸口上轻轻的抚摸着。

不知是酒精上涌还是童谣起了作用，待萧雅琴从记忆中清醒过来时，却哭笑不得的发现文龙竟然含着自己的乳头睡着了。

看到这个局面，萧雅琴当真是百感交集，原本还有些不情不愿的心思，在这份纯真面前顿时灰飞烟灭，对于这个干儿子未来女婿兼小情人，她真是有着说不出的喜欢，其中混杂着母爱与情爱，孰轻孰重倒也分不出个真切，反正是喜欢到不行。

轻轻的将文龙平放好，盖上被单，萧雅琴翻身下床去了卫生间，看着镜中几乎赤裸的自己，她不由羞涩的笑了笑，但是对于今天的举动，却没有丝毫的后悔，除了对儿子有一些愧疚之外，对于自己的丈夫秦怀仁，却没有半分歉意，麻木的生活早已抹平了两人的激情，如果可以的话，她甚至想要跟丈夫秦怀仁离婚，光明正大的跟文龙生活在一起。

不过这个念头也只是想想罢了，萧雅琴抚摸这自己有些下垂的胸部，虽然依然是丰满诱人，但是岁月催人老，再过几年，也不知会变成个什么样子，文龙这样的富家子弟，将来女人一定不缺，也不知道自己最终会落个什么下场。

越想越沮丧的她，没精打采的打开热水龙头，冲了把澡，然后就这么赤裸着身躯走出了卫生间，却发现文龙已经醒了，正在发短信。

看到少年的视线，萧雅琴强压下心头的羞意，大大方方的一边用毛巾擦拭着头发，一边走到他身边坐下，笑问道：“醒啦。”

文龙点点头，把手机冲着萧雅琴挥了挥，笑道：“被短信吵醒的，你猜是谁。”

“我哪知道啊。”

萧雅琴心中一动，随口说道。

文龙神秘的笑了笑，说道：“我读给你听啊。‘文龙，我妈到现在还没回来，她不会出了什么事吧’。”

萧雅琴的脸色顿时羞得通红，文龙见状笑道：“现在能猜出来了吧。”

萧雅琴羞涩的推了少年一把，作势起身说道：“猜出来了，我要回去了。”

女人的身形刚动，便被文龙一把抱了回来，双手熟练的攀上了丰满的双乳，一边揉捏一边笑道：“干妈，我已经用你的手机给露露回复短信了，说你和几个老姐妹在逛街，露露妹妹很呆的，她肯定会信。”

“去你的，不许这么说我小闺女。”

萧雅琴羞涩的笑道。

文龙贪婪的舔着女人的耳垂，笑道：“干妈，你的摇篮曲威力太大，害得我都睡着了，现在换我来补偿你。”

萧雅琴被文龙又摸又舔弄得意乱情迷，哪里还会出声拒绝，原本在卫生间自怨自怜的心思，此刻完全转化成了讨好的心思，不管要做多么羞人的事情，也一定要把文龙伺候好，因为自己已经没有退路了。

将女人压在床上，文龙趴在她的胸口，贪婪的含着她的乳头唆吮着，舌头紧紧的缠绕着硬邦邦的乳头，牙齿轻轻的摩擦着柔软的乳肉，另一枚乳房在他的手心中不停的变幻着形状，萧雅琴被舔的舒服的直哼哼，紧紧的抱着少年的头，将他的头尽量往自己的乳房上压，死命的摩擦着，以缓解心头一阵又一阵荡漾的春意。

直到把两枚乳房都舔得口水淋漓，文龙才满意的松开嘴巴，坐起身，惬意的看着自己的杰作，圣洁的圣母峰上密布着自己的牙印，仿佛是旗帜一般在昭告世人，这是自己的。

萧雅琴欢喜的看着少年，大大方方的享受着他的注目礼，女人就是奇怪，在没有发生什么之前，她会把自己捂得紧紧的，但是发生了之后，她恨不得对方的目光时刻围绕着自己。

“干妈，帮我脱衣服。”

萧雅琴嗯了一声，缓缓的坐起来，像服侍丈夫一般，轻轻的解开衬衫的纽扣，褪去他的长裤，看到内裤下昂起的臃肿，她不由轻轻的咽了下口水，仿佛在抚摸珍宝一般，隔着内裤轻轻的爱抚着。

文龙见状笑道：“干妈，我们男生称呼这个叫老二，你们女人怎么称呼它啊。”

萧雅琴闻言笑道：“我们叫它啊，小鸡鸡，嘻嘻。”

文龙笑道：“干妈，我的这个可不小啊，你是不是该换个称呼。”

萧雅琴哪里不知道少年的心思，不由低声啐了一口，仰着脸笑道：“你这孩子，非要让干妈害羞你才开心。”

文龙嘿嘿的笑了笑，耸动下臀部，用胯下撞了下女人的脸蛋，笑道：“干妈，换个称呼。”

萧雅琴俏脸绯红，轻轻的抚摸着臃肿笑道：“大鸡巴。”

“再说一遍。”

“大鸡巴，大鸡巴。”

连说两遍的萧雅琴羞意难当，捂住自己的双眼，跟着就被文龙翻身压在了身下，再次吻上了她的唇。

缠绵的热吻洗去了女人心头的羞涩，在文龙的要求下，她羞答答的将手塞进了少年的裤裆，摸到了那根粗壮的大鸡巴。

“喜欢吗？”

萧雅琴知道文龙指的是什么，羞涩的点点头，说道：“龙儿，干妈会好好伺候你的。”

“嗯，干妈，你帮我用嘴吸一吸好不好。”

萧雅琴小声的嗯了一声，有些紧张的说道：“龙儿，我没用过嘴，如果弄得不好，你可别嫌弃我。”

文龙惊讶的说道：“没用过？”

萧雅琴嗯了一声，不好意思的说道：“我们那代人都很保守的，哪像现在。”

说着说着，她也不好意思再说下去了。

文龙高兴的笑道：“干妈，太好了，没想到你还保留了一张处女嘴。”

萧雅琴闻言忍不住埋怨道：“什么处女嘴啊，听着真难听。”

文龙哈哈笑道：“有什么好难听的，事实嘛，干妈，那里有没有用乳房夹过？”

“夹什么？”

萧雅琴有些茫然的问道。

“你说呢。”

文龙见状，高兴的笑道。

萧雅琴顿时回过神来，笑着摇了摇头，说道：“你脑子里怎么尽是这些乱七八糟的东西啊。”

文龙嘿嘿的笑道：“干妈，谢谢你为了保留了处女嘴和处女乳，太谢谢了。”

萧雅琴又羞又喜，红着脸颊说道：“只要能让你开心，让我做什么都好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第758章 萧雅琴（四）
────────────────────────────────────────

“干妈，你真好。”

听到这声诚恳的话语，萧雅琴的母爱又泛滥了起来，温柔的看着面前这个可爱的大男生，笑道：“好啦，来，让干妈服侍你。”

“嗯。”

文龙平躺在床上，粗壮的鸡巴呈四十五度角直指天空，嘟嘟囔囔的睾丸里，不知存了多少想要喷涌而出的欲望。

一脸温柔的萧雅琴双腿并拢跪在旁边，一边用手轻轻的抚摸着粗壮的鸡巴和睾丸，一边注视文龙的表情，神态温顺至极，硕大的双乳随着她的手臂动作，轻轻的抖动着，荡漾出诱人的乳波，看得文龙格外的眼馋，忍不住用手捏住她的乳房轻轻扭捏。

“干妈，我的鸡巴跟干爹的比起来，谁的比较大。”

萧雅琴红着脸笑道：“当然是你的啦，他的根本没办法跟你比。”

文龙得意的笑道：“干妈，我听说男人的鸡巴越大，女人越舒服，是不是啊。”

萧雅琴点点头羞道：“嗯。”

文龙坏笑着说道：“干妈，可馨姐早晚会怀上我的孩子，你也替我生一个吧。”

萧雅琴想都没想，赶忙摇头说道：“不行，不行。”

“为什么不行？”

文龙不悦的说道。

萧雅琴红着脸说道：“不行就是不行，我都这么大了，怎么生啊，龙儿，乖，听话，干妈什么都可以答应你，唯独这个不行。”

文龙郁闷的点点头，说道：“好吧。”

萧雅琴看着文龙难过的模样，不免有些歉意，轻声安慰道：“龙儿，你以后大学毕业了肯定要跟可馨露露她们结婚的，到时候你的几个老婆都会替你生的。”

“干妈，我喜欢你，要结婚，我也和你结。”

文龙坚决的说道。

萧雅琴闻言感动的直想哭，但还是坚决的摇了摇头，说道：“龙儿，我们年龄和身份都不合适，是不可能在一起的，听话，干妈答应你，除了不能给你生孩子，我愿意为你做任何事，你别为难干妈好不好。”

文龙见状，只得郁闷的嗯了一声。

萧雅琴感动的主动趴到少年的旁边，含着泪吻着他嘴唇，哽咽道：“龙儿，别怪干妈，干妈也没有办法啊。”

文龙眼圈红红的点点头，说道：“我知道，干妈，我爱你。”

“我也爱你。”

有了温情的外衣，赤裸裸的性爱变得愈发的迷人，饱含着对文龙的满腔爱意，面颊湿润的萧雅琴含着泪水，趴在少年的胯下，一边无声的哭着，一边把龟头含进了嘴里，她没有感到丝毫的委屈和不适，只希望能够通过这种方式来发泄心中无尽的爱意，刺鼻的腥臊气息，在她闻来却如同仙界香气，无师自通的唆着鸡蛋大小的龟头，连周围的沟壑棱角也没有放过，都细细用舌头舔了个干净。

面对女人如此的卖力，文龙自然少不了连声赞扬和鼓励，这些话语听得萧雅琴心中暖暖的，愈发努力的服侍着干儿子口交，还时不时拿眼去瞧男孩陶醉的模样，心中的欢喜更甚。

一波一波的快感从鸡巴上涌入大脑，文龙快活的直哆嗦，感到自己已经到了爆发的临界点，他连忙说道：“啊……啊……干妈，你舔的太舒服了，我要射了，快，快把嘴巴拿开。”

萧雅琴连忙把嘴巴挪开，看到龟头上满是自己的口水，不禁有些恍惚，她从来没想到自己竟然会如此的风骚，看到文龙快速的用手套弄着鸡巴，她突然做了个大胆的决定，再次俯下身含住了龟头，同时双手用力的套弄起阳具来，这个意思是在是在明白不过了。

文龙欣喜的问道：“干妈，你。”

萧雅琴羞涩的点点头，专心致志的用舌头裹住龟头，用力的唆吮着。

在精神和肉体双重刺激下，文龙哪里还能忍得住，蓄存已久的精液瞬间狂喷，流量之大以至于萧雅琴根本来淬不及防，呛了一大口，大量的精液顺着她的嘴角溢了出来。

萧雅琴连忙吐出鸡巴，捂着嘴想冲到卫生间吐掉，却没想被文龙一把拉住。

“吞掉。”

看着少年兴奋的模样，萧雅琴只得乖乖的把满嘴的精液尽数吞了下去，有点咸，味道微微有点腥味，虽不好吃，却也不难吃。

看到熟妇如此听话，文龙得意的笑起来，用手把鸡巴剩余的精液撸干净，然后把手掌送到熟妇的面前。

萧雅琴哀怨的看了少年一眼，乖乖的捧起他的手掌，伸出舌头舔了起来，精液一点点的消失在她的嘴巴里，末了她还把五根手指一一放进嘴里唆吮，那副哀怨妩媚的模样，当真是让人欲念勃发。

刚刚软下去的鸡巴再次硬的笔直，文龙将女人拉进怀里，用力揉着她丰满的大乳，笑道：“干妈，你太棒了。”

听到表扬，萧雅琴快活的依靠在少年的怀里，轻轻的抚弄着再次勃起的阳具，撒娇道：“坏孩子，就会作弄干妈。”

文龙哈哈的笑了笑，说道：“干妈，我也不知道你不喜欢啊，那好吧，下次就不让你吃了，好不好。”

萧雅琴闻言摇了摇头，说道：“不用，我是跟你开玩笑呢，龙儿，只要你喜欢，干妈不介意的。”

“干妈，你真好。”

感动的文龙顾不得刚刚吃过自己精液的萧雅琴，一低头便吻了上去，女人动情的吐出舌头任君品尝，快活的连灵魂都似乎在跳舞。

一吻之后，萧雅琴身子都酥了，文龙将女人温柔的搂在怀里，抚摸着她的双乳，在她的耳边说着缠绵的情话。

萧雅琴结婚这么多年，哪里受过这种待遇，在她丈夫秦怀仁的眼里，自己不过是个漂亮的老婆，每次上床的时候，只顾着自己舒服，哪里考虑过对方的情感需要，这种心灵上的抚慰更是从来没有过，少年娓娓的情话，听得萧雅琴欢喜不已，心中的爱意也在持续不断的攀升着，欢喜到了极点。

“妈，以后我叫你雅琴，好不好。”

文龙咬着熟妇的耳垂，得寸进尺的说道。

萧雅琴羞赧的点点头，舒服的呻吟道：“啊……啊……行，龙儿，你叫我什么都行，我都喜欢。”

“真的？”

“嗯。”

“雅琴妹妹，给哥笑一个。”

文龙肆无忌惮的笑道。

萧雅琴闻言面色红得更甚，娇媚的看着文龙展颜欢笑道：“文龙哥哥，我不一直在笑嘛。”

听到熟妇的这声倩倩软语，真是听得文龙骨子都酥掉了，他高兴的笑道：“雅琴妹妹，你的声音真好听，再叫一声哥哥来听听。”

萧雅琴吃吃的笑道：“文龙哥哥，如果你喜欢的话，我就天天这么叫你，只盼你不会觉得我烦人。”

文龙哈哈笑道：“怎么会烦，我简直爱你了，雅琴妹妹。”

“文龙哥哥，我也爱你。”

萧雅琴幸福的说道。

两个恋奸情热的熟女少男，再次热烈的吻在了一起，文龙将萧雅琴压在床上痛吻了一番，又恋恋不舍的趴在她的胸脯上，又摸又舔的把玩着那两团丰腻的大乳。

萧雅琴此刻已经没有丝毫的羞耻心，只剩下满心的欢喜，轻轻的抚摸着少年的头发，满脸慈爱的看着吮吸自己乳房的少年，静静的等待着即将到来的一刻。

把玩了许久之后，文龙不舍的吐出奶头，喘着粗气问道：“雅琴妹妹，我鸡巴好难受，下面应该怎么办啊。”

萧雅琴妩媚的笑道：“哥哥，你躺着，让妹妹来服侍你。”

对于称谓上的混乱变化，萧雅琴丝毫没有不适应，喊面前这个少年做哥哥，让她感到自己都似乎变得年轻了许多，如果真的能做他的妹妹，那该有多好。

温柔的抚着少年躺下，萧雅琴斜坐在一旁，轻轻的套弄着少年硬邦邦的阳具，那种粗壮的程度当真是闻所未闻，真不知道怎么长出来的，想到这根极长的东西即将进入自己的身体里，那种对快感的强烈期盼，让萧雅琴几乎都要按耐不住心中的冲动，直恨不得立刻就将那肉棒塞进去才好。

揉着女人悬垂的大乳，文龙笑道：“妹妹，哥已经准备好了，你来吧。”

萧雅琴轻轻的嗯了一声，羞涩而又妩媚的看着面前的少年，轻声说道：“哥，人家一定会让你舒服的。”

“嗯，谢谢妹妹。”

萧雅琴开心的笑起来，缓缓的坐在大男孩的大腿上，用长满了浓密阴毛的阴部轻轻的在大男孩的胯下摩擦着，双乳因为臂膀的挤压更显拥挤硕大，看得文龙狂咽口水，满脸急色。

萧雅琴见状，咯咯的笑起来，更加卖力的扶着鸡巴，用湿淋淋的阴部摩擦着棒身，硕大的双乳随着她的身体摇摆不停的晃动，少年眼神中的惊艳和兴奋，毫无疑问是对她最大的肯定，落在她的眼底，让她的身体也愈发的燥热难耐起来。

“哥哥，妹妹要来了哟。”萧雅琴调皮的笑道。

“嗯。”

文龙兴奋的点着头，看着萧雅琴抬起她的屁股，把胯下对准鸡巴的顶端，从他的角度，可以清楚的看见一滴滴的液体从熟妇的阴毛处快速滴落，几乎形成了一条线，可见萧雅琴的身体已经兴奋到了何等程度。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第759章 萧雅琴（五）
────────────────────────────────────────

萧雅琴也确实是到了忍受的极限，再挑逗下去，她就要主动求肏了，一手扶着大腿，一手扶着鸡巴，随着身体的下沉，硕大的龟头轻而易举的的突破了水帘洞的大门，那种充盈的满足感和肿胀感，让她忍不住呻吟出声。

“啊……啊……啊……太棒了，哥哥，太棒了，啊……啊……啊……真粗，天哪，怎么这么粗，这么硬，太美妙了，啊……啊……啊……太舒服了，哥哥，妹妹实在是太舒服了。”

萧雅琴放浪的呻吟道，那晚文龙酒后荒唐的感觉终于鸳梦重温了。

文龙也舒服到不行，感觉萧雅琴虽然生过可馨姐和露露两个女儿，依然紧致，阴道壁上褶皱纵横，抽插的感觉简直要爽到爆了。

“啊……舒服，真舒服，妹妹，你的屄好紧啊，热乎乎的，爽死了。”

文龙快活的赞叹道，轻轻的耸动着屁股，配合着熟妇上下的动作。

萧雅琴闻言既得意又羞涩，娇媚的瞪了少年一眼，呻吟道：“哥哥，你好坏，尽说那些不干净的词语。”

文龙哈哈大笑道：“你是说屄吗？哈哈，难道我肏的不是你的屄吗？”

说着，他用力一挺腰，把鸡巴捅进去大半截，顶得女人淫叫连连，哪里还顾得上争辩。

不过文龙却不会这么轻易的放过她，笑道：“妹妹，那你说，我现在肏的是什么？”

萧雅琴哪里不知道对方的坏心思，吃吃的笑道：“坏哥哥，就知道欺负人家。”

“有吗？我看你很舒服的样子啊，哈哈。”

文龙拉过熟妇的手，轻轻的摩挲道。

这个小小的温情举动，却让萧雅琴感动万分，心想反正身子都已经交给他了，连哥哥都喊上了，再说点其他的又有什么关系，便小声笑道：“哥哥，你，你在肏妹妹的屄。”

“什么，大声点，我没听见。”

文龙坏坏的笑道。

萧雅琴见状大窘，撒娇似的用拳头轻轻的捶打着少年的胸口，娇声道：“讨厌啊，哥哥，你就会欺负人家。”

看着萧雅琴这个成熟艳妇居然做出如此小女儿姿态，当真是让文龙惊喜万分，面前这个熟妇简直就是个多面手，时而是温柔可亲的母亲形象，时而是娇憨可爱的妹妹形象，每一种想象都是如此的自然不做作，迷人至极。

文龙兴奋的一骨碌坐起来，抱住熟妇的腰，把头埋在她丰满的双乳间，欢喜的叫道：“我的好妈妈，好妹妹，你实在是太可爱了，我爱死你了。”

萧雅琴闻言，温柔的抱住对方，将他的头按在自己的胸前，痴情的说道：“我的好儿子，好哥哥，我也爱你，我也爱你。”

她无师自通的用观音坐莲的姿势，使劲的扭动着臀部，把鸡巴全根吞了进去，硕大的龟头似乎都已经捅破了她的子宫颈口，直抵进了她的子宫里，那种感觉是她从来没有体会过的，也根本就没有想象过。

“啊……啊……啊……哥哥，哥哥，我不行了，不行了。”

萧雅琴的高潮来得既突然又猛烈，在情绪激荡之下，她的快感瞬间就攀到了的极点，热乎乎的淫水冲刷着龟头，刺激的本就快到临界点的文龙，也稀里糊涂的有了射精的冲动，他根本就没有去压制这股冲动，直接把龟头抵在女人的子宫里射了。

同时高潮的快感，让他们两个人的身体同时僵住了，紧紧的抱在一起，微微的颤抖着，享受着高潮后的余韵，这种感觉来得快，去得也快，十几秒后，两人才各自回回过神。

两人对视的眼神中，都闪烁着难以言表的极致快乐，这段不为世俗所接受的感情，带个他们的刺激也是难以言表的。

迟疑了下，萧雅琴突然叹了口气，文龙见状，关切的问道：“怎么了？”

萧雅琴可怜巴巴的看着少年，哀叹道：“龙儿，尝过了刚刚这种舒服的感觉，我怕以后都没办法再离开你了。”

文龙哈哈的笑道：“傻妹妹，既然我们好不容易在一起，为什么还要分开，你想太多了。”

萧雅琴凄苦的笑了笑，轻轻的抚摸着少年年轻英俊的脸庞，忍不住低下头吻上他微微泛着凉意的嘴唇，一边吻一边轻轻的哭了起来。

尝到嘴角苦涩的泪水，文龙连忙抱紧女人的腰肢，柔声问道：“怎么了？你是不是害怕我们的事被别人知道？”

萧雅琴用力的摇了摇头，看着少年关切的眼神，不由失声痛哭道：“不是，文龙哥哥，我是在害怕，等你有一天厌烦了我，我该怎么办。”

文龙闻言连忙保证道：“傻瓜，怎么会呢，我会一生一世的爱你的。”

“可是，我比你大那么多，很快就会变得又老又丑的。”

萧雅琴伤心的哭道。

文龙摇了摇头，笑道：“你是我的妹妹，怎么可能比我大呢，我今年十六岁，你才刚刚十四岁。”

萧雅琴哭笑不得的说道：“我都快四十了好不好。”

文龙严肃的摇了摇头说道：“不，你就十四岁，不管你是四十岁、五十岁还是六十岁，你永远都是我十四岁的小妹妹。”

看着少年决绝的神情，萧雅琴感动的无加以复，使劲抱紧对方，嚎啕大哭道：“对，我是你的妹妹，永远都是你的妹妹，哥哥，抱紧我，妹妹永远都不要离开哥哥的身边。”

文龙愈发用力的抱紧熟妇颤抖的身躯，嗯了一声安慰道：“傻妹妹，别哭了，哥哥会好好照顾你的。”

“嗯。”

萧雅琴用力的点了点头，抹去脸上的泪水，破涕为笑道，“哥哥，妹妹会乖乖的听哥哥的话的。”

“嗯，真乖。”

文龙把手向下移到熟妇的大屁股上，轻轻的捏了一把，笑道，听着熟妇嗲声嗲气的装出一副少女模样，实在是有趣之极，而自己也似乎对哥哥这个角色也越来越有感觉。

得到了爱的保证，萧雅琴当真是再无丝毫顾虑，熟妇在爱情之后智商会降低，却是不是没有道理的，此刻她当真觉得自己好像回到了少女时代，与自己搂抱在一起的文龙就是那几乎已经要被她彻底遗忘的白马王子形象。

文龙耐着性子陪她说了几分钟情话，把这个胸大无脑的小女人逗弄得幸福的找不到北，随着鸡巴在熟妇阴道里的复苏，他哪里还按捺得住欲望的冲动，将萧雅琴翻身压在身下，快速的耸动起来。

萧雅琴被肏的那叫一个美啊，三魂飞了两魂半，全部的芳心都放在了文龙的身上，满心眼里都是文龙的影子，看着她花痴一般的笑容，文龙都担心自己是不是把她肏傻了。

熟妇的淫叫持续了一个多小时，萧雅琴也不记得自己被这个蛮牛似的少年到底肏上了多少次的高潮，只依稀的记得那种感觉特别特别的美。

看着趴在自己胸脯上喘着粗气的少年，萧雅琴赶忙怜惜的抱住他，柔声说道：“哥哥，你太辛苦了，休息下吧。”

文龙闭着眼睛点点头，轻声说道：“雅琴，舒服吗？”

萧雅琴嗯了一声，用力的点点头，怜惜的说道：“哥哥，以后我们的日子还长着呢，别累坏了身子，明天我买只老母鸡给你补补。”

文龙嗯了一声，叼住熟妇的一枚奶头，含在嘴里唆了唆，有些失望的说道：“唉，妹妹，要是有奶水就好了。”

萧雅琴闻言，有些抱歉的说道：“对不起，哥哥。”

文龙睁开眼睛，笑道：“没事，我就是随口说说。”

“嗯。”

说者无心，听者有意，萧雅琴看着满脸温柔的文龙，突然心中涌起一股冲动，急促的说道：“哥哥，我给你生个孩子吧。”

“什么？”

文龙惊讶的反问道。

一言出口，萧雅琴顿时羞得几乎说不出话来，但是心中的那股冲动却顶着她，让她把心中的想法说了出来。

“哥哥，只要怀孕我就有奶水了，哥哥不喜欢吗？”

萧雅琴小心翼翼的说道。

文龙摇了摇头，说道：“我当然喜欢，但是你。”

萧雅琴急忙说道：“我没事，我想通了，哥哥是我的一切，只要能让哥哥开心，我愿意为你做任何事，包括生孩子。”

文龙的表情顿时变得兴奋起来，点点头笑道：“好，太棒了，你真是我的好妹妹。”

看着少年欣喜若狂的样子，萧雅琴也觉得兴奋起来，但是还是叮嘱道：“哥哥，但是不能是现在，你能不能给我一点时间。”

文龙笑问道：“行，你是不是想等露露上大学再说？”

萧雅琴有些不好意思的点点头，羞涩的说道：“文龙哥哥，你不会怪我吧。”

“怎么会，我的傻妹妹。”

文龙笑了笑，宠溺的抚摸着熟妇的奶头笑道。

“哥哥，你真好。”

萧雅琴一脸花痴般的笑容，痴痴的看着文龙，眼神中的甜蜜几乎要浓郁的化不开了。

两人又抱在一起说了会情话，文龙的魔手上下爱抚着萧雅琴熟美的身子，直把这个沉沦于欲海中的熟女弄得娇喘连连，忍不住又爬到她的身上肏弄起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第760章 萧雅琴（六）
────────────────────────────────────────

两人在房间里淫乐了一下午，直到傍晚时分，萧雅琴才羞羞怯怯的挽着文龙的胳膊从酒店里出来，看着身侧熟妇面颊上还未褪去的红晕，文龙不禁颇为得意，肖想了那么久的愿望，终于达成了，他现在还清楚的记得一个多月前在龙贞集团久别重逢再见到萧雅琴时的惊艳，她身上那浓浓的母性如同毒品一般，深深的令少年沉醉于其中难以自拔，现在她终于是自己的了。

“想什么呢，龙儿？”

在人潮涌动的大街上，萧雅琴小声唤道。

文龙摇了摇头，抚摸上熟妇的手腕，轻声笑道：“没想什么，就是想起当初在龙贞集团再次见到你的时候，那个时候我就已经深深的爱上你了。”

萧雅琴闻言心中又羞又喜，不好意思的小声说道：“你这个坏孩子，整天脑子里都在想这些乱七八糟的东西。”

文龙看着熟妇绯红的脸蛋，笑道：“我整天想的都是你，难道你是乱七八糟的东西。”

萧雅琴闻言吃吃的笑了起来，越看文龙越是喜欢，若不是两人身份和年龄悬殊过大，她真想不顾一切的跟他走。

两人寻了一间高档西餐厅，在包厢里吃了顿浪漫的烛光晚餐，萧雅琴从来没来过这种地方，对于刀叉的使用更是一窍不通，文龙便手把手的教她，把牛肉细心的切开，送到熟妇的嘴边，吃着吃着，两人便情难自禁的抱在了一起，浓情蜜意的亲吻爱抚着。

萧雅琴完全抛开了妻子和母亲的双重身份，就好似陷入初恋的小女生般，尽情的享受着爱情的甜蜜与美好，但是现实总是不尽如人意的，就在她意乱情迷的捧着文龙的脸狂吻时，手机铃声不合时宜的响了。

“抱歉，我接个电话。”

萧雅琴满脸歉意的看着文龙说道。

文龙点点头，笑道：“我猜是露露的，你猜呢。”

萧雅琴有些羞赧的笑了笑，说道：“我猜也是。”

从包里翻出手机，看到来电联系人，果然是小女儿，不由有些紧张，毕竟自己正在和她青梅竹马的同学好朋友偷情，这种乱伦的苟且之事，实在是让她搞到心虚不已。

“接啊，不然她会起疑心的。”

文龙从身后抱住萧雅琴的身子，熟练的从她纷乱的衣服里掏出一枚硕大的乳房，惬意的握在掌心把玩着。

萧雅琴被爱抚的刺激弄的浑身一激灵，虽然明知不对，但不管是身体还是心灵，都感到极为的享受，犹豫了下接通了儿子的电话，放到耳边故作平静的说道：“喂。”

“妈，你在哪呢？”

电话那头传来秦露露的声音。

文龙闻言心中暗笑道：“露露妹妹，你妈在我怀里呢。”

心中这么想着，手上却也未停，捏着熟妇的乳头轻轻的拉扯着，存心想要让萧雅琴难堪。

萧雅琴的呼吸随着乳头的拉扯不由加快的两分，赶忙按住文龙做怪的手，对着电话说道：“露露啊，妈在外面吃饭呢。”

“哦，妈，你什么时候回来啊。”

“吃过饭就回去。”

萧雅琴急急忙忙的说道，话音刚落，她便感到另一枚乳房也落入了敌手，低头一看，少年的两只手各握着自己的一枚大乳房，肆意的揉捏着，白皙的乳肉在他的指缝间进进出出，变幻着各种形状，那种淫靡的刺激，让她差点忍不住要呻吟出声。

秦露露完全想象不到自己母亲正和自己青梅竹马的同学好朋友搅在一起，若是知道的话，不知道会不会被气疯了。

“你晚饭吃了吗？”

萧雅琴强压下心头的欲火，做出一副关切的声音问道。

“吃了点方便面。”

“哎呀，那东西怎么行，等会妈回去以后给你煮肉丝面吃。”

“嗯。”

母女俩又说了几句便挂断了电话。

萧雅琴这才常常的舒了一口气，就听到身后的文龙模仿着秦露露的声音说道：“妈，我饿了。”

萧雅琴闻言，不由笑出了声，转过身将少年的头压在自己的奶子上，吃吃的笑道：“乖儿子，来，妈给你喂奶。”

文龙叼起一枚大奶头，用力的唆了几口，笑道：“妈，你真好。”

萧雅琴呵呵的笑起来，宠溺的抚摸着少年的头顶，满心期盼的笑道：“龙儿，等妈有了奶水，妈一定天天给你喂奶。”

“嗯，谢谢妈。”

“傻孩子，这有什么好谢的，这是妈应该做的啊，呵呵。”

待萧雅琴回到家的时候，已经快十点了，她和文龙在临别前足足亲吻爱抚了差不多一刻钟，才恋恋不舍的分手。

见书房的灯还亮着，萧雅琴犹豫了片刻还是鼓起勇气走了进去，就是心虚就越要摆出一副平常心态，不然万一被小女儿瞧出点什么，那自己这张脸可就没地方搁了。

听见推门声，秦露露惊喜的回过头，看到母亲的身影，高兴的说道：“妈，你回来啦。”

萧雅琴含笑点点头，怜惜的说道：“别太辛苦了，身体要紧。”

“没事，妈，同学会好玩吗？”

秦露露小心翼翼的问道。

“嗯，碰到了以前几个处的不错的女同学，逛了一下午街，唉，跟她们比起来，妈真是老了。”

萧雅琴半真半假的叹气道。

秦露露连忙安慰道：“妈，才不会呢，在我眼里，你永远都是我最美丽，最温柔的妈妈。”

萧雅琴呵呵笑起来，说道：“小妮子，嘴倒是挺甜，我去给你下面条。”

“嗯，谢谢妈。”

萧雅琴笑了笑，转身走了出去，直到进了厨房，她才长长的松了一口气，直感到整个后背心都完全潮透了。

将煮好的面条端到小女儿的房间，萧雅琴拿了换洗的衣服进了卫生间，脱光衣服对着镜子一看，不由又羞又窘，全身上下到处都是红点和齿痕，尤其是乳房四周，乳头都似乎被唆肿了，想起那个臭小子在自己身上的疯劲，她不禁喜不自胜，那毫无疑问是对自己最好的肯定。

托了托自己丰满的乳房，拍了拍圆滚滚的大肥臀，萧雅琴满意的点点头，唯独对略显肥胖的腰肢有些不满意，想着从明天起一定要加强腰部锻炼，把这圈小肥肉给消掉，一定要让小情人对自己的身材无可挑剔才好。

这一晚，萧雅琴睡得无比香甜，缠绕了她很久的那晚酒后荒唐被强奸的阴影，第一次没有出现在她的梦中，取而代之的是一个淫靡而又温馨的甜蜜美梦，在梦中，文龙已经长大成人，而自己跟他的年龄相若，两人组成了一个幸福美满的家庭，有花前月下的浪漫，也有令人陶醉的床第交欢，第二天醒来的时候，她害羞的发现内裤已经被淫水打了个湿透，而自己的手指正无意识的抠挖着自己的阴户，当真是羞死人也。

看看时间，已经快到八点了，萧雅琴赶忙一骨碌爬起来，急急忙忙的从五斗橱里翻出一条内裤，但是想到文龙今天要过来，她想了想，又把这条普通样式的内裤放了回去，从最下面翻出一条皱巴巴的黑色小布条，这是一条情趣丁字裤，买了有好几年了，原本是打算来诱惑下丈夫秦怀仁的，结果买回来以后，实在没勇气穿，便一直放到现在，直到今天，终于要派上用场了。

几条细细的带子挂在腰上，裆部只有一块透气的网布做遮掩，两瓣大屁股完全暴露在空气中，实在是跟没穿没什么两样，当真是要扒开屁股，才能看到内裤。

对着大衣镜欣赏了一下，想到文龙见到自己这副装扮时的模样，萧雅琴不禁得意的低声笑起来，揉了揉自己越来越发胀的爆乳，直恨不得文龙现在就出现在她的眼前，用他的双手把自己的淫乳给捏爆了才好。

里面穿的性感十足，外面却不敢弄出什么花样，一副平常装扮的萧雅琴走出房间，去厨房做了早饭，招呼又在伏案做功课的小女儿露露过来吃，看着狼吞虎咽的小女儿露露，萧雅琴颇有些自豪和得意，想起昨天文龙说的话，她不由出声问道：“露露，等你高中毕业，妈送你出国读书好不好。”

秦露露闻言一愣，疑惑的问道：“好是好，但是，妈，咱家有那些钱吗？”

萧雅琴点点头，笑道：“当然啦，这房子只要拆迁补偿款下来，你出国念书绰绰有余。”

秦露露连连摇头，说道：“那可不行，妈，这可是你们的养老钱。”

萧雅琴感动的笑道：“傻孩子，妈和你爸哪用的了那么多，你姐已经供出来了，工作进步，升职在望，她和龙儿感情也好，现在你是妈最大的希望，只要你能有出息，花再多的钱妈都不在乎。”

“妈。”

秦露露感动的唤了一声，只觉鼻子有些发酸。

萧雅琴爱怜的看着自己的小女儿，想起自己与文龙的事情，不禁有些懊悔，但是事情已经做下了，现在懊悔似乎也于事无补。

就在她心有疑虑之时，突然听到小女儿露露说道：“妈，早上文龙打电话给我，说中午要来吃饭，估计这小子作业又是没写，明天就上课了，呵呵。”

萧雅琴闻言愈发的尴尬，轻轻的点了点头，强笑道：“那妈等下去买点菜，你想吃什么？”

“随便吧，我没什么特别想吃的，妈，也不用特意买菜吧，就做点难吃的给他吃，这样他下次就不会再来蹭饭了。”秦露露撒娇的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第761章 萧雅琴（七）
────────────────────────────────────────

听到小闺女孩子气似的玩笑话，萧雅琴心中哭笑不得，暗道：傻闺女，他哪里是来吃饭的，他是来吃妈的。

收拾干净后，萧雅琴便骑着电动车出了门，一路上想着文龙和自己的事，一会儿心中甜蜜，一会儿又彷徨不安，偶尔也会埋怨自己的定力，竟然会沦陷在一段不伦之恋里，结果路上走了神，差点没被汽车撞到，吓出了她一身冷汗。

刚把车停在菜场门口，手机铃声便响了，打开一看，果然是文龙的电话。

犹豫了半晌，萧雅琴还是接通了电话，听筒里传来少年的笑声，说道：“干妈，早啊。”

“早。”

萧雅琴羞赧的低声回道。

“不在家里？”

文龙问道。

萧雅琴点点头，答道：“我在菜场呢。”

“那正好，你等我，我也快到你家附近了，是东关门菜场吧。”

文龙问道。

萧雅琴抱着电话嗯了一声，心中没来由的一阵紧张，早上起床后的大胆此刻不翼而飞，挂在屁股上的丁字裤似乎一下子变得不舒服起来，站着不动都觉得别扭。

“怎么了？雅琴妹妹？听声音好像情绪不高啊。”

文龙关切的问道。

萧雅琴闻言大窘，想起昨天两人在床上的颠鸾倒凤，情绪不禁有些迷乱，惆怅了半晌，忍不住叹了口气说道：“龙儿，我们还能回到昨天之前吗？”

文龙在电话中断然的说道：“当然不能，你已经是我的妹妹了，怎么了？是不是出了什么事？”

萧雅琴红着脸小声说道：“不是，我只是觉得，呃，对不起可馨，我毕竟是她妈妈啊。”

文龙满不在乎的说道：“这有什么关系，我喜欢的是你，而你只是碰巧是她妈而已，就算你不是她妈，我也照样喜欢你，因为我喜欢的是你这个人，而不是你的身份，你难道不喜欢我吗？”

萧雅琴闻言，那是感动稀里哗啦的，差点就忍不住要哭了，抱着电话连连点头，声音微微有些哽咽道：“我，我也喜欢你，龙儿。”

“叫哥哥。”

“嗯，哥哥，妹妹也喜欢哥哥。”

萧雅琴用手挡着嘴，小声对着话筒说道。

“这还差不多，不许胡思乱想，我马上就到。”

说完，文龙便挂断了电话。

听到少年有些霸道的语气，萧雅琴不仅没有生气，反而感到心情莫名的轻松了许多，当看到文龙的身影从越野车上下来的时候，她忍不住激动的情绪迎了上去。

公众场合，多少要注意点，虽说附近因为拆迁的缘故，老邻居都走了七七八八了，但是两人还是不敢过多的亲热，便如同一对正常的母子般在菜场了转悠，只是两人眼神的不时交汇，那种秘而不宣的情感外漏，才显示出两人的关系不一般。

“差不多了吧。”

文龙苦着脸拎着手里两个沉重的塑料袋说道。

萧雅琴看了看，屈指算了算，笑道：“差不多了，哥哥，你别苦着脸嘛，这里面可都是为你买的。”

“有你就够了。”

见周围没人，文龙忍不住调戏道。

萧雅琴不由面上一红，掩嘴吃吃的笑了起来，但真是一笑百媚生，如果情况允许的话，文龙真恨不得能当街狂肏她一顿。

看到少年眼神中放射出的浓浓欲望，萧雅琴不由在心底暗啐了一口，心道：“小色鬼。”

但心底却同时也是甜甜的，这种被人看重的感觉，已经很久没有出现过了。

由于附近拆迁，越野车是开不进去了，就停在路旁停车位吧！

将食材放上电动车，文龙骑车，萧雅琴坐在后座上，在车子发动后，她下意识的抱紧了少年的腰，把自己丰满的乳房紧紧的贴在少年的背上，让文龙连呼过瘾，倒是把萧雅琴羞得几乎都抬不起头，只是胸部却始终紧紧的贴着对方，一丝缝隙都没留下。

因为光天化日，两人也不敢在周围多做亲热，回到家里后，文龙装模作样的和秦露露说笑了几句，耐着性子抄了半个多小时的作业，实在是按耐不住了，便借着尿遁溜了出来，直接钻进了厨房，从后面一把抱住正在洗菜的萧雅琴，着实把她吓了一跳。

“别，露露在呢。”

萧雅琴试图打落对方探向自己胸部的怪手，但是却徒劳无功。

文龙的手熟练的顺着熟妇的衣襟钻了进去，隔着内衣摸到了一枚沉甸甸的硕乳，阳具顿时有了反应，硬的笔直，直挺挺的盯着熟妇肉呼呼的屁股。

“干妈，没事的，露露妹妹在攻克一道难题呢，我昨晚特地从网上找的，按照她的习惯，没做好绝对不会出来的。”

文龙急色的说道。

听到这话，萧雅琴不禁又好气又好笑，却也没有再阻拦少年的动作，羞涩的说道：“那你动作轻点，免得被他发现。”

“知道啦，我的好妹妹，来，叫声哥。”

文龙得意的低声调笑道。

“讨厌，哥，你就会欺负人家。”

萧雅琴嗲声嗲气的轻声笑道。

“哎呀，真好听，我的鸡巴都要爆了，好妹妹，下午你一定要让我发泄一下，你不知道昨晚我翻来覆去根本睡不着。”

文龙哀求道。

萧雅琴红着脸说道：“再说吧，还不知道有没有机会。”

“没有机会创造机会也要上，我反正是忍不了的，好妹妹，我现在好想唆你的奶子。”

“不行。”

萧雅琴吓得赶忙捂住对方的手，哀求道，“别这样，哥哥，你就这样摸吧，掏出来的话，万一露露出来，我们就完了。”

文龙无奈的点点头，说道：“好吧，哎呀，真没劲。”

一边说，他一边用双手揉着萧雅琴的一双大乳，硬挺的鸡巴不停的在熟妇的屁股上来回顶撞摩擦着，弄得萧雅琴也感到身体愈发的燥热难耐，不得不放下手中的菜，扶着水池，专心致志的迎合起少年的动作来。

在吃饭前的这两个小时里，文龙一共借口跑出来三次，萧雅琴被他哀求不过，在卫生间里羞答答的掏出一枚奶子，坐在马桶盖上，象征性的给文龙喂了几口，隔壁就是小闺女的书房，一想到小闺女露露正在书房里刻苦学习，而自己竟然在给露露青梅竹马的同学好友、大闺女可馨的男朋友喂奶，那种刺激感弄得萧雅琴差点就当场高潮了，要不是考虑到小闺女露露在旁边，她真恨不得当场脱下文龙的裤子，用他的鸡巴好好的缓解下心头的难过。

吃饭的时候，文龙也不老实，表面看着一本正经的与秦露露说笑，底下却用脚踩着萧雅琴的脚掌，不停的用脚尖摩挲着她的脚踝，弄得萧雅琴这一顿饭吃的是提心吊胆，生怕被小闺女露露瞧出什么。

好不容易吃过饭，文龙抢着要帮干妈洗碗，萧雅琴连说不用，她实在是害怕文龙胆大包天，再做什么惊人之举，但是被文龙眼神一瞪，吓得她又不敢再多说什么呢，只得乖乖的同意了下来。

厨房里，文龙见秦露露进了书房，便淫笑着抱住了好友的母亲，萧雅琴知道自己逃不过，索性也不反抗了，乖乖的让他抱着上下其手。

抚摸着熟妇高耸的乳房，文龙得意的笑道：“宝贝儿，今天下午，我要在你家里好好的干你一次。”

萧雅琴闻言吓了一跳，失声说道：“这怎么行，会被发现的。”

“没事，我有准备。”

文龙一边说，一边从口袋里掏出一个小药瓶，递给萧雅琴说道，“这里面是安眠药，进口货，给露露吃一片，到晚上都醒不了。”

萧雅琴见状不禁有些迟疑，畏畏缩缩的不敢接。

“干嘛，你以为是毒药啊。”

文龙不悦的说道。

萧雅琴连连摇头，有些尴尬的说道：“龙儿，这个对人体会不会有损伤啊。”

“当然不会了，这是我从我爸那拿的，他老失眠，吃这个药非常有效果，你放心吧，我不会害露露的，你看她学习那么辛苦，让她睡一会儿也好啊。”

文龙淳淳诱导道。

萧雅琴想了半天，终于颤抖的接过药瓶，作为母亲，她是不愿意的，但是作为熟妇，她确实无比的愿意。

“真的不会有问题吧。”

萧雅琴捏着药片，停在热腾腾的牛奶杯上方，最后一次问道。

文龙肯定的点了点头，待萧雅琴端着被下了药牛奶走进书房后，他才快慰的舒了一口气，萧雅琴的这个举动，已经彻底的表明，在自己和秦露露之间，她已经毫无保留的倒向了自己。

一分钟后，一副做贼心虚模样的萧雅琴从书房里走了出来，文龙赶忙迎了上去，抱住虚弱的几乎要瘫倒的熟妇，爱怜的吻着她满是泪水和悔恨的脸颊，将她扶进卧室内。

萧雅琴可怜巴巴的看着面前的少年，此刻文龙就是她最后一根救命稻草，她紧紧的抓着对方的手腕，低声哭道：“呜呜呜，龙儿，你一定不要抛弃我，一定不要。”

文龙连声安慰道：“放心吧，我一定不会的，一定不会的。”

“嗯。”

萧雅琴低声抽噎着，紧紧的靠在少年的怀里，似乎在寻找最后一点温暖。

文龙也出奇的没有做什么意外的举动，只是静静的搂着她，柔声安慰，渐渐的，萧雅琴的情绪好了一些，抹掉面上的泪水，只是那楚楚可怜，忧愁无助的样子，依旧是那般的我见犹怜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第762章 秦露露
────────────────────────────────────────

“我去看看，你等我。”

文龙捏了捏熟妇的掌心笑道。

目送着文龙的身影离去，萧雅琴又患得患失起来，一分一秒都似乎格外的漫长，也不知过了多久，突然听到书房里传来文龙的笑声，喊道：“雅琴，快过来。”

听到这声称呼，萧雅琴顿时放下了心中的紧张，没来由的一阵轻松，飞快的冲进了书房，只见儿子正趴在书桌上睡得香甜，这才长舒了一口气。

“来，雅琴，把咱小闺女放到床上去。”

文龙得意的笑道。

纵然小女儿已经睡晕了过去，但是萧雅琴闻言依然紧张到了极点，又羞又怕的看了小女儿一眼，见果真没什么异状，这才彻底放下了紧张的情绪，似嗔似喜的瞪了小情人一眼，那眼角眉梢的春意，当真是看得文龙心头直痒。

书房里有一张小床，文龙和萧雅琴合力将秦露露搬到床上，萧雅琴细心的给小女儿盖上被子，腰还没直起来，就被文龙从后面懒腰抱住了。

“哎呀，要死啦。”

萧雅琴红着脸埋怨道。

文龙嘻嘻笑道：“宝贝，我们就在这里做吧。”

“不行。”

萧雅琴吓了一跳，连忙说道。

“有什么不行的啊，反正露露妹妹什么也不知道。”

文龙得意的的笑道，同时开始扯熟妇的衣襟。

萧雅琴赶忙按住他的手，哀求道：“龙儿，求求你，咱们换个地方，我让你随便弄，只有这里不行，求求你，好不好。”

文龙沉吟了下，看着熟妇满脸哀求的模样，不舍的点了点头，笑道：“好吧，不过，除此以外你得乖乖的听话，不许有违逆的地方，知道吗？”

萧雅琴可怜巴巴的点点头，主动揽住对方的脖子，送上红唇娇笑道：“谢谢你，哥哥。”

文龙激动的抱紧熟妇的腰，用力的吻上了她的唇，贪婪的索吻着，萧雅琴虽然还有些尴尬，但是随着情欲的攀升，她也渐渐的沉迷在其中，享受着情欲的滋味。

“走吧，我们出去。”

半晌之后，文龙松开熟妇的嘴唇，看着她迷离的眼神笑道。

萧雅琴感激的冲着少年笑了笑，温顺的被他揽在怀里，走到门外。

“就在这里做，你没意见吧。”

文龙指着客厅的沙发笑道。

萧雅琴红着脸摇了摇头。

文龙得意的笑了笑，捏着熟妇的下巴再次吻了上去，萧雅琴热情的回吻着，两枚乳头在少年手指的撩拨下，已经硬得发涨了。

“大奶妹妹，给哥哥喂奶。”

文龙隔着衣服，捏着萧雅琴的两枚大奶头笑道。

萧雅琴害羞的笑了笑，乖巧的点了点头。

文龙坐在沙发上，目不转睛的看着萧雅琴跪在自己的身侧，熟练的解开上衣的扣子，露出一对被黑色胸罩紧紧束缚住的雪白大乳，完美的半球上还留有自己昨天的牙印，乳峰上的血管和青筋依稀可见。

“真美。”

文龙由衷的赞叹道。

萧雅琴吃吃的笑起来，轻轻的揽过少年的头，抵在自己的胸前，笑道：“哥哥，你若是喜欢，妹妹天天都给你摸。”

文龙闻言苦笑道：“哪能天天摸到啊，我又不能天天来。”

萧雅琴安慰道：“别急嘛，哥哥，等你高中毕业了，我就天天做牛做马的伺候你。”

“真的？”

“真的。”

萧雅琴用力的点点头，保证道。

文龙高兴的笑了下，忽地想起什么，掏出手机说道：“宝贝，哥哥我想拍几张照片行不行？平常看不到你的时候，也可以看看照片解相思。”

萧雅琴羞涩的点点头，又有些担心的问道：“可是，要是被别人看见怎么办？”

“没事，我的相册有密码，别人是打不开的。”

“那好吧，哥哥，要不要我摆什么姿势？”

“不用，就这样挺好。”

拿着手机对着雪白的胸脯喀嚓喀嚓的拍了七八张，各个角度都有，有近景有远景，还有两张露脸的照片，文龙兴奋的搂着熟妇展示着刚刚的照片，笑道：“宝贝儿，你挺上镜的啊。”

萧雅琴看着照片中那个几乎坦胸露乳的风骚熟妇，真有点不敢相信自己的眼睛，原来自己在文龙面前居然如此的骚媚。

“讨厌啊，别看了，难看死了。”

萧雅琴红着脸捂着眼睛说道。

文龙诧异道：“天哪，你什么眼神，这么美的熟妇，你说难过。”

萧雅琴被少年的话逗得直乐，心里甜滋滋的，抱着文龙的头深情的说道：“龙儿，我真的好开心啊。”

“傻妹妹，我们还会更开心的，保证。”

文龙嘻嘻笑道，顺口吻了熟妇一口。

“嗯。”

萧雅琴欢喜的点点头，再次吻上了对方的唇，耳边听到喀嚓喀嚓的声音不断，真是又羞涩又刺激，心中美得没法说。

趴在少年的怀里，看着刚刚拍摄的两人接吻的照片，其中有几张拍到了两人的舌头在嘴巴外面纠缠在一起的模样，当真是令她羞涩而又幸福。

“美不美？”

文龙揽着熟妇得意的笑道。

萧雅琴红着脸点点头，叮嘱道：“龙儿，你可千万别给任何人看，不然妈我就真的没脸活了。”

文龙呵呵的笑道：“那是当然，你是我的私人收藏。”

说着，他把手机递给熟妇说道，“来，给我喂奶，照片你来拍。”

“啊，我，我不会啊。”

“简单的很，我教你。”

萧雅琴没得办法，只得乖乖的接过手机，很简单的操作，两句话就会了，在文龙的强烈要求下，她羞涩的盘着腿，举起手机对着自己玩起了自拍，都是一些网上常见的自拍样式，弯腰露乳沟的，撅嘴装可爱的，拳头放在脸颊旁边扮清纯的，等等等等，在文龙的鼓励下，她越拍越放得开，甚至主动一边吻着文龙，一边对着镜头玩自拍，喀嚓喀嚓的声响如同催情的春药一般，不断的释放着萧雅琴保守的内心深处那迷人的风情。

“好玩吗？”

文龙吻着萧雅琴漂亮的脸蛋，笑道。

萧雅琴羞涩的嗯了一声，刚刚她一口气拍了怕不下一百张，少女可爱的扮相经过她这个超熟美妇重新演绎之后，别有一种风情万种的美。

“等下我们做爱的时候也拍吧，好吗？”

文龙提议道。

萧雅琴闻言似嗔似喜的瞪了小坏蛋一眼，轻笑道：“哥哥，你一开始就是这么想的吧。”

文龙哈哈笑道：“是啊，怎么，你反对？”

萧雅琴咯咯的笑着摇了摇头，说道：“不，妹妹知道自己没办法陪在你身边，就让我的照片陪在你身边吧。”

“真乖。”

文龙捏了捏熟妇的脸蛋，两人的关系倒好像真的是哥哥妹妹一样。

萧雅琴开心的笑起来，伸手到背后解开内衣的带子，另一手横在胸前，挡住波涛汹涌的一对大乳房，妩媚的笑道：“哥哥，妹妹给你喂奶好不好。”

“嗯，好。”

文龙快活的靠在熟妇的臂弯中，一张嘴就叼住了一枚跳跃而出的大奶头，含在嘴里啧啧有声的吮吸着。

看着少年沉醉的模样，萧雅琴真是开心的说不出话来，赶忙用手机记录下了这个温馨而又淫靡的场面。

文龙唆的过瘾，另一只手攀上熟妇的另一只乳房，轻轻的揉捏着，把萧雅琴快活的直哼哼。

听到熟妇的呻吟，文龙吐出奶头笑道：“宝贝，把手机调成摄影，我这段拍下来。”

“嗯。”

萧雅琴毫不犹豫的点点头，手摄像模式打开，镜头拉远，将两人都放了进去。

“哥哥，你好，你现在看到的就是我在给你喂奶，你看看你，好馋哦，哥哥，你的脸红了呢，嘻嘻，好可爱哟，哥哥，我好喜欢给你喂奶，等我以后有了奶水，我就天天给你喂奶，现在社会上食品安全那么严重，还是自家产的比较安全，你说对不对，嘻嘻。”

萧雅琴对着镜头，完全抛下了羞涩，笑嘻嘻的说道。

熟妇的这番话，倒是真大大出乎了文龙的预料，他没想到萧雅琴竟然如此放得开，实在是很刺激。

萧雅琴就这么一边拍一边说，时而远景，时而近景，录了足足十五分钟，才在文龙的要求关闭了手机。

邀功似的靠在文龙的怀里，萧雅琴喜滋滋的笑道：“哥哥，我的表现怎么样？”

“NICE，没的说。”

文龙乐呵呵的表扬道。

萧雅琴咯咯的笑道：“哥哥，我说过，只要能让你开心，让我做什么都行。”

文龙调笑道：“那你刚刚为什么不愿意在书房里陪我做爱。”

萧雅琴闻言哀怨的看着少年说道：“哥哥，你这不是为难人家嘛。”

“哈哈，我开个玩笑嘛，别生气，乖，宝贝，哥哥最爱你了。”

文龙吻着熟妇的脸颊调笑道。

萧雅琴吃吃的笑起来，点点头笑道：“嗯，哥哥，我没生气，哥哥，我今天特意给你准备了礼物哦。”

“什么礼物？”

文龙好奇的问道。

萧雅琴有些不好意思的笑道：“你猜。”

文龙呵呵笑道：“你不就是最好的礼物。”

萧雅琴笑道：“差不多了，再猜。”

“猜不出，不过有你就够了，我不要其他礼物。”

文龙深情的告白道。

萧雅琴激动的红着脸说道：“哥哥，你真好。”

“因为你对我好，所以我才对你好啊，说来说去，还是妹妹你最好。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第763章 萧雅琴
────────────────────────────────────────

萧雅琴感动的看着文龙笑道：“哥哥，你闭上眼睛。”

文龙嗯了一声，闭上眼睛，耳边听到窸窸窣窣的脱衣服的声音，很快便听到萧雅琴羞涩的轻声说道：“好啦。”

文龙睁开眼睛一看，不由倒吸了一口凉气，不是被吓着，还是被惊着了，在他的眼前，是一对浑圆饱满的大臀，胯骨上的银色细线几乎看不见，两团硕大的臀瓣中间隐隐有一根小布条，实在是性感至极。

“好看吗？”

背对着文龙的萧雅琴颤声问道。

文龙激动的喊道：“好看，太好看了，雅琴，你的屁股真漂亮。”

萧雅琴放下心中的些许担心，吃吃笑道：“哥哥，你喜欢我的屁股还是胸部？”

“呃，这个，”

文龙装模作样的沉吟了下，笑道，“我都喜欢。”

说着，便伸出双手抓住柔软而富有弹性的臀部，用力捏了两下，把眼耳口鼻都买了进去，又咬又舔。

萧雅琴快活的呻吟着，呢喃道：“啊……啊……哥哥，轻点，妹妹的屁股是你的，别急。”

文龙嗯了一声，松开嘴里肥腻的臀肉，贪婪的舔唆着，爱抚着，把萧雅琴弄得舒服的直哼哼。

“趴下。”

文龙疯狂的大叫了一声。

萧雅琴赶忙依言趴在沙发上，从对方的语气中，她听得出，对方想肏自己了，而自己早就兴奋的淫水四溅，就等着现在这个时候。

半跪在沙发上，萧雅琴淫贱的摇摆着丰盈的臀部，娇声笑道：“哥哥，来肏我吧，用你的大鸡巴狠狠肏妹妹的屄，妹妹身体里难过死了。”

文龙嘿嘿的淫笑了两声，啪啪两巴掌甩在熟妇的屁股上，笑道：“骚货，你可真够贱的。”

听到少年的辱骂，感受到屁股上的疼痛，这种异样的屈辱感反而让萧雅琴有这种别样的刺激，愈发焦急的撅起屁股喊道：“对，我就是骚货，我就是下贱，我不是好妻子，我背叛我的丈夫和女儿，我不是好妈妈，我勾引了我大女儿的男朋友，小女儿青梅竹马的同学好朋友，我是个贱人，我是骚货，我是个婊子，哥哥，快点肏我吧，肏死我吧，呜呜呜，我不配活在这世上，呜呜呜。”

说着说着，她突然悲从心来，放声大哭起来。

文龙见状，知道此刻是熟妇心灵上最虚弱的时候，连忙把鸡巴淘出来，拨开熟妇薄薄的护裆，一挺腰就把鸡巴全根没了进去。

纵然里面已经潮湿如泽国，但是文龙的鸡巴太粗太长了，这一下子插入，除了愉悦的快感之外，还伴随着一种被撕裂的疼痛感，插得萧雅琴呜哇一声哭得更凶了。

文龙根本没去安慰她，快速的抽插着鸡巴，手掌不轻不重的拍打着她的大屁股，厉声道：“对，你就是个贱货，骚货，你看看你现在，你还配当一个母亲吗？还配当一个妻子吗？和你的小情人肏屄很爽吧，是不是比和你丈夫肏屄更爽，快说，是不是。”

“是，是是。”

萧雅琴呻吟着大声哭道。

“你的小女儿就在旁边，你为了和你的小情人肏屄，居然给她吃安眠药，有你这么做母亲的吗？啊，说话，有没有？”

“没有，没有，呜呜呜，呜呜呜。”

萧雅琴悔恨的哭道。

“你已经不配在做一个母亲，一个妻子了？你知道吗？”

“知道，知道。”

萧雅琴连连点头说道。

文龙得意的笑道：“但是呢，神救世人，我就是来救你的神，以前的萧雅琴已经死了，从现在开始，你不过是个顶着萧雅琴这个身躯或者的另外一个人罢了，而这个人就是我的妹妹，你知道了吗？”

萧雅琴颤抖着，也不知是害怕还是兴奋，用力的点点头，咬着牙喊道：“我知道，我知道，以前的萧雅琴已经死了，现在的我是你的妹妹，哥哥，哥哥，啊……啊……”

“好妹妹，你是哥哥在这个世界上最后一个亲人，哥哥一定会好好照顾你的。”

文龙这才停止了暴虐的抽插，缓缓的抽送着阳具，给熟妇带来和风细雨般的温情快意。

萧雅琴艰难的扭过头，她的脸上满是泪水和汗水，欢喜的看着文龙点点头，一脸依恋的说道：“哥哥，我现在心里好快活。”

文龙嘿嘿的笑道：“那是当然，因为我已经驱走了你心里一切阴影，从此以后，除了我，再也不会有人对你好了。”

萧雅琴用力的点了点头，轻轻的呻吟道：“啊……啊……哥哥，你弄得人家好舒服。”

文龙笑了笑，说道：“想更舒服吗？”

“想。”

萧雅琴娇憨的笑道。

文龙拔出鸡巴，站起身笑道：“想就跟我来。”

萧雅琴看着文龙走进了书房，心头犹豫了半晌，终于还是赤着脚跟了过去，一进去就看到文龙正端坐在床头，一脸满意的看着自己。

萧雅琴看着近在咫尺的小女儿露露，不禁心头发慌，但是事已至此，她却感到无力逃开，只得低着头走到了文龙的身前。

“你真美。”

看着近乎赤裸的熟妇，文龙再次赞叹道。

萧雅琴又羞又喜的看着大男孩，为难的说道：“哥哥，咱们出去做好吗？”

文龙摇了摇头，指着秦露露说道：“她是你这具身体留在世间的的血脉，如果你没办法客服这个阴影，我们可能就没办法在一起了。”

“不不，我能，我能客服。”

萧雅琴顿时慌了神，急忙说道。

文龙笑了笑，拍了拍大腿，说道：“来，坐这里。”

萧雅琴红着脸坐了下来，被少年爱怜的搂在怀里，敏感的乳头在被触及的刹那，瞬间在少年的掌心了硬了起来。

看着熟妇身上泛起的鸡皮疙瘩，文龙柔声安慰道：“别怕，有哥哥在保护你。”

萧雅琴羞涩的点点头，羞怯的缩在少年的怀里，任他上下其手。

文龙一边摸着熟妇的大乳，一边俯下头吻上了她的面颊，很快就寻到了她的嘴唇，叼在嘴里轻轻的唆吮着。

时间在一分一秒的过去，萧雅琴僵硬的身体慢慢的恢复了一点活力，她意乱情迷的搂住少年的脖子，亲热的与他拥吻起来，文龙把手移到她的胯下，捻住阴蒂轻轻的揉捏，很快，原本因为紧张而干涸的阴道，再次变得湿润起来。

“别紧张，我保证会很舒服的。”

文龙松开熟妇的唇，将她轻轻的压在秦露露的旁边，床很窄，仨个人几乎都紧紧的贴在一起。

萧雅琴当真是紧张到了极点，虽然明知道小闺女不会醒，但是当着小闺女露露的面，和她青梅竹马的同学做爱，这种感觉实在是让她难以承受。

“哥……哥哥。”

萧雅琴哀怨的看着文龙轻声说道。

文龙做了嘘声的手势，轻轻的分开熟妇僵硬的双腿，扶着硬挺的阳具抵在阴道口，轻轻的摩擦着，一下两下三下，他非常有耐心的一点一点的摩擦着，直到阴道口变得湿润了一些，菜缓缓的把龟头往里面塞去。

紧，简直紧爆了，萧雅琴全身肌肉的紧张，连带着阴道都变得狭窄无比，虽然紧，但是其实并不太舒服，因为太干了，他只得轻轻的小幅度抽插着，同时不停的用手刺激着熟妇的阴蒂和双乳。

萧雅琴紧闭着双眼，默默的承受着大男孩的摆布，随着时间的流逝，房间里除了文龙沉重的呼吸声外，一点声音都没有，对文龙的关系渐渐的占据了上风，她悄悄的睁开眼睛，努力的把头转过去，看到小闺女露露依旧熟睡的模样，心中的紧张渐渐退去了许多，再看到文龙满头是汗的样子，不禁愈发的怜惜，只得在心中暗叹了一声，对小女儿露露说了声对不起。

轻轻的坐起身，将一脸讶然的文龙推倒，萧雅琴冲着他浅浅的羞涩的笑了下，便把头埋在了他的胯下，叼起他的鸡巴含进嘴里唆吮起来。

文龙欣喜的看着萧雅琴的举动，用力握了握拳头，熟妇的举动毫无疑问是在表示臣服，从身体到心理都已经完全臣服了。

把硬邦邦的鸡巴吐出来，捧着自己双乳的萧雅琴妩媚的笑道：“哥哥，来吧，彻底征服我吧，我已经不想再反抗了。”

文龙兴奋的爬上了熟妇的身子，鸡巴和阴道终于合二为一，热乎乎的淫水包裹着棒身，似乎都要沸腾了。

揉着熟妇的大乳，肏着她紧致湿润的水屄，文龙兴奋的大叫道：“啊……啊……太舒服了，实在是太舒服了，雅琴，你太棒了，太棒了。”

萧雅琴也是舒服的不行，闻言呻吟道：“啊……啊……啊……哥哥，哥哥，你也好棒，你的鸡巴真粗，顶得我舒服死了，啊……啊……啊……妹妹要死了，要死了，啊……啊……啊……哥哥，我，我感到你的鸡巴已经插到我的子宫里去了，啊……不行了，不行了，我要去了，啊……”

“好妹妹，我也要来了，射了，射了，啊……好爽。”

文龙用力的一挺腰，把龟头深深的扎进了阴道深处，快活的射出了一股浓精，爽得真是如同吃了人参果一般，全身上下三万六千个毛孔，没有一个不感到舒服的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第764章 萧雅琴（二）
────────────────────────────────────────

气喘吁吁的两人紧紧的抱在一起，亲昵的拥吻着。

文龙揉着熟妇的大乳，调皮的笑道：“雅琴，怎么样，舒不舒服，我没有骗你吧。”

萧雅琴红着脸笑道：“就你鬼点子多，这下子我彻底没脸了。”

“怕啥，露露又不知道，就算知道了，也得谢谢我，我实在帮她爸爸尽未尽到的义务啊。”

“去你的，就会乱说。”

萧雅琴掩嘴笑道。

文龙嘻嘻的笑了笑，休息了片刻，欲望再起，文龙让萧雅琴跪在床边，他则站在地上玩起了老汉推车，还把萧雅琴压在书桌上肏了一通，当然厨房里少不了他们肉搏的身影，洗菜池前，料理台上，还有餐厅的方桌上，卫生间的马桶盖上，所有能想到的地方，都留下了他们淫乐的身影，而且这些身影都被手机忠实的记录了下来，留作了珍贵的爱的回忆。

最后一下做爱回到了主卧室的床上，在这张萧雅琴秦怀仁夫妻的合法大床上，抛弃了一切的萧雅琴如同妻子一般，温柔的伺候着小丈夫，让他快活的在自己的身体里射入稀疏的精液。

文龙疲惫的瘫在萧雅琴的身上，回味的说道：“真舒服。”

萧雅琴羞涩的笑着，抱紧小丈夫说道：“龙儿，你会爱我一辈子吗？”

文龙点点头，反手抱住熟妇笑道：“当然。”

萧雅琴有些苦涩的说道：“可是，我比你大，万一我老了不能肏的时候。”

文龙打断了她的话说道：“那我就把你像亲妈一样的供着，给你养老送终。”

萧雅琴嗯了一声，有些惆怅的说道：“龙儿，我要是和你一般大该多好。”

文龙闻言笑着安慰道：“傻丫头，你才十四岁啊。”

萧雅琴吃吃笑道：“是啊，我才十四岁，而且是永远的十四岁，哥哥，年轻真好。”

“哈哈哈哈，是啊，年轻真好。”

两人情不自禁的感慨着，再次拥吻在一起，说了会情话后，便呼呼的相拥睡去了。

这一觉其实并没有睡多久，事先预定好的闹钟在五点准时将还疲倦的文龙和萧雅琴吵醒，虽然有些不舍，但两人还是不得不赶快起身将做爱后的痕迹收拾干净，忙活了差不多半个小时，见秦露露还没有醒来的迹象，文龙哪里忍得住，再次把萧雅琴拖到了主卧室里。

“我的小祖宗唉，忙了一下午了，你不累啊。”

萧雅琴心疼的说道。

文龙嘿嘿的笑道：“有点累，不过看到你我就不累了。”

“你不累呢，我还累呢，乖，听话，这两天被你忙的，下面都有点肿了。”

萧雅琴小声抱怨道。

文龙温柔的笑道：“我知道，这两天辛苦你了，我不是想跟你做爱，我只是想抱着说说话。”

萧雅琴抿嘴笑道：“说话在外面说就是，何必要进来说。”

“这里说有感觉嘛。”

文龙一边笑道，一边伸手摸上了熟妇的酥胸。

萧雅琴知道文龙的癖好，大大方方的解开衣服的纽扣，拉着少年的手按在自己高耸的胸脯上笑道：“这样是不是更有感觉。”

“哈哈，知我者干妈是也。”

文龙得意的揉着熟妇的奶子笑道。

萧雅琴娇羞的笑了笑，任由他抱着靠在床头，玩弄着自己的大奶子。

“干爹年轻时候也是不错的嘛！”

文龙对着五斗橱上的老式结婚相框问道，里面萧雅琴秦怀仁风华正茂笑容可掬，年轻时候的萧雅琴，样貌比现在更加漂亮，不过发型有点土，反倒是没有现在看起来美丽，秦怀仁比现在瘦多了，风度翩翩的，与秦露露有七八分相像，秦可馨比较像萧雅琴。

“嗯。”

萧雅琴心不在焉的嗯了一声，说道，“别说他好吗？”

“怎么了？后悔了？”

文龙笑问道。

萧雅琴摇了摇头，说道：“不是，我和他的感情已经很淡了，这段婚姻完全是在靠两个女儿维系着，只是他毕竟是我丈夫，我不想在这个时候谈他。”

“好，不谈，来，亲一个。”

“嗯。”

俯下身亲吻着萧雅琴性感的唇舌，揉着她丰满的大乳，文龙不禁有些替干爹秦怀仁感到悲哀，心道：岳父大人，你的爱妻已经完全臣服于我了，我在你的家里，你的床上，玩着你的老婆，如果你知道的话，会不会气得吐血呢，呵呵。

亲吻爱抚，述说笑笑，时间过的飞快，待秦露露从睡梦中醒来的时候，一切都好像从来没发生似的。

“醒啦。”

文龙抬起头，一边飞快的抄着作业一边说道。

“啊。”

秦露露有些茫然的从小床上坐起来，疑惑的说道，“我怎么在这里。”

“你趴在书桌上睡着了，你都忘了啊。”

文龙一本正经的说道，“我说你也是，趴着趴着就睡着了，让干妈担心死了，你死读书也不能把身体读坏了啊。”

秦露露自嘲的笑了笑，翻身跳下床，笑道：“你以为人人都像你啊，有不用读书的好命。”

“那咱俩换换，我还羡慕你呢，有个这么能干的妈妈。”

说到干这个字的时候，文龙故意加重了音，秦露露哪里听得出来。

吃晚饭的时候，也是一切如常，萧雅琴还是慈爱有加，文龙风趣幽默，秦露露自然是半天疑心也不会有，吃过饭，萧雅琴便打发小闺女露露去了书房，同时命令干儿子文龙帮自己洗碗，看到秦露露幸灾乐祸的笑容，文龙也在心中偷笑，暗道：小妮子，你哪里知道你妈的心思。

厨房的门一关上，萧雅琴就迫不及待的扑进了文龙的怀里，小声哀怨的说道：“哎呀，这一个小时，我都难过死了。”

文龙轻声笑道：“那怎么办，我晚上还要回家，明天还要上学。”

萧雅琴苦着脸说道：“我也不知道，唉，你这个害人精，弄得人家现在一分钟看不到你，就总觉得心底没着没落的。”

文龙笑道：“那今晚我不走了，怎么样？”

萧雅琴眼神一亮，点点头说道：“好啊。”

“那我睡哪？”

“你说呢，呵呵。”

“露露要是发现怎么办？”

“不会的，临睡前，我再给她吃一片药。”

“不心疼了？”

“不心疼了，我的好哥哥，我现在只心疼你。”

“好，那晚上咱俩好好聊聊人生。”

对于文龙留下来过夜，秦露露也没说什么，反正也不是第一次了，两人在书房里写作业写到10点半，早已按耐不住的萧雅琴端着牛奶敲开了书房的门。

“露露，这是你的，喝完早点睡，龙儿，这是你的。”

“谢谢妈。”

“谢谢干妈。”

“呵呵，谢啥，趁热喝吧。”

秦露露根本没想到母亲会在牛奶中下药，放心的喝了一大口，见母亲还望着自己，不由问道：“妈，你还有事？”

“没事，没事。”

萧雅琴赶忙摇了摇头，逃也似的离开了书房，在卧室里焦急的等待了几分钟后，随着那个熟悉的笑脸出现，她紧锁的眉头顿时展开了。

昏暗的床头灯照射下，卧室中间的大床上，两具赤裸的身体正交缠在一起，熟妇长长的头发遮住了她的脸，只看到她的头颅在大男孩的胯下不停的耸动着，大男孩也没有闲着，他的双手分别揉捏着两团肥腻的屁股瓣，嘴唇盖在熟妇的阴户上吸的滋滋作响。

用六九的姿势玩了一会，文龙拍了拍熟妇的大屁股笑道：“干妈，咱们换个姿势。”

“嗯。”

萧雅琴温顺的吐出被自己舔的油光滑亮的鸡巴，笑道，“换什么姿势。”

“干妈，帮我乳交吧。”

“不是弄过了吗？”

“哎呀，我喜欢嘛。”

萧雅琴宠溺的看着面前这个撒娇的少年，慈爱的点点头，笑道：“来，躺好了，妈的奶子来咯。”

她笑着托起自己的双乳，跪在少年的胯下，将鸡巴夹在深邃的乳沟里，看着小丈夫一脸的陶醉，心里实在是说不出的得意。

长长的鸡巴不停的在双乳间穿梭着，萧雅琴还时不时低下头，含住龟头唆上几口，这并非完全是出于讨好，而是发现自己好像很喜欢唆鸡巴，那种把嘴巴完全塞满的感觉，让她有一种特别的快感。

文龙快活的连连呻吟，心里那叫一个美啊，褪去了为人妻为人母的身份后，她竟然蜕变的如此彻底，一个人可以饰演母亲、妻子、妹妹三个角色，实在是不可多得的床上伴侣，说是尤物也丝毫不为过，自己当真是捡到宝了。

用硕大的乳房进行乳交，男的自然是爽，女的却颇为辛苦，尤其是萧雅琴现在这种姿势，过不了几分钟，她的双臂就没了劲，额头上满是汗珠，呼吸也急促起来。

文龙见状，心疼的将她拉进怀里，又是揉肩又是敲背的服侍了一通，把萧雅琴也感动的眼底泛着泪光，依恋的靠在他的怀里，享受着小丈夫的温柔。

鸡巴轻轻的在熟妇湿润的阴道里套弄着，一方阴唇红肿，一方包皮擦伤，都是不能太用力，这种和风细雨的抽干，与其说是做爱，倒更不是说是用肉体在两人的心灵上搭起了一座桥梁。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第765章 桑雨晨
────────────────────────────────────────

两人紧紧的抱在一起，时不时的蠕动两下，呻吟几声，剩下的时间便是搂在说着那仿佛永远都说不完的情话，一直说到困了乏了，才相拥睡去，鸡巴和阴道依然你中有我，我中有你的套在一起。

第二天，一切如常，秦露露丝毫没有发觉自己的老妈和自己青梅竹马的同学好友搞在了一起，瞅着出门的空当，萧雅琴恋恋不舍的与文龙吻别，目光看着小女儿露露和小情人的背影消失在视野中，才郁闷的关上了院落的大门。

萧雅琴懒洋洋的睡到大床上，百无聊赖的想着心事，这两天的疯狂简直就是在做梦，她竟然真的跟这个比自己小了二十多岁的少年搞在一起，而且被他搞得淫叫连连，身体敏感至极，以至于只要一想到他，奶子就硬得发胀，阴道也开始有节奏的蠕动起来，如果不是对大女儿可馨的愧疚之情在心头有些挥之不去，那现在的自己简直是是快活的无加以复。

想起这些天的经历，萧雅琴就一阵心头难过，好在这段时间，丈夫秦怀仁和大女儿秦可馨都不在家，至少让她心安了一些，胡思乱想了一通，疲倦的她夹着被单沉沉睡去了。

高一的学习生活紧张起来，文龙看见桑雨晨仍然是嬉皮笑脸的，桑雨晨又恢复了冷若冰霜的样子，可是又不敢过于得罪这个小坏蛋，无意之中还会被他嬉皮笑脸的无赖样逗得抿嘴一笑，无可奈何的摇摇头。

孙利勇双规虽然解除了，可是仍然在调查之中，仍然处于停职之中，前天回到家见到爱妻桑雨晨和宝贝儿子孙凯，孙利勇格外伤感，都说小别胜新婚，何况如此劫后余生的感觉，可惜晚上和爱妻桑雨晨夫妻生活并不如意，半天不能正常勃起，好不容易勃起了，未及入港就射精萎靡，桑雨晨心内黯然，只能自己安慰自己，或许老公在里面受到了惊吓，或许老公这些天心情不好，只好口中安慰老公，夫妻两人背对而眠，桑雨晨梦里朦胧，居然梦见前一晚被文龙百般羞辱的春梦，早晨醒来内裤都湿透了。

文龙偏偏可以从桑雨晨故作冷傲的样子下面，露出内心的娇羞和慌乱，虽说表面上碰了一鼻子灰，可从两个月前就告别处男开始了泡妞生涯的坏小子，哪会轻易放弃猎物？

这个被自己屡次羞辱、调戏得无可奈何、步步退让的小绵羊，终于在自己面前露出笑容了，那笑容是那么的甜美、迷人，就这么一个浅笑轻颦，就足以让人浑身酥软、心跳加速了。

文龙都快看傻了，心里痒酥酥的，百爪挠心一般。

第二节晚自习下课，学生们都走了，住宿的回宿舍，走读的回家。

文龙可不急着走，还死皮赖脸的逗着桑雨晨说话。

教室里明亮的日光灯灯光，映照在桑雨晨仰起的脸蛋上，略施粉黛的俏脸，白皙中透出一抹尚未褪去的红晕，无比粉嫩、诱人。

长长的睫毛忽闪着，明亮的眼波流转，清澈、透明，清纯中却又不失成熟的韵味。

纤薄而红润的樱唇，嘴角微翘、浅笑嫣然，娇羞、嗔怒混杂在一起，似乎蕴含着无尽的妩媚。

玫红色的衬衫，反射出丝绸般的亮光，领口处，一片白花花的肌肤，被艳丽的红色反衬得格外耀眼、夺目。

交叉抱在一起的双臂，将本就十分饱满的胸脯托起，从上向下俯视，领口内隐约可见两团白皙、粉嫩的乳肉隆起，虽说下面都被挡住了看不到，但仅仅是那一抹露出很少的肉团边缘，也足以令人遐想到，衬衫下那两座耸翘而高耸的乳峰，和中间深邃的乳沟了……

文龙直勾勾的目光，开始变得贪婪起来，躁动的欲望，开始在体内升腾，呼吸也变得越来越重、越来越急促。

桑雨晨被男孩灼热的目光看得浑身不自在，尽量不招惹他，可是毕竟有过那两天的羞事，看这个小坏蛋的样子就知道居心叵测，一抹红云飞上面颊，赶忙止住了笑，站起身来，伸手推了一把文龙，嗔怪道：“下去，赶紧离开这，我还要工作呢……”

美丽的女教师又犯了个错误。

如果是老老实实的坐着，男孩还不一定敢有所动作，可她这么一站起身来，两条黑丝美腿立刻展现在男孩的眼前。

最要命的是，由于是刚站起身来，紧窄的西服套裙裙摆，还堆在大腿中部，袜口上两道蕾丝花边，从裙摆下露出一截。

尽管很快就被滑落下的裙摆遮住，但那神秘、性感的一抹黑色花边，还是被男孩捕捉在眼里，本已被唤起的欲火，瞬间蓬勃而起。

人妻美妇推过来的小手，却几乎没有力气，绵软无力、柔若无骨。

虽是在下“逐客令”，声调却好像一点也不严厉，反而感觉是那么的温柔、动听，在男孩耳中听来，倒更像是情人间软语温存般的撒娇调情。

文龙只觉一股热血直冲头顶，一把抓住桑雨晨的小手，向怀中一带，人妻美妇没有丝毫防备，“啊……”的轻呼一声，被男孩抱了个满怀。

男孩屁股坐在讲台桌上，岔开双腿，夹住人妻美妇的骨盆，一手紧紧搂住她纤细的腰肢，另一手托住后仰着的螓首，能喷出火焰的双眼，死死盯住美妇老师惊恐的双眸，说道：“桑阿姨，这两天想我了吗……孙叔叔回来了，是不是小别胜新婚啊？你忘记我说过的话了吗？我要你做我的女人……”话音刚落，也不等人妻美妇有什么反应，双手只微微用力，就将还没来得及反抗的人妻美妇紧紧抱住，双唇不由分说地堵住了她微张着的樱唇。

“嗯……嗯……”桑雨晨像只受惊的小鹿似的，浑身都在拼命扭动，试图挣脱男孩的控制。

双腿被夹住了使不上劲，只得用双手反抗。

两只小粉拳，雨点般地捶打在男孩的胸口和肩膀上。

紧蹙着眉头，美目圆睁，惊恐万状的俏脸，先是吓得惨白，接着又涨得通红。

嘴巴被堵住了说不出话，只能从鼻腔中发出一声声急促的闷哼……

柔弱的人妻美妇，哪里是被情欲冲昏头脑的小色狼的对手？

无论怎么挣扎，都无法摆脱男孩的控制和侵袭。

拼命摆动的螓首，被男孩的大手牢牢卡住，一头长发已经有些散乱了，遮住了半张俏脸。

挣扎中，那搂在腰上的色手，不知何时已经从西服上装的下摆处探了进去，隔着一层丝绸般溜滑的衬衫，在人妻美妇的后背和腰肢上游走着。

紧贴在男孩胯间的小腹，明显感觉到裤裆里一根坚硬无比的异物，曾经羞辱折磨过她多次的坏东西，在柔软的小腹上猛戳。

人妻美妇下意识地将下身向后躲避，却被盘在臀后的那两条大腿死死夹住，反而随着身体的扭动，别在裙腰内的衬衫下摆，一点点的向外滑脱。

没几下，后腰上先是一凉，紧接着又是一热，男孩的手掌，顺着褪出的衬衫下摆缝隙，侵入了进来。

滚烫而又略显粗糙的掌心，顺着人妻美妇光滑的后背肌肤，一路向上，已经触碰到文胸的背带搭扣了。

惊恐间，人妻美妇能够感觉到，文胸搭扣已经被手指挑了起来，似乎在试图解开……

就在桑雨晨惊恐得几近绝望之际，突然传来几下敲门声……

“笃笃……笃笃笃……”

两人都是一惊，男孩下意识地放松了对人妻美妇的控制，一愣神的工夫，桑雨晨在文龙胸口上猛推了一把，趁机逃脱出来，问道：“谁呀？”

“雨晨，是我……”门外传来一个男人的声音。

“我丈夫来了……”桑雨晨狠狠地瞪了文龙一眼，用极小的声音说道。

一边说着，一边迅速拢了拢散乱的长发，又抹了一下嘴唇。

后背被撩开的衬衫，是来不及整理了，好在有外套罩着也看不出来。

桑雨晨就像是个正在与情人偷情的人妻美妇，被老公堵在屋里似的，以最快的速度，整理好所有痕迹，一切都在电光石火之间完成。

一边抻了抻裙子，一边向门口走去，说道：“来了……”还不忘回头冲文龙使了个眼色，示意他从讲台桌上下来。

正沉浸在美人入怀、享受俘获猎物快感的文龙，倒也知此刻不能再继续犯浑了。

眼看着桑雨晨已走到门口，就要伸手去开门了，赶忙从讲台桌上跳下来，却突然涌起一个坏坏的念头。

他并没有走向学生的课桌，反而一转身，猫腰钻进讲台桌下面去了。

此时桑雨晨已经打开了门锁，想要制止文龙已经是不可能了。

桑雨晨按捺住“砰砰”乱跳的心，无奈地打开了教室门。

“是你呀……这么晚怎么来啦？”桑雨晨冲闪身进来的老公孙利勇打着招呼，极力掩饰着一脸的慌乱。

“嗯，我反正也在家闲着没事，过来看看你……怎么就你一个人？干嘛呢？”孙利勇扫视了下空荡荡的教室，一边揉着脖子，一边疑惑地问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第766章 夫目前犯桑雨晨（二）
────────────────────────────────────────

双规虽然解除了，可是仍然在调查之中，仍然处于停职之中，从恐慌到绝望到希冀到怅然，解除双规本来就是劫后余生，如今停职在家仍然心有余悸，无所事事再加上小心翼翼，更要命的是前晚昨晚夫妻生活都不如意，心底更是愧疚无比，所以晚上过来看看爱妻，弥补一下心内的愧疚之情。

桑雨晨特意将教室门开着，似乎没有想让老公进来的意思。

其实她此刻心里很矛盾，既希望老公能进来陪自己待着，好保护自己，又害怕他真进来了，再发现讲台桌下还藏着个人，要真是被发现了，自己可就真是跳进黄河也洗不清了……

“哦……我……我在批改白天测验的卷子，办公室换完空调，还没打扫卫生，太脏了……”桑雨晨赶忙解释道。

“怎么你脸色不太好？哪不舒服吗？”孙利勇终于发现桑雨晨不自然的神态了，但谁会想到是讲台桌下藏着的那个小色狼害的呢？

“没……没什么……是有点不舒服，累了一天了，这两天又没休息好。没事，很快就完事了，一会改完了我就回去休息……”

“还有多少没改完的？不行就明天再弄吧，早点回去休息……”孙利勇说着，迈步向讲台桌走去。

桑雨晨心头一惊，生怕老公走过去发现桌下还藏着个人。

赶忙快步赶上，说道：“没几张了，批完了明天还得发下去呢……你这几天身体也不好，早些回家休息吧……”

终于抢在老公孙利勇前面，占据了讲台桌的有利位置，用身体挡住老公，拿起桌上剩下不几张的卷子，向老公示意。

此时藏在桌下的文龙，心里这叫一个乐呀，虽说自己猫着腰，窝在桌下狭小的空间里，十分憋屈，但美妇老师那一双能迷死人的丝袜美腿，可就在自己的眼前，近在咫尺，似乎连那美腿上散发出来的热力，都扑面而来。

透着大腿白嫩肌肤的黑色丝袜，连那一根根尼龙丝都清晰可见。

从下向上仰视，从位于膝盖上面几公分的裙摆下瞄进去，幽暗的光线下，隐约可见两道黑色的蕾丝花边，紧箍在美人圆润的大腿上，若隐若现，引人遐想。

真恨不能立刻伸出手去，顺着两条丝滑、修长的美腿，一路探寻上去……

文龙咽了下口水，摒住呼吸，生怕弄出点声响来，如此难得的良辰美景，可是可遇不可求的。

眼前这一双令人血脉喷张的丝袜美腿，早已被男孩贪婪的目光，从上到下、又从下到上的，抚过了不知多少遍。

还有那一双套在高跟鞋里的丝袜美脚，珠圆玉润般的脚面上，隐隐现出几条细细的血管，无比的生动、诱人，真恨不得捧在手里，送到唇边仔细亲吻个遍。

唯一美中不足的是，那双高跟鞋的款式太过普通，虽说也是黑色的高跟船鞋，但鞋跟却并不很高，最多也就8厘米左右，使得美人的那一双玉足脚面，无法与小腿迎面骨呈现出近似直线的美感，没有那种挺直、绷紧的脚面弧度，足弓与脚尖的夹角美感自然也打了折扣。

鞋口也有点深，一点脚趾趾缝都没有露出来。

也难怪，一个每天站在讲台上讲课的老师，要不是学校规定必须穿制服，谁会穿那种10厘米，甚至12厘米高的高跟鞋呢？

那种鞋子，对于男人来说，能让人为之疯狂，能让人血脉喷张、不可抑止，可对于人妻美妇来说，穿上却像刑具一样。

虽说这美中不足有那么点不令人尽兴，但桑雨晨那几近完美的一双玉足，再配上那一双丝袜美腿，已足以让青春莽撞的男孩垂涎欲滴、无比抓狂了。

文龙有些颤抖的手，几次都差点要伸过去，但外面两人的对话却提醒着他，还不能乱来。

“雨晨，那你抓紧批改吧，我在这等着你忙完，送你回宿舍，我再回家……”

老公孙利勇的关切倒是很令桑雨晨感动，可此时她却进退维谷了。

明知桌下那小色狼，此刻一定正贪婪地欣赏着自己的一双美腿，只盼着老公孙利勇赶紧离开后，自己好脱离险境，哪想到老公却要等着自己。

可体贴的老公一向如此，剩的这几张卷子，也确实用不了多久就批改完了，实在找不出拒绝老公好意的理由。

桑雨晨脑子里飞快地寻思了一下：“不能让他发现还有人藏在这，反正没几张卷子了，抓紧点时间，完事一起离开这。虽说那小流氓就在我脚底下藏着，可是有我老公就在旁边，谅他也不敢把我怎么样吧……”天真的女教师，再次犯了个错误，本已错过了一次可以脱身的机会，却鬼使神差的又将自己置于险境。

而且，等待着这只迷途羔羊的命运，将是一场万劫不复的灾难……

“好吧……那你先坐会，我抓紧时间，很快就好……”桑雨晨硬着头皮坐在椅子上，将转椅往桌前挪了挪，却又不敢太靠里。

宽大的讲台桌，三面挡板围得严严实实，从外面根本看不到下面还藏着个大活人。

只有坐在讲台桌后面椅子上的桑雨晨知道，自己的一双美腿，从膝盖以下部分，此时已完全暴露在那小色狼的面前。

极度的羞耻、极度的不情愿，却还要表面装着若无其事的模样。

拿过还没批改的卷子，脑子里却一片空白，全部神经都绷得紧紧的，想象着桌子下面那双贪婪的眼睛，此时正扫视着自己腿上的每一寸肌肤，只觉浑身的不自在。

孙利勇靠坐在第一排的一张课桌上，掏出手机在看新闻。

桑雨晨抬头瞟了眼老公，定了定神，强忍着慌乱的心情，准备批改卷子。

突然，桑雨晨只觉小腿腿肚上传来一阵瘙痒，身体瞬间僵住了：“天呐！这个小流氓在摸我……明知我老公在这还这么放肆……”

桑雨晨差点喊出来，但还是忍住了。

低头盯着手机的老公，并未发现她的异常，不知看到了什么有趣的新闻，还在傻乎乎的偷笑。

一愣神间，腿肚上的瘙痒感，变成了一下一下轻柔的揉捏，捏几下，再上下摩挲一会。

从脚踝往上一直到膝盖，都被摸了个遍。

用力夹紧双腿的桑雨晨，被摸的瘙痒难耐，浑身都起了一层鸡皮疙瘩，如坐针毡一般的难受。

她推了一下桌边，试图将转椅往后挪挪。

转椅的脚轮在地板上发出轻微的滚动声响，可刚挪开还没二十公分的距离，就觉双腿一紧，两只好似铁钳般的大手，掐在小腿肚上，向回一拉，随着一股强大的力道，转椅不但被拉了回来，而且还更靠近桌子了。

桑雨晨只觉双腿膝盖一下子顶在一个硬邦邦的东西上，下意识地轻呼一声：“啊~~~”

“怎么了？”一直低头看手机的男人抬起头，疑惑地问道。

“啊……没事……没事……东西掉地上了……”桑雨晨慌乱地掩饰着，假装弯腰去捡东西，趁机低头向桌下望去。

桌下的阴影中，只见文龙那一双闪耀着兴奋光芒的眼睛，正向上盯着自己，标志性的坏笑，挂在嘴角上，一脸的得意。

一米八的大个子，窝在桌下，几乎将那狭小的空间都占满了，脖子窝着，两腿盘着，看着都憋屈、难受，可那小子好像十分享受似的，一点看不出难受样来。

一手还抓着桑雨晨的腿，另一只手却在下巴上揉着，想必是刚才被桑雨晨的膝盖撞到了下巴。

桑雨晨美目圆睁，狠狠地瞪了男孩一眼，咬牙切齿地做了个“该！”的表情，抬起那条没被抓着的小腿，在男孩盘着的腿上轻轻踢了一脚，抬起身来。

桑雨晨的几个表情、动作，本意是警告文龙不许再放肆，却因为怕被老公发现异常，显得有些轻描淡写，一点也不严厉，在那小色狼看来，反倒更像是情人间的打情骂俏一般。

本来还不敢放开动作的文龙，这下可算摸清了这小美人的软肋。

既然她如此懦弱胆小、投鼠忌器，那还顾忌什么？

这双能迷死人的丝袜美腿，已经被自己牢牢的控制在手心里，就像是送到饿狼嘴边的、肥美鲜嫩的羔羊肉一般，岂能轻易放过？

由于刚才向下弯腰时为了调整身体平衡，原本紧紧夹在一起的双腿，自然而然的就分开了，就这么个转瞬即逝的疏漏，给了小色狼难得的机会。

桑雨晨刚一坐直身子，微张着的双腿还没来得及合拢，只觉双膝被两只大手捉住，一股令人无法抗拒力道，向两边用力掰开……

“啊~~~”随着一声更大的惊呼，桑雨晨双手捂住张开的嘴巴，一双美丽的大眼睛，惊恐万状地瞪着，呆若木鸡般地愣在那里。

“又怎么了？你别老一惊一乍的吓我啊……”望着老婆那好似见鬼了似的表情，孙利勇放下手机，朝讲台桌走了过来。

“啊……没……没事……刚才……刚才桌上有只蟑螂爬过去了……”桑雨晨此时已顾不上门户大开的双腿了，明知裙底春光已被那小流氓一览无遗，但脑子里闪过的念头，却是赶紧编个理由，让老公转回身去。

刚才都掩饰过去了，要是此时老公过来，发现自己双腿岔开，被桌下藏着的这个全校闻名的小流氓亵玩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第767章 桑雨晨（三）
────────────────────────────────────────

谁相信自己是被胁迫的？

谁相信不是自己自愿的呢？

一心只想着怎么骗过老公，更顾不上双腿的抵抗了，甚至还下意识地把转椅往桌前又挪了挪，试图挡住桌下的空间。

就这么一瞬间，桑雨晨只觉得紧窄的西装套裙裙摆，已经被扩充到了极致，大腿外侧传来裙子被绷紧的压迫力，似乎随时都会发出撕裂的响声。

自己不但已是双腿大开，而且明显可以感觉到，桌下的男孩已经被自己的双腿夹在中间，自己的双脚，也已经被卡在男孩的腿弯处，这回，是真的一点都动弹不得了。

“啊……蟑螂？在哪呢？”男人的表情一点不比人妻美妇好多少，似乎更加惊恐。

就要绕过讲台桌后的身子，像被一根弹簧拉了一下似的。

先是一跳，接着“噔噔噔”后退几步，离讲台桌远远的躲着，颤声问道。

“啊……没……没了……跑了……”桑雨晨心里那个气呀，这哪像个男人样？

一听有蟑螂，比人妻美妇还害怕。

虽说自己很怕那些小虫子，但也不至于跳着脚的往后躲呀。

好在随口编出的理由，暂时让老公远离了讲台桌，身处险境的桑雨晨，根本顾不上埋怨老公的胆小、懦弱。

解除了一个危机，却解除不了更要命的窘境。

被提到嗓子眼的心，似乎都要跳出来了，只松了几秒钟的一口气，再次提了起来。

纷乱的脑子里快速转动着，想象着那小流氓的一双色眼，此时正直勾勾地盯着自己的裙底，自己不但没有丝毫反抗的能力，反倒像是主动送上去一样。

比起之前被那小流氓摸一摸、捏一捏双腿，此时人妻美妇身体最私密的部位，门户洞开，一览无遗，简直比被剥光了全身衣服还要羞耻。

更要命的是，今天还特意穿了条丁字裤，那小小的三角蕾丝布片，自己看着都觉得十分性感，何况是暴露在这小流氓面前呢？

一想到这里，桑雨晨都快发疯了，浑身都开始颤抖起来，后背阵阵发凉，双腿上却好像再没有了半点力气……

“哦……跑了就好……吓死我了……我就怕蟑螂……呵呵……”孙利勇完全没有注意到老婆的异样，就以为真是有蟑螂呢，也知道自己刚才的表现不妥，自我解嘲着，尴尬的笑了笑，回到课桌前坐下，继续看起了手机。

本来指望着老公在自己身旁，能给自己提供安全的保障，至少也让那小流氓有所收敛。

哪想到却是这样的结果，不但没有收敛，反而开始了更加肆无忌惮的侵犯，而老公在这里，反倒成了自己反抗侵害的障碍和顾虑。

几近绝望的桑雨晨，只觉一股委屈的泪水，在眼眶中打转，鼻子酸酸的，想止住，却根本无法抑制自己的情绪。

无助的人妻美妇，婆娑着一双泪眼，扭曲的视线中，老公变得越来越模糊……

窝在桌下的文龙，将两人的对话听得一清二楚，外面的场景不言自明，不觉心中阵阵好笑：“真是天助我也！既然送上门来了，美人，小狼我就不客气了啊，你可得忍着点，别爽得叫出声来……”。

一边琢磨着，一边将身子往前蹭了蹭，脑袋探进美妇老师的双腿间。

只恨那紧窄的裙摆开口太小，双腿张开的还不够大，自己宽厚的肩膀只能勉强挤进去。

不过这已经很让人满足了，要知道，多少男人梦寐以求的想一窥人妻美妇裙底春光，却又有几个能像如此这般的直面？

最多只能偷窥到冰山的一角，管中窥豹罢了。

裙内幽暗的光线，丝毫掩盖不住那无比诱人的春色。

圆润的大腿白肉，被丝袜袜口的黑色蕾丝花边紧紧箍着，勒出一圈凹痕。

本就珠圆玉润的一双大腿，被屁股下的椅面挤压得更显丰腴、肉感。

蕾丝花边上面裸露着的一截雪肤，在黑漆漆的裙内，却泛出一片白花花的亮光，一黑一白，形成强烈的反差。

裙底尽头，白花花的大腿根部，一片巴掌大的黑色三角布片，包裹着人妻美妇最私密的花园。

小布片的上半截，是蕾丝质地的，美妙的花纹下，隐隐透出些白皙的雪肤，和黑色的耻毛边缘。

下半截是丝绸状、黑色不透明的裆部，也就两指宽的布条从裆下兜过去，将将包住阴户。

虽然再往下的部分，陷进转椅的海绵椅面里看不到了，但可以想象得到，那窄窄的小布条，恐怕只能遮住屄缝间的小阴唇，两瓣大阴唇是绝对包不住的。

甚至，估计此时那被压在裆下的布条，已经被勒进屄缝之中了也未可知。

从裙子后面既然看不到任何印记，想必这小内裤的后片，也就是一根细若绳子的布条而已。

真没想到，自己昨天在楼道里对她耳语的那几句话，还真起作用了，更没想到的是，这外表清纯的小美人，竟然穿了条如此性感的丁字裤。

文龙咽了下口水，为自己能有如此好的运气而暗自得意。

此时的桑雨晨，彻底没有了半点继续工作的心思，大脑一片空白，纷乱无比。

双腿间，被男孩毛茸茸的头发，蹭在腿上，阵阵瘙痒。

肌肤上传来热乎乎的鼻息，更是急促、灼热，像烙铁一样，刺激着人妻美妇的神经。

身子颤抖得越来越厉害了，脸蛋就像着了火一样的滚烫。

渐渐绝望的人妻美妇，仅存着最后一丝奢求：“已经被他看到了……全都看到了呀……真是羞死人了……流氓！色狼！但愿他只是看看吧……满足他的好奇心……只要一会完事了……就当是场噩梦吧……”

羞耻的本能，使桑雨晨下意识地想从男孩腿弯中抽出双脚，也不知是自己没有了力气，还是男孩太有劲了，根本抽不出来。

双膝颤抖着试图夹紧，却哪里能将腿间坚硬的肩膀挤出去？

明知是徒劳的抵抗，人妻美妇渐渐放弃了最后的挣扎……

单纯得有些幼稚的人妻美妇，太低估自己这个学生了。

一个情欲勃发的少年、一个已将觊觎已久的女神牢牢控制在嘴边的小色狼，哪里是过过眼瘾就能满足的？

即使桑雨晨心存最后一丝侥幸，也终究是自欺欺人的幻想罢了，错过了一次又一次逃脱的机会，自己将自己一步步地送入狼口，此时任凭内心如何的悔恨，也已是于事无补了。

眼前幽暗的裙底中，那神秘而又撩人的一片春色，似乎释放出一股令人无法抗拒的吸力。

男孩的鼻尖几乎都要触碰到人妻美妇的小内裤了，他深深吸了下鼻子，人妻美妇特有的体香，从每一个毛孔中散发出来。

那种肉香中，混杂着一丝若有若无的、只有成熟人妻美妇下体才特有的骚味。

那味道，在呼出的热乎乎的气息烘烤下，在紧身短裙包围出的狭小空间里聚集、弥漫，越来越强烈地刺激着男孩的嗅觉神经，简直比世间最昂贵的香水还要香醇，比最强力的春药还要令人迷醉、销魂。

若不是外面还有个旁人，文龙几乎就要陶醉的叫出声来了。

一动都不敢动的桑雨晨，可以想象到，男孩正在贪婪地嗅着。

裙底双腿间男孩的头在左右缓缓地蠕动，热乎乎的鼻息在自己敏感的大腿根裸露出的肌肤上，留下灼热的印记。

一双有力的大手，将自己的双膝向两边用力分开，十指隔着丝袜，陷入到柔嫩的腿肉之中，若有若无地揉捏、摩挲着。

“变态……流氓……羞死人了啊……”桑雨晨银牙紧咬着下唇，抑制着自己，不发出一丝声响。

她抬眼偷偷瞄了一下老公，刚才还坐在课桌上的老公，此时已经转身坐在椅子上了，侧着身子，聚精会神地盯着手机屏幕，还戴上了耳机，不知是在看视频还是在听歌，怕吵到老婆。

望着老公低着头的侧脸，桑雨晨也不知是何心情，既希望他能看看自己，发现自己的窘态，又好像略微放松了点万分紧张的神经，至少，暂时不会被发现自己正在被侵犯的羞耻。

单纯而又懦弱的人妻美妇，根本说不清自己此时为何会有这种想法。

她从桌上拿起一张卷子，举在手上，挡住自己与老公间的视线，腾出一只手来伸到桌下，想把扎在裙子里的男孩的头揪出来。

怎奈男孩大半个脑袋都被裙子盖住，只露出一小半后脑勺来，长不及寸的短头发，根本抓不住、用不上力。

想去揪男孩脖颈后的T恤领口，又够不到。

无奈之下，桑雨晨拉住自己的裙摆，往上撸了撸，这回男孩的头露了出来。

可是，从撸起来的裙摆下露出的，不仅有男孩的头，自己那两条大腿，也随之裸露了出来。

黑色的蕾丝花边上，一截雪白的大腿腿肉，连人妻美妇自己都觉得刺眼。

无耻的小色狼正翻着一双色迷迷的眼睛，盯着自己，挺括的鼻梁似乎还在抽动着鼻翼，嘴角挂着一丝淫邪的坏笑，只看得桑雨晨浑身发毛，恨不得立刻找个地缝钻进去。

此时的场景，就好像是人妻美妇主动岔开双腿、撩起裙子，将自己身体上最隐秘、最羞耻的部位，呈献给盘坐在身下的男孩面前一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第768章 桑雨晨（四）
────────────────────────────────────────

简直是场噩梦！

平时养尊处优高贵冷艳的市长夫人贤妻良母，何曾受过如此羞辱？

桑雨晨感觉自己是在光天化日、大庭广众下，正在忍受着强奸的人妻美妇一样，甚至比那遭遇还悲惨。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第769章 桑雨晨（五）
────────────────────────────────────────

无比悔恨、懊恼和羞耻的桑雨晨，绝望地合上了眼帘，螓首后仰，颓然倒在了椅背上。

印在脑海里的最后一个画面，是举着的手机，和那色狼脸上满足而又无比陶醉的神色……

“已经这样了……看吧……让他看个够吧……可是……一天没有洗了……那里……那里会有味道啊……”绝望中的人妻美妇，潜意识里却涌起这样一个奇怪的念头。

仿佛正在侵犯自己的，不是一个无耻的色狼，而是自己的老公孙利勇一样。

人妻美妇，不论是多么贞洁的人妻美妇，不论面对侵犯时做出多么激烈的抵抗，一旦丧失了最后的意志和力量，剩下的，可能都将只有顺从地承受。

而有着洁癖的桑雨晨，产生担心自己下体会有异味的念头，也就不足为怪了。

“救救我吧……你这块木头……笨蛋……你的老婆正在被色狼肆意玩弄……下流地猥亵啊……就在你的面前……你怎么就无动于衷啊……”一想到自己最私密的下体器官，已经完全裸露出来，正在被色狼肆意把玩着，而愚笨的老公孙利勇就近在咫尺，桑雨晨突然觉得空虚的下体里一阵痉挛，又涌出一股暖流。

被拨开到一边的小裤裤布条，勒在大阴唇与小阴唇之间的凹陷处肉沟里，弹性极好的蕾丝莱卡布料，被搓挤成一根细细的绳条，娇嫩、敏感的蜜唇，被勒得有些刺痒难受。

如果她能亲眼看到，此时自己屄缝中的两片蜜唇肉片，已经因内裤的勒挤而向外翻出，微张的屄缝间还水光粼粼的，恐怕她真的得羞死过去不可。

面对如此淫靡的画面，这天底下最美妙的、无法用语言形容的景色，文龙都快看呆了，简直像做梦一样。

口鼻间那股淡淡的女体骚味，是那么的幽香、沁人肺腑，仿佛闻一下，四肢百骸都舒爽无比，浑身是劲一般。

他伸手将堆在人妻美妇跨上的裙裾，又向上推了推，那宛如少女般粉润、娇嫩的阴户，在明亮的灯光映照下，立刻显得熠熠生辉、光彩夺目。

微微张开的蜜唇，像两片粉嘟嘟的、婴儿的嘴唇一般，羞答答的，又有些俏皮地撅着。

唇缝间水汪汪一片淫液，在灯光下闪闪发亮，似蜂巢中甜美的蜜汁一般，渴望着被允吸、舔舐。

蜜唇顶端的交汇处，一丛黑亮而又卷曲的耻毛下，一颗珠圆玉润的小珍珠，从包皮中探出头来，欲露还羞、若隐若现……

恍惚间，男孩只觉得眼前这具完美的美人阴户，真好似是从未被男人开发过的处女一般，纯净、无瑕，仿佛令人不忍亵渎似的。

文龙玩过的女人也不少了，比起那几位美少女，这具阴户不输给任何一个处女，甚至是他见过的几个女老师中，最完美、最诱人的一个。

不但宛如处女般的粉嫩、纯净，又有着那些青涩的小丫头们所不具备的、成熟的女体韵味。

再加上那两条黑丝美腿，如果此时让他死在这朵鲜花下也是值了。

真不知道自己的运气怎么这么好，简直比买彩票中了大奖还要幸运。

文龙又对着人妻美妇的阴户拍了一会，终于按捺不住奇痒的心，关掉手机放在一边。

腾出双手，双手按住人妻美妇的大腿根，探过头去，伸出舌尖，在人妻美妇已经勃起得硬硬的阴蒂肉芽上舔舐、撩拨起来。

瘫软在椅子上的桑雨晨，立刻有了反应，腰肢拱起，胸脯快速起伏着，捂在嘴上的手心里都是汗，拼命抑制着不让自己叫出声来。

手中举着的卷子，被她攥得紧紧的，半张纸都已是皱巴巴的了……

“啊……这个色狼小混蛋……大变态……他在用舌头舔我那里啊……啊……好舒服啊……不行啊……这样……这样会尿出来的啊……”即使是当年与老公孙利勇做爱的时候，也没有享受过他如此的口舌亲昵，最多也就是用手指在阴蒂上揉搓。

真没想到这小流氓年纪虽然不大，玩弄女人的花样倒是不少。

极度敏感的阴蒂，被快速逗弄着的舌尖，撩拨得阵阵酥麻，瘙痒无比，一阵紧似一阵的尿意，越来越强烈地冲击着人妻美妇的神经，若不是老公孙利勇就在旁边坐着，桑雨晨早就放声尖叫起来了。

内心深处残存的一丝理智，与肉体上的极度快感，正在殊死的抗争……

美妇老师筛糠般的身体，足以泄露出她已处于快感巅峰的边缘。

虽然瘫倒在椅子上，但两条大腿上的嫩肉，却绷得紧紧的。

大腿根内侧的腿筋，在男孩虎口下，一抽一抽地收紧，双腿蕴藏的能量，似乎与她外貌柔弱的身体不成正比。

尽管人妻美妇一声不吭，但那急促而粗重的喘息声，却是越来越强烈。

男孩知道再这样下去，用不了多久，这成熟美妇非得崩溃不可。

纵然是色令智昏，但他可不想真的被旁边的孙叔叔发现。

文龙抬起头来，抹了抹粘在嘴角的淫水。

阴蒂上源源不断的快感戛然而止，频临崩溃的桑雨晨终于得以喘息的机会，拱起的身子颓然落回到椅子上。

她一边喘息着，一边缓缓半睁开双眼，迷离的眼神中仿佛蒙上了一层水雾，无限幽怨地望着蹲在胯下的男孩，那眼神中，说不清是羞涩还是愉悦，是恨怨恨还是迷恋。

有些散乱的长发，遮住了半张红艳欲滴的俏脸，一副娇羞无限、楚楚可怜的模样。

眼神中似乎在说：“饶了我吧……不要再折磨我了……”

女神已被玩弄得花容失色、失魂落魄了，情欲勃发的男孩，心理上获得了巨大的满足，然而身体里的欲望却无从宣泄。

裤裆里早已暴怒直立的鸡巴，鼓胀难耐，令男孩无比的难受。

要不是旁边坐着的孙叔叔，他早就跳起身来，掏出裤裆里的鸡巴，插入到眼前这朵娇嫩的鲜花花心里，来一番疾风骤雨般的肏干了。

“操！真他妈碍事！这傻逼怎么还不走……”文龙心里暗暗骂道，却又无可奈何。

反正美人已经完全被自己控制住了，再说对她的软肋已经了如指掌，又有手机里的视频做筹码，不怕她不从，早晚还不都是自己胯下的玩物，被自己肏得哇哇叫？

想到这里，文龙按捺住内心躁动的欲火，左手拇指勾住人妻美妇内裤的布条，又向边上拉开一些，右手中指挤入粉嘟嘟的屄缝间，上下滑动了两下。

桑雨晨刚有些松弛下来的身体，瞬间再次绷紧起来，螓首左右摆动了几下，紧蹙着柳眉，迷离的双眼向男孩发出恳求的眼神。

手抬起来，露出一直被捂着的嘴巴，用极其轻微的、几乎听不到的声音说道：“不……不要……求你了……不要……”

情人般的软语轻求，只教人心都会融化掉似的。

可对于一个兽欲膨胀的、正在对自己的猎物实施性侵的小色狼来说，如此娇柔无力的恳求，只能是火上浇油。

文龙举起右手，中指上已挂满亮晶晶的淫水。

他就像是在欣赏自己刚完成的一副杰作似的，举着伸直的中指，在眼前转动着，又送到鼻子下面嗅了嗅，一脸的迷醉。

然后又像是怕人妻美妇看不到似的，举着手指，向桑雨晨红透了的俏脸凑过去，满脸的得意、炫耀。

“嗯~~~”从未受过如此羞辱的桑雨晨，再也不敢看了。

螓首一歪，捂着嘴巴发出一声闷哼，紧紧闭上了眼睛。

两颗屈辱、羞愤的泪珠从眼角涌出，顺着羞红的面颊滑落下来……

“桑阿姨，这才刚刚开始，你就受不了了？以后有你爽的哭爹喊娘、欲仙欲死的时候呢，别急，小狼我会慢慢让你舒服的，嘿嘿……”文龙心里得意地念叨着，一脸的淫笑。

他伸过手指，将人妻美妇屄缝中的淫水涂抹在阴蒂上，左手拇指指肚按住阴蒂肉珠，轻柔地揉搓起来。

右手中指挤入屄缝，找寻到娇嫩的花心入口，已经沾满淫液的手指，像条灵巧的小蛇似的钻了进去。

人妻美妇的阴道里，早已是洪水泛滥一般，充满了滑腻的淫液。

手指在淫液的润滑下，毫不费力地长驱直入、全根尽没，指尖抵在了腔道尽头的子宫口上。

无比娇嫩的蜜肉腔道内，宛如即将沸腾的蜜壶一般，灼热的嫩肉和蜜汁，紧紧夹裹着男孩的手指。

略显粗糙的指尖，刮擦着子宫口圆润的肉球，滑溜溜、硬邦邦的，却又是无比的娇嫩。

侵入下体的异物，在阴道中蠕动着，与阴蒂上传来的电流混杂在一起，虽然不如刚才舌尖挑逗时那样的快感强烈，但又是另一种舒爽的感觉。

下体最娇嫩、最敏感的两个部位，同时遭受着攻击，已经被快感折磨得即将崩溃的桑雨晨，感觉自己快要死过去了一般。

拼尽全力隐忍着不叫出声来，而体内已完全被点燃的欲火，却是越烧越旺，子宫里就像即将沸腾的火山，炙热的岩浆聚集在一起，随时都会喷薄而出……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第770章 桑雨晨（六）
────────────────────────────────────────

按揉在阴蒂上的指肚，一刻也没有停息，插入阴道里的手指，此时已变成快速前后抽动。

虽说手指比起阴茎肉棒来说要细得多，但桑雨晨已是两个多月没有和丈夫孙利勇过夫妻生活了，孙利勇赴欧考察一个多月，回来就被双规了，解除双规前天回家，俗话说小别胜新婚，可是前晚昨晚夫妻生活都不如意，害的她连续两晚做梦都是梦见被文龙羞辱的情景，如狼似虎的年龄何尝不内心纠结，此时此刻面对如此快速、凶猛的指奸，那种复合快感，丝毫不比真正的性交削弱下多少。

再加上文龙粗壮的手指，与她原本就宛如处女般紧窄的阴道，倒也还算匹配。

蜜肉腔道在有些粗糙的指肚刮擦下，开始阵阵收缩、痉挛，紧窄的阴道穴口，一下一下地收紧，夹挤着男孩的手指，文龙甚至在心里产生一丝困惑：“这小屄是真他妈紧啊！比没开苞的雏儿还要紧！难道这两天桑阿姨和孙叔叔没有小别胜新婚激情四射吗？看来还是得换成小狼我那根大鸡巴插进去，阿姨才能够得到满足啊！”

大量的淫水，被手指抠挖得源源不断的涌出，阴道穴口处发出阵阵“咕叽咕叽”的水声。

桑雨晨已不知道自己此时是处于什么样的状态了，拼命隐忍着舒爽的快感，胸腔里憋闷的一口气，无法呼喊出来。

就好似是深陷泥沼，漫无边际的泥浆挤压在胸口上，即将灭顶，喘不过气来。

而身子却又好似越来越轻，向天上飘去，眼前仿佛已经看见了朵朵五彩的祥云一般，够也够不着，抓又抓不到。

也顾不上捂着嘴了，小手抓在椅子扶手上，拱起的身子，带动着屁股几乎要从椅子上抬起来，整个身子颤栗着、抖动着。

这么僵硬一会，屁股又跌落回椅子上，很快又再次拱起来……起起落落中，前两天熟悉的美妙的高潮即将来临……

就在此时，楼道里忽然传来一阵脚步声，由远及近，停在了教室门口。

紧接着，一个人妻美妇的声音从门口传来：“呦……老孙你怎么在这？正好，你干嘛呢？现在有空没？”

说话的是徐姐，一边说着，一边走进教室里。

孙利勇还低头看着手机上的新闻，一边沉浸在手机播放的歌曲里，戴着耳机也没听见徐姐跟他说话，直到徐姐走到他身边，拍了下他的肩膀，他才猛地抬起头来，拿掉耳机，说道：“啊……徐姐啊……你好，我就是在家闲着无聊，过来看看雨晨。”徐姐是桑雨晨的老同学，也是好朋友，和孙利勇也很熟识，知道孙利勇前段时间的遭遇，自然仍以老孙称呼，并不称呼孙市长，免得引起孙利勇和桑雨晨的难堪。

两人的对话，文龙是听得清清楚楚，眼看就要迎来高潮的桑雨晨，自然也听到了。

不但听到了，从徐姐刚一进门，她就睁开了紧闭着的双眼，从一直举着的、揉得皱巴巴的卷子上方，目视着她走向老公孙利勇。

幸亏徐姐注意力都在孙利勇身上，没注意到秀发散乱、满面绯红的桑雨晨，要是刚一进门就奔着她过来，正沉浸在高潮边缘的那种如痴如醉的神态，是无论如何也逃不过这个中年妇女的眼睛的。

“你妈逼的！来的真是时候！搅合了小狼的兴致，操……”文龙心里狠狠地骂道，不得不停下了手上的动作，赶忙将插在人妻美妇阴道里的手指抽了出来，顺手在蕾丝内裤上抹了抹满手的淫水，将人妻美妇卷在腰上的裙子往下抻了抻。

桑雨晨一边快速抹了把眼角的泪水和嘴角的口水，一边拢了拢散乱的头发，趁着老公孙利勇和徐姐正在说话，悄悄从椅子上欠起屁股，把裙子整理好。

收拾停当，才坐回到椅子上，努力抑制着急促的喘息。

“徐姐……你……你怎么来了？还没回去休息啊？”桑雨晨冲徐姐打折招呼，急促的呼吸，还是让语气听起来怪怪的。

“嗨……前几天军训期间学校发的那些饮料、水果，不是还没拿回去嘛，我老公开他们单位的车在外面办事，一会路过这里，我让他给捎回家去。本来看见这屋亮着灯，想找俩学生帮我把东西抬到大门口去，没想到老孙在这。你要是没事，就辛苦你一趟呗……”作为两人的红娘，徐姐可是一点都不见外。

“行啊，没问题，我没事，陪着雨晨批改卷子呢，东西在哪呢？”孙利勇收起手机说道。

“都几点了你还没忙完呢？明天再做呗……呦……雨晨怎么你脸这么红？发烧了吗？”徐姐终于注意到桑雨晨极不自然的神态和绯红的脸色，关切地问道。

说着，走到讲台桌边上，伸手在桑雨晨额头上摸了摸，自言自语道：“不怎么热……没发烧啊……”

桑雨晨赶忙将椅子往前挪了挪，挡住徐姐视线，说道：“我没事，可能是累的吧，昨晚又没睡好……一会就完事了……”转头又冲老公孙利勇说道：“利勇你去帮徐姐搬东西吧，搬完你就回家，不用管我了，一会我自己回宿舍就行了……”

“哎呦……我是不是来的不是时候啊？”徐姐看了看满脸通红的桑雨晨，又看了看孙利勇，心里闪过的念头，是老夫老妻小别胜新婚正在卿卿我我的亲热，被自己给搅合了，有些尴尬地问道。

“没有没有……真的没事……”两人几乎是异口同声地答道。

“什么没有？你丫就是来的不是时候！老逼……赶紧走……”桌下的文龙心里骂道，鼻子都快被气歪了。

不过听到孙利勇要被叫走了，心里又开始痒痒的起来。

“那……雨晨我完事就先走了啊……你别弄太晚了……徐姐你一会回来，帮我把雨晨送回宿舍去吧……”孙利勇望着徐姐说道。

“放心吧，保证把你的亲爱老婆安全送回去，哈哈……”徐姐推了一把孙利勇，开着玩笑，两人朝门口走去。

走到门口，徐姐回身冲桑雨晨挥了挥手，顺手把门关上了。

楼道里的脚步声走远了，一切又都恢复了宁静。

桑雨晨就像一只泄了气的皮球一样，立刻瘫软在椅子上，大口喘息了起来。

“操！憋死我了……哎呦……”文龙终于可以从憋屈的桌子底下钻出来了。

他一边伸着懒腰，一边呲牙咧嘴地说道。

再没有旁人的偌大的教室里，现在只有被欲火烧红了双眼的小色狼，和被玩弄得几近崩溃的小绵羊了……

“桑老师……好像很舒服的样子嘛……喜欢不？”文龙岔开双腿，跨在桑雨晨身上，双手撑着椅子扶手，俯下身去，一张挂满淫邪坏笑的脸庞，几乎就要挨上人妻美妇的鼻尖了。

“你……你无耻……你……”被巨大的羞辱折磨得快要发疯了的桑雨晨，终于可以张嘴痛骂了，可是却气得一时语塞，似乎任何词汇，都不足以发泄出内心的愤怒。

一张春潮未退的俏脸，在极度的羞愤下，再次涨得通红，身子颤抖着，拼尽全力在压向自己的男孩胸口上推了一把。

“干嘛这么大气嘛……你舒服完了就翻脸不认人啊……桑老师你这样可不好……嘿嘿……”文龙借着人妻美妇推过来的力道，直起身来，屁股靠在讲台桌上，双臂抱在胸前，歪着头望着羞愤的美妇老师，一脸戏谑的得意神态。

“不许再叫我老师……你……你侮辱了我……还要再侮辱老师这个神圣的名字么……”桑雨晨坐直了身子，一双秀美的双眸狠狠瞪着面前的小色狼，胸脯剧烈地起伏着。

“不叫你老师？那叫你什么？嗯……你现在是我的女人了，叫你美人？不好……还是叫你宝贝儿吧……嘿嘿……”

“住口！谁是你的女人？你……你这个变态……流氓……我……我要去告你……”

“告我？哼哼……到哪告我去呀？”

“我……我要去校长那告你……”

“校长？哈哈哈……你认为校长会听你的吗？宝贝儿阿姨……你还是省省吧……”天真的桑雨晨，以为把校长抬出来就能唬住这个无法无天的小色狼，哪想到他不但没有半点胆怯，反而一副轻蔑的嘲笑表情。

“我……我要报警……”

“报警？告我什么？强奸你了？宝贝儿阿姨，你也不想想，警察会相信你吗？孙叔叔一直在旁边你都一声不吭，还那么享受的样子，出那么多水，哈哈……”

“你……流氓……”桑雨晨只觉得极度的羞辱、委屈，不争气的泪水涌出了眼眶。

“宝贝儿阿姨你别哭啊，我会心疼的……比起孙叔叔呢，我确实是个流氓。不过呢……我这流氓可比孙叔叔强多了，他有什么好？回家这两天小别胜新婚，他给你幸福啦？让你快乐啦？他让你爽翻天啦么……”

“你住口！不许你那么说他……我爱他……他也爱我……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第771章 桑雨晨（七）
────────────────────────────────────────

“得了吧……别骗人了，连自己老婆都保护不了，他是泥普萨过河自身难保，孙叔叔有什么值得你爱的？”

“那是因为……因为他不知道你在……在欺负我……”尽管桑雨晨嘴上在为自己的老公孙利勇极力辩护，但她心里明白，那个一听蟑螂都怕成那样的男人，如果不再是市长位置的话，如果沦为普通人的话，要是真的面对自己心爱的女人遭遇侵害的时候，恐怕的确是指望不上他的。

此时的桑雨晨，不但羞愤交集，心中更是涌起一丝对老公孙利勇的极度失望。

随着那股惆怅、失落的心情，原本一腔愤怒的火焰，似乎也冷却了下来。

“不知道？那还是你的问题嘛……谁叫你不让他知道的？再说了，我这次也没用暴力，你除了舒服的要死，身上有伤吗？还要报警……哼哼……”

男孩轻描淡写的几句话，却句句是事实。

的确是自己一忍再忍，错过了一次又一次脱身的机会，他也的确没有使用什么暴力，自己反而被他指奸到几乎高潮。

要说报警告他强奸？

那自然是不可能的，但自己毕竟是在他的胁迫下，被他猥亵了。

猥亵妇女也是性侵害，当然可以报警。

可是，自己自始至终没有反抗也是事实，难道警察会相信自己吗？

何况，那样必然会闹得满城风雨，自己以后还怎么为人师表、怎么做人？

报警也不是，不报警也不是，难道自己就屈服于这小色狼的淫威之下了吗？

桑雨晨一时间六神无主，不知该如何进行驳斥。

挺直的身子颓然靠在椅背上，垂下的眼神正好落在男孩的裆部。

宽松而又肥大的短裤裤裆处，微微隆起一个鼓包，她食髓知味当然知道，那里面的东西体积相当巨大，即使说了这么半天的话，那东西还如此的鼓胀。

桑雨晨心中暗暗吃惊，赶忙移开眼神，扭过头去。

人妻美妇懦弱、羞耻的心理，从神态上表露得一览无遗，早就算准了她不敢将此事说出去，已经肆无忌惮的小狼无比得意。

他掏出手机，点开刚才拍的那段香艳的视频……

“啧啧……美啊……真美……宝贝儿……你迷死人了……想不想一起看看呀？”

虽然看不到手机屏幕，视频里也几乎没有声音，但桑雨晨立刻想到，那是刚才自己双腿大开、裙底春光外泄的那段视频。

不用亲眼看那画面，只一想想，就足以令人羞耻得恨不得一头撞死！

“不要……快删掉……”桑雨晨想从椅子上站起来，晕眩的大脑却好似天旋地转一般，身上一点力气也没有，勉强欠起身子，伸出手去，试图抢夺男孩的手机。

“哎……你干嘛？想看你好好说嘛……求我……我就给你看……嘿嘿……”

男孩明知人妻美妇是要去抢手机，手往上一抬，将手机高高举起来，屏幕转向桑雨晨，坏笑着说道。

桑雨晨下意识地看了一眼手机屏幕，只见屏幕画面上，自己那雪白的大腿根，和黑色的丁字裤，在卷起的裙子下，清清楚楚，占满了大半个屏幕，裙裾上方，露出自己的半张脸，眉头紧锁，嘴巴被自己的手捂着，眼神向下俯视，正盯着镜头……

“啊……不要啊……求你……快删掉啊……呜呜……”桑雨晨只觉得脑子里“轰”的一下，惨叫一声，双手捂在脸上，弯下腰去。

屈辱、羞耻的泪水夺眶而出，痛不欲生地哭泣起来。

“喂……宝贝儿阿姨你别哭嘛……干嘛这么害羞？你又不是第一次被我玩了，以前孙叔叔没给你拍过小片吗？这么刺激的视频可不能删掉，我还得留着慢慢欣赏呢，嘿嘿……”尽管心中掠过一丝怜悯，但淫邪的小狼，就是要将这傲娇美人的自尊心彻底击碎，眼看最后一根稻草即将把骆驼压垮，自然不会怜香惜玉、给她喘息的机会。

“呜呜……你……你太过分了……呜呜……你都把我……把我玩成这样了……难道还不够么……呜呜呜……”可怜的人妻美妇，已经有些泣不成声了，指缝间传出断断续续的哀求声。

“不够，当然不够，你舒服完了，我怎么办？”

“你……你要怎样？”桑雨晨心里闪过一丝惊恐，似乎预感到这个无耻色狼更过分的要求。

“很简单啊，你答应做我的女人，让我爽了、舒服了，这视频就可以删掉，怎么样？”

“你……你休想！”满脸泪痕的人妻美妇，已直起了身子，一双婆娑的泪眼，怒视着男孩。

“呦呵……还这么嘴硬哈……那好吧，明天我就把这段视频发到网上去，名字呢……就叫美妇老师裙底春光真人秀……怎么样啊？哈哈……”

“啊……不要啊……”人妻美妇再次双手掩面，痛苦地低下头去。

“不要？这么刺激的视频，不跟大家分享，简直是可惜了……嗯，我这就发微信圈里去……”说着，男孩一边假意在手机上滑动着，一边用余光偷瞄着人妻美妇的反应。

“求你了……不要发啊……我……我答应你就是了……呜呜……”身处万丈深渊边上的人妻美妇，再无半点退路，屈辱的泪水再次涌出。

“答应了？这就对了嘛，你看你，费这么半天工夫干嘛？早点答应了不就完了？”男孩心里都快美翻天了，觊觎已久的美人，终于在自己面前低下了傲娇的头颅，自己的猎艳计划，可以说已经大功告成了。

“我……我答应你……但是你得先把那视频删掉……”放弃了尊严的人妻美妇，亲口说出要屈服于色狼的决定，桑雨晨内心似乎反倒轻松了许多，堵在胸中的一口气，似乎也一下子顺畅了。

她长出了一口气，擦干脸上的泪水，恢复了一些的理智，让她冷静地提出了交换条件。

“那可不行，我先删掉了，你翻脸不认账怎么办？”其实文龙心里并不担心桑雨晨不认账，这个怯懦而又害羞的人妻美妇，弱点早就已经完全被自己掌握了，即使没有这段视频，也已经臣服于自己的胯下、被玩弄于自己的股掌之间。

只是手里既然有这张王牌，自然是要好好利用一下的罢了。

“你……你无耻……”桑雨晨实在不知道该怎么反驳。

的确，她本来是在万般无奈之下，想先答应做他的人妻美妇，等他删掉视频、没有了要挟自己的证据，再想办法脱身。

但自己显然低估了这个小流氓的智商，被他这么一说，还真是无言以对。

“你看看，还说答应我，这证据还在我手上，你都要翻脸呢，我要是先删掉了，你还不得立刻跑出去喊人呐？当我傻呀？哼哼……”

“那……那你说怎么办？反正你今天必须把那东西删掉……”桑雨晨心中暗下决心，无论如何不能让这小流氓把手机带出教室去。

“怎们办？很简单啊，既然你答应做我的人妻美妇了，现在就得让我爽啊，只要你满足了我，完事后我立刻把视频删掉……”

“你说什么？现在？在这里？你……你疯了吗？”尽管内心隐隐感觉到，这个已经占尽了自己便宜的色狼，今天是不会就此罢手的，但当听到他明确的提出那无耻的要求时，桑雨晨还是惊愕得脸色煞白、呆若木鸡一般。

虽说老公孙利勇不会再回来了，但徐姐却随时都有可能回来，就算是把门锁上，真要是在这里和他发生关系，必定是会衣衫凌乱、污秽不堪。

再说这是教室啊，教书育人的地方，神圣的殿堂，难道要在自己曾经发誓，要奋斗到白头的这三尺讲台上，去承受这无耻色狼的凌辱吗？

之前虽经历了一场猥亵和羞辱，但那毕竟不算真正意义上的发生性关系，或者说，自己的贞洁还没有完全失去。

可一旦答应了他的要求，那性质就完全不一样了，就真的变成自己屈从于这色狼的强奸了。

一想到这里，桑雨晨不禁浑身一阵冰冷，瑟瑟发抖起来。

“没错，我就是疯了，这两天不见，我是辗转反侧夜不能寐，桑阿姨，为了再次享用你这大美人，我才不管那些呢。你要是不同意，我现在就走……”说着，文龙把手机揣进裤兜，作势要走。

“不不……等等……”已经绝望了的人妻美妇，知道今天这场劫难是躲不过去了，心里只有一个念头：只要能把那令人羞耻得无地自容的视频删掉，就再咬咬牙，忍受一下吧。

这个无耻的色狼，前两天已经得到了自己的肉体，一次也是那样，两次也是那样，只要顺从了他、满足了他，让他发泄完了，至少应该不会伤害到自己。

只要没有了证据，自己在别人面前依旧是清白的，一切就当是场噩梦吧……

“怎么？想好了？”文龙停住脚步，扭头看着人妻美妇问道。

“好……你去把门锁上……不过……我不能在这跟你……跟你做那个……因为你刚才听见了，徐老师随时都可能回来……我可以用……用手……帮你……帮你……”桑雨晨说到最后，已经羞得语无伦次了，结结巴巴的声音，小的像蚊子叫似的，扭过头去，连耳根都红透了。

美人这回是彻底臣服了，能答应用手给自己撸出来也不错，反正今天才刚刚开始，以后有的是时间呢。

文龙按捺住内心的狂喜，走过去把教室门锁上，返身回到桑雨晨面前，心里盘算着：“先看看你的小手撸得舒不舒服，撸一会再换你的小嘴也行啊，到时候就由不得你了桑阿姨……嘿嘿……”

“来吧宝贝儿阿姨，让我看看你手上的功夫如何，只怕你一手攥不住呢，嘿嘿……”男孩双手揪住T恤领口，往上一撸，从身上脱了下来，扔在讲台桌上。

裸露出的身子，肌肉发达、棱角分明。

虽说那身漂亮的肌肉离健美的标准还有些差距，但也完全不像是个16岁的青葱少年，倒更像是个杂志上的男模。

鼓胀的胸大肌还在一跳一跳的抖动，胳膊粗壮、腹肌分明，恐怕没有几个人妻美妇见了会不痴迷呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第772章 桑雨晨（八）
────────────────────────────────────────

桑雨晨想扭过头去，但男孩那身漂亮的肌肉，实在是太迷人了。

恍惚间，又想起了老公孙利勇，想当年也是这样一身漂亮的肌肉，却没有到如此发达、漂亮的程度，可是如今已经大腹便便，赘肉满身，要命的是力不从心，萎靡不振了。

桑雨晨似乎能够听到自己那“砰砰”乱跳的心脏，似乎有一股魔力，吸引着眼神，不愿挪开。

“漂亮吗？阿姨这两天想我了吗？”脱掉了T恤的男孩，又抖了抖胸肌，俯视着一脸痴迷的人妻美妇。

绷紧的肌肉，宣示着雄性动物的力量，向臣服于自己的人妻美妇炫耀着。

一边说着，一边抓住大短裤的裤腰，向下一撸，一根处于半勃起状态下的、粗大的肉棒，立刻跳将出来。

“啊……”桑雨晨虽然已经见识过了，仍然情不自禁发出一声惊呼，双手掩面，扭过头去。

这一声惊呼，一来是男性的阳具突然就在教室里面出现在自己眼前，出于羞涩的本能与下意识的惊呼。

二来是小坏蛋那根粗大的肉棒，也着实是吓到了她。

还没有完全勃起，就已经如此粗大、狰狞了，要是完全勃起后，恐怕自己的手，真的是一把攥不过来呢。

人妻美妇甚至隐隐有些恐惧和不可思议：如此粗大的阳具，前两天到底是如何插进自己的下体的？

自己当时的确差点疼的晕死过去，不知老天是怎么安排的，如此一副好皮囊，却生在这么一个无耻下流的小混蛋大色狼身上了……

“哈哈……宝贝儿阿姨……吓着你了？”心理无比满足的小狼，只觉得浑身有无穷的力气，一股热血直冲头顶，半耷拉着的鸡巴，缓缓抬起了头来。

昂首挺胸的大肉棒，青筋暴露，紫红色的大龟头，在灯光下泛着一层狰狞的亮光，威猛无比。

桑雨晨捂着脸，不敢转过头来，脑子里全是那根粗大而又丑陋的东西。

两个月没有得到丈夫孙利勇的性爱满足了，面前这个男孩的阳具，犹如一根悬在人妻美妇头顶的千钧巨棒，震撼着那颗脆弱的心灵。

前两天的蹂躏，这两天的春梦，已被唤醒的、内心深处的欲望，更加的躁动不安起来。

那股欲火却又在巨大的羞耻和屈辱压抑下，说不出的难受。

人妻美妇只觉得心都快跳出嗓子眼了，又想伸手过去，又实在是不敢睁眼去面对……

文龙似乎是看出人妻美妇矛盾的心理了，指望她能主动点是不可能的了。

虽说强迫人妻美妇就范时那种心理上的满足，对男性来说无比刺激，但男孩并不想把眼前的场景，真的变成一次强奸行为。

毕竟占有一个人妻美妇的身体易如反掌，但要彻底摧毁她贞洁、高傲的内心，才是终极目标，那样才能长期占有、享受她的美色。

对于这个已经被亵玩得失魂落魄的、羞耻心已渐渐丧失殆尽的人妻美妇，适当的一点暴力胁迫，就足以达到目的了。

男孩抓住人妻美妇的一只手腕，略一发力，就被带了过来。

人妻美妇的胳膊象征性的抵抗着，试图挣脱男孩的大手，却好似一点力气也没有。

冰凉的小手，手心里也不知是泪水还是汗水，被男孩引导着，握在了那根已经直立起来的大肉棒上。

“啊……”人妻美妇像被烫到了似的，又是一声惊呼。

五指张开，不敢触碰那根滚烫的肉棒。

可是颤抖的小手，却根本挣脱不出来，一股无法抗拒的力量，将冰凉的掌心，再次按压在那粗大的肉棍子上。

张开的五指，被男孩的掌心包住，紧紧贴合着肉棒。

人妻美妇虽然还扭着头，但呼吸已是越来越粗重、急促了……

冰凉、绵软的小手包裹在火热的肉棒上，男孩只觉一阵舒爽，仰头“咝~~”地倒吸了口凉气，已经十分鼓胀的鸡巴，更加的暴怒、坚硬。

他攥着人妻美妇的小手，开始在鸡巴上撸动起来，喃喃说道：“嗯……对……就这样……咝……舒服……自己动……”说着，松开手，双手叉腰，屁股前后微微耸动起来，仰起头望着天花板，张嘴喘息着。

“等等……你……你得先把手机给我……一会……一会完事了……你不认账我怎么办……”桑雨晨抬起头来，侧着羞红的俏脸，望着男孩说道。

虽然目光躲避着男孩的下体，但攥在肉棒上的手倒是并没有松开，边说边轻轻套弄着。

“操！臭娘们这时候还不忘跟我讲条件……倒是不糊涂哈……”正仰头享受着美女服务的文龙，心里暗暗骂道。

本来他还真没想完事后兑现诺言，好不容易拍到的裙底春光，不但是要挟美人就范的王牌，而且也是值得珍藏的纪念，哪能轻易删掉？

原本打算逼迫美人委身于自己后，就来个“提起裤子不认账”，谅这懦弱的人妻美妇也不敢怎么样。

可没想到都这个时候了，她居然还不忘这事，要是再不给她，倒显得自己太鸡贼了。

反正就算没有了这张王牌，这大美人也已是煮熟的鸭子，还怕她飞了不成？

想到这里，文龙睁开眼睛，正打算从裤兜里掏手机。

突然，眼角余光扫过头顶天花板一角，扭头瞥了一眼，心里差点乐开了花。

他掏出手机，调出那段视频文件，有些恋恋不舍地说道：“唉……删掉真是可惜了……我还没顾上仔细欣赏一遍呢……宝贝儿，给你可以，不过今天你必须得让我射出来……”男孩一边晃动着手里的手机，一边快速耸动了几下屁股。

“你……快把手机给我……我保证……保证让你……让你出来就是了……”

桑雨晨没想到这小色狼真的会答应把手机给她，只要删掉证据，就不怕他今后再要挟自己了。

反正前两天已经受到蹂躏，怎么都是受辱，今天不做出牺牲是不可能脱身的，忍了吧。

天真的人妻美妇，以为消除了手机里那令人万分羞耻的视频后，就安然无恙了，却根本没有注意到男孩的变化，更不知道自己将要面对的，是一个越陷越深的困境。

迷途的羔羊，已经被牢牢地缚住了四肢，锋利的屠刀，就在自己眼前……

视频被删掉了，桑雨晨长舒了一口气，立刻感觉轻松了许多。

“满意了？宝贝儿阿姨……现在该兑现你的诺言了吧？不让我射出来可是不行的呦……哼哼……”男孩屁股向前拱了拱，直立的鸡巴在人妻美妇面前晃动着，一脸淫笑着说道。

桑雨晨放下手机，强忍着巨大的羞耻，无奈地伸出手去，再次攥住那根虎视眈眈的大肉棒，轻轻撸动起来。

本来就没多少经验，又是在胁迫下不得不做的，人妻美妇笨拙的动作，更像是在敷衍，并不怎么舒服，要不是心理上获得的满足给予弥补，文龙还真的有些失望呢。

“喂……你能用点心吗？证据没了就开始糊弄了是吧？别忘了，今天你得让我射出来才算完成任务……”男孩有些不满地呵斥道，屁股用力耸动了几下。

“啊……知道……我会的……”其实桑雨晨也想赶快让他射出来完事，承受的羞辱已经够多的了，每多一分钟、一秒钟都是煎熬。

何况徐姐可能随时都会回来，心中虽然一百二十个不情愿，但也不禁有些着急起来。

小手攥的更紧了些，撸动的速度也渐渐加快了。

“嗯……这还差不多……孙叔叔……没好好教过你怎么伺候男人吗？”

文龙揶揄着，不放过任何一个对美人戏谑的机会。

桑雨晨翻着白眼，狠狠瞪了一眼男孩，咬着下唇也不理他，手上的动作又加快了一点。

鼓胀的肉棒，又粗又大，坚硬无比，几乎一把攥不过来，灼热的手感，仿佛是一根烧红了的铁棍。

在白嫩的小手映衬下，紫红色的大龟头，闪闪发亮，中间的马眼，随着快速的撸动，而一张一合的，像一张翕动着的小嘴。

一滴亮晶晶的口水，从马眼中挤了出来，晶莹闪亮。

“好硬啊……这么粗大……这么烫手……那晚和那天它插入到我下面去……当时的确有些疼啊……不过也很舒服的……”本不想去看那根肉棒，却又好似有一股隐隐的魔力，吸引着人妻美妇。

羞涩而又惊愕的目光，盯着硕大的龟头，桑雨晨心里默默地感叹着……

“嗯……桑阿姨……越来越熟练了嘛……不错……那只手别闲着……”

“该死……我怎么了……这是一再羞辱你的色狼小混蛋啊……我是被逼无奈的……怎么还会有这种念头呢……我怎么这么没有羞耻啊……真是该死……”沉浸在幻想中的人妻美妇，被男孩的夸赞打断了思绪，猛然从幻觉中惊觉过来，赶忙垂下眼帘不敢再看，手上的动作却不敢有丝毫怠慢，双手同时攥住肉棒，快速套弄着。

马眼中涌出的润滑液，粘在人妻美妇的手上，又滑又腻，随着小手的套弄，龟头上很快就被涂抹得黏糊糊的了，倒是方便了人妻美妇的动作。

桑雨晨半低着头，时不时的斜眼瞄一瞄那硕大的龟头，既希望快点射出来，又担心突然射出来弄到自己脸上，头也不知往哪躲才好。

两条胳膊都有些酸痛了，明明听着男孩的呼吸越来越粗重，却好像还是没有要射精的迹象，急的脑门上都渗出了一层细密的汗珠。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第773章 桑雨晨（九）
────────────────────────────────────────

“你……你怎么还不……还不出来啊……”人妻美妇忍不住小声问道，也不知自己的手法对不对、能不能让男孩满意。

“这样撸下去，恐怕到天亮了也射不出来啊……”其实已经很舒爽了，但是却离射精还早着呢。

男孩一脸无动于衷的神色，说道。

“那……那怎么办……一会徐老师该回来了……你……你快点啊……”桑雨晨急的都快哭了，胳膊越来越酸痛、沉重，身上也是越来越燥热。

刚才趁徐姐进来和老公孙利勇说话时，慌忙整理了下裙子，却没顾上把扒开的内裤归位，那被搓成细绳的丁字裤布条，还一直勒在小阴唇边上的凹槽里。

弹性极好的布条，紧紧勒挤着娇嫩、敏感的蜜唇，随着身体的微微晃动，已经充血的阴户，越发的敏感，又麻又痒，如坐针毡。

更要命的是，空虚的阴道里，那股股暖流似乎被打开了闸门，总是不停地向外涌动，已经泥泞不堪的阴户，极其难受。

“桑阿姨，想让我快点射出来？那就用你的小嘴试试嘛……那样很快就出来了……”

“你……不行……我才不会那样……”一听男孩要求自己用嘴，人妻美妇立刻扭过头去，厌恶地说道。

桑雨晨前两天已经被逼着为小混蛋口交过，只是此时要她在教室里面为这样一个胁迫自己的小混蛋再次口交，残存的那一丝尊严，还是令她难以服从。

“不会？哼哼……那好吧，你慢慢撸着，我先打个盹……过一小时后叫我……”说完，男孩抱着双臂，眯起了眼睛。

“你……你太过分了……快点……快点出来啊……”桑雨晨带着哭腔恳求道。

文龙心里这叫一个乐啊，依旧是眯着眼，一脸的无动于衷，仿佛人妻美妇竭力套弄着的，不是他的鸡巴似的。

越是着急越是燥热难耐，为了赶紧完成任务，也顾不上羞耻了。

心底里残存的那最后一丝尊严，在无耻色狼的淫威和蹂躏下，被撕得粉碎。

桑雨晨双眼噙满了屈辱的泪水，缓缓伸过头去，檀口张开，将硕大的龟头纳入口中。

“嗯……舒服……这就对了嘛……哦……小嘴还挺紧啊……舒服……”随着男孩一声舒爽的赞叹，满面羞红的美妇老师，紧闭起双眼，两行泪珠瞬间滑落下来……

“天呐！这么大……好可怕啊……”昏昏沉沉的大脑里，闪过的是这样的念头。

傲娇的女神，那张娇小的檀口，那张每天面对学生们讲知识、讲道理的嘴巴，此时正含着色狼粗大的鸡巴，张大到几乎极致的小嘴，被硕大的龟头塞得满满的。

紧蹙着的眉头，和一脸的凄楚，诉说着人妻美妇此时的苦闷。

全部的羞耻、全部的尊严，从此荡然无存……

桑雨晨螓首微微耸动起来，她知道，仅仅含着男孩的龟头，那是无法令他满意的。

为了让他尽快射出来，虽然极其不愿意，也得忍着阵阵反胃，满足他的兽欲。

“奸污自己的嘴巴，总比他的阳具再次插入自己下体里去奸淫要好一些吧……求求你了……快些射出来吧……”天真、幼稚的人妻美妇，还在为自己的一再退让寻找理由。

桑雨晨心里默默恳求着，松开了攥着肉棒的双手，抱住了男孩的屁股。

由于刚洗过澡不久，口中的肉棒不但没有一丝异味，反而还带着隐隐的浴液香味，那香味中似乎还夹杂着一丝男性下体所特有的味道，刺激着人妻美妇的神经。

食髓知味，本就晕晕乎乎的桑雨晨，就像喝醉了似的，完全是机械地在运动着。

没有丝毫技巧的口交，比用手撸动并未舒服多少，但肏干美妇老师嘴巴的那种心理上的满足，却是令人十分享受的。

被欲火烧红双眼的文龙，双手插入人妻美妇脑后的长发中，抱住人妻美妇螓首，耸动着屁股，鸡巴越来越快地在人妻美妇的嘴巴里抽插起来。

尽管只进去了三分之一，人妻美妇已经被肏得直翻白眼，喉咙中发出“呵……呵……”的干呕声，口水顺着嘴角、下巴，流淌下来，胸脯前的衬衫已经湿了一片。

坚硬的肉棒，雨点般地冲击着口腔，硕大的龟头，一次次狠狠地撞击在喉咙上，胃里一阵紧似一阵的往上返，桑雨晨感觉自己马上就要窒息过去了，下体上传来的麻痒，更是随着身体的晃动，越来越难以忍受。

“噗通”一声，人妻美妇从椅子上滑落下来，坐倒在地板上。

好在双手一直抱着男孩的屁股，身子并未躺下去，口中的鸡巴却一下子滑脱了出来，桑雨晨趁机大口地喘息着。

突如其来的变故，并未让淫兴正浓的色狼有所收敛，只是一愣神的工夫，他没有给人妻美妇更多的喘息机会，一把拉起人妻美妇的身子，双手将螓首抱住，挺直鸡巴，再次插入到人妻美妇口中，继续快速抽送起来。

“嗯……嗯……”蹲在地上的桑雨晨，鼻腔中发出几声痛苦的闷哼。

毫无怜香惜玉的色狼，简直要把自己的喉咙刺穿了，可那根又粗又长的肉棒，却只刚刚进去了一半。

蹲在地上的角度，比刚才坐着时要更合适一些，那根粗暴的肉棒，更方便长驱直入了，每一次都直刺喉咙深处。

蹲下的身子，使阴户中紧勒着蜜唇的内裤，更加紧绷，娇嫩的蜜唇已经极度充血，阵阵钻心般的刺痒，刺激着阴道深处的蜜液，源源不断地涌出……

突然，楼道里传来一阵脚步声，停在门口，紧接着，传来一阵敲门声：“笃笃……笃笃笃……雨晨……雨晨……”敲门的是徐姐。

文龙立刻停止了动作，桑雨晨更是吓得大气都不敢喘一下，两人一动不动地侧耳听着门外的动静……

紧锁着的教室门被推了两下，传来徐姐自言自语的声音：“走了吗？这家伙，走了也不把灯关掉，浪费电，唉……”接着，脚步声走远了，消失在楼道尽头……

“好险，幸亏把门锁上了……”两人心里都闪过这样一个念头。

有惊无险，最开心的自然还是文龙了。

再没有任何顾忌，可以尽情享用这个小美人了。

刚才对人妻美妇口腔的一阵快速抽插，本来已经令他无比的兴奋，鼓胀欲裂的鸡巴，子弹已经上膛，几乎就要口爆了，却被突然打断。

不过也好，既然暂时消除了射精的冲动，就再换个肉洞肏干，反正此时这只小绵羊，是彻底跑不出自己的手心了，想怎么玩就怎么玩。

文龙松开人妻美妇螓首，从她口中拔出鸡巴。

一柱擎天的大肉棒，前半截挂满了亮晶晶的口水，紫红色的大龟头显得越发油光锃亮，散发出咄咄逼人的气势。

“咳……咳……呼……”桑雨晨跪坐在地上，一手撑地，一手捂着剧烈起伏的胸口，喘息中发出几声干咳声。

一头散乱的长发低垂着，遮住了红艳的脸蛋，脸颊上还挂着两道清晰的泪痕。

“呼……呼……你……太狠了……呼……”人妻美妇抹了一把脸上的口水和泪水，无比凄楚地说道。

刚才这个小混蛋对自己嘴巴的一阵粗暴奸淫，几乎让可怜的人妻美妇晕厥过去，要不是徐姐及时出现，真不敢想象会是什么后果。

此时心知再也不会有人来解救自己了，却还没有满足这个色狼的兽欲，无助的人妻美妇不知道接下来还要承受多少凌辱，本想恳求他对自己温柔点、不要这么粗暴，可又实在是说不出口。

而这个色狼粗暴的侵犯，和那根凶猛无比的大肉棒所带来的冲击，又使人妻美妇的身体产生了一种莫名的熟悉的兴奋，内心深处似乎在期待，期待接下来要承受的熟悉的侵犯，能带给自己前两天曾经有过的快感……

“这就受不了了？哼哼……我可还没爽过瘾呢，来吧桑阿姨，让你尝尝小爷我的厉害……”话音未落，文龙一把拉起跪坐在地上的人妻美妇，一个转身，将人妻美妇上身按在讲台桌上。

双手抓住裙摆向上一撸，人妻美妇雪白、浑圆的两片臀瓣便全部裸露了出来。

“啊……你要干嘛？不……不行啊……快放开我啊……”只是一愣神的工夫，根本没来得及有任何反抗，身子就被按在了桌子上，翘起的屁股一凉，裙子就被卷到了腰上。

桑雨晨扭回头来惊恐地望着男孩，刚要抬起身子，却被男孩的大手一推、一按，身子彻底趴在了桌子上。

无比惊恐的人妻美妇，只觉得裸露着的大腿根部，被一根硬邦邦、热乎乎的东西来回蹭了几下，心中“忽悠”的一沉，似乎全部的发根都立了起来，一个念头闪过脑海：“天呐！他这次是真的要……要再次强奸我了呀……这个无耻的色狼又要得逞了……谁来救救我啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第774章 桑雨晨（十）
────────────────────────────────────────

人妻美妇双手撑在桌子上，螓首仰起，像一只试图要挣脱束缚的青蛙似的挣扎着，却哪里能抗拒欲火中烧的色狼？

男孩一手按住桑雨晨的身子，一手勾住她的丁字裤，左右一撸，不费吹灰之力，那条蕾丝小内裤就被扒了下来，箍在人妻美妇分开站立着的双腿膝盖处。

弹性极好的小内裤，本就十分纤薄、小巧了，此时被搓成了一圈细绳，绷得紧紧的，那片柔软的三角蕾丝布片，扭曲着耷拉在绳圈中间，随着人妻美妇挣扎、踢动的黑丝美腿抖动着……

“不要啊……求你……不要啊……”身子根本抬不起来，桑雨晨只得趴在桌上，伸手试图将卷起的裙子拉下去。

一切都只在电光火石间完成，还没回过神来，自己的裙子就被撩起，内裤也被趴下，撅翘着屁股，将身体上最私密的器官裸露了出来。

虽说刚才那里已被这色狼亵玩、指奸了个够，但此时境遇却是完全不一样。

惊恐万状的桑雨晨知道，此时就算自己大声呼喊救命也没用了，终究难以逃脱被这无耻色狼再次强行奸淫的命运。

身下那神圣的三尺讲台，将承载着自己，被自己的学生奸淫……

“桑阿姨……你最好乖一点……反抗是没有用的……别忘了你的承诺……你可是我的女人……只要你让我爽了……我是不会伤害你的……嘿嘿……”男孩把人妻美妇伸过来的手扒拉开，将已卷到腰上的裙子又往上撸了撸，这回人妻美妇整个屁股蛋，彻底一览无遗。

如同满月般浑圆、雪白的臀瓣，绵软、细滑，高耸的臀峰与纤细的柳腰间，想成一道无比优美的弧线。

浑圆、柔美的臀线向下延展，两条白皙、圆润的大腿左右劈开，一截白花花的腿肉，被黑色的蕾丝袜口，映衬得分外刺眼、光彩夺目。

极度的紧张，使两条修长的黑丝美腿肌肉绷得紧紧的，尽管高跟鞋的鞋跟并不是很高，但配上那一双原本就已十分修长的美腿，足以使浑圆、雪白的肥臀，向后高高地撅翘着。

眼前这副淫靡的画面，令人无比的亢奋、血脉喷张。

“咝……桑阿姨……你的屁股太迷人了……看着都爽……真是爱死你了……”

文龙低头欣赏着眼前这具娇美绝伦的人妻美妇下体，贪婪的目光都不忍挪开，一边在绵软的臀肉上抚摸、抓揉着，一边发出由衷的赞叹，口水险些滴落下来。

“呜呜……求你……不要这样啊…我们不能一错再错了…放了我吧……呜呜呜……”自知难以脱身的桑雨晨，放弃了挣扎，双手掩面，嘤嘤啜泣起来，做着无望的哀求。

微微颤抖的身子，再没有了半点力气，被男孩抚摸着的臀肉，下意识地收紧，仿佛这样就能将臀缝夹住，隐藏起来似的。

却不知那一下下的收紧臀瓣，使屄缝间翻出的蜜唇，犹如两片饥渴的、嗷嗷待哺的小嘴。

晶莹、滑腻的两片肉片，无比的粉嫩、娇艳，好似噙满了口水一般。

阴户上方的肛门肉孔，宛如一朵刚刚绽放的雏菊，细密的皮褶，就像是粉润、娇艳的菊花花瓣，随着臀肉一次次的夹紧，一收一放、一开一合，无比的俏皮、诱人……

被征服了的人妻美妇，本就给小狼那雄性占有欲的心理，带来了巨大的满足感，此时那绝望的眼泪和嘤嘤的啜泣声，更是犹如火上浇油一般。

青筋暴怒的鸡巴，鼓胀欲裂，再也不能忍受下去了。

文龙一手掐住人妻美妇的一瓣臀肉，一手扶着昂首挺胸的鸡巴，引导着大龟头，对准屄缝中间的阴道穴口抵了上去。

龟头上还挂着口水，屄缝间的淫液也足够润滑，硕大的龟头缓缓挤入张开的蜜唇唇缝，娇嫩、柔软的桃源洞口，立刻被扩充开来，在坚硬的异物面前，哪有半点抵抗能力……

“桑阿姨…一日不见如隔三秋…小别胜新婚，我又来了……嗯……好紧呐……我要让你爽翻天……”男孩将人妻美妇的双脚向两边踢了踢，人妻美妇的双腿已经分开到了极致，挂在膝盖处的内裤布条，似乎随时都会绷开似的。

调整好角度，男孩双手左右掐住人妻美妇的臀肉，屁股向前猛地一拱，只听“噗滋”一声，粗大、坚硬的鸡巴长驱直入，直插阴道尽头。

“啊……”人妻美妇发出一声惨叫，趴伏着的身子猛地抬了起来，螓首高高扬起，一头长发四散飞扬，全身的肌肉都绷得紧紧的。

犹如处女般紧窄而又娇嫩的阴道穴口，被粗大的异物无情地撑开，铁棍般坚硬的肉棒毫无怜惜地插入，那种巨大的疼痛，似乎不亚于当年第一次破处时的撕心裂肺。

至少，当时老公孙利勇还知道温柔的爱抚自己，而此时这个色狼，却好像没有半点怜惜，完全像头野兽一样，只有粗暴的占有和强奸。

巨大的疼痛，使桑雨晨的后背冒出一层冷汗，羞红的脸颊瞬间变得一片惨白，失神的双眸绝望地盯着天花板，张着嘴巴，喉咙中像被什么东西堵住了似的，再也发不出半点声响……

其实文龙骨子里并不是不懂得对人妻美妇怜香惜玉。

虽然年纪轻轻，但这两个多月已是浸淫花丛多年的老手了，怎么俘获人妻美妇的芳心、怎样讨人妻美妇的喜欢，他自然是知道的。

对于觊觎已久的女神，两天不见，何况她老公孙利勇又回到了她的身边，要想长期占有她的身体，就要让她对自己彻底臣服。

温柔的爱抚，那是以后的事，此时需要的，就是野蛮、粗暴的强奸，只有这样，才能将这个傲娇女神的羞耻和尊严，彻底击垮，让她低下那高傲的头颅，永远俯首帖耳地蜷缩在自己的肉棒之下。

“咝……桑阿姨……你的小屄真紧呐……夹死我了……呼……嗯……好爽……呼……怎么样……我肏你肏得爽不爽……呼……”文龙双手死死掐住人妻美妇的臀肉，屁股快速耸动起来。

一边喘息着，一边盯着趴伏在胯下的人妻美妇问道。

人妻美妇面团般的臀肉，在男孩十指的抓捏下，现出几个深深的凹坑。

屁股蛋犹如注满了水的水袋似的，在男孩小腹的撞击下，一波波地抖动着。

随着“啪啪啪”的脆响，又粗又长的鸡巴，枪枪到底，龟头狠狠撞击在子宫口上，仿佛要顶进子宫里去一般。

两片粉润、娇嫩的蜜唇，被快速抽插的大肉棒，带得翻进翻出，大量的淫液，从阴道穴口中喷溅出来，“咕叽咕叽……”“噗滋噗滋……”声不绝于耳……

“啊……啊……唔……唔唔……”桑雨晨后背拱起，仰起的螓首垂在桌面上，双手捂着嘴巴，凄惨的叫声依旧难以抑制。

阴道中快速抽插的铁棍，一次次狠狠地撞击着子宫口，五脏六腑似乎都要从嗓子眼里顶出来了。

娇嫩的蜜道腔肉，被滚烫的肉楞子刮擦着，阵阵酥麻无比的熟悉的快感，源源不断地向全身扩散开来。

毫无节奏、毫无技巧，只有凶猛、快速的抽插，食髓知味，欲罢不能，前两天曾经体验过如此猛烈肏干的桑雨晨，感觉自己的魂魄都要被肏出窍了，根本来不及喘息，仿佛浑身的骨缝都快要裂开了。

原本无比空虚的阴道，被塞得满满的，难以名状的充实。

短暂的疼痛过后，潮水般的巨大快感，根本无法抵挡。

眼前一片金星闪烁，阵阵晕眩，原本绷直的一双美腿，一点力气也没有了，膝盖在颤抖中弯了下去，悬空在桌面上的小腹，彻底趴伏在了桌面上。

要不是身下的桌子支撑着，恐怕早就像一滩烂泥一样，瘫软下去了……

“呼……桑阿姨……爽不爽……说……”已经数百下的抽插，男孩却丝毫没有要减缓速度的迹象，快速抽插着的鸡巴，好似蕴含着无穷的力量。

双手十指死死抠进人妻美妇绵软的臀肉里，浑身的肌肉紧紧绷在一起，被压抑太久的欲火，渐渐频临释放的边缘，子弹已经上膛，也顾不上换什么姿势了，喘息声越来越粗重、急促。

“唔……嗯……舒服啊……啊啊……不行了啊……”濒临高潮边缘的人妻美妇，被肏干得直翻白眼，阴道中开始有节奏的痉挛、收缩，强劲的快感电流，烧灼着她的大脑，仿佛身体里的每一个细胞都要沸腾了，身子越来越轻、越来越飘，渐渐飞上了云端。

被快感淹没了的人妻美妇，早已忘记了正在奸淫自己的，是一个无耻的色狼，不但用卑鄙的胁迫手段占有了自己的身体，还用下流的语言羞辱着自己的灵魂。

但是在潮水般难以抵挡的快感面前，这些又算什么呢？

桑雨晨也顾不上再捂着嘴了，双手在桌上胡乱抓挠着、拍打着，桌上的卷子被扒拉下去，就像雪片似的四散飞扬开来，飘落一地。

“呼……呼……宝贝儿桑阿姨……说……喜不喜欢我的大鸡巴……呼……喜不喜欢被我狠狠地肏……快说……”

“啊……喜……喜欢……唔唔……喜欢啊……~好爽啊……啊啊……你要……要肏死我了呀……~唔唔……不行了……啊……啊啊啊……~”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第775章 桑雨晨（十一）
────────────────────────────────────────

完全不受自己控制的大脑，已彻底迷失在色狼的淫威之下，丰腴圆润端庄高贵的市长夫人贤妻良母，根本不知道自己能说出如此淫荡、下流的脏话。

子宫中急剧汇集在一起的、汹涌奔腾着的岩浆，在越来越强烈的收缩中，再也难以抑制，在大龟头凶狠、猛烈的撞击下，随着一连串凄厉的哭喊声，早已酥麻的子宫口，犹如火山喷发一般，大量灼热的岩浆，瞬间喷薄而出……

“呼呼……咝……哦……哦……哦……”滚烫的阴精喷射在龟头上，文龙只觉得一阵无比酥麻、舒爽的电流，顺着马眼直冲四肢百骸，再也难以咬牙坚持了，双手死死地掐住人妻美妇的细腰，精关一松，股股浓精一泄如注，全部射入桑雨晨的子宫之中……

桑雨晨像一滩烂泥一样，软塌塌地趴伏在讲台桌上，双眼紧闭，大口喘息着，口水顺着嘴角流淌下来。

撅翘着的大屁股，雪白的臀肉两侧，男孩手指的掐痕历历在目，两瓣臀峰更是被撞击得红晕一片。

屄缝间早已是泥泞一片、狼藉不堪，粉润、娇嫩的屄缝间，一股股浓浓的精液，从还未闭合上的阴道穴口中向外涌出，挂在打湿成一缕一缕的耻毛上，再顺着耻毛滴落到地板上。

几个小时前还是令人艳羡的傲娇女神、受人尊敬的美女教师，此时却已经是被自己的学生肏干得衣不遮体、失魂落魄的一副残花败柳模样……

文龙将鸡巴从人妻美妇的屄缝中拔了出来，挂满白浆的肉棒，依旧威风无比地翘动着，似乎对自己刚刚完成的杰作十分满意。

男孩将鸡巴上的粘液，在人妻美妇臀肉和大腿上蹭干净，提起大短裤，伸手在人妻美妇屁股上拍了拍，说道：“我的大美人……过瘾了吗？要不要我帮你收拾收拾啊？嘿嘿……”

“出去……滚出去……我不想再看见你……”身体还没有完全从高潮余韵中恢复过来，但神志已渐渐恢复了清醒。

巨大的羞愤与耻辱，将销魂蚀骨的快感压制了下去，却无法在强奸自己的色狼面前，再维持老师最起码的尊严。

但木已成舟、覆水难收，一切都是自己的软弱与退让造成的。

桑雨晨身子依旧趴伏在桌子上，任凭屈辱、悔恨的泪水，滑落在桌子上……

刚才还被自己肏干得欲仙欲死的美人，此时却换了副面孔，虽然占有了她的身体，但那傲娇、高贵的意志，却还没有被彻底征服。

心满意足的小狼却一点也不着急，要彻底摧毁、征服女神的意志，绝不是一次两次强奸就能彻底达到的。

反正有的是时间，而且自己手里还有一张意想不到的王牌，只要有足够的耐心，这个小美人早晚会变成一只小绵羊，彻底服服帖帖的臣服于自己的胯下！

小狼在人妻美妇绵软的屁股蛋上轻轻捏了捏，抬头看了看墙角天花板上，正对着自己的监控摄头，脸上掠过了一丝得意的淫笑……

茂源大酒店的包厢里，浑身赤裸的萧雅琴骑在文龙的身上肆意的驰骋着，每一次臀部的起伏都会让她快活的大声淫叫出声，黝黑的鸡巴在她的胯下不停的进出着，硕大的双乳被少年握在掌心中，不停的揉捏爱抚。

“不行了，不行了，干妈又要丢了，又要丢了，啊啊啊啊啊……”

随着一串激昂的呻吟声，萧雅琴的快感在顶点爆发，快活的攀上了高潮。

无力的倒在少年的怀里，萧雅琴双眼迷离，面带喜色，含着文龙的乳头轻声说道：“龙儿，你真棒。”

文龙嘿嘿的笑了两声，抚摸着熟妇光滑的脊背笑道：“干妈，你也不错啊，骚屄又热又紧。”

萧雅琴红着脸笑道：“你这孩子，就喜欢说这些流氓话。”

“不喜欢听？”

文龙调笑道。

萧雅琴摇了摇头，笑道：“龙儿，干妈没力气了，你自己玩吧。”

“嗯。”

文龙抱着熟妇翻过身，将她压在身下，把湿淋淋的鸡巴掏出来，放进她的乳沟里，双手用力的揉捏着熟妇丰满的乳房，挤压着棒身。

萧雅琴会意的张开嘴，舔着少年硕大的龟头，如此玩了几分钟，文龙干脆坐在熟妇的奶子上，把整根鸡巴都塞了进去。

“帮我弄出来。”

文龙拍了拍熟妇的脸蛋说道。

萧雅琴乖巧的点点头，托着男人的屁股，温柔的帮他口交，这个熟妇是天生的口交熟练度加100，这才几天的工夫，已经可以熟练的使用深喉技巧了，把文龙伺候的舒服无比，骑在她的奶子上，揪着她的头发，快速的抽动阳具，奸淫着她的嘴巴。

当射精来临时，文龙把鸡巴拔出来射了她满头满脸，熟妇激动的含住龟头，用力的唆吮着，似乎要把最后一点残渣都给吸出来，末了，她哀怨的看着少年埋怨道：“浪费。”

文龙嘻嘻的笑着，将熟妇面上的精液在她的脸上和胸口上涂抹均匀，又让熟妇舔去他手掌的精液，笑道：“有什么好浪费的，天天都有，干妈，你现在骚的越来越味道了。”

萧雅琴红着脸吃吃的笑道：“还不都是为了你，小色鬼，一会儿干妈，一会儿妹妹的，我都快被你搞疯了。”

文龙哈哈笑道：“可是我看你是乐在其中啊，是不是啊，雅琴妹妹。”

萧雅琴妩媚的笑道：“文龙哥哥，来肏我吧，我知道你没尽兴。”

文龙笑了笑，宠溺的在她的脸蛋上捏了一下，然后将她翻过来，还没等自己说话，熟妇便自觉的撅起了大屁股，欢快的摇摆着，还应景的学起了狗叫，一副欠肏的德性。

文龙抚摸着熟妇白嫩的大屁股，得意的看着眼前的美景，几天的调教，萧雅琴已经可以出师了，他并不想将熟妇调教成美人犬，那样没意思，他希望自己干的是个人，而不是畜生，适当的调教可以增加情趣，过了就未免有些不喜。

鸡巴抵进湿润温热的阴道深处，文龙快活的呻吟起来，轻轻拍打着熟妇的白屁股笑道：“老母狗，爽不爽。”

萧雅琴红着脸兴奋的汪汪叫了几声，开心的呻吟道：“啊……啊……爽，爽死了。”

文龙得意的笑着，快速的抽动着鸡巴，把身下这个熟妇干的肆无忌惮的淫叫起来。

一番激情之后，两人相拥去了卫生间冲了把澡，回到床上，萧雅琴慈爱的将少年搂在怀里，托着乳房温柔的给少年喂奶，在这一刻，她面上的淫荡与妖艳完全被母性的光辉所取代，看上去圣洁无比。

文龙唆着熟妇的奶头，惬意的把玩着熟妇空闲的巨乳，萧雅琴爱怜的抚摸着少年的鬓角，陶醉的说道：“龙儿，这种感觉好好。”

文龙吐出硬硬的奶头笑道：“妈，我也好喜欢这种感觉，要是能每晚都这么抱着妈，含着妈的奶头睡觉就好了。”

萧雅琴有些惆怅的说道：“谁说不是呢，可是毕竟你学习是第一位的，唉，龙儿，这几天妈只能抽着空让你摸摸奶，亲亲嘴，你没生妈的气吧。”

“怎么会，妈，你想多了，我知道你的顾虑，妈，你别多心，我对你的心意从来没变过。”

听到文龙的话，萧雅琴激动的点点头，开心的说道：“龙儿，你能理解妈，妈真的好开心，你放心，只要露露不在，你想怎么玩，妈都心甘情愿。”

翌日早晨，文龙接到钟嫣儿的电话，她急切的话语带来了个意外的消息：法院要来查封梅宅了……

《纹龙》第一部完！

纹龙 第一部：贺年番外篇


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第776章 白素贞归来
────────────────────────────────────────

中秋节。

“啊！……白素贞回来了！……哈哈……龙少接回来了！……”萧雅琴正好端着个木盘子在门口经过，突然看到路边站着的文龙和如同雪中仙子般的白素贞，立刻惊喜万分的大喊了起来。

这下可就热闹了，整个门口马上就出现了白淑贞，温雅娴，黄晓芙，白洁，白凤，韩冰，温素心，桂香婶，潘慧茹，孟晓柔，水笙，水灵等人。

全是眼里闪着激动的神色。

“哈！……原来是白娘子回来啊！……啧啧……这下可真是仙子了！……”

“是呀……”一群人自然看到了一身雍容华贵雪白貂皮风衣的白素贞，真是如同画中的仙子一般。

太美了。

各种议论声，玩笑声，此起彼伏。

本来就热闹的别墅区就更加热闹了。

接着文龙一行人就全都进了房间。

“哎呀……啧啧……瞧瞧！……素贞可真是跟个仙女一样啊！咋越来越年轻了啊！……”温雅娴赶紧赞叹道。

“雅娴姐，我看你才是越来越年轻了呢！现在我看得看你做妹妹了……呵呵……”老妈白素贞可真不是一般的八卦！

拉着一脸羞红的温雅娴走看右看的赞叹不已。

温雅娴心虚啊，现在肚子都怀上你外孙了都。

要是你知道了你还喊我姐姐妹妹吗？

典型的做贼心虚。

“姐！……跟我们带礼物没！……”白淑贞对姐姐白素贞可是从来不客气的。

“哈哈！……放心吧！大家都有！……”白素贞娇笑道。

文龙知道这次老妈白素贞回来很多事情可都要说清楚啊，当然阻力肯定是不小的。

但就是再难也得说不是。

白凤一脸艳羡的看着简直漂亮，洋气得一塌糊涂的姑妈白素贞。

心说，这才去了帝都两个月姑妈就跟换个人似的。

帝都真的那么好吗？

中午大家都在一起吃饭，温素心桂香婶大显身手，做出一桌丰盛菜肴，期间温雅娴捂着小嘴从席间跑两趟厕所。

老妈白素贞真是个大咧咧的性格，只是问一脸苍白中带着丝娇羞的温雅娴是不是吃坏东西了。

只有白凤眼神冰冷的看着一脸平静的文龙。

眼神极其复杂，但是她没说什么。

水灵也是带着异样的神色看了眼文龙跟羞怯的温雅娴，皱着秀眉不知道在那想啥。

本来温素心桂香婶还准备了红酒，可是没办法，温雅娴一闻酒味就吐。

老妈白素贞看着温雅娴吐得全是清水，肚子里面估计没啥留着的了。

后来还是文龙赶紧让温素心拿了燕窝出来去厨房煮了粥，给温雅娴吃了这才让她的脸色恢复点红润。

老妈白素贞也开始对文龙跟温雅娴之间的关系有点奇怪了。

两人看对方的眼神怎么不像是干妈看干儿子啊？

倒是有那种……嘶！

……不会吧！

吃过午饭，众人围坐在一起，还有温素心桂香婶那是寸步不离文龙和白淑贞温雅娴的身边。

看得老妈白素贞直皱眉，屋内坐着好像三堂会审架势的众人。

而知道就要发生一些事情的温雅娴，坐在专门从玉石楼拿过来的一张舒适之极的红木沙发靠椅上，双手收拢着雪白的貂毛笼手内。

看得其他房里几个女人一阵眼热。

“咳咳……老妈回来了！有些事情要向老妈汇报一下的……”文龙坐在温雅娴的那张奢华大沙发边上的真皮沙发上，看了一眼老妈白素贞，缓缓的说。

白素贞带着满脸的怀疑，搓了搓秀气的白腻小手，看了看儿子文龙。

“老妈，我在湘水村建了一个度假村，专门给咱们建了一个大别墅山庄，足够咱们一起住的……您别问！我来说！……其实！……是有件……更加重要的事情……我要告诉你……老妈……”文龙知道说度假村的事情只是一个引子，真正要说的是他跟温雅娴那禁忌的关系。

温雅娴感觉文龙要说自己和他的事情了。

紧张得身子开始轻颤起来。

文龙笑了下抬手抓着温雅娴有点冰凉的柔荑，看着一脸怪异神色的老妈白素贞淡笑下了着说。

其实他也心里很紧张，毕竟他才多少岁啊？

温雅娴多大啊？

这就是对世俗的观念强烈冲击啊。

“老妈！……雅娴她有了！……”文龙这话说的是斩钉截铁啊！

温雅娴的俏面刷的下瞬间就红得滴血一般。

房内突然变得极其的寂静。

白凤的小手捂着嘴巴，一脸匪夷所思，两只美丽的眼睛瞪得跟鸡蛋似的。

黄晓芙却是一脸的气愤，愤怒，一副不把文龙生生咬死誓不罢休的形象。

而老妈白素贞的脸也红了，带着一脸的茫然和不解，眨了下眼睛带着丝侥幸心理看着文龙问了句：“什么？……雅娴有了什么？……啊？……”

文龙笑了笑，看着老妈白素贞严肃的说：“您要做奶奶了！……雅娴姐有了我的孩子了，都两个月了！”

文龙这话一说温雅娴是实在是羞得不行，嘤呤一声就把自己的烫得可以烧开水的俏面，埋进了自己的貂毛手笼上。

“嗡！……”老妈白素贞这还不知道那就真是傻子了。

脸上已经红得跟温雅娴的俏脸有得一拼了。

半天没做声，一脸的不可置信和复杂。

“……我和……雅娴姐相爱很久了……唉！……主要还是我勾引雅娴姐！我不说主要是怕你们……不理解，会怪雅娴姐的……这不是没办法了吗？我都要做老子了！您都做奶奶了！哈哈！……”文龙真是脸皮不是一般的厚啊。

这话说得又快又顺，听得屋里面的人都无语了都。

好嘛！

干妈成了干姐姐了，最后还成了孩子妈了！

的确无语！

“呼！……你这……小……小兔崽子！……真是无法无天了都！……你叫雅娴……以后怎么做人啊？”

本来妹妹白淑贞与龙儿那事儿，是白素贞去帝都之前，七月节一起吃饭，默许默认的，后来电话里面知道白淑贞有了，有就有了吧！

没想到自己的好姐妹，当年给自己接生的温雅娴，居然也成了龙儿的女人，而且也有了。

老妈白素贞心里那真是又羞又怒，儿子才多大啊，十六岁啊，就能把女人肚子搞大，真是……不知道这点像谁啊？

那句小流氓差点脱口而出。

“……素…素贞……我……”这时，温雅娴也抬起了头，肌肤胜雪的俏面上的娇媚杏眼中全是晶莹的泪水，怯怯的看着白素贞哽咽着说。

“唉！……好了！雅娴！我没怪你……都是那个小兔崽子不好！……好了！有了身子的人不能伤心！……以后那就别喊我什么……素贞了……也得改口了吧啊？……这奶奶我是当定了啊！呵呵……”老妈白素贞确实是个善良的好女人啊，一看温雅娴这个美貌都让她有点妒忌的好姐妹，竟然成了她的媳妇，你说这事弄得，又是一副楚楚可怜的娇怯样。

赶紧站起来走到她身边。

掏出手绢温柔的给她擦着眼泪，心里也不知道是啥滋味，怪异之极。

昨天还是姐妹称呼，今天成了婆媳了。

真是世间的奇事莫过如此。

“妈……”温雅娴娇面嫣红似血，用比蚊子叫大不了多少声音喊了声老妈白素贞。

“哎！……呵呵……雅娴啊！你这有身子的人了，我看你呀，还是跟我住一块才行！……你可不能再和他……知道吗啊？……”老妈白素贞马上凑近温雅娴的晶莹幽香耳边轻声说。

心说，真香啊，难怪我儿子都被她那啥了，就连女人闻了这股香味都那啥了。

“嗯……我们……没有了……他都懂的……”温雅娴那个羞啊，还不能不说，你说这事搞得。

那声音估计老妈白素贞都要把耳朵立起来才听得到。

“那个小流氓……他怎么什么都懂啊？……我看你就跟我回家住！……”老妈白素贞一副那我现在就是你婆婆的形象，当然最开心的莫过于文龙了。

心说，新时期的婆婆就是这么开通啊。

嗯！

估计做律师让她脑子开了窍啊。

“嗯！……老妈！……你这个提议很好！很正确！你是我家最英明的伟大领导人！……不过老爸……他住哪啊？他还要顾及自己总督的身份地位哪！不大可能跟我们住在一起的吧……我看还不如住在那个……雅黛小区去，那里正好有一栋很不错的老楼！……现在我的一个同学和她妈妈住在那……”文龙知道这个时候还不把隐藏的雅黛小区那套房子交代出来，到时候问题可就多了。

苏秀娥住的那套暂时还不便说，暂且瞒着以后再说。

“嗯！……妈！……那里房子我也是知道的，潘慧茹你也认识的，当年给你接生的那个护士，现在就是她们母女俩住在那里……”温雅娴还不太习惯还一个同龄人做妈，汗！

造孽啊！

老妈白素贞的脸皮跟儿子文龙有的一比。

满脸的微笑，看着一脸殷红羞怯的温雅娴笑了下：“行！……反正有个财神儿子！……我也落得素净……就听你的！去那个什么……雅黛小区那住！……”老妈白素贞完全赞同了文龙和温雅娴的意见。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第777章 孟晓柔
────────────────────────────────────────

接着文龙就进了里屋，放出了大量老妈从帝都带回来的礼物。

又把她们喊了进去。

结果是不言而喻的。

兴奋，激动那就是她们狂喜的主题。

礼物确实不少，衣服，首饰，化妆品只要是女人喜欢的应有尽有。

温雅娴和老妈白素贞那更是亲密得一塌糊涂。

白素贞谈论起帝都最新流行的服装，美容啥的时尚款式，听得白淑贞和温雅娴那都是一愣一愣的。

文龙很快的来到了雅黛小区那个三居室，开了门走了进去。

就在文龙打算进去房间看下潘慧茹母女在不在家时。

客厅左边的门廊里传来一阵细碎的脚步声。

孟晓柔一脸惊喜羞红满脸，小嘴惊讶的微张的看着站在客厅中的文龙。

“你……文龙哥哥……你回来了啊！……我……我妈……刚出去了……”文龙看了一个月不见，一脸娇羞的孟晓柔，心中的那团邪火开始燃烧，脑中自然想起走之前的三人行。

孟晓柔穿了件白色碎花点的连衣裙，长高了不少啊，也越发出落得更加清丽秀气了。

浑身透着股青春少女成熟的气息。

“嘿嘿……过来！……让哥哥我好好看看……”文龙这厮带着异样的挑逗口气，看着听到他说话的孟晓柔一副手足无措的羞涩之极的样子。

心中那股邪火烧得更甚了。

“我……我在……写作业……”孟晓柔只感觉文龙的声音就如同一团火焰，瞬间就把她的身子里的酥痒给点着了，股间细嫩唇瓣间一热，溢出了滑湿的黏液。

秀气的双脚夹紧了下那丝让自己羞涩欲死的酸麻。

低着头细声说。

“嘿嘿……我去检查下！……”一股炙热的喷火气息喷在她滑嫩的雪白芊细脖子上，身子顿时酥软欲倒。

文龙的手直接把她搂在了怀里，在她晶莹的耳边低声说。

“嗯……”孟晓柔如蚊虫般的娇羞答应了声。

接着就在文龙的半搂半抱中走近了她的房间。

“想哥哥吗……嗯……晓柔！……”文龙搂着孟晓柔进了门，脚后跟在门上轻轻的一拨，门应声关上，文龙感到怀里的孟晓柔娇小的身子瞬间一抖。

在她滚烫的秀气白皙脸边上悄声问道。

“……想……龙哥哥……哥……”关门的轻响声，让知道即将要发什么的孟晓柔呼吸开有点急促了，娇声细语羞涩回答。

文龙嘿嘿笑了下，左手灵巧的探进了孟晓柔的碎花连衣裙内，轻巧的捏住了她胸前的那团温软小巧之极的粉腻，手指在她柔软顶端粉嫩凸起上，轻划了几下，孟晓柔顿时脑子一片酥麻晕眩，股间的热液流淌得更多了，让她忍不住扭动着小腰，夹紧着双腿，想要止住着钻心的麻痒。

清香的小嘴被文龙温柔的吻住了，两条细软的柔舌开始了火热的纠缠。

孟晓柔秀面嫣红，被文龙吻得娇喘吁吁，小身子也不时的扭动着。

“……晓柔！……下面……好多水水啊…………”文龙已经把秀目紧闭，小嘴张着吐着少女清香的孟晓柔放倒在床上了，轻松地把她可爱的连衣裙，脱了下来，一具雪白嫩滑的纤细中带着骨感的少女完美胴体展现在他的眼前，孟晓柔的极度害羞的用小手捂着自己滚烫的小脸，修长芊细的双腿紧紧夹着文龙伸进自己湿滑一片的滚热股间的手指，小身子轻颤着。

“嗯……嗯……龙哥哥……哥……不要……说了……柔柔……要……呃啊！”

孟晓柔脑子沉浸在欲火狂烧的兴奋中，感到自己的双腿被文龙打开了，一股炙热急促的滚热气息，喷在自己小巧雪臀间的娇嫩之极细嫩嫣红肉唇瓣上，又是一股晶莹的从那细小粉嫩的唇瓣间吐了出来，文龙直接伸出了舌尖舔动着嫩红肉瓣顶端，那颗粉红小巧的滑嫩小肉蒂。

孟晓柔娇嫩的小嘴顿时发出一阵阵稚嫩的娇呼。

孟晓柔只感到脑子一阵剧烈的酥麻，小腹处一团狂热的热流猛地酸麻之极的股间冲了出去，娇嫩的身子猛地开始痉挛起来，小嘴猛的张开发出短促的细细喘息。

发出如同小猫叫声般的娇嘶。

秀目也睁开了里面一片兴奋的迷茫，芊细白皙之极的手指，死死的抓着床上的厚厚被单。

身子一直在颤抖着。

文龙已经硬到要爆了，把身上衣物快速脱掉，上床搂着还在那娇喘轻颤的孟晓柔。

“来！……帮哥哥……亲亲！……”吻了下孟晓柔有点清凉的粉嫩小嘴，看着她极度娇羞的秀目，笑了下说。

孟晓柔眼里闪过一丝小娇媚，小手撑在床上，羞涩的看了眼文龙那坚硬如铁棍一般，笔直在小腹处立起的高耸火热。

“嗯……”柔嫩细声答应了声。

伸出有丝清凉的小手，握住了文龙那滚烫粗壮的坚挺，轻柔的套动着，文龙爽的倒吸了口凉气，他的手也没闲着。

不时的轻捏着她那盈盈一握的小巧娇乳。

孟晓柔更是不堪，发出娇媚稚嫩的娇声呻呤。

随着孟晓柔那粉嫩细软的小嘴，小香舌在火热龟头上卷动，舔弄，吞吐时，他顶不住了。

把孟晓柔按在床上，抬起她的双腿，把滚烫坚硬之极的火热龟头，抵在她那泥泞温热细嫩之极的小唇瓣上，轻滑了几下，火热圆头缓缓挤进了，那两片粉红细嫩之极的肉唇柔软中，从火热龟头上传来一阵极度紧窄包裹舒爽，让他脑子产生一阵剧麻，顿时文龙有种恨不得直接狠狠捅进去的感觉。

当然他知道这样干的下场，那就是孟晓柔会受伤。

这稚嫩的处子真的不一样啊！

太爽了啊！

根本不是那种熟妇可以比拟的。

太他妈的紧了。

而他身下的孟晓柔感觉自己的娇嫩身子视乎要被那根滚烫火热破开了一般，强忍着身子的疼痛和异样的涨麻，小嘴死死咬着枕头上的枕巾角，清泪顺着秀气的小脸流了下来。

“很疼吧！……柔柔！……我慢点……”其实文龙这厮又在说假话，嘴上这样说这，其实他那根火热已经捅进去一小半了，火热圆头碰到了一层阻挡它去路的障碍物。

忍不住了啊！

太爽了！

“啊啊……龙哥哥……柔柔……喜欢你！……啊！……”孟晓柔流着情泪，仰起小脸看着文龙一脸涨红，忍得很辛苦的样子，心里一阵甜蜜，小贝齿一咬，小手猛地抱住文龙的腰部，自己的小巧雪臀往上一抬。

一阵剧烈撕裂般的疼痛差点让孟晓柔晕了过去，文龙的整根坚硬火热硬生生的一杆到底。

文龙只感到一阵极度的兴奋，脑子一真巨麻，火热猛地一涨差点就喷了。

晓柔的小脸整个都变白了，粉嫩的小嘴都变得透明了。

文龙都感觉到小腹上都有热热的液体，低头一看，全是刺眼的鲜血。

赶紧运气玄阳灵气输进小身子直抖清凉的孟晓柔。

孟晓柔只觉得身子一暖，经过灵气的滋润，脸色马上就恢复了红润，胯间也没那么疼的了，但是痕痒又开始在她的身体里面肆虐起来……

潘慧茹手里提着装满菜的篮子，心里想着那个让她欲仙欲死的文龙，怎么还不回来啊。

一想起文龙的坚硬火热，她的脑子里面全是那天三人在床上的疯狂画面。

一股股的热流涌向小腹下，股间瞬间大量的滑腻缓缓流淌而出，身上的酥麻和痕痒让她不由之主的加快了回家的步伐。

开门，进去后关好。

直接提这菜走进了客厅。

解开脖子上的纱巾呼了口炙热的幽香，只感到内裤上沾湿湿的全是清凉的滑腻。

心头的欲火并没有因此而下降，反而因为思念变得更加强烈起来。

放下菜。

就往房内走去。

房间的门是关着的，但是里面传来一阵阵娇嫩的呻呤，让潘慧茹心里笑了下，女儿在那里自己玩吗？

想到这脑海自然就浮起了女儿雪臀间，那嫣红娇嫩的细嫩肉唇瓣，心头的欲火更甚了。

轻轻的把门推开，入眼就是，女儿正坐在一个男人，哦！

是他回来了！

“噢噢……好涨啊！龙哥哥……鸡鸡好大啊！……柔柔……好舒服啊！……嗯嗯……啊喔柔柔……又要……要……尿尿……尿……了……”淫乱的娇呼声从女儿的小嘴里吐出，女儿在他身上疯狂的扭动着自己的小腰，急速筛动着雪臀，那根粗大的坚硬正在女儿股间的红嫩内来回的穿梭着，潘慧茹再也忍不住了，几下就把自己扒了个精光。

冲上床去，直接捧着文龙的疯狂的热吻起来。

手拿着文龙的手指直接插进已经湿得一塌糊涂的滚热股间的肥厚痕痒的肉唇瓣内。

“我的小乖乖！你终于来了……想死阿姨了！……狠狠的干啊！……噢噢哦……玩阿姨的小肉洞洞啊……啊啊”疯狂啊！

文龙从潘慧茹一进门他就知道了，他也没想到潘慧茹会如此的强烈反应。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第778章 潘慧茹
────────────────────────────────────────

“噢噢……”随着一声娇嫩的娇嘶，孟晓柔一阵强烈的抽搐后，随即软倒在了文龙的身上。

潘慧茹马上把女儿放倒文龙的身边，自己一个翻身跨上文龙的身上，轻摆细腰，小手抓文龙的火热坚挺，直接一沉腰，滚烫的坚硬粗壮瞬间消失在潘慧茹的雪白翘臀间。

“噢噢……”潘慧茹发出满足的娇呼声，接着就开始了疯狂刺激的筛动，摇摆。

看得边上的孟晓柔眼神闪着钦佩之色。

妈妈的技术太好了呀！

“宝贝女儿……快来舔舔妈妈的……小肉球球……噢噢哦……”淫荡啊！

芊细雪白的双手撑在文龙的腿上，双腿大张，上下抬动着雪臀，闪着淫液滑腻光泽的两片殷红的肥厚唇瓣上，嫣红的柔软嫩肉中粗大的坚硬不时的吞进吐出，那颗已经肿胀通红滚圆的肉蒂在水渍四溅的股间闪着妖异的色彩，孟晓柔红着小脸，伸出粉嫩的小舌在那颗硬胀的肉蒂舔动。

“噢噢哦……阿姨……要……泄……泄……了……喔噢噢呃！”

潘慧茹像疯了一般大力的筛动着雪臀，接着在一阵剧烈的尖叫声中，爱液从那变得深红的肉唇瓣中涌喷而出，溅出的水渍带着淡淡的腥臊，喷在文龙结实光滑的小腹上。

剧烈的痉挛抽搐让潘慧茹喉间发出咕咕的短促呼吸声。

而文龙也到了临界点了，脑中一麻，火热龟头部被潘慧茹体内的柔软强烈的收缩刺激得猛地一涨，接着就是一阵有节奏的强力喷射，大量的滚烫热液喷在潘慧茹的体内柔软深处。

潘慧茹柔软雪白的身子又是一阵急剧地颤抖，两眼翻白，小嘴大张，窒息般的发出呼呼粗喘。

房间内全是，淫靡的气味，床单上全是各种气味水渍。

“小乖乖！……什么时候回来的啊！……”潘慧茹把文龙像抱婴儿一般，抱在自己的香软的怀里，还故意把那小巧柔软的殷红立起的乳尖，对着文龙的嘴唇，带着温柔的口气说。

“嗯！……早上回来的！……咳咳……是这样的！估计明天，我老妈和雅娴姐就会过来住！……雅娴姐她怀孕了！……她们你都熟识的……我妈在帝都给你们带了很多礼物……在柜子那边的沙发上……呵呵……”文龙躺在潘慧茹的怀里，闻着她身上的幽香和那丰硕巨乳上的馨香，深深的吸了口气，笑了下说。

手一抬指了下门边上的那个沙发上。

潘慧茹和孟晓柔根本都没注意沙发上，自然不知道本来空空如也的沙发上多了一大堆，各种袋子装的东西。

兴奋地叫了一声。

孟晓柔裸着娇嫩小巧的身子窜下床去。

就在那翘着光滑的翘臀在那选起礼物来。

潘慧茹看到女儿开心的样子，也笑了下。

“嗯！……她们什么时候过来啊！……我多做点菜！……”潘慧茹知道与温雅娴特别是白素贞自己得跟她把关系搞好。

毕竟自己曾经是恋童共犯，何况，现在自己母女都跟了文龙这个小坏蛋了。

能怎么样呢？

自己在常人眼里就是个女变态。

不知道还好，知道了直接用扫把打出门去那是肯定的。

所以，潘慧茹只有紧紧的依附着这个多金还风流的大男孩，现在女儿也成了他的女人了。

还能说什么呢？

只希望他以后对自己母女好吧！

第二天的饭菜做的相当美味，白素贞频频点头称赞潘慧茹的手艺，温雅娴和孟晓柔都咯咯娇声大笑起来，两人还做了个文龙教她们的庆祝动作，两只雪白滑腻柔荑互击！

“耶！”

“慧茹啊，真羡慕你，你就像永远长不大的孩子似的……以后我和雅娴都要给你们添麻烦了！……”白素贞看着美艳动人的潘慧茹说。

“放心吧！素贞姐，只要您和龙儿开心，我愿意伺候你们一辈子……”潘慧茹一得意那就会得意忘形，是吧，你瞧，这不就说话露馅吧。

果然，温雅娴一脸异样的样子看了眼潘慧茹那秀丽娇媚的样子。

心里咯噔下了。

是不是小冤家跟她也哪啥了？

潘慧茹说完后，估计也感觉不对了，赶紧假装有事溜进房间去了。

白素贞也古怪的看了眼潘慧茹的妖娆背影皱了下眉。

没吱声。

客厅顿时一片安静。

“嗯，都吃饱喝足了？慧茹阿姨的手艺还好吧？”文龙从洗手间出来，带着古怪的笑意，摇着头，搂着温雅娴的腰肢，手轻捏了温雅娴的柔软晶莹耳朵，笑着说。

白素贞脸有点红，看了下十六岁的儿子抱着个熟美娇艳的妇人，心里一丝怪异。

文龙看了眼沉思中的老妈，呼了口气，把温雅娴拉了起来，自己坐在了沙发上，再把温雅娴抱在怀里，这是温雅娴最喜欢的姿势，虽然羞死人，但她心里甜丝丝：我的小冤家最爱我！

沉思，震惊中的白素贞，抬头看到了温雅娴和自己儿子，唇舌纠缠的缠绵春色，白皙的玉面腾的下就红了。

心中暗啐了一口：这个小不要脸的，老妈都坐边上了还敢这样干！

“咳咳……臭小子！把老娘当透明的啊！…………”老妈白素贞其实是个极其美艳的女人，平时打扮都很朴素，生活极其检点。

文龙倒是脸皮够厚，温雅娴羞得把滚烫的俏面埋在文龙怀里当鸵鸟了。

“嘿嘿……妈，你们先在这儿住下，这里离老大院不远的，改天我们去老大院转一趟，看看以前那些老街坊老邻居们！”文龙轻抚着温雅娴有点滚热的柔背，看了眼娇艳一脸羞意的老妈说道。

老妈白素贞想起儿子小时候乖乖的样子，扎在自己雪白柔软的怀中撒娇的样子，心里就一片温暖。

现在却在另一个女人怀里，白素贞突然心里有点不舒服了。

有点燥乱的感觉。

看了眼娇媚明艳的温雅娴，从椅子上站起了起来，说了句累了去躺会就离开了客厅。

“宝贝你也去休息下！……怀身子的人要多睡觉！……”文龙吻了下艳如春水的温雅娴，把她轻轻地抱了起来，温雅娴幸福的靠在文龙的肩头，恨不得永远就这样下去。

她不知道什么时候变得如此多情善感起来。

只要跟他在一起在哪里都一样。

白素贞温雅娴潘慧茹都午睡了，文龙开车出去，把放假在家的宋薇儿岑诗诗带着玩了一圈，诗诗下车不小心被车门碰了一下，脸上出现了淤青，然后没有把岑诗诗和宋薇儿送回家，而是直接开到了自己在可馨姐楼上的那套房子。

把还在那睡懒觉的露露喊了起来，叫她们三个女孩子在家里做饭，自己开车又出去了，来到老大院，跟宋薇儿和岑诗诗家里的大人说，宋薇儿跟岑诗诗在他家玩两天，顺便可以大家一起学习云云，岑诗诗的妈妈惠姨巴不得诗诗天天跟文龙一块呆着，心里美滋滋的想，瞧瞧，龙儿这才多大啊，就这么有本事，长大了还了得啊，那还不得先让自己闺女跟他一起，到时候长大了那就是青梅竹马的感情啊！

当然，他们也有对手，那就是宋薇儿家，宋薇儿那个丫头可是越来越漂亮了，那肯定是岑诗诗的巨大威胁。

所以有这种机会，惠姨那是不会放过的，强烈支持，连说，多呆些日子也没事。

说着说着，就媚眼如丝的看着文龙。文龙一把将惠姨搂在怀里。

薛惠珍温热的柔荑搭在文龙的身上，身子紧贴着他。

“……宝贝……惠姨……嘿嘿……把衣服都脱了……”

文龙突然带着挑逗的语气，伸出舌尖舔了下，薛惠珍的幽香小耳。

手伸进薄薄的睡衣揉捏着那饱满的软腻，薛惠珍的呼吸马上就急促的起来。

“嗯……小声点……诗诗她爸就在床上……嗯嗯……”

薛惠珍的睡裙马上就被脱了下来。

柔软滑腻的身子在黑暗中显得一片雪白。

文龙吻上了薛惠珍那清凉的幽香小嘴，两条柔舌开始纠缠起来，文龙的手滑向了薛惠珍那湿滑滚热的股间，在那泥泞柔软滑腻的粉嫩柔软唇片上揉动着。

“呃呃……阿姨好痒……呃……小坏蛋……啊……要……阿姨……要……”

薛惠珍的小手也轻柔的抓着已经抓着那根坚硬滚烫的肉棒在快速的套弄着，小嘴低声的娇喘着，身体内的痕痒越发的猖狂了。

股间的滑腻流淌的更多了。

她只要听到文龙喊她做阿姨她就感到异常的刺激和兴奋，娇躯一扭就睡在了文龙的身上，修长的大腿一抬，小手抓着滚烫的坚挺肉棒，用那光滑滚烫的坚挺头在自己的滑腻收缩着的软嫩小唇片滑动了几下，一阵强烈的酥麻和兴奋让她脑部一片麻痹，软中带硬的滚烫坚挺头在自己那个嫣红的肿胀凸起的柔珠上擦了几下，接着细腰一扭雪臀一沉，那根滚烫坚硬粗长，直接冲进自己温湿火热的滑腻紧箍内的尽头。

“噢噢……顶到……了……阿…姨……的心心……了……啊……阿姨……好涨啊……”

全身酥麻痕痒的薛惠珍开始在文龙身上大力快速的摇摆着细腰，现在薛惠珍食髓知味，身心归属，经过文龙的多次开发，体力和持久力得到了提升，快感也相对更加的强烈了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第779章 薛惠珍
────────────────────────────────────────

躺在沙发上的文龙的修长小手大力的揉捏着那跳动的高耸软腻上的那两颗胀硬的红葡萄，薛惠珍已经完全沉浸在疯狂的情欲中了，小腰如同狂风中的摆柳。

激烈的筛动着。

一股股的带着淡淡幽香的液体随着她的摇摆从那被粗壮巨大的火热的柔嫩柔瓣唇口出流淌着。

文龙感到火热龟头部传来一阵极度舒爽的柔软蠕动，一个翻身把薛惠珍压在身下，抬起她的雪白长腿，曲卷在她的胸前，双手搂住她的柔软双肩，这样就等于整个把薛惠珍抱在怀里了，俯身紧紧压住薛惠珍的柔躯，粗长坚硬之极的滚烫火热，狠狠的全力深深捅进了那个柔嫩湿滑紧箍尽头的柔软内。

“呃呃呃……啊……阿…姨……穿了……要……噢噢……要……尿……尿……了……”

薛惠珍只觉得一阵强烈的酸麻直冲酥麻至极的脑内。

“…喔……惠姨……岳母……女婿要…射了……”

文龙只感觉脑子内一热，带着粗喘急促和那带着极度另类的低呼声在薛惠珍的耳边骤然响起，“惠姨……岳母……女婿要射了！”

这句话如同一道巨大的惊雷霹雳般的狠狠劈在已经迷乱极度刺激巅峰中的薛惠珍脑中，未来女婿龙儿这句话让她产生了前所未有的乱伦般的癫狂兴奋感，又加上体内那根坚硬似铁的火热猛地一涨，接着有节奏的喷射着滚烫的热液，薛惠珍只感觉到自己对身子第一次失去了控制，强烈的痉挛和抽搐让她感到娇嫩的弯曲之极的晶莹小脚趾，产生了剧烈的兴奋之极的疼痛，芊细的小腿也开产生抽筋感了。

呼吸似乎已经停止了。

两眼明显开始翻白，小嘴也流出了大量香唾。

似乎身上所有的细胞，都达到了极度兴奋的巅峰，接着感觉身子爆开了。

眼睛猛地一黑化作了粉碎！

最后的念头就是，她出丑了。

股间的肿胀唇瓣处，猛地飚溅处汹涌的热液，如同爆开的水龙头水花四溅，接着就是柔软雏菊处一阵猛烈的收缩，又从那个最羞人之处喷了出来……

岑家搞定了，那就轮到宋家了，宋薇儿的老爸宋卫兵在家，骆冰倩上班还没回家。

文龙把事情一说，宋卫兵马上就乐呵呵的爽快答应了，文龙那就是宋卫兵眼里的超级天才和小财神啊！

自己女儿的小心思那更是清楚无比，当下表示了强烈，毫不犹豫的支持态度。

等文龙暗自好笑的，摇着头就出了门，天已经擦黑了，自己家老房子已经成为童年的回忆，家里的那把江山牌门锁寂静孤独的挂在那里，皱了下眉头看了下，转身就要出大门而去。

就在这时一阵熟习的幽香柔软的身体突然撞在他的怀里。

文龙本能的一搂，是骆冰倩！

他现在正站在大门口的阴影处，怀中的骆冰倩幽香柔软的身子由僵硬变得又柔软起来。

“嗯…你这个小冤家！…吓死阿姨了！…呜呜！”

阴影中，开始骆冰倩的确吓了一大跳，撞到了个男人怀里还不受惊吓啊，她又不是真的浪妇骚货，只是跟文龙在一起才是。

文龙那熟悉好闻的体香，一下子让她明白和惊喜原来是那个让她魂不守舍爱死了的小情郎啊！

两人在阴影处瞬间激情的拥吻在一起，两人也有段时间没见面了，情火自然旺盛。

“呜嗯…骆阿姨我们去边上那个…呼…我家房子里……那没人…”

文龙被骆冰倩这个熟妇的火热激情搞的热血澎湃。

“嗯！你家钥匙在我这儿呢…”

激情中，骆冰倩更是不堪，股间的滑腻流的大腿根部到处都是上了，小裤裤都湿透了，黑暗中两只燃烧着剧烈情火的美眸，闪着莹莹的迷离诱惑。

小手早就伸进文龙的休闲裤内抓捏着那根她最爱的大宝贝，靠着文龙的胸口娇喘着羞涩的低声答应。

文龙抱着身子滚烫柔软若棉的骆冰倩瞬间就打开门锁，窜进自家老房子里面。

房内，一如以往，幽静，整洁，都是骆冰倩的功劳，每个星期都会过来收拾收拾打扫打扫。

文龙脚跟把那张门刚刚关上，怀内的骆冰倩就嘤咛一声，把他的裤子给拉到膝盖下，单手搂着文龙的脖子，垫着右脚尖，仰头猛地热吻住文龙的清香嘴唇，小嘴暗吐香舌，两条火舌激烈的纠缠起来，炙热的幽香气息，急促的从骆冰倩的小瑶鼻中喷出，如同一股股火烫的璀璨烟花，把文龙的激情炸开了，单手抬起骆冰倩的雪白滑腻左腿，把她湿漉漉的黑色小裤裤往边上一拨，文龙的手上全是一边浓稠的滑腻，勾住她大腿根部往上一拉，腿部稍微往下一弯，坚硬的滚烫火热龟头部，瞬间就抵住了那团滑腻如油滚热的柔软炙热唇瓣上。

“喔哦！…阿姨…要…要…龙儿的大棍棍……噢呃！…”

小手扶着那根滚烫的坚硬，在骆冰倩张开的小嘴喷着炙热迷醉甜香吐出焦急的渴望时，文龙的腰部猛地往上一挺。

“呜呜呜……好…满……好粗…啊…呜呜…阿姨…小骚洞洞……痒…呃呃啊！……”

骆冰倩双手紧紧的搂着文龙脖子，雪白滑腻的双腿死死缠着文龙的腰间，疯狂的扭动着自己的肥大雪臀，剧烈的动作让她身上那条深色的薄裙，如同风中的飞舞的蝴蝶，大量的滚热腥臊热液，随着她那柔软嫣红的唇瓣吞吐那根粗大坚硬的巨根四溅飞散。

“哎呀！…老秦啊！你咋回事啊！…好长时间都看不到你了……你这么忙啊？…”

宋卫兵的声音从一墙之隔的隔壁四合院清晰无比的传来。

“呵呵！老宋啊！还没吃饭啊！…你夫人呢？”

秦怀仁那特有爽朗中带着丝疲倦的声音，带着笑意响起。

“喝喝…还没回呢？……刚才你的干儿子来了趟！……”

“呜呜呜……阿姨…是个不要脸的骚货…骚洞洞……呃呃……啊…干死阿姨…呜呜小宝贝干死阿姨……呜呜……”

丈夫宋卫兵的声音，清晰无比的传到了沉浸在极度兴奋中骆冰倩的耳中，嗡的一声！

如同巨雷一般响过，轰的骆冰倩脑子一片兴奋到了极点，她感觉自己像是在光天化日之中，在人来人往的大街上裸露着的自己雪白身体，双腿大开着，并且毫无羞耻的用双手扳开股间的两瓣肥厚嫣红，喷涌着淫液收缩蠕动的小肉花唇，大街上男人们那一双双带着炙热的贪婪眼睛，让她有种异样耻辱感的兴奋和刺激，和随之产生的极度羞耻，淫乱到了极点感觉让骆冰倩的想象，瞬间就在文龙的胯间到达了前所未有的绝顶巅峰高潮，一股股的微烫滑腻淫液和腥臊的尿水同时从她的股间猛烈地喷发出来，有力的尿液平喷射在文龙赤裸的小腹上滋滋作响，身子剧烈的痉挛让她的晶莹白嫩小脚趾抽搐的产生了巨痛，紧闭的美眸中盈盈的泪水狂涌而出，小嘴死死的咬住了文龙的结实光滑肩膀，喉间发出咕咕的窒息般低嘶声，整个身子变得僵硬无比，两条秀美滑腻长腿绷得笔直。

“啊？龙儿来过了？他来干嘛？他不是和他干妈还有可馨过得很舒适吗？哼哼！…我都很久没见他干妈了，呼！……嗤！…老宋家有酒吗？一起喝两杯！……”

秦怀仁的话中明显带着强烈的不满，对老婆萧雅琴，女儿秦可馨，还有干儿子文龙的不满。

宋卫兵估计也看出来了，知道秦怀仁心里不痛快。

“咳咳…算了走吧！我们哥俩好好喝两杯！…我家还有点剩菜！走吧！…”

宋卫兵搂着一脸带着异样神色的秦怀仁走进了自己的屋内。

“呜呜…我的最最亲爱的小宝贝！我的小心肝！…阿姨感觉刚才死了！…飘在白云上……好美！……你还没好啊？我的天啊！…怎么了？龙儿？…”

骆冰倩刚才是爽的如同升天一般的快乐，心里根本已经容不下除了文龙以外的任何一个男人了，包括她丈夫宋卫兵，自从跟文龙偷情过以后，她就没有跟宋卫兵再发生夫妻关系了，她觉得她这样做的话，那就是真的烂货了，又跟文龙做，又跟老公做，所以她选择了文龙。

但是她并没有跟文龙说，当然，文龙也没问。

突然，她发现文龙脸色不太好，赶紧轻轻地抬起小手温柔的摸了下文龙皱着眉头的剑眉，带着成熟妇人的那种甜香轻轻吻着文龙的眉间，文龙现在还抱着她，两人紧密的连在一起。

“呼！……没什么！突然想喝酒了！今晚你别回去了吧，去我那，几个小丫头都在我那儿呢！…”

文龙深深吸了口气，把丰满却很轻盈的骆冰倩轻轻的举了起来，“波”的一声轻响，火热的坚硬脱离了骆冰倩那雪白圆润的臀缝间，带出了大量的粘液水渍，骆冰倩羞得一脸涨红，娇声低呼了一声，雪白的秀气长腿害羞的夹紧了起来，不好意思的站在地上，低着头收拾着自己的裙子，看了眼文龙的那根威风凛凛的巨大火热，心头一阵乱跳，刚才真是没白活！

太舒服了！

天天能这样就好了！

暗啐了一口，骂自己不要脸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第780章 骆冰倩
────────────────────────────────────────

“走吧！…”

文龙穿好裤子，看了眼正一脸羞红看着他的骆冰倩温柔的对她笑了下说。

“嗯！今晚我陪你…喝酒！…”

骆冰倩心里甜蜜的都要开花了都，哇！

又一套房子，只有薇儿诗诗露露几个小女孩在！

好家伙！

她是心里越想越兴奋，越想越激动，晚上！

整整一个晚上啊！

我的天啊！

我怎么能这样啊？

像个饥渴的淫妇啊！

不！

我不是淫妇！

我只跟我的小爱人宝贝在一起才是！

脑袋全是那欲仙欲死的兴奋潮涌思绪。

连文龙搂着她上了车，都不知道什么时候车停了下来，文龙喊她，她才晕乎乎的下了车。

真是被搞晕了啊！

汗！

文龙带着骆冰倩回到了家，打开门，大厅内一片灯光雪亮，里面是娇嫩声一片笑语嫣然。

“文龙哥哥！…妈？…你怎么来了？…阿姨好！…阿姨好！…”

宋薇儿看到老妈骆冰倩跟在文龙身后走了进来，带着丝惊讶从椅子上站了起来，接着甜美的笑了下，喊了句。

露露和岑诗诗都一起站了起来，笑着跟骆冰倩招呼。

“啊！诗诗你的脸怎么了？…”

骆冰倩看了眼脸上那一块刺眼的淤青，又转头看了下文龙，其他几个女孩子都看着文龙。

“这个事等会说，先吃饭！诗诗别担心等会我就帮你消掉脸上的淤青！……吃饭！”

文龙知道这些女孩子肯定都没吃饭，笑了下当先就朝餐厅走了过去。

骆冰倩第一次来这个房子，看到这么多豪华的家具，心里的震撼就不用说了，心说，龙儿怎么挣了这么多钱啊？

嘶！

带着强烈的好奇，跟着招呼着她一起进了厨房的诗诗，走了过去。

晚餐是诗诗做的菜，平时薛惠珍做菜的时候，岑诗诗都在一边看着，薛惠珍也喜欢叫女儿做菜，所以岑诗诗的手艺来至薛惠珍，肯定是不错的。

“骆阿姨你多吃点！薇儿，诗诗，露露你们也多吃点……露露等会去烧点热水……诗诗治伤需要……”

文龙看了眼秀气吃着小青菜的露露，笑了下说，仰头又是一杯茅台倒进了嘴里。

露露点点头，看了眼岑诗诗，她正在埋头苦干中，吃得小嘴全是油渍，骆冰倩知道文龙今天肯定不开心，因为她也听到了秦怀仁话里面充满了怨言，她能说什么？

只能不时的偷看着在那喝着闷酒的文龙。

她的心有点刺疼，文龙不开心她就不开心，她好像记得跟宋卫兵在一起，就算是以前也没这种感觉？

她和宋卫兵是通过熟人介绍认识结婚的，很普通很平淡，肯定没有书里面爱情描写的那样火热激情，倒是跟文龙在一起就是激情四溢，疯狂痴迷。

难道这就是爱情吗？

几个小女孩子都又说又笑的，看不出文龙的心思，毕竟她们才多大啊！

骆冰倩就坐在文龙的左边，悄悄地把手放到文龙的腿上拍了拍他，眼中的柔情可以把文龙直接融化了都。

“少喝点！…跟我说说……”

文龙又喝了一杯，呼了口酒气，看了下吃得差不多的几个女孩子。

“咳咳…你们几个小丫头！等会去洗澡，国庆小长假作业做好了没？没做好做好才能玩，还有，你们这几天都可以住在这啊！今晚你们三个丫头睡一起，跟露露睡！……多跟诗诗学下怎么搞菜！…以后哥哥带你们去海青花岛玩！……呵呵…”

文龙又倒了杯茅台，仰头喝下，看得骆冰倩直皱眉头。

“耶！…薇儿妹妹！诗诗！等会我带你去看平板，可好看了！……”

“真的呀！…我吃好了！……”

“好呀！妈！我们去看平板了！…”

几个小丫头在露露的带领下嬉闹着去了晓柔房里。

露露看出来了文龙是有事跟骆冰倩阿姨说，她也有点怀疑骆冰倩阿姨跟文龙的关系，毕竟她妈妈萧雅琴比骆冰倩年纪还大，虽然看上去越来越年轻了。

“龙儿！跟阿姨说说！……”

骆冰倩说这话的时候，都有点脸红了，自己一个阿姨长阿姨短的，跟他那啥的时候，说的那些疯狂的话，事后回想起来都能让自己羞死，都不知道当时是怎么开得了口的。

“唉！…我问你！倩倩！…你想跟我一直在一起吗？……不再和老宋过了…就跟着我，当然，薇儿也会跟着我……想下在回答！…”

当文龙那句倩倩脱口而出时，骆冰倩就呆了，心脏好像要停顿了一般，脑子一片空白，他喊我什么？

倩倩？

这不是爱人之间的称呼吗？

我的天啊！

骆冰倩的内心兴奋，激动，不可置信还有丝害怕和担忧，但是她很快就抬起通红的秀丽俏面认真地看着眯着眼，在那喝着酒的文龙坚定的说。

“我自从跟你…做了那事以后，我再也没让老宋碰过我了！……我愿意！…”

骆冰倩说完就仰头喝了杯茅台，俏面更是红的一塌糊涂，羞涩的美眸荡着春意低垂着，她晚上也喝了几杯，显得人美娇花般的艳丽。

“好！竟然你已经愿意做我的女人，老宋我也不让她吃亏！我会让他有事业的！而不是只是个小小的保安！…我跟你说，我们龙贞集团越做越大，扩展到旅游业、房地产、农业种植畜牧、医疗、教育、金融等等众多产业，发展才是硬道理，发展永远是第一位的，发展可能会产生问题，但是只有发展才能解决更多的问题。有钱有资源，才能掌控全局，可持续发展。你知道我送你的那条项链要多少钱吗？二百万！……那可都是真的钻石啊！…呼！我干妈萧雅琴以前是我们龙贞集团的总裁助理，现在已经晋升副总裁了，可馨姐也已经到我们龙贞集团了，担任紫罗兰内衣公司的代理经理，原来的经理苏文娟怀孕了在家休养。我干爹秦怀仁对我和干妈还有可馨姐我们亲密无间合作共赢非常不满！但是他不知道反思自己，像他那样眼高手低的人经商注定是要失败的！可是，我又不能不管他，他毕竟是可馨露露的爸爸，是我干爹岳父，我还是要给他养老送终的！来宝贝阿姨！你如果不想在移动干了，也可以来我们集团干个部门经理什么的，别这样看着我，说真的我很喜欢你！你很善良！真的！别害羞！你害羞我就想…干你！…”

骆冰倩如同天书一般的看着文龙眯着眼睛朝她微笑的说着，接着一句句震惊，惊恐，口瞪目呆的话让她头皮一阵阵发麻，接着听到文龙对她的爱意表白，她有种想要流泪的冲动，还有内心的狂喜和幸福，还有汹涌而来的爱的冲动，当文龙最后一句说完后，骆冰倩再也忍不住了，这就是她今生的最后也是唯一的一个男人。

“我爱你！……”

骆冰倩带着一往无穷的涌起，红得滴血一般的娇面，双眼内全是痴痴的浓稠爱意，猛地吻住了文龙带着丝酒气的嘴唇，小舌猛的吐了出来在他那温热的嘴中寻觅着那条游鱼般的小舌，火热的纠缠让两人的激情瞬间爆发了，餐厅内灯光雪亮一片，照耀着，坐在文龙身上剧烈摇摆的骆冰倩那雪白的饱满臀部，诱人至极的雪白臀缝中那根粗大随着她的起伏，露出消失，带出一股股淫靡的晶莹液体，娇喘伴随着随着身子起伏的秀首四处飘动，如同一幅水墨画中的风中细柳。

满是激情爱意的交合让两人爱意狂涌，拼命的吻着对方，是乎要把对方吞进自己的身体内，如同野兽般的撞击声，水渍四散中，骆冰倩猛然间如同被电击了一般，喉间骤然发出一声低吼娇嘶，娇软的身子猛烈的开始剧烈颤抖，痉挛起来，整个晶莹的长腿绷得笔直，晶莹的小巧脚趾开始有节奏的抽搐着，体内包裹着那根滚烫坚硬的滑腻火热软肉紧紧的钳夹着，收缩着，挤压着它，似乎要把它扭曲成一根麻花一般，小嘴更是发出似哭似泣的呜咽声，双手秀气的玉指死死地扣进了文龙的肩部，整个身子后仰着，痉挛着保持着这个僵硬之极的姿势一直持续了几分钟之久，极度的兴奋让大脑的产生了缺氧，最后大张的小嘴，呼吸不到空气，无法形容的兴奋巅峰产生恐怖的窒息，让骆冰倩双眼睁大的全是莹莹泪水的美眸翻白，接着猛地一黑，晕了！

太爽了！

文龙暗叹了口气，还是潘慧茹厉害！

骆冰倩根本没有让文龙喷发，而自己却爽晕了，加上文龙又喝了酒，那更是强大无比，根本不用运功啥的，直接肉搏都不是他的对手，抱着她去洗浴间帮她洗了干净的澡，把她放在秦可馨睡的床上，盖上薄毯，笑了下，到了晓柔房间看到三个女孩子趴在床上在那看着图书，一边吃着露露买的零食，叽叽喳喳的说笑着。

“咳咳……诗诗…走吧……我帮你看下脸……”

文龙站在门口，喊了岑诗诗一声，岑诗诗刷的下就跳了起来，娇笑着，可爱的乌黑大眼睛看了眼站在门口的文龙，穿上自己的粉红色小凉鞋，吧嗒吧嗒就跑了过来。

露露和宋薇儿看了眼脸色有点红的文龙，接着低头继续看书，也没吱声，文龙转身带着岑诗诗就去浴室了。

浴室内，一片滚烫的蒸汽，白茫茫的一片。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第781章 岑诗诗
────────────────────────────────────────

“诗诗！还疼吗？”

文龙看着可爱之极，小脸圆圆的岑诗诗蹲着扶着她的柔软小肩膀，笑了下说。

“文龙哥哥！你真会治病吧！薇儿姐跟我说过，你治好了她肚子疼！……”

岑诗诗看着文龙笑了下，小嘴显得晶莹粉嫩，还吐着特有少女的清香气息，让文龙一阵冲动，听到岑诗诗的话，干笑两声，顿时想起跟宋薇儿的香艳“疗伤”过程。

“呵呵……你这淤青要先蒸下热气，让你的皮肤的小毛孔都打开，我在帮你治就很快了…诗诗你真可爱！…”

文龙笑了下，抬手刮了下岑诗诗的小鼻子，轻捏着她的滑嫩之极的小下巴，看了下她的那边淤青小脸，心里又开始烦躁了。

“文龙哥哥！我…我…”

岑诗诗被文龙认真看着她的样子，突然小脸红了起来，小嘴嘟着小声的说。

“嗯！…不疼的，我一下就帮你治好了…”

文龙还以为岑诗诗怕疼，小女孩都怕疼，笑了下温柔的说，右掌贴在她的那个淤青光滑粉嫩的小脸蛋上，一股玄阳灵气瞬间在她脸上流过，淤青用肉眼都能看到的速度消失着，不到几分钟，岑诗诗的小脸恢复到粉红光滑细嫩，成了！

“嗯……文龙哥哥……我……不舒服……”

可就在文龙收手的时候，岑诗诗小脸一片涨红，大眼睛里面全是迷离的异样之色，低垂着看着一片白色雾气的文龙身后，小芳心扑扑猛跳。

“哪里不舒服？我帮你看看……”

文龙真的很正经的说，看了下换了身可爱的粉红娃娃睡衣，像个洋娃娃般的岑诗诗，白嫩之极的粉嫩小手指在那扭作一团，抬手就按在她的柔嫩滑软的小手臂上，岑诗诗身子一阵轻颤。

“…我…这里…好痒……”

岑诗诗的小脸红得滴血一般，细小的贝齿轻咬着粉嫩的下唇，乌黑的大眼睛也闭上了，右手把粉红娃娃睡裙掀了起来，左手指着露出了可爱粉嫩腿间的那条白色的小裤裤中间，文龙呆了，不由自主的吞了口口水，少女的幽香，飘进了他的鼻翼，岑诗诗小身子轻颤着，她都要羞得哭了。

“嗯！…我…咕咚…我帮你看看……”

文龙伸手把娇小玲珑的柔软粉嫩的岑诗诗抱了起来，太轻了！

真是轻若羽毛啊！

文龙的脑子闪过的词语。

岑诗诗被文龙放到了那张铺着白色厚毛巾，没有靠背的宽木椅子上，平躺着，看了眼小脸嫣红一片，羞得紧闭双眼的岑诗诗，把她的粉色娃娃睡裙直接脱掉，嘶！

一对雪白圆润的饱满软玉被本能的用小手抱住了胸口的柔软雪堆的岑诗诗，挤成了深深的一条白腻深沟，小身子缩了缩，文龙暗笑了下，暗叹岑诗诗的挺翘好大白好嫩啊！

抬手就把她的小裤裤给褪到了脚跟，岑诗诗都没反应过来，就感到股间一凉，裤裤就没了。

更是羞得夹紧了粉白的粉嫩嫩的双腿。

“来！…让我帮你检查下…乖啊！…”

文龙心中暗想，怎么我跟一串拿着糖葫芦引诱萝莉的大叔啊！

“嗯……”

一声比蚊子叫还小的的声音，从岑诗诗的小巧瑶鼻中传来，文龙很轻松温柔的把岑诗诗的紧夹着的粉嫩大腿分开了，小腹下，雪白的股间，两则微微地鼓起，中间哪条浅浅一条隙缝嫣红之极，缝隙下端两瓣粉红薄唇瓣全是晶莹的透明滑腻，文龙用手指轻轻在那条粉嫩唇瓣上一划。

“啊恩！…好麻…又…痒……嗯…”

岑诗诗身子猛地一抖，小巧双手捂着自己的小嘴，发出娇嫩的呻呤。

文龙忍不住了，闻着透着少女清香的股间唇瓣清香，双手插进岑诗诗的雪白柔软小屁股下，蹲着身子，把她雪白粉嫩的屁股往自己面前一拉，这个粉嫩的股间就到了文龙鼻翼前不到两公分得地方，喷出的炙热气息让那两片鼓起上的柔软几根黑丝都在抖动，深吸一口气，一股处子特有的体液气味冲进文龙的脑中，好香啊！

张开嘴直接印在了她哪条微热柔软之极的滑腻粉嫩隙缝上。

“呜呜……呃！…文…文龙哥哥……好…酸…呜啊！…好…舒服！嗯嗯……”

随着文龙的灵活火舌在滑腻粉嫩的薄薄花唇上舔动时，那颗躲在隙缝顶端的粉嫩珍珠，也开始膨胀起来，火舌肆意上下滑动，吮吸，搅动，挑动，一阵阵触电晕眩，又想要尿尿的感觉让岑诗诗彻底爱上了这种极度刺激的享受，文龙的双手也开始在那对明显比宋薇儿要大多了的柔软中带着微硬的饱满软玉上轻揉慢捏，还不时的用指尖拨动那颗顶端肿胀的小巧嫣红樱桃。

岑诗诗完全被这种混乱，刺激的感觉迷醉了，太舒服了！

原来薇儿妹妹说的都是真的啊！

“啊！…不要…碰…小豆豆！……啊啊啊！…呜呜…尿…尿尿了…呃啊！”

就在这时候，毫无心里准备，岑诗诗感觉自己的脑子猛地一片剧烈的酥麻，身子如同电流般猛的窜在自己股间羞处的那颗小豆粒珍珠上，脑子一热，一双小手不受控制的抓着文龙的脑袋猛地按在自己的股间，双腿死死地夹着他的肩膀，开始有节奏的抽搐痉挛颤抖着，一股股鲜甜的晶莹浓稠液体猛地涌进文龙的嘴中，小嘴发出让自己都不敢相信的尖叫声，小脑袋猛地后仰反抵在厚毛巾上，整个小身子都悬空了，反弓着，清亮清澈见底的乌黑大眼中，全是盈盈的晶莹泪花和朦胧的兴奋迷离，小嘴大大的张着，喘着粗气，喷着少女的浓香。

岑诗诗第一次就达到了少女陌生刺激的高潮，让她的小身子全是细细的香汗，娇软粉嫩的小身子一阵兴奋过后的疲乏，心里的满足更是无法形容，啊！

我也跟文龙那个了，哼！

宋薇儿你以为只有你可以吗？

还在我面前显摆呢，原来宋薇儿跟岑诗诗说了她跟文龙的一些小秘密，从表面上看岑诗诗毫无心机，可惜宋薇儿错了，只要是女孩子，特别是在争夺男人的时候，那个脑子可不是一般的灵活机智啊！

今晚的一切都是岑诗诗的预谋，果然，得偿所愿了不是，对于文龙能跟她这样，那就是肯定喜欢她了，所以她心里得意到了极点。

虽然现在身子还有点软，但是刚才那种高潮让她差点晕眩刺激到了极点的快乐，在她心里深深的铭刻住了。

“文龙哥哥！以后你要对我好啊！…我都是你的人了！…”

文龙看着睁着天真中带着丝狡黠的乌黑大眼睛中看着他嘟着粉嫩小嘴小声说的岑诗诗，半天没吱声，啥？

这样就是我的人了啊？

“呃！…行了！是我的人！去洗下，等会你要去睡觉了！”

文龙强忍了下把岑诗诗就地正法的感觉，虽然岑诗诗和孟晓柔差不多大，但是他还是有点不敢下手，一个是年纪关系，二个是要让人看出来那就真不太妙了，笑了下抬手捏了下她可爱的小鼻子，笑着说。

文龙把岑诗诗送回露露的房间，喊几个女孩子乖乖睡觉，几个小丫头倒是听话，嘻嘻哈哈的答应马上，文龙笑着把门带上，吁了口气，然后下楼向雅黛小区潘慧茹家走去……

文龙也不知道现在几点了。

推开门，摇摇走了进去。

客厅灯只开了小灯。

文龙很口干，走到客厅看了下，桌上茶壶是空的。

自然走到厨房去拿水，而浴室则是连着厨房。

找到水喝了个饱，喝了水那就自然想要解手了，很自然的推开了浴室的门，里面是一片热气白雾升腾，现在已经是秋天，夜晚还是很凉的，所以洗个热水澡还是很舒服的。

“谁在……洗澡啊……”文龙推开门，满脸醉态的靠在门口边上的马桶那掏出武器，醉醺醺的问了句。

“我的小乖乖啊……回来了！……喝了这么多酒啊……”白色雾气中，潘慧茹一脸红晕的全身雪白的身子走了过来，顺手把门掩上，带着欣喜的声音，走到文龙身边闻了下娇声说。

“哦……是……潘阿姨啊……嘿嘿……”文龙站在尿出来后，用手抖了两下。

谁知道潘慧茹娇媚的朝眯着眼睛一脸醉意的文龙笑了下，蹲在文龙面前，伸出柔荑小手，拿着他的有点硬胀的肉棒，上面有着残留的尿液，还有刚刚和骆冰倩欢好残留的精液爱液，潘慧茹毫不在乎，微张樱唇，伸出小香舌，开始舔弄起来。

“嘶……舒服啊……”文龙的肉棒马上嗖的下就立了起来。

潘慧茹马上大力的开始吞吐起来，一双媚眼带着水汪汪的春情，看着一脸舒爽的文龙。

文龙也伸手捏住她小巧的白腻高耸，潘慧茹马上美目双眼就迷离起来，瑶鼻也发出诱人的呻呤声。

文龙捏了下潘慧茹的滑腻俏面，抓着她的柔软玉臂把她拉了起来。

走到那张铺着白浴巾的长形矮榻上，躺了下来，喝了酒的人站久了就会头晕，不舒服。

潘慧茹马上开始把文龙的衣服都脱掉，一边用她的小香舌，在光滑白皙结实的身体上开始舔动着，不时的用柔荑小手套动着文龙的坚硬似铁的火热，小巧的软腻高耸亲蹭着文龙身子，文龙舒服得一阵哼哼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第782章 潘慧茹白素贞
────────────────────────────────────────

心里知道是潘慧茹，脑子却是很迷糊，身体又是极度舒爽。

潘慧茹脑中极度兴奋，小乖乖终于可以任意她摆弄了。

毕竟以前都是文龙主动的，雪白的芊细双腿跪在文龙的脑袋边，把自己雪臀间那两片肥厚光滑的红嫩唇瓣，凑近贴在文龙嘴上，一股强烈淡香中带着成熟女性腥臊味的气味，冲进文龙的脑中，让他身上的火焰烧得更加炙热。

张嘴直接含住全是涩涩腥味粘液的粉嫩肉唇，伸出的舌头抵进湿软唇瓣中开始肆意的搅动……

白素贞抱着干净衣物，往浴室走去，心中还在想文龙怎么还没回来。

知道他今天下午好像是带着露露薇儿诗诗几个小女孩去玩了。

心里想着，不知不觉中就走到了浴室门口。

浴室的门是虚掩的，里面还亮着灯光，好像是潘慧茹是在洗澡，白素贞也没有多想自然就要轻推门想要进去。

“喔噢噢……小乖乖……阿姨……好舒服啊！……好粗啊……哦啊……好酸啊！……”

站在门口的白素贞，用雪白滑腻小手捂着自己的小嘴，漂亮的丹凤眼瞪得老大。

她儿子文龙的巨大坚挺火热肉棒在娇小白皙身材潘慧茹的粉腻雪臀间急速的吞吐进出着。

清丽秀气的脸上布满了情欲的红潮，小嘴大张着发出急促的咝咝喘息声，挺翘的雪臀疯狂的在筛动，胸口的一对丰硕饱满的巨乳，被她的儿子文龙的手捏到变形，在那大力的揉动，房间内散发出淫靡疯狂的男女狂野交合之声，白素贞脸色红得滴血身子身子瞬间变得滚烫发软，一阵阵的酥麻痕痒，柔背靠在门边。

眼内全是这种极其刺激的情形。

不知不觉中，把小手伸进了已经湿透了小裤裤。

白腻的两根手指，轻快的伸进了，已经酸胀麻痒的滚烫湿滑，紧箍柔嫩中。

浴室内，传来让她脑子内炙热翻滚的娇喘，呻呤使她心中情欲猛涌，纤细的手指一阵猛烈快速的揉挖……

随着房内传来潘慧茹的娇媚的长长声嘶力竭极度兴奋娇呼声。

白素贞突然只觉脑子一麻，身子猛地痉挛起来，白皙纤细的手指僵硬着。

死死抵着在急剧收缩的柔嫩内。

全是滚烫狂喷滑腻水渍……

白素贞都不知道，是如何离开浴室门口回到自己房间的床上，刚才那极度的情欲刺激，已经让她沉迷醉倒了。

想起刚才看到的儿子文龙跟潘慧茹的疯狂，心中就是一阵冲动。

身子也开始发热，股间又开始溢出了热液，身子开始酥麻不已。

现在她把身子全盖在薄被里面，白素贞也是三十六七岁的人了，老公陆淳风也长期忙工作忙公务，一个正常女人的需要得不到发泄，压抑着情欲一旦爆发那是相当可怕的。

正在她躲在被子里面夹着滚烫的湿腻双腿，拼命控制自己如潮情欲的时候，一具有点清凉的柔软滑腻身体贴在她滚烫的娇躯上。

“……素贞姐……你身子好烫啊……”潘慧茹这个女变态，一双魔手捉住了白素贞的软腻高耸，顶端的樱桃已经胀硬之极。

其实在浴室和文龙疯狂交合的时候，早就发现了白素贞站在了门口，这使得她变态的黑暗心态更加淫乱和刺激。

妈妈看着儿子跟其他女人交合。

这种刺激让她的心里情欲巅峰达到了一种异样的满足。

“……你……你是个……坏女人……啊啊……不要摸……那里……喔慧茹……”白素贞本来就已经脑中全是刚才的那种一样刺激，让她身子产生了从来没有过的刺激，高耸的丰满顶端的胀硬的樱桃被下流的潘慧茹一捏，顿时身子一震战栗，娇声哀求的低呼。

“……素贞姐……你……好多水啊……你的小肉球球都硬了……”潘慧茹真是个淫乱的女恶魔啊，灵活的双手在白素贞那滚烫光滑的身子上游走着，芊细的玉指直接滑进了白素贞股间湿滑滚热的唇瓣内，从玉指上传来的一阵收缩的紧箍蠕动，让她在白素贞的幽香耳边，低语。

伸出粉嫩的舌尖舔了下白素贞的白皙晶莹耳垂。

白素贞心里有一丝理智告诉她这样做不对，但汹涌的狂猛欲潮在潘慧茹的芊芊玉指的挑逗下，化作一串娇糯的呻呤。

“喔噢……不……要……你这个……女……流氓……噢噢……不要碰那里……呃呃……”潘慧茹就如同是个美女毒蛇一般，缠绕着已经陷入情欲狂潮中的白素贞，身子一缩就钻到了白素贞那滚烫滑腻之极的双腿间，扳开她的滑腻大腿，小舌灵巧的在那全是淡淡腥臊的湿腻硬胀肉蒂上快速的舔动，吮吸着。

白素贞已经是脑子内一片炙热，本来就不堪了，加上潘慧茹的柔软小舌这么一舔，一阵剧烈的酥麻在她脑中产生。

“喔呃……要……要……了……到……了呃啊！……”身子猛地开始一僵，双腿死死的夹着伏在她股间急速卷动灵舌，和快速在紧裹滑湿中抽插着两根玉指的潘慧茹秀首，身子猛地上挺，狂猛的抽搐痉挛，让她小嘴发出让她都感到万分羞怯的淫糜叫声，一股股的腥臊黏稠液体从那粉嫩的胀胀肉瓣从喷涌而出，潘慧茹大口的吞咽着，两根玉指也没忘记急速的在滑腻滚热的柔软紧箍中搅动。

“……呼呼……慧茹……我好像死了一样啊……”白素贞在一阵香汗中，渐渐地从情欲巅峰上缓了下来。

呼了口幽香，细声说。

对于女性之间的这种行为，她一点都不反感。

她也不知道为什么？

其实女性之间很多没有结婚前的女性，都尝试过这种同性之间的刺激。

结婚后，如果夫妻性生活得不到满足的，也会出现这种需要，比如白素贞和妹妹白淑贞之间就曾经有过几次。

潘慧茹把她搂在怀里细细的温柔吻着她的樱唇，眼睛，秀面。

白素贞就算和陆淳风那啥，也没到到过这么畅快淋漓的欲望巅峰。

难道自己堂堂大律师也是个淫娃荡妇？

“……素贞姐！……舒服吗！你知道吗！我从小就很恨男人，但是，对你儿子……我却不讨厌……真的跟你儿子做太舒服了！……好粗啊！好烫！……飞天的感觉！……”潘慧茹真不是一般的变态啊！

伸出带着小香舌舔着一脸娇羞欲死，俏面嫣红似血，紧紧闭着美目的白素贞晶莹耳朵带着挑逗说。

白素贞听到儿子这个词，脑子就迷离起来，她很爱儿子，其实她内心深处对温雅娴甚至自己妹妹白淑贞都有一丝强烈的妒意。

认为是她抢了自己的心爱的儿子。

对于潘慧茹跟儿子那啥，她倒是没太多反感，只是有点嫉妒。

当然这都是她内心深藏的隐秘。

“素贞姐！……你很爱龙儿吧！……”潘慧茹发现她说起文龙的时候，白素贞身子一震。

潘慧茹感觉怀中的白素贞有点异样的感觉，随口问了了句。

“嗯！……我好久都没抱他睡觉了……你知道吗！我真的好想像以前那样的抱他，呜呜……我好爱他……我的小宝贝！……可是她现在被另外的女人霸占了……呜呜呜……”白素贞今晚经历了前所未有的刺激和混乱。

陷入了情欲中，害怕，内疚和羞愧，还有矛盾之中。

抱着全身赤裸幽香的潘慧茹，盈盈的低声哭泣了起来。

“好了！……你的小宝贝，我们会抢回来的……别哭了……”潘慧茹温柔的搂着被子里和她交股缠绕的白素贞安慰道。

白素贞低声抽泣着紧紧的搂着潘慧茹默默无语，黑暗中潘慧茹眼里闪过一丝异样的得意神情，也不知道她又想到什么变态的事情了……

文龙亲自带着宋卫兵去找杨雪茹，杨雪茹把他安排到范胖子分署里面，宋卫兵心里那个激动就不用说了，没想到进去警署还能混个编制，擦！

简直是好得不能再好了，当警察本身就是权力机构的代表，还能走上仕途，这种好事哪里去找？

这简直是天上掉了块大馅饼，直接把他砸中，当然，他知道他的好运全是身边这个俊俏少年邻居给他带来的。

不然这个什么杨雪茹杨局长她会认识你个球啊！

还好他也是个乖巧聪明的人，马上对杨雪茹范胖子都毕恭毕敬的。

文龙也赞赏的看着宋卫兵暗道，嗯，看来这宋卫兵还真不傻，不过，我既然搞了你老婆和你女儿，怎么得也得给你补偿不是，何况你人对我还真不错，唉！

真是阴错阳差啊！

文龙在这暗自感叹，宋卫兵和范胖子那就开始喝上了，两人大有相见恨晚的感觉，酒自然就如同自来水一般的倒进了嘴里，虽然啤酒度数不高，但喝多了也一样会醉。

这顿酒喝到了下午三点，范胖子最后还是被他的司机接走了，宋卫兵虽然喝多了，但是心里的兴奋却一直没有平复，哪个男人不想出人头地啊？

不想混的有出息啊！

看来宋卫兵平时也蛮压抑的，现在一条崭新宽敞的金光大道展现在他的面前，你说他能不兴奋欲狂吗？

最后在文龙搀扶下，把他送回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第783章 骆冰倩
────────────────────────────────────────

“啊！…爸爸…文龙哥哥！…你们喝酒了啊？…”

宋薇儿听到门口传来的脚步声，从屋内探出小脑袋就看到文龙扶着一脸酒红的宋卫兵，走进了过来，一股淡淡的酒味飘散。

“一天到晚就会灌猫尿！…咦？…文龙也来了啊！坐坐……真是麻烦你了啊！……”

骆冰倩今天正好下午休息，不上班。

穿了套玫红色的长袖衣，一条米色质地柔软的长裤，这都是白素贞在帝都给白淑贞买的，可是白淑贞不是很喜欢这种颜色，所以有几条新的裤子，白淑贞也没带走，自然就给了骆冰倩了，两人身材都差不多，而且是新的，都没开封包的，骆冰倩也就乐的接受了。

裤子上可都有标价的几百上千一条的裤子！

你说骆冰倩会高不高兴呢？

骆冰倩从里屋一出来就闻到了一股酒味，带着不满张口就唠叨起来。

一看文龙也在马上就住了嘴，心里一阵兴奋和欣喜，眼神带着丝娇媚，瞟了眼。

“我说倩姨！你这样说宋叔可不太对啊！…是我喊他去喝酒的！嘿嘿……”

文龙笑着通红喝得迷迷糊糊的宋叔扶到椅子上坐下，接过，小脸满是喜意的宋薇儿递过来的温茶水，喝了口，看着白了他一眼的骆冰倩，笑着说。

“呼呼……骆冰倩！…我知道你瞧不起我！哼！告诉你！…老子就要去警署上班了！知道吗？…股级！进去老子就是股级干部！知道今天龙少…呃…呼……对就是文龙！连那个杨局长都对文龙点头哈腰的！……这小子真是相当的牛啊！…呵呵…我看啊！…以后文龙啊……那就是我的女婿哈哈……咳咳咳……”

斜躺在靠椅上的宋卫兵，闭着眼睛在哪开始发酒疯了，女婿啥的都出来了！

估计也是借着酒性发泄心中的不满，在一边的宋薇儿小脸腾的下就红了个底朝天，清澈明媚的杏眼低垂着，根本不敢去看坐在椅子上一脸干笑的文龙，心里是又羞又怯，如同灌了蜜一般，骆冰倩倒是没什么表情，美眸中闪过一丝异样，看了眼自己娇嫩如花的女儿，笑了下，心里也不知道想什么。

骆冰倩叫文龙把宋卫兵扶进里屋的床上，让他休息，两人出来外屋。

坐在椅子上，骆冰倩开始询问今天的事情，宋薇儿也在旁边的小板凳上，乖乖坐着，粉嫩白皙的小手撑在膝盖上拖着光洁秀气的下巴，秀美的眸子里面全是情意绵绵的爱意，痴痴的看着坐在椅子上喝茶跟母亲交谈的文龙。

“…今天怎么是怎么回事？…什么局长？…股级啥的？”

骆冰倩抬起修长玉指，抚了下越发白皙的粉腮边垂落的乌黑青丝，乌黑媚意淡淡的眸子，看了眼文龙，轻启香唇喝了口茶，带着疑惑问道。

“哦！…我上次…咳咳……宋叔人不错！那也是有本事的人啊！只是没好机会而已，我一个朋友范胖子是警察分署的警长…我师娘是市警察总署的局长，这不范胖子那正好缺人，我就推荐了宋叔，呵呵…不出意外的话，宋叔应该过不久就会去警署上班了，级别就定在股级干部了…虽然现在是最低的，但也能看出宋叔的潜力不是？……宋叔今天是喝多了天，以后这事还多啊！……”

文龙带着深意的眼神看了眼，一脸异样神色抵着头不知在哪想什么的骆冰倩。

端起手中的茶杯喝了口已经冷了的茶水。

“啊！那我爸爸就成了警察了啊！…太好了！…我最喜欢警察叔叔了！…”

天真纯洁的宋薇儿，抬起带着丝羞红的小脸，美丽秀气的秀美杏眼闪着开心，看着一脸笑意的文龙轻启她那粉红晶莹的小嘴。

“呵呵…过不多久…你就能看到了……”

文龙看了眼有点异样神色的骆冰倩，这几天他也没过来找骆冰倩，一来是骆冰倩还得上班，不然她也无聊不是，当然她上班还是有点辛苦的，移动公司服务大厅，那就是女人的世界啊！

全是女的，汗！

文龙也得想个法子让骆冰倩住到自己那去，练功需要啊！

几个小女孩，除了晓柔可以那啥，其它三个还是太嫩，太小了，文龙还是有点不忍心摧残啊！

所以，骆冰倩那就成了他的首选目标了，他在这YY着，骆冰倩发话了。

“薇儿！…你去诗诗家玩会，我和你文龙哥哥说点事！……”

“哦！…”

宋薇儿到底是个小姑娘，没什么心眼，秀美眸子瞟了下一脸淡然微笑的文龙，答应一声，扭着小腰，带上门出去了，细碎的脚步声渐远。

“呜…我的小宝贝！想死阿姨了！……呜呜…”

骆冰倩如同一只雌虎，不顾一切的扑向了坐在椅子上的文龙，一股熟习的妇人好闻幽香，迎面扑来，文龙心中暗自惊叹骆冰倩的大胆和狂猛，柔软带着酒气的嘴唇已经被骆冰倩那带着浓密甜香的香唇吻住了，火热的滑腻小舌钻进了嘴里，大力快速的开始搅动纠缠着文龙的舌头，文龙本来中午就喝了酒，这下刺激瞬间然让他体内的情火腾的下救起来了，双手大力的开始伸进她那玫红长袖衣内，揉捏着那柔软弹力的丰满，手指大力的挫捏着柔软顶端变得硬硬的草莓。

骆冰倩娇喘开始急促，火热的狂吻落在了文龙的脸上，唇上，脸颊，下巴上，滑腻带着晶莹的香唾，随着那条柔软的香舌，滑向文龙的白皙脖颈，文龙的神识完全放在了里屋内在那打着鼾酒醉的宋卫兵身上，心中对骆冰倩的“色胆包天”感到一阵敬佩！

的确佩服！

丈夫就在里屋不到二十米的屋内，女儿就在隔壁，真真的强悍啊！

她不知道为什么，只从那次跟文龙在隔壁那间房子里面偷情后，感受到了那种异样的刺激和兴奋，再也忘不了那种超凡入圣的情欲高潮的感觉了，包括她晚上跟女儿一起睡自己悄然的自我抚慰事都不能达到那种高潮，文龙的休闲长裤毫无悬念的被脱下，在一脸嫣红，充满闪着情欲的美眸注视下，露出了那根粗大有二十公分的巨大笔直火热肉棒，这就是在成年人中也是独一无二的存在了，二十公分啊！

老大！

够大够长了！

骆冰倩蹲在文龙腿间，抬起娇媚春水欲滴的媚惑美眸，看着文龙的眼睛，轻启柔软香唇，缓缓吐出一截粉嫩的小香舌，在那圆滑闪着深红狰狞的火热龟头部，轻轻一舔，一根带着晶莹银丝的香唾，被拉成丝，随着显得极其的淫靡和放荡，接着把能把她小嘴撑大的火热顶端，吞进了温湿柔软的香唇，开始缓缓上下点动秀首，乌黑的青丝，随着她的吞吐移动飘散着，白皙修长的手指，不时的圈握着滚烫胀硬的火柱，配合着唇舌吸吮搅动，套动着，真是淫荡啊！

爽！

文龙都不自觉的舒服的咝了口冷气，温热柔软舒爽的感觉，让他伸手去捏一对雪白丰腻饱满露在玫红色上衣外的柔软，手指大力的捏着那两颗硬如小石般的樱红草莓。

“咕滋…咕滋……”

大量的香唾口水顺着骆冰倩的小嘴一张一合的流淌。

“嗯…阿姨…想要…了…”

骆冰倩哪根哪根已经硬如铁棍般的粗壮坚挺，缓缓站了起来，顺势右手把自己的米色长裤腰带解了开了，一条黑色的花边小裤裤露了出来，骆冰倩忍不住了，她的小裤裤都已经湿透了，体内的兴奋痕痒让她忘却了女人的矜持和羞怯，她只想要那根滚烫的坚硬粗大填满自己身子内的空虚，抬起雪白光滑的大雪臀，背对着文龙，小手扶着那根笔直的高耸，抵在自己雪臀间滑湿泥泞的艳红唇瓣间，缓缓的沉下了白皙的芊腰，巨大的粗壮渐渐消失在骆冰倩那雪白滑腻的臀缝间。

“嗯呜！……嘶！…”

体内的极度盈涨感，让骆冰倩用小手捂着自己随时都要兴奋得想尖叫的小嘴，脑子一片剧烈的酥麻，左手紧紧地抓着文龙扶着她的圆润芊腰的手腕，丰满的大雪臀大力的开始研磨起来，吼间吐出阵阵压抑令人魂飞魄散的低声娇呤，文龙也闷声快速扶着她的芊腰配合着她旋转，体内传来的一阵正让骆冰倩头晕目眩的极度火热冲击感，让她的衣衫凌乱的雪白娇躯，往后一仰。

“呃呃呃！…阿姨…死了啊…骚洞…洞…泄水……水水了啊！……啊呃呃！呃！”

带着极其淫乱不堪的低声呜咽娇嘶，随着骆冰倩的娇软身子一阵剧烈的颤抖，文龙只感觉那柔软滑嫩的紧箍处传来一阵强力的钳夹收缩感，似乎不把他那根坚硬夹断誓不罢休，一股股滑腻的温热淫液喷涌而出，文龙光滑结实的大腿上一片湿滑，柔软滚烫的紧裹中传来的蠕动，让他兴奋莫名，脑中一热，就把骆冰倩给抬了起来，现在就是文龙双手端着骆冰倩的雪白双腿，以一个抱着女人撒尿的姿势站了起来，这种羞耻感，让骆冰倩更加的兴奋和狂放，柔背紧紧的靠在文龙的胸口，双手反搂着文龙的脖颈，本来就沉浸在极度兴奋中的她，股间汹涌而出的滑腻更加的泛滥了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第784章 骆冰倩（二）
────────────────────────────────────────

“嘿嘿…倩阿姨……我们去看看宋叔叔睡着没有？…”

文龙这厮可真是无耻啊！黑暗啊！

“噢噢！不…不…要……”

骆冰倩一听文龙这种让她羞涩欲死的话，嘴里低声惊呼着，但是她的股间粉嫩却钳夹得更加厉害了，连文龙这种无敌金枪都感到丝疼痛，可见骆冰倩兴奋淫乱到了何种地步，这个女人可真变态啊！

估计只有潘慧茹才能和她一拼。

文龙用这种羞耻无比的姿势抱着骆冰倩悄声走到了，鼾声大作的里屋门口，门本来就是半掩着的，门框上还挂着半截白色碎花布帘，文龙脚轻轻的一抵里屋那张木门，“吱呀呀……”一声轻响，里屋的木门被打开了，宋卫兵睡的正香，鼾声均匀而绵长，大床上他的脸正对着门口，只不过是闭着眼睛的。

“呜呜呜……不……呜呜……”

骆冰倩这一刻彻底崩溃了，极度变态的兴奋和羞耻，道德的沉沦，还有那莫名不知的感觉，让她失禁了！

是的！

兴奋得失禁了！

文龙只感到一阵坚硬的火热包裹处猛地传来剧烈的痉挛，抽搐，接着就是一阵腿间猛地一热，大量的水渍还有一片柔软温热带着异味的柔软物体，落在自己小腹上，好家伙！

连那啥都出来了啊！

骆冰倩现在已经完全晕了过去，她的小嘴却死死地咬着文龙的脖子上。

文龙一看骆冰倩不动了，再看地面，还好那东西没掉地上！

汗！

只有一些水渍而已，赶紧抱着已经兴奋过了头的骆冰倩，闪出了里屋门口，直接进了她家自己小浴室，其实就是个卫生间。

文龙心说，还好不是太冷，不然，还真不好办了啊！

屎都出来了！

太强悍了！

把骆冰倩轻轻地放在赶紧的水泥地上，把她的衣服都脱了个干净，看了下自己身上，我擦！

小肚子上全是黄澄澄的一片，散发着异味，郁闷了啊！

赶紧拿起接在水龙头上的塑料管，开了龙头，开始冲洗，心中暗恼，妈的搞啥啊！

屎都搞出来了，NND，太恐怖了！

清凉的水，落在地上，飚溅在靠在墙边，赤裸着雪白身子坐在墙边的骆冰倩身上。

“嗯……啊！…呜呜呜…坏蛋！你把阿姨害的脸都丢光了……呜呜……”

骆冰倩被清凉的凉水一溅，醒了。

醒来第一眼就看到看到文龙再洗肚子上的黄澄澄，就算是骆冰倩在文龙面前再不要脸，再放荡也受不了这个吧，顿时就捂着脸嘤嘤哭了起来，心里那个羞啊！

简直是无法形容了，连自己那脏东西都出来了，简直是无语了！

能怎么样只能哭了！

“嘿嘿…这算啥，小日本，还有人吃这些呢？好了宝贝！别哭了！……”

文龙基本上都把那些东西洗干净了，看到骆冰倩哭得像个小丫头一样，知道这是女人的脸面在作怪，赶紧安慰笑着说。

“呜呜…咝咝…你……乱说……哪有那种人啊？……你就会胡说…欺负我…”

骆冰倩抬起那张梨花带泪的俏面，抽泣着用那红肿了晶莹美眸，瞪了一脸嬉皮笑脸的；文龙说。

心中是又娇又羞，气死了！

这个小坏蛋！

文龙干笑几声，说是真的，“你不信！好！到时候我带你去日本玩！你看看他们吃不吃！……好了！呵呵…我帮你洗洗…还害啥羞啊！…”

文龙极其无耻的挺着他高耸，移到一脸嫣红滴血般，羞涩闭着双眼，双手抱着自己学雪腻满挤成深沟的骆冰倩身边，扒开她的雪白芊细圆润双腿，露出了嫣红的晶莹唇瓣，这可是白天啊！

这也是第一次骆冰倩自己的身子暴露在文龙的眼中，心中的羞怯就不用说了，自己的羞处又用出了滑腻，心中更是羞恼暗啐，我怎么这么不要脸啊！

就是个骚货！

好喜欢他看我哪里，嗯！

不想了，又要了！

呸呸！

文龙拿着水管子，冲洗着那条粉嫩眼红下面的收缩着浅色雏菊，又让骆冰倩一阵娇羞嘤咛，滚烫的俏面靠在文龙的肩头，心中暗骂自己不已……

等两人所谓的“清洗”出来又过了将近一个钟头，骆冰倩要不是文龙扶着，估计就会当场坐倒在地上。

这又快要吃晚饭了都，汗！

没过多久，宋薇儿和岑诗诗两个小丫头过来了，叽叽喳喳的嬉闹着，顿时安静的外屋，热闹起来。

骆冰倩休息了一会，精神恢复了，但是她不太敢出去，这里住的邻居可都不是傻子，看她现在那副慵懒满足的娇媚样，就知道她是何的满足。

“去看下你爸醒了没！一天到晚喝得个醉醺醺……真是讨厌！……”

宋薇儿突然间发现母亲比以前漂亮太多了，内心有一丝异样飘过，妈妈和爸爸这段时间老是吵架。

让她很伤心，但她也没啥办法，她只是小孩而已，看了一脸带着不耐烦，越来越娇艳的母亲一眼，低着头答应一声，缓步走向里屋。

文龙看见心里咯噔一声，宋薇儿很不高兴啊？

眼睛瞟了骆冰倩一眼，心说，唉！

这世间有有什么十全十美的事情呢？

希望老宋原谅我，这小坏蛋真是难得发次善心。

文龙也只能暗自感叹一声，希望宋叔跟范胖子混的好点，到时再说哈！

嘿嘿！

骆冰倩现在是完全把文龙当成了她的最爱老公，宋卫兵自然就被扫进了心底的角落了。

呼！

女人就是这样的，变起心来，毫无道理可言，唉！

悲哀啊！

“呵呵…不好意思！龙少！…真是怠慢了！你看我这酒喝的！晚上这样吧！我全家请你吃饭！你帮我这么大个忙！我都不知道说啥了！…”

当宋卫兵揉着眼睛，从里屋出来的时候，看到文龙还坐在他家是，他感到了开心，文龙是啥人啊？

那是连市警察总署局长都要低头的角色，自己再倚老卖老的以叔叔自称就不太明智了，可见宋卫兵真是个当官的料子，能认清自己的层次和身份。

“哎呀！…宋叔！瞧您说的！你就是我叔！龙少！那是别人喊的！咱们是自己人还来那一套，那也太见外了，说不得薇儿还得埋汰我几句呢…呵呵……行！您请客那我还不得巴巴的去啊！……”

文龙多会做人啊，这里主要是搞了骆冰倩还把人家女儿也连带拐了，人不能太过分不是？

赶紧站起来，故作豪爽状的大笑着，拍了下宋卫兵有点瘦弱的手臂，朗声笑着说。

“呵呵…好小子！我就说没看错你！你就是个天才！…以后你得喊我爸了哈哈哈……”

宋卫兵不愧是个溜须拍马的好手，几句话就把文龙说的心花怒放，宋薇儿小脸更是红得一塌糊涂，心里那个甜啊！

表面上还得故意娇嗔的锤自己老爸几下，扭着小腰跑到老妈怀里埋住自己羞得无地自容的小脸，骆冰倩的脸上倒是很淡然，抬手摸了下自己的漂亮女儿，没吱声，眼神闪着异样的色彩，看着比自己丈夫高了一截的少年文龙，心说，这个小冤家，真真就是自己前世的冤家了。

呼！

自己在他面前啥脸面都丢了，还能怎么样呢？

啐！

不要脸！

“…晚上你看我们去那吃饭！去吃香锅吧！薇儿好像都没吃过！…”

好父亲啊！

文龙第一次感到宋卫兵是个不错的父亲，你看他对自己的孩子多好，没有一点虚的。

宋卫兵在他的心里分量再次重了许多，虽然自己不是啥好人的说，刚刚还当着鼾声如雷的宋卫兵的面，干了人家的老婆，干得大失禁。

香锅店雅间内。

“以后薇儿诗诗都在我那里住吧！相互有个照应，关键是离雅黛中学也近！”

“…我同意！…文龙！晓柔她妈她们在那边我也放心！…诗诗的妈妈可不知道怎么想呢！…”

骆冰倩突然淡淡地说了句，娇媚的眼神瞟了下在哪吃的小嘴油腻的粉嫩嫩珠圆玉润的岑诗诗，笑着说。

“…嘻嘻…我妈说了，以后叫我嫁给文龙哥哥做老婆……我也喜欢文龙哥哥！…我愿意……嘎吱…嘎吱…”

可爱至极的岑诗诗看是无心之语，瞬间就让整个房间安静一片，就连文龙这种厚脸皮都不知道说啥了，只能假装我没听到的表情，在那吃着菜。

“…诗诗！你要干什么？文龙哥哥是…是我男朋友……”

好家伙！

沉寂不到一刻，宋薇儿小脸粉红一片，带着极度的娇羞恨恨的看着吃得满嘴流油的岑诗诗，突然说了句。

“怎么了？…你男朋友？我也喜欢他，大不了你做小老婆吧！…我又没说不让你喜欢文龙哥哥？我们还是好姐妹不是？”

我擦！

岑诗诗更猛，毫不在意的那这个猪蹄，摆了下油乎乎的小手，眨了下乌黑的大眼睛，满不在乎的说，这下可把宋薇儿气得不行，以她那柔弱的性子，真是气得欲哭无泪，真是无语。

“好了！…都别说了，我把你们都娶了行了吧！……现在不是二十年前了，现在流行娃娃亲，流行招上门女婿，流行一夫多妻！不过…你们两个小丫头才多大啊！思想不太纯洁啊！嘿嘿……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第785章 骆冰倩（三）
────────────────────────────────────────

文龙这小子，心中更是大喜，岑诗诗这话一说那就是解决他很多烦躁的问题，反正都要拿出来说的，早说早好！

“哼！文龙哥哥！我的身子给你看了……你要对我负责！薇儿妹妹的你也看了，你敢对我们不负责，我叫你好看！……”

好家伙！

岑诗诗这是语不惊人死不休啊！

在场的另外两个成年人，骆冰倩和宋卫兵都惊得呆如木鸡，我的天啊！

我的小爷！

你才多大啊！

就干这事？

你也太那啥了点吧啊？

你狠！

“…呼！……文龙！你可不要辜负我女儿啊！……不然我娘俩可不会放过你的……”

骆冰倩那带着异样的口气，有妒忌，有威胁，文龙只能举手投降。

宋卫兵只能无奈的暗叹一声，好嘛！

女儿早就被这小子那啥了，我还不知道，失败！

能说啥？

儿孙自有儿孙福吧！

“好了！你们就别唧唧歪歪了，我明天跟诗诗妈妈说下就行了！…你们两个都到我家去住上学了！……宋叔，倩姨你们的意思？…”

文龙这厮太过分了，自己都已经把话挑明了，还在那虚伪的问了一句。

骆冰倩那是恨不得狠狠的咬死这个让自己爱得死去活来的小冤家，好嘛！

母女别都被你那啥了，啐！

太不要脸了！

我怎么湿了？

文龙看到岑诗诗完全是一副我听你的架势，宋薇儿也是我不服气的样子，看了眼岑诗诗，心里那个羞恼就不用说了，她没想到最好的朋友竟然打上她爱的男人主意了，而且还什么看光了？

真是太过分了，很想哭，但是她得忍住，不能给诗诗这个小妖精看扁了，文龙可是跟我早就那啥了的，凭什么被你抢了去啊？

心里那是越想越不服气，她不恨文龙只恨岑诗诗不要脸。

宋卫兵现在整个成了个外人，心里不由得汗了个。

剩下的时间那就是文龙跟宋卫兵酒到杯干，大小女人们都在那兴致勃勃说着琅琊榜芈月传如何如何，宋薇儿也沉浸在新衣服的美妙想象中了，倒是岑诗诗表情淡然，让一边一直默默观察的文龙高看了不少，岑诗诗不简单。

宋卫兵肯定是喝醉了，当然作为骆冰倩也不想管宋卫兵，她现在恨不得跟文龙双宿双飞，对于女儿薇儿跟岑诗诗，她认为根本不是威胁，两个小丫头而已？

能比得上风姿绰绰的风韵美艳熟妇吗？

答案是NO！

所以，骆冰倩很自信的微笑，看着文龙把酒醉的一塌糊涂的宋卫兵送回家。

岑诗诗回家了，宋薇儿困了，回自己房间睡了。

文龙和骆冰倩一起把宋卫兵扶着放倒在床上，鼾声如雷之中，他顺势坐在床边，伸手探进骆冰倩的外衣内，直接摸上了丰满的柔软滑腻。

骆冰倩那双水弯弯的眼睛马上就变得迷离起来。

小嘴微微张开，贝齿中微吐出，粉粉小香舌，这下文龙也兴奋了俯头含住了幽香的香舌开始吸吮，大手直接滑进了她的裤子内，手指在股间滚热的滑腻柔唇上揉了起来，激情爆发了，骆冰倩娇媚的低声呻呤如同吹响战场的冲锋号，衣服，长裤瞬间都脱离双方的身体，两个身子滚烫激情四溢的疯狂男女，大力激烈的揉捏着对方的身体……

文龙分开骆冰倩的雪白长腿，手指翻开她股间那已经滑腻肿胀起来的两片粉嫩肉瓣，看着肉洞里面嫣红紧缩的柔软，一丝透明的沾液，从蠕动着扳开肉唇瓣粉红柔软中吐出。

“嗯呃……不要……看……阿姨……的……噢噢……”文龙的手指轻轻拨动着，两片肥厚肉唇顶端上那颗已经硬胀得变成深红色肉珠，骆冰倩顿时全身轻抖起来，吼间发出颤抖的娇嘶，嫣红色的肉唇内吐出更多的透明滑腻沾液。

“噢噢哦……阿……阿姨……会给你……玩死……去了……要……给……干阿姨……大……棒棒……好……女婿……龙儿噢呃！”

骆冰倩已经完全的被刺激得胡言乱语了，只觉得自己的羞处给情郎文龙赤裸裸的玩弄和逗弄，羞耻感和极度的兴奋让她脑子产生急剧的酥麻，一股强烈的酸麻感，直接往小腹下面的柔嫩处冲了出来……文龙只感觉自己的手中被柔软之极滑腻紧箍着，蠕动着，带着颤抖痉挛的身子伴随着骆冰倩的粗喘娇嘶着，突然伸出小手直接抓住文龙的滚烫坚硬，抬起身子，小嘴直接就把它吞了进去，开始疯狂的狂猛吞吐，吮吸……两只小手交替的快速套动着，喉间发出咕咕的声音，骆冰倩疯狂了，剧烈的刺激让文龙只觉得脑子一麻，低吼了一声，骆冰倩的小手滑动的更加快速了，小香舌更是拼命搅动那坚硬火热龟头部的凹槽处，猛然间感觉小嘴中的坚挺剧烈的一涨，小手套动频率快到了极限，滚烫的热液狂猛的喷射而出，喷溅在她粉嫩喉间，骆冰倩的美目中泪水瞬间被呛出来了，大量的香唾，从她的小嘴中流淌了出来，那些刺鼻异味的热液全都被她吞咽了下去……

看着靠在门后的杏眼迷离，神情娇媚的骆冰倩，文龙的欲火猛地升腾起来，走过去直接抓握住她的丰满柔软，一阵大力的揉捏。

骆冰倩只要被文龙一碰就身子酥麻，股间滚烫滑腻一片，小嘴也张开吐了幽香，双手搂着贴着自己的文龙，凑过喷着浓郁幽香的小嘴，急急的吻住了文龙的嘴唇。

两条火热的软舌，在温湿的嘴里内疯狂的纠缠起来，骆冰倩感觉小腹一凉，接着自己的长腿就被文龙的双手直接抬了起来，柔背抵靠在门背后，急促的娇喘如同喷火的火舌。

“呼呼……小…坏蛋……女婿你想对……岳母……做…做什么……”

带着异样的禁忌口气，骆冰倩双眼迷离，小滑腻的香舌在文龙的耳边轻舔着，带着颤抖的异样的娇媚呻呤，娇声低语。

“女婿…儿子……要…要插…岳母妈妈的……小肉穴……”

文龙这时被骆冰倩的淫乱话语，更是刺激的坚挺火热胀疼不已，双手一扳带着点清凉的滑腻雪臀，坚硬滚烫的火热，猛地抵住那滚热湿滑柔软之极上，火热顶端传来一阵温热紧窄包裹感，腰部猛地发力，粗长的坚硬直接进入那滚烫紧箍柔软滑腻之内。

“噢噢……岳母……被你……插插……死……了……喔！呜呜……”

一阵让骆冰倩脑中产生魂飞魄散般的极度酥麻感，身子猛地一震，双手死死的抱着文龙的脖子，小嘴狠狠咬在他的肩头，修长双腿紧紧的夹在他的腰间，小腰疯狂的开始旋转，大力的抬起，落下。

心灵和肉体的极度刺激舒爽，让骆冰倩强忍着像要放声尖叫的感觉，脑中还有一丝理智告诉她这是在卧室。

丈夫宋卫兵就在床上鼾声如雷。

一想到这个身体内的瘙痒更甚了。

感觉好像丈夫宋卫兵的目光正集中在她的羞处。

正好这时，醉的不省人事的丈夫宋卫兵鼾声停止，叽里咕噜说着什么梦话，还有咬牙的声音。

脑子内瞬间产生了极度的羞耻和暴露感。

骆冰倩不由得感到身体内猛然间，有如一阵如同排山倒海兴奋之极的麻痹过电感，接着就开始了剧烈的痉挛抽搐，大量的液体从她的股间滚热唇瓣中喷溅而出，而文龙也像一只开足马力的马达，在骆冰倩喷溅水花的那一刻，猛地把硬到爆的火热狠狠地入了那滑腻紧裹的尽头，火热龟头部毫不犹豫的穿过那快柔软。

接着火热龟头部感到猛地一涨有节奏的开始喷射滚热浓液。

“噢噢哦……阿姨……岳母……又……泄…泄……了…呃呃呃！……”

随着火热滚烫液体的强力喷射，骆冰倩再次到达了情欲的极度巅峰，杏眼翻白，小嘴都变得粉红透明起来，小嘴张着，吼间发出窒息般的娇嘶声……

“呼呼……真是…好多啊！小宝贝…现在你的越来越浓了……”

骆冰倩满脸高潮余韵的满足，慵懒的躺在大沙发上，修长的双脚卷缩着，眼里全是春潮深情，看着文龙正把他那个巨蟒般大小的火器，放进裤子里面。

红粉香舌舔了下柔软的下唇说。

“嗯……争取让你早日当妈妈！…嘿嘿……”

翌日骆冰倩带着宋薇儿岑诗诗都搬到了新家。

“吃饭了！…我的大少爷！…”

骆冰倩扭着芊腰，推开书房门，娇笑着招呼文龙吃午饭。

骆冰倩现在打扮是越来越洋气，也越来越美艳照人了，天天晚上被文龙滋润着，那还不得美的一塌糊涂啊？

连单纯的宋薇儿都带着异样神色，看着日渐变化的母亲骆冰倩。

岑诗诗很会装傻，她其实早就知道了骆冰倩跟文龙是那种不要脸的关系，因为有一天晚上她口干，从房间出来喝水时，经过骆冰倩的房间，以前秦可馨的房间，就听到里面传来她曾经从文龙和她妈妈薛惠珍那里听到过的那种，带着异样的喘息和噼叭激烈的撞击怪声。

她很好奇，把耳朵贴在房间木门上，里面传来的就是骆冰倩那疯狂的胡言乱语声，和文龙的低笑声。

虽然，岑诗诗不大，但也快十四了，上次跟文龙在浴室做的那些个事情，证明她已经明白了一些男女之事了，震惊和惊讶肯定是让她当场不知所措，不过，这也就是一会的功夫，她就醒了过来，心里知道为什么冰倩阿姨老是跟宋叔叔吵架，而且还住在这里的真正原因了。

心里对骆冰倩有着无名的怒火，当然是妒忌了，也知道自己还是年纪太小了。

她知道文龙不是不喜欢她，不是不愿意跟她做那让她有开心又羞涩的事情，只因为她年纪太小了，她自然也见过文龙的“凶器”了，自己那么的小，怎么可能放进去那么巨大的东西呢？

所以她也害怕，怕疼！

因此文龙跟骆冰倩的秘密她就知道了。

只是她很聪明的放在心底，没有告诉任何人，这是她一个人的秘密。

可见岑诗诗这丫头是极有心计的，估计宋薇儿和露露也不是她的对手。

“嗯！…吃饭！…”

文龙笑着走到骆冰倩身边，搂着她的柔软腰肢，低头吻了下她那柔软的幽香香唇，骆冰倩马上就香舌暗吐，让文龙享受下滑腻香滑小舌的痴缠和爱恋，见好就收不然等会就别吃饭了，宋薇儿，秦露露，岑诗诗可都在那等着呢。

两人一本正的走了出来，骆冰倩脸上明显带着丝淡淡的红霞，岑诗诗看见，小嘴暗自一撇，心中不高兴，那也没啥办法。

吃饭！

骆冰倩就像个幼儿园的阿姨，照顾着这几个小丫头，文龙看的不由一阵好笑，嗯！

这才是生活嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 本卷人物
────────────────────────────────────────

陆文龙，16岁，雅黛中学学生，龙贞集团副总裁。

白素贞，36岁，美少妇，楚天行大律师，妈妈。

陆淳风，苏曼州总督，父亲。

白淑贞，32岁，美少妇，龙贞集团总裁，姨妈。

白漱真，42岁，也叫黄媚，白老大的养女，白素贞白素贞的姐姐，酷似白素贞。

叶芝婧，36岁，美少妇，四海市教育局副局长。文龙的干妈。同学崔文文的妈妈。

叶知秋，四海市副市长。

田岷，42岁，美熟妇，叶知秋的妻子。

韩雪，30岁，美女律师，白素贞的闺蜜。

周帅，同学一，有绿母情结。

俞飞虹，36岁，美妇人。周帅俞小梅的妈妈。

骆冰倩，35岁，美少妇，移动公司营业员，宋薇儿的妈妈。俞飞虹的同学。

宋卫兵，39岁，邮政局保安，宋薇儿的父亲，后到龙贞集团保安科副科长。

宋薇儿，14岁，美少女，雅黛中学初中生。

白老大，文龙的姥爷，早年江湖大佬，后来金盆洗手，开了诊所做了医生。先后与大儿媳刘嘉丽、小儿媳邬珺梅有公媳不伦关系。

白颖明，文龙的小舅，白素贞白淑贞的弟弟，明珺货运公司经理。有绿妻情结。

邬珺梅，30岁，美少妇，白颖明的妻子，一家服装公司做设计师。女儿敏敏。

白嘉园，文龙的大舅，身体不好。

刘嘉丽，48岁，美熟妇，梅里斯大酒店服务部经理。

许茹卿，41岁，美熟妇，苏曼州卫视台当家花旦，钟嫣儿的妈妈。丈夫钟鑫，馨茹建设总经理。

曹东明，四海市检察院副院长，监委副主任。许茹卿的老同学。

张亮，曹东明的司机。

小华，同学二，有绿母情结。

刘涛，40岁，美熟妇，孟岚的闺蜜，曾经是章志和的情人，小华的妈妈，雅黛中学的老师。

孙利勇，四海市市长，妻子桑雨晨，孙凯的父亲。

桑雨晨，40岁，美熟妇，雅黛高中副校长，孙凯的妈妈。

孙凯，17岁，雅黛高中学生，孙利勇桑雨晨的儿子。

胡淑仪，40岁，美熟妇，孙利勇的大学同学初恋情人。

巩强，胡淑仪的丈夫，从镇里升职到市里，最后死于非命。

章志和，四海市副市长，长港集团董事长，章志刚章晓蕙的大哥。

孟岚，45岁，美熟妇，民族歌艺术家，章志和的前妻。

孙颖姗，32岁，美少妇，流行歌星，章志和的现任妻子。

章小前，23岁，纨绔子弟，章志和孟岚的儿子。

张柯，同学三，有绿母情结。

张亮，张柯的父亲，曹东明的司机。

郑露萍，40岁，美熟妇，张亮的妻子，张柯的妈妈，四海市高铁站出纳。

统计萧丽华，科长刘天成。

张国明，60岁，郑露萍的公公，张亮的父亲，张柯的爷爷。与儿媳郑露萍有公媳不伦关系。

惜媛，28岁，美少妇，舞蹈老师，郑露萍的闺蜜。

丈夫，兄弟三个，在父亲公司工作。

公公，某家族大公司老总，有恋媳乱伦癖。

韩冰，26岁，美少妇，苏曼州卫视台当家花旦，文龙的表姐，著名戏剧艺术家，丈夫张华平。

李翔，同学四，有绿母情结。

李刚，李翔的父亲，四海市教委副主任，后升任市府秘书长。

何若雪，34岁，美少妇，李刚的妻子，李翔的妈妈，苏曼州卫视台当家花旦。

瞿霞瑜，28岁，美少妇，雅黛中学老师。

罗科夫，瞿霞瑜的丈夫，雅黛中学美术老师。

陈平，四海市警察局局长。

沉梦，26岁，美少妇，陈平的新婚妻子，苏曼州卫视台当家花旦。

陈俪娜，22岁，美女警花，陈平和前妻的女儿。

石剑，27岁，陈俪娜男友，四海市警察局刑警大队副刑侦队长，后不幸牺牲。

陈宗延，54岁，帝都警察局局长，韩文山的老部下。

陈兵，陈宗延的儿子。

韩晓敏，36岁，陈兵的妻子，陈宗延的儿媳，警察局治安科科长，副市长韩文山的大女儿。

刘鑫隆，四海市警察局副局长。

刘鑫凯，帝都鸿丰集团董事长，有恋媳乱伦癖。韩文山的战友。

武俪愔，54岁，美熟妇，刘鑫凯的夫人，刘定昆的妈妈。

刘定昆，刘鑫凯的儿子，鸿丰集团总经理。

梁美仪，35岁，美少妇，刘定昆的妻子，刘鑫凯的儿媳、秘书。

韩文山，帝都常务副市长，韩晓忠韩晓敏的父亲。

宁婉清，55岁，美熟妇，韩文山的夫人，韩晓忠韩晓敏的妈妈。

韩晓忠，韩文山的儿子。

沉珊珊，31岁，美少妇，韩晓忠的妻子，后离异。

厉伟民，利丰隆集团老总，福布斯国内前五之一，有恋媳人妻乱伦癖。

扈淑娴，美熟妇，厉伟民的夫人。

厉晓丰，大儿子，养子。

俞曼丽，28岁，美少妇，厉晓丰的妻子。厉伟民的儿媳。与吕姿薇费雯莉是外国语大学同学闺蜜。

吕姿薇，27岁，美女，天浩天房地产开发公司的营销总监

费雯莉，27岁，美少妇，老公邱禹明，公司破产。

翁老

翁立强，翁俪虹的大哥。

翁俪虹，38岁，美熟妇，设计师，父亲翁老，现任丈夫吕军，魔都市长，不幸罹难。儿子吕小天。

田歌，38岁，美熟妇，猎鲨行动总指挥，高级警司。

丘宇轩，丘大秘，西门书记的秘书长，不幸罹难。

黄萱诗，44岁，美熟妇，丘夫人，翁老的干女儿，翁俪虹的闺蜜。

丘玉京，儿子。

董碧洁，儿媳。

蔡杏娟，34岁，美少妇，陆淳风曾经的情人，陆玟玲的妈妈，文龙的小妈。丈夫朱强。

陆玟玲，15岁，美少女，文龙的同父异母的妹妹。

沉部长，将军。

江春菡，50岁，美熟妇，沉部长夫人。

沉珊珊，31岁，美少妇，韩晓忠的妻子，后离异。

阮梅，33岁，美少妇，沉部长的私生女。

黎婧婧，15岁，美少女，阮梅的女儿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1章 银行遇险
────────────────────────────────────────

早晨，文龙去银行柜台办理信用卡业务，老爸陆淳风可能升任帝都，老妈白素贞在家里收拾衣物准备去帝都一趟，前些天，妈妈白素贞带着他回姥爷家，外婆去世之后，姥爷就从老街搬回乡下老家去住了，姥爷的院子和大舅家不远，一是可以清静清静散散心，二是大舅身体一直不好，还不如姥爷白老大身体硬实，姥爷多少可以帮着白凤孔伟两口子照顾一下大舅。

他是姥爷看着长大的，跟姥爷特别亲，姥爷也拿他这个外孙当孙子一样看待，老爷子还调笑着问他的小纹龙是不是发育成庞然大物了，听说他的小纹龙还有神奇魔法，不知道是不是真的云云，饶是文龙这几个月经过了很多事情，也被姥爷调笑的脸儿羞红。

当晚，姥爷白老大要外孙跟他一起睡，文龙也喜欢跟姥爷睡一个床上，爷孙俩聊些往事，渐渐进入梦乡。

迷迷糊糊之中，文龙依稀觉得姥爷掀起他身上的毛毯，偷看他裸睡的身体，特别是偷窥他的纹龙，好像还用老手摆弄了几下……

从姥爷家回来，妈妈白素贞就开始收拾衣物准备去帝都，老爸陆淳风在帝都开会学习忙的不亦乐乎，他别的忙帮不上，说好了办个信用卡送给老妈。

和潘慧茹晓柔母女一夜缠绵，八点半了居然有点头晕的感觉，晕晕的拿了号，晕晕的随便坐在角落等着。

这才发现一位成熟美妇居然蹲坐在身边，她已经过了不惑之年，早是成熟到骨子里的年龄了，薄薄性感的嘴唇散发着一种淡淡的诱惑，细长的眼角蕴含着丝丝妩媚。

本是看见熟女就来兴致的文龙，此时也没有丝毫顾虑，他讪笑着将颤抖的手臂慢慢伸了过去，激动地说道：“冒昧地问一句，为什么蹲在这里？是身体不舒服吗？那个，咳咳，我懂医的，可以摸你一下帮你看看是不是心脏病突发？需要人工呼吸我也很专业的哦！”

眯眼瞅着美妇呆呆的眼神，文龙一咬牙，就这么用手抓了过去，一把抓到对方鼓胀的胸脯上，入手很丰满的感觉，而且那美妙的触感让他欲罢不能！

他轻轻捏了捏，嗯，外面有点儿硬，里面好像很软，很有弹性。

蓦地，他腕子一痛，手臂便被美妇狠狠从身上打下来，重重一甩，叶芝婧俏脸寒霜，瞳孔中划过一缕愠怒的色彩。

一个稍显凝重的声音徒然穿过耳膜：“不想死的话，就给我小点声儿。”

是个成熟的女性嗓音。

文龙愣愣地眨巴眨巴眼，略微刺眼的光线嗖地一下打在眼珠子上，揉眼四顾，咦，这儿客户怎么都蹲着呢？

自己此时坐在一个角落，身旁就是那个熟妇，然而细细观察下，文龙却霍然一惊。

同样蹲坐在地上的熟妇是一身干练的黑色女士套裙，套裙很修身，让对方曼妙的曲线特别显眼，由于蹲着的原因，姿势有些不雅，但是臀部却更加鼓胀，如同脸盆一样！

文龙咂了砸嘴，暗道这屁股绝对是生儿子的料……

再往下看，一双黑色的亮面丝袜，将一双美腿衬的愈发性感秀美，还有圆润适中的脚踝，以及浅口高跟鞋里露出的黑丝脚面……

文龙可耻的硬了！

这会儿迷迷糊糊的，还不清楚情况，于是他居然不怕死的再次伸出狼爪，顺从本能、摸向诱人的黑丝小腿……

ｄｕａｎｇ

文龙被一脚跺倒，捂着肩膀疼的缩在地上。

“草泥马的，打劫呢，给老子严肃点！”带头套的劫匪说完便走远了。

文龙躺在地上，顺着头套男向远望去，入眼的是一个偌大的长厅，沿着边角位置稀稀拉拉挤满了人……

细看头套男居然端着漆黑的枪，走到另一个头套持枪男身边后，两个人站在一起，嘴里骂骂咧咧地朝门外警察大喊，“十分钟以后要是见不到防弹车！我就杀光所有人！”边说示威地挥舞着黑森森地枪口，指向哪出，便有人群发出恐惧的叫声。

文龙立刻意识到，这里居然有劫匪在抢银行，而且，自己他妈的居然晕晕的没有发现！

可能昨晚和惠姨诗诗母女消耗太大了吧，他愕然地活动了下身体，久违的力量感重新回到每块肌肉。

银行内外早是乱作一团，数十名刑警焦急商讨着对策，连分局陈局长也赶了过来。

他们分析了一下此时的情况，看来只有击毙歹徒才能安全救出人质。

两名手持自制手枪的犯人站在大厅中央，目标明显，但歹徒非常狡猾，他们让受制人员围坐在大厅，只要一个不好，子弹很可能误伤到群众，而且在文龙前方两米距离外，还存在着第三名歹徒，他持刀胁迫着一名中年妇女，从刀尖的角度，身处的位置来看，这第三人才是最难狙击的对象。

“局长，时间不多了。”

就在警方准备派去歹徒要求的防弹车，暂时安抚住他们时，一个警员快步跑了过来，匆忙将电话递给了陈局长。

“我是被困群众……位置在、在银行大厅东北角，有什么我可以帮忙的？”声音是个女人，相比于其他群众的焦躁恐慌，这人显得镇定不少。

陈局长心头一跳，赶忙召集三名狙击手商议具体方案，继而举着望远镜观察一番，方对电话那头的女人道：“三名持枪歹徒我们都有信心将其当场击毙，但你身前两米处的持刀歹徒是个大问题，被击毙后，他极有可能带动刀尖将他怀中妇女扎伤。”

文龙有些发懵地看了眼紧紧挨着自己的美妇，她刚才将挽起的发髻偷偷解开，飘逸的长发滑落下来遮住了耳朵，原来她先前一直戴了一个耳麦，绑匪以为是个耳机，由于距离较近，美妇与分局局长的对话文龙听得一清二楚。

叶芝婧眉头不经意地皱了皱，余光扫见文龙，逐伸出手指竖在性感的嘴唇上，做了个“嘘”的动作。

“如果可能，我们准备先将两名持枪歹徒击毙，在枪响的一瞬间，你让周围的一个男士尽力将妇女向南推出去，然后趴下身子，这样，我们就能放心击毙歹徒了。”

叶芝婧凝神瞧了瞧歹徒的匕首，离妇女有些距离，只要稍稍用点力，就能让她脱力歹徒的控制，“……好吧，给我狙击的倒计时。”叶芝婧做了个深呼吸，这个任务不算很难，自己只要保持冷静，应该可以办到。

需要的，唯有勇气！

“我建议让你身边的男士来做。”

“男士？”叶芝婧颇为隐晦地瞅了眼文龙，“我身边只有一个小孩。”想起方才文龙的胡言乱语，叶芝婧低头看了看胸口处的手印，苦笑不迭，略显紧张的情绪顿时消散了少许。

她悄悄脱下高跟鞋，露出黑色丝袜包裹住的脚踝，准备就绪，便静静等待着计时。

她还是很紧张的，都能听到自己的心跳声，但眼神却十分坚定！

其实，以文龙的玄阳神功功力，制服几个歹徒不在话下，可是为难的是对方不仅仅持枪，而且劫持着妇女，刀尖就在妇女的脖子大动脉旁边，这个危险不是他可以完全保证安全的。

最重要的是文龙的幽冥玉佩信息素给他做出了预警，他知道，一分钟以后，靠东侧的歹徒被顺利击毙，但西边的那人，狙击手却在一发失手的情况下间隔很久才开了第二枪。

美妇在枪响就冲了过去，但这一动，吸引了持枪歹徒的注意力，他临死前朝已趴在地面的美妇开了两枪，其中一枪子弹擦着他的脸颊飞了过去，给他留下一道伤痕。

这，就是幽冥玉佩信息素给他的预警。

“别去！”文龙急急低声道：“让警察派车放他们走，之后再想办法！”然而无论文龙怎么劝，叶芝婧和局长都不听他的，或许，他们是以为文龙胆小怕事吧。

文龙有些恼怒，仿佛看到了死神来了的悲惨画面。

因为自己多余的话，也许，未来就会改变，那颗本应擦过脸颊的子弹，兴许，就会击中自己的脑部。

想到此处，文龙不寒而栗！

本来和宋薇儿俞小梅秦露露约好了，明天带她们去乳泉山游乐园玩的，没想到今天就阴差阳错遇到这个倒霉事儿。

他必须靠自己的玄阳神功和幽冥玉佩信息素，来实现自救的同时，挽救这些无辜者的生命。

接下来文龙开始了准备工作。

观察周围，发现大家都挤在一起，往右挪挪都不行！

动作太大又会招来歹徒的警惕！

怎么办？

他双手掐住头皮，努力回忆着过去，忽地，文龙眼神一动，他想到幽冥玉佩信息素的预警，在第一个歹徒死亡后，手中的枪械是向自己滑来的！

另一人在逃过第一次射击后，转身，奔跑向人质这边，同时朝美妇开枪，期间大约有三秒，不，二秒，不……

文龙脑子很乱，他记不得用了多久，但有一个最保险的获救办法，那就是自己在第一时间捡起枪支，两秒钟内将歹徒射杀。

文龙的手，忍不住的发抖，他慢慢看向叶芝婧，想对她说那么一句话：阿姨，我能不能再吻您一下？

两秒钟实现自救救人。

文龙感觉自己有资格挑战一下吉尼斯世界纪录了。

“一号，瞄准完毕，等待指令。”

“二号，瞄准完……”

“三号……”

几百米外低矮的平房上，三名狙击手已将准心锁定住了自己的目标，这种实战机会很小，他们也略微有点紧张，不过高强度的训练让他们持枪稳定，牢牢的锁定着目标！

银行内。

“十……”

“九……”

叶芝婧舔了舔性感的唇瓣儿，玉手在丰润的美腿上擦了擦手心的汗水，玉指微颤不自知，因为注意力全部集中在那个劫持妇女的人质身上。

“三……”

“二……”

“一……”

话音刚落，两名狙击手扣动扳机，消音器掩盖了巨大的枪声！

噗！噗！

略靠东边的男子闷哼一声，头部中枪，红白飞溅，脑袋从眉心处爆开，一侧眼球都被扯了出来！

只见他脱力地直直倒了下去，枪械也随着光洁的地面滑向角落。

与此同时，叶芝婧赤着黑丝美足蹬踏在大理石地面，娇躯徒然冲了过去，非常顺利地将妇女推向南边。

碰！第三声！

持刀歹徒中弹，他痛叫一声，匕首已是“叮当”落地。

“救命啊！”

“不要！”

人群沸腾了，一声声恐惧地叫喊爆发了出来。

然而，让警方意想不到的结果出现了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第2章 叶芝婧
────────────────────────────────────────

二号狙击手负责的目标竟然毫发无伤，歹徒失神了仅仅半秒钟，旋即一脸彪悍地飞快向人群跑去，他知道，如果没有人质胁迫，自己是死定了。

“混蛋！”跑动中，歹徒正好瞧见了刚刚扑在地面的叶芝婧，一股疯狂的怒气瞬间蔓延至全身，他举起森冷的枪口，照着那个方向就要扣下扳机。

完了！

叶芝婧与警方齐齐倒吸了一口冷气，因为一个狙击手的失误而造成人员伤亡，警局要承担的责任就太大了！

外围，几乎所有警察都把心提到了嗓子眼，紧紧盯着大厅。

叶芝婧、陈局长和几个拿望远镜的警官看得最清楚，只见方才被击毙歹徒手中的枪械飞速划到一个中学生的脚下，几乎没有任何犹豫，那个中学生竟然就这么捡起枪支，咬牙切齿地将枪口对向另一歹徒。

“碰！”

虽然跟着元霸元庆他们玩惯了各式枪支，可是文龙还是没想到这把抢这么难扣，第二次发力才打响了子弹。

“碰！”

他眯起眼，居然稳住了后坐力，枪口轻颤地又开了一枪！

那轰然的枪响，文龙感觉有些控制不住自己的情绪了。

“碰！”

这是第三枪！

他目光炯炯的盯着歹徒，为了不重蹈覆辙，他能做的，只有开枪！

“碰！”

第四枪过后，文龙在所有人惊愕的视线下，呼呼喘着粗气，后背已经冒出了层层冷汗。

到底是跟着元霸元庆特种队经过专业训练的文龙，四发子弹都打中了歹徒腹部，歹徒倒地不起。

门外，数十名警察一股脑地冲了进来，重重的脚步声将文龙惊醒，已得到幽冥玉佩信息素预警的他折身后退，拖着枪支奔向身后不远处的叶芝婧。

枪口，恰恰瞄向了她！

堪堪脱险的叶芝婧还未来得及感谢文龙，就见他瞄准着自己，看样子是要开枪。

她瞳孔猛的一缩，身体僵硬的愕然道：“你、你要做什么？”

赶来的警察也懵了，都止住脚步不敢动弹，为首一人用尽量柔和的语气道：“小兄弟小同学……歹徒已被制服，你立了功，我们向上通报，会给予你奖励的，快，先放下枪再说，已经没事了……”

形势刚刚好转，可谁知，又被这名中学生带入了紧张的气氛。

文龙被满地的血浆刺激得青筋直冒，胃里翻腾的他没空跟警察废话，就这么缓缓走向叶芝婧，随时有扣动扳机的趋势。

这下，众人可真慌了神。

叶芝婧僵着不敢动，脸色有些煞白，死亡的危机下，她仍强自保持冷静，努力挤出一个妩媚的笑容，却显得有些哭笑不得：“小兄弟，刚才谢谢你救了阿姨，你叫什么名字啊？”她考虑文龙或许是因为受到强烈刺激，从而精神出现紊乱，才有了现在的一幕，所以，她尽量拉开话题，希望他镇静下来。

文龙没理她，继续缓步前行。

气氛愈发凝重，叶芝婧内心愈来愈怕，双腿轻颤的做着最后的努力，“你、你该上高中了吧，呵呵，我女儿今年也是呢……”陈局长在远处边提心吊胆，边暗暗点头，他此时才认出了美妇，对方面对枪口仍能保持这般胆识，让他不禁有些佩服。

嗖！

文龙瞬间冲了过去！

“不好！叶局长快躲开！”

陈局长惊恐地大叫一声，身后甚至有几名警察举起枪来，瞄准了文龙！

死亡！

面对死亡，叶芝婧即便胆识在过人，也不可能做到从容赴死，在山岳般的重压下，她的生理反应失去控制，因为憋了些尿，此刻膀胱居然不住收缩，裙底的蜜膣口剧烈收缩，丝丝尿液不受控制的泄了出来！

叶芝婧本能的闭上眼，一只玉手压住胯间，双腿死命夹紧，她可不想临死前出丑！

可就在这时，她忽然感觉前后方竟有两个身影夹住了自己，霍然抬头，那名中学生的抢却是指向了自己身后那人。

持刀歹徒！

他还没死！

面色惨白的他用一把森寒的刀锋架在了叶芝婧的脖子上，文龙更是可怕，他的枪口竟活生生塞进了歹徒嘴巴里！

文龙脸色同样发白，他呼吸急促地双手持枪，“请你……放开她，可以吗？”文龙的猛喘着粗气，牙龈都快咬出血了，心脏似乎都要跳出喉管……紧张，恐惧，愤怒，还有坚定！

种种的情绪支配着他的身体！

歹徒的瞳孔在扩散，渐渐黯淡起来。

文龙重重的咽了咽吐沫，深吸一口气，平缓的道：“你如果动一下，马上就会死，但如果你放下武器，也许还能抢救回来，而且你并没有杀人，判个十几年就放出来了……”

不过话没说完，猩红的液体不住从歹徒胸膛涌出，慢慢地，歹徒紧刀柄的右手失去了最后一丝力气，随着匕首掉落，他的身体也直挺挺的躺了下去……

好吧，抢救不回来了……

文龙无力的放下手枪，一屁股做到地上，心有余悸的仰天长叹了一口气，然后擦了擦鬓角的汗水。

静！

死一样的静！

“好样的！”

几秒钟后，热烈的掌声响彻在大厅，众人都发自内心的为这个中学生叫好！

叶芝婧红着脸，也是坐到了地上，她刚才漏尿了，虽然及时夹住了，但胯间仍然湿漉漉的，而且不知道套裙屁股的位置湿了没有，所以坐下遮掩……

不过刚在鬼门关走了一圈，倒是不太在意这个，叶芝婧释然地长长吁出口香气，抹了抹额头的虚汗，“小家伙，谢谢你，我还以为你要杀了我呢……”心有余悸地苦笑一声，她还真以为文龙要拿枪崩自己呢。

文龙还是搞不清现在的状况，有些发木的看向眼前的美熟妇，以他的视角，自然能看到对方胯间，而叶芝婧显然没防着他，两条黑色大腿居然微微开着，文龙借着大厅明亮的光线，隐约看到了漆黑、幽深的幽谷中，那丝丝亮晶晶的水渍！

蜂拥而至的记者堵住门口，照相机咔咔作响，拍摄着银行大厅。

被警察取下枪械的文龙此时方回过神来，四顾看了看，总觉的这么多记者，如果旁边这位美人姐姐的羞态被拍到，怕是要毁了她勇敢无畏的高大形象吧？

“阿姨，衣服给你，遮一下吧。”文龙伸手递过自己的校服，而自己则光着膀子，不过大男孩嘛，光个膀子没什么。

叶芝婧闻言下意识夹一夹丰腴的黑丝大腿，然后平静的接过衣服，起身把蜜桃般成熟的大屁股撅像文龙，问道，“……帮我看看，湿了吗？”文龙在她眼里毕竟还是小孩儿，所以稍微吃点亏没什么，再说这时候如果表现出羞赧、尴尬，反而不好。

肏！

文龙心里骂了一声捏住鼻子，怕流鼻血：“有一点，您拿我的衣服围住一掩就行了。”

还真是体贴啊，不过却是个小色鬼！

叶芝婧于是略微回头，露出一丝遮掩不住的媚意，赞许地吃吃一笑：“你倒是心细，走吧，咱们一起走。”说着素白玉手拽了拽文龙，亲近之意尽显，毕竟可是救命之恩的关系。

由于要做笔录，文龙与美妇坐上了等在路边儿的警车。

“叶局长，让您受惊了，回去我们一定处分那个狙击手，给您一个交待。”坐在副驾驶的是陈局长，他表情歉意地对叶芝婧点点头，“也感谢您这次的协助，我会在向上级的报告里写明的。”

文龙茫然看向窗外的眼神一动，叶局长？这位美妇还是当官的？

叶芝婧绝美的脸颊上扬起一丝从容迷人的笑意：“要感谢的话，还是感谢他吧，如果不是他，我都不知道能不能见着明天的太阳。”不再看陈局长微微尴尬的神色，她转头盯起文龙的眼睛，嘴角勾起一丝弧度，一双美眸不自觉露出成熟的诱惑：“谢谢你救了我，你叫什么名字？”

文龙虽然现在也算是情场老手，面对这般艳光惊人的美妇人，还是有些招架不住，于是避开了美妇直勾勾的目光，腼腆的笑道：“我叫文龙，今年十六岁，在雅黛高中读书。”

叶芝婧娇笑道：“是吗，你跟我女儿同岁啊。”

文龙咳嗽一声，缓慢的点点头，他有些不想与美妇交谈，主要现在发生的事情，他都需要自己好好安静下来，不想过分张扬，以免给老爸陆淳风带来什么影响。

叶芝婧冰雪聪明，察言观色的本事极好，不然也当不了局长，看出了文龙不愿多言，于是没有再说话。

倒是陈局长啧啧称奇道：“小同学，我从望远镜里看见了，在枪滑到你面前的第一时间，你就捡了起来，开枪射向歹徒，这反应速度，这份胆量气魄，怕是受训的武警，反应速度也就你这么快……呵呵，果真是英雄出少年啊。”陈局长说的可是真心话，试问在那种危机关头，即便自己也很难坐到他的程度，更别说他还是一个十六岁的高中生。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第3章 叶阿姨
────────────────────────────────────────

文龙心不在焉的朝陈局长点点头，扯出一丝笑容，包括范胖子在内的几个分局局长他比较熟悉，眼前这个陈局长他倒是第一次见，既然对方不认识自己更好。

“宠辱不惊，好！”陈局长赞许地点点脑袋，其实余光一直在关注叶局长的反应，“你当时怎么知道那个持刀歹徒还没死，呵呵，我们都以为你要对叶局长不利呢。”

文龙随口编了个瞎话，“我看见他手动了动，就胡乱推测的。”总不能说自己体内的幽冥玉佩信息素预警到了这些吧？

做完笔录，已是下午四点了。

出了宣武分局，文龙就见门前听着一辆黑色奥迪，美妇叶芝婧摇下玻璃对他招招手，示意他上车。

说实话，如果可能，文龙再也不想见到叶芝婧了。

自己摸了人家的奶子，又看到对方漏尿，这见了面难免尴尬。

文龙露出一丝虚伪的笑容，挥了挥手当作回礼，之后抬脚便要离开。

“唉，文龙——！”叶芝婧下车喊道。

“呃……有事吗？叶阿姨。”

“着急走什么，我还没感谢你呢！”

说完叶芝婧上前拉住文龙的手，强行把文龙拉进车里……

叶芝婧饶有兴致地瞧着别过头去的文龙，成熟的脸庞勾起笑容：“着急走什么？怕我吃了你呀！”

“不是不是……那个我是以为阿姨您跟我打招呼呢……呵呃。”文龙干笑着。

“那就好，自我介绍一下，我姓叶，名芝婧，赵雅芝的芝，婧呢，是女字旁，右面加一个青，有才品的意思，你呢，是我的救命恩人，叫我叶阿姨有点生分，就……叫我婧姨好了。”

太热情了……文龙感觉招架不住。

“婧姨……”文龙不敢看对方，而是看向窗外。

在银行大厅，自己可是捏过她奶子的呀，我的天，她待会儿不会质问自己吧？

先礼后兵，打个措手不及？

坐在后座的叶芝婧似笑非笑地眨了下眼睛：“你很怕我？”

文龙脸发烫的道：“不是，那个，之前我有点头晕晕的，就稀里糊涂……就摸了一下您的……”

话没说完，叶芝婧咳嗽了起来，文龙这才意识到还有司机呢……

“我给您道歉，婧姨，大人不计小人过，别跟我一般见识了。”文龙毕竟现在是情场老手了，再嫩，场面话也是会说的。

想到文龙那个“我能不能摸您一下”的请求，叶芝婧下意识的低头看看胸口，继而脸色微红的“扑哧”一声娇笑，越想越有趣，她捂着肚子咯咯笑个不停，成熟丰满的女体花枝乱颤，散发出一种致命的诱惑！

叶芝婧的司机严顺古怪地从后视镜看了两人一下，没明白两人说的什么。

方才，他一直跟银行外干着急，没瞧见里面的精彩。

文龙见状捏了捏鼻尖，尴尬的轻声咳嗽，以掩饰紧张的内心。

叶芝婧笑完了以后，呼吸因为大笑还没缓下来，喘息着说道，“没关系，你是小孩子，而且也是我的救命恩人，不过嘛……你要是还想试试……”说着趴头到文龙耳边，接着蚊蚋道：“咱们找没人的地方，婧姨让你摸个够！”

文龙不敢置信的转头看向对方，目瞪口呆、瞪得眼睛滴流圆，像是在问“真的吗？”

文龙脸里叶芝婧很近，呼吸都能打到彼此，于是内心略微不安的叶芝婧，强自镇定的深处一只修长、葱白的玉指，按住文龙的额头后，将他轻轻推开。

“你还当真啦？”

“……”文龙超想画个圈圈诅咒叶芝婧，骗子都要胸部变小！

想到这里，瞥了一眼叶芝婧胸前的豪乳，咂了砸嘴。

想抽烟的瘾犯了。

文龙看叶芝婧表面没有任何尴尬的样子，松了一口气，他不好意思地挠挠头，继而对司机道：“司机大哥，那个，能给我根儿烟么？”严顺看看他，取出一包苏烟，客气地递给文龙。

嘴上刚刚叼住烟嘴，打火机“啪”地一声响了，只见叶芝婧一手拿着火机，一手护火，就要给文龙点上。

“谢谢婧姨。”文龙有些受宠若惊的叼着烟说道，接着便借火洗了两下，青烟渐渐缭绕。

叶芝婧取来纸笔，刷刷写了几下，逐笑着递给文龙：“我再次向你道谢，这是婧姨的电话，有事情可以找我，嗯，只要是学校方面的麻烦，我还是可以帮上忙的。”

文龙双手接过写着一串全球通号码的纸条，迟疑了一下道，“您是做什么的？”

叶芝婧笑盈盈地看着他，“市教育局副局长。”她伸出右手到文龙身前。

基本礼节文龙还是懂的，先将半截烟放到车载烟灰缸里，然后与她握手，“雅黛高中学生！”文龙幽默道。

摸着那很有肉感的小手，文龙就想起她胸脯的质感了，于是手里下意识的捏了捏。

叶芝婧抿了抿性感的嘴唇，轻咳一声，文龙应声松开了手。

“呵呵……那个、那个……情不自禁，情不自禁……”文龙一紧张说话就重复。

文龙模样不差，害羞的样子让人很想调戏，而叶芝婧对他的勇敢颇为欣赏，于是忍不住探身附耳调戏道，“我的手软吗？”

“那个……婧姨……我我、我……我错了……”

“没问你错没错，软不软？”

“……软。”

“喏，给你。”说着叶芝婧把手伸到文龙狼爪里。

肏，真当老子不敢摸？

文龙如今可是情场老手，不过不便公开身份罢了，所以在叶芝婧和陈局长面前难免要扮猪，扮猪就是为了吃面前这个成熟美妇母老虎，他十分生猛的把玩起手中的冰肌玉骨。

同时心里暗道，教育局副局长，有这么个熟妇副局长做情人，也不错啊！

经过几个月的种种磨难，慢慢成熟，性格也趋于淡定。

文龙玩着玩着又伸过去一只手，把叶芝婧另外一只玉手也拽了过来！

叶芝婧也是没想到文龙这么大胆，过了十几秒才小声在文龙耳边嗔道，“你……有人呢！”

……

拒绝了叶芝婧请他吃饭的好意，下了车目送教育局的轿车离去，他才走向停车场上了自己的越野车，如果叶芝婧看见他这个十六岁的高中生就开上了轿车的话，肯定会目瞪口呆，继而引发联想的，然后推测他的家庭背景。

那熟悉的别墅区，文龙的眼眶有些湿润，此番银行一趟，恍如隔世！

“妈！”

颤颤巍巍地推开虚掩的屋门，只瞧母亲白素贞正在洗着衣服，其他衣服可以放进全自动洗衣机，她仍然坚持内衣必须而且只能手洗，俏脸上的汗水慢慢滴落在盆中，很是辛苦的模样。

白素贞头也没抬，“银行卡办得怎么样了，唉，跟你说不用办，妈自己有卡有钱，你说你一个小孩子，办妈那么多钱干什么，再说你爸现在非常时期，非常敏感，别没事找事对你爸影响不好，快去洗洗手，一会儿咱就吃饭。”白素贞除了外表气质高雅丰韵迷人之外，行为却跟寻常人家的母亲一样，很爱唠叨，“你上高一了，抓紧学习复习功课吧，高中可是最要紧的时期，你得加把劲，嗯，开公司挣钱是一方面，考上大学继续深造也是很重要的一方面，那能开拓你的视野，提升你的三观，形成更高的能力。”

文龙别过头抹了抹眼角的晶莹，“妈，我会的，我会的。”

劫后余生，恍如隔世，让文龙明白了很多东西，许多幸福，其实就在你身边，只不过一直没有察觉罢了。

母亲身体健康，父亲升迁在望，众多姨妈舅妈干妈美女姐姐妹妹老婆岳母家庭和和美美，世间，还有比这更幸福的事么？

没有了！

真的没有了！

经过这么多年过去，时间这把杀猪刀在妈妈脸上抹去了年轻的青涩，取而代之的是一种成熟妩媚的诱人气息。

白素贞停下手头的活儿，略感意外地抬眼瞧着他：“平时你都不耐烦地应着我，今天怎么了？”母亲妩媚的看着他，“要是真懂事儿的话，就帮妈洗洗衣服。”

“行！”文龙撩起袖子就上去挤开了母亲，一把抢过衣服，“您歇着，看会儿电视去吧。”

白素贞白嫩的靥容上露出一丝笑意，随后拿香肩膀顶了儿子一下，“靠边儿待着，妈就是那么一说，你还当真啊，再说了，你也不会洗啊，到时妈还得洗二回。”其实只要儿子有这份心，对白素贞来说就足够了，她哪里舍得让儿子干活啊？

可谁知文龙却不依不饶起来，非要洗这个衣服，白素贞无奈抱起膀子，在一旁笑着看他出丑。

十六年了，别说干家务，就是连被子都没迭过的文龙怎么可能会洗衣服呢？

已经用洗衣液浸泡过了，妈妈的内衣，蕾丝的胸罩和内裤，轻轻揉搓，投水洗干，拧好晾在阳台的升降衣架上。

六件衣物一气呵成，竟在短短十分钟内就全部洗好了，而且在白素贞的监督下，每件都还洗得很干净。

“儿子，你这是跟哪儿学的啊？”

白素贞素手捂着红艳的小嘴，露出可爱的惊讶表情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第4章 韩雪（1）
────────────────────────────────────────

文龙得意地嘿嘿一笑，打着马虎眼，“天天看您洗，也就学会了，怎么样，您儿子还算机灵吧？”文龙这几个月挣了不少钱，享了不少福，也经了不少事，更吃了不少苦，这点活儿自然不在话下。

“瞧给你美的。”白素贞“噗哧”一声被儿子给逗笑了，“有本事把晚饭也给我做出来，那才算你能耐呢。”做饭不比洗衣服，不是看个一次两次就能学会的。

文龙拎起毛巾擦了擦手掌，笑意满满的道：“行！您今天呀，歇一歇，等着吃饭吧！”二话不说，文龙便自信满满地奔去厨房。

“嘿，你还真做啊，算了吧，快回屋做你的作业去，别再烫着你。”

“没事儿……”

白素贞哪里知道，这几个月，文龙在姨妈白淑贞温雅娴温素心潘慧茹等人那里学到了不少厨艺。

……

白素贞目露惊讶地站在厨房前，凝神往里看着，就见文龙一手持着三斤的铁锅，一手用炒勺扒拉着蔬菜，动作熟练，花样百出，连她不会的掂勺竟然都掌握了！

白素贞在一旁看得心惊胆战，生怕一个不好，烫着儿子。

……

将几盘简单的家常菜摆在餐厅的圆桌上，文龙满意地拍拍手，“妈，尝尝咱的手艺。”

色，香，味，文龙似乎都做到了。

白素贞小嘴儿咀嚼着土豆片，张嘴哈了口热气，慢慢点头：“炒土豆前还知道拿油鞭一下，不错。”白素贞大感欣慰，不过目光却渐渐狐疑起来，“你跟妈说实话，这都是跟谁学的啊？”

“跟菜谱上学的，我理解能力强，练了几回就掌握了。”文龙张罗着给母亲夹菜，“快吃吧，一会儿该凉了。”

这时，壁挂电视机蹦出了一条新闻。

“今天，玄武区工商银行遭遇抢劫，有两名歹徒手持自制手枪，三十几名人质的生命安全受到严重威胁，警方随后动用三名狙击手，将歹徒射杀，可中途生变，其中一名歹徒未被击中，举枪就要向群众射击，就在千钧一发之际，一名中学生挺身而出，捡起匪徒的手枪朝他扣下扳机，四枪后，歹徒倒地，接下来，这名中学生又用枪顶住一个中弹未死的歹徒，才得以救下他手中的人质，保护了众多群众的生命安全，由于他不愿透露姓名……”

白素贞心里震了一下，心有余悸地瞧了瞧低头不语的文龙：“好险啊，幸亏你没去那银行，唉，要说现在的中学生也太厉害了吧，年纪轻轻就敢开枪，还跟那些亡命徒对峙？”说完仍有些不可思议，放下那双竹制筷子，眼睛紧紧盯着电视机。

文龙苦笑着摸摸鼻子，他真谈不上厉害，现在想想当时的画面，还有些后怕呢！

“龙儿，以后你要是遇见这种事儿，可得能多远躲多远，别去逞那个能。有事的话，还是让元方元庆陪着比较放心！”

“知道了。”

这件事，若换了别的同龄人，恐怕都得稍稍显摆一下。

然而文龙不同，他第一个考虑的，是如何不让父母担心，所以，他没有说出来。

他不说，别人不等于不知道，范胖子第一时间打来电话，非要请文龙出去喝酒压惊，劫后余生确实有点后怕，不像黑鲨会海青花岛那些经历，这次真心有些凶险，那就喝点酒吧，文龙初中时候就好这口，隔几天不咪两口就感觉少了什么似的，这次刚好借着机会解解馋。

这似乎是件顺理成章的事情。

经过几次事儿，范胖子和文龙的关系已经很铁了，这回就他们俩人，也没有去高档酒店，就在离家较远的胡同口找了处羊肉串的摊位，“四十个串，二十个微辣的，二十个变态辣的，六个大腰子，四个鱿鱼，一包苏烟，一桶扎啤，冰冻的那种。”

“来来来，大难不死，必有后福！喝一杯压压惊！”范胖子笑道，“不过，话又说回来，我听老陈他们说过，我也后怕呢！龙少，要说也就是你，换第二个人就没有这么大的命，更没有这么大的能耐了！”

“来，喝了！别扯那些没用的了！”文龙笑道，“当时头脑一热就冲上去了，后来你猜怎么着，现在想想我也后怕呢！”

文龙和范胖子就对坐在路边摊上，吃两口烧烤就浅嘬一杯扎啤，不时点上一根烟，然后透过缭绕的烟雾，海阔天空，说说笑笑，一时间好不惬意！

半响，一人一桶扎啤下了肚，扎啤后劲大，夜风一吹，此时已是有些醉了，文龙喜欢这种微醺的感觉，结账后便晃晃悠悠地朝家走去。

“文龙，你这是？”

文龙醉眼迷蒙，顺声望去，便瞧见了一个丰满少妇，不，虽然模样成熟的都要滴出糖水了，但这位韩雪却是不折不扣的老姑娘呢……

“雪姨，您不是、咯，不是去旅游了么？”文龙没忍住打了个酒嗝，看得韩雪柳眉微蹙，“我早上刚回来，唉，你喝酒了吧？”

“呃……那个，喝了点，不碍事。”

文龙此时酒助人性，正兴奋着呢，说话时眉宇间略显放肆，猛上下打量着雪姨。

真是娇艳啊，韩雪正是最诱人的年纪，既有内涵又有身段！

三十岁左右的韩雪就住在别墅区西房，既是白素贞律师界的师妹，又是闺蜜。

眼光高，又是律师界的新秀翘楚，一般男人入不了她的法眼，所以至今还是待字闺中。

她摇头叹气地望了望北房那边，沉吟了一下，方上前扶住文龙，往自己屋里拽，“天都黑了，我看你今晚也别回家了，跟雪姨这儿住吧。”

醉眼蒙眬的文龙呆了呆：“不用雪姨，我没事。”

韩雪用白皙的素手掩住口鼻，嗔怪的说道：“你一身酒气，回家让素贞姐看见，还不把你骂死啊，快，跟姨进屋。”韩雪的父亲跟文龙的姥爷是极为要好的兄弟，所以两家关系比较近。

文龙心里一琢磨，觉得此时回家确实不妥，于是感激道，“对，我这样回去我妈该生气了……以她的脾气骂我是肯定的，弄不好还会揍我，那我就谢谢雪姨了。”

雪姨家不像自己家那么大，老人留给她的。

几盆素雅的花草摆放在窗台，家中布置得很朴素，但异常干净。

女孩子住的地方就是干净，文龙心中感叹。

文龙不用韩雪扶，但是韩雪硬是扶着文龙躺到她的大床上，文龙苦笑着就要起身，却又被按下，“别动，你一个小孩子家家喝的醉醺醺的，怎么，还想耍酒疯？”

文龙心里一暖，柔着声线说道：“不是……我总该先脱鞋吧？姨。”

韩雪闻言蹲下娇躯，不顾文龙反对，又伺候着他脱了鞋子。

接着去洗手间接了盆清水，投好毛巾，回房后，在文龙红润的脸上温柔地擦拭起来，嘴中不停埋怨道：“你呀你，这么小的年纪就学人家喝酒，说吧，喝了多少？”

“一杯扎啤。”文龙随口撒谎道，他哪敢说喝了一桶……而且估计说了，雪姨也不信。

“第一次就喝一大杯扎啤，你可真有能耐。”

韩雪挨着文龙很近，说话间唇瓣儿喷出柔柔的馨香妙气，文龙享受地眯起眼，乖乖道：“雪姨，我下次不喝了。”

温柔捋开文龙额前的乱发，韩雪周到的提醒：“快给素贞姐打个电话吧，不然她该着急了。”说着回手从他口袋里取出手机递给他。

文龙眨巴眨巴眼刚要伸手接，韩雪又收回手给他拨了号码，然后再次将手机给他。

“姨，你真好。”

“接电话吧，我给你拿着，别到时候给摔坏了。”

这也太体贴了吧……文龙不好意思的伸过手去，要自己拿电话，“啪”的一声，“听话，别拗。”

文龙无奈接受了雪姨的服务，对着电话说道，“妈，我在周帅家呢，今天跟他玩一天，晚上就不回去了。”

电话那头的白素贞嘀嘀咕咕：“别给人家添麻烦，别总玩电脑，记得早点睡觉。”

“知道了妈。”

“嗯，可有一条啊，不许出去鬼混，听到了没？”

“放心吧，不能。您又不是不认识周帅，我跟他一起能去哪儿鬼混。”

“那行，就这样吧。”

“嗯。”

待嘟嘟声响起，文龙才扭扭脖子，让雪姨拿走手机放在床头柜上，继而换了个舒舒服服的姿势横躺在床上。

“睡一觉吧。”韩雪摸了摸文龙额头，娴静的道。

文龙以前给她的印象一直是爱害羞的小屁孩感觉，就连跟自己说话都犯憷。

可谁曾想这酒一下肚，就变了个人。

整个人变得自信了，而且听他跟妈妈打电话，也变体贴了。

韩雪忍不住笑了一下，慢慢弯下躯体，宽松的领口垂着，一抹惹眼的白腻、丰满的玉乳，映入文龙的眼帘！

“抬抬脚，我给你脱袜子，等我给你洗洗明天就能穿了。”韩雪由于弯腰低头，缕缕青丝柔顺的垂下，说话间十分女人味儿的撩了撩耳边发丝。

“姨……那个……你走光了。”

“嘤”的一声娇鸣，韩雪如同受惊的兔子，起身一手捂住嘴巴，一手捂着领口，白嫩的脸蛋也有些酡红。

“你……看你的得了，说出来我还尴尬，再说……又不是没穿内衣。”韩雪白了文龙一眼，娇滴滴的嗔怪道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第5章 韩雪（2）
────────────────────────────────────────

这股子女人的风情，让本就兴奋异常的文龙有些把持不住了，他借着酒劲翻身而起，直勾勾地瞅着她的花靥，呢喃道：“姨……您真漂亮，性格也好……要是谁娶了您，我觉得他一定会幸福死。”

韩雪成熟的俏容泛起丝丝红晕，含笑嗔白他一眼，调笑道：“那你娶了我呗，姨呀，正愁嫁不出去呢。”

韩雪抖了抖自己常盖的浅色毛巾被，就想给他盖上。

文龙闻言，虽知道这是玩笑话，但内心却是火热的！

只见他鬼使神差的说出了不该说的话：“姨，说真的，我肯娶您的话，您肯嫁给我吗？”

之所以说出这句话，倒也不全是酒精的作用。

韩雪是白素贞的好姐妹，就像是白素贞白淑贞的小妹妹一样，可以说是看着文龙长大的，文龙对韩雪也有一种近乎姐姐的依恋，进入青春发育期就对韩雪有一种恋姐的情结。

后来见韩雪年龄越来越大，却始终眼光太高，找不到合适的男朋友，文龙竟然产生想要做韩雪男朋友的冲动。

他还清楚的记得，自己将这个想法告诉母亲时，一向疼爱自己的白素贞竟勃然大怒，指着自己鼻子一顿臭骂，末了还被捶了几下……

妈妈如此激动的原因有两点。

一来，姥爷和韩雪的父亲交好，两人说是亲兄弟也不为过。

韩雪比自己大一个辈分，自然不能在一起。

二嘛，是韩雪的年龄，她比自己大了十几岁，实在不是母亲可以接受的。

就这样，文龙的“征服雪姨”计划被扼杀在了摇篮中。

“娶我？”韩雪明显怔在了那里，慢慢地，脸色变得很奇怪，她盯着文龙的眼睛，呼出口香气，继而再次换上了温柔的笑脸，素臂轻抬，疼爱地抚了抚文龙的脸蛋儿：“今天你喝过酒，雪姨就当没听见，但你记住，这话可不能再瞎说了，要是叫素贞姐听了去，麻烦就大了。”

文龙也没多言，自己也就是随口一说，知道对方肯定不会理会的。

“哦，那姨也别往心里去，我睡觉了。”

文龙躺下后细细想了想，感觉自己现在的状况类似狂放不羁的节奏，见着熟女少妇就想勾引一下，唉，正所谓食髓知味欲罢不能，一日不可无肉味啊……

文龙心里也知道不能急，不过面对一个待字闺中三十年的老处女，他怎么也沉不下心来，就算他想，血气方刚的二弟也不允许啊！

“哟，还真是小孩子脾气，抠门。”韩雪瞅着平静的文龙，以为他在生闷气，不由掩嘴娇笑起来：“要说这酒精可真是害人呀，一个平时规规矩矩的孩子都能变成这样，呵呵，告诉雪姨，今天出什么事了，干嘛喝这么多酒啊？”

文龙睁开眼，无语道：“我哪儿抠门了……再说喝酒非得有理由吗，我就是……看大人都喝，我就想自己也尝尝。”

“好好好，不抠门，龙儿大方着呢。”

韩雪再次误解了文龙无语的表情，拉过被单给他盖严实后，方哄小孩一般摸摸文龙的头发：“乖乖睡吧，雪姨去工作了。”

“……”文龙只能在心里吐槽。

关上大灯，她挪身到旁边的小写字台，将台灯换了个角度，以不影响文龙睡觉，而后，韩雪专注地打开笔记本，在笔记本上啪啪写了起来。

韩雪现在的职业是律师，只算得上在律师界小有名气新秀翘楚，但文龙知道，今年内，韩雪会连续主打两场官司，继而一路走红，跨入著名律师的行列。

文龙辗转了半晌，老睡不着，这酒喝的……

于是他回身支起脑袋，侧身看着雪姨，那成熟丰满的身段煞是诱惑，文龙不自觉咽咽吐沫，暗骂自己一句畜生后，小声道：“雪姨，你不睡觉么？”

韩雪稍稍停下笔，“我们律师都习惯夜里备案了，夜里比较安静，顺利的话，或许会写到早上吧，嗯，你别管雪姨了，自己先睡吧。”

“我睡不着，倒是您，不像年轻人，都三十多了，熬夜对身体损害很大的。”对于这位疼爱自己的小姨，文龙还是非常关心的，接着道，“您应该早点儿休息，不然皱纹长得很快。”

韩雪侧眼瞄了文龙一下，然后停下手指敲击键盘，娇声嗔道，“你也知道我三十多了，那还说那种话？还有，我现在已经有皱纹了！”话毕又拾起钢笔，继续刷刷的打了起来。

文龙分明看见，雪姨的余光悄悄朝他打来，目光之中，稍有些古怪的味道。

虽然有些醉，但文龙猜到雪姨误会自己了……

得了，好心被挡驴肝肺。

文龙不再理会韩雪，轻咳一声，暗道今天肉吃多了，嗓子里有些清痰。

接着翻身尝试入睡，约摸二十分钟，文龙终于迷迷糊糊的睡了过去。

……

第二天早上。

精神充沛的文龙慢慢睁开眼，刺眼的阳光已是将窗帘染得金黄。

文龙边揉着眼睛，边四下打量起来，下一刻，昨夜的记忆浮现的脑海，文龙有些后悔的地摸了摸脑门，暗道酒后失言……

掀开毛巾被坐了起来，文龙这时才注意到，韩雪埋首在写字台上，已是沉沉睡去，想来这种姿势一定不会好受，雪姨还真是倔，用得着这么防着自己吗，难道自己还能趁机上了她？

不过文龙想归想，却有些心疼，于是爬起身，拿起毛巾被，蹑手蹑脚的走向雪姨身侧，然后小心将毛巾被盖上。

韩雪睡的浅，这一点声响就让她幽幽转醒，打着哈欠，海棠春睡地看了他一下，发觉自己身上盖着毛巾被，内心有一丝柔软被轻轻拨动……

“醒了呀，那就好，嗯，等姨给你做早餐吧，想吃点儿什么？”韩雪露出一丝慵懒、风情的浅笑，强撑着疲惫的娇躯站了起来。

“不用了，雪姨。”文龙感动极了，接着体贴的说道：“昨天都是因为我，您快点休息吧，趴着睡对颈椎不好。”

韩雪捋了捋凌乱的长发，“那好吧，下次可别喝那么多酒了，叫人看着心疼。”

谁喝多了……是你自己觉得吧。

文龙穿好鞋子，却没辩解，乖巧的点了点头：“谢谢雪姨，昨天给您添麻烦了，真对不起。”

“呵呵，跟姨还客气什么？”随意拎起一个发卡盘上头发，韩雪一双白洁的玉臂举到头顶，不经意间，姣好的曲线以及光滑无毛的腋下，都被文龙看了去！

文龙轻咳一声，有些尴尬的看向别处。

韩雪疲惫地坐到床边：“我可一直把你当自己的孩子。”文龙总觉得韩雪这话别有深意，或许是暗示自己别打她的主意吧……好，我当您是我妈还不行……

文龙见到了骆冰倩，在宋薇儿兴高采烈地钻进越野车时，文龙就看到了她在窗口望着，但他们都没有说话，心有灵犀一点通，一切尽在不言中。

在宋薇儿焦急地催促下，文龙来到了下一站，清秀脱俗的秦露露早已等候许久，她衣着简洁，上身一件白色长袖低圆领紧身Ｔ恤，下身是一条蓝黑色低腰紧身牛仔裤，背着一只浅蓝色小包，搭配浅蓝色的高跟鞋，唉！

看见秦露露露出鞋子外的晶莹脚趾头，文龙就有点冲动。

“露露，你老实交代，昨天晚上你去哪里了？打你电话都没人接。”

宋薇儿一副娇嗔责怪的语气，其实她今天也很漂亮，粉红色的Ｔ恤，蓝黑色低腰紧身牛仔裤，只是她穿了一双长筒靴子，把平时露在外面的美腿藏了起来。

秦露露说道：“我在家听音乐，笨死了，难道不会打我手机吗？”

宋薇儿故意揭伤疤，有点坏心眼：“你手机不是被文……文龙哥给摔了吗？”

秦露露马上从包包里拿出一支薪新的水果手机：“文龙赔了新的给我，你说，好看吗？”

正开车的文龙时刻关注着两名美少女的八卦，听秦露露这么一说，不禁脸上发热，心想不妙，果然，宋薇儿脸一黑，小嘴扁了下来：“哼，文龙哥偏心。”

秦露露得意地笑笑：“偏心？说反了吧？双休日你可以睡得像猪一样，我……我只不过玩一下手机就被骂、被摔东西，真是好惨喔。”

宋薇儿想想也是，似乎觉得文龙对她更好，心里顿时舒坦起来：“咯咯……那文龙哥不是赔你新手机了吗？”

秦露露悄悄瞟了文龙一眼，故意大声说道：“你也让文龙当众骂，当众摔东西呀，哼，说不定文龙赔你一支……”

文龙赶紧圆场：“露露，你到底是高一了，毕竟跟薇儿诗诗她们不一样的，还不是你姐要我严格要求你的，下次再也不敢了，求求你们，放过我吧！别说了。”

“哈哈……”

两名美少女笑做一团。

文龙领教了女人的厉害，他刚松了一口气，车已到了俞小梅家的楼下，不偏不倚，刚好九点差十秒。

两位绝色美女和一个男生早已伫立等候，一位是俞小梅，另外一位居然是俞小梅的母亲，俞飞虹。

“俞妈妈……好漂亮喔，也跟我们一起去吧！”

秦露露与宋薇儿兴奋得快把车子掀翻了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第6章 俞飞虹
────────────────────────────────────────

男生是周帅，文龙的同班同学，周帅随父亲的姓，妹妹俞小梅随妈妈俞飞虹的姓，他因为上学早今年正在读高一，因为遗传原因和不锻炼的缘故，他长得比同龄人要矮小，身上没有一点肌肉，比一些女孩子看上去还要文弱，不过他继承了妈妈俞飞虹的优良基因，长得非常清秀。

说实话小时候妈妈俞飞虹还把他装办成女孩子过，不过长大后就在也没又过了，他是单亲家庭，父亲在他十岁的时候就车祸去世，赶上对方人还不错赔了不少钱，加上父亲生前也做生意赚了不少，周帅俞小梅兄妹和妈妈俞飞虹的生活还算富裕，住在一个高档别墅区里。

妈妈俞飞虹，今年36岁，19岁遇到了周帅的父亲，偷吃了禁果，因为那时候没有避孕的说法，20岁的时候妈妈俞飞虹就生下了周帅，现在正处于成熟美妇的年龄，再加上职业的原因，俞飞虹的身材前凸后翘非常性感，周帅曾经偷看过妈妈的身上没有一丝的赘肉，非常的健美36Ｄ的大奶子高高的挺起，没有一点下坠，妈妈肤色如白玉，风姿绰约，身材丰腴，任谁看到都会觉得她比天边晚霞还要光彩色照片人，平时她的脸上习惯挂着高傲的神情，高贵神圣而不可侵犯。

周帅因为单亲家庭的原因，再加上妈妈俞飞虹管的并不是很严，所以在学校的表现并不是很好，总是接触一些不是太好的学生，不过倒是没有办什么错事，只是不好好学习，没事就跑出去上网，一开始只是打游戏，后来在朋友的引导下开始上一些黄色网站，并且渐渐地沉迷了进去，一开始看一些图片电影，后来有接触到了黄色小说，更是沉迷了进去，每天总是在想着小说里的情节，各种类型的色情小说都在看。

本来这没有什么，每个男生都有过这个青春发育期的萌动时期，但是周帅每天看着美艳性感的妈妈俞飞虹，越来陷得越深，因为妈妈对他并没有什么提防，每天在家里就穿一件睡裙，连内衣都不穿，以前没什么感觉，可是自从他接触到了色情小说，尤其是接触到了乱伦小说以后，就经常看着妈妈幻想，甚至连打飞机的对象都是自己的妈妈俞飞虹，但是因为伦理的约束始终偷偷摸摸的只能看小说幻想来解馋。

慢慢的自己的这种心里出现了扭变，开始迷恋上了绿母的小说和绿帽的小说，天天脑子里想着的全是自己母亲和未来老婆让人操的幻想，不过自己也明白这是不可能的，所以只能沉迷于小说的世界，本来我以为就会这样慢慢的下去，并没有太多别的想法，但是一次特殊的事情让事情向着不可预知的方向发展而去。

文龙是班里乃至年纪甚至雅黛中学的男神，和周帅曾经是同桌，说实话，周帅是羡慕文龙的，他有着帅气的外表，篮球打得好，足球踢得也棒，从小受到良好的教育，会华尔兹。

做生意也有天赋，年纪轻轻就开了大公司，更要命的是学习上更是令他羡慕，平时看文龙吊儿郎当，也不怎么学习，更不肯熬夜，可是他却牢牢地占据着班级第一的位置。

可以说文龙已经是个男人，和他比周帅就是个丑小鸭，文龙是全校女生的偶像，总有女生给他送情书，送花，送十字绣，送吃的，有几个还是班花，校花级别的，但是周帅没见过他和哪个女生走的特别近。

他说，他对小女生没兴趣，这些小丫头片子没有内涵，他喜欢的是比他大的姐姐型阿姨型。

听俞小梅说今天和秦露露宋薇儿约好一起跟文龙出去游玩，周帅就有了鬼主意，怂恿妈妈俞飞虹跟着出去玩玩，据说乳泉山有个算卦的特别灵验云云，俞小梅也想妈妈出去散散心，跟着哥哥附和，却压根想不到哥哥会有绿母的情结和念头。

“周帅，一起玩去！”文龙招呼道，一只羊是赶两只羊也是放。

“我不去了，我今天和张柯约好看书去呢！”周帅冲着文龙比划着，文龙自然看明白周帅所说的看书，其实是和张柯约好去网吧联网打狙击手游戏，“就让我妈跟小梅她们去玩吧！”

“好啊！”文龙听说成熟性感的俞飞虹跟着去游玩，自然是求之不得，眼睛都亮了。

“龙少，拜托照顾好我妈啊！”周帅低声对文龙说道。

“放心吧！”文龙拍了拍周帅的肩膀。

亮丽的俞小梅钻进后座，俞飞虹竟然真的拉开车门，坐到副座上，然后轻轻地关上车门。

见文龙意外的样子，她巧笑倩兮：“文龙，我也可以去吗？”

“可以、可以。”

文龙赶紧发动引擎，他还生怕俞飞虹要下车。

周帅目送越野车远去，嘴角露出一丝诡异的邪笑，脑海里面天马行空的想象驰骋起来……

“谢谢啦！文龙。”

俞飞虹软糯的声音快把文龙的骨头听酥了，天啊！

好美妙的声音，与林志玲娇嗲的声音绝对不相上下。

“不用谢、不用谢，欢迎俞妈妈……”

文龙闻到沁人的幽香，他注意到，俞飞虹身穿那条淡青色短裙真的太好看、太时髦了，裸露的美腿性感修长，天啊！

令人怦然心动。

文龙乘机瞄了俞飞虹一眼，没想俞飞虹也打量着文龙，四目相交，两人都相视一笑。

之前，文龙经过周帅的吹嘘，已在俞飞虹的心里留下好印象，今日见到，还觉得文龙帅气阳刚斯文腼腆，不像粗鲁调皮的小屁孩，倒是个善解人意的大男孩，心中不禁对文龙又增添几分好感。

文龙送周帅回过家，也见过俞飞虹，但是远距离观看过几次，与现在面对面相比，俞飞虹更是美得难以言表，这位瓜子脸、月眉凤眼、珠唇贝齿的美艳少妇，和骆冰倩薛惠珍有的一拼，怪不得她们生出的女儿都是集聚人间精华，凝结天地灵气的宝贝。

“文龙，注意开车，别为美色所动喔。”

怪不得秦露露比另外两名少女更成熟，因为她有非凡的洞察力，她话一出口，文龙就闻到浓浓的醋味，哪里还敢答腔？

为了避免尴尬，他干脆打开车上的收音机，播放出悠扬欢快的乐曲。

倒是宋薇儿有点粗线条，她以为秦露露所说的“美色”是指她宋薇儿，所以她脸上一副神采飞扬。

而俞小梅心细如发，见母亲脸红，她马上就明白大概，不知道为何，她的心情一下子坏到极点，不过，俞小梅一向冷淡，脸上平静得好像什么都看不见。

其实，论今天车上四位美人的打扮，俞小梅应该得到最高分，白色的牛仔裤，白色Ｔ恤，拧檬黄的腰带，配上一双白水晶凉鞋，真是纯洁到了极点，也美到了极点，但她话最少，不是刻意低调，而是天生如此。

红蜻蜓游乐园背靠乳泉山，依山而建，虽已有二十年的历史，但游乐设施不断更新，所以永远吸引年轻人来玩，只要到了周末或者放假，这里就是欢乐的海洋。

三年前立秋的晚上，宋薇儿、秦露露、俞小梅三名同龄小女生就在红蜻蜓游乐园的草坪上一同烧香拜天地，永结金兰，从此建立了友谊。

所以，她们对红蜻蜓游乐园充满感情，只要心情好、只要有时间，她们都会来到红蜻蜓游乐园，享受这里的激情和快乐。

“哇！到啰，好多人耶。”

“哇！过山车好像多了两条轨道喔。”

“哼！幼稚，那么大了还玩过山车，要玩就玩夺宝奇兵。”

少女们的尖叫完全淹没在人声鼎沸的世界里，不过，此时就连俞飞虹似乎都年轻了二十岁，仿佛一下子回到童年时光。

五人结伴一起，投身其中，无论是过山车、翻斗船还是雪糕、汽水，都拨动了开心的细胞。

两个小时过去，俞飞虹觉得有点累了，而少女们才刚刚进入状态，俞飞虹只好让三名少女自由活动，本来游乐园就是自由的世界，就随少女们玩个够吧！

最多叮嘱了几句注意安全之类的话。

三位无比漂亮的少女也不客气，转眼间就不见芳踪。

日渐当空，俞飞虹撑起一把小巧的遮阳伞，挡住刺眼的阳光，却挡不住文龙火辣的目光。

“俞妈妈……哦，俞阿姨，虽然没有碰到财神，但喜神碰到了好几万耶。”

文龙笑嘻嘻地递给了俞飞虹一杯微暖的奶茶。

“谢谢。”

接过奶茶的俞飞虹也嘻笑说：“说对了喔，俗话说，和气生财，喜既和，和则喜，有喜便有财。”

“很有道理，俞阿姨是专门研究命理的？”

文龙是无神论者，他哪信这些？

只不过故意找话题聊开而已，见俞飞虹风情万种，小嘴微喘，文龙越看越喜欢，越看越觉得俞飞虹性感妩媚，心里的邪念一不小心就呼呼地滋长。

“咯咯……哪有研究？只是在家闲着无事，玩玩而已。”

俞飞虹娇笑不已，她倒不像薛惠珍那么矜持，文龙不禁拿两人比较一下，如果薛惠珍是牡丹的话，俞飞虹就应是海棠。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第7章 看相
────────────────────────────────────────

“不如俞阿姨帮我看手相，看看我什么时候走桃花运。”

文龙把手伸到俞飞虹面前，他已经注意到俞飞虹高耸的胸部有完美的线条，就不知道是不是真材实料，靠近一些，可以观察得更清楚，文龙又闻到沁人的幽香。

“咯咯，我不会看耶，前面不远有间山神庙，听说庙里有个老头看手相挺准的，龙少不如前去看看？”

俞飞虹羞涩地猛摇头，一双水汪汪的凤眼勾人心魄。

文龙投其所好，连连点头：“好啊！好啊！”

俞飞虹笑吟吟地迈开秀美的玉腿，虽然不如模特儿走猫步，但体态摇曳生姿，娇柔可怜，真是美不胜收，文龙真想上前扶一把。

乳泉山因为有两座山峰形似女人的乳房，又恰巧有一处清澈甘甜的泉水从两座山峰之间流出，所以被称之为乳泉山，这里风光秀美，景色怡人，游客本来就不少，且据说山间的一座山神庙能保佑女人怀胎，而且特别灵验，因此来乳泉山拜神求子的人络绎不绝，山神庙也因此香火旺盛。

后来依山建了红蜻蜓游乐园，山神庙就失去香火，这一带逐渐形成游乐园里的另一道风景。

每逢周末、节庆，山神庙附近俨然成了小市集，有卖古董的、有卖工艺品的，有小吃、有茶座，而山神庙经过多次修缮，反而变成古迹，里面只有一名长相猥琐的老头看守，经常在山神庙门前摆上桌椅，帮人算算命、看看相，也说不上有多出名。

见有人来看相，无精打采的老头马上来了精神，连忙躬身请坐，俞飞虹脚穿高跟鞋，站久了也觉得有些累，见椅子宽大干净，她也盈盈坐下。

文龙没有坐，他恨不得把猥琐老头的鼻子砸扁，因为老头居然盯着俞飞虹鼓鼓的胸部看不停。

“咳，老先生，你是看相还是看人？”

文龙有些不客气。

“看相当然要看整体。”

老头察言观色，知道文龙不好惹，赶紧陪笑，不过他的反应也够迅速，真是老奸巨滑。

俞飞虹也知道老头在看她的身体，虽然不高兴，但见惯不怪，没想到文龙有吃醋的意味，她心中暗笑：跟个老头较什么劲？

游乐园那么多人看我，难道你都不舒服吗？

哼，别以为我不知道，臭小子，你也偷看我的胸部，你比老头色一百倍。

想到自己儿子的同学居然为自己吃醋，她的心里居然莫名其妙感到有些得意，有些兴奋，还有些刺激。

文龙吃了闷棍，心里不爽，又不好发作，发觉俞飞虹脸上的笑意越来越浓，文龙顿时觉得自己太小家子气了，他赶紧挨着俞飞虹坐下：“老先生，你看相准吗？”

老头微微一笑，心中暗讥：这样问的人，绝对是愣头青，嘴上却说：“看相无所谓准与不准，人有六合，相生相克，如果我们有缘，那就是相生，那么我就算得准，反之，我就算不准。”

一堆模棱两可的话，把文龙听得哭笑不得，正想翻脸，忽然看见俞飞虹频频点头，好像有所悟的样子，文龙干脆说：“那你帮着这位阿姨算算，算准了一千，算不准也有一百，先给一百。”

猥琐老头顿时双眼放亮，这年头，这样的豪客不多了，一百元就等于看十人，有时候算卦失误，人家拍拍屁股走人，一分钱都不给，搞不好连看了三十人也赚不到五十元，现在一下子就有一百元，怎么不高兴？

老头赶紧打起精神，誓要把一千也弄到手：“那请问这位女士是看手相，还是算卦，亦或是测字？”

俞飞虹本来只想看文龙算命，现在居然是算她，俞飞虹一下子也不知道算好还是不算好。

文龙见状，干脆帮俞飞虹拿主意：“测字好了。”

他可不愿意老头摸俞飞虹的玉手，那玉手柔嫩无瑕，十指尖尖，又是美到极点，文龙心痒痒的。

“那请女士写一字。”

老头拿出一张白纸和一枝笔。

俞飞虹有点不好意思，凤眼盯着文龙问：“真的算呀？”

文龙心神一荡，连连点头，算是怂恿。

俞飞虹略有所思，很难为情地在白纸上写上了一个“贝”字。

老头干咳一声，清了清喉咙，开始舌粲莲花：“贝字分拆就是目八，主为目，辅为八，目者，眼也，眼有两只，八代表八目，也就是四人，但八在目外，就证明四人都没入主眼，也就是说女士留不住男人。”

俞飞虹大吃一惊，因为老头至少说中两处。

老头察言观色，见俞飞虹脸色微变，神情专注，知道已经说中十之七八，他暗暗高兴，表面假装若有所思，掐起五指，嘴上念念有词，仿佛真有通神的本事。

文龙冷笑，心想：就这点本事，谁不会？

刚想揭穿老头的鬼把戏，却见俞飞虹紧张兮兮，心中不忍，也打消揭穿老头的念头，反正钱在自己身上，想给就给，想不给就不给，想到这里，文龙已无心听下去，他索性站起身来，小声跟俞飞虹说要四处走走。

俞飞虹似乎也不愿意文龙听到自家的私事，于是点头说好。

文龙暗叹一声，心里讥笑漂亮的女人多数胸大无脑。

无聊中，文龙忽然觉得山神庙气势不错，里面亭栏曲折，神像逼真，几根硕大的顶梁柱上赫然有笔功精湛的文字，他好奇地往山神庙里踱去，见山神庙不像山神庙，倒像寺庙，心里忍不住发笑，正往回走，突然看见一间西厢房打开，一名老妇走出来倒水，厢房里面居然有电视机。

山神庙里看电视？文龙终于笑出来了：“老妈妈，你住这啊？”

老妇人点点头说：“对呀！”

文龙又问：“山神庙能住人吗？”

老妇人奇怪反问：“山神庙住人怎么了？”

文龙笑道：“你不怕吗？”

老妇人咧嘴一笑：“山神怕我呢。”

文龙哈哈大笑：“门口那老先生是你老伴吧？”

老妇人往门口一看，气不打一处来：“整天就知道鼓动嘴皮子，也不见能赚钱，我告诉你小伙子，你别让你的女朋友给他骗了，他很会骗人的，我就给他骗了一辈子。”

文龙笑得更开心了，真是怪事年年有，今年特别多，没见过老公行骗，老婆拆台的，可见老妇人心地善良，让文龙心一软，更不愿意去揭穿老头，反正一百元就当口水费好了。

可是，正当文龙要离开的时候，一个大胆诡异的念头突然冒出来，走了几步，文龙马上转身，走到老妇人的厢房门前敲了两下。

老妇人开门，大声说：“你如果被他骗了就找他，别找我，我一分钱都没有。”

文龙笑道：“老妈妈，我不是向你要钱的，我是送钱给你。只要你把你老伴的电话号码给我，这张钞票就是你的了。”

说着，文龙掏出一张百元大钞递了过去。

老妇人一点都不含糊，闪电般把钞票拿在手里：“真的？”

文龙用力点点头，把自己的手机递给老妇人：“真的。”

老妇人疑惑不解，但还是在文龙的手机上按下一连串阿拉伯数字。

“这位女士，这个‘贝’字预言了一段婚外恋情。虽然你如鲜花般招人喜欢，主人对你魂牵梦萦，但主人已有了宠幸……”

老头的嘴皮子流油，俞飞虹已被说动，她连连点头，似乎已对老头言听计从。

正在兴头时，电话响起，老头说了一句：“女士稍等。”

就接通电话。

这通电话当然是文龙打的，他直接告诉老头，只要老头能说服俞飞虹与他上床，他愿意付给老头三千元，老头先是一惊，随后大喜，三千元可是一笔大数目，他不动声色地与文龙讨价还价，终于以五千元成交。

老头表面淡然，心底狂喜，今天真是财神临门，这个臭小子给了五千，那个臭小子给了两千，居然都是为了这个美妇人，如今亲眼目睹美妇人的风姿，他也承认为了这个美妇人，就是一万也值！

放下了电话，老头按捺内心的狂喜，继续掐算：“女士双眸如水，灵动过人，贝字下的两撇如鱼儿，有鲤鱼跳龙门之意，按命理推算，你的名字应该与鱼有关。”

这下把俞飞虹惊得张开了嘴巴：“老先生，你好神奇耶。”

老头淡淡一笑，摆摆手：“这算不了什么，我们再看，那两撇一长一短，就说明你家有两个姓鱼的人，对吗？”

俞飞虹猛点头：“对，那是我女儿，她已随我姓，我确实姓俞，人一月刀的俞。”

“咦？”

老头突然神情肃穆：“鲤鱼跃龙门，龙出东方，如果我没算错的话，俞女士家住东方？”

俞飞虹双眼放光，激动地说道：“对，我家就住在永和东方。”

老头拧紧眉头，手上运指如飞，半晌之后颤声道：“俞女士今年刚好四十一岁，属蛇？”

俞飞虹一声惊叫，问：“怎么了？老神仙，我真的属蛇，确实……四十一岁。”

老头简直快要哭出来：“天啊！龙蛇相冲，还五行相克，命中犯煞，大凶，俞女士，你大大的危险啊！十天之内，必有血光之灾，不但是你，就连你儿子女儿也不能幸免。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第8章 俞妈妈（1）
────────────────────────────────────────

俞飞虹被老头悲怜的神情吓得浑身发抖，心一急，眼泪夺眶而出：“老神仙，你……你别吓我，呜……老神仙，你救救我。”

听到俞飞虹已改口称老头做老神仙，猥琐老头差点笑出来，他长叹一口气：“唉！你我相见，自是有缘，我又怎么会袖手旁观一件惨绝人寰的事情发生？俞女士，你放心，只要听我的，我一定救你，而且，我也不会收你的钱，因为如果玉皇大帝知道我为了钱而救你，他会收走我的魂魄。”

俞飞虹一听，感动得无以复加，慌忙站起，向老头连鞠三躬，只差跪下来了：“谢谢老神仙，谢谢老神仙的大恩大德……”

老头眼角一瞥，见文龙从山神庙绕出来，他点头对俞飞虹说道：“你现在跟我进来吧！”

俞飞虹跟着老头刚走几步，文龙就迎面截住老头：“你们这是去哪里？”

老头奇怪地上下打量文龙，又掐指算了一下，突然眼现精光：“小伙子，你别走，最好也随我来。”

文龙假装糊涂：“为什么？”

老头问：“小伙子，你今年十六岁，属龙？”

文龙点点头，露出敬佩的目光：“老先生，猜得挺准，好吧，我跟你们一起进去。”

三人走进厢房，那老妇人已不知去向，厢房里虽然简陋，却收拾得干干净净，一张木板床上铺着厚厚的棉被，床褥枕头焕然一新。

老头让俞飞虹坐下，口气异常严厉地说：“俞女士，我告诉你一个化解的方法，不知道你愿不愿意？”

“老神仙你请说。”

俞飞虹连说话都有些颤抖，文龙见她样子楚楚可怜，心中有些不忍心，但眼光落在俞飞虹裸露的美腿时，文龙的邪念战胜了道德。

老头一指文龙，说：“天地竟然有这般巧合，能救你的人恰恰就是这位小伙子，他属龙，五行缺水，俞女士五行相克，唯独有水，只要你们俩交合，就刚好匹配过来，命势贯通，就好比齿轮，刚好凹凸结合，这样生命才能运转，才能避开血光之灾。”

俞飞虹惊讶至极：“老神仙，你的意思是……”

老头严肃说：“就是和这位小伙子阴阳交合，和夫妻做爱一样，但又与做爱不同，你们可以不用动，小伙子只需要把男根放进俞女士的阴道十分钟就可以。”

文龙大怒：“老先生，你胡说什么？你什么意思啊？你征询过我同意了？”

老头一脸凛然正气：“小伙子，做人要行善积德，难道你不愿意帮这位女士解除无妄之灾吗？”

文龙看看俞飞虹，俞飞虹也向文龙露出乞求的目光，他心一软，叹道：“我当然愿意，但是……”

老头冷笑道：“别但是了，时间不等人，半小时之后，你们就是想通了也来不及。”

文龙又问：“老神仙，真的没有其他办法了吗？”

老头摇摇头：“没有其他办法了，我已尽力，现在只剩下二十九分钟，二十九分钟后，天煞关龙门，俞女士就失去跃龙门躲凶灾的机会了。现在你们自己商量，商量好了就办事，房子里的一切东西你们都可以用，我和老婆在庙门口为你们护法。”

说完话，老头走出了厢房，还顺带把门关上。

文龙坐到床边，小声问：“俞妈妈，那老先生的话可以信？”

俞飞虹微微点头：“真的很厉害、很神奇，他知道我家很多事情，文龙，怎么办？”

文龙颇有同感：“我哪知道怎么办？这老头连我多少岁都知道，真够神的。”

俞飞虹似乎下定决心，她咬咬牙：“不单为了我，也为了阿帅和小梅，文龙，你……愿意……愿意……帮我吗？”

文龙心里乐开了花，表面还装作迟疑：“这……你让我考虑一下，说实话，俞妈妈人间绝色，我从来没有见过像俞妈妈这样漂亮的女人，但我不想乘人之危。”

俞飞虹眼露异彩，突然抓住文龙的手，柔声说：“你没有乘人之危，你是好人，你舍身救过孟晓柔的事，我都知道了，像你这样的男孩，绝对不会乘人之危，相反的，你一定会帮助我、可怜我的，对不对？”

文龙心神激荡：“是的。”

俞飞虹也有些激动：“我知道你难为情，你这次帮我，我会重重答谢的。”

文龙脸现愤懑之色：“俞妈妈，我真想帮你，但你说什么重重答谢我，我就不帮了。”

俞飞虹好不羞愧，赶紧用软糯的声音道歉：“好、好，阿姨说错了，阿姨向你赔不是啦！”

文龙叹道：“哎！这事情，俞妈妈千万别说出去。”

俞飞虹轻笑：“放心，我还怕你说出去呢。”

文龙温柔地拍了拍俞飞虹的玉手：“那就快点吧！等会儿她们三个回来找我们就麻烦了。”

“嗯。”

俞飞虹霍然醒悟，连连点头，美丽的凤眼瞟了一下文龙，害羞地转过身，脱掉精致的高跟鞋，露出白嫩的玉足，柳腰轻扭，整个人都坐到床上，又双臂高举，脱下宽松的淡青色短裙，露出柔滑无骨玉背以及浑圆的美臀，背部与美臀之间弧线完美，比例妙到巅峰。

文龙有口干舌燥之感，刚想呼吸，明媚妖娆的俞飞虹却悄悄转过身来，胸前两座高耸傲挺的水梨形奶子在全透明的粉青色蕾丝胸罩里晃动，粉嫩的乳头，凝脂般的肌肤，平坦的小腹，懒散的阴毛……那是喂养同学周帅和俞小梅兄妹俩长大的奶子，也是孕育同学周帅和俞小梅兄妹俩的神秘之地，文龙顿时六神无主，耳轮空鸣，胯下的阳物暴胀，就快冲破裤子。

俞飞虹脸红飞霞，如水的目光盯着文龙隆起的裤裆问：“看什么嘛？怎么还不脱衣服？”

话音刚落，文龙就闪电般脱下全身的衣物，挺起滚烫的巨物。

“啊？”

俞飞虹暗暗吃惊，心里盘算：这条东西真够吓人的，比死老公的粗长多了，能全部放进我身体吗？

会不会痛？

自己守寡多年了，周帅小梅兄妹俩十多岁的时候丈夫就去世了，自己这几年都没有被男人碰过了，今天居然要被一个小自己二十多岁的男孩，而且还是自己儿子周帅的同学插入，想着想着，俞飞虹下身一阵麻痒，蜜穴竟然湿润起来，俞飞虹不禁脸上发烫，暗劝自己千万别骚，这与做爱不同，只需把男人的东西放进阴道十分钟而已，可是，那么粗的东西放进去后，难道不可以动一下吗？

见俞飞虹美目乱闪，脸色变换不定，文龙爬上床问：“俞妈妈，我怕热，所以脱光了，你可以不用脱光。”

俞飞虹害羞地点点头，心里却笑道：我这个样子与脱光光有什么两样？

都这个时候了，还顾及这些，真是呆头鹅。

嘴上却轻声叮嘱：“文龙你的东西那么粗，千万要温柔点喔。”

文龙猛点头：“阿姨，我知道。”

俞飞虹脸一红，侧身提起肉肉的美臀，把粉青色的蕾丝小内裤剥下，露出宽阔的三角地带，萋萋芳草乌黑柔顺，很懒散的样子，见文龙还是呆呆地看着自己，俞飞虹心里羞骂：便宜了这个小坏蛋。

文龙此时再笨，也知道伸出双臂将俞飞虹的柳腰搂住，俞飞虹的娇躯前倾，小鸟依人倒在文龙的怀里，文龙顺势把俞飞虹的玉腿分开，把她整个人抱坐在身上，伟岸的肉棒轻轻地扫中肉臀，俞飞虹身体一颤，顺势调整方向，双腿之间轻松找到滚烫的龟头，这一来一往，居然配合默契，两人对望了一眼，脸上都是无限的春意。

俞飞虹低头看了看直抵蜜穴的大龟头，仍不放心，又叮嘱了一句：“文龙，进去时候慢点啊！”

文龙用手握住肉棒，再次调整最佳角度，待龟头探入穴口的凹陷，他才柔声道：“好了，俞妈妈，你坐下去看看。”

俞飞虹应一声，柳腰左右摇摆，肉臀缓缓压下，艰难地吃进龟头，她先是红唇微张，继而贝齿轻咬，肉臀继续往下压，才吃进一半，就喘息道：“你也顶顶呀！”

文龙如奉御令，双手扶住俞飞虹的柳腰，肉棒挺起，一点一点地进入，最后，还是靠俞飞虹旋转臀部，终将整条粗大的肉棒完全吞噬，她深深喘了口气，软软地趴在文龙的右肩上：“文龙，你的东西，又长又粗，你的女朋友是不是很多？”

文龙心里大叫：好紧，嘴上却调侃道：“俞妈妈的意思是说，只要男人的东西又长又粗，就一定有很多女朋友？”

俞飞虹娇嗔：“你……真讨厌。”

话刚说到一半，俞飞虹突然觉得蜜穴里有异样，麻痒、胀满、跳跃随之而来，一阵电流过去，似乎更有东西流出，俞飞虹羞愧万分，玉腿微微张开，芳心不由得自责：才刚插入，那水就流出来了，真不害臊，文龙肯定认为我是个浪女淫妇，羞死了！

唉，不过也不能全怪我，这条东西会使坏，老是跳。

文龙也觉得自己的肉棒在跳，他真担心无法坚守十分钟，因为俞飞虹的蜜穴会吸，还会磨，天啊！

这样磨下去，十分钟很难坚持。

文龙不敢大意，万一早早缴械，那所花费的心思全浪费了，他赶紧凝神静气，排除欲念：“俞妈妈不许乱动喔。”

全身发烫的俞飞虹忍不住吃吃娇笑：“我，我才不会乱动，你也不许乱动喔。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第9章 俞妈妈（2）
────────────────────────────────────────

“俞妈妈，你身体好热耶。”

文龙脸有得色，心想：我看你这位俞妈妈能坚持多久？

手臂一紧，把俞飞虹搂得更紧，双手还压在丰满的肉臀上，不经意间，手指扫过肉臀中央的沟隙，俞飞虹触电般一抖，肉臀稍微提起，又落下，这一起一落虽然不明显，但却如做爱时抽动一般，强大的电流和快感迅速袭遍了俞飞虹全身，她迷乱地把高耸的乳房顶到文龙的锁骨上，文龙低头一看，雪白的奶子已经从蕾丝胸罩滑出，柔嫩的乳头娇艳欲滴，他忍不住伸出舌头，轻轻一舔。

俞飞虹柔声呻吟：“文龙你……你别乱亲喔。”

文龙坏笑：“我误会了啦！俞妈妈把奶子顶到我嘴里，我还以为俞妈妈想要我吃奶。”

俞飞虹无奈，也不与文龙辩驳，羞答答地把高耸的乳房从文龙身上挪开，上面还有一小滩唾液的痕迹，妙目随即往墙上的一只挂钟看去，樱桃般的小嘴吐出如兰的气息：“怎么才过五分钟呀，快难受死了啦！”

文龙依依不舍地看着美丽的奶子后缩，他灵机一动，大手按上俞飞虹的胸脯：“把俞妈妈的奶子弄脏，俞妈妈当然难受，好啦，我来擦干净就是啦！”

一边说着，一边用大手盖在玉乳上擦拭，只不过这样的擦拭很怪异，那是擦拭中带着轻揉，轻揉中带着搓弄，搓弄中还带了撩拨，两只雪白的奶子被文龙这样来回擦拭，俞飞虹后缩的娇躯又逐渐前倾，重新回到文龙怀中，这次，雪白的大奶子干脆压上文龙的嘴唇。

“噢……文龙，我要些纸。”

俞飞虹突然发现文龙身后的床头柜上有纸巾盒，她伸出粉润的玉臂去拿纸巾，但远远够不着，文龙当然乐意帮忙，也不怀疑有什么诡计，嘻笑中，他扭转身体去抓纸巾盒，哪知俞飞虹也抢着伸手过去，明知道玉臂不够长，还是要去抢，几个顿挫之后，文龙终于彻底明白，俞飞虹靠这几次争抢，完成了十几次吞吐，等纸巾盒抢到手，俞飞虹已娇喘连连，把纸巾随手一扔，自己匍匐在文龙的右肩上喘着粗气。

文龙暗暗好笑，也有样学样，拿起身边的一只枕头，往俞飞虹的肉臀塞去：“俞妈妈，你一定累了，我拿个枕头给你垫垫屁股。”

俞飞虹一边说谢谢，一边抬起肉臀，蜜穴刚好拉出半截肉棒，乘机把大肉棒吞吐十几下，把俞飞虹爽得又是娇哼连连，那闷骚的模样好令人陶醉，真是妩媚，风情万种。

感觉文龙又要停下，俞飞虹凤眼轻眨，腻声撒娇道：“文龙，我好热，帮我脱掉内衣啦！”

文龙当然领会调情的要领，故意磨蹭半天都解不开胸罩的扣子，只是翻来覆去，让那粗大的肉棒不停地摩擦已经湿润的蜜穴，一只手也不停地乱摸高耸的乳房：“扣子真难解开，我看看俞妈妈是不是出汗了？”

俞飞虹的乳房已微红，柔嫩的乳头已翘立，就连全身肌肤也粉红通透，就在这时，厢房的门突然打开，老头走了进来，俞飞虹以为被什么人撞破，本能地一声尖叫，把裸露的身体躲进文龙的臂弯里，见是老头，她才松了一口气。

文龙盛怒，眼睛盯着老头问：“老先生，你这是什么意思？”

老头满脸臊红，不知是不是在厢房外当了听众，总之他的裤裆也有些微隆，老头察颜观色，见文龙语气不善，目露凶光，心头不由得一颤，赶紧解释：“老朽又算了一卦，发现这位小伙子如果能把精阳射进俞女士的阴道里，那龙精之威可以平复俞女士的五行相克。”

“哦，那我懂了。”

文龙凶光顿消，他向老头示意滚开，老头舔舔干裂的嘴唇，恃悻地离开，这么美的女人，老头活了大半辈子，也是生平仅见啊！

等老头关上门，文龙柔声问：“俞妈妈，这老头的话怪里怪气的，能不能相信？”

俞飞虹凤眼圆瞪，娇斥道：“人家老神仙连看相的钱都不要，当然能相信啦！他骗我做什么？而且他什么都能算出来，真是老神仙耶！”

文龙暗笑这俞飞虹被老头骗得太深，改天有机会要一定要揭穿，要不然哪天俞飞虹在街上遇见老头，那后果真不堪设想，不过眼下还是要达成俞飞虹的愿望：“俞妈妈，那我就射进去了喔！”

“嗯。”

俞飞虹粉脸又重新飘红，低声说：“文龙，别射那么快。”

文龙心领神会，他口气豪迈地表示：“俞妈妈说什么时候射，我就什么时候射。”

俞飞虹玉臂轻舒，搂住文龙的脖子，软绵绵地说：“快了。”

原来说话的时候，俞飞虹就扭动腰腹，耸动娇躯，这次，她不再掩饰，也不再偷偷摸摸，肉臀配合着又磨又甩，几次起落都势大力沉，只是动作笨拙，不够连贯。

文龙笑了，因为动作笨拙，就意味着身边好久没有男人。

突然，俞飞虹几声嘤咛，全身急剧颤抖，随即紧紧抱住文龙，肉臀频繁地起落，如活塞般吞吐巨物，樱桃小嘴发出最迷人的呻吟：“噢……噢……文龙，快射，射给我。”

文龙一手抓住晃动的奶子，一手扶住软软的柳腰狠狠上顶，粗壮的肉棒毫无顾忌地抽插爱液横流的蜜穴，龟头更是膨胀到了极点，狠狠插进俞飞虹的子宫里面，俞飞虹的乳房已红透了，文龙还是紧抓不放，奔放的精液如江河决堤般汹涌而泄，喷射在俞飞虹的子宫壁。

烫的俞飞虹娇躯还在猛摇，因为她渴望延长久违的畅快，哪怕半秒钟也好。

“喔……文龙……”

小巧的遮阳伞下，俞飞虹的瓜子脸红霞依旧，这名月眉凤眼，珠唇贝齿的美艳少妇心潮还没有完全平复，她想不到文龙这么有趣，如果山神庙里的销魂一幕不再重现，那一定是罪过，该用什么办法留住这个大男孩呢？

俞飞虹有了主意。

另一头，三名少女正围绕着文龙嬉闹着。

“我再跟文龙照一张就走。”

宋薇儿抱着文龙亲匿的样子令秦露露很不舒服，她要嘛故意把拍摄角度偏离，要嘛把焦距调乱，总之宋薇儿与文龙合照的相片没有一张值得恭维。

嫉妒开始在这三名美少女中慢慢萌芽，文龙惊心动魄的生活从此色彩斑斓。

骆冰倩感到很孤独，不是因为宋卫兵出差了，而是因为文龙没有留下来吃晚饭，送宋薇儿回家已近傍晚，但文龙谢绝了骆冰倩的挽留，这让骆冰倩感到很意外，也让骆冰倩感到很孤独。

一定发生什么事，感到蹊跷的骆冰倩，希望从宋薇儿的嘴里探听到些什么。

宋薇儿在洗澡，疯狂了一天，身上都是香汗，所以一吃完晚饭，爱干净的宋薇儿就躲进浴室。

一个小时后，骆冰倩来到浴室，宋薇儿还躺在浴缸里玩弄泡沫，骆冰倩美目一瞪，把玉手伸了过去：“是不是打算洗到天亮呀？”

宋薇儿小嘴一噘，抱怨了几句，还是乖乖地抓住骆冰倩的玉手借力站起。

跨出浴缸，宋薇儿小心翼翼地又躺进了另外一只盛满清水的大浴缸里，浴缸里的清水全是乳泉山中的泉水，不但清澈，还有点甘甜。

骆冰倩缓缓坐在浴缸边，帮宋薇儿搓洗身上的泡沫，泉水下，少女的胴体已逐渐完美，肌肤和线条更加细腻，骆冰倩似乎对女儿的胴体很满意，她温柔地揉着宋薇儿的小香肩：“今天去玩开心吗？”

“当然开心啦！妈，你也应该去，人家小梅的妈妈都去了。”

宋薇儿回味她的快乐记忆。

骆冰倩心中一动，问：“俞妈妈也去了？”

“嗯。”

脸色微变的骆冰倩无奈暗叹：“难怪，狐狸精出手，是男人都逃不了。”

她脑子里浮现出一名美丽的女人。

宋薇儿问：“妈，为什么洗完澡，还要泡这些泉水半小时？”

骆冰倩嗔怪：“难道你没发现你的皮肤越来越有弹性了吗？”

见宋薇儿很舒服、很享受的样子，骆冰倩用手指悄悄挠了挠她的痒处，宋薇儿忍不住咯咯娇笑，双手乱舞，把浴缸里的清水泼了骆冰倩一身，母女嬉戏，情深可见一斑，却急坏了浴室外的雪纳瑞，猛吠半天，也不见小主人开门，它悻悻地卧在浴室的门边。

回到睡房，还不到八点，孤独的骆冰倩就躺在床上，要是往常，嗜睡的她可以轻易入睡，但今晚，骆冰倩感到出奇的烦躁，因为她脑子浮现的美丽女人就是俞飞虹。

三年前一次学校家长会上，骆冰倩见到了俞飞虹，想不到这一对二十年前的四海市一中校花居然还能重逢，想不到彼此的女儿都是好朋友，她们寒暄了一会儿，就仅仅一会儿，骆冰倩的直觉就告诉她，同去参加家长会的宋卫兵一直盯着俞飞虹，以此类推，文龙也会迷上俞飞虹，说不定他们还勾搭上了。

女人的直觉是敏锐的，特别是孤独的女人，所以骆冰倩猜对了。

永和东方与广平府及瑞士花园都是富贾云集的地方，文龙一直纳闷为什么单亲家庭的周帅俞小梅也能住在地价昂贵的永和东方？

且文龙让元方做过调查，发现周帅俞小梅的妈妈俞飞虹从来都没有正式工作过，那她们是如何生活？

又如何拥有一栋昂贵的物业呢？

文龙的猜想答案是：有人照顾和接济了俞妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第10章 小舅白颖明
────────────────────────────────────────

这不奇怪，漂亮的女人很容易有男人照顾，想照顾俞飞虹的男人恐怕能从永和东方排到乳泉山，但文龙猜错了，俞飞虹没有男人照顾，也不需要男人照顾，她能养活自己，还能养活周帅俞小梅兄妹俩，因为俞飞虹有一个很隐蔽的赚钱方法，那就是她的私人美容饮品。

很久以前，俞飞虹就发现乳泉山的泉水对女人有非常好的养颜功效，心灵手巧的俞飞虹经过无数次改良，又在泉水里添加了薄荷、桂枝、冬虫草、冰片等十几种名贵的辅料，终于制成私人美容饮品，效果特别神奇，平时家里煮的燕窝糖水、莲子糖水、茯苓糖水等等，全是用这些秘制的美容饮品烹制，就连熬骨头汤、炖鸡汤也都用上了秘制的美容饮品。

时间一长，不但母女俩青春亮丽，就连秦露露与宋薇儿也沾光，越长越水灵。

聪慧的俞飞虹于是通过微信朋友圈向要好的朋友、姐妹推广自己美容饮品，一开始没有人在乎，可慢慢的，就有不少女人发现，俞飞虹秘制的美容饮品有神奇的效果，吃了几瓶以后皮肤变细嫩了，于是纷纷回头索要，经过口耳相传，俞飞虹的美容饮品在上流社会圈里，被众多名媛淑女美女明星极力推崇，要买她的秘制美容饮品最快要等五天，最慢也要等半月，而且价格还贵得离谱，一只普通奶瓶的容积，竟然索价十万港币，快到了抢钱的地步。

十几年来，俞飞虹早已累积惊人的财富，只因俞飞虹既担心秘方泄露，又担心被查税，所以她刻意保持低调，不仅出入无私车，连永和东方的房子也只不过是五十坪的小单位，与秦露露、宋薇儿家相比，简直就是寒酸，但实际上俞飞虹有多少钱，连她自己也不清楚。

文龙就坐在俞家的饭桌前，目瞪口呆地看着心慧手巧的俞飞虹，用不到三十分钟的时间，就弄好了姜丝鲈鱼、黑柳芡汁牛排、酱藕片、百合炒鲜菌四样菜，外加一道用秘制美容饮品烹制的九里香咸蛋汤。

夹了一片酱藕片，又尝了一口鲈鱼，文龙发出由衷的赞叹：“俞妈妈，听说北湾有个特级女厨师，厨艺高超，人又漂亮，她烧出来的豆腐比蟹肉还好吃，我以前不相信，但今天我相信，就算给俞妈妈一块木头，俞妈妈也能把它炒成鸡腿。”

“咯……”

俞小梅刚把鲈鱼唇放进小嘴里，就差点喷出来。

周帅也是暗自摇头，冲着同学文龙做鬼脸，嘲笑同学真会拍马屁。

其实，他心底自然有数，安装在妈妈俞飞虹手机里的窃听器，将妈妈和文龙的出轨私情过程听了一个清清楚楚，周帅今天为此连续手淫了两回，对文龙的勾女功夫和床上能力真是佩服的五体投地。

虽然有点心疼给老头子的那两千元，不过，冲着妈妈俞飞虹的这段音频，两千元还是物超所值的。

俞飞虹心花怒放，但克制能力强，脸都憋红了，就是不笑，她柔柔地回敬了一句：“我哪有这种本事？我只知道把龙儿的舌头割出来，不用炒、不用焖就很好吃。”

文龙没反应过来：“哦？为什么？”

俞飞虹噗哧一声笑出来：“因为龙儿的舌头天天泡在蜜糖里，嘻嘻……”

“咯咯……”

俞小梅放声大笑。周帅更是乐不可支。

文龙大窘，但很开心，他居然吃了三碗饭。

见周帅俞小梅和俞飞虹吃惊地看着自己，文龙咂咂嘴：“菜的味道真好，大概还要再添一碗饭。”

俞飞虹掩嘴笑道：“龙儿一定是饿坏了。”

这次，文龙抓到反击的机会，他伸出双脚，在饭桌下轻轻摩挲俞飞虹的玉足：“是啊！今天太累了，消耗大。”

俞飞虹心如鹿撞，一朵红云飘上她的粉腮，见周帅俞小梅兄妹俩只顾着吃饭，俞飞虹才稍感安心，只是脚背被撩拨，痒到了心里，此时，她面绽桃花，娇艳欲滴，文龙自然看得心神激荡，在他的心中，俞飞虹是一个美人，也是一个妙人。

害羞的俞飞虹赶紧站起，一路小跑进了厨房，她岂有不知文龙体力消耗大之理？

就算体力可以迅速恢复，但文龙喷出如此多的浓稠精阳，实令俞飞虹大为吃惊，她正巧思如何为冤家补补身子。

恰好这时文龙的电话响起，原来是妈妈白素贞告诉他今晚小舅来家里，让他回家。

他接电话时心情愉快，挂掉电话后却满脸阴霾，肠胃急剧痉挛，突然什么胃口都没有了。

一股阴霾刹那间笼罩在心头，文龙张了张嘴，慌忙跟俞飞虹周帅俞小梅一家三口道过别后便匆匆忙忙下楼开车走了。

因为“幽冥玉佩”信息素再次发出预警，这次预警却是他的小舅白颖明，妈妈白素贞姨妈白淑贞的亲弟弟白颖明。

白颖明开了一家货运公司，文龙具体不知道是什么时间，或许是今天，或许是明后天，小舅的货运公司要出事！

一辆夜间运货的卡车由于违章行驶，与一位市领导的奥迪相撞，事后，货运公司的司机慌了神，作出了一个足以让他后悔终生的决定――逃逸。

第二天，交警大队便查出肇事车辆，将其拘捕。

虽然那位市领导没有生命危险，但或许是她的影响力太大，或许是她传下的意思，小舅公司的几个重要客户纷纷与其断绝生意往来，最后，小舅被逼无奈之下不得不宣布破产。

这也是小舅和小舅妈邬珺梅后来出现感情危机的根本原因。

……

文龙赶回家的时候，果然小舅白颖明来家串门正和妈妈聊的开心呢！

他一身西装革履，摸了蜡的大背头，胳肢窝夹着公文包，一副成功人士的打扮。

小舅年少时是胡同的混子，调皮捣蛋讲义气，后来大了学习上了路子好不容易考上大学，毕业后本来姐姐姐夫给安排很好的单位，他偏不愿去做公务员，非要自己做生意，跟两个姐姐借了些钱，自己弄了家货运公司经营。

这年头，干什么都不容易，尤其是开公司，但小舅为人圆滑机灵，胆子又大，再加上姐姐姐夫人脉的帮衬，现在公司步入正轨，他也正式跨入了有钱人的行列。

“姐，我来蹭饭了。”

“咱爸在你那儿住着还习惯吧？”

“习惯，至少比在老家跟着大哥操心强！大哥那个身子骨还不如咱爸呢！”

“你姐夫忙我也忙，你二姐现在更是忙，咱爸在你那儿我和淑贞也就放心了！珺梅敏敏她娘儿俩呢？”刚刚下班回家的白素贞笑道：“怎么没一起过来？”

白颖明自己倒了杯茶水，一仰脖子灌入肚子，哈了一口气：“她娘儿俩逛银都商厦去了，说跟外面吃，叫我自己解决伙食问题。”挎包往里屋大床上一丢，白颖明笑呵呵的朝笔记本电脑前专注打字的文龙凑去，矮身俯下腰膀：“我说龙儿，噼里啪啦的，你这是干嘛呐？”

白素贞道，“他啊，除了玩玩游戏，还能干什么正经的？”

这话文龙也就笑一笑，他可是在忙事业呢，龙贞集团事业蒸蒸日上，和虞芳设想开发一个“幽冥笔记”网络游戏，拓展艺术学校的商业市场。

白颖明大摇其头：“姐，我听说电子游戏有益于智力开发，适当玩玩还是有好处的。”

他刚说完，白素贞撇嘴好看的唇瓣儿，没好气的回道：“国庆节小长假，要么出去玩，要么回到家，就跟电脑那儿坐着，这还叫适度啊？”

白颖明不以为然地拍了拍文龙的肩膀，“孩子嘛，现在是放假，不然你让他干嘛去？呵呵，儿孙自有儿孙福，咱们也不能限制的太严。”

奶奶和姥姥家的亲戚里，除了表姐白洁白凤之外，文龙跟小舅舅白颖明最亲，只因小舅总是惯着他，什么事都站在他这边。

白素贞含笑瞪了他一眼：“对你们家敏敏，你也这么放养式的教育？”

“嘿，敏敏都是她妈管，我插不上手，平时都是她妈妈看着的。”白颖明哈哈一笑，继而把目光放在笔记本电脑前。

一本英汉词典，一个ＷＯＲＤ窗口，里面全是密密麻麻的英语，看得小舅一下就晕了，英语对他来说比吃药打针还痛苦，高中就怯英语老师，大学更是连四级都没考过去，“姐，龙儿可不是玩游戏，这是学英语呢，虽然我也整不明白具体是什么。”

文龙仰起头，搭在椅子背上：“嗯，我正练习英语呢。”

白素贞仰起修长的脖颈，侧头望了望，没瞧出个所以然来。

她是著名律师，英语水平自然不差，可是看起来龙儿那些都是专业性很强的术语，她一个堂堂大律师愣是看不出个所以然来。

“小鬼，好好学，有前途啊！”

白颖明调笑着拍了拍外甥的肩膀，英语他是早就还给老师了，更别说这些大部分都是四六级的英语词汇了，“电脑用的怎么样，还算顺手么？”

“凑合吧。”瞅着妈妈白素贞瞪来的杏眸，文龙嘿嘿笑道：“小舅送的东西，自然是好了，呵呵，谢谢小舅，现在我也挣钱了，改天我也送敏妹妹一台。”

“跟我还客气？”白颖明笑着给了文龙后脑勺一下：“你妹妹的笔记本我早置办好了，早就知道你和你姨妈开公司发大财了，你既然挣了钱，先孝敬你妈你爸才是真的，你爸公务忙，你妈又要忙律师工作，又要照顾家，照顾你们父子俩，你呀，得多疼疼你妈，别老那么调皮，惹是生非的，明白吗？”

“放心吧！小舅！妈，你们聊天，我去做饭了。”小舅说的是实话，爸爸陆淳风更多迷恋权力，迷恋公务，如今又是升任帝都的关键时候，更是一心扑在公务上面，两个多月都没有回家来了。

不能让妈妈白素贞伤心，也不能让老爸陆淳风分心，文龙暗暗下定决心，一定要帮小舅渡过难关！

小舅一年前得过一场病，现在身体也不如从前了，文龙心里也是感叹，大舅小舅身体都不好，还不如年近花甲的姥爷身体硬实呢！

“鱼香肉丝！宫保鸡丁！”文龙每从小厨房端来盘菜，白颖明的眼睛就瞪大一分，他咂着嘴巴惊叹道：“葱爆羊肉！小葱拌豆腐！”本以为外甥只是嘴上说说，谁想真还就把菜做出来了！

白素贞在一旁看着儿子的表现和白颖明的惊讶，不由欣慰地捂着嘴，花枝乱颤的吃吃笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第11章 韩雪（3）
────────────────────────────────────────

“菜齐了，都是些家常菜，小舅，你尝尝我的手艺。”

白颖明收起小觑的心思，迫不及待地夹了块鸡丁送入口中，鲜美滑嫩，咸淡适中，他刮目地放下筷子，紧紧看着带给他惊喜的外甥：“不得了啊，论到口味，比我家那位做得还好上许多，哎呀，真是人不可貌相，看你平时蔫吧出溜儿的，嘿，没想到还会做菜？嗯……有前途，有前途啊。”

白素贞则是笑意盎然地夸起了儿子：“这还不算什么，你没见昨天那个浇汁鱼呢，啧啧，味道那叫一个棒，比咱爸的手艺都好，还有啊，摘菜，洗衣服，刷盘子洗碗，这几天家里的活儿全是我儿子包的，还有……”

一顿饭，就在白妈妈的温馨唠叨下，愉快的结束了。

饭后，白颖明捏着文龙的鼻子一阵摇晃，嘴里直夸他越来越能干，越来越懂事儿，弄得文龙都有些不好意思了。

“大姐，您在家么？”一个优美柔和的声线在屋外响起。

“哟，韩雪来了，文龙，你不是复习英语么，正好让韩雪帮你看看，有什么不懂的就问她，你雪姨的英语水平可了不得。”白素贞旋而对着门外娇声喊道：“在，快进来吧。”

让雪姨给我复习英语？

文龙苦笑了一声，面对《幽冥笔记》的翻译工作，他这个高中生确实有些束手无策，更别说雪姨了，不过或许雪姨会呢？

韩雪今天带了个金丝边的眼镜，碎花浅色长裙配着一身纯白棉衫，温柔恬静中夹杂着一缕知性的气息，不由让人眼前一亮。

身材自不必说，既有熟女的丰腴身段，又不乏青春少女的挺拔，极品中的极品！

她光滑圆润的脚踝下踩着一双竹面拖鞋，迈着淑女的小碎步，款款进了屋里，“昨天才回来，忙着收拾也就没往这儿跑。”两家属于那种推门就进的关系，没有那么多客套。

进到屋，韩雪方是瞧见白颖明，笑吟吟地点头招呼道：“颖明哥也在啊？”

白颖明礼貌站起身：“是韩雪啊，咱们可好久没见了，听我姐说你现在也是律师界的新秀了，怎么样，现在还顺利么？”

韩雪勾起一抹矜持得体的浅笑：“正在写案状，马马虎虎吧。”旋即递给手中的两个大塑料袋，里面都是些素食，“这次去魔都也没买什么特别的，就带了点儿吃食回来，一会儿颖明哥走时记得也拿上点儿。”雪姨是吃素食的，不过，倒也谈不上信教，只觉得素食对身体好一些吧，不然三十多哪能保养的这么好？

几人很是随意地聊了开来。

从韩雪进屋的那一刻，文龙就不时偷瞄她的大腿，文龙知道这样不对，可就是忍不住……因为那双大腿实在太诱人了，怕只要是正常男人，眼珠子都会陷在里面出不来吧，就比如他小舅白颖明，这不，也偷瞄个不停……

文龙是个丝袜控，他一直认为女人不穿丝袜就少了几分味道，可其中，却有一个例外，那便是凝脂般白腻的肌肤，即使不穿丝袜也很有诱惑的感觉。

无疑，雪姨便是这万里挑一的肤种。

还有圆润的脚踝，以及奶白的玉足，根根脚趾如玉白豆蔻……文龙咽了口唾液，他居然下贱的想尝尝看……

“文龙，傻看什么呐，你雪姨来也不知道打个招呼？”白素贞显然是看出儿子眼睛不老实了，于是没好气的说道。

声音把文龙吓了一跳，瞅得两女飘来的古怪目光，文龙理解，不过小舅为什么也这么看他……这他就不服气了。

心说：“咱俩半斤八两，你倒是会装！”

文龙于是佯装镇定地指了下雪姨脚踝：“雪姨，这竹面的拖鞋您跟哪买的，我找了好几天也没见超市有卖啊？”其实，他本心是想问那么一句：“您的大腿怎么这么白呀，我可以舔舔吗？”

韩雪侧弯着膝盖，姿态柔美的轻抬玉足，瞧了一下拖鞋后说道，“哦，我跟地铁边儿的大棚买的，三块五，你要是喜欢，哪天姨路过时给你带一双吧，你多大的脚？”

“不用麻烦您了，我自己去就行。”文龙脸不红气不喘的摸了摸下巴，“雪姨今天怎么戴眼镜了，眼睛近视了吗？”

韩雪闻言，推了推白嫩高挺的鼻梁上的镜框，回到“可能是老熬夜，最近眼睛都不太好使了。”

听到此处，白素贞不禁叹气道：“注意点儿身体吧，夜里要写案状，白天又要打官司，还要学英语，这一宿一宿的折腾，谁受得了啊？”白素贞余光瞥见了还在运转的笔记本电脑，有着浅浅鱼尾纹的眼角忽地一动：“韩雪，你不是在自学英语么，怎么样了？”

韩雪在文龙的小床边收了下裙摆，慢慢坐了下去，然后并紧大腿，一只白嫩的玉手压住裙口，然后道，“唉，当初没用功，把英文给耽误了，现在只能自己补了，嗯，学的还算不错吧，高中的英语应该没问题，怎么，要不我给龙儿补补课？”韩雪听出了白素贞的意思。

“我看行。”白素贞浅笑吟吟，挥手指了指电脑屏幕：“龙儿从昨天开始就鼓弄上了什么英语，我也没看明白，正好你帮他看看。”

“行。”

韩雪想也没想就答应了，她寻思一个高一学生的程度，自己应付起来还是游刃有余的。

言罢，就凑过身子到显示器前，谁知，文龙一个跨步先是截住了雪姨，“妈，雪姨要写案状还要打官司，哪儿还有时间啊，这点儿英文我自己就能搞定，不用麻烦雪姨。”

韩雪笑着摩挲文龙的头发，口吐如兰的说道：“写案状是夜里的事儿，打官司是白天的事儿，不在乎这一会儿，来，让姨看看你写的什么？”

文龙看雪姨每天熬夜，不忍心在麻烦她，而且这个也不想让别人知道，于是说道：“姨，真不用了，你每天那么累，这点东西我自己能应付，这样吧，等我有不懂得地方再问你，你看怎么吧？”

“哦，那也行，你自己好好用功吧。”

然而，儿子这一古怪举动引起了白素贞的注意，她板脸推推儿子，示意他靠边儿，继而拉着韩雪细嫩的手掌坐到电脑前，表情严肃极了，精致的五官上露出一丝怀疑：“遮着掩着的，看看他到底写的什么，是不是见不得光的东西？”

白妈妈越想越不对劲，俏脸越变越黑……难道是色情刊物？

韩雪和白颖明趁着白妈妈不注意，均是朝文龙投去疑惑的目光，甚至还不断眨着眼睛。

文龙无辜地摊摊手，示意自己心里没鬼。

小舅舅白颖明看外甥的眼神更是有点诡异，好像内心里有些沉重的担子寄托在外甥身上似的，也可以理解，他三十多岁了，妻子邬珺梅也三十多了，女儿三岁了，至今儿子还遥遥无期，家家有本难念的经，自己的苦楚自己知。

操纵鼠标拉到ＷＯＲＤ的最上一个页面，韩雪凝神细读了起来：“Ｎｅｔｈｅｒ——ＮＯＴＥ？幽冥日记？”

文龙咳嗽一声，提醒道：“我管它叫幽冥——笔记，其实翻译出来意思都差不多。”

白素贞一听，脸色立刻有了更黑的趋势：“这都什么乱七八糟的，韩雪，你接着往下读，看一句给我翻译一句。”

“嗯……好吧。”

这字刚落，韩雪就后悔了！

密密麻麻的复杂英文单词，叫韩雪呆了一呆，下一时间，她愣愣盯着电脑，身子后靠到椅子背，倒吸了一口冷气！

这都是什么？

Ａｂｂｒｅｖｉａｔｉｏｎ？

ｂｕｒｉａｌ？

ｋｉｄｎａｐ？

ｌｉｋｅｌｉｈｏｏｄ？

ｍｅａｓｕｒｅｍｅｎｔ？

这……真是英语么？

我怎么一个词都不认识？

白素贞瞧她默然不语，寒着俏脸捅了她一下：“都写了什么？”

韩雪侧身朝文龙望去，见他无语的模样，一下子就明白他拦住自己的目的了。

他是怕自己出丑！

韩雪对着屏幕发出一声长长的叹息，“大姐，不是我不给你翻译，而是我大体看了下，大约百分之七十的段落我都看不懂……”自己的实力她还是清楚的，如果现在去考四级，应该勉强擦过及格线。

“韩雪，你不是在护着他吧？”白素贞认死了其中有猫腻，因此情绪变得激动，一对哺乳过文龙的大奶子，在衣服下上下起伏，如同两颗装满水快要爆掉的气球！

“他一个中学生写的东西，你怎么会翻译不了，哼，是不是写的不堪入目的东西？”

文龙无语的翻了个白眼，有气无力的说道：“妈，您胡说什么呐，我不就练练中译英么，什么不堪入目的……是您自己胡想的吧？”

“你这孩子，怎么跟我说话呢？”

“唉唉唉，我错了还不行吗，别揪我耳朵啊！”

白素贞撇撇嘴巴，显然不相信他的话，旋而将质疑的目光投向韩雪：“韩雪，你跟姐说实话。”

“素贞姐，这回您可错怪他了。”善解人意的韩雪帮文龙说着话：“虽然连起来我翻译不了，但零零散散几个单词我还是认得的，嗯，龙儿肯定是看了什么小说之类的东西，才试着把小说的情节翻译成英语，这样也对，可以有助于提高英文能力，不至于像书本上那么死板。”

韩雪肯定了这种学习方式，葱白玉指在显示器上划了一下：“龙儿，这句话怎么翻译？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第12章 韩雪（4）
────────────────────────────────────────

文龙随意瞟了一眼，他随着自己翻译，英语能力进展神速：“哦，是这样的，恐惧吸引所恐惧之后。或许活着的过程，我们都在不断战胜内心的恐惧。”

韩雪和那句英语对照了一下，沉吟着指向下一句话：“嗯，那这句呢？”

“体验人性深处恐惧的极度快感，与生俱来的好奇心驱使人类努力发崛”尖叫之谜“的谜底，追逐怨灵游走的脚步，抑或挑战异兆背后死神的游戏，不觉间，与死神对弈。

除非我们由恐惧中彻底解脱，否则我们只有继续追逐最高的目标，制造出各种神祗来解救我们脱离黑暗。“

韩雪一连问了好几个，文龙均是对答如流。

其实，考过四级的都应该知道，很多题目全得靠蒙，不然单凭真才实学，每个问题都能透亮的解释清楚，基本不靠谱。

这些韩雪都翻译不了的句子，说白了，文龙也是晕晕乎乎翻译的，在英文水平上，确实比自学成材的韩雪高上那么一些，加之有英汉词典和在线翻译的帮助，倒也不怪韩雪读不懂。

白素贞姐弟俩这才从韩雪的表情中看出了些门道，“龙儿真那么厉害？”

“何止厉害啊。”韩雪回头看着二人，自嘲地笑了笑，“如果这篇翻译真是出自龙儿的手笔，那他现在的英文水平，已经和一个大四本科生不相上下了，至少，比我要强太多了，呵呵，您还让我给他补习，我看呀，龙儿在课余时间应该给我补习一下喽。”

大四本科生？

几人啧啧称奇，文龙可还是个刚刚高一的学生，英文竟能跟本科生相比较？

白素贞闻言喜上眉梢，露出一个满意的笑靥，然后撅着脸盆大的丰臀坐到儿子身边，搂过文龙，也不管自己一对奶子蹭到儿子肩膀上，用了搂住后吃吃的笑个不停，心情好说话声音都愈发动听悦耳：“龙儿呀，你可真是妈的好儿子。”

感受着妈妈身上的惊人柔软，文龙居然禽兽的产生了感觉，下体“嗤嗤”的似乎就要竖旗！

“诶呀，妈！我都这么大了，您别老把我当小孩儿行吗？求求您嘞！”说着文龙尝试推开母亲，结果……文龙推偏了，一把按到了妈妈的乳房上！

温热的体温，绵软的触感……还有一手掌握不过来的乳量！

文龙赶紧缩回手，脸红了红。

由于视角的原因，白颖明倒是没看到，韩雪却看的真实，不过对方是母子，她也就吃吃一笑，没当回事。

白妈妈呢？

白妈妈也没什么不好意思的，毕竟人到中年，脸皮自然厚的没边，而且自己这对奶子，文龙一直吃到三岁才被自己硬逼着断奶，如今乳头上的黑色素，没陆淳风什么事，全是文龙嘬的！

“怎么？大了妈妈碰不得了？嗯？”白素贞说着又将一对硕大的奶子压到儿子身上，还不依不饶的蹭了蹭！

“好好好！妈……妈，听我说，小舅跟雪姨还在呢，你注意点形象。”

“呼……都是自家人，注意什么？”白素贞说着捏了捏儿子的鼻尖，看得出来儿子优秀的表现，让她的心情十分美丽。

“就是，龙儿啊，是不是你妈严肃惯了，偶尔疼疼你，你还受宠若惊啊？哈哈……”一旁小舅白颖明插话道，文龙表现这么帮，他这个当舅舅的也感觉欣慰，于是接着继续说，“你不知道你妈呀，从小到大没这么抱抱我呢，小时候光揍我了，长大以后也没这喜欢，还是你有福，你妈年轻时候可是我们镇镇花呢！”

“去你的，找揍不是，不过我年轻时候确实不像现在，现在老咯，身材都走样了，你瞅瞅这脸，诶，照顾淳风龙儿他们爷俩不容易，都没工夫、也没心思打理自己了。”白素贞跟弟弟聊了起来，接着摸了摸儿子的脑袋，道，“妈不在乎你爸上不上去，也不在乎你能不能做生意挣大钱，妈只在乎你们爷俩平平安安的，咱们一家快快乐乐的，妈就心满意足了，知道吗？”

文龙心里幽幽叹息，可怜天下父母心，自己现在绝对有能力让母亲过上好日子！

“嗯，妈，您放心。”文龙反搂住妈妈，此时他不想多言，只需做给妈妈看便可！

这边母慈子孝的，韩雪有些羡慕，羡慕白妈妈有这么个好儿子，又有些郁闷，自己都三十好几了还没对象，别人家二十出头的少妇，一个个的领着粉雕玉琢的亲孩子，自己呢……

“妈，松开吧。”

白素贞松开文龙，文龙看到妈妈眼角的浊泪，温柔的伸手为妈妈揩了揩。

然后文龙有些不好意思地看向雪姨，之前自己的表现有些太让人自卑，他担心韩雪受影响，于是道：“姨，不好意思啊，我零零散散学了十年英文，您呢，才不到两年，您的天赋比我好，以后咱们可以互相练习口语，你看行吗？”

对于文龙贴心的话，韩雪再次感慨他长大了，是个好孩子，会体贴人，善解人意了，不过以前他可不是这般脾性。

于是韩雪好像从未见过他一般地看上了两眼，旋即一手掩嘴娇笑，一手习惯式地扶了扶文龙的头发，“你这孩子呀，那行，姨就麻烦你了。”

淡淡清香窜入鼻尖，文龙脸色微醺，转头无意间顺着雪姨半袖小衫的开口处朝里扫了眼，漆黑的最深处，几缕白腻的肉色若隐若现……

自己这算贼眼吗……文龙回过头去暗自好笑。

妈妈白素贞忽而发言：“龙儿，你英语要是像韩雪说得那么好，中考时的英文成绩怎么解释？”

英文突飞猛进，文龙只用暑假发愤图强简单敷衍了过去，也明确告诉了他们，自己没有雪姨说得那么厉害，其中大部分都是字典和电脑的功劳。

把字典和电脑拉出来做挡箭牌，这个解释就合理多了，自然，也没人会怀疑。

闲聊了不多久，韩雪告辞回去了。

妈妈白素贞眼见着韩雪关好家门，才是叹息着坐回床边，小手握住文龙的大手，可惜道，“你说韩雪这么好的闺女，怎么就嫁不出去呢，唉，在律师所精明能干的，又会做饭，又会家务，长得又漂亮……”

“姐，我看啊，这些反倒成了她没结婚的原因。”白颖明凝神思量道：“她条件太高了些，工作又很不错，导致眼光也随之变高了，嗯，咱们这片的光棍都没少打她主意，你看咱们老邻居那个李大嘴，不是天天和她套近乎么？”

提到李大嘴，白素贞脸上一阵厌恶：“又胖又难看，嘴巴还不严实，哼，哪儿配得上我们韩雪啊！”

文龙也不知道李大嘴的名字，只清楚这是他的外号，街里街坊也都这么叫他。

这货是当年四海市老市长的傻儿子，大家多少都看老市长的面子，没人跟他一般见识，打文龙小的时候就知道那个李大嘴是个八卦大喇叭，谁家的秘密要是让他知了去，怕是第二天，整个胡同就都传遍了。

“这一晃眼，韩雪都三十一岁了，要是再耽误它几年，可怎么办啊？”这事儿跟白素贞心里搁了好几天，一想就憋屈，“咱这老邻居倒是知根知底，可没有一个能入眼的，颖明，你姐夫没时间，你认识人也多，要不你给韩雪物色个对象。”

白颖明实话实说：“真是交心的兄弟，都差不多结婚了，要说生意上的朋友，我也不敢把韩雪推过去，唉，中间事儿多了。”

“妈，我觉得这种事强求不来，雪姨有自己的眼光。”文龙没忍住插了句嘴。

“关你一个小孩什么事，别插嘴，你管好你那一亩三分地的事儿就行了。”妈妈白素贞说的明显是温雅娴陈蓓蓓唐思思等几个媳妇的事儿你个小坏蛋管好就行了，得，看来自己在妈妈心里的印象，还需要一段时间才能高大起来。

“你公司的人呢，就没有一个顺眼的？”白素贞热心肠，接着没完没了的再次张罗开。

“呃，那行吧，我多留留心。”

“妈……”文龙实在听不过去了，拉长了声音唤了她一声：“雪姨自己还没着急呢，您跟着添什么乱啊，万一人家有自己的打算，您不是瞎操心了么？”

“我瞎操心？”白素贞气哼哼地瞪着儿子：“韩雪是我妹妹，我不管谁管啊？还有，你是不是皮又紧了，要不我给松松？”

“得，算我多言。”

明知道自己与雪姨可能性不大，但，或许是青春发育期男孩心中的一点儿小心思作怪，文龙对母亲这说媒拉线的架势，着实有些不喜。

……

入夜。

文龙一个人悄悄溜出家门，窝到胡同外一处犄角旮旯抽烟去了。

那本该发生的车祸，或许不可避免，文龙现在要考虑的，是如何摆平之后的祸端。

思来想去，他策划了一个笨办法，在那位领导被撞后，自己见义勇为，将他送去医院，也许，他看在这份情面，就不会进一步追究小舅公司了。

车祸地点就在他家小区后面的云南路上，不知道具体时间的文龙只能每天夜里都去等着，毕竟是亲舅的事，虽然这事难办，但他义不容辞。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第13章 注定车祸
────────────────────────────────────────

再说，就是这两天的事。

果然就在凌晨一点三十七分。

吱……

长长的刹车音煞是刺耳，紧接着，一声轰然巨响瞬即压了过来！

碰……

蹲在胡同里一处黑暗角落的文龙精神一振，啪地将烟头甩在地上，飞身冲到云南路上。

跑了两分钟，在经过煤气站时，文龙远远就瞧见一辆侧门被撞瘪的黑色奥迪，白色气囊已然被动弹开，一个皮肤白皙满脸鲜血的妇女自驾驶座位置垂头在车门边。

或许是卡车撞击所致，或许是气囊弹开所致，女人头部受了伤。

随着文龙越跑越近，甚至可以清晰地看见，鲜血正顺着脑门不住往下滴。

嗒……嗒……嗒……

一股血腥气味扑面而至，文龙扒住车门急急喊道：“阿姨！阿姨您醒醒！”这等场面，说不准女人就有生命危险！

必须马上救人！

他透过花白裂纹的塑钢玻璃朝里使劲儿看了看，在确认车中只有女子一人时，文龙马上拉动变形的车门，然而，却怎么也开不动。

“听得见我说话么？醒醒！”

文龙不断与女人说话，对方却没有任何反应，怎么办？

玻璃即便裂了，但是反光膜贴着，根本弄不开。

而且就算弄开，难道把人从里面拖出来？

那不被玻璃碴子扎个半死才怪！

事关人命跟小舅的前途，文龙无法冷静，居然用手伸到车门缝里，用力拽住车门缝，无暇多想，用力开始掰动……

这个选择明显是上了头的决定，正常情况下人力根本无法与钢铁较力！

但那是正常情况下，对正常人而言，显然文龙这位身具玄阳神功和幽冥玉佩信息素的高手，并不在列！

天地间无数看不见的微能量体，正快速涌向车祸地点，仿佛受到了什么感召一样！

一粒远在事发地点外一公里的微能量，急速奔向车祸现场，到达后毫不停顿，径直涌进文龙的身体……而这种奇观，正在一秒发生几十万次！

无一例外，承受体都是文龙！

这些微能量涌进文龙的身体后，全部集中到他发力的手臂处！

文龙龇目欲裂，牙龈死死的咬住，额头根根青筋暴起，他感觉手臂愈发炙热，却没工夫注意，因为将全部的注意力都集中在车门上。

然后……奇迹发生！

“嗞——！呲——”在他的不懈努力下，车门居然发出刺耳的声音，逐渐被扯得变形！

“啊——！”一声虎吼后，文龙的倾尽全力，最终双臂居然产生了炽白的电流，电流对他毫无伤害，吹的他碎发冽动，电流一闪即逝后，“嗖——！”的一声破空声，紧跟着一声巨响传来！

“轰——！”车门猛地被甩出了十几米，重重的砸到沥青路上，溅起大量沥青沙石后，去势仍不减分毫，擦着火星又滑出十几米远，这才堪堪停住了去势！

这时沥青路上剌出一条清晰的沟壑！

什么情况？

文龙剧烈喘息着，张目结舌、直勾勾的看着自己的手掌，然后打了个机灵，暗道救人要紧。

旋即双手环抱住车中女人的两肋，入手一片绵弹却无暇体会，稍一用力向外拖她，幸好，女人腿部没被憋了了驾驶室夹住，擦过硬邦邦的气囊，就被文龙抱到了车外。

女人自始至终都没有一丝知觉，耷拉着脑袋垂目昏迷着，鲜血仍在不住的流淌。

顾不上喘气儿休息，赶紧掏出手机，一连拨去两个电话。

“云南路煤气站，有人受伤了，麻烦您快点叫车来！”

一个叫救护车，一个打给警察。

放下电话，文龙急急朝女人看了过去：“阿姨！”文龙又抬脚蹬碎后面的破损玻璃，从后排座位取出女人的挎包。

满脸的血液有些触目惊心的味道，文龙不由焦急起来！

再耽误下去，很可能会有生命危险。

虽然幽冥玉佩信息素预警这人重伤未死，可他记得清清楚楚，预警里面受伤的是个男领导，历史……已经改变了！

天知道在这个与幽冥玉佩预警里面不同的女人能不能平安度过一劫？

不能等，必须果断！

文龙咬牙拎起黑色手包挂到脖子上，深吸一口气，弯身将女人丰满的身体横抱在胸前，略微颠了下重量，文龙目光一往无前，在这强烈的意志下，他没有发觉自己眼睛里闪过的一丝电流！

抬步就上了马路，然后他迈动双腿，疾奔而去！

急救中心就在斜对面两公里处，但路中有条隔离栏，急救车无法近路扎过来，只能绕远去前一个或后一个路口，那样的话，还不如自己翻栏杆过马路来的快一些。

而且两公里……他这十六岁的身板……算了，不行也得行！

文龙咬着牙龈，再次提速！

冲刺的速度居然不比无负重的情况慢半分！

文龙感觉两条腿肌肉发热，抱着女人刚到路中，文龙感觉体力毫无不支的感觉！

他信心大增，觉得不能浪费一分一秒，于是咬紧牙关硬是背着女人跨过了一米多高的隔离带！

落地时前脚受力巨大，脚下一软，就要摔倒！

“啊——！”空旷的街道上回荡着一声奋力的嘶吼。

“嗞嗞！”

腿部再次闪过炽白的电流，黑夜中如流星般醒目！

“呼哧……呼哧……”

深夜的街道空无一人。

不远处，急救车的鸣笛慢慢飘入耳中，文龙目露惊喜，扯着嗓子对闪烁地方大吼：“停车！在这边！”

震耳欲聋，如长坂桥喝死夏侯杰的绝代猛将张翼德！

刚准备向西行驶的司机听的清楚，加之夜深人静，立刻就听到了后方的声音，从反光镜望了下，继而一个大转弯，逆行冲了去……

车停。

随行人员匆忙跳下车，用事先准备好的担架把女人安置好，在向文龙问清大概原因后，两名医护人员也没再上车，就这么跑步往回奔。

文龙擦汗跟了上去，紧张的心绪亦得以舒缓。

……

凌晨两点三十二分。

一个医生打扮的中年男子找到了坐在长椅上等待的文龙，瞧着满身是血的他，医生不由皱眉看了看：“你也受伤了？让护士带你检查一下吧。”

文龙起身摇头：“都是她身上的血，我没事，医生，她怎么样，有危险么？”

“身体有多处拉伤，头皮出血，嗯，总的来说没有大碍，你是伤者家属么，我们需要联系她的家人。”

“我不是。”文龙想了一下，忙是将女人的挎包递给了他：“这是她的包，里面有手机，应该可以找到她家属。”

“好。”

待医生走后，文龙看也没自己什么事了，心不在焉的离开了医院，没跟他们打招呼，他一直在思索之前到底是怎么扯开车门的……

他没想到的是，被他甩飞的车门上，印有他的手印！

他之所以这么急着离开，主要是想留下一个好形象。

送伤者去医院，最多也就算个做好事，可如果自己离开了，那可不一样了。

做好事不留名，这在境界上可提高了一个档次。

既救了人，又为帮助小舅埋下了铺垫，文龙心头大石落地，心里欣喜又完成了一桩遗憾之事。

车祸现场。

这里有些迪厅的感觉，几个警灯忽闪忽闪，弄得人眼花缭乱。

或许瞧车牌是政府官员的配车，警察们显得很焦急。

有跟事故现场照相的，有去追查肇事车辆的，还有几人顺着血迹追到了急救中心。

文龙没想跟警察交集，躲过了他们，绕着远路回去了自家胡同。

幽幽路灯照射下，文龙在小区门前停下脚步，对着满身的血污露出一个苦笑，“这可如何是好啊，老妈要是见了我这样子，还不吓个半死？”

原地转了两圈，文龙挠挠头。

没敢惊动小区大门的保安，从围墙翻了进去，幸好周围无人，不然，必定以为自己干了什么杀人越货的勾当呢。

哗哗哗……

文龙试着用小区花圃里的水龙头冲洗着血迹，然而，早已凝固的污迹却怎么也洗不掉，甚至连肥皂都不管用。

搓了好半天，文龙终于放弃了，他垫着脚尖，悄步拐了个小弯儿，朝自家那边望了望。

唯有韩雪家的台灯亮着。

文龙折身返回，开始一件件将脏衣服脱下，短袖短裤不用说，全都要不得了，最后就连内裤也已沾上血渍，无奈之下，文龙只能将全身衣物都用废塑料袋包好，丢进了花圃水池边的垃圾桶里。

拧开水龙头，在身上打好肥皂，文龙用力搓着前胸处的血迹。

相比之下，身体上的污垢倒是好清除一些。

不过，冷水浇在上面，即便初秋的天气，也是有些发冷。

一阵小风掠过，文龙缩了缩身躯……

洗过凉水澡，文龙拖着即累又冷的身体，拿起手机，就准备悄悄回家了。

谁曾想就在这个时候，前方霍然响起一个“吱呀”的开门声，旋即，一条在朦胧月色下晶莹剔透的丰润美腿慢慢伸了出来，竹面拖鞋轻轻踩在了花岗岩的地面。

呃……是雪姨，这么晚了她出来干什么？

自己这光溜溜的可不能被发现，下面的大鸟晃了晃，像是赞同他的想法。

文龙下意识猛地扭身，压着重心就悄悄撤到了前院。

听着缓缓接近的脚步声，文龙略微有些紧张，这也被发现了，一百张嘴也解释不清啊……

他左右看了看，逐光着大屁溜儿朝院外冲去！

院对面是物业保安使用的卫生间。

此时，正巧有一个中年妇女从女卫生间走出来！

如果自己不回去，势必要被看个精光！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第14章 韩雪（5）
────────────────────────────────────────

前无进路，后有追兵！

我靠！这可如何是好。

文龙心中纳闷，房间里面都有卫生间，难道韩雪是要去那个公用卫生间？

于是，他自己则躲在了小区花圃古式大木门的后面。

虽然从韩雪过来的角度一定会有缝隙能瞧见文龙，然而，过道这里可没有光线，黑压压的，保证她看不出来。

这样的话，雪姨去卫生间后，自己就有时间跑回家了。

想到此处，文龙心定。

蟋蟀的浅鸣声仿佛是曲优美的乐章，雪姨的步伐一下下踩着声音，很有节奏。

身处黑暗的文龙自然也看不到雪姨。

过了几秒钟，雪姨却没有像文龙预料的那般出院去公用卫生间，她的脚步戛然而止！

接着又过了几秒，一缕哗哗声慢慢响了起来，约莫很长时间都没有停住。

完了，事情大条了……听声是在尿尿？

文龙简直有种窒息的感觉……

曾几何时，文龙就因为懒得跑去卫生间，继而在那个花圃水池里解决问题，甚至老爸陆淳风以前任四海市副市长的时候住在这里偶尔憋急了，也会这么干一次！

只见一身吊带真丝睡裙的韩雪双腿微微分开，半弯着躯体在水池前，十根葱白玉指并在一起，上下运动着，不时，还发出“噗噗”的声响……

我的天！

雪姨竟然正在……正在……正在……

咳咳，嗯，雪姨正在洗脸。

好吧，我面壁……文龙给了自己一巴掌。

仔细想想，自己的脑子里都是什么乱七八糟的啊，雪姨那么温柔恬美的人，怎么会干那种破坏淑女形象的事儿呢，不过都三十多了，不可能不想吧……文龙暗自嘀咕个没完。

做律师不仅费脑子，更费身体。

韩雪有时眼睛酸了，身体乏了，就出来在小区院子里散步走走，到花圃池子这儿洗一把脸，提提精神。

殊不知这哗哗水流声，倒叫文龙浮想联翩。

“吱呀——”轻微的关门声。

文龙瞅得没有好戏，就轻轻把门缝合了上，可偏偏这十年的老家伙竟发出了一声响动，自然，引来了韩雪狐疑的目光。

韩雪素颜下脸色有些暗淡，毕竟上了年纪，还经常熬夜。

定睛瞧了瞧，韩雪柔柔的眉头不禁皱了起来，心说：“记得十二点我才关的门啊，嗯，肯定是有人去过卫生间忘记关了，唉，这要是进来小偷可麻烦。”说罢，踏着淑女的步伐走了上去。

一步……

两步……

三步……

文龙屏住呼吸，暗自祈祷不要被发现。

过道的小灯早就坏了，一直没人修，就晾到了现在。

文龙赌上一赌也不是没有道理，他双手交叉在身前，护住下身晃荡的大鸟，眼睛使劲儿闭着。

雪姨近视，应该发现不了吧……捂住眼则是因为——眼睛在黑暗下也会偏亮，容易被发现。

“扑通……扑通……”静谧的黑夜下，文龙听着自己的心跳有些紧张。

借着院外照来的白色灯光，韩雪摸索着走到木门前，张开白嫩的藕臂，拉住两面门檐，就这么徐徐合上了门。

“吱呀——”

门关的那一刻，院外光线也理所当然地被隔绝在外。

横上简易木锁，韩雪轻轻拍了拍手掌的灰尘，转身……

韩雪的目光就这么从文龙的身上划了过去！

韩雪回身走了两步，可是突然停下了脚步，她觉得哪里不对，霍然回首，视线直直盯住文龙所在的黑暗角落，美眸一眨也不眨地盯着那里。

慢慢地，细长好看的眼睛眯了起来，眼神愈发狐疑，韩雪总觉得那里有什么东西，可奈何没戴眼镜，怎么也看不透彻。

迈着莲步又离近了一些，眯起眼睛让视线凝固稍许，继续向那看着。

此时，韩雪离文龙只有一个身位的距离！

蓦地，韩雪做了一个让文龙心惊胆战的动作，她小心地探出右手，朝黑暗缓缓摸去……

肏……你往下摸干嘛呀！

这要是摸着了，在给自己两张嘴都解释不清！

文龙果断决定先自首再说，于是幽幽的说道。

“姨，您别摸，我是龙儿……”

突然的低沉声线让韩雪汗毛倒竖，莫名的恐惧侵占了全身，“啊！”

韩雪低声闷呼一声后，惨白着脸蛋“呼”地撩开了木锁，将另一边的门板启了开。

“姨，我是龙儿，别开门！”文龙抢在雪姨前面把门合上，“雪姨，我、我没穿衣服，您千万别开门。”声音压得很低，生怕惊醒了院内的邻居。

“唉呦……”韩雪这才心有余悸地拍了拍Ｖ字领下丰满的胸脯，缓了缓喃喃的问道，“你躲这儿干嘛呢，你是不是要把姨吓死才满意啊，这是怎么了，怎么还不穿衣服啊？”

黑暗中韩雪看不清，倒是没觉得尴尬。

不过一双亮晶晶的眸子却打量个不停。

文龙满面通红地强行搂住韩雪的蛮腰，将她扭了个儿，背冲着自己，“您看什么啊，千万别回头，我待会儿在跟您解释。”

唉，这人可是丢大发了。

闻得文龙没穿衣服，两只大手又掐住了自己的蛮腰，韩雪霞飞双颊，红着脸停顿了稍许，逐拉着他回到自己的房间。

文龙贴着雪姨进屋后，猛地一个箭步，甩掉鞋子便窜进了雪姨那暖暖的被窝，然后只露出一个脑袋，脸色有些尴尬。

韩雪抿了抿樱唇，也根本没敢回头看他，故作镇定地问了一句：“好了没？”薄棉被下传出文龙讪然的声音：“好了。”

短短几个呼吸，韩雪平静了一下心思，旋即慢慢坐到床上，质疑的视线紧紧盯住他：“你躲那个破地方干嘛，还有，衣服是什么情况？”

“姨，说了你可别不信。”

“你先说，我听听看。”韩雪经过之前表白的事件，对文龙还是有些怀疑的，于是她双臂抱胸，秀白的食指习惯性的在大臂上轻点。

文龙组织了一下语言，继而平静的娓娓道来：“夜里我没睡着，就去外面溜达溜达，谁想看见一个奥迪出了车祸，车里的妇女受了很重的伤，全身都是血，于是我就抱着她去对面的急救中心了，这不，回来以后连我衣服也是血，我怕爸妈看见了害怕，就把衣服扔了，顺带洗了洗身上，谁知道，雪姨您正巧出来，我寻思着光溜溜的撞见了不好，就躲起来了。”

韩雪似信非信道：“是么？”

文龙翻了翻白眼，干咳一声道：“绝对是真的，您要是不信的话，可以去急救中心问问，事故现场也行，那儿现在都是警察，嗯，对了，垃圾桶里有带血的衣服，也能证明。”

韩雪轻蹙的眉宇这才舒缓了下来，扑哧一笑后，走到床边，温柔地摸着文龙的头发：“姨还以为你去谁家做坏事了呢，呵呵，我信你了，不用证明。”

“嗯，您可别跟外人说。”

“不说。”

雪姨真是善解人意啊……文龙颇有感慨的瞅着她，夸赞道：“雪姨，您真好，要是谁娶了你那可有福了。”

躲开文龙“火辣”的视线，韩雪心说怎么又提这个，有些紧张的垂下脑袋，这才发现自己衣着很不整齐，于是有些赧然地将睡衣领口往上拽了拽，以不让那深深的乳沟太过暴露。

“得，自己还是赶紧走吧，不然还得闹出误会。”文龙见韩雪这般表现，暗自心想。

继而问道。

“姨，那我准备回去了，您这儿有没有我能穿的衣服？”

“你一个一米八的大个子，我家哪有你能穿的？”

韩雪笑着嗔道，接着摇了摇臻首：“见义勇为是好事，你若不想跟大姐说，就悄悄回家穿上衣服，钻被窝睡觉。”

文龙一点头：“那也行吧。”

“噔噔噔……”

这时只听院里响起一阵急促的脚步，声音好像是从北房那里开始的。

韩雪心中一紧，掀开窗帘的一角向外瞅了瞅。

“龙儿！龙儿——！”

声音是白妈妈的，她十分焦急地在院里喊着文龙的名字，却有些漫无目的，如同无头的苍蝇。

在这片鸦雀无声的夜空下，白妈妈的声音显得极为刺耳，几个邻居都被吵醒了。

“龙儿……”白素贞踏着急促的步伐，在院子转了一圈后，直直朝韩雪家奔了过来！

看到此处，韩雪心说你儿子正在我被窝里呢，你要是进来看见他没穿衣服，那……

韩雪脸色一会白一会儿红，遂转头急道：“龙儿，快藏起来！”

藏……往哪藏？文龙心说。

“姨，解释清楚就行了，反正我们又没干什么。”

“呸！你还想干什么啊！赶紧躲起来！哎呀——快点！”韩雪娇滴滴的嚷嚷道，情急下竟有几分撒娇的味道。

没待文龙反应过来，也没等韩雪锁上屋门，白素贞便一个推门……就要进屋了！

在白素贞进门的那一刻，韩雪几乎用尽了全身的力气，眼疾手快地一个大跨步，裙角飞扬，光溜溜的屁股蛋子差点闪瞎文龙的狗眼！

雪姨没穿内裤！

韩雪生生用白皙的脚腕子把门卡住了，左脚紧跟着上前来，韩雪后怕地吁出口气，横身在门缝那里，故作迷茫地眨巴眨巴眼，“素贞姐，出什么事了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第15章 韩雪（6）
────────────────────────────────────────

文龙见状包住毛巾被，起身往门口走，心说解释清楚不就好了吗，大不了挨顿揍，老妈还能不信自己？

可没走一步，老邻居李大嘴也穿着大裤衩出了屋：“白姐，怎么回事？”李大嘴三十来岁，身材偏胖，模样可有些砢碜，说着还猥琐的偷瞄一眼白素贞宽松睡裤仍遮掩不住的曲线曼妙凸凹有致的身材，咂了咂嘴巴。

白素贞止住了身形，回头对他道：“大嘴，你帮我看看龙儿在不在那个公用卫生间，睡觉时还好好的，我一睁眼就不见他人了！”

李大嘴贼兮兮的目光又瞟了眼韩雪，顺着门缝还能看到花白的大腿，不过他胆子不大，没敢继续看，点头应下后，踏着拖鞋出去找了。

得空，白素贞方是一脸忧色的瞧向韩雪：“我夜里渴了，就去接水，这才看见龙儿不在了，我开始以为他去了卫生间，可是家里卫生间空空的，然后怀疑他偷偷出来躲这个公用卫生间偷着吸烟去了，就没在意，他还以为我不知道他偷着抽烟呢，其实我早就知道了。可躺床上待了半天，龙儿还是没回来，唉，你说大夜里的，他野到哪去了？”

韩雪也露出一个焦急的表情，凝眉装蒜道：“会不会和同学约好了，去别处玩了吧？”

“这么晚了，能去哪玩啊？”

李大嘴忙忙叨叨地跑了回来：“白姐，这个公用卫生间也没他。”

白素贞更急了，直在小区里转圈，思索着儿子的去处。

韩雪见状，立刻撤回身体，背手掩好屋门，急急看着眼巴巴的文龙：“天哪！你还站着干什么，先找个地方躲起来再说！快点！”韩雪已不复往日的淡定，就连睡衣左吊带滑落在大臂，半颗雪白浑圆的乳球露在外面，也浑然未觉。

文龙不明所以地看看她：“干嘛要藏起来，姨，咱俩又没干什么见不得人的事，跟我妈解释清楚不就行了，雪姨，你叫我妈进来，我跟她解释。”

韩雪急得直跺脚，一抹淡淡的红晕也随之爬上脖颈：“怎么解释？你一个大男孩，三更半夜的在我家床上一丝不挂地躺着，我怎么解释的清楚啊，好，就算解释了，素贞姐也相信了，可你别忘了李大嘴是什么人，他第二天要是添油加醋地往小区里一传，我……我……你让姨以后怎么见人啊！”

“不怕，咱俩身正不怕影子斜，他要敢乱传，瞎造谣，看我不收拾他！”

韩雪没好气的砸吧一下小嘴儿，然后气呼呼的嗔道。

“总之你躲起来，听见没，眼里还有姨的话，就听话！”

“……”

“快点，你再墨迹就晚了！”

“唉，那行吧，我先藏起来。”

文龙慢吞吞的裹着被子走动起来，一点也不着急。

气的韩雪上前一把拽过毛巾被，扔到了床上！

文龙没准备，被子直接被抢了去，下一刻……他那外表看似消瘦，实则重生后如大理石雕成的精健裸体，彻底暴露了出来，甚至胯下驴货，因为被子的带动，还在不停的晃荡！

这……这么大！

这还是软的，要是硬起来……韩雪呆愣当场，居然生出这般荒唐念头。

只见文龙软哒哒的鸡巴仍有将近15公分，粗如婴儿手臂，别提多壮观了！

韩雪脸颊如火烧，瞬间通红，她还是第一次看到男人的生殖器，不包括Ａ片里的。

文龙赶紧双手捂住，却发现雪姨一直直勾勾盯着自己下面看，于是尴尬的轻咳一声道。

“姨，你看着点我妈。”

“哦……哦……对，嗯……”韩雪不自觉食指伸到下唇边，吞咽了一口香津后，羞得睫毛抖个不停。

“那你转过去啊！”

韩雪一个机灵，脸红的都好似要滴出血了，这才僵硬的转过娇躯，眼神却没看向外面，而是有些涣散……

文龙这才抓紧寻找躲藏的地方。

客厅没地方，洗手间肯定不行，客卧也没地方，阳台更不行。

最后只剩下韩雪的床底下了。

雪姨家的床铺底下零零散散的大箱子，死沉死沉的，文龙拉了半天愣是没拉动。

“咚咚咚”

雪姨家的门被人敲了几下，“韩雪，锁什么门啊，让姐进来。”

韩雪又是一个机灵，从奇怪的状态中退出后，脸上一阵红一阵白，红着脸狠狠对文龙打着哑语，口型是“快点”。

“韩雪，开门啊，你跟屋干嘛呢？”白素贞奇怪地又敲了几下门。

韩雪故作镇定地随意答道：“素、素贞姐，我换衣服呢，马上就来。”

那边文龙又顺着韩雪的手势奔去了衣柜，呃，这个更不靠谱，里面全是衣服不说，衣柜底部也不牢靠，根本容不下一个人的重量。

“哪也藏不了人啊！”

文龙摊摊手，无语的对雪姨耸耸肩，示意自己没办法了，而后乖乖坐在床上，拉过被子，沉稳的准备向母亲白素贞老实交待。

韩雪没好气地拍了自己白皙的额头一下，灵机一动，挥舞着玉臂示意让文龙盖着被子躺下。

见他没反应，抓狂的拿起自己一只拖鞋，“嗖”的一声丢了过去！

文龙无奈乖乖地躺到床上，拉过被子蒙上。

韩雪深吸一口气，下一刻，略显僵硬的盈盈笑容爬上了脸颊，缓缓将门打开，故作镇定的道：“天儿热，衣服都让汗给弄湿了，就抽空换了一身。”

白素贞眉宇间全是担忧，连对方红到病态的脸色都没看出来，挤开韩雪心事重重的往屋里进，叹气说道：“唉，你说龙儿到底去哪了，大晚上的，我在小区里喊了半天也没人应……”儿子这些日子的优秀表现白素贞很满意，可今天怎么不声不响就玩起失踪了？

这让她非常担心。

“你说不会出什么事了吧……不行，我得报警！”

韩雪因为丢了一只拖鞋，深一脚浅一脚的，随着她的步伐挪动着身体，赤裸的那只玉足底，沾上了不少灰，白妈妈却根本注意不到。

韩雪几大步挡在白素贞和床之间，以不让白妈妈看到文龙，接着故作轻松道。

“孩子都贪玩，说不定一会儿自己就回来了，报警不至于，你也别太担心。”

“嗯……也是，我再等等。”

白素贞的心思似乎不在这里，也没空主意那黑乎乎的角落，径自走去写字台边，在台灯前坐了下去，穿着老式黑布裤子的双腿一拎，翘了个女人味十足的二郎腿，可惜睡裤太肥大，根本不能看到她本来肉感修长的美腿，而白妈妈自己，似乎也从来没注意到自己有一双极品的美腿。

文龙蒙在被子里，没弄明白雪姨要干什么，一个屋檐下，迟早要被母亲发现啊？

下一时间，文龙简直不敢相信自己的眼睛，彻彻底底地惊呆了！

盖因，韩雪掠着香气的丰满女体就这么活生生扑在了文龙身上，竟然……竟然与他一起钻进了这热乎乎的被窝！

富有弹性的玉腿、素臂、丝滑的香脊，直接与他裸露的身体触碰到一起，肌肤摩擦传来的滑腻感，使文龙瞬间硬了！

鼻尖嗅着雪姨胴体的馨香味道，文龙已是呆若木鸡。

而韩雪感受到文龙结实、烫人的身体，身体居然微微打了个摆子，嗓子眼压抑不住发出一声低吟，如发春的小猫般让人心生旖旎！

韩雪暗恨自己太敏感的同时，害怕暴露，于是紧张的说道。

“嗯……素贞姐，刚才写、写案状，眼睛有点儿累，见不得光，那个……您能把台灯关上么，我躺着跟您说话。”虽然内心万分慌乱，韩雪却仍周全的想到：一来，想借着身子乏，让白素贞离开，二呢，关上灯后就不容易看见文龙了。

白素贞心不在焉地应了声，“啪”抬手关上了台灯。

显然是没听出韩雪委婉的赶人。

沉默，往往来的是那么突然。

光溜溜的文龙全身上下几乎都贴到了雪姨的只穿着连衣裙的胴体上，他似乎感觉到雪姨中空的裙口中，压在自己身上有些毛茸茸的感觉，而且雪姨不光没穿内裤，胸罩也没带，因为他明显感觉到两点凸起，蹭在自己身上后，越来越硬……

雪姨的身躯有点冰凉，但她毛茸茸的地方，却散发着惊人的热量！

很软……很滑……似乎还有一丝湿气！

韩雪穿的是吊带睡裙，大部分肉段都暴露在外，此时，白花花的丰满胴体已经彻底黏在了文龙身上！

韩雪呼吸愈发急促，心里十分后悔，如果按照文龙的办法，此刻或许就不会演变成这样了……

不过既然这样了，一定不能被发现，要不跳进黄河也洗不清！

文龙看不见雪姨的表情，忽然，感觉胸前的她慢慢扭动起火热的身体，渐渐脱开向前，看样子，是想离开自己一些，以避免过多的肉体接触，可这样肢体没有彻底分开，反而有下没下的蹭到一起！

这种轻柔的触碰，更能让人感觉到异常敏感的刺激！

特别是对韩雪这种未经人事的处子，她居然渐渐产生了一丝尿意！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第16章 韩雪（7）
────────────────────────────────────────

然而，巧不巧的，另一边的白妈妈蓦地站了起，就这么朝两人走来：“哼，等他回来，看我不揍他一顿的！”看路线，白素贞是想在床边找个地方坐下。

天！

月光尚在，如果离得近了，岂不是要被发现了！

一个谎言出口，势必要用更多谎言加以掩饰。

此时，同一个被窝下的他们俩，怕是想解释，也解释不清楚了！

白素贞的脚步声越来越清晰。

一步……

两步……

三步……

床的位置在墙角最黑的地方。

然而，白素贞不是瞎子，床上有一个人还是两个人，定然可以分清。

一股前所未有的无力感蔓延至韩雪的全身，她看着步步接近的白素贞，轻咬了下性感的嘴唇，急中生智间，发挥了一个小说家天马行空的想象力，与文龙完成了一个几乎不可能完成的任务。

小棉被突然被韩雪双腿高高顶起，她用自己的身体和棉被遮挡住白素贞的视线，继而拽着文龙的手臂，用力让他跨到自己身体上。

此时此刻的韩雪也顾不得羞涩了，让文龙双脚分开，用身体支撑着被面，自己则是从他的胯下抽回大腿，而后劈腿搭在了文龙的大腿上侧，一双丰满结实的玉腿紧紧夹住了他！

此刻，两人的体位机会变成了男女的正常性交姿势！

韩雪平躺在下，文龙则是趴在她的身上，没有一丝缝隙，两人包括最私密的胯间都紧紧贴到了一起！

毛蹭着毛，肉蹭着肉……韩雪忍不住发出一声闷哼，及其压抑，如同拉不出屎来一样……

文龙这会儿彻底蒙逼了，他的鸡巴迅速膨胀到最大化，滚烫的肉茎直接压在韩雪毛茸茸的阴阜上、阴唇间，肉茎中段卡到一条蜜缝里，湿湿的，有些粘腻，一张一合间，似乎还喷吐着热气，打在自己敏感的肉茎上！

这让已经与多名美女姐姐妹妹姨妈干妈亲密接触过的情场高手文龙，爽的倒吸了一口凉气，本能让他想要前后挺动，获得更强的快感，但他却理智的忍住了。

“哈……”而三十一岁仍然待字闺中守身如玉的韩雪感受到自己圣洁的小穴口压着大肉棍，烫的她眯着眯眼，低声呼气，眼角媚的似要滴出蜜水儿一般！

闻得那边细微的响动，白素贞美丽的眸子露出一丝狐疑，似乎发现了异常：“韩雪，你折腾什么呐？”

“哦……嗯，那个、腿、腿有点儿酸，我活动活动，呵呵……呃……没什么事。”韩雪强挤出一丝笑容，内心七上八下的，担心被发现是一点，另一点就是那根滚烫的肉棍，似乎要把她的蜜穴灼伤了一般！

这让韩雪生出一丝渴望，想要被更加深入的渴望，同时十分的羞怒，自己居然跟素贞姐的宝贝儿子，自己看着长大的孩子文龙，生殖器黏在了一起，虽然没插入，但是对冰清玉洁的她来说，已经无异于被夺取了最宝贵的贞洁！

不过，也不能怨文龙，可不知怎的，一向体贴的她，居然心生娇蛮，暗道就怨你……就怨你！

想着想着，韩雪掐了文龙一把，然后喘息着又把文龙的上半身往自己胸脯上按了按，随手从身边拎过一个棉枕，硬生塞进被子里。

这样从外面看，白妈妈只会以为韩雪抱了个枕头而已。

韩雪之所以这样做是因为她心想“既然发生了……就一定不能被发现，不然她跟龙儿就彻底完了！”

表面看上去，韩雪屈膝仰躺在床，手中抱着一个枕头，没有任何漏洞。

不过，实际情况就只有他们俩人知道了……

被子里热热的，两人身上早就出了细汗，这就导致两人肌肤摩擦在一起感觉愈发淫糜，文龙自然是越来越硬，而韩雪自己都不知道，她居然轻微的挺动屁股，用粘腻的穴肉无意识的摩擦着文龙的肉茎！

三十一岁的成熟处女，连自慰都没有过，一朝尝得这销魂蚀骨的滋味，居然连自控都无法做到！

“这都四点了，唉，龙儿怎么还不回来呀？”也不知道白素贞瞧没瞧出雪姨的异样，她拧着细眉慢慢坐到床上，视线一会儿移到窗外，一会儿落到韩雪身上。

“呼……在等等……等等吧……”韩雪迷离着双眸，娇喘如丝的说道，她自己都不知道现在有多反常！

兀然！

韩雪感到敏感的蜜肉口被一个椭圆形巨大的肉头按压了一下，陷入穴口一点后，刺激的韩雪美眸一瞪，一声浪叫怎么也止不住发了出来！

“呃——！那个，对、对对了，啊，素贞姐我想起来了……哦——！”韩雪浪叫后马上就想补救，可谁知道压在她穴口的大肉头，借由她淫汁的润滑，居然蹭了出去！

杯子下的文龙自己都不知道，他的老二在极度亢奋下，居然产生了一丝电流！

电流包裹着他的老二，狠狠的刮到了无比敏感的阴蒂上！

这下让韩雪话还没说完，突然的如同垂死雌兽，仰着天鹅般的脖颈，发出一声声嘶力竭的淫浪低吼，脖颈的淡色青筋都能看到！

杯子下的韩雪脑海一片空白，只觉阴蒂似乎被电击了一般，产生了如巨浪般的快感，这快感顶的韩雪脊柱底部一阵麻痹，接着肉穴深处一阵强烈的麻胀！

透过韩雪的小腹似乎都能听到一丝“噗噗”的射液声！

“咿咿咿咿——！呜呃呃——呃啊——！”韩雪越是想憋住那股想要放尿的感觉，越是觉得下身更胀，她无意识的咬住拇指，不让自己浪叫出声，却根本控制不住，依然从喉间倾泄出激烈的闷哼声，最终全身紧绷的她，稍一失力，导致强行被控制住的高潮瞬间爆发！

文龙感觉雪姨的肉穴中溅出一股滚烫的蜜液，非常粘，接着大量的粘稠液体尽数浇打在自己的鸡巴上！

难道雪姨……不会吧？这就喷潮了！

“怎么了！”白素贞哪能看不出来？

陆淳风忙于公务，她虽然两个月未尝肉味，但正是这一点更容易让她联想歪，而且瞅瞅韩雪的样子，明显是爽到极点的样子！

难道……难道被子里有男人？

不……如果被子里有男人韩雪怎么会让自己进来？

可是要说没有，她却越看隆起的被子，越感觉有鬼！

“韩雪！韩雪你没事吧！”白素贞站了起来，脸色难得发红的走向韩雪！

韩雪还在喷潮中，见白素贞走来，发木的脑子里只有一个念头，就是不能让素贞姐过来！

“别——啊啊啊——别过来——呀啊啊啊呃呃……呃——”声音刹然而止，韩雪因为禁忌、恐惧，以及强烈的潮吹，最后居然受不了这种刺激，双眼一番，昏了过去……

文龙这时也怕了！

他要是之前，还能理直气壮的解释是个误会，但现在……误会变成了现实！

而且雪姨居然昏了！

雪姨现在不能昏！不然就全完了！

文龙的身体在他强烈的意志下，玄阳神功发出了看不见的电流，传到了韩雪的身上！

韩雪瘫软如泥的身子一阵痉挛，被子外还未走过来的白妈妈看的清清楚楚。

“韩雪啊！这是怎么了！”担心的白妈妈急切道，说着加快步伐，晃荡着一对宽松外衣遮不住的吊钟巨乳、来到了床前，伸出纤长的玉臂，就要掀开被子！

韩雪猛地倒抽了一口凉气，再次清醒了过来！

她昏迷了短短几秒，但是刚才却实实在在的失去了意识，这会儿如同断了片，意识有些模糊，不过却瞬间清醒了过来，因为……那压在她两瓣儿蚌肉口的巨屌，热量、硬度实在是太惊人了！

白妈妈手伸到一半，却有些迟疑，心说这万一里面有个男人，这，这……

这时清醒的韩雪看到白妈妈顿在半空的手，吓得惊呼：“素贞姐——！别！”

白妈妈闻言眼神有些怪异，不知道想到什么后，素颜的脸蛋儿愈发红润，收回手往后退了一步道，“你问我干嘛……我还想问问你叫成那样是咋回事……那个、姐是不是来的不是时候……”说着白妈妈又退了几步，神色有些尴尬，眼睛却猛瞅凸起的被窝，越看越觉得是那么回事……

“素贞姐……那个、我刚才、刚才……”韩雪磕磕巴巴，她能怎么解释？

刚才叫成那样，而且自己确确实实体验了一把高潮“喷潮”，话说原来高潮这么舒服吗……韩雪春心止不住荡漾，居然暂时压住了当着素贞姐的面高潮的羞耻感！

“那姐先走了……我再出去找找龙儿”说着，白素贞红着脸、扭动肥臀就要离开，她虽然人到中年脸皮厚了，但也架不住这种场面啊……

“……不用，龙儿没事。”韩雪这会儿因为文龙还结实的压在身上，快感再次涌上心头，加上绝顶潮吹后才不到几分钟，脑子还有些木，居然心不在焉的说出这句话！

“你怎么知道？”白妈妈没多想，怕尴尬头也没回的问了一句。

可是这一问，心里有鬼的韩雪却紧张了起来！

要说往日，以她冰雪聪明、睿智稳重的性格，撒个小谎还不是手到擒来……可她现在是什么状态？

大脑缺氧麻痹、担心、紧张，而且刚尖叫着高潮了一次，那可是她人生的第一次高潮，而且还是潮吹，可想而知她有多羞耻！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第17章 韩雪（8）
────────────────────────────────────────

种种负面情绪下，韩雪自乱阵脚，紧张的抱紧文龙，一双玉腿无意识的发力收紧，把文龙整个儿又往胴体里藏了藏。

仿佛想要把文龙揉进身体里，这样白妈妈就不会发现了！

韩雪做完这一切后，想要装的平静，可是肉体全方位的紧密粘合让她根本冷静不下来！

龙儿的身体本就特别烫人，而且看似瘦弱，却没想到肌肉这么发达，特别是身下那根东西，在自己黏糊的小穴口，不停的脉动！

让韩雪止不住的轻颤！

半天没回应，白妈妈有些奇怪的回身，发现韩雪露在被子外的俏脸上，一双眸子媚如丝，一排如瓠犀般的贝齿轻咬粉嫩的下唇，鼻翼、两鬓全是汗珠，一撮头发黏在唇角都不自知！

里面绝对有人，白妈妈轻啐一口，红着脸转头就要离开，可到门口突然停了下来！

因为她内心突然生出一丝荒唐的怀疑！

今晚韩雪太反常了，先是顶住门不让自己进，如果她真不方便，直接说不就得了……还有，问她什么都支支吾吾的，特别是提起龙儿时！

想到这里，白妈妈回过身去，直勾勾的顶着韩雪，小心的问道。

“韩雪，你怎么知道龙儿没事？”

刚才韩雪余光看到素贞姐要走，居然闭上眸子，失控的挺胯磨蹭文龙的鸡巴，她真的发情了！

两片如同贪吃的“唇瓣儿”微微张开，蜜膣里紧凑的肉褶不停收缩，一副想要将肉肠肠吸进去的模样！

所以白妈妈突然的话语，虽然轻柔小心，但在她听来，如平地惊雷，感觉像是质问！

韩雪咽了咽口水，紧张的语无伦次：“姐，我、我、我也不知道，就是……那个……”

怎么办？怎么解释？

这时被窝里响起一丝声音，动静极小，听不太清楚，不过好像是文龙在教自己说辞。

韩雪如抓住救命稻草，也不管听的清不清楚，娇喘着磕巴道。

“今天……今天早上，我？不对，龙儿跟、跟我说，说是晚上要跟他童鞋、同学，跟他同学吃羊油串……吃羊肉串！唉，瞧我这脑子……呵呵呃……”韩雪不敢看白素贞，低着头自顾自听着文龙一遍遍小声传话，然后一点点复述出来……

不过效果嘛，看白妈妈的脸色就知道了。

被子下的文龙也十分无语。

“那他干嘛不跟我说？”白素贞声音有些冷，皱眉看看她，脸色有些沉了，显然是更加怀疑了。

被子一阵蠕动，很轻微，但是白素贞看的真切，这让她百分百确定，被子下一定有人！

这一阵蠕动，是无奈的文龙，慢慢将脑袋凑到雪姨耳边，咬着耳朵继续将说辞教给韩雪。

一阵热息打到敏感的耳朵眼里，韩雪“哦……”的一声娇喘，然后舔了舔发干的嘴唇，发春的模样连白素贞都受到了感染。

白妈妈心说，浪成这样，怕是插的挺深的吧？

不然怎么也能咬牙忍住，韩雪也不是厚脸皮的人……不过被子里的人，难道……

想着想着，白妈妈脸色变幻不定，忽红忽黑。

“我估摸他是怕您夜里不让他出去……所以才、才没跟您说的，嗯，咱小区后面胡同口那个开串摊的认识龙儿……嘶……哈……呃，那个、那个一定不会有事的，呵呵呃，嗯……他们高一刚开学一个月就放小长假，新同学间也要联络一下感情，估计天亮之前回不来，再说我这边不方便……”韩雪这次听的真切，因为文龙的帮助，她的紧张的心情得到了缓解，说话虽仍然怯怯的，却不像之前那般磕巴，虽然中途没忍住，爽的娇喘吁吁……

白素贞缓缓点了点头，却没有离开的打算，她稍稍松了口气，试探道：“那就好，那就好啊，韩雪你跟姐说说话吧，慢慢等龙儿，对了，他没来过你这儿吗？”

“怎么可能！”韩雪做贼心虚的惊呼出声。

“呵呵，韩雪啊，我就那么一问，你喊什么呀！”白素贞皮笑肉不笑的道，说着双臂抱胸，托的巨乳愈发壮观，而且因为是半夜，白妈妈就套了一件薄衫，所以胸前两个大大的凸起，如同半个带壳的花生，奶头儿十分大！

当然，这种巨乳，不配上这种大小的乳头，就显得不协调了。

被子下的文龙自杀的心都有了，雪姨今天这是怎么了，往日那么聪明，今天怎么……难道是刚才喷水儿的原因？

想到此处，文龙内心火热，忍不住屁股蹭了蹭……

感觉到下身的异样，韩雪敏感的痉挛一下，遂叫苦不迭，面容红润得似要滴出血来，媚得要人命！

“我……我，素贞姐，实话跟你说吧，我被子里有人，那个……我现在不方便，你看是不是……”韩雪再失态，也已然明白对方早就确定自己被子有人，而且现在……似乎还怀疑到文龙了！

“呵呵，谁啊，不给我介绍一下？”韩雪的反应，让白素贞愈发怀疑，于是她厚着脸皮追击道。

“不了吧……现在不方便……”

“那我去外面等着，你们穿上衣服，我会好好看着周围动静的，韩雪啊，你可一定要介绍给我认识。”

“这大晚上的……素贞姐，下次吧……”韩雪强笑着做着最后的挣扎。

“你说龙儿呢？我在外面等，等他……顺便也等他。”白妈妈指了指被子，冷声道，俏脸寒如霜！

“咔嚓”白妈妈出去了！

韩雪心跳早就超过了每分钟一百八十下，口干舌燥地吸着气，燥热感从心底直直往上蹿，一种逃过一劫感让她浑身绵软，但事情却还没完……

“……怎么办？”韩雪蚊蚋道，杯子下丝滑的白色真丝吊带睡裙，由于被子裹得严实，温度太高，也由于雪姨情绪的微妙变化，薄如蝉翼的丝绸早就被两人的汗水浸透了，滑腻腻地贴在两人身体的接触面上。

而且或许是雪姨移动间太过匆忙，又或许是真丝睡裙太过柔顺，在两人的磨蹭间，本就极短的睡裙竟是不知何时顺着她浑圆的美腿滑到了乳房的下侧！

这就基本等于两人赤裸相拥了，还是紧紧的相拥！

而且那真丝睡裙，薄的不像话，即便揉成一团贴在韩雪的胸口，文龙也能感觉到对方坚挺、肿胀的乳头！

文龙其实只要稍微调整一下龟头，就可以顺势迫开韩雪泛滥成灾的小穴，但他却不打算趁人之危，即便他饥渴的不行，但是人不是动物，如果被下半身支配了，做出禽兽之事，那他还怎么面对疼爱他的雪姨？

“姨……你松开我，我透透气再说。”文龙憋得慌，同时心里又有些疑惑，姨怎么还抱着自己，难道是吃亏吃多了，破罐子破摔了？

韩雪顿了顿，不松开文龙就算了，反而又紧了紧，没好气的腻声嗔道，“不行，你妈妈还在外面，你憋不死吧？”

“那不至于……”

“不至于就憋着！现在怎么办？”

“姨……我对不起您，占了您……占了您……”

“闭嘴！先不说这个……再说……不怨你。”

“那你先松松腿，我挪个地儿。”

韩雪下身快感就一直没减退过，这会儿闻言后，居然恋恋不舍，再次鬼使神差的紧了紧大腿！

“姨……腿松唔！”文龙话没说完，脑袋被按到胸脯里，使劲压住，然后松了开。

“姨……唔唔！”文龙这才明白，雪姨居然不想让自己离开！

难道雪姨……喜欢自己？

“姨……你是不是喜欢我？”

“嗯……就像弟弟一样。”韩雪之前真的只把文龙当个小弟弟，但是现在发生这种事，自己哪能不把他当成男人？

但是……种种伦理、现实的约束，两人不可能发展成恋爱关系，就算硬要结合，也不会有好结果。

“韩雪啊，快点啊，外面凉飕飕的！”

门外传来白妈妈的喊声。

屋内，韩雪应了一声，忍不住又蹭了蹭文龙的下体，颤抖了一下，喉咙深处发出一种摄人心魄的绵绵轻吟，即熟又媚的味道！

然后她吸了一口气，呢喃道。

“龙儿，姨有一个办法能处理好这件事……”

“什么办法？”被子里闷闷的疑惑声。

韩雪掀起被子盖住脑袋，然后一阵羞赧的嘀咕。

“什么——！”

“嘶……你小点声，行不行！”

“……不行，那不就真的坏了姨的贞洁了？”文龙艰难的咽了一口吐沫，语气坚决的道。

“姨都这么牺牲了，你说不行？那怎么办，你妈堵在门口，你告诉我一个方法呗！”韩雪羞耻、被情欲支配不理智的办法被拒绝后，恼羞成怒的扭着文龙、低声嗔道。

“我……要不出去好好跟我妈讲清楚？”

韩雪闻言，没好气的一口咬到文龙的头皮上。

“诶诶诶……疼疼疼……”文龙压抑的疼叫着。

“就依我的，不过这件事过去以后，就当没发生过……你，明白吗？”

两人嘀嘀咕咕间，却不知道，门外的白素贞，趴在窗边听着声响，那里的窗没有合严，屋内细微的声响都能听个大概，自然……她隐约听到了儿子的声音，不过却没听清嘀咕什么，而且事情太过离奇，声音又太小，她仍不敢百分百确定，也不敢去相信！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第18章 韩雪（9）
────────────────────────────────────────

不过种种迹象表明，这……

自己一直拿韩雪当成自己的妹妹一样，居然可能跟儿子……跟儿子躺在一个被窝里！

刚才韩雪还当着自己的面，明显的泄过身子！

白素贞勃然大怒，瞬间又压了下去，然后剧烈喘息着，一对略微下垂的巨乳波涛汹涌！

还是先离开吧？

白素贞泄了气，难道还要进去捉奸不成，可她不甘心，居然生出一种被儿子背叛的感觉，自己养了他这么大，有多辛劳就不说了，结果他居然跟自己小姨搞到了一起，无论是温雅娴陈蓓蓓她都可以接受，甚至连自己的亲妹妹白淑贞也可以接受，但是偏偏对于韩雪这个妹妹，她居然有种难以抑制的醋意，有种被儿子背叛的感觉，因为她此时此刻就在这里，半夜三更还在寻找他，他却当着她的面和韩雪偷情！

他才16啊，怎么就这么胆大包天！

白素贞越想越窝火，在门口烦躁的踱步几个来回儿后，当情绪酝酿到顶点时，兀然推门而入！

屋内的两人意见相左，迟迟没达成统一，这会儿被突然袭击，吓得韩雪脸色刷的一下快速变换！

“素贞姐，我跟我男人睡觉呢！您怎么就进来了！”韩雪色厉内荏的惊呼道，情急下说出了了不得的话语……

“不是在被子里吗，刚才你不也让我进来了？人呢，我今天就不看了，刚才不是憋了那么久都没事，就委屈一下，再让他憋会儿吧，我呀，还想咱姐妹俩好好聊聊呢，碍不着吧？”白妈妈沉着脸，声线十分严肃，营造出一种压抑感。

韩雪脸色呈现病态的娇艳感，闻言犹豫了一下，弱弱的嗫嚅道：“嗯……行、行吧。”

看我不好好整整你们！

白妈妈心里发着狠，但却不打算拆穿，她还是知道，现在如果当场抓出文龙，后果会演变的多严重，文龙就不说了，韩雪以后还过不过了？

而且她跟韩雪多年的姐妹感情十分深厚，白妈妈不忍心就这么与她撕破脸皮、决裂。

“韩雪啊，今晚你是不是不舒服啊，怎么我老听你哼哼呢？”白素贞说着走到韩雪床边，不理韩雪惊慌死死抓着被子的模样，素手伸到了韩雪的脑门上。

“别动，我看看你发烧没有。”白妈妈说话的时候，强压着暴走的冲动，不露声色道。

韩雪一直处在动情的状态，下身的浪水儿就没干过，而且被汗弄的湿漉漉的娇躯痒痒的紧，蹭着文龙火热的肉体想要止痒，却好似千万只蚂蚁在身上爬着，韩雪强压住心头的火苗，慢慢推开白素贞的手臂，垂着眸子，极度紧张下，极为不自然的道：“我……我没事。”

“看你满头大汗的。”白素贞顺势拿回手，直勾勾看着韩雪，唇瓣儿小幅度开合，显得有些冷漠的道：“秋老虎也是很热的，你跟你男人盖这么多也不嫌热，出来透透气吧。”

白素贞说完不待韩雪吱声，一伸手拎住被子一角，用力拽了拽！

“别，没、我男人……”韩雪一手死命拽着被子，另一只揽住文龙脊梁的手，也快速抽了出来，只见她大惊失色的还未说完，“啊——！”的一声尖叫，脸上涌起一阵红到发紫的潮红！

原来是韩雪蹭动间，刺激的文龙又无意识的放了电！

电流打到韩雪湿粘、冒着热气的蜜膣肉，甭提刺激多大了！

这种对人体无害、刺激敏感度的电流，普通女性一辈子也体会不到一次，韩雪却头着不到半小时体验了一把，当时直接潮吹了，这次也好不到哪去，想要泄身的感觉又来了！

“韩雪啊，姐还在这呢，你们不用这么着急吧？”白妈妈收回拽被子的手，冷艳的脸上漫起一层不自然的红润……她之所以不继续拽被子，只是想吓吓被子里几乎百分百确认的儿子，结果呢……这两人胆子也太大了吧！

“呵呵，好，越是这样，我还就不走了，看我怎么整你们！”白妈妈思及此，无意识的夹了夹腿沟，然后暗啐一口。

“姐，那个……我、我们，您看，我男人不老实……那个您是不是先……”

“不用，你们忙你们的，刚才你不是还当着姐的面，嗯？”白妈妈脸皮再厚也终归是个要好的女人，可她咽不下胸中的闷气，所以这会儿佯装镇定的讽刺道。

实则她的心里也是怦怦乱跳，如小鹿乱撞！

抛开内心浓郁的阴霾不谈，此时，她的内心居然生出一种淡淡的禁忌感，让她的呼吸急促了起来……被子下八九不离十是龙儿，他之前当着自己面，还大胆的把韩雪玩出了高潮，难道……难道插进去了？

不会吧……这……难道现在被子下，儿子的鸡巴还插在韩雪的小穴里！

想到此处，白妈妈怎么也压抑不住粗重的鼻息，一对巨乳随着呼吸不断起伏，宽松上衣下的两点激凸，愈发的明显起来！

而那边的韩雪，半响不语，恐惧、禁忌、强烈的性快感，种种情绪下，她已经有些崩溃了，她怯怯的两手捉住被角，被子下的修长玉腿越来越用力夹住文龙，因为那样她能感觉到一丝安全的感觉……

此时她，唯一能依靠的，就是跟她一起犯险的、此刻正顶在她最最私密之处的小男人！

韩雪玉腿箍紧文龙，自然下身压住的、那根尺寸恐怖的滚烫肉棍，带给她更加强烈的刺激！

“韩雪啊，你还没跟大姐说，不热吗？你让你男人自己在里面，你出来透透气吧，看看你热的，都喘成这样了。”白妈妈回过神来，喘着粗气、隐晦的挤兑道。

一直吊在高潮前夕的韩雪，一抽一抽的娇喘着，每次狼狈的一抽气，身体便打个机灵，闻言后，被子下文龙偷偷的嘀咕一番，韩雪如同打嗝般娇喘着说道：“呵哈……呵哈……不用……我、我正减肥呢……我、我男人给我憋憋汗，不出汗还不好呢……”

看着韩雪明显爽的快要断气的迷离表情，白妈妈不自然的别过头去，悄悄咽了口香津，两条结实肉感的大腿隐蔽的夹蹭不停，因为她下身阴沟处，瘙痒难耐不说，居然还吐出了一点湿热的蜜水儿！

“……你身材正合适，没事儿减什么肥啊？”

白素贞之前的滔天怒意居然减弱了大半，而那一丝丝异样感，却在不断扩大，她接着不复之前的冷漠语气说道，而且隐隐有丝颤抖，“姐唠、唠叨一句，你可别不爱听，韩雪，你都三十一了吧，是该找个人家了，不然这……女人一过三十五，皱纹也来了，身材也褪了，那时再想寻个条件好点的对象，可就难喽，不过……也不能饥不择食的胡乱找一个，你说是不是。”

弦外之音韩雪如何听不出，她无言以对，只能继续沉默，最后居然逃避似得，用心感受起文龙带给她的性快感……

突然，白素贞不知道那根弦不对劲，鬼使神差的将手摸入被子里，一直摸索抓住了一条手臂，往后一捋，抓着手掌将满是汗水的手心拉到棉被外！

摸索着这只明显不是韩雪的玉手，语气幽幽地拍着说道：“你啊，也别不爱听，唉，姐是过来人，说的可都是大实话，你呢，好好琢磨琢磨吧，别都互相耽误了。”

互相耽误……还有那只手……

韩雪呆了一下，眼神绝望的眨巴眨巴剪水双瞳，低头瞧了瞧白素贞正捏着的大手，旋而，她漂亮的眉毛蹙起，下意识动了动自己被子下的两条手臂……

韩雪大惊失色，难道素贞姐要揭穿自己了？

黑蒙蒙的被窝下，文龙欲哭无泪，心说：妈，您拍的……那是我的手！

白妈妈又怎会不知？

强烈的禁忌感，刺激的她浑身发热，俏容蒸的通红！

心里有些后悔：自己为什么这么做，又为什么会发情，淳风去帝都开会晋升忙于公务，自己才两个月没有男人浇灌，但即便夜深寂寞时，也从来没像今天这般失态……

白妈妈不知道这一切都是天意，上天促成。

如果今晚她不来、不看韩雪高潮的爽快模样、不怀疑儿子在被子里、愿意忍住那股怒意、心中没有那种养了16年的儿子背叛自己的感觉……少了任何一环，都不可能演变成这样！

文龙忐忑不安，大气不敢出一声，右手被人抓住，愣是把自己的手臂拖出棉被外，这打了他个措手不及。

文龙、韩雪正失魂落魄呢，这时白妈妈又呼吸粗重的呢喃道。

“这些话憋在大姐心里好久了，不吐不快，韩雪你告诉我，你心里到底是怎么个打算，为什么自己就不着急呢，是不是早就跟被子里的人好了？”说到最后，白妈妈沉着脸，又有了新的怀疑，难道她俩早就……

“素贞姐……”韩雪苦苦唤了一声，却无法应对，事情到了这个份上，已经没有退路了，而且她也听出白妈妈的弦外之音，心中更加确定，打死都不认！

“今晚我就不找龙儿了，咱俩好好谈谈。”白素贞目光灼灼的瞧着韩雪，眼角却透着一股遮掩不住的成熟美妇的媚意，她强压住躁动的肉体，显然打算来一波心灵砒……心灵鸡汤，希望能感化这对背德男女。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第19章 韩雪（10）
────────────────────────────────────────

白素贞深呼吸后，调整了一下心态，然后道：“你别嫌姐烦，你爸妈走得早，在四海市你也就剩下我们这一家亲戚了，对我来说，你就是我的亲妹妹，你说，我不管你，谁来管啊，这事儿我一直记挂着，如今你……韩雪，你都三十多了，虽然没谈过恋爱，但也不能胡乱找一个啊……”说到这，白妈妈使劲捏了捏手里的大手，概因这手，越看越确信是儿子的，所以心里咬牙切齿的她，手下一点没留力气！

文龙也不傻，他在被窝里经过最初的惊慌失措，现在早已强行冷静了下来，他已经看出妈妈发现自己了，而且看样子不打算拆穿，而妈妈那般下狠的捏自己，明显处在愤怒的状态，所以他咬着牙、忍着痛，任由妈妈发泄……

韩雪颤抖地着活动了一下成熟的女体，话语间有些难以启齿的味道：“素贞姐……我、我真没怎么想……要不咱俩明儿晚上再说，现在、现在就先算了吧……”说完，韩雪面如死灰的收回双手，搂住被子里的文龙，滑腻烫人的娇躯疲惫的蹭了蹭文龙，她明白素贞姐知道了，所以万念俱灰下，下意识的就想从文龙身上得到安慰。

显然，经过之前的一番身体零距离亲密接触，本就宠爱、亲如弟弟的文龙，在这特殊关头下，快速转变成她最亲密、觉得有安全的异性了！

文龙不知道他因祸得福，如同触发了网游的隐藏剧情、武侠奇遇，与韩雪的关系由亲情之极，变成了男女情爱之极，而且是满好感的那种！

不过这种转变太突然，事后韩雪冷静下来后，需要一段时间认清才行，在她自己拒绝承认、迈不过心坎以前，恐怕态度不会突变太多，而今晚在床上这般依赖、渴望身体的接触，也只是情不自禁所致，毕竟两记催情电流加上驴吊ｂｕｇ，只要不是石女，哪个女人也熬不住啊……

白素贞步步紧逼道：“干嘛非等晚上啊，我觉得现在弄清楚最合适，快，跟姐说说。”

见韩雪不再言语，反而往被子里缩，白妈妈杏眸瞪了她一下，语气再次冷然道：“姐今天还就跟你耗上了，今晚要是不弄清楚，我就不走了。”

韩雪紧张的用脸颊蹭了蹭文龙的脑袋，略微放松的四肢再次圈紧文龙，然后挤出了一个比哭还难看的微笑“以前主要还是没有合适人儿，但现在……我觉得……”

“觉得什么？”

“我觉得……诶……我解释不清……”

“……那你觉得龙儿怎么样……感觉合适吗？”

“……不……不合适。”

“对啊，咱俩虽然没认干姐妹，可龙儿从小到大，你是看着他长大的，跟小姨一样，怎么就……”

“呵哈……呵哈……我……哦……我解释不清。”韩雪又没忍住，娇喘出声！

她一直在快高潮的前夕，可就是不上不下的，让她难受得似要发疯了！

白素贞闻言偏过头去，红着脸皱眉不语，也不知道在想什么。

须臾，白素贞接着又抛下了一个重磅炸弹：“我可跟他小舅说了，让他给你物色个对象，到时要有条件不错的，你就得给我去。”

“别呀。”韩雪彷徨无助，被子下文龙温柔的抚了抚她的后背。

感受到男孩的体贴，韩雪内心有丝甜，沉吟了片刻，无奈勾起一丝苦涩的笑颜：“……好吧，我跟您说实话，其实，我比较喜欢有涵养有知识的男人……换句话说，要是可能的话，我想找个跟我同样职业的律师……龙儿、龙儿不是我喜欢的类型。”

白素贞叹息一声，松开了文龙的手，道：“你知道就好。”

“我暂时不考虑这个，龙儿有他的人生，会有他的爱人，我……”韩雪眼眸中露出一丝不确定，然后有些向往的说道：“我想先自己创业……成为像素贞姐你这样的著名律师之后，开一家自己的律师事务所……”

黑暗中，文龙眼珠子一凝，心中下定决心，雪姨在自己身上吃了这么多亏，如果得不到她，也要助她完成上一世没完成的这个心愿！

而且不能让雪姨背黑锅，毕竟事由己起，而且这般维护自己，自己如果让她蒙受不白之冤，那还算个男人吗！

“姨，谢谢你，我妈已经知道了，再藏只会让她更加误会，您松开我吧……”文龙小声的在韩雪耳边道，语气中十分坚定！

韩雪闻言，一阵慌乱的手脚并用，死死困住文龙。

心说自己都做到这个份上了，难道就这么放弃？

而且素贞姐明显不想拆穿，他怎么就要自己出去了！

感受到文龙起身的坚决，自己挂在他身上，后背已经悬空了，于是韩雪失声叫道：“不！不行！”

白素贞刚有了离开的打算，突然发现被子一阵凸起，韩雪也叫了一句，这是要出来的节奏？

“好啊！我不抓你，你自己倒要出来，那你出来，看你这个小畜生怎么解释！”白妈妈红着脸，赌气的想到，于是双臂抱胸，伫立在那儿，就这么看着！

“姐！您先走吧，我男人想起身儿了，他他、他没穿衣服！”

白素贞红着脸不动。

“哎呀姐，我、您记得之前我不是那、那个了吗，他还在我身子里，您快走吧，求您了！”韩雪情绪激动到有些破音，使劲往下坠文龙，倒是叫怜香惜玉的文龙，一时无法起身。

“那个”不就是性高潮，在她身子里不就是……儿子的鸡巴真的插在韩雪的小穴里！

白素贞粉拳压了压阴阜的位置，她感觉刚刚有些干涸的蜜缝，这会儿更加快速的渗出淫水了！

狠狠顿了顿胴体，白妈妈没好气的身子一扭，边往门口走，边没好气的娇嗔道，“我走了，回家睡觉！”

文龙心说您走了还怎么为雪姨雪洗冤屈？

于是腰身用力一挺，八块腹肌紧绷，上身就带着韩雪立起75度！

这一挺间，巨大的龟头磨着已经满是白灼的阴阜、阴毛，“出溜”一声怼到了韩雪的肚脐眼，两颗睾丸“啪”的一声打到韩雪的菊门处，自然，被紧凑蚌肉“咬住”的宽硕肉茎，来了一次“阴唇缝划水”，让韩雪檀口大张，哈着热气儿的同时，感觉背脊再次麻胀，高潮又要来了！

冒失的文龙也不好过，不过他注意力不再这儿，张嘴就要喊住妈妈！

韩雪身心全在文龙身上，高潮前飘入云端的意识，让她知道文龙要喊，于是情急之下，想起之前她荒唐的应对提议……巨大的情欲淹没了她的理智，于是韩雪想也没想，用尽全身的力气，一口嘬住文龙的嘴巴，渡过香舌一阵乱搅，下身的大白屁股紧绷，用力一提一挺！

烫人的大龟头直接顶在了她的蜜膣口，抵住层迭的紧凑肉褶，这时韩雪已经迎来了高潮，卵巢喷出卵子，化成滚烫的阴精子阴道中涌出，大股热汁浇在了文龙的鸡巴头上！

文龙木然任由韩雪热吻，而他睾丸里早就憋了一泡浓精，这会儿被淫水一浇，情场高手敏感的龟头又顶在一处让他销魂难耐的湿热肉褶处，他感觉精关开始松动！

“想要！想要被填满，想要龙儿的鸡巴插进自己的小穴里，想试试那种被撑满的感觉！”这是高潮中、失去理智的韩雪所想，她亢奋到缺氧的脑子里只有这个念头！

于是她沉臀一坐，剧疼！

巨胀！

还有……阴道嫩肉被撑开的剧烈酸麻、爽快感！

龟头在大量阴精、淫水的润滑下，直接把两瓣儿红艳娇嫩的小阴唇撑到了极限，肌肉纤维被扯到极限后，前后穴缝不堪重负，被撕裂了！

同时文龙的鸡巴再次发出电流，而这种电流不光让韩雪爽的意识模糊、舌头打结，更是修补着韩雪的小穴伤口处，并在快速改造她阴道的承受能力！

“啊呃……啊哦哦哦哦哈啊嗷嗷嗷——咿……嗯呃！”韩雪这声亢长、歇斯底里的嘶吼，持续了长达十几秒，而这十几秒中，龟头冷酷的摧残开她阴道内的层层肉褶，直到贯穿处女膜，韩雪最后一声嘶吼被瞬间掐断！

只见她一身湿漉漉的热汗，汗水顺着身体，经过锁骨、乳沟、肋间、小腹、肚脐……有的淌入阴沟，有的顺着蜜臀、流经丰满的大腿、秀美的小腿，顺着圆润的脚踝，流到了玉足指缝里！

她吐着香舌，浑身的毛发乱糟糟的糊在湿粘发亮的肌肤上，双眼翻白，眼仁翻的完全看不到，表情也扭曲的很！

她显然是昏迷当场，而且崩坏的模样，连往日里半分的矜持、贤淑都没有！

而她昏迷中、龟头深入中……穴肉仍然生理反射的剧烈收缩着，阴精一波未平、一波又起的浇在文龙的龟头上！

而且她的膀胱因为剧烈的身心刺激，居然失去控制剧烈收缩！

被肉茎死死挤住的尿道口，架不住膀胱生理反应产生的喷涌之力，淡黄色的尿液居然顺着被压死的尿道口，强行喷出！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第20章 韩雪（11）
────────────────────────────────────────

产生了强有力的喷射，尿液呈三百六十度喷射状、自两人紧密结合处溅射，化成无数水线，每一条水线都没有一丝弯曲，可见情形之壮烈！

门口。

那亢长的淫叫，让白妈妈如遭雷击，房门还没关上的她，就那么直愣愣的顺着门缝、看着里面，被子挡住了大部分视线，只能看到两只男人的脚踝，还有……激射在被子上的水渍，跟溅起的无数水珠！

而这叫声，也吵醒了周围邻居，三三两两的打开了灯，或在黑暗中嘀咕。

白妈妈眼角的春意惊人，无意识的含着食指轻吸，胯间的臊浪处，快速收缩着，她光听着、看着，短短十几秒间，之前还未彻底平息的欲火，便烧的史无前例的旺盛！

而且……一种阔别多年的销魂感觉，居然越积越盛，似乎要……

白妈妈站在门口，怔怔的发愣，身下的肉穴深处，酸胀的快感越来越强烈！

屋内，文龙的龟头已经破了韩雪的处女膜，而昏迷的韩雪，仍然本能的死死搂住文龙，迫使文龙的鸡巴越插越深！

文龙的腿开始发软，这时被子却从二人身上滑落了下来！

韩雪的高潮已经渐渐平息，只是余韵仍让她浑身美肉无意识的大幅痉挛，尿失禁则正是喷的激烈的时候！

门外，看到被子下情形的白妈妈目瞪口呆，面色殷虹，她燥热不堪的肉躯开始发软，无力感让她膝盖弯曲，屁股微微往后撅，股沟、大腿缝、腿弯处紧紧夹在一起……无力的白妈妈手扶住门框，视线却如同生了根，一眨不眨的看着儿子半跪插穴的背影，而目光聚焦点，就是儿子屁股的位置，灯光昏暗，两颗漆黑的睾丸却看的清清楚楚！

文龙嘴中还含着韩雪渡过来的小舌，所以闭不上嘴。

约莫一两的唾液顺着文龙轻启的嘴巴间，缓慢而绵绵地流了出来，直线而下，淌到了韩雪的檀口中，大部分则顺着唇缝间，顺着她白皙的下巴流到雪白的脖颈……

文龙无力的俯下上身，双手撑住床单，他感觉自己忍不住想要射精了！

而且也挣不开韩雪如蟒蛇般的绞缠！

剧烈的情欲躁动中，门外的白妈妈感到一股强风毫无征兆的吹了过来，吹到她屁股上、已经明显透着湿痕的股沟处时，一阵凉意让她打了个哆嗦，喉咙深处发出一声细媚无比的娇吟，然而她雾蒙蒙的双眸，却仍然不肯转动一丝一毫！

不过今夜本来无风无浪，是个不错的夜晚，为什么就突然刮起强风了呢？

而且这些强风，风向居然是从四面八方吹向韩雪的屋子里！

原来，情绪剧烈波动下的文龙，玄阳神功异能再次自主发动了，那些四面八方刮来的强风，就是几十里内、天地间的微能量，这些能量本是赋予万物灵性、生命的自然之力，甚至水源的构成、滋养生灵的属性，都是这些微能量，几亿年前、花费了几亿年生成的！

这种超现实的能量，本来永远不可能被人类发现、利用……不过重生的文龙，却不在此列之内！

万物有灵，虽然文龙没有发现自己的能力，但是这些能感受到人类意念的灵性微能量，不需要思考，冥冥中……它们自己就知道此时做什么是对宿主最有利的行为！

而且世界本是一个混沌体，复杂人脑所做的决定，未必就比得上大道至简的微能量的决定！

这次吸收的能量，是上次救人时的数倍，而这些不需要有复杂的思考、瞬间就能做出最有利决定的微能量，它们涌进文龙身体后，转化成电流，电流集中到文龙的鸡巴上，尽数传导到韩雪的阴道中，然后这些能量大部分集中在韩雪的生殖器体系中，少数涌往身体各处，而效果，无一例外，全部都是改造肉体所用！

当然，海量电流虽然无害，但是刺激性就……

昏迷中的韩雪被这强烈的电流刺激下，上身无意识的猛然往后一仰，甩动湿发画了个优美弧线的同时，两人嘴巴甩出了不少发酵后、粘连成丝的唾液！

接着韩雪舌头无意识的耷拉在微开的唇瓣儿间，浑身剧烈痉挛！

真的就如同触了电一般！

喉咙无意识的发出惨烈的闷哼，“呃呃……呃呃呃……呃呃——！”

这时门外的白妈妈，看到了韩雪后仰出来的脸蛋，那如同垂死的崩坏表情、翻白的眼睛、飞舞的唾液粘丝……让从未见过如此阵仗的白妈妈，担心韩雪安危的同时，内心极度荒唐与惊愕！

白妈妈吐着粗重的媚息，小嘴微张不自知，满口的唾液顺着嘴角，痴痴的流出……

唇瓣儿掠出一丝痒痒的感觉，白妈妈下意识伸出一根食指，神色迷离地放入檀口内，紧紧含住了它，嘟着小嘴开始情不自禁的吸允起来，撅着的大屁股微微左右晃动——那是被一双大腿左右磨蹭带起的幅度……

种种外因作用下，白妈妈陷入了空前奇怪的状态，全身肌肉紧绷，下身的蜜膣收缩不停，每次收紧再放松，她肥硕的屁股就会微微颤动，然后吐出一丝粘滑的热汁！

这会儿离韩雪昏迷不到半分钟，她剧烈的高潮已经结束，失禁的速度也变缓了，但尿液仍然从结合处潺潺流出……在电流的强烈刺激下，估计是不把膀胱里的尿液排个干净，就不会结束这羞人的小便失禁……

而文龙，此时终于坚持不住了，他尾椎骨处的喷发感忍到极限，终于控制不住了！

腿一软，文龙跪着的双腿在被尿湿的床单上、无力的滑向两侧，屁股下压，韩雪臀部触底，文龙本来稍微停顿的龟头，再次深入！

“咕叽……咕叽……”韩雪阴道内的淫水实在太多了，混合着处女血，在鸡巴的推进下，居然发出了淫霏的水声，连绵不绝！

昏迷的韩雪似有所感，软趴趴耷拉在唇外的香舌，兀然僵直，瞳孔都有些微凸！

原来是她的子宫颈，也就是花心被龟头狠狠的抵住了！

子宫颈可是子宫的保护口，属于内脏的一部分，其娇弱敏感程度，稍被触碰便会产生强烈的刺疼感，少数女人也会痛中带着酥麻、异样的快感！

韩雪不是那种体质的女人，按理说应该只会疼，但是……电流早已料到一切！

那巨大的能量改造，优先改造的就是她生殖系统的承受力，以及电流知道文龙的粗长，预知了子宫将要受难……于是贴心的为韩雪将整个子宫改造成可以享受性爱的性器官，而不只是繁殖下一代的基因繁殖器官！

不过这整个子宫连着宫颈的敏感度嘛……是阴蒂敏感度的一倍有余！

女人最敏感的性感带，众所周知就是阴蒂，很多女人感觉插穴的快感，还不如自己揉阴蒂高潮的快，而且，之后韩雪所要承受的不只是欲仙欲死的宫奸，还有那种电一下阴蒂，就能轻微泄身的性爱电流！

言归正传，文龙下压之势略顿，体重仍然往下坠，但还有三分之一的肉茎在韩雪体外！

下坠之力让龟头不断压迫子宫口，将娇嫩敏感的肉环状、红艳紧闭的子宫口，慢慢推的内陷！

花心奋力抵抗，奈何邪恶坚硬的龟头更强，慢慢的，紧闭的子宫颈慢慢张开……先是米粒大小，接着马眼“看”到了子宫内的“鲜美可口”，于是更加“迫不及待”的使劲往前拱！

宫颈渐渐越来越开，先是硬币大小……婴儿拳头大小……最后如同幼童拳头大小！

龟头几乎整个探了进去！

韩雪昏迷中表情扭曲难看，如同惨死车祸中的受害者，居然有些可怖！

终于她满是眼白的眼睛颤了颤，左右转了几下，身下撕裂般的剧疼促使她奋力扭出瞳孔，之后用尽全身力气，将瞳孔转动一点，眼神暗淡模糊的看向文龙！

“……呃哈……龙儿……姨，姨好疼……”韩雪意识模糊，虚弱的蚊蚋道。

文龙闻言，更加奋力的想止住继续下坠的身体，却……劳而无功！

最粗的龟头冠部继续让宫颈扩张，最后肉冠刚推入不到0。

01秒，子宫颈“啪”的一声，紧紧咬住肉冠下端！

这下，鸡巴最粗的部位彻底插入了子宫中！

“……呃呃呃……龙儿……呃哈……姨……唔……姨不行了……”韩雪脸色惨白，头发胡乱的黏在满是汗珠的脸上，及其狼狈，虚弱到几乎叫不出声，浑身疼得不住颤抖，眼睛也一直往上翻！

值得安慰的是，电流不停的改造她，让她身体虽然剧疼，却没有撕裂流血，同时电流给予她的剧烈快感，与剧疼互相抵消，又稳定住她早就该崩溃的身体五感，让她没有昏迷过去！

“素贞啊，怎么回事，韩雪咋的了！”

门外，白妈妈正咬着食指吸允，痴迷的看着屋里的一切，却突然听到身后的声音，吓得她一个机灵，赶紧拉死门，抬起腰、扭过身子！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第21章 韩雪（12）
────────────────────────────────────────

是刘奶奶！

昏暗的夜色，掩饰住白妈妈通红的脸蛋跟忸怩的身形，她深呼吸一下后，佯装正常的想到一点虚构一点儿的磕巴道：“哦、哦，韩雪啊……那个她家里有老鼠，个头老大了……那个韩雪她胆子小，而且、而且超怕老鼠……她害怕，吓得就叫出来了……不好意思啊，刘奶奶、秦嫂子。”说着白素贞对另一个穿好衣服、出来查看的邻居歉意道。

“那你怎么不帮她抓啊？”

“……其实我也怕这个……”

这时屋内隐隐传出龙儿的声音，“……姨，腿松开……”声音很压抑、微弱，显然文龙知道屋外有人，也没敢大声。

白妈妈胆战心惊，怕被外人发现，于是提高声音盖住了文龙的声音，急促道：“哦哦哦，那个老鼠刚才从、从、从门缝里钻出来了，我这不出来瞅瞅吗——呵呵呃。”白妈妈扯着慌，内心也是惊惧的很，就怕事情败露，毕竟事关儿子跟妹妹，她不能置身事外。

“哦，那就好，我还以为出什么事了，夜深，我就回去了，啊。”刘奶奶慈祥的说道。

“诶，素贞啊，这都快天亮了，你还跟韩雪这儿不回去……”秦大嫂也就是随口一问，却让白素贞愈发恐慌。

她不等秦大嫂问完，就急急的解释道，“那个我俩聊了一晚上，这不跟她亲吗，我、我老惦记着她没主儿的事，就……就跟她聊了一晚上，也、也没注意时间……呵呵……”说完，白妈妈干巴巴的笑了笑。

好在天色阴暗，秦大嫂睡眼惺忪，也没平日里那么清醒，自然没多想，打个招呼告别，别与刘奶奶各自回家了。

白妈妈长吐一口闷气，这才感觉后背有些发凉，原来是刚才紧张的流虚汗了！

这屋里是什么情况呢？

解除危机的白妈妈愣了半响，情欲又起，于是四下瞄了瞄，发现没人，然后伸手到肥大的裤裆里扣了扣难受的胯间，拽了拽蜜膣口咬住的一丝裤裆布料，悄悄走到没关严的窗边，鬼鬼祟祟的往卧室里看去……

朦胧的月色幽幽怨怨地铺撒在白妈妈成熟高贵典雅的脸颊上，只瞧她睫毛儿轻轻颤抖，眼神迷离中夹杂着一丝疯狂的色彩，白白玉指下意识地再次含在嘴中，不时用软嫩圆滑的香舌围绕指尖打转，一缕绵绵唾液甚至滑滑而下，经过舌尖、手指、小臂，渐渐滴落到地上，慢慢渗入！

白妈妈这是痴了，她究竟看到了什么！

入眼的原来是：儿子整个人四肢舒展，压在一动不动的韩雪身上，韩雪无意识的脑袋歪着，双眼翻白、吐着舌头，眼泪鼻涕满脸都是……交合处因为光线问题，看不真切，却不妨碍她看到，那如火山喷发，岩浆般层层堆迭、涌动的超浓白灼！

白妈妈呆愣当场，不敢置信的暗自呢喃……刚才交谈的半分钟里，到底发生了什么，怎么就……就这么内射了……韩雪不怕怀孕吗，而且儿子射精的量居然这么大……比他老爸陆淳风，要多几倍还不止！

半分钟前。

文龙彻底坚持不住，又见雪姨醒了过来，于是让她松开腿，可是韩雪四肢已经僵了，而且根本就没有尝试松开文龙的念头，她根本听不进文龙的话，因为她全部的精力都集中在胯间，意识混沌的她，感受着剧疼、巨麻胀、巨爽快的各种绝顶感觉！

那是一种什么感觉？

就如同浑身抽筋、一万只蚂蚁在浑身剧烈蠕动，特别是逼里、被龟头撑的和子宫直径一样宽的宫颈处，那感觉强烈到无以言表！

打个比方，如果韩雪此刻还有力气，那她一定会抓住自己头发猛扯，撕掉头皮估计也不能抵消那癫狂、抓狂的感觉半分！

文龙经过最后抵抗，终于无力的沉下屁股，肉茎扯着子宫颈，龟头因为太过巨大，结实的摩擦着两侧子宫壁，一丝丝的推进着！

从体外看，文龙的巨根顺着韩雪被撑到左右腿根的大小阴唇、一丝丝的没入进去，由于小穴太紧、鸡巴太粗，韩雪的阴部被顶的内陷，大小阴唇居然差一丁点儿就被按进蜜膣内了！

龟头还未顶到子宫底部时，一下强有力的脉动，“咕——！”的一声，第一股忍了将近一小时的滚烫浓精，直接灌满了韩雪的子宫，韩雪子宫再无一丝空隙！

韩雪已经被压到床上，被这浓精一灌，才高潮不到几分钟，就又伸着脖颈，面容扭曲，淡色青筋毕露，浑身紧绷僵直，一双玉足使劲伸直，足弓蹦的笔直后，又内弯出绝妙的弧线，十根豆蔻般白嫩的脚趾、使劲儿往脚心里扣……腹内的卵巢一阵酸疼，又是泄了出来！

第三次了！

不过她却叫不出来，只能用喉咙发出低沉的嘶声，像是被刺刀连刺般惨烈！

“呃呃……哈……骗人……要爆了……呃呃呵……呃呃唔嗷——！”韩雪感觉疼死了、爽炸了，仅仅第一股精液居然就让她感觉下身涨的似乎要爆了！

文龙咬住后槽牙，不让自己爽的叫出声，他倒抽着凉气，身下“噗噗——！”连射！

从第二股精液开始，韩雪的小腹就一点点凸起，接着到达一个临界点后，韩雪再次昏迷，紧跟着腔内的压力也到了极限，终于，大股大股的精液顺着两人的紧密结合处，先是喷溅，然后如岩浆般层层迭迭的快速涌出，概因精液实在太浓了！

这时，韩雪瘫软如泥，意识不知飞到了那里……这时，也就是白妈妈看到的时间点！

射精还没结束，韩雪体内的子宫扩大了两倍不止，小腹明显凸起拳头大小，如果不是能量改造了她，她的子宫早就爆掉了！

文龙爽到失去理智，他用力往下压，恨不得连人带鸟一起钻进雪姨的屄里，这一压，韩雪的屁股在床单里深陷，而文龙的鸡巴挤出大股浓精、让韩雪小腹更加凸起外，直接顶到了子宫最深处的宫壁上，顶的子宫从外看去的话，会发现微微外凸！

“噗噗——咕噜噜噜！噗噗——咕噜噜！”每次韩雪小腹处随着射精微微闷响，结合处就会如同吹气一般，吹的早已糊死二人胯间的巨量精液一阵气泡翻涌！

精液实在太浓了，如同奶油一般，堆积在一起短时间内无法均匀的淌平，所以门外的白妈妈看到，再次刷新了对射精浓度、射精量认知的极限！

这下白妈妈彻底忍不住了，她一手塞进裤裆里，捏住肉核一阵急躁的搓弄，一手隔着薄衫猛掐自己胀疼的奶头，捏的刺疼，她却如同觉醒Ｍ体质般觉得畅快！

一种看岛国片想要跟主人公一起丢精的感觉涌上白妈妈心头，她看着屋内还在翻涌浓白气泡的结合处，之前那种要泄身的感觉愈发强烈，不过想要跟上屋内高潮尾声的话，似乎时间不够了……

白妈妈着急了！

她自己都不知道现在的表情有多淫浪，脸色看起来有多潮红、骚媚、淫荡！

她加大力度死命捏着奶头，一手掐住肥肿的阴蒂用力一掐，下身在强烈的痛觉刺激下，大屁股猛烈上下摆动，她……她居然光是看着自慰了这几下，就喷了！

一股股骚浪的阴精自剧烈收缩的肥厚蚌肉间喷出，打在裤裆处、浸的湿漉漉的同时，包住美腿的两条宽松裤腿，自大腿跟儿处，往下极不规则的快速浸透！

漏……漏尿了！

白妈妈又亢奋又慌乱。

她不知道的是，不单纯是漏尿了，而是极为罕见的射液加轻微漏尿，因为今天的性刺激是白妈妈这辈子经历过最强烈的，排第二的……连这次三分之一都赶不上！

也就是说……她偷看儿子肏屄，自己稍微一扣就……

白妈妈肉感的腿儿一软，重重的跪了下去，一手扶着墙，一手按住肥硕屁股的中心、小穴的位置，咬着满是痴液的下嘴唇，丰腴的美肉不住的急摇慢摆，生理亢奋的反应，所带来的盆腔痉挛，她根本控制不住！

蜜膣内的喷涌还没停，毕竟白妈妈这次高潮也前后酝酿了好几次，加上偷看的禁忌刺激感，以及所偷窥的床戏的可怕程度……她居然喷了近十秒也没停下来的意思！

快点离开，羞耻不堪的白妈妈，生怕被什么人发现，而且此时天色渐亮，小区起早的邻居估计快要起床了！

而且这个地方，她一点也不想继续呆下去了！对……不想……

白妈妈咬牙这样想着，却忍不住面露不舍，接着害怕的继续捂住肥屄，踉踉跄跄的跑向家里，头十几步时，还在地上留下了晶莹湿痕，然后白妈妈的身影，慢慢消失在拐角处……

而屋内，只剩下文龙的喘息声，以及他看到雪姨昏迷，担心的小声呼唤声……

“雪姨……雪姨！你没事吧！”

迷迷糊糊中，韩雪听到文龙焦急的呼唤声。

韩雪迷迷瞪瞪的睁开眼睛，入眼是龙儿焦急的神情。

“唔……咳咳……”韩雪吸了吸嘴角的痴水，想应声，却呛了一口，顺过气后，意识慢慢清晰，伸手想摸摸文龙的脸，却感觉浑身无力，于是无力的娇“嗯”了一声，便没了动静。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第22章 韩雪（13）
────────────────────────────────────────

约摸过了十秒没动静，文龙又不放心的问道：“姨，没事吧？”

“没事……”

“那您把腿松松……咳咳，让我……那个我先……”说着文龙轻微动了动，又让韩雪皱着眉，一副受不了的表情。

“嘶……你别动，疼啊！”韩雪嘴里喊疼，却是爽的感觉更强，而且恋恋不舍的双腿夹住文龙，看来她的子宫已经完全被改造了……

文龙赶紧停下，却因为眼神老忍不住往交合处看，发现了血迹后呢喃道，“对不起……姨，您之前还是处女？”

韩雪被这一问，苍白的脸蛋儿上再次漫起一层酡红，她娇滴滴的嗫嚅一声，用了抱了抱文龙，算是承认了。

三十一岁的处女……还是大美女！

这如果不是文龙亲自破的处，他都不信！

而且……她父亲和文龙的姥爷是要好的兄弟，白素贞白淑贞姐妹始终都是把她当做妹妹看待的，看着文龙从小长大的，而在文龙的心目中，既是小姨又是姐姐的感觉……

文龙顿了半晌，内心却是越来越火热，渴望爱情的他，饱含深情的柔声呢喃道。

“姨，这次我要娶你，你还不答应吗？”

面对文龙灼灼的眼神，韩雪如何感受不到其中爱意？

被肏到心坎里的她，盯着文龙英俊的稚嫩脸庞，越看越是喜欢，她情不自禁的嘬了文龙一口后，嘴巴一张，就要答应，可“我愿意”的第一个音都未发出，就顿住了，然后神色复杂，不知想到了什么。

“别说话……睡觉。”这是两人相拥片刻后，韩雪看似平静的答复。

“为什么！”文龙不明白，雪姨明明表现的很爱自己，不然不会三番五次不让自己离开她的体内，以他对雪姨的了解，今晚换做别的男人，连她的门都进不去！

“没有为什么……我……我不喜欢你。”韩雪淡淡的回到，只是脑袋却埋到文龙的胸口上，不肯与之对视。

“姨……”

“别说话了……我好累，你让我透透气吧。”韩雪再次抬起头看着文龙，一语双关道，然后轻轻推了文龙一下。

感受到雪姨的抗拒，文龙张了张嘴，停顿片刻后只能叹息一声，不再追问，然后依言就要起身。

“姨……腿。”

“翻个身……就行……你、你别误会，姨疼，那个……咱们先睡觉，等姨不疼了，你再、再……走，可以吗？”韩雪刚刚泄了三次，第一次潮吹，第二次被插进阴道，也是泄的一塌糊涂，第三次更加激烈，被破了处女膜后，潮吹加失禁，而且子宫也被破了……现在的她，感觉特别想搂着文龙温存，就这么直到永远，但她不敢奢求，所以退而求其次的想到：身子都给你了，最起码要搂着人家温存片刻吧……

文龙对雪姨的行为摸不着头脑，心说一面拒绝自己，一边儿又像八爪鱼一样，从搂着自己到现在，估计至少一个多小时了，一直就不肯松开自己半分……

想归想，文龙还是依言，抱着雪姨翻了个身，让她压在自己身上，中间倒是尝试拔出肉棒，却根本没有任何空档……

“姨，窗帘没拉……姨？”

“……抱我去。”

文龙抱着韩雪鬼鬼祟祟的半蹲着走过去，他怕外面有人！

拉好窗帘，文龙再次抱着雪姨躺回床上。

“被子。”韩雪又娇滴滴的嘟囔道。

文龙扯过被子，盖在二人身上。

“睡觉。”韩雪苍白的脸色恢复的差不多了，说着闭上了眼睛，没忍住用汗津津的娇躯、腻歪的蹭了蹭文龙的胸口，然后极度疲惫下，意识快速模糊了起来，至于之后，她不愿去想……

文龙沉浸在不真实感与幸福感中，愣了大约一分钟，之后细声问道，“姨，不用擦一擦吗？被窝湿漉漉的感觉不舒服。”

回应他的是韩雪粗重的呼吸声，显然是沉睡了过去……

“呼……呼……呼……”文龙听着雪姨的呼吸，没有丝毫疲惫感，今天的一切，让他难以入睡。

……

七点不到，白素贞顶着俩黑眼圈，去楚天律师所上班，文龙则跟韩雪睡得正香，初为人妇的韩雪，睡的极沉，所以在她身上发生的巨变，她还不知道。

比如骨骼再次发育，时不时发出一声爆豆的声音。

胸部、屁股也在变大……而且脑基部的脑下垂体分泌巨量的泌乳激素，快速刺激乳房中的乳腺细胞，睡梦中的韩雪，似乎感到乳房越来越胀，奶头胀感尤为强烈！

而刚刚睡着的文龙，睡的很沉，也并不知道这一切。

文龙一直睡到下午三点才起，而韩雪则在三小时后醒了。

此时，文龙的鸡巴插在韩雪的子宫里10多个小时了……这段时间文龙就没软过，托玄阳神功的福，充血的海绵体也并没有坏死。

拔出来时，少不了费了一番功夫，而那紧窄湿热的挤压感让文龙再次内射了一次，韩雪又高潮了两次，文龙这才拔了出来，然后在韩雪的驱赶下，趁着夜色回到了家里。

至于他离开后，韩雪对自己身体变化的极度不可思议感，他就不知道了……

韩雪奶子涨的厉害，估计用不了几天就会产生初乳了！

呼……

文龙脱力地仰躺在床，这一宿过的，真是太刺激了！

稳定了一下情绪，文龙先洗了个澡，继而躺在床上休息。

文龙估摸小舅也应该得到消息了，于是拿过手机，调出了小舅白颖明的号码，打了过去。

关机！

过了半个小时，文龙按下了重拨键。

还是关机！

平时，即便夜里小舅也有开着手机的习惯，这种关键时刻怎么反倒关机了？

文龙皱眉不解，无奈给小舅妈邬珺梅的手机拨了电话。

这回接通了。

“小舅妈，我文龙。”

“哦，是龙儿啊。”小舅妈邬珺梅的声音有些疲惫的味道，“你爸妈在家么，我正好有事找他们。”

文龙听出了些不对，“我爸在帝都开会还没回来，我妈上班去了，您有事跟我说吧，我给您带话，对了，刚才打小舅手机怎么关机啊？”

“唉，别打了，短时间内怕都是关机。”小舅妈邬珺梅唉声叹气道：“我要说的也就是这事儿，你小舅公司昨晚出事了，负责送货的司机违章行驶，撞了一个当官的女人，之后还跑了，你小舅夜里得到消息，就打电话找人打点，怕因为这事儿连累到公司，唉，那女人很有背景，你小舅他想往上递钱，可就是递不上去，最后，也不知道哪个狐朋狗友给他出了个主意，让他去外地先避一避，躲一躲，这不，刚走一个小时，说是短时间内不回家了。”

“您别着急，会没事的。”文龙安慰她。

“我估计也不是个大事，说破大天，撞人的也不是你小舅，他怕什么呀？”小舅妈邬珺梅有些自我安慰的感觉，毕竟，当官的心思不是她能揣摩出来的，“嗯，就这么着吧，跟你父母说一声，也别让他们挂心了。”说到底，最后恐怕还是要麻烦姐夫陆淳风和姐姐白素贞给兜着。

“我知道了，小舅妈再见。”

放下电话，文龙陷入了沉思。

即使老爸陆淳风不在家，自己也可以摆平。

其实，白颖明在与不在都没太大关系，文龙手里的牌，足够解决了。

自己救了她的命，要知道送去医院晚了她就会有生命危险，这救命恩人已注定要落到自己头上，那么，让她不追究小舅公司的责任，基本不是问题了。

再来，文龙还有一些暗牌，凭四海市那些官员，递些钱过去也能摆平这事儿。

熬了一宿夜，也顾不得睡觉了，文龙揣着银行卡赶紧出了家门。

他先开车去加油站旁的自动取款机提了五百块钱，继而过马路，跟小商店那买了个大果篮，提着它直奔急救中心。

服务台前。

“您好，我想问下昨天夜里被送来的一位女士，现在在几楼？”文龙回忆道：“嗯，时间大概是凌晨两点左右，医生说她肌肉多处拉伤，头皮出血，但没有大碍，劳您驾帮忙查一下吧。”

工作人员低头查了好一会儿，方抬头看着他道：“你说的人刚刚转院，去中心医院找吧。”

“谢谢。”

文龙方是想了起，急救中心一般只负责急救，伤势不重或病情稳定下来的患者，都会被送去其他医院接受进一步治疗。

文龙开车奔向市立中心医院住院部。

三辆黑色奥迪停靠在小树旁，虽然算不上顶级车辆，但一看就知道，这属于政府配车。

另一边还有几辆奔驰，不知这些高档车的主人，是不是来看望她的。

在住院部里四处打听了一下，文龙旋即从安全梯上到了三楼西区位置。

这个区域跟一般双人间、六人间病房不太一样，全是单人病房。

不过，女人似乎比较低调，没有选择高干病房，否则若是入住那里，文龙便不容易进来了，毕竟，高干病房是要通行证的。

文龙早就预料到女人的官职一定不会小，然而真进到了这里，却实实震撼到了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第23章 叶芝婧
────────────────────────────────────────

不算宽敞的楼道里，几个见过的四海市领导陆陆续续晃入视线，一个个还都带着秘书，拎着鲜花提着果篮，看样子，都是来探望她的。

文龙根据他们的官职和表情初步判断了一下，受伤的女人怎么也得够进四海市市委常委一级了。

正是老爸陆淳风升任帝都的关键时候，文龙不想与这些人接触，他站在角落，待这拨人走后，才是快步过到那个挂着308数字牌子的单人病房。

恭恭敬敬守在病房前的一个三十岁男子瞧了步步走近的文龙一眼，很客气地点头问道：“请问您是？”

洪源是秘书，来这里探病的人，他一般不会拦着的，但文龙实在太过眼生，所以才客气地问了那么一句。

女人一转院，事情生出了稍许变化。

文龙略微考虑了一下，这医院没人认识自己，自然不可能达到那种偶遇恩人的效果，若他直说自己救过女人的命，倒是落了下乘，不太好。

想了一想，文龙决定以小舅公司的名义先进去，于是说道：“你好，我是代表明珺货运来探病的。”

洪源的脸色不经意的变了变，上下看了他两眼，继而横身在了门前：“不好意思，我们局长正在养病，你请回吧。”洪源自然知道撞人车辆隶属明珺货运公司，所以，没给文龙什么好脸色。

局长？

难道不是常委？

文龙揣测着，不是常委，那也应该是工商、税务一类的局长，不然不可能让小舅公司那么狼狈。

这条路不通，文龙又换了一条，“嗯，其实，我跟婧姨打过招呼的，是她让我过来的。”文龙的目的是进屋，实在不行也只有舔着脸说出救人一事，但跟这个秘书，没必要解释那么多，所以，他不好惊动别人，只好暂时借了借叶芝婧的面子。

洪源明显愣了一下：“婧姨是谁？”

“叶芝婧。”

“跟叶局长打过招呼？”洪源有些犹豫地瞧了瞧这个中学生，或许看他不像在说谎，身子迟疑着向旁边一让，“那，嗯，你请进吧。”

“多谢。”

文龙对洪源点了点头后，便微笑着进入病房，旋即，一股花香迎面而来，只见白色小柜子和窗台上摆满了各式各样的鲜花，传来阵阵幽幽绵绵的味道。

几筐果篮挨着墙边放了一地，十五平米的单人病房，顿时有些见小。

最里面把角的病床上，一个头部被白色纱布包得严严实实的女人安静地靠躺在那里，看气色，除了失血造成的苍白，倒是没啥大碍。

她的目光落在文龙身上，嘴角勾起一抹似笑似笑的色彩：“你刚才在门外说，你跟叶芝婧阿姨打过招呼？”显然，那个小门没有隔绝住声音。

文龙愣了一下，然后诚实道：“那个……其实不是。”

女人也愣了一下，“那你为什么说谎？”

那语气间略微不善的味道，让文龙清楚地捕捉到了。

“因为我想见您一面，因为……这关系到我家人的命运。”

女人何等聪明，不用细想就知道，对方估计是撞他的那一家，于是语气冷淡的道，“你是肇事者那边的吧？”

“是的。”

女人神色未变，也没有收起那抹淡淡的笑容：“小伙子，我有些累，你还是出去吧。”

话音刚落，在门外听着的洪源立刻推门而入，板着脸，盯着文龙的眼睛：“局长要休息，请你出去！”态度来了个一百八十度大转弯。

文龙没有动，洪源上前拽住他的胳膊，就要往外拉，文龙却如同钉在地上，几乎纹丝不动！

“阿姨，请听我解释好吗？”文龙也有些着急。

洪源这边见拉不动文龙，心说自己一个退伍特种兵还拽不动你个小娃子，于是用尽全力，肌肉紧绷，这才连拉带拽的将文龙拉到门口。

“咦？”病床上的女人想到什么后，忽然凝眉瞧着他：“洪源，松开他，小伙子你走近一些，让阿姨看看。”待不明所以的洪源把文龙推前了两步后，女人一顿，眸子里绽放出惊喜，咯咯笑了出声：“原来是你啊，我说怎么眼熟呢。”

文龙也怔住了，眨巴眨巴眼睛看着女人，但是对方包的太严实，他还是没认出来。

瞅见文龙疑惑的眼神，叶芝婧狡黠的说道，“你忘了那天银行里的美女吗？”

“您是……婧姨！”

叶芝婧葱白玉指点了点自己胸口，“可不就是我吗。”说完抿嘴笑了笑。

见到救命恩人文龙，她还是蛮开心的。

文龙脑子有些转不过来了，对方真是他曾经在银行救过的……叶芝婧！

刹那间回忆起，自己救人时根本没注意女人的相貌，加之她满脸鲜血，所以才没能当时就认出来！

天！

这也太巧了吧！

小舅公司的司机居然把叶芝婧给撞了！

而且因为自己救了叶芝婧，她在银行里没死，所以蝴蝶效应导致被撞的人不是幽冥预警中的男领导，而是变成了叶芝婧……

这么说，一切就解释通了。

洪源奇怪道：“是您叫他来的？”

叶芝婧细细长长的眼睛眯了一下，妩媚的瞥了文龙一眼后，对洪源说道，“你去帮我查查昨天救我的那个小孩，去吧。”

“好的，我去办。”洪源临走前尚在打量着文龙。

文龙张了张嘴巴，决定沉住气，等她自己查清，效果会更好吧……而且自己连续救了她两次，小舅的事看来可以放心了，十拿九稳。

叶芝婧瞧他在发呆，也就没说话，待文龙回过神来后，她方是伸出细嫩的手掌，在床边的空地拍了拍，“过来坐，文龙同学。”

文龙觉得坐到床上不妥，所以从角落拉了把圆椅过来，“您的身体怎么样了？”

叶芝婧那身蓝白条的病号服被她火辣丰满的女体撑的很紧，两团嫩肉好似有种呼之欲出的危险！

无意瞥见的文龙一阵悸动，躲闪的低下了头。

“没大事，脑袋上碰破点皮儿，你看里三层外三层包着，其实连针都没缝。”也不知叶芝婧是瞧出了文龙眼神不对，还是很随意的举动，故意的将Ｆ杯罩的两坨硕肉挤了挤，然后瞅着文龙清秀干净的脸蛋儿，越看心里越喜欢。

文龙就这么跟美妇一句一句的闲聊，叶芝婧虽是瞧出了文龙的目的，但也没有直接问他，他扯什么，叶芝婧就扯什么，来来回回兜圈子玩儿，显然有些捉弄的心思。

文龙嘘寒问暖一番后，切入了正题，“婧姨，昨天夜里撞您的是我小舅公司的司机，真对不起，我替明珺货运向您致歉。”

叶芝婧感觉不舒服，于是找了个枕头放在身后，倚上去后，慵懒地嗯了一声，“原来是这样啊，我也没受什么伤，不碍事的。”

文龙见叶芝婧这么大度，但心里觉得一码归一码，于是从兜口捏出银行卡递了过去，“姨，这是赔您的医药费，如果不够的话，后续我会补上。”

瞅见文龙正直诚恳的眼神，还有那张清秀的小嫩脸，叶芝婧先是轻轻推开银行卡，继而意动的食指落在床单上，慢慢画着圈圈，笑意满满的说道，“你先坐下吧，你救过婧姨一次，这钱我怎么能收，你呀，也别急，我也跟你交个底，其实，这件事我本来就没打算追究。”

“一码归一码，姨，您必须拿着。”

“不行……”

两人推来推去，最后叶芝婧娇声嗔了起来，文龙这才无奈的收回，心里却越发感激。

于是他殷勤的说道，“婧姨，我给您洗个苹果吃吧。”

叶芝婧生性多疑，毕竟官场沉浮多年，推敲人的行为、目的所在都成职业病了，于是类似狐狸的妩媚眼眸露出一丝笑意，显然是误会了什么，“文龙，你还是没明白，婧姨说了不追究，自然就不会追究，嗯，你也快开学了，别在这儿忙活了，快回家复习去。”

文龙不搭腔，不由分说地从自己带来的果篮取出个红彤彤的大苹果，自病房内的卫生间里洗了干净，又去服务台借水果刀，这才挨着叶芝婧坐好，削起苹果。

文龙不知道通过几次玄阳神功电流无意识的激发，那些残余能量全部强化了他的身体，所以他难免奇怪，自己什么时候削苹果这么利害了……

文龙在妈妈白素贞姨妈白淑贞从小的调教下，坐姿绷直，身形看着格外修长，手握刀轻轻旋着果皮，两手异常稳定，力道也拿捏的极好！

在叶芝婧有些惊奇的眼神下，文龙削完了苹果，而苹果皮，没断，也没有丝毫掉落，紧紧覆在苹果肉上！

文龙两辈子第一次削出这样的苹果，在叶芝婧赞叹的眼神下难免有些飘飘然。

于是说道，“婧姨，喏，我这苹果削得厉害吧。”

叶芝婧接过苹果，顺着苹果顶端拿起果衣，轻轻拉了下来，只见苹果削的光滑无暇，一丝刀子的痕迹都找不出，果肉水嫩嫩的，泛着诱人的肉光，着实让人食欲大增！

叶芝婧不吝赞赏的夸道，“厉害啊，要是有削苹果大赛，我看你肯定是冠军级的。”说完后，叶芝婧朱唇微开，瓠犀般的贝齿咬了一小口苹果，很甜，而且有文龙刚才的表演助兴，感觉苹果特别可口。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第24章 舅妈刘嘉丽
────────────────────────────────────────

这让叶芝婧对文龙好感再次提升，懂事、勇敢、体贴、长得也俊……还有讨女孩子欢心的小手艺，而且还坏坏的……当时在车里抓着自己的手就乱捏……

想着想着，看着文龙的叶芝婧有些出神。

感觉到叶芝婧“审视”的目光，文龙有些腼腆，揉了揉后脑勺道，“婧姨，午饭吃了吗。”

叶芝婧文静的道了声谢，笑着摇了摇脑袋：“我很少吃饭的，一个苹果就够了。”

“饭量这么小啊，你这样对胃不好，而且不会饿的没力气吗？”

叶芝婧慢慢悠悠地将果肉送进厚实性感的嘴唇里，边吃嘟囔道，“年岁大了，真是越来越不中用，婧姨现在连主食都不敢吃，呵呵，一顿饭吧，有两个水果也就差不多了。”女人年龄一到，身材就很难保持了。

“你是怕胖吧，女孩子都这样，加强锻炼就好了，那样还能提臀丰胸呢。”

还真是一点不在乎自己的身份呢，单是这份淡然的处事态度，就是现在年轻人难能可贵的品质。

叶芝婧媚媚的笑了一下，然后调侃道，“哦？懂的还不少呢，提臀倒是可以，丰胸嘛？”说着顿了顿，挺了挺巨乳级别的胸脯，继而娇笑道，“你觉得我还需要吗？”

文龙本就感觉自己说话唐突，再被这一打趣，只能尴尬的干咳应对。

瞅见文龙可爱的小摸样，叶芝婧吃吃笑了起来，胸前一对硕大乳峰连带着剧烈晃荡起来。

文龙给自己解围道，“婧姨，您今年多大了？”

叶芝婧嚼完口中的苹果，与文龙聊天她感觉十分放松，于是语气愈发随意的说道，“你忘了婧姨跟你说过的，我女儿都与你同岁了，而且你……不知道女人的年龄是秘密吗？”

“……不就问个年龄嘛，哪来那么多讲究。”

“哟，你还非得知道呀，知道了能怎么样，你难道还想追姨啊？”

“咳咳……咳咳！”文龙这回真被口水呛着了。

“不会是被我说中了吧？”

“没有，怎么可能，您都能当我妈了！”

“唉——这话姨可不爱听了，你是嫌姨老了，还是嫌姨老了？”

文龙瞅着叶芝婧故作荒唐的表情，抓了抓头皮，心说她原来是这么贫的人吗？

“说话呀，你瞅瞅姨那里老了。”叶芝婧发现自己特别喜欢看到文龙窘迫的神情，小鲜肉红着脸的模样，对她这种几近中年又没儿子的人，吸引力特别大，只见她说完，挣了挣领口，居然让本来只露一点点的乳沟，瞬间暴露出一大片鼓胀雪白的肌肤！

“瞅瞅，白不白？”

请自重啊！伦家已经有雪姨了！

文龙低着头根本不敢看，叶芝婧见状也红了红脸，把领子又拉了回去，暗道自己这是干嘛……

片刻的沉默，病房里居然有些暧昧的气氛，氛围旖旎。

文龙只得打破沉默，“婧姨您真厉害，刚才我在楼道瞧好几个大官都来看您。”文龙接着好奇道，“您真的是副局长？”对于这点文龙很困惑，哪怕是财政那边的局长都说得过去，可一个教育局副局长，不会那么有面子吧？

一会儿成熟，一会儿可爱，文龙的表现倒把叶芝婧弄得有些愣神，旋即，她慢慢移动目光，笑看着窗台、沐浴在阳光下的盆景，不假思索的交了自己的底，显然十分认可文龙，“他们呐，百分之六十是冲我父亲的面子，百分之四十呢，是冲我哥，呵呵，好奇宝宝，现在明白了吧。”

“……”什么好奇宝宝，这也太肉麻了吧……文龙忍不住打了个机灵。

两人又聊了大约半小时，平日从不肯轻易与人交心的叶芝婧，居然说出了自己很多的故事，文龙都感觉有些交浅言深，可对方讲的兴致盎然，他也不好打断。

末了，文龙站在病房门口道，“那您好好养病，改天我再来看您。”

“这话我可记住了，呵呵。”

病房内的画面定格在美妇捂嘴娇笑的模样上，文龙松开门把手，离开了医院。

舅妈刘嘉丽打来电话了，听说了这几天他的历险，非常关心。

……

初秋落日的余晖洒满公园的树梢，归巢的鸟儿在天空盘旋，一阵微风吹过，树叶摇曳闪着斑斓的光点。

文龙牵着舅妈刘嘉丽走到自己的车旁，刘嘉丽恋恋不舍的松开手打开副驾驶，弯身坐了进去。

他却没有立即进入车里，而是有些稍稍愣神，漫无目的得目光随意望着远处。

打开车门弯腰进去，然后看着刘嘉丽轻轻的说道：“舅妈，咱们先吃饭去吧？”

“吃饭？哦……嗯，先吃饭去。”刘嘉丽好像有些发呆，两只大眼睛望着车外，心里也不知道在想些什么，听到文龙的询问，一时没有反应过来只是随口的应着。

她转过头来看着文龙有些羞涩的微笑道：“你刚历险，我们回家吃吧？我给你做顿压惊宴，庆祝龙儿的大难不死必有后福。”她听说龙儿这几天的经历，牵肠挂肚心有余悸，见到龙儿还情不自禁扑进外甥怀里哭了一会儿，眼睑上还带着点点泪痕，长长的眼睫毛忽闪着，并没有因为眼皮的红肿而失去以往的风情。

文龙伸出手轻轻的帮她擦去泪痕，很心疼的用嘴唇去去吻了一下刘嘉丽的粉腮，然后轻轻的把她揽紧怀里握紧舅妈的手温柔的说道：“舅妈，别回家做了，就咱们娘俩，弄那么一桌子菜也吃不了多少，你就别忙活了，听我的。”

“嗯，好吧，那我们去哪里吃呀？你想吃什么，我请客，好好请你吃一顿，我们这么久没在一起吃饭了。”刘嘉丽抬起头深情的望着自己朝思暮想的外甥情郎，一只手还紧紧地抓着文龙的衣服，仿佛怕一撒手他就会消失一样。

“吃火锅去，南海路上的全顺居，在学校吃的那些烂饭，想起来就反胃，做梦都想吃涮羊肉了，哈哈。”文龙大声笑着拍了拍刘嘉丽小手，拧转着钥匙，车子缓缓的开出了公园的门口。

来到全顺居，因为季节的缘故，饭点的时候人也不多。

俩人进门在招待的引导下上了二楼，要了一张靠窗的桌子，刘嘉丽乖巧的坐下后把招待递过来的菜单推到文龙的面前，要文龙自己看着想吃什么就点什么。

文龙也不客气点了四盘精品肥羊，几盘海鲜，还有冻豆腐、粉条、腐竹、菠菜、白菜等辅助食材，因为人不多上菜很快，不一会儿就摆满了桌子。

“小帅哥，我们这里的羊宝不错，要不要来一盘，那可是好东西，今天半小时前刚运来新鲜的哦。”脸上长着几颗青春痘的年轻小伙，又轻轻的走到桌子旁殷勤的帮两位客人摆摆菜品，倒上茶水推荐着老板交代要卖出去的菜品。

“羊宝？哦……好……哦……不要了。”文龙一听有新鲜羊宝，想到那东西的功效刚想要一盘，可又想刘嘉丽在一边，脸上难得的红起了脸，瞅了瞅女人就有些不好意思的拒绝了。

“小帅哥，这是我们店里的招牌菜哦，现杀现取，价格也不高一盘四个280元，如果您觉得先前点了那么多吃不了我们可以退掉一些，而且我们还赠送大果盘。”

小伙听到男孩想点，心里一阵高兴，老板交代过每推荐一盘就会提成40% ，可转瞬又听到男孩的拒绝心里一阵失望又不甘心的继续推荐。

“来一盘吧，把羊肉退一盘，腐竹、粉条、豆腐不要了。”刘嘉丽看了一眼文龙转头对侍者吩咐道。

小年轻快速的在菜单上勾了一下，转身小碎步的走了，还带起一阵小风，生怕男孩拒绝似的。

文龙有点张目结舌的看了看远去的小年轻，又看了看舅妈有些嗔怪的说：“舅妈，我不是说不要了嘛，这么多了也吃不了，你看你一说，这小子转身就跑了，这么贵绝对有提成。不就是块肉吗吃不吃无所谓。”

“没事吃吧，对青春发育期的男孩来说是好东西……哦……不是……我是说……你刚劫后余生，想吃什么就吃什么呗，刚才你不是也想要点吗，三百两百的舅妈无所谓啦，看这招待这么殷勤。”刘嘉丽吞吐的应声道着，脸上也起了红晕，掩饰般的看了一眼文龙，拿起一盘肉倒进了沸腾的火锅里。

还温柔的帮文龙把盘子摆好，酱料什么的都分好，做着一个妻子该做的一切。

文龙看着舅妈刘嘉丽的羞却模样心里一阵的温馨，以前的刘嘉丽可是姑奶奶一个，出来吃饭或者在家吃饭什么的可都是他在伺候着。

“舅妈越来越善解人意端庄贤淑了！”文龙深情的看着舅妈刘嘉丽心里不无感慨的想到。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第25章 熟妇刘嘉丽（1）
────────────────────────────────────────

不一会儿侍者端着那盘新鲜的羊宝轻轻的放到桌子上，羊宝一个分了四瓣摆出了四朵花的摸样，还有青菜点缀成枝干，很好看。

文龙夹起两块放到锅里说道：“这几天的确没吃好，偶尔也吃顿烧烤，可是也没有这个味道哦。非洲阳光好土壤好，可是哪里的人懒的要死压根就没有几个种蔬菜的养殖的，羊宝更是好久没吃了啊……哦……舅妈吃呀，净听我说话了，嘿嘿……”

文龙觉得说羊宝有些那啥，就赶紧改口，他发现舅妈刘嘉丽竟一直在看着自己，眼睛里的柔情像要滴出来一样，让他心里一阵阵的悸动，有种想把熟妇使劲抱在怀里疼爱一番的冲动。

自己也是挺混蛋的，这些天冷落舅妈了，而且从表姐白凤白洁那里或多或少听到一些关于舅妈刘嘉丽以前的事情，不是和其他官员的事情，而是和姥爷白老大的事情……

咳……咳咳……

不由自主的脑子里想起表姐白洁的红唇、细腰，还有那双要人命的大腿，还有那圆滚滚的奶子……

“想什么呢？快吃吧，都煮烂了。”刘嘉丽娇嗔的提醒愣神的文龙。

“嗯……想你呢……呵呵……羊宝好啊，我全吃了它，嘻嘻……”文龙一股脑的把羊宝全倒进了锅里，沸腾的羊宝上下翻滚煞是好看。

而自己的胯下竟然硬了起来，一股想找女人做爱的冲动从心里“腾”的冒了出来，渴望，巨大想性交的渴望不可抑制的映在脸上。

“啐，吃个羊宝你也不用这么猴急吧？”刘嘉丽娇嗔的说着，脸忽的通红，因为此时她心里突然的想：羊宝是壮阳的东西，吃这么多会不会让他更强壮……呸……自己怎么会这么瞎想？

刘嘉丽说完用眼睛风情万种的瞄了一眼自己的外甥情郎，却看到了小坏蛋耐人寻味的表情。

毕竟身心归属外甥情郎以来，她怎么会看不出此时小坏蛋脸上的表情，文龙眼睛里突然出现的那种欲望，她不陌生，每次两人做爱之前，外甥都是这种表情和眼神。

每次做爱时都是那么疯狂，自己的叫床的时候，龙儿怕酒店服务员们听到，总是用嘴堵住自己的嘴，还故意的使劲抽插，他那么大的阳具抽插时都把自己都顶上天了。

想到这里突然刘嘉丽感觉自己的两腿之间竟然流下了一股淫液。

“龙儿，你……你先吃着我去趟洗手间。”刘嘉丽有些许慌张的站起来，把桌巾匆忙的放下就离开了桌子。

文龙嘴里吃着食物连忙的嗯嗯这答应，看到舅妈刘嘉丽往洗手间方向疾走，心想，此时的刘嘉丽和以前还是一样，做什么也没有个大家闺秀的模样，急匆匆，也不知道淑女些。

刘嘉丽今天穿着一件到膝盖的筒裙，肉色的丝质长袜，黑色高跟鞋，上身穿着一件露肩吊带衫，走路的时候丰腴滚圆的大屁股扭得让文龙发颤，鸡巴硬了，硬的他真想现在就把舅妈刘嘉丽按倒在地，撕烂她的裙子粗野的捅进她的阴户里，是的是捅而不是插。

打开卫生间的门，快步走进小隔间，刘嘉丽撩起裙子看到淫水已经快淌出裙子的遮盖范围，赶紧撸下丝袜的蕾丝边一直撸到膝盖，从旁边撕下一片卫生纸，从下往上擦拭。

“哎呀，内裤也湿了一片，真是的怎么这么思春呀，也就是想了想而已。”她褪下紫色的三角内裤懊恼的又撕下旁边的卫生纸擦了擦内裤被淫水浸湿的区域，又擦了擦自己的阴户“嗯……咝……怎么这么浪了？还在淌水哦，跟以前和公公做爱时一样，……公……公……，不行……我不能再想他了，绝不可以我怎么又想公公了……”刘嘉丽强行的止住自己回忆当年失身给公公白老大的念头，懊恼的摇了摇头，将阴户和内裤清洁干净，穿好后抹平丝袜，将手上黏黏的液体洗干净走出了卫生间。

随着就餐时间的加长，两人一边吃饭一边说笑渐入佳境，又找回了从前的感觉，两人有说有笑，俨然就是一对多年夫妻在外面吃饭的模样，结账的时候文龙刚要付账，却突然说了一句：“舅妈老婆，埋单，你老公的钱都让你搜干净了。”惹得舅妈刘嘉丽在他胳膊上轻轻的捶了几下，然后两人都哈哈大笑了起来。

“帅哥，你有这么美的妈妈好幸福哦，太太，你有这么帅的儿子也好幸福哦！你们母子俩真幸福，让人看着羡慕哦！”收银的小姑娘刚才看到两人在吃饭的时候就那么的卿卿我我，现在又这么的温馨，不无羡慕的恭维着。

两人离开全顺居，走进地下停车场，坐进车里以后刘嘉丽突然的搂住文龙用嘴胡乱的亲着他的脸，一边喃喃的说：“龙儿我们回家吧……我爱你……我……爱你……今天我好高兴，感觉又回到了从前……呜……呜呜……”

呢喃的话还没有说完嘴巴就被外甥用嘴堵住了，两条舌头缠绕这，互相的吮吸着。

文龙捧着舅妈刘嘉丽的脸使劲的湿吻着，恨不得把这些天的相思都找回来，车里只听到粗重的喘息声和“啧啧……啧……啧……”接吻时发出的特有声音。

“嗯……嗯嗯……别……别在这里，我们……回家哦……”刘嘉丽把外甥的手从两腿之间拽出来，喘着粗气的娇嗔道。

文龙嘿嘿一笑说：“走，咱们回家，嘿嘿……忍不住了，这些天没日舅妈了，管子都快爆裂了，哎嗂……别咬……咝……”原来舅妈刘嘉丽竟然一口咬在了他的胳膊上。

“你个没良心的小坏蛋，这些天我何尝不是想你，我忍不住想咬死你，疼吗？对不起！”舅妈咬过以后又满怀歉意的用手抚摸着被咬的地方，心疼得问道。

“哈哈……没事，这才到哪里，你看我这些天都壮实了多少，浑身跟铁打的一样，咝……”文龙正咧咧着说，不妨刘嘉丽一把抓住了正昂首挺胸的胯下，小手隔着裤子一抓，过电般的感觉瞬间传遍了他的全身。

“嗯，还行，壮实了啊！”舅妈刘嘉丽恶作剧般的使劲用手攥了攥俏皮的说着，心里却颤颤的想，“好粗，好硬……真好……”

“老公开车啦，路上慢些，快走啊！”刘嘉丽不舍得把手放开催促着文龙赶紧开车。

“到底是快开？还是慢开呀？这话说的！”文龙一边启动着车子一边打趣的说道。

换来的却是舅妈刘嘉丽一顿猛捶。

车子以最快的速度开回小区，开进进自家停车场，两人挽着胳膊亲热的走向自己的家门，刘嘉丽掏出钥匙打开门让文龙先进去，然后说自己还要把车上的包包拿进来，话还没有说完就被外甥一把拉进了屋里“嘭”的一声单元门发出抗议一般的闭上了。

住宅内也没有亮灯，只听到黑暗中传来悉悉索索脱衣服和男女粗重的喘息声。

男孩探着头使劲的亲吻着熟妇，熟妇激烈的迎合着热吻，两只手却在解着男孩的腰带，因为激动得缘故，两只手竟然哆哆嗦嗦的使不上力气。

男孩双手已经把熟妇的吊带粗野的脱了下来，一只手扯开了胸罩，两个雪白浑圆的乳房勃然爆发了出来，男孩两只手使劲的抓住揉搓起来。

“哦……啊啊……嗯嗯嗯……唔……唔唔……”舅妈嘴里含糊不清的呻吟着使劲搂着外甥的腰，想要把自己融化进外甥的身体。

文龙弯腰一把抱起舅妈刘嘉丽用脚蹬开卧房的门，把舅妈刘嘉丽放到床上，转身走到窗前拉上窗帘，打开了房间的吊灯。

“啊……坏蛋啊，要死啊，突然打开灯好刺眼哦！”刘嘉丽大呼小叫的喊着，因为在黑暗中突然亮起刺眼的光芒有些不适应，下意识的拖过被角盖在了身上，还用手捂住了眼睛。

“好舅妈老婆，让我看看，看看我朝思暮想的舅妈老婆，光着身子什么样我都忘记了，哈哈，害什么羞呀，来给老公慢慢的脱，让我欣赏欣赏，你就馋死我得了！”文龙一边调侃着，一边脱下衬衫快速的脱下了自己的裤子。

舅妈刘嘉丽在经过了短暂的适应后，又听到文龙的调侃，慢慢掀起被子，满脸桃花的笑着，竟然伸出鲜红的小舌头挑逗般舔了一圈嘴唇，抬起屁股脱下裙子，慢慢的往下撸丝袜一边脱丝袜一边淫荡的扭动着身子，两个硕大的乳房甩来甩去，还是那么坚挺，并没有随着岁月的流逝而干瘪和下垂，两粒奶头坚硬的挺立起来，随着奶子的摇晃而画出重迭的光晕。

脱下丝袜后又抬起屁股把三角内裤从一条腿上褪出来，就那样挂在另一条腿上，还慢慢的把两条腿伸出床沿，穿上了床下的高跟鞋。

身子往后躺下把两条腿摆成成“Ｍ”型，高跟鞋蹬在床沿上，顿时黑黝黝阴埠呈现在文龙眼前，还有那已经淫水泛滥的阴户，湿答答把生殖器一周的阴毛都浸湿了一片。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第26章 熟妇刘嘉丽（2）
────────────────────────────────────────

熟妇一只手搓揉着奶子，一只手撕扯着自己的阴唇，不时的用中指在阴道口抹些黏液涂到已经肿胀的肉粒上，涂得时候身子不由自主的一颤一颤，嘴里遂即咿咿呀呀的呻吟着。

文龙用手撸着自己的生殖器，感觉到手里的鸡巴火热滚烫，自己的身子也火热滚烫，自己的心里也火热滚烫，眼前的舅妈刘嘉丽是自己大舅舅的妻子，结婚这么多年她从来没在插入以前对大舅舅做出过这么淫荡的姿势，她现在这个样子，只是在和自己偷情的时候才见过，不知道当年和姥爷乱伦时有没有过。

脑海里闪现着刘嘉丽和白老大翁媳乱伦时的场景，让文龙感觉到了一种变态的快感，竟然爽的身体从心里到身体都有些发颤，“我怎么这么黑暗了？怎么想起了姥爷和大舅妈的乱伦，难道我的内心还存在着变态的黑暗吗？”

“龙儿……来……啊……龙儿老公……来……啊……外甥老公……”舅妈刘嘉丽扭动着身体，嘴里呻吟的哀求着，两条雪白的大腿使劲的往外张着，因为穿着高跟鞋原因两只脚变成了一种夸张的形状，但是却显示出一种很淫荡的张力，阴道口的两片唇瓣已经充血，随着阴道的收缩一张一翕，黏黏涟涟的液体顺着股沟流到床单上，湿了一片。

听到舅妈刘嘉丽呻吟中的哀求，文龙脑袋嗡一下，血脉贲张！！

压制已久的欲火再也控制不住了，他快步走上前去对准阴道口，没有什么前奏，就使劲的狠狠捅了进去“噗哧”全根浸没，阳具就像陷入了沼泽的泥泞一般，湿滑还有一股吸力，很紧。

因为鸡巴的进入，把里面的液体挤了出来，一股热浪打湿了他的阴毛，然后顺着两个阴囊滴滴答答的流到了地上。

“啊啊……啊哦……死人啊……太大了……咝咝……啊……啊……进来了……啊哈……啊……“熟妇舅妈因为外甥阳具深深的插入而使劲夸张的长着嘴，喉咙里断断续续的说着连不成句子的单字，眼睛一个劲的泛着白眼，使劲的摇着头甩着头发，此时刘嘉丽的感觉就是”爽、粗长饱满、快感和阴道满满的充实感。“

刘嘉丽使劲的喘了口气两只胳膊探出伸到男孩的后臀上，脖子硬埂着抬起来，用嘴在男孩胸前胡乱的拱着伸出舌头乱舔一气，找到了男孩的乳头一口吸住，两只手使劲的扒着男孩的屁股，阴户卖力的往前顶，就像是要把外甥整个的按倒自己的身体里一样。

肿胀的阴蒂在这种急迫的压迫和摩擦中一股晕眩的感觉传满了熟妇的全身，刘嘉丽用牙齿咬住外甥的乳头嘴里哼哼唧唧，头嗡嗡响着飞上了天。

一阵高潮的晕眩传遍了每一个细胞“嗯嗯……嗯嗯……”的哼了两声竟然第一次高潮来临了。

文龙使劲的插入以后正在感受插入瞬间的快感，还没有抽插，就觉得舅妈阴道壁一阵阵的收缩，子宫口来回的磨着龟头，一股吸力从阴道深处传来，让他想起了与表姐白洁性交时，那种阴道里特有的吸力，而胸前的一个乳头被舅妈吸在嘴里，舌头转着圈挑逗着让他快感连连酥麻难忍，突然舅妈用牙齿咬住了乳头，下面交合处一股热浪涌了出来，烫的文龙腰眼酥麻，想射精的感觉涌上脑袋，他一下抽出阳具，深深的呼吸了一口气，想压住这股快意。

“啊……啊啊啊……哈……啊……爽……老公……好爽……插我……”因为阳具的突然抽出，阴道里一阵的空虚，舅妈刘嘉丽着急的用手抓着文龙的鸡巴一个劲的往前凑，嘴里还呻吟着哀求连连。

“呼……想要老公的大鸡巴吗？唵……说呀……想不想……爽不爽……大不大……”文龙此时大男人的虚荣心极度膨胀，不过他的确是有骄傲的本钱。

“大……好大……好硬……好龙儿好老公……快……快干我……”刘嘉丽一只手抓着坚硬的鸡巴，一只手食指快速旋转摩擦着着自己的阴蒂，一勾一勾的逗弄着，身体随着手指碰触阴蒂而一次次颤抖，延续着快感。

确定自己已经把要射精的快意压下后，文龙深吸一口气又缓缓的对着舅妈的阴道插了进去，然后快速抽出再深深插入做着机械的打桩动作。

“啊……哦……哦哦哦……嗯嗯……啊……嗯……啊哈……啊哈……啊……啊啊……嗯嗯……”随着阳具的抽插，刘嘉丽嘴里不停的大声叫着，淫荡的样子溢满眼睑，阴道壁和阳具的摩擦让她满足的快感连连。

身下女人淫靡的表情和不断升高的叫床声刺激的文龙更加快速的抽插起来，啪啪啪……啪啪……的声音越来越频繁。

刘嘉丽觉得好兴奋好刺激，兴奋的用手使劲的搓揉着自己的乳房，穿着高跟鞋的两只脚上下的摇晃着，一条腿上的内裤象一面淫荡的旗帜来回的飘摇，更让文龙淫性大发。

因为外甥加大了抽插的速度和力量，让刘嘉丽感到了前所未有刺激感觉，就像释放了埋在心里的淫魔一样大声的叫了起来，阵阵快感如潮水般涌上刘嘉丽的心头，让她的身体一阵阵的僵直，奶子被揉搓的通红，一道道的红印横七竖八的交错着。

第二次高潮的来临，让刘嘉丽满足的颤栗不已，那种感觉就是立马死掉都甘心，而文龙却越战越勇，当舅妈刘嘉丽高潮到了的时候，他突然冒出了表姐白洁曾说过她妈妈刘嘉丽就是一个“婊子”，脑海里竟然出现了表姐白洁描绘姥爷从后面象街上的操狗一样从后面插入刘嘉丽阴道的画面，“操死你个婊子，我比姥爷年轻多了，我的鸡巴也比姥爷的大多了，操死你这个烂婊子，我要从后面操你……”文龙的心里不断的这样大喊，让他更加的性奋不已。

今晚舅妈刘嘉丽淫荡的配合让他性趣高涨到了临点，把舅妈刘嘉丽抱到床下，让她扶着梳妆台的边沿站好，用手劈开两条白花花的大腿，熟妇翘起屁股，阴户大开，白浆一股股的往外冒着，顺着大腿流到脚上蹬着的黑色高跟鞋上，配合着此情此景，白色和黑色形成了醒目的淫荡气息，还有一只脚上套着落下来的内裤更刺激着他的欲望大涨。

刘嘉丽半趴在梳妆台上，两只浑圆的奶子倒垂着，奶头似碰不碰的扫荡着台面，长发因为之前的摇甩而散乱不堪。

她回过头如丝的媚眼看着外甥情郎，小舌头舔了舔嘴唇，然后咬着下嘴唇，做出一种特别淫荡的表情，抬起一只脚小腿后弯着用细高跟碰了碰那昂首的阳具，摇了摇屁股，然后使劲撅了起来，以一种淫荡的姿势等待着外甥情郎的插入。

文龙上前一只手扶住舅妈的细腰，一只手抓着生殖器的龟头套弄了两下，然后在湿答答的阴户上来回的蹭着。

“快龙儿……亲亲老公……快进来……别折磨我了……插我插我……干我吧……亲外甥亲老公哦……”舅妈刘嘉丽摇晃着屁股用阴户磨着坚硬的阳具哀求着。

“噗哧……”

“哦……啊……啊啊哦……真好……干我……干死我……哦啊哦……嘶……嗯嗯……哦嘶哦嘶……啊啊……”刘嘉丽已经进入了一种高度兴奋的状态，全身泛着一种病态的红色，渴望着被征服的性冲动不断的冲击着她的心房。

“来啊……老公……快……外甥快进来……我是你的……要我要我……来嘛老公……摸我的阴蒂……痒……痒啊……龙儿来啊干我……快快……打我……哦……对……对……打啊……打啊……打死我……爽……真爽……”舅妈刘嘉丽哀怨的要求让男孩更加的兴奋，阳具在阴道里面的抽插变得更加快速和粗暴，文龙用手“啪啪”的打着刘嘉丽雪白的屁股，两臀瓣还因为大手的拍击出现一层层的韵浪，乳白色的淫液一股股的喷射在男孩的阴毛上，在交合处混合成白色的泡沫“咕唧咕唧”的性交声音快速的在卧室里回响。

舅妈现在已经没有了力气，将身体直接趴在桌面上，浑圆的乳房被挤压的变了形状，往身体两边涌出，熟妇死命抓住桌沿的一只手骨节已经发白，另一只手却伸到自己的两腿之间使劲的搓揉着肿胀的阴蒂，泡沫状的液体随着熟妇的小手指尖滴滴答答的拉着丝落在地上，嘴里已经发不出声音，只是……呵……呵……的配合着阳具快速的抽插从喉咙里挤出断断续续的呻吟。

文龙一边快速抽插一边用拇指蘸着黏黏的淫液在舅妈刘嘉丽的肛门上研磨，不时的还把拇指捅入刘嘉丽的屁眼里，刺激着舅妈刘嘉丽的快感，熟妇抗议般的扭动着身子，似乎有些不舒服，但是拇指已经全部捅入，在肛门里旋转着，当拇指不断摩擦大肠膜壁时快感一阵阵来临了，刘嘉丽已经发不出声音的嘴巴随着阵阵的酥痒，头颅高高昂起，嘴巴张开大大的“〇”着，感觉自己又一次飞上云端。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第27章 熟妇刘嘉丽（3）
────────────────────────────────────────

不间断的抽插了将近二十分钟，一阵刺激的快意来临，文龙精关大开，他猛的一下从已经被白色淫液覆盖的阴道中抽生殖器大喊道：“快……快……嘴……嘴……”

“呜……呜……嗯嗯……咳咳……嗯嗯……嗯……”舅妈快速的转过身蹲下来，一只手扶外甥的臀部，含住伸到嘴里的阳具，滚热的液体喷薄而出，她快速的用嘴套弄着，咽喉不断的滚动吞咽黏稠的精液，另一只手却快速的伸到自己生殖器上飞速的上下摩擦，竟然在这次高潮的末尾又来临了一次，淫水和大量的尿液一起喷薄而出，撒了一地，竟然最后潮喷了。

文龙知道舅妈刘嘉丽在极度兴奋的高潮时会撒尿，看来这次的性交对刘嘉丽的刺激不小，竟然咝咝的撒了一地。

“婊子”一词再次闪现在文龙的脑海里，舅妈和姥爷乱伦的画面不断的闪现在眼前，让他继续产生着莫名的性冲动，“也许男人都有这种病态的嗜好，越是不符合常理的伦常越是能刺激男人阴暗的兽性吧？是不是应该自责呢？谁知道，去他妈的我本来也不是个正人君子！”他在心里一边自责自己的变态一边又为自己开脱着。

舅妈刘嘉丽“吸溜……吸溜……”的舔舐着满是精液的龟头，熟妇闭着眼睛卖力的用舌头舔舐剩余的精液，很享受的淫靡表情映在脸上，而另一只手还在撕扯自己的阴唇，食指不时的插入阴道，手上的淫液和尿液因为摩擦而发出咕叽咕叽的响声。

暴怒的阳具并没有因为射精而软榻下来，还昂怒着宣示自己的健硕，套弄着阳具的小嘴被撑的有些变形，鲜红的嘴唇随着套弄阳具的动作而出现阵阵白色，残留在嘴角的精液与鲜红嘴唇形成了醒目的淫荡气息，文龙很享受的嘴里发出了“嘶嘶”的声音。

“啵……它怎么还这么硬呀，被你弄死了啦，怎么还不软呀……累死了啦……”舅妈吐出依旧坚硬的阳具，舔干净最后一滴精液。

用湿湿的小手拍了一下外甥情郎的屁股，娇嗔柔弱的责怪着。

“真的不行了，自己真的没有力气了，太强壮了，怎么感觉比以前更大更粗了，弄得人家都尿了，丢死人了。”舅妈刘嘉丽心里一阵的莫名的念头涌上心头，有羞愧有期待，但是羞愧的同时心里还是充满着满足，女人就是这样，当被一个男人征服了身体的时候，她就没有了自我，只想用自己的身体去再次的讨好这个征服者。

“舅妈老婆……舅妈老婆大人……你看它还没有软啊……憋了几天了啊……走走后门吧……嘿嘿！”文龙献媚的讨好道。

“不要呀……没力气了……真不行了……呜……啊……要死了……疼疼……嘶……嘶……呼……呼……”文龙却不理舅妈刘嘉丽的拒绝，一把抓住女人的头发把她翻转过来，按倒梳妆台上粗暴的将阳具插入了女人的肛门，女人大声的喊着咝咝的抽着凉气，屁股还急剧的扭动，想要脱离阳具的侵入。

因为有淫液和尿液的润滑加上刚才拇指前期的开拓，阳具没有阻碍的插入了，文龙并没有急着抽插，而是抱着女人的身体趴在她的背上，轻轻的舔着丝绸般的脊梁，用手抓着两个通红的奶子揉搓着，所以女人也慢慢的安静下来，只是咬着牙嘶嘶的抽着凉气哼哼哼的抗议着，诉说自己的不满。

“没事……不疼……乖……别动……让老公疼你……乖啦……我慢慢的哦……你看镜子里这样的姿势多淫荡……像不像街上的操狗……”文龙一边安慰着舅妈刘嘉丽一边用舌头在女人的背上游走，用舌头舔着刘嘉丽的耳垂轻声的挑逗着女人的感官。

刘嘉丽抬起头看到镜子里面充面淫荡样子的脸，有些恍惚起来，记得公公当年也喜欢这么操自己，喜欢从后面干她的屁眼，而且在干之前也是舔她的背，嘴里还媳妇媳妇的叫着，喜欢的不得了，说最喜欢从后面干儿媳妇的屁眼。

随着念头的涌起，刘嘉丽的阴道一阵收缩大量的淫液又不可抑制的淌了出来，顺着雪白笔直性感的大腿流下去。

文龙感觉到身下女人竟然有些轻轻的痉挛，从大肠壁传来阵阵的收缩，而且还能感到女人阴道也在收缩，还发出“哱哱”的响声，文龙脑子里出现了两个字“尤物”！！

每次和表姐白洁做爱的时候他也赞美表姐是个尤物，没想到母女俩都是尤物，各有千秋，各不相同“真他妈爽，母女都这么浪，哈哈！”他心中一种狂妄的满足感急剧膨胀起来，可他却不知道女人为什么突然这么兴奋。

“嗯嗯……好了……干我吧老公……干我……啊啊……咝咝……”刘嘉丽看着镜子里的外甥竟然恍惚的和公公的影子重迭了起来，莫名的兴奋让她哀求着男孩快干她，随着阳具慢慢的抽出插入，刘嘉丽脑子进入了一种虚幻的景象，“公公在她后面趴在她的背上，媳妇媳妇的叫着，抓着她的奶子，使劲的用生殖器在操她的屁眼！”

“干我的屁眼吧……啊啊……哦……哦……抓我的奶子……我的奶子好不好……快干我……使劲干……我……我喜欢你……干我屁眼……老公公……嗯嗯……哦……啊啊干我……老公干我啊……使劲……啊啊……啊啊……”熟妇眯着媚眼嘴里叫床声不断，差点喊出公公时用哼哼的呻吟声掩饰了过去。

文龙此时只顾着感受鸡巴被肛门紧紧环箍的那种感觉，享受着阳具和大肠壁摩擦的快感，并没有听清舅妈呻吟的叫喊着什么。

卖力的又抽插了二十多分钟，一泻如注再次射精了，射进了舅妈刘嘉丽的肛门里，抽出阳具时浓浓的精液咕咕的往外冒着，刘嘉丽转过身温柔的把已经服软的生殖器含在嘴里轻轻的舔干净，然后用舌尖碰了碰龟头娇喘着嗔嗔的说：“坏东西……差点把舅妈弄死……老公抱我去洗澡啦……累死了……真的没力气了！”

娘俩清洁完身体，也不管地上的一片狼藉，文龙把舅妈刘嘉丽从浴室横抱到床上，不顾女人的阻挠和哀求再次提枪上马。

只听到卧室里传出女人疯狂的喊叫，沉寂了一会儿又传出了啪啪打屁股的声音和女人高声的叫床声，声音再次沉寂以后，不一会儿又响起女人的喊叫声，如此反反复复，让刘嘉丽连续的来了多次高潮，最后女人彻底进入了生理假死状态，嘴巴大张着，眼睛翻着白眼，浑身僵直任男孩在自己身上征伐，当文龙满足的趴在舅妈刘嘉丽身上时，女人慢慢活了过来喘着粗气眼睛呆呆的望着天花板说了一句：“你不是人，你是头驴……”

“我是头驴，那姥爷是什么？”文龙悠悠问道。

舅妈刘嘉丽娇躯一颤，龙儿终于知道了，只好把自己当年和公公白老大那段不伦情事黯然道来。

龙儿，舅妈犹豫了很久，一直没想好是否把自己和公公的那段经历告诉你？

嗯，蛮犹豫的——生怕你知道之后，会计较自己的过去，而不再喜欢自己了。

那年舅妈二十多岁，你大舅舅白嘉园比我大2岁，那时候你舅舅还年富力强，正是事业的上升期，你舅舅说他最喜欢的就是我的身材，虽然生过白洁白凤两个女儿了，身上仍然没有一点多余的脂肪，配上167的身高，在马路上常常会招来异性的目光。

那时候，我还是个贤妻良母，结婚后，你舅舅抱我时间远超过做爱的时间，原来我一直以为其它夫妻也是这样的，除了感官的刺激以外，没遇到传说中所谓女人的高潮。

你舅舅大半年都是常住四海市，忙于公务，经常出差，国内国外飞来飞去，倒也充实。

你舅舅不在家，我就和你姥爷婆婆住在一起，除了内衣裤自己洗，看孩子和其它家务活都由婆婆包去了，尽管婆婆身体不好，但婆婆也不让我做。

其实我除了上班也挺无聊的。

自己的家你舅舅不在家，与你姥爷婆婆在一起还热闹些。

你姥爷白老大可是赫赫有名的专家名医，只是为人洒脱不羁，从来不肯接受官家的约束，所以本来有条件进入公立三甲医院却不肯，自己开了家诊所坐堂，平时也挺忙的，很少回家吃饭。

那年夏天，你舅舅白嘉园又出差了。

走前难免和我云雨一番，走后我忽然觉得我下身痒痒的，很不舒服。

原来没这样的感觉，由于你姥爷是医生，我和你姥爷讲了我身体的不适。

你姥爷说让我去医院做个妇科常规检查，然后再看看。

我按照你姥爷说的去做了。

我拿化验单问医生时，医生的眼神很诡秘，说是让我必须吃药打针还要每天让你舅舅外敷什么药。

我心里想，不就是痒嘛，哪有那么麻烦的？也许过几天就好啦。

自己压根没当回事。

我连药都没配就回家了。

过了几天后，你姥爷问我去化验了吗？

我说去过了，医生说让我配很多药，还要外敷什么的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第28章 刘嘉丽自述与公公白老大（1）
────────────────────────────────────────

你姥爷让我把报告单给他看看，我随手从包里拿出来交给你姥爷，管自己看电视去了。

晚饭后，婆婆去跳舞了，我和你姥爷在看电视。

我发觉你姥爷对我有话说但欲言又止。

我迷惑着问你姥爷怎么了？

你姥爷说关于我的身体，必须和我聊聊。

我这时有那么点小紧张，看着你姥爷。

你姥爷说，根据报告单的化验结果，我必须马上接受治疗，否则会麻烦的。

我说你舅舅不在，又要抹又要擦的，我一个人怎么做啊？

而且痒痒就过去了。

你姥爷有点严肃的说，你这次的妇科病必须严肃对待，否则后果会严重的。

这时我被你姥爷说的确实紧张起来了，那时候白洁都六岁了，白凤四岁了，生过你两个表姐之后我一直没再怀上，也没避孕过，而你舅舅始终希望生个儿子，才算是完成了传宗接代的任务，那是不是我的妇科有问题？

我心里这样想的。

那我应该怎么办呢？我问你姥爷。

你姥爷说，以后每天上班和下班必须到他的诊所去一次接受治疗，明天早晨来不及了，他还得准备些药，明天下班开始。

我心里想，至于嘛？

但我还是听你姥爷的。

第二天下班后我没直接回家，而是去了你姥爷的诊所。

你姥爷的诊所还有些病人，你姥爷看我来了，让我等下。

大约半个小时，你姥爷打发完最后一个病人后关了诊所，让我坐在他办公桌的对面。

孩子，我和你聊聊你的病情，我说，嗯。

根据化验结果，你得了尖锐湿疣。

这是一种很难治疗的生殖系统疾病，常发于男女生殖器官。

我听的发愣，一下子觉得浑身冰冰的，脑子瞬间空白——孩子，别紧张，如果积极配合治疗，还是有恢复的可能。

你姥爷看我那么紧张，忙着安慰我。

那我是怎么得的？

我看你姥爷听了我话后也感到很茫然。

平时我除了上班几乎很少在外吃饭更别说过夜了，单位领导几次三番的邀我吃饭，都被我谢绝。

作为女人，我是个心很静的好女人，结婚后连朋友都没了。

爸爸，那我应该怎么办？

你姥爷看了看我说，有可能在公共场所如厕时不小心感染的，但现在你必须接受治疗，如果你不介意的话，除了打针吃药外，爸爸每天得在你病灶部位擦药膏。

我点了点头。

接着，你姥爷给我拿了每天必须吃的药，然后又给我打了一针，这针好疼啊。

你姥爷给我注射完以后，我疼的站都站不起来。

被注射的半个臀部，发胀一直延续到大褪。

你姥爷看我那么痛苦，也有些心疼。

过了好会，我才下地。

你姥爷说，你还得去里面躺着，把、把裤子脱了——你姥爷有些吞吞吐吐的不自然说道，我突然反应过来，我得脱下我的内裤，赤裸裸的面对自己的公公。

这时脸上一阵发热更是感觉发烧——瞬间我木木的站在你姥爷边上，不知道怎么办？

孩子，尖锐湿疣好生长在阴道口和阴道周围，有的生长在阴道里面，自己很难涂到的，你是我媳妇，但生病了，也是没办法的事。

你姥爷和蔼的对我说道。

你姥爷跟你外婆那个年代结婚生育早，十六七岁就生下你大舅了，后来就是你妈妈你姨妈你小舅，所以当年你姥爷还不到50岁，也就是四十多岁正当年的样子。

我为什么生这样的病啊？

我有些恨恨的自言自语，眼泪不知不觉的流了下来。

孩子，别难过，积极治疗，会好起来的——我不知这样僵持的站了多久，然后对你姥爷说，爸，给我治吧。

于是我到了另一间治疗室，木木的脱了内裤把裙子撩到肚子上——你姥爷走了进来，我还是有些害羞的紧闭着本已打开的双腿，眼睛不敢看你姥爷。

孩子，放松，很快就会好的，你姥爷和蔼的说道。

但我放得松吗？

如果是陌生人，也许也没什么，但面对的是自己你舅舅的爸爸，唉！

何况他还远不到50岁，正是一个身材魁梧健壮的中年男人，男人最成熟最有魅力的大叔年纪。

你姥爷把椅子拖过来，带着老花镜，把治疗的台灯打亮，稍微用了用力，我自然在害羞中打开了双腿。

台灯温度很高，打开双腿后，灯光直接照射在阴部上，阴部感觉在灯光下，发热。

整个生殖器都曝光在你姥爷的视线中——我心里那个别扭啊，张开大腿，那么害羞的姿势，不好意思的把头扭向一边。

房间里安静极了，我听见直接的心跳和你姥爷的呼吸声感觉阴部一凉嗯——我不由自主的发出了呻吟，你姥爷的手在我阴部，感觉像是把我的阴蒂左右的翻弄着，然后又拿什么东西在我阴道口擦了擦。

该死，我一定是流水了，难为情的我撵紧了拳头

嗯——我又控制不住的发出了呻吟

感觉你姥爷的想努力扩大的我阴道口，好像手指头都伸进我的阴道里去了。

然后，听你姥爷说，阴道外周有一些，离阴道约一公分的深处也有几颗嗯，我除了麻木的应答，也不知说些什么大概15分钟以后，你姥爷说，这里好了，最好肛门口也做个检查，看看是否扩散？

你姥爷见我没反应又温柔的说道，翻个身，趴着，臀部对着我我麻木的按照你姥爷说的，翻了个身，跪着抬高屁股，翻身时看都不敢看一眼你姥爷觉得整张脸发烫感觉你姥爷用手扒开我的肛门，当你姥爷试图手指头插入肛门时，一种异物插进来发胀的感觉让我不由的叫了起来，疼，你姥爷没理我，继续检查着。

大约几分钟后，你姥爷说，好了，肛门口有几颗，里面好像没发觉。

说完，你姥爷便走了出去，留下我一个人在治疗室里。

我保持原有的姿势，一下子不知道该做什么？

也许有那么会，我反应过来后，便迅速的起来穿好衣服。

当我走出治疗室，看见你姥爷在本子上写着些是什么，你姥爷看见我出来，对我笑笑，也没说什么。

反正我觉得非常非常的尴尬。

爸爸，我严重吗？

你姥爷说，还好，及时治疗应该没问题。

大概需要多久？我问你姥爷。

嗯，尖锐湿疣的控制会是很快的，一周左右就可以了，因为你不严重，但担心复发。

最好是，除了服药打针，一天三次外敷治疗。

这样会好的更快一些。

那——？我不知道如何回答我的你姥爷

这样吧，你上班离我这不远，早中晚各一次。

晚上睡觉前再外敷一次。

你姥爷自言自语的说道。

我想我今天都这样了，只要能够快点治好，怎么地都行。

何况你姥爷不是外人。

于是我便回去了，你姥爷没回家吃晚饭，第二天起来，你姥爷已经出门了，我知道你姥爷在诊所等我，于是去了你姥爷的诊所。

到了诊所，我很自觉的去了治疗室，你姥爷重复了昨天晚上的治疗程序。

然后给我打针，但今天的针，已没昨天那么疼了。

中午我去了你姥爷这里，到了晚上，我洗完澡，按约定去看你姥爷，仍然还是打针和外敷治疗。

虽然治疗才二天，自觉心里似乎已经习惯了这样的方式，把你姥爷当成医生而我是病人。

但每每你姥爷触摸我阴部和肛门时，还是会在你姥爷的手指头下，产生一下异样的生理感觉。

有时你姥爷在给我治疗时，也聊些社会上的事。

接着第四天了，晚上，照例去了你姥爷的诊所。

四天下了，几乎已经有了默契，进诊所，脱内裤，张开腿，台灯照，涂药膏，翻转身，翘臀部，扒屁眼——当你姥爷做完一切准备起身时，我问你姥爷，爸爸，现在尖锐湿疣是不是都小下去了？

嗯，你姥爷答道，外表看起来恢复的很快。

那第一次检查时，你说里面一公分的尖锐湿疣，会不会再向里面感染进去？

你姥爷问：怎么了？你觉得里面不舒服吗？

我说，不知道是心理作用还是其他因素，反正有时觉得外面没那么痒了，但里面还是有的。

哦，这样的？那我再仔细检查一下。

于是，我又翻过身体，平躺着，张开大腿。

你姥爷拉过台灯检查起来。

感觉中，你姥爷似乎努力的想扒开我的阴道口，我也配合着尽可能的张开大腿，让你姥爷看的清楚些。

你姥爷的手指头在阴道上来来回回的检查着，由于现在检查，身体完全放松，你姥爷也时不时的擦一下我的阴道。

我知道是流出来的分泌物。

要说没生理上的刺激，是不可能的。

嗯——，我突然感觉你姥爷的手指头插入我的阴道里面，而且绝对不是一公分那么简单你姥爷听我一叫，也许是觉得插的过深，又迅速抽出手指头，我接着又呻吟了一声感觉你姥爷的手指头在阴道口犹豫着孩子，疼吗？

唉！

你姥爷这样的问我，都不知道怎么回答，这哪是什么疼啊，这老头子！

你姥爷见我不答，又慢慢的伸进手指头，并延着我阴道的上壁探索着什么？

其实我心里很清楚，这已经不是在检查了，但你姥爷的手指头在我阴道上壁的触摸，让我体会到曾经不曾有过的那种刺激舒服。

于是我控制不住的又呻吟起来这回感觉你姥爷手指头在阴道里，停止，但没抽出来，我控制不住的扭了扭屁股，你姥爷还是没动，我有意识的把臀位向下移了移，肢体语言似乎让你姥爷明白了些什么，于是你姥爷的手指头又进到我的阴道壁的上方，在你姥爷手指头的刺激下，一种从未有过的刺激从下身传来，并蔓延全身，浑身控制不住的颤动，当清醒过来时，就我一个人躺在治疗室的床上，软软的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第29章 刘嘉丽与公公白老大（2）
────────────────────────────────────────

回想刚才发生的事情，是不是就是传说中的高潮？

起来，一想到出门要遇见你姥爷，不知道如何是好？

作女人后第一次高潮，竟然是在你姥爷的治疗下产生的——唉，以后怎么见你姥爷见婆婆见你舅舅彷徨中穿好内裤走出治疗室你姥爷见我出来，眼神中充满爱惜的说了一句，尖锐湿疣已经控制住了，放心。

你姥爷接着又说了句，等我一下，今天我陪你回去。

我不知所措的站在门口等着你姥爷，没一会，你姥爷就出来，陪我走回家。

途中，几乎没怎么说话。

好在暗暗的黑夜中，你姥爷看不清我已发烫的脸。

一到家，我上了个洗手间，就回自己房间了。

躺在床上，回想起刚才你姥爷给我带来从未有过的刺激，羞的把脸埋在枕头中，不知不觉又到了天明。

早晨醒来，怎么感觉内裤居然是湿湿的

你姥爷已经不在家了，我洗了澡吃了饭，去你姥爷的诊所，但今天觉得步子很沉，唉！

到了诊所，你姥爷已经搞完诊所卫生，我低着头，走进治疗室。

本已习惯脱裤上床的动作，今天觉得都很别扭？

自己的第一次高潮居然是在你姥爷手指头下产生的，不由的羞的不知如何是好？

过了会，你姥爷进来了，开玩笑的问了我一句，睡好了吗？

我难为情的扭过头自觉的朝你姥爷打开了双腿。

今天先治肛门，你姥爷说嗯，我翻身过去，跪在治疗床上。

你姥爷在我肛门周围抹了些东西，然后让我翻过身。

女人最难为情的事情，就是朝男人彻底打开自觉的双腿。

每每此时，还是有害羞的感觉。

你姥爷分开我的双腿后，没直接触摸我的阴部，感觉阴部传来的感觉是热热的，一阵阵，不是灯光的热，怪怪的——然后感觉进入治疗程序，你姥爷仔细的在我阴部翻弄着涂抹着。

接着又扒开阴道口，这个过程中下体传来一阵一阵的刺激，我努力控制住不发出声。

很快就好了。

然后打针，出门时，你姥爷说我中午不用去了，从今天开始，一天治疗二次就行了我知道这意味着，我的尖锐湿疣已经基本得到控制，心里也蛮欢喜的。

下班后，照例去你姥爷的诊所，等了会，病人走完以后，你姥爷开玩笑的对我说，今天气色不错。

我也嘻嘻嘻的对你姥爷说，那是因为病快好了。

但心里，内心里，好像有种莫名其妙的期待，说不清，道不明。

你姥爷随我到了治疗室，我装轻松的问你姥爷，今天是先治前面还是治后面？

你姥爷一愣，随即说，后面。

于是，我第一次当你姥爷面脱下了我的内裤，眼角感觉到你姥爷一直注视着我脱裙子里脱内裤的动作——我爬上床，背着你姥爷跪趴下，翘起自己的臀部。

我不知道自己怎么变的那么自如？

也许是昨天你姥爷给我带来的高潮，腼腆中多了份心照不宣的小小放荡哎呀，我失声的叫了起来，你姥爷今天好像把手指头插入我的肛门里去。

爸爸，涨。

嗯，我再看看里面有没有？外面的尖锐湿疣都已经平了。

这时我感觉你姥爷的手指头在我屁眼里，而且明显插的很深，涨涨的很难受，但这种难受不是属于痛苦的那种，难受中还有点点刺激舒服的——甚至还有想排便的感觉，真担心控制不住当你姥爷抽出手指头时，肛门已经适应了你姥爷的手指头，你姥爷猛的抽出来，似乎生理上还有那么点失落感——想放屁，但没放出来。

好了，翻过来。

你姥爷说完去洗手了

翻过来后裙子在肚子上，我正考虑是拉下来还是由它去，你姥爷进来了。

肛周的病灶已经平了，今天擦过以后注意观察就行了。

我看到你姥爷望着平躺着的我，有意识的看了一下我的赤裸裸的阴部。

你姥爷走过来，拿了一酒精棉花，让我把腿举的高一些，我不知道你姥爷想干什么？

瞬间，肛门周围凉凉的，你姥爷在给我肛门周围消毒，还把酒精棉花朝肛门里塞了塞，凉的刺激的我，习，的冒了口冷气。

好了，放下腿叉开，你姥爷说。

自昨天被你姥爷弄到高潮以后，今天心理上对你姥爷随便了许多，也没那么做作了。

很自然的，对着你姥爷打开了双腿。

你姥爷拖过椅子坐在我叉开的双腿之间，我平躺着等着你姥爷进一步的治疗。

忽然感觉，你姥爷并没有像以往那样，而是一手直接盖在我的阴部上，仿佛是大拇指朝阴道口里抠了抠，随着像是无意中大拇指放在我阴蒂的位置上，看似有意无意的磨蹭着。

还要吗？

你姥爷发出很轻的声音，问了我一下这时我被你姥爷的大拇指已经弄的很紧张，拳头撵的紧紧的不知道怎么回答？

昨天你流了很多，擦好的膏药掉了。

我一下明白你姥爷的意思，如果我今天还想舒服一次的话，就放在治疗前。

但我怎么说的出口呢？

况且把手放在人家的阴道口还磨蹭着阴蒂，问人家要不要不是看我笑话嘛。

但在你姥爷不断的刺激下，实在忍不住我开始持续的呻吟了几下，我内心确实想再体会一次那种不曾体验过的高潮，那种浑身抽蓄的感觉。

于是你姥爷试探性的把手指头伸进了我的阴道里，我配合着试图再张开一下大腿。

其实双腿已经张的极限了。

感觉中，你姥爷一边手指头插入我的阴道里，一边站起来走到我身边。

我发觉你姥爷走过来，赶紧扭过头，不想让你姥爷看见我的丑态。

随着你姥爷手指头的节奏，下体传来的刺激显得越来越强，我试图抬高臀部去配合你姥爷插入阴道里的手，正当我感觉到昨天那种下体颤动又要来时，你姥爷突然抽出了他的手指头——我不由的随着你姥爷抽出是手指头“啊”的叫了起来，我猛的睁开眼睛，看到你姥爷正注视着我，惊讶的一瞬间不知怎么办？

嘉园经常出差不在家，孩子，难为你一个人了，但这样做我也有犯罪的感觉。

你姥爷说道。

听了你姥爷的话，我羞愧的不知应该怎么办——今天爸爸再满足你一次，下不为例啊，孩子，都是我不好。

你姥爷继续说道。

你姥爷说完，也不顾我的表情，粗长的手指重新插入我已经非常湿的阴道里，和昨天不同的是，你姥爷的另外一只手从我的领口直接摸到我的乳房，我下意识的抓住你姥爷已经撵住我乳头的手。

放松，孩子，好好满足一次，放松，孩子——在你姥爷的暗示下，我渐渐松开抓住你姥爷的手，随着你姥爷双重不断的刺激，感觉下体火热火热的，我听到自己呻吟声加重当自己的意识再次清醒时，仿佛感觉你姥爷在擦自己的下体，这时我懒的都不想再动一动，我知道你姥爷在擦完下体以后，接着给我上药，我不知道你姥爷是怎么给我上药的，我腿都没抬起来。

又过了一会，你姥爷拿了张毯子盖在我身上，轻轻的说了句，歇会儿，孩子。

不知躺了多久，当我想爬起来找内裤时，发觉你姥爷已经替我穿好了，我晃晃悠悠的走出治疗室，看见你姥爷在看电视，你姥爷看我起来了，忙站起来。

爸爸，谢谢您！

我是由衷的感激爸爸，一次又一次的让我体会到做女人应该有的高潮。

在接下来的治疗中，再也没发生这样的情况，你姥爷给我涂抹完药膏就离开治疗室。

大约10天以后，你姥爷仔细检查一边肛周和阴道后，病灶部位都已消失了，再打一个礼拜的针，估计就差不多了。

但与你姥爷之间，明显亲近了许多。

你姥爷对我更是比以前关爱有加。

时间就这样慢慢的过去了，作为女人，要说不想那个事，是假的。

尤其是在生理期前后，或者受到一些刺激后，心理的欲望甚是强烈。

但女人与男人不同，即使想满足一下生理上的欲望也得考虑社会伦理道德对女性的影响和约束。

大约是几个月以后下午是周日，一个人无聊在家里看了张碟，电影中有许多关于性爱描述，看完后，浑身有种不安分的血液的流动。

婆婆不在家，我犹豫了一下给你姥爷挂了电话，说自己的下体有点痒，让你姥爷检查一下。

你姥爷在电话里，听得出他的紧张，让我赶紧过去。

去了以后，你姥爷的诊所里有些人，你姥爷看我涨红了脸，问我是否发烧？

你姥爷摸了摸我的前额，说没热度啊。于是让我去治疗室躺下。

过了会你姥爷进来，见我还没脱衣服，便说：检查一下。

于是我站起来当着你姥爷的面脱下裤子，你姥爷想回避的，但我看你姥爷一眼。

脱下裤子后便上床，瞬间还是有些不自在的。

你姥爷打开台灯拉过椅子坐在我已经张开的双腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第30章 刘嘉丽与公公白老大（3）
────────────────────────────────────────

记得你姥爷是先用酒精棉花帮我搞了下阴部的卫生，凉凉的，很刺激。

然后你姥爷就直接用手接触到我的阴部，里里外外的检查起来：哪里痒？

我说：里面一点。

于是你姥爷又用二手扒开我的阴道，在你姥爷的检查过程中，你姥爷的手指头有伸进去的动作，但很快，便退了出来。

孩子，衣服穿好吧，没什么问题，你先回去。

你姥爷说完，便出门去应付那些病人了。

你姥爷在这几个月里，在我面前一直保持着长辈的尊严，即使是今天也是这样。

我心里是希望你姥爷能够帮我一下，帮我满足一下性的快感。

但你姥爷并没有这样做，反而是我更是欲求不满。

但阴部被你姥爷例行公事般的触摸过以后，好像是放松了许多，唉！

做女人有时真不容易。

晚上你姥爷回来，也没聊起我下午的检查，谈了一些家常事，自顾自的回到自己的房间。

自这次在你姥爷这被拒绝以后，我再也不敢以此为借口让你姥爷再给我刺激和满足。

时间又过了几个月，冬天来了。

一次意外的契机，让我本已死了的心，重新燃烧起来。

一天早晨你姥爷在去诊所的路上被电瓶车碰倒了，右手骨折，右小腿骨折，还需手术。

你姥爷入院了。

你舅舅又出差了，你小舅那个时候才十来岁，在南都上学，你妈妈和你姨妈也还在美国留学，你外婆由于身体不好，不能长时间在医院陪你姥爷，于是我便休假，在医院里陪你姥爷。

由于经济上我们过得去，所以我给你姥爷要了个大的单间，叫了护工。

医生说是领导病房，一天要300块。

300就300，合理的消费，家里的钱是用不完的。

而且医院的一个领导曾经是你姥爷的学生，还给打折关照。

这样，我每天一大早就要回家把你外婆做好的饭送到医院，然后陪你姥爷挂盐水，中午晚上都要回去一趟，给你姥爷拿饭随便把别人送来的礼物带回家里。

比上班还忙。

你姥爷住院的前几天，白天婆婆还陪着的，第四天你姥爷病情稳定了，我让婆婆不要来了，在家照顾好白洁白凤就行了。

你姥爷住院的第五天的一个晚上，护工有事请三小时假回去了。

你姥爷说，明天让婆婆过来帮着擦擦身子。

要婆婆来干嘛，爸？我现在就给你擦。

你姥爷手术以后无法洗澡，可能你姥爷觉得不舒服了，我于是立刻起身准备给你姥爷擦身体的用具。

打开热水龙头，接水。

你姥爷对我想说什么，但没说。叹了口气继续看他的电视。

我把接好的水端到你姥爷边的小桌子上，拧干毛巾小心翼翼的开始为你姥爷洗头、洗脸、擦身子，你姥爷那时候远不到五十岁，以前当过兵，练过武，种过地，干过农活，身体比你大舅舅还壮实，上半身可结实了，胸肌鼓鼓的，你大舅都没有胸肌，但骨折的右手没法擦。

你姥爷配合着我，上半身的前前后后能擦的地方我至少是擦了二遍以上。

然后我去换水，当我重新端水过来时，你姥爷莫名其妙的说，下半身他自己能擦的。

这怎么行？

一个手肯定不方便的。

我固执的掀开被子，接着，一愣。

你姥爷下半身是光着的，一条腿刚动过手术绑着许多绷带——你姥爷的阴茎就在二腿之间挂着，并在我的注视下有点轻微抬头的趋势——都这样了，我除了心跳开始加速，装作很自然的去拧毛巾。

爸，你躺下，我说着，开始从你姥爷的小腹部擦了起来。

在擦的过程中，你姥爷的阴茎在我眼皮底下晃着翘了起来，天哪，简直比你舅舅大一倍以上，而且那么粗，暴满了青筋——爸，你那东西真大。

我想开玩笑的说了一句。

这鬼丫头说什么呢？

男人不都一样的。

你姥爷用明显打哈哈的口气应付着。

擦完小腹后我便延着你姥爷阴毛的边缘擦了下去，这时你姥爷的阴茎比刚才更翘了，而且散发着中年成熟男人特有的异味。

在擦到你姥爷大腿根部时，手背时不时碰到你姥爷挺起的阴茎，爸，这里也给你擦擦吧，我手指头指着你姥爷的阴茎头对你姥爷说。

别，孩子，那地方儿媳妇碰不得的。

什么啊，爸还是老封建啊。

我说着不管你姥爷的感觉，直接撵住你姥爷挺起的阴茎用热毛巾擦了起来。

边擦边对你姥爷说：爸，你别看这东西没腿粗，擦起来还挺麻烦的，这皮一动一动的发滑。

孩子，这里简单擦擦就行了，这不是儿媳妇干的活。

你姥爷想仰起身体，但没仰起来。

爸话音刚落，我用手把你姥爷阴茎包皮往下一捋，整个龟头彻底暴露在我面前，龟头沟处，有许多污垢堆积在哪里了。

爸，这里多脏啊！

我说着用手试探着整个抓住你姥爷的阴茎，然后把包皮往下捋到底，心里想，你姥爷的阴茎真粗壮啊！

好粗好硬好烫啊！

同时另一只手把你姥爷阴茎龟头下的污垢一点点的清理出来。

孩子，别、别这样，受不了——你姥爷还想对我说什么，我才不管那么多呢。

其实到此，心里确实没什么杂念的。

只是惊叹你姥爷的阴茎怎么可以那么粗的？

那个时候，除了你舅舅的阴茎，我确实没见过其它男人硬起来的时候。

清理完你姥爷龟沟处的污垢，我用热毛巾把你姥爷的阴茎上上下下里里外外全部擦了边，然后很自然的用手完全撵住你姥爷的阴茎对你姥爷说：爸，现在舒服了吧。

你姥爷没理我。

这时你姥爷的阴茎阴茎硬的颜色都发紫了，我心里突然有种冲动，恶作剧般撵住你姥爷的阴茎上下的套弄几下——孩子，停住，孩子——你姥爷没说几句，你姥爷在我手中的阴茎变的比刚才更硬了，随即，你姥爷阴茎的口子上射出一股股白色的液体，我一下愣住了，你姥爷的阴茎在我手里跳动着，我没想到，我真没想到会把自己的公公弄射了？

爸——爸——对不起，我不是故意的。

我这时都不知道对自己的公公说些什么？

唉！你姥爷叹了口气。

不怪你孩子，几年没人碰过我的——你妈四十过了以后，就讨厌夫妻生活，唉！

你姥爷说着，眼角闪现出点泪花

我脑子里这时一脑子浆糊，赶紧把你姥爷射出来喷的到处都是液体擦干净，你姥爷的阴茎始终没有完全软掉，当我把周边的卫生搞好，重新擦阴茎时，你姥爷的阴茎在我手里又慢慢的翘了起来。

我稍微用劲捏了捏，爸，你咋那么厉害呢？

嘉园有你一半就好了。

我有些埋怨的说道。

你姥爷没再搭理我，当我全部擦完后坐在你姥爷身边时，你姥爷很温暖的捏住我的手说，孩子，爸爸谢谢你！

这时你姥爷的表情里似乎还有另外一种复杂的眼神，我没敢多想，至今想来，糊涂的说了句，爸，只要你愿意，儿媳愿意照顾你的。

其实说这话我也不知道怎么个意思。

而后，我与你姥爷之间也没过多的聊天，看着电视，到了晚上10点多，护工回来了，于是，我便起身回家。

回家躺在床上，心里有种期待，但也害怕，毕竟是自己的公公，迷糊中，醒来又是新的一天。

第二天你姥爷一见到我，问我晚上睡好了吗？

你姥爷红光满面的，我坐在你姥爷身边，问你姥爷疼痛好些了吗？

你姥爷说好多了。

你姥爷在我的呵护下，把早饭吃完了。

就这样，一天天的过去，到了拆线日子，四十多岁的人了，恢复的蛮好的，你姥爷说，这样用不了多久就可以下床了。

拆线以后，我想给你姥爷再擦下身体，我问你姥爷晚上给你擦擦身体可以吗？

你姥爷说让婆婆做就可以了。

我没让婆婆来，晚上打发护工去外面玩玩。

从你姥爷的眼神里，他知道我想给他擦洗。

护工走了以后，我打了热水，与上次一样，从头到脚给你姥爷擦了身子，当擦到你姥爷的阴茎时，你姥爷和上次一样挺的很厉害，但我只是捏了你姥爷阴茎几下，我看见你姥爷闭上眼睛装糊涂的。

拆线后可以穿短裤了，由于你姥爷的阴茎自始至终的翘着，我用手把你姥爷的阴茎按下去，才把短裤穿进去。

当一切打理完了以后，坐在你姥爷身边，这时无需再说什么了，其实自你姥爷给我看病以后，觉得与你姥爷之间的感情更近了层。

我捏住你姥爷的手，爸，我给你按摩一下？

你姥爷笑笑没吱声。

我手就从被子里伸进去穿过短裤，撵住你姥爷阴茎翘起的阴茎，边和你姥爷说话，边轻轻的一上一下套弄着，感觉着你姥爷阴茎的硬度。

爸，舒服吗？

嗯，你姥爷闭着眼睛没看我。

这是我捏住的你姥爷的龟头，龟头出已经参出一点液体，我用大拇指把你姥爷参出的液体化开来涂满整个龟头，接着又延着龟头到龟沟出，一点点的磨蹭着。

你姥爷突然抓住我的手，做了上下套弄的样子，我学着你姥爷的样子，你姥爷的阴茎在我手中变的越发的粗硬火热，一跳跳的，射了，好多。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第31章 刘嘉丽与公公白老大（4）
────────────────────────────────────────

等你姥爷平静下来后，我又打了热水，给你姥爷擦了下体，换了条短裤。

靠在你姥爷的床上，感觉，自己怎么，好累！

你姥爷拆线以后，又在医院住了四天，由于没有完整属于我和你姥爷单独相处的时间，与你姥爷间也没进一步的接触。

但心里一直期待发生些什么的，有时在你姥爷身边坐的时间长，看着你姥爷柔和的眼神，我的下面也会有潮潮的感觉。

毕竟是我的公公，丈夫的父亲，即使心里有什么期待，也是瞬间被道德意识打消了。

把你姥爷接回家后，由婆婆照顾，我结束了休假。

在回来的日子里，与你姥爷会有眼神上的交流，尤其是在吃饭时更是如此。

但期待中的心情，更是多了份害怕，怕这种不正常的情感会带来什么不测。

你姥爷恢复的不错，在家休息了两个月，便开始上班，本来我不喜欢开车的，但为了你姥爷行走方便，我开车接送你姥爷上下班。

人有时会很奇怪，我与你姥爷之间除了做爱，已经有了非常全面的接触，但表面上仍然非常的尊敬对方，甚至连细小的接触，尽可能的避免。

到了春节，你舅舅回来了，在与你舅舅过夫妻生活时，不像以前任由你舅舅折腾，我还会事先触摸你舅舅的阴茎，有次，你舅舅也竟然在我手里射了。

但你舅舅的阴茎与你姥爷比，小了一个大号。

每每与你舅舅做爱时，总时不时想起你姥爷阴茎在我手里的感觉。

我那时候还是个本分的贤妻良母，但接触了你姥爷的阴茎以后，捏着你舅舅的阴茎总是会有点失落的。

虽然你舅舅不能给我带来高潮，但在与你舅舅做爱时想到你姥爷，想到你姥爷手指头给我带来曾经的刺激，下体总是会有些额外的快感和幸福。

你舅舅回来后我们就搬回自己的家住，除了礼拜天回去看婆婆，也很少见到你姥爷的身影。

我想你姥爷了，我知道我心里想你姥爷了——你舅舅这次回来时间比较长，转眼又到了初夏，南方的初夏其实已经是炎热的夏天了，记得5月份的一个礼拜天，你舅舅去帝都开会，早晨起来后百无聊赖的打开电视机，电视机里放的是海边景色，那时候我们家离海边不远的，但也是好久没去。

我看着电视机给好久没见到的你姥爷打了电话，你姥爷在电话里的声音依然响亮健康，听得出你姥爷很高兴接到我的电话，我问你姥爷忙吗？

你姥爷说还好。

我说嘉园去了帝都，我一个人在家里挺无聊的。

你姥爷说让我回去，婆婆在家呢。

我说我想去海边看看但嘉园也不在身边。

我只是随口说说的，但没想到你姥爷居然在电话里说，他下午去离海边不远的地方给人看病，说是如果可以的话，我开车带他过去，然后陪我去海边走走。

我听了当然开心，于是我便迅速起来，随便吃了点就开车去你姥爷哪里。

你姥爷见我那么早来，还是有些惊讶的，我说，爸，你这结束后咱们先去海边吃饭，然后我再陪你去给人看病。

你姥爷欣然同意。

到了海边，我在沙滩上开心的蹦蹦跳跳，虽然住在海边但也是好久没来了，正午的沙滩上太阳很大，我租了间木屋，然后点了菜让他们一个小时后送过来。

小木屋里，就我和你姥爷二个人说说笑笑的，我突发奇想；爸，我们游泳去？

孩子，没带毛巾泳裤啊。

我看你姥爷也高兴愿意，于是说，我去买嘛。

在你姥爷会意的笑容中，我出去买东西。

当我买好东西回来时，你姥爷闭目躺在木屋的椅子上养神，我悄悄的猛的在你姥爷脚底板一抓，惊的你姥爷迅速直起身子，调皮啊丫头！

快，换衣服。

说着，我把木屋窗帘放下，当着你姥爷的面脱衣，我发现你姥爷没动，愣愣的看着我——爸，又不是没见过，快，换衣服啊！

我冲着你姥爷嘟囔着。

我看到你姥爷的表情有些目瞪口呆的尴尬：啊、啊——你姥爷有口无心望着我木然的应答着。

为了打破这种瞬间的尴尬，我换好衣服，管自己出了小木屋，随口说了句，出来把钥匙带上，我一口气冲到海边，但我不太会水的，深的地方不敢去，到了海水齐胸的地方，慢慢的又被海水冲了回来。

整个海滩没什么人，也许是正午太阳大的缘故。

过了好一会，才见你姥爷从远处过来。

爸，快点，好舒服啊——我冲着你姥爷叫道。

你姥爷来到了海里，离我始终有几米远的距离。

爸，深的地方我不敢去，我冲着你姥爷喊道。

孩子，爸拉着你的手，不怕。

你姥爷说着向我靠近，我迎上去拉住你姥爷早已伸出的手臂。

没多会，在你姥爷的引导下，海水就到了我的肩膀，一阵浪过来，把我和你姥爷贴在了一起，我紧张的抱住你姥爷中年男人成熟而魁梧的身体，闻着那股浓烈的中年男人气息，忽然发觉肚子上硬硬的有根东西顶着我，随手一摸：爸，你又硬了。

你姥爷憨厚的冲我笑笑，我恶作剧般的隔着你姥爷的泳裤捏住你姥爷的阴茎，好像有种久违的感觉，过足了手瘾。

别，媳妇，有人看见的。

我才不管那么多呢，我一只手搂着你姥爷，一只手隔着裤子捏着你姥爷的阴茎，能够明显感觉到你姥爷已经完全翘起，龟头与阴茎分的很清楚。

我也不知道那来的勇气，本来是隔着泳裤捏着你姥爷阴茎，现在已经伸进你姥爷的泳裤里。

丫头，别、别。

你姥爷紧张的到处东张西望，生怕有人看见。

你姥爷的阴茎在我手掌里，好粗好硬，火烫火烫的，好充实好实在。

也许是你姥爷发觉周围近处确实没人，也许是你姥爷被我胡搅蛮缠刺激的失去了控制，在齐肩的海水里，你姥爷双手突然抱住我的头，对着我的脸亲了下来。

当你姥爷是舌头碰到我嘴巴时，我已经无力靠在你姥爷的身体上，一只手仍然留在你姥爷的泳裤里——这时又一阵浪过来，你姥爷二手改成托着我的臀部，在海浪里我二腿骑在你姥爷的腰上，阴部紧紧的贴在你姥爷的阴茎上——我和你姥爷相互亲吻着，海水涌进我的嘴巴，咸咸的还有你姥爷的味道。

这时我的双臂紧紧的抱住你姥爷的脖子，生怕你姥爷一松手我就掉下去——感觉中，你姥爷好像托着我臀部的手有些变化，我才不管那么多呢，期待了好久亲密接触已经让我仿佛等了很久、很久嗯，我发觉你姥爷的一只手正试图扒开我泳裤的底部，紧接着，一根在海水里火热棒子顶住了我的阴道口我试图配合着再张开一下双腿嗯，进来了，你姥爷进来了——你姥爷的阴茎在海水里进入了我渴望已久的阴道，好粗好长好硬啊！

感觉一下把我整个阴道塞的满满的，我趴在你姥爷身上不自觉的呻吟起来随着你姥爷动作与海浪的起伏，你姥爷的阴茎在我阴道里缓慢的进进出出。

进去时，是种涨涨的刺激感，出来时，仿佛整个阴部都随着你姥爷的阴茎带了出来。

下体传来的感觉越来越强，我有些控制不住的主动抬起臀部又沉下，以增强阴道的刺激，麻酥酥的快感从阴道向四周蔓延，就这样抽插了好长时间，我感到抱不住你姥爷的脖子，双腿也夹不住你姥爷的腰了——阴道里传来一阵阵烫烫的感觉，我知道你姥爷在射精，阴茎在阴道里格外强硬的跳动着，我趴在你姥爷的肩膀上，随着海水的起伏，一动都不想动了过了好久，当你姥爷的阴茎从我阴道里抽出时，身体又发生一阵阵的痉挛爸，我好累——嗯，孩子，我们赶紧去岸上，水里时间待长了不好。

我撒娇搂着你姥爷的脖子亲着你姥爷的脸。

你姥爷一只手抱着我，另外一只手把我泳裤底端的裤子拉好，又把自己的阴茎放入裤内，搀扶着我向岸边向沙滩走去。

回到小木屋，窗口的台子上已经放好了我点的菜，你姥爷把我扶进屋子，我躺在椅子上一动都不想动。

我微微的张开眼，你姥爷慈祥的看着我——爸，我累——嗯，孩子，躺会。

我不知躺了多久，乳房传来一阵阵轻微的刺激，我努力的抬起眼皮，朦胧中你姥爷坐在我身边抚摸着我的乳房，泳衣已被拉扯到一边，胸脯完全暴露在你姥爷的视线中，你姥爷边轻轻抚摸边用和蔼的眼神望着我。

本能地，我想把泳衣拉好，但显然不太可能。

在你姥爷坚定的抚摸中，我放弃了害羞。

爸，我睡了多久了？

嗯，有半个多小时吧——我撑起身子看了看边上的手机，爸，都1点半了，你吃了吗？

没呢，等你醒来一起吃。

喔，爸，轻点，你姥爷捏我奶头重了点，刺激的我有那么点轻轻的疼。

你姥爷改为整个手掌抚摸我的乳房，那种舒服的感觉是由上而下的。

我仍由你姥爷抚摸着，享受着女人被动的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第32章 刘嘉丽与公公白老大（5）
────────────────────────────────────────

你姥爷亲了亲我的脸颊，我忍不住伸出舌头配合着，我和你姥爷充满中年男性成熟气息的嘴巴又贴在了一起。

我抬起身子，去摸索着你姥爷的下体，手中带来的感觉是鼓鼓涨涨的。

爸，反正屋子里没人看见，难受就脱了吧！

我伸进你姥爷的泳裤里，费劲的掏出你姥爷的阴茎，由上往下轻轻的套弄着。

噢，你姥爷轻轻的叫看起来。

爸，你还要吗？

你姥爷不作声，解开我泳裤的绳子，把我抱起来坐在你姥爷的二腿之间——我抱着你姥爷的亲吻着，你姥爷的阴茎在你姥爷一只手的摸索下，半个头进入了我阴道里。

爸，轻点，疼。

我呻吟着说着

好粗好长好硬啊，一阵涨满的感觉从下身袭来，你姥爷的阴茎重新又回到我的阴道里，我坐在你姥爷的身上，感觉你姥爷的阴茎顶到我很里面，有点点痛。

爸，你的东西太长顶到我了。

你姥爷温柔的抽出一些，也就没再停下

我坐在你姥爷是身上轻咬着你姥爷的舌头、鼻子、嘴巴随着你姥爷动作的加剧，下体带来的阵阵刺激美妙无比，偶然还发出性器磨蹭发出的声音。

麻酥酥的感觉又来了，阴道带来的感觉真是舒服无比，你姥爷的阴茎硬硬的在我阴道里进进出出左右冲撞着，我不知道人间的性爱竟然会是如此的美妙——一阵高潮袭来，还未完全腿去，随着你姥爷阴茎的抽插又一阵酥酥的感觉从下体向全身蔓延——爸，我要死了——我紧紧搂住你姥爷的脖子，生怕一松手这种幸福的感觉就会跑掉——阴道里又传来熟悉的热流，我知道你姥爷又在我阴道里射精了，你姥爷的阴茎在我阴道里颤抖着，我的身子在你姥爷身上痉挛着呻吟着——你姥爷射精的同时紧紧的抱住我，抱的我有点透不过气来真希望这一刻能够永恒！

叮铃铃，当彼此的高潮还未完全退去，我的手机响了我习惯的拿起就在身边的手机，看都没看接听了——嘉园，我失声的叫了起来，你舅舅给我的电话，我感觉身下的你姥爷也猛的颤动了一下，老婆，你在干嘛？

啊？我不知怎么回答？你姥爷的阴茎还插在我阴道里没完全软去。

我、我在海边沙滩上，我不知为什么如此老实的回答。

哦，玩的开心点，我定了明天的机票回来。

嗯，好的，注意安全啊。

然后你舅舅就挂了电话。

这时我看到你姥爷脸红了，红的让人不可思议。

爸，怎么了？

你姥爷没吱声，反而更紧的抱住赤裸裸的我。

孩子，对不起，真的对不起——你姥爷喃喃道，你姥爷就像是做错了事情的孩子，有点不好意思的对着我眼睛看。

我这时也不知说什么好，慢慢抬起身子，让你姥爷的阴茎滑出我的体外，然后找了刚买的毛巾，给你姥爷擦掉分不清是我的还是你姥爷的爱液。

擦完你姥爷下体以后，看着耷拉着脑袋的阴茎，我爱惜的把你姥爷软软的阴茎含在自己嘴里，你姥爷木然的保持着刚才做爱的姿势不言不语。

我用舌头舔在嘴巴里的阴茎，舔着你姥爷阴茎顶部的小口子，又沿着你姥爷的龟沟一点点的舔过去，阴茎在我嘴里慢慢的大起来，但始终没再硬起来。

我吐出你姥爷的阴茎，温柔的对你姥爷说，不怪你的，如果没有爸爸，迟早我会和别的男人——话音未落，你姥爷一把抱起还赤裸裸的我亲了起来，你姥爷亲我的时候，我的手一直捏着你姥爷的阴茎，你姥爷没再硬起来。

我与你姥爷的故事，讲到这里，虽然只是开了个头，但对我们来说，也是尾声了。

后来我们食髓知味偷过两次情，其中有一次还是在家里，而且很可能被白洁撞见了，那个时候白洁才是个六七岁的孩子。

再后来，你外婆因病去世，你姥爷愧疚是自己做了太多伤天害理的事情，殃及你外婆被老天惩罚，所以，他也不愿再在老街住了，关了诊所干脆回老家颐养天年，现在他仍然一个人住在老房子，离你大舅家很近，彼此也好有个照应。

我们这些年一直也没有再做过不伦的事情。

舅妈刘嘉丽用手轻轻的爱抚着外甥情郎的肚子，顺从的趴在男孩的臂弯里像只小猫一样眯着眼睛很享受的轻轻说道：“时间会改变一个人的习惯和理念，你姥爷疏远了我，你大舅又忙于公务，白洁白凤寄宿上学之后，家里只剩下我一个人，独自上班下班，那种孤独一度的让我崩溃，我那几年确实做过一些错事……啜……啜……我知道……啜……啜……我以前错了……对不起龙儿……我爱你……啜……啜……”

熟妇说着说着轻轻的抽泣了起来，睁开眼睛抬起头委屈的望着男孩，眼睛里的幽怨要多深有多深。

“好了，好了，都过去了，我也没说什么，算了不说了。舅妈，你看看你徐娘半老风韵犹存，遥想当年肯定是花信少妇风姿绰约，也难怪我姥爷情不自禁……”文龙看了看舅妈刘嘉丽的脸，时间就像在她这里停住了一样，皮肤还是那么吹弹可破，还是那么水嫩，一点也不像早已过了不惑年纪的熟妇样子。

“对了，我外婆去世好几年了，我姥爷有没有和你鸳梦重温啊，哈哈……哎哟，别拧我……疼疼……嘶……嘶……”文龙心情大好的调侃着舅妈刘嘉丽，当他说到后面时刘嘉丽一把拧住他的乳头狠狠的转了个圈。

“胡说什么呀？一个是你姥爷，一个是你舅妈，再瞎说我不理你了。”刘嘉丽生气的转了个身背对着外甥情郎，很生气说着。

文龙慌忙讨好的从后面搂住舅妈刘嘉丽轻声的道着歉：“好舅妈老婆，舅妈老婆大人别生气，逗你玩呢，啊哈哈，好了我不对，我道歉，以后不开这样的玩笑了哈，别生气了，来，老公抱抱！”

刘嘉丽顺从的转过身趴在外甥情郎的怀里，用手紧紧的搂住文龙，把头贴在坚实的胸膛上，深深的吸了一口气说：“嗯，真好，在你怀里真踏实！”她的眼睛忽闪了几下，目光里却闪现了一丝慌张，转瞬即逝！

文龙吮吸着舅妈刘嘉丽白嫩的耳垂，低声坏笑道：“后来姥爷没硬起来，可是我现在却硬邦邦的，舅妈还是怜惜眼前人吧！”

性爱，疯狂的性爱便是这个舅妈对自己心爱的男人表达爱意的唯一方法。

文龙此刻也忘记了一切，抛开了身边的一切烦恼，完全的投入到了舅妈火热的爱欲当中。

舅妈的香舌在文龙的口中来回搅动着，同时不停的吸取着文龙的唾液，文龙能听到舅妈连续的吞咽声。

不仅仅如此，舅妈的舌头还非常的用力，不断的顶着文龙口腔内的每一处位置。

文龙只能被动的任由舅妈在自己口中来回的驰骋。

因为此刻他的眼前便是舅妈那双迷离却又闪烁着晶莹泪光的双眸。

文龙从未意识到刘嘉丽的眼睛是如此的美丽。

这是一双杏仁眼，弧度优美，瞳孔中燃烧着情欲，但又令人感觉不到丝毫的晦暗。

仿佛无尽的红莲之火，永无休止的燃烧着，没有熄灭的一刻。

文龙幻想着这火焰熄灭后残余的灰烬，可很快文龙意识到自己错了……眼前舅妈热情熄灭的同时恐怕便是预示着生命的终结。

因此，舅妈的情欲之火显得如此的纯净……没有错，是纯净，没有丝毫的杂质蕴含其中。

热情的火焰中只有一种东西，那就是对自己的一片真诚……

舅妈的舌头从文龙的口中缩了回来，表情变的有些扭曲。

“去你妈的你姥爷……去你妈的你舅舅！老娘我都不要……我就要你！”一边说着，舅妈仿佛用尽全身力气般撕扯着文龙刚才洗澡之后穿上的睡衣。

文龙躺着，呆呆的盯着舅妈的面庞，对于舅妈粗暴的动作没有任何反应。

舅妈的动作很粗野，举手之间数次撞击在他的肋骨上，让他感觉到了疼痛，但他此刻却有一种极度的满足感。

而肉体上的痛感在这种满足感面前，完全的微不足道……

文龙的睡衣质量很好，舅妈折腾了半天仅仅是将衣服上的扣子给绷落，文龙也只是赤裸了胸膛。

舅妈急了，但又不知道该说什么，眼泪大滴大滴的从脸颊上滑落。

文龙无意识的伸开了双手，舅妈见状，方才在文龙的配合下扯去了文龙的睡衣。

文龙看着舅妈此刻的表情，刚刚露出一点笑容，却不想舅妈低下头，狠狠的在文龙胸前咬了一口。

文龙忍不住大叫了一声，舅妈抬起头，沾满泪水的脸上终于露出了一丝满足的神情。

“我要吃了你……一口一口，吃掉你！”刚说完，舅妈跟着尖叫了起来。

文龙猛的抬起上身，将舅妈紧紧的搂在了怀里。

文龙想抱舅妈，舅妈则显然不愿意让文龙占据主动而摆布自己，批命的扭动身体挣扎着。

两个人在床上翻滚起来，翻滚的同时，身上残余的衣物一件件被扔到了床下……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第33章 婧姨
────────────────────────────────────────

最终，两具赤裸的肉体纠缠在了一起。

性别的差异终究让文龙占据了上风，舅妈最终因为体力不济，被文龙死死的按在了床上。

舅妈流着泪，闭上了眼睛，彻底放弃了挣扎。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第34章 静静干妈
────────────────────────────────────────

文龙看向叶芝婧，他清楚地看见，这个极其爱笑的美妇，此时陶醉的嗅了嗅芬芳的花朵，继而眯着眼睛，仿佛有些微醺的风情道，“谢谢你的花，很漂亮，而且很香，我很喜欢！”叶芝婧说完俏皮的抿了抿嘴唇，歪着脑袋瞅着他道，“果然守信用，昨天跟我约好，今天就来了，呵呵，是不是为了你舅舅来讨好我的呀？”

“您可以这么理解，欢迎吗？”文龙阳光的笑笑。

叶芝婧假装迟疑一下后，慢慢点了点头，然后两人互相对视，又是笑了起来……

这时，位于西边的医院小门缓缓驶入辆急救车，车身标有“急救中心”的字样，大概是负责患者转院的。

急救车在住院部门口不远处停住，随行人员下车，做着转院工作。

叶芝婧将鲜花轻放在浑圆的大腿上，略有心事的目光落到急救中心的车辆上，“据他们说，救我的人抱着我跑了好几里路才回合到赶来的救护车，弄得他浑身是血……总觉得救命之恩这么大，要是找不到对方，我总感觉心里不对劲儿。”

文龙站在叶芝婧身后，扶着轮椅，然而在事情已基本解决的情况下，文龙也就没打算再把这事儿说出来，心说当个做好事不留名的无名英雄也蛮不错。

叶芝婧无声叹息了一下，圆润的指甲盖习惯性在大腿病服上慢慢划着圆圈，忽地，叶芝婧熟媚的细眸子转向文龙，“婧姨这次得救，多亏了那个孩子，对了文龙，嗯，记得你家也住在那一片吧，当时有没有见过满身是血的小孩儿？”叶芝婧曾经想送文龙回过家，询问过他家的小区住址。

文龙没有丝毫犹豫摇了摇脑袋。

“那听没听你家邻居提过？”

“也没有。”

叶芝婧若有所思地瞧了他两眼，方淡笑着收回略微失望的目光，沉默不语地继续盯着急救车。

转院手续很快就办完了，救护车司机在随行人员返回车厢后，踩动油门，缓缓朝外驶去。

当车子经过叶芝婧身前几米时，司机突然一个减速，让急救车慢了下来，后而探出脑袋盯着文龙看了好几秒，眼神中似乎有种狐疑的色彩。

文龙也看见了他，有些眼熟的感觉，把他与急救中心联系在一起，豁然记起来，这人恰巧是当天急救中心值夜班的司机，那天夜里，如果不是他耳朵好使，兴许就与文龙两人错过了。

“小兄弟，咱们见过吧？”司机慢慢将车停了下来，使劲儿看着文龙。

文龙微笑摇了摇头，没搭话。

司机有些狐疑，凝眉揉了揉太阳系后，忽然，猛地拍了下方向盘：“想起来了！想起来了！那天夜里是你救的人！你咋的还不承认呢！”

文龙顿了顿，瞅见叶芝婧美丽的眸子瞪得大大的，不停上下打量自己，于是无奈点头道：“是我，司机大哥，我本来还打算做好事不留名呢。”

司机把手伸出侧挡风玻璃，竖起了大拇指：“小兄弟，我昨天就听说，他们到处打听你的消息呢，这事还是承认的好啊，你救得人听说是个大官呢。”司机没认出叶芝婧，也不知道她的局长身份，不然一定会礼貌下车的。

文龙低头见婧姨仍然歪着头，眸子闪烁不定，但一直盯着自己，眨都不眨，而且眸子里似乎透着与司机同样的疑问。

“其实我啊，是有这个打算，不过那是没见到病人之前，喏，这位啊，就是我救得人，现在是我婧姨。”文龙说完推了推轮椅，然后对叶芝婧调皮的眨了眨眼，眼瞅着叶芝婧转过脑袋跟司机打招呼，“你好。”

“你、你好！”司机拘谨的回应，一时间居然忘了有急救任务了。

毕竟面对这么一位风华绝代的美熟女，这熟女气场又强，虽然穿着病号服，但却透着不似平头老百姓的高贵气质，着实给司机高不可攀之感。

“谢谢你，如果不是你，我估计呀，这辈子也不可能知道是谁救了我了。”

司机傻笑以对。

“老吴，快开车吧，院里还等着呢！”后车厢里有个护士不耐烦的催促司机，这种急救车每天都有任务，多一分钟也耽误不得。

司机这才回过神，连道别的功夫都没有，一脚油门冲出了医院……

“说说吧，怎么打算的，是不是打算一辈子不告诉我？”

叶芝婧板起轮椅，让身体正面对着文龙，眸子亮晶晶的盯着文龙。

文龙不好意思的摸了摸后脑勺，没有急着回答，而是再次来到叶芝婧身后，推着轮椅走向医院较为安静的林荫小道上，边走边说。

“之前不知道是您的时候，我打算等合适的时机再表露救人者的身份，感觉那样效果会好一些，这么做对我小舅公司的帮助应该会最大化，见到您之后呢，那一阵我都有点蒙了，之后咱们一直聊了很多，您也答应不追究我小舅，后来我就越来越感觉，既然说不说没什么区别，还不如当一次无名英雄呢，还有就是……这么说吧，之前我不是救过您一次吗？我后来想了下，再救一次这恩情就太大了，我觉得有可能影响咱俩现在这种非常舒适、轻松的相处氛围，反正……就是感觉说了还不如不说呢。”

文龙说完，继续慢慢推着叶芝婧在林荫小路上慢慢走着，阳光顺着茂密的树叶间娑婆洒落，地面上每个光斑，对应的就是一条细细的光柱，其中又有上下漂浮的幽幽浮尘，如绒毛，又如初雪。

叶芝婧听完后，垂着眸子，嘴角自始至终的笑意越来越浓，待文龙走出几步后，方是轻笑出声，如悦耳的风铃。

“龙儿，我这么叫你可以吗？”

“呃……可以呀。”文龙显然有些心不在焉，概因他想起了韩雪……

“那我可以当你干妈吗……我一直做梦都想有个儿子，有个像你这样帅气可爱的儿子，我想要做你的干妈，没问题吧？”叶芝婧歪着脑袋，仰着雪颈，表情认真的征求文龙的意见，丝毫没有半分局长的架子。

叶芝婧认真的模样，熟媚的脸蛋儿因为角度问题，下巴仰的高高的，一双美丽的眸子向上转，因为视角问题，她想要对上文龙的目光，就必须让眼睛瞪得大大的，而这势必让眸子容易发酸，所以眼睛不停眨呀眨又透着少女的娇俏感，加上那白皙纤柔的雪颈，肌肤十分细腻，让此时此刻的文龙，止不住的意动！

这娇艳的仪容让文龙呆了，叶芝婧等了几秒没得到回应，见对方直愣愣瞅着自己，似乎都要流口水了……

按理说这种情况下，叶芝婧早该恼了，但她却没有，反而越来越感觉害羞……

这种羞赧，在高官家长们的教育下，早在叶芝婧16岁的时候就慢慢消失了，之后更是没有任何一个男人能入了她的眼，最后她才按照家族的政治意图，嫁给了一个不爱的男人，那个男人也不爱她，而且有深爱的隐婚情人了，于是夫妻俩结婚多年，连手都没有拉过，更别提上床了……

而叶芝婧之所以爱都没做过，却能诞下女儿，则是因为试管婴儿这项技术。

夫妻俩各自在医院取了精、卵子，在医生的精确培植下，精、卵子成功合成受精卵，之后进行受精卵移植手术，由女医师戳破了她的处女膜，然后将培育好的受精卵移植到她的子宫里。

手术前后进行过两次，才成功怀了崔文文……

“傻看什么，问你话呢。”叶芝婧声音平淡，外表仍然优雅从容，但却心有怯怯的收回了目光。

文龙干咳一声，尴尬的摸了摸后脑勺，“那、那个……可以呀。”

“你同意了！”叶芝婧惊喜的握住文龙的手，笑靥如花。

“姨……我送你回去吧。”文龙有些害羞的抽了抽手。

说实话，叶芝婧这种成熟稳重、气场强烈的女人，如果突然打破自己往日高高在上的女神形象，露出女性的风情来，譬如妩媚、可爱等，那么那种自身高颜值所带来的强烈反差美，绝对给人极度惊艳的感觉！

叶芝婧皱眉故意的嘟了嘟嘴，两腮鼓了鼓后佯怒道，“你叫我什么！”

“呃……婧姨……不对，干妈？”

叶芝婧眸子转了转，略微思索后，娇声说道，“婧姨感觉不如干妈亲，嗯，我小名叫静静，你叫我静静干妈吧，好不好，显得亲多了。”

面对叶芝婧热切的眼神，文龙尝试性的开口，“静静干妈。”

“真乖，不过我乳名的静静，可跟我名字里的婧不一样，你记住了，是安静的静。”

“嗯。”

……

两人十几分钟回到了病房。

叶芝婧一路跟文龙聊着家长里短，重要的事情她打算留到病房里单独聊，显然文龙以为隐瞒救她这件事已经画上句号，认完姐姐就过去了是错误的。

回到病房，文龙小心翼翼地上前两步，搀起叶芝婧很有肉感的细腻臂膀，一点一点向病床移动着，扶她坐下后，文龙怕婧姐躺不下，随机一手揽住她的后背，一手环住她大腿，就这么半抱起婧姨慢慢平放到床中央，后而赶紧收回手臂，脸色微红地瞄了眼叶芝婧晃动的胸脯。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第35章 少妇初吻
────────────────────────────────────────

真大！

无论是34Ｄ，36Ｅ，还是58Ｇ，文龙都不明白这类尺码的概念，在他眼中，只有四个等级：不大，大，很大，非常大。

无疑，叶芝婧满级了。

文龙暗道，乳房从视觉冲击方面讲，似乎婧干妈的乳量是自己现实中见到最大的……不对，还有妈妈的，妈妈好像是Ｇ杯罩来着？

不过一直穿的太宽松，倒是无法分出婧干妈跟妈妈谁的大一些来……

“我还没谢谢你救了我的命。”叶芝婧坐在床上，开口拉回文龙的注意力，同时硬是拉着文龙做到自己身边紧挨着。

“不用谢啊，你都是我干妈了，我也认你这个干妈，所以谈谢生分了吧。”文龙显得很坦然，叶芝婧虽然表面跟他差了二十岁，但是他现在已经有两个老婆怀孕了，他即将成为父亲，心理年龄已经成熟起来，而且他与叶芝婧的默契感，都让他认同、喜欢这个刚认的干妈。

叶芝婧转头直视文龙，文龙与之对视，十分坦然，这让叶芝婧内心愈发温暖，老实说大家族里，感情还是很淡薄的，这种毫无目的体贴、关心，对叶芝婧而言难能可贵！

文龙被火辣的眼神盯得脸红，受不住低头道，“干妈，别这么看我……受不了。”

模样好可爱，皮肤好鲜嫩！

要颜有颜，要心灵美有心灵美，还有模特般的身材……这是叶芝婧盯着文龙，慢慢演变的心态。

男人喜欢看美女，反之亦然。

叶芝婧一介熟女，本能的面对小鲜肉有优越感，戏谑的心态加上这几天对文龙产生的复杂难分的感情，促使她做出了不符合年龄的冲动举动！

只见叶芝婧看着文龙有些痴迷，然后探身向前……

文龙闻着一股香气靠近，“吧嗒”一声，就感觉脸被亲了一口。

文龙不敢相信的机械转过头去，呆呆的看着叶芝婧。

“那我就不谢你了，刚才那是奖励，算是……首付吧。”叶芝婧亲完之后没有后悔，不过这是她的初吻……她虽然三十好几了，仍忍不住羞得微微脸红。

“首付？”

“嗯。”

“为什么，你现在是我干妈，都说了不用给我奖励的……”

“就干妈干儿来说，亲一下脸颊没什么，你想亲我也随时可以，我这个首付的意思呢，是你救了我两命……”叶芝婧说道这，文龙忍不住打断了一下，“两命太夸张了，再说我不救你的话，你也未必有生命危险不是？”

叶芝婧白了文龙一眼，嗔道：“别打岔，我说两命就两命，刚才亲你你别误会，我是为了报答你救我两命给你的福利，怎么样，喜欢吗？”说完诱惑的舔了舔嘴唇。

“不是说您是我干妈，不需要报答、奖励之类的吗……”

“那你喜不喜欢，这可是干妈初吻！”叶芝婧有些气结，心说这可是我珍藏了三十多年的初吻，送你你还不乐意了？

“呃……婧姨……”察觉叶芝婧瞪了自己一眼，文龙赶紧改口，“干妈……干妈这么漂亮，怎么会不喜欢呢，不过你说初吻……是指今天的初吻吗？”文龙想调节暧昧的气氛，故意挤眉弄眼的调侃道。

叶芝婧闻言咬牙吧唧一下红艳的小嘴儿，眯着凤眸，用成熟诱人的磁性嗓音幽幽道，“不是今天的初吻，刚才我亲的那一下，是我这辈子第一次亲到别的男人，包括我爸的所有男人，还有我那个死了的丈夫。”

文龙有些晕，都有孩子，快中年了、一看就熟透了的美艳妇人，告诉自己她没亲过任何男人，除了自己……这太匪夷所思了，但是叶芝婧没必要骗自己……等等，她告诉自己这个是什么意思？

文龙思绪混乱，有些蒙逼的呐呐自语道，“怎么可能……”

叶芝婧几乎靠在他身上，自然听的清楚，也不知怎的，平时讲道理、大度的她，居然小心眼的感到生气，眼睛愈发眯的狭长，透着一种危险诱人的气息。

“我跟我丈夫是政治婚姻，我女儿是试管婴儿。”平淡的语气，这个秘密，叶芝婧第一次开口告诉别人！

文龙目瞪口呆的看着叶芝婧，哑口无言，这个重磅消息一时间让他根本反应不过来！

“而且我跟他有协议，他有个隐婚妻子，我答应他不插入他们的感情，他答应我试管婴儿，然后我们合作让双方家族安心。”

文龙眼珠子更大！

“所以你信了吗？我的处女膜都是做受精卵植入手术时，医生弄破的，也就是说，我是处女，最纯洁的那种，没谈过恋爱，没亲过嘴，甚至16岁以后，就没有暗恋过任何男孩儿……”

“信……”

文龙刚不敢置信的无意识回应完，余光就感觉干妈靠了过来，准确的说是脸……

娇颜入前，叶芝婧探头、嘟嘴，丰满的嫩色唇瓣娇艳欲滴，缓缓印到呆愣住的文龙的嘴巴上！

柔软、微微有些清凉……这是二人的感觉。

突然叶芝婧身子痉挛了一下，迷离的眼神有些震惊，瞳孔微微颤动，她仿佛被电了一下，就从接吻的地方感受到！

接着叶芝婧迷离眼神，嘴唇传来的电流酥麻感，似乎一直延伸到自己的小穴里，她的春心逐渐躁动，丁香嫩舌渐渐探了出去！

叶芝婧慢慢地在木住的文龙脸上吻动，同时双手紧紧地抱住对方，叶芝婧将已经绵软发烫、火热的娇躯靠到文龙宽阔的胸膛上，用自己绵软的粉嫩巨乳紧紧地压着，娇躯不安的磨蹭间，一对大白兔不断变幻着迷人的形状！

叶芝婧有些湿了……感觉就这么跟文龙接吻，比自慰抠屄的时候爽多了，这让她愈发着迷。

叶芝婧如水蛇般扭动着，不时从文龙身上体会到过电般的强烈酥麻酸爽的快感，这让她有些失控、急躁的开始啃咬文龙不肯张开的嘴唇。

文龙嘴巴被叶芝婧没轻没重咬疼，这才回神推开叶芝婧，脸色一阵变换后，重重吐了一口气，坚决的说道。

“静静干妈，我们这样……我们不合适，我有喜欢的人了，而且我现在有爱人了。”

叶芝婧噗哧一笑，由于动情，即便在怎么克制神态，举手投足间也透着浓浓的妩媚、风情，“我怎么可能喜欢你一个16岁的小孩儿呢？你想多了，我之前说了，这是报答你救命之恩的首付。”

“啊哈哈……是、是吗，还是算了吧，我觉得这是最亲密的人才能做的。”文龙心底坏笑。

叶芝婧忍住心中的不快与失望，夹夹湿润的腻胯，再次强颜欢笑道，“是吗，干妈也不好吗？”

“……嗯，不好。”

一阵沉默，叶芝婧脸色不太好。

“你不用担心你小舅的公司。”叶芝婧转移话题道，只见她半倚在床头垫起的软枕上，眯起细细的媚眼，气质上多了几分略微慵懒的味道：“干妈昨天说的都是实话，后面会帮你处理好的。”

文龙干咳一声，接着话茬说道，“静静干妈，你真的一开始就没打算追究明珺货运？”

叶芝婧摇了摇头，盯着他媚媚的说道：“我可以很肯定的告诉你，没有，干妈不会为了这点事儿，去横生事端的，真没那个必要，为官也是这个道理，气量如果小了，注定走不远。”

文龙突然想到某种可能，于是皱着眉头：“会不会有这个可能，底下人揣摩上意，私自断定您肯定会追究，所以打压明珺货运，他们一来为了躲事儿，二来嘛，嗯，我说句不好听的别介意，二来为了巴结讨好干妈您。”

“你小舅那边听到什么风声了吗？”叶芝婧凝眉想了想。

“这是我个人的猜测，怀疑而已。”

叶芝婧沉吟了一会儿，方摇了摇脑袋：“这里面的事儿，你或许不太懂，我简单跟你说吧，你那天看到很多人来探望我吧，如果当时我与他们随意聊天中若有若无地带出想追究的意思，那他们定能看出来，想巴结干妈的呢，自然会在底下做些手脚，你说的情况或许会出现，但现在的问题是，干妈没有那么做，所以就是想巴结干妈的人，也不会盲目下手，他们怕办不好，反倒引起我的反感，毕竟，我的伤不是很重，追究就显得大题小作了。”

这里的门门道道，文龙算不上清楚，但也一听就懂，“您说的我明白了，干妈，您别嫌我烦，我相信你肯定不会追究，但你丈夫看你受伤，或许就……呃，你家人看到你受伤之后，说不定就直接把事办了。”

叶芝婧哑然失笑了一下：“我名义上的丈夫很早以前去世了。”

“原来你现在单身？”

“嗯，怎么，你觉得我有老公的话，就算只是名义上的老公，我就是那种随便乱亲别人的人？”

“原来是这样，你之前说的……”

“都是真的，包括处女。”

“噗咳咳咳——！”

文龙的表现惹来叶芝婧“咯咯”的娇笑不停，笑靥美如画。

接着叶芝婧又调戏了文龙几句，这才心满意足的罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第36章 小舅放心
────────────────────────────────────────

叶芝婧虽然之前只是情不自禁，而且她自己都不想承认喜欢上文龙了，但还没表露心迹，就被拒绝了，老实说刚刚很不好受，但越是得不到的反而越是渴望，女人具有更强的这种心理，这会儿经过逗文龙玩，现在心情美丽多了。

拽过文龙的手臂揽着，叶芝婧脑袋靠到文龙的肩膀上，整个过程非常自然，透着淡淡温馨。

叶芝婧旋而若有所思地点了点眉心，“你的话倒是提醒了我，嗯，把手机给干妈拿来，在柜子上的小包里。”待文龙递过手机，叶芝婧单手快速拨出一个号码。

“哥，我芝婧……嗯，好多了，其实早就能出院了……嗯，对了，我问你个事儿……撞我的司机隶属明珺货运吧，我也没受什么伤，司机也被抓了，所以这件事你们就别弄大了……什么……已经交待下去了……什么时候的事儿？”

叶芝婧的眉头重重拧了一下：“哥，这件事由我接手吧，你和爸都不要掺和了……我没别的意思，反正不要追究明珺货运的责任就对了，嗯，详细的事儿以后再说，你先忙吧，我挂线了。”

文龙知道，问题的结症找到了，不过，他反倒安心了下来，“静静干妈，你哥哥怎么说？”

叶芝婧对文龙面露歉意：“我哥从小就疼我，这回没经过我同意就让他秘书把消息放出去了，结果，呵呵，就像你说的那样，恐怕再过几天，与明珺合作的几个大公司都会相继撤出，唉，跟我不一样，我哥位子高，说出的话分量太足。”

文龙已经听过元庆的汇报，叶芝婧的哥哥叶知秋是四海市的副市长，本来就打定主意，不到万不得已不能给老爸陆淳风惹麻烦，既然事情搞定，也就不必搬出老爸的名号了，文龙心思已定：“干妈，这下没问题了吧。”

“容我想想，一时半会还真不好办。”叶芝婧佯装为难之色。

“为什么不好办？”文龙愣住了：“不就是您哥哥一句话的事儿么，收回来难道不可以？”

“不是那么简单。”叶芝婧狡黠的把文龙的胳膊往自己乳房上使劲压了压，然后故作语气为难道，“当官的，都好个面子，你头天放出的话第二天就收回去，事后让人家怎么看你，这事说来简单，但要想办圆滑，就得动动脑筋了，所以呢，刚才我没让我哥继续掺和，还是由我出面比较合适。”

文龙知道这是官员们的扯皮之道。

“简单的事情，搞的这么复杂……”

“我这条路就是这样，简单的便复杂，复杂的变得更复杂……不过让你小舅放心吧，没事的，干妈保证给你办的漂漂亮亮的。”叶芝婧摸摸文龙的手背，眼眸中流露出一种说不清楚的复杂喜爱，有长辈对晚辈的，也有其他的……

忽地，叶芝婧看似不经意间问了一句：“龙儿，以前忘了问，你父亲在什么地方工作？”

“我爸……他在帝都做点生意。”

“嗯，你妈在哪里工作？”

“在律师事务所。”文龙随口答了她，殊不知，叶芝婧已暗暗记在心底。

之后的时间，文龙再次充分展现出他强大的个人魅力，对叶芝婧照顾的无微不至，同时随意的跟叶芝婧聊着，一般是叶芝婧说，文龙听着，而叶芝婧说的都是一些很亲密的人才能说的私密事。

叶芝婧扬起的笑容自始至终都未曾收回，心里愈发喜欢文龙，这喜欢越来越深……

闲聊下，她也不遗余力地教着文龙一些门道、边角，总之，她潜意识里，正在将文龙努力塑造成她的白马王子，未来也会如此……

叶芝婧是教育局副局长，她可不是尸位素餐的酒囊饭袋，她对教育方面还是很有心得的。

她不会把话说得很直接，而是循循善诱，举一些身边的例子，而且说的不多也不深，最终还是要靠文龙自己理解、吸收。

越与叶芝婧接触，文龙越觉得这个女人太优秀了，可以这么说，在文龙相识的女人中，叶芝婧是高贵有内涵的之一，心思也极为细腻，城府很深，即便感觉她对自己十分的坦诚，但仍然让人有些猜不透。

很久之后……

“不早了，我要回家了。”

叶芝婧满足地出了口气，神色没有丝毫疲惫：“跟你聊聊天，感觉自己也年轻了许多。”

文龙呵呵一笑，随口问道：“干妈，那我再陪您待会儿？”

叶芝婧优雅的展颜一笑，点头道，“好呀”眸子里有一丝鬼精灵的捉弄之意。

文龙也就随口一说……没想到。

又聊了一会儿后……

叶芝婧勾起嘴角笑看着文龙：“我准备多住几天院，正好做个全面检查，嗯，你要是有空就过来陪陪干妈吧，天都黑了，回去吧，你妈该担心了。”

停顿了片刻，叶芝婧突然溺宠的看着文龙，说道：“有任何麻烦，来找干妈，干妈帮你摆平，我摆不平的，我帮你找我哥哥，或者爸爸。”文龙很懂事儿，叶芝婧怕他年少受气，于是这样说，意思很明确，要给文龙当后台！

如果她知道他的背景，知道他铲除黑鲨会灵异教的事情的话，保证她会惊得瞠目结舌。

不过文龙闻言，还是颇受感动，呲牙、阳光的笑笑后，“干妈，你就不怕我打着您的旗号惹麻烦吗？到时候欺男霸女，肆无忌惮的欺负别人，当个恶少什么的。”

“调皮，你要真那么坏，干妈就……就打你屁股。”说完叶芝婧自己吃吃笑了起来，揽着文龙臂弯这么久还没松呢，这会儿紧压文龙的一对“七尺大乳”蹭的文龙心晃神摇。

叶芝婧接着亲昵的捏了捏文龙的手掌，心说这个小家伙，越来越讨人喜欢呢……

刚出市立中心医院，文龙就给小舅妈邬珺梅打了电话。

“小舅妈，我是文龙，小舅回家了么？”

“还没有呢，什么事？”

“我打他手机总是不在服务区，您要是能联系到小舅，就赶紧叫他回来吧，我今天去找过被撞的伤者，人家告诉我不追究了。”

“真的？”

“真的。”

“这可不能开玩笑啊，龙儿。”

“舅妈，我会拿这种事情开玩笑？”

小舅妈喜上眉梢：“那太好了，呵呵，我就说嘛，不会有大事儿，都是你小舅疑神疑鬼闹腾的，人家市领导哪个不是心胸宽阔，怎么可能计较这点儿事儿呢，龙儿啊，舅妈谢谢你了！”

“能找到我小舅吧？”

“我尽量吧，唉，你要不打这个电话，我也准备叫他回来呢，这几天公司事儿多，我一人也顾不过来，而且马上有几个公司的合同到期，续签的事还得你小舅去张罗，我也不懂啊。”邬珺梅在一家服装公司做设计师，兼职管着自家的货运公司，的确有些力不从心。

“小舅回来以后，让他给我打个电话，我找他还有些事儿，那您忙吧，我挂了。”

“行，谢谢你了。”

“一家人应该的。”

白颖明这个时候却在老家，在父亲白老大那里。

躲着车祸事件只是一个方面的原因，其实，对此他并不太在意，因为他相信事情大不了，就算是闹大了，好歹有姐夫陆淳风这个大腿可抱，最主要的是这几天他难得有时间回老家陪陪父亲白老大。

老话说：万恶淫为首，百善孝为先，尤其是自己当了父母之后，才能更加的体会到父母的爱是多么的伟大。

正所谓：不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。

一转眼，白颖明已经三十岁了，有一个善良美丽的妻子邬珺梅和3岁大的可爱女儿。

唯一遗憾的就是在他26岁的时候，他还没有结婚的时候，母亲就患淋巴癌去世了，扔下了年近六旬的父亲白老大，让他也还没有来得及为母亲尽孝。

母亲去世一年后，白颖明和他的大学同学相恋了整整七年的女友邬珺梅结婚了，暂时缓解了家里因为母亲去世而产生的悲伤气氛。

一年后，他们的女儿敏敏出生了，更给这个家庭带来了无数的欢乐和甜蜜。

年少时淘气捣蛋讲义气，结婚生子之后反而更加重亲情重孝道。

白颖明知道父亲白老大不仅仅是个名医，当年更是叱吒风云的人物。

练过武，当过兵，与结义兄弟张老三胡老四年轻时候也是江湖中人，后来娶妻成家有了子女，才金盆洗手退出江湖，凭着祖传的医药之术开堂坐诊，成了一位名医。

白颖明如今而立之年，才体会到父亲白老大当年退出江湖，正是因为对妻子对子女对家庭的真爱使然。

由于母亲的去世，白颖明只能把对父母的孝心尽到已近花甲之年的父亲一个人身上。

父亲白老大如今在外人面前，在儿媳和女婿面前，都是一副慈祥稳重的老年人形象，只是在儿女眼里心目中，举手投足之间仍然似乎还有一股与众不同的江湖人的气质。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第37章 白颖明白老大和邬珺梅（1）
────────────────────────────────────────

由于从小练武，后来当兵，所以，即使如今年近花甲，父亲白老大的身体仍然非常健康，至少比两个儿子硬朗许多，身材魁梧，肤色黝黑。

白颖明和邬珺梅结婚后在四海市买了一栋房子，为了尽孝最近他想把父亲从农村老家里接回市里，白老大在老街还有老宅，而且两个姐姐白素贞白淑贞一个比一个条件好，而对于白颖明来说，主要是他和妻子都在工作，正好父亲白老大过来可以帮他们看看孩子。

在这里说一下白颖明的妻子，邬珺梅和他是大学同学，但是同校不同系。

当时他是经济贸易系的，而她是艺术系，因为一副好身材好相貌，学习服装设计专业。

她172的身高，大大的眼睛充满灵性，小小的红唇如朱丹，34Ｄ丰满的身材，无不衬托着她美丽的外表，她当时更是大学礼仪队的队员。

和她的相识还是源于当时的全校的新老生联谊晚会，当时他表演的是独唱，学生会主席说他演唱的时候最好有一个女孩中途和他跳一段舞蹈，所以他就帮他联系一个舞伴，最后联系到了他现在的妻子邬珺梅，当时邬珺梅是礼仪队的，又是学校文艺部的，不但长得漂亮，还会跳舞。

就这样，在联谊会开始之前的半个月内，他俩经常相约在彩排室里面排练，久而久之，就越来越熟悉。

他们发现彼此有很多的共同语言，也有很多的共同爱好。

例如他们都喜欢酸甜口味的食物，都喜欢读王小波的书等等。

在一年后的一个傍晚，白颖明在学校的操场上向她表白成功，从毕业到工作，他们始终在一起，从相识到结婚，一起走过了七年的时间。

虽然妻子邬珺梅很漂亮，但是她很文静也很保守，恋爱时候的最高限度也只限于亲吻而已，在新婚之夜他才真正得到了她的身子，第二天早上看到床单上那朵鲜红的梅花，他心里无数的感动。

白颖明现在自己开了一家明珺货运公司，而他的妻子邬珺梅在一家服装公司做设计师。

相比较而言，妻子邬珺梅的工作时间相对于宽松，而他的工作时间完全不固定，在外出差加班加点更是家常便饭。

所以每次回家，妻子都已经下班很久了，唯一的好处就是回家后可以吃到妻子做的可口的饭菜。

白颖明和妻子的性生活也比较和谐，基本上是一个星期一两次，每次20分钟左右，妻子邬珺梅虽然平时很文静很保守，但是在性生活方面相对于比较放得开，尤其是妻子扭着那会跳舞的小腰骑在他身上驰骋的时候，更是让人欲罢不能。

妻子的声音很甜，所以呻吟叫床声如天籁之音，就像催魂曲一样，让人很容易到达高潮。

可是好景不长，敏敏出生一年后的一个凌晨三点多，白颖明去了一次卫生间后突然右小腹急剧绞痛，最后等到医院后，被确诊为双肾多发结石，肾积水，而且结石很大，虽然最后通过手术缓解了疼痛，但是由于体外震波对肾脏创伤比较重，导致一段时间内排尿出血。

吃了好长一段时间的药物，终于痊愈了。

可是痊愈后白颖明发现对性生活这方面明显变得冷淡了起来，好不容易提起兴趣和妻子做爱，可是没做几分钟就会出现疲软现象而无法继续下去，妻子邬珺梅安慰他说是因为大病初愈，而且工作压力比较大，所以才会这样，告诉他好好休息。

但是偶尔他半夜突然醒来，发现妻子偷偷的自慰后，他才知道自己已经无法满足他的妻子……

日子还在一天天的过着，已经有多半年没有和妻子邬珺梅过一次成功的性生活了，为了刺激自己，白颖明到网上看了好多的成人文学，网上的成人文学多种多样，但是当自己有一天读到乱伦文学和淫妻文学的时候，他发现自己的浑身发热，简直欲罢不能。

以前怎么没有发现自己有这么变态的一面啊。

本来白颖明想要找自己最爱的外甥文龙来帮助自己的，可是姐姐白素贞那里是难过的关，稍作试探就知难而退，白素贞能够默许甚至接受自己的妹妹和儿子不伦，却不能默许甚至接受自己的弟妹与儿子不伦。

当有一天看到一篇公公和儿媳的成人文学的时候，白颖明瞬间被吸引住了。

里面写的是丈夫和儿媳为了给单身的父亲尽孝，一步步的安排妻子去勾引公公，最后和公公发生关系为公公尽孝的文章，看到这篇文章后，他被里面的场景深深的吸引住了，最后他竟然勃起了，而且坚硬程度更胜以往，最后他到卫生间里用手机看着这篇文章自慰，射精的时候射了好多而且很刺激。

射精过后，白颖明躺在床上，看着身边已经熟睡的妻子邬珺梅，把身边的妻子与文章里的儿媳重合，把正在隔壁熟睡的父亲与文章里的公公重合，回忆着文章里面的场景，他发现他刚刚射精不久的阴茎竟然又勃起了，按照以往，他做完一次之后至少要间隔两个小时才能进行第二次，这回第二次勃起竟然只间隔了不到半个小时，受不了了，到了卫生间又自慰了一把，很舒服。

又重新回到床上，他迷茫了，为什么他会对这种情节这么的感兴趣，难道自己真的是变态么？

之后的一段时间里，虽然自己努力工作转移注意力，但是晚上睡觉的时候脑海里总想象着妻子和父亲白老大做爱的场景，并且到卫生间里去自慰。

甚至感觉边想象着妻子和父亲做爱边自己自慰，比和妻子做爱还要舒服。

白颖明知道自己意外的打开了潘多拉的魔盒，已经一发不可收拾没有回头路了……

从那以后，每次工作他都浑浑噩噩，无法集中精神，心中反复的想象着那篇公媳做爱文章里面的情节，甚至妻子下班回家后，白颖明在公司想象妻子邬珺梅和父亲白老大独处会不会发生点什么等等，自己简直进入了一种病态。

难道，真的按照文章里面的情景安排妻子邬珺梅和父亲白老大做爱？

不行的，文章里面的情景是丈夫劝说妻子，最后妻子同意才去一步步勾引公公才成功的。

对于白颖明来说，第一步就不可能成功，小说毕竟是小说，当真不得，如果他现在去劝说妻子邬珺梅勾引他父亲白老大做爱，他想最轻的结果也是被妻子大骂一顿，弄不好还会被妻子送去精神病院。

有一天晚上回到家中，父亲白老大正在哄着女儿敏敏，桌子上摆着饭菜，妻子邬珺梅穿着一件睡裙正在收拾着屋子。

由于父亲白老大和他们一起住，所以即使在家的时候，妻子穿的也比较保守，哪怕是天气太热。

但是由于今天收拾屋子，妻子邬珺梅偶尔会趴着擦沙发电视柜下面的灰，虽然妻子的睡裙很保守，但是最保守的睡裙，领口也比正常的衣服要大，每次妻子弯腰的时候，都能不经意间从领口里看到妻子雪白的双乳和那道深深的沟壑，本来妻子的双峰就是34Ｄ的，绝对的丰满型。

想到那些成人小说里面的情节，白颖明偷偷的注意父亲白老大，看看父亲白老大会不会偷看妻子偶尔露出的春光。

可是他边吃饭边偷偷观察了好久，只发现父亲白老大刚刚偶尔一次意外看到了妻子露出的春光后，立刻转过了身上背向妻子去哄孩子，之后再没有转身或者偷看过。

跟小说里面的完全不一样嘛，也难怪，父亲白老大本身是个医生，而且现在已经年近花甲了。

而且父亲白老大思想还是比较传统的，至少对母亲非常恩爱，母亲去世之后，儿女都曾经劝他再找一个老伴，可是他始终不肯再找。

按传统思想中，儿媳就是自己的亲人自己的另一个女儿，哪有父亲偷看自己女儿的道理，而且公公偷看儿媳更是禁忌，所以他刚刚看到儿媳邬珺梅意外露出的双乳和乳沟的时候，没有任何犹豫的选择的回避目光，这是一个正常老人的反应。

如果他真的忍不住偷看了，只会让他的心里有罪恶感。

哎，头疼啊，妻子邬珺梅保守不能接受，父亲白老大也保守不能接受，这是完全可以想得到的。

由于白颖明长期从事管理工作，经常在睡梦中接到电话，所以他的觉很轻，稍微有点声响他就会醒过来。

当天夜里，白颖明被床的轻微抖动惊醒，迷迷糊糊中，借着月光，他看到了妻子又在偷偷的自慰，她紧咬着下嘴唇，一只手抚摸着自己的乳房，另一只手伸到自己的下面快速的抚摸着。

她闭着双眼，可是过了一会她停了下来，叹了一口气，自慰远远不能让她达到高潮。

白颖明眯着眼睛看着妻子把头转向了他，妻子邬珺梅看着他的脸，之后用手轻轻抚摸着他的脸，是那么的深情。

他和妻子从来没有大吵大闹过，偶尔小吵小闹，过了一晚就彼此都忘记了，夫妻哪有隔夜仇。

所以他和邬珺梅的感情一直非常好，彼此深爱着彼此。

妻子邬珺梅还是在静静的看着他，她绝美的脸上带着红晕，他知道她动情了，他无法满足她，她自慰也无法满足自己。

相信如果没有她对他的深爱，身体上的欲望已经让她忍受不住出轨了，但是因为对他的爱，她绝对不会背叛他。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第38章 白颖明白老大和邬珺梅（2）
────────────────────────────────────────

女人三十如狼，四十如虎，五十岁女人能吸土。

妻子今天刚满30岁，正好处在性欲开始上升的阶段，他很理解现在妻子对性的要求。

可恨自己的身体。

慢慢的妻子睡了过去，他睁开眼睛在妻子的脸上轻轻的一吻。

又是一个周末，这个周末白颖明终于不用加班了，可以好好的休息一天，父亲白老大在沙发上逗着女儿，妻子邬珺梅在洗菜准备做饭，今天家人难得团聚，所以妻子准备做一桌好菜。

而他，趁着休息难得帮妻子做一次家务，扫地，拖地，倒垃圾。

收拾完他的卧室，白颖明去收拾父亲白老大的卧室，因为他和妻子都在上班工作，所以几乎没有时间做家务，父亲白老大的卧室和客厅都是由父亲每天收拾的，之后他和妻子的卧室由他俩自己收拾。

父亲白老大或许是怕进入他和妻子的卧室感觉不好，所以从来不收拾他俩的卧室。

今天难得休息，所以白颖明就准备把父亲白老大的卧室和客厅一起收拾了。

在父亲的卧室扫完地，他就开始跪在地上一点点的擦地，当他擦到父亲白老大床边的时候，白颖明意外的在父亲白老大床边的地板上发现了一小块痕迹，他能看的出那是一滴像水滴一样的液体落在木板上之后飞溅开来留下的一小块痕迹，浅白色像鸡蛋清一样，因为已经干涸闻不出任何的味道。

白颖明心里猛地一震，难道是……正当他怀疑的时候，他看到了父亲白老大床头下面的垃圾桶，里面有几团纠在一起的卫生纸，貌似包裹着什么东西，他慢慢的把那几团卫生纸拿出来打开，里面有一些黏黏的像鸡蛋清一样的液体，发出的味道很熟悉，是男性荷尔蒙的味道。

不用猜就知道是什么了，是男人的精液。

难道是妻子邬珺梅和父亲白老大偷偷做爱时候留下的痕迹？

不可能的，从家里种种的表现来看，妻子邬珺梅和父亲白老大的关系一直以来都很正常。

而且从卫生纸里精液的干涸的程度来看，地上和卫生纸里精液的痕迹应该是昨晚留着的，昨晚妻子邬珺梅一直都和他同床，如果半夜突然离开，他觉轻肯定会发觉的。

唯一的解释就是父亲白老大自己坐在床边手淫，射精的时候有几滴精液滴落在了木板上，其余的精液父亲白老大用卫生纸擦拭干净扔到了垃圾桶里。

如果不是意外在木板上发现了痕迹进而观察垃圾桶，他绝对发现不了父亲白老大昨晚手淫的事情，白颖明想父亲白老大手淫高潮的时候也没有发现会有几滴精液滴落在木板上。

父亲白老大虽然年近花甲了，可是还有性需求，而且母亲去世4年了，他想他的性需求一定是靠手淫自己解决的。

想到了这，突然觉得父亲白老大非常的可怜，养育了他们两儿两女，等他们长大了让他享福了，结果自己的老伴没有了，晚年的性福却只能靠自己的手去解决。

他们可以给父亲白老大衣食住行，但现在却唯独没有给他晚年的性福。

妻子邬珺梅的性欲得不到解决经常自慰，父亲白老大的性生活没有人满足经常手淫，这两人是多么绝配的一对啊，为什么就不能让妻子邬珺梅和父亲白老大彼此满足呢？？

想到了这，白颖明感觉在这个家里自己反而成为了第三者。

可是细想想这样既解决了妻子邬珺梅的性需求，也满足了父亲白老大晚年的性福，而且想象着看到美丽善良的妻子邬珺梅和黝黑魁梧老当益壮的父亲白老大做爱的场景，那种刺激将会是无与伦比……可是想让妻子邬珺梅与父亲白老大发生点什么，但现在却无从下手。

最后受不了那种不可抑制的渴望，白颖明决定想尽一切办法让妻子邬珺梅和父亲白老大的亲密接触，而作为丈夫的他，作为儿子的他，决定成为第三者，成为为妻子与父亲两人之间牵红线的月老……

决定给父亲白老大和妻子邬珺梅牵线之后，如何实施成为了他现在的难题，首先他要有一套严密的规划才能进行推动和部署。

因为他工作非常忙，白天有很长的时间不在家里，所以他需要时刻了解他不在家里时候的情况，就需要有一套监控设备。

现在的科技非常发达，各种见不得光的高科技产品也是五花八门。

现在在公共卫生间里，隔板上写着“手枪”、“迷药”、“假币”等等私密广告数不胜数。

终于在一张隔板上白颖明发现了一个叫偷拍神器的销售电话。

通过电话联系，对方给了他一个网址，里面有好多偷拍的器材。

最后他选了一款非常隐秘且简单有效的摄像设备，外表就是一个5孔的墙体插座，还有另外一种就是外表是一个电灯开关，实际摄像头都隐藏在插座和开关的缝隙里面，十分隐蔽。

买回来后，白颖明按照说明书在他父亲白老大卧室的床头上方安装了一个，在他卧室的床头上方也安装了一个，还有浴室和客厅，一共安装了6个之多，这样可以保证全方位监控家里的一举一动。

但是可惜的是，这套设备只能录影而不能提供即时图像，录影时间在48小时以内。

准备好了这些之后他就想着该怎么实行下一次的计划。

由于他经常下班后在家也经常加班工作，所以他睡觉都往往在妻子睡后才能忙完睡觉，趁着妻子邬珺梅熟睡后，他都会在电脑上打开软体，观看每天录的录影，前几天根本没有发现任何的异常，但是在昨天的录影里他发现了一点异常，而这点异常让他看到了一丝的曙光。

那是在他还没有下班之前，妻子邬珺梅照常在收拾他们的卧室，父亲白老大在客厅看电视，他们卧室的门是开着的，妻子在卧室里面铺床，擦地收拾屋子忙的不亦乐乎，妻子照常穿着那件比较保守的睡裙，弯腰趴地的动作不可避免，每次弯腰从妻子的前面能看到里面洁白的双乳和乳沟，从后面能看到妻子又圆又大的臀部。

由于卧室的门正对着客厅的沙发，所以父亲白老大看电视的时候，仅仅用余光就能看到卧室里的一举一动，开始的时候父亲白老大还能紧紧的盯着电视，偶尔看到邬珺梅漏出的春光后还是保持镇定，努力让自己的目光对准电视，电视时间长了，父亲白老大还是忍不住偷偷的看妻子漏出的春光。

虽然在自己面前是自己的儿媳，父亲白老大努力让自己不去看，但儿媳毕竟也是一个漂亮性感的女人，尤其是妻子漂亮的身材，这是草莽出身的父亲白老大这些年在农村老家永远看不到的，父亲白老大就算再年近花甲修心养性，可是由于身体非常健康，他还是一个正常的男人，男人还是忍不住会去看那些美丽吸引人的事物，曾经品尝过大儿媳刘嘉丽的性感，好不容易压抑下来的那份不伦刺激再度蠢蠢欲动起来。

父亲白老大欣赏了妻子邬珺梅半个多小时的时间，妻子邬珺梅也毫无察觉的收拾了半个多小时。

收拾完后，公媳俩一起吃了晚饭。

妻子邬珺梅是一个孝顺、善良的女人，在家里对他父亲白老大非常的孝顺，饭桌上和父亲白老大谈论着一些工作上有趣的事情，父亲白老大脸上一直带着老年人独有慈祥朴实的笑容。

饭后一直到白颖明回家没有发生其余任何的事情。

白颖明把录影切换到了父亲白老大的卧室，父亲白老大在卧室正常的看着书，父亲白老大虽然是农村出身，但毕竟曾经年少是江湖中人，年老也喜欢看一些武侠类的小说，所以白颖明在家里给他准备了很多金庸古龙等老一辈的武侠小说。

父亲白老大看了很久，白颖明看着录影一直没有发什么特别的事情，准备关掉录影去睡觉。

可是就在这时，他看到父亲白老大坐了起来，放下了书，之后慢慢的退下自己的内裤，露出了黝黑的阴茎，虽然阴茎没有勃起，但是长度至少已经达到12公分，要知道白颖明勃起的时候阴茎长度也不过12公分，以前一直没有机会和父亲白老大去浴池洗澡，所以还是第一次看到父亲白老大的阴茎。

褪去内裤后，父亲白老大用右手开始慢慢的手淫，慢慢的父亲白老大的阴茎勃起了，完全勃起后白颖明惊呆了，从目测来看，父亲白老大的阴茎至少有18公分长，龟头有鸡蛋的大小，茎身黝黑，上面的血管清晰可见像一条条蚯蚓盘在上面。

这时白颖明真的有点羡慕父亲白老大了，和这样粗壮的阴茎做爱的女人会是多么的幸福，为什么他没有继承父亲白老大这方面的基因呢？

父亲白老大还在手淫，而且手撸动的速度越来越快，父亲白老大手淫的时候脑海里想像的会不会是妻子邬珺梅呢？

过了得有半个多小时，一涌乳白色的精液从父亲白老大鸡蛋大小的龟头上的马眼里射了出来，一股股的射了好多，看到这些，白颖明不得不佩服父亲白老大的射精量和持久度了。

射完后，父亲白老大用卫生纸擦了擦手上和阴茎上的精液去卫生间洗手，回来后就躺在床上慢慢的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第39章 白颖明白老大和邬珺梅（3）
────────────────────────────────────────

看完这些，白颖明长长的出了一口气，想像着父亲白老大粗长黝黑的阴茎插进妻子邬珺梅的阴道里，妻子大声的呻吟，他想妻子应该很快就会高潮吧，想到这些他的阴茎竟然又勃起了。

看着床上熟睡的妻子，他关掉电脑褪下内裤爬上了床，妻子还穿着那件睡裙，里面穿着一条粉色的花边内裤，他慢慢的把妻子摆成侧身，之后慢慢褪下她的内裤。

妻子睡觉和他正好相反，妻子睡觉很死，往往比较大的声响和动作都不会惊醒她，他用手抚摸着妻子的阴唇，不一会妻子的阴道就慢慢的湿润了。

由于好久没有过性生活，妻子的身体变的比以前更加的敏感，湿润后他趟在妻子的身后慢慢的把他12公分长的中等阴茎插进了妻子的身体，这样时候妻子的头部微微向后仰，小嘴微张。

白颖明开始慢慢的动作，妻子的下面又温暖又紧凑，在他的动作了几下之后，妻子悠悠转醒开始轻轻的呻吟。

或许是受到了这些天胡思乱想的刺激，这次做爱他竟然没有疲软，他在妻子的后面一直努力的干着她。

妻子开始“恩恩”的轻声呻吟，声音如黄鹂般清脆悦耳，大概过了不到五分钟，在他想像着小说里的情节的刺激下，他把精液射进了妻子的身体，由于产后妻子带了节育环，所以他不担心妻子会怀孕。

妻子邬珺梅回身抱住了他，脸贴在他的胸口摩擦着，白颖明知道她在给他鼓励和安慰，平时的时候他可以坚持十分钟，由于小说里情节的刺激，他不到五分钟就射了。

“对不起啊，珺梅，还是没让你达到高潮。”他失望的说道。

“没关系的老公，已经很好了，比前段时间好很多了，老婆很满足。”妻子邬珺梅把脸贴在他的胸口安慰的说道。

但是从她失望的眼神中，他还是看出了她还没有达到高潮，不知道为什么，这个时候他想：“如果父亲和珺梅做爱，珺梅会在几分钟内达到高潮呢？而且是高潮几次呢？”想到着，他浑身一哆嗦，自己的愿望就这么迫切么，看看身边的妻子，才发现不知道什么时候她又睡过去了……

文龙一个人对着电脑坐着，诚然，文龙从小着迷于网游，对幽冥笔记游戏的情节走向、人物关系等，都有个大概的构思，然而，他仅仅只是个高中生，对于网游的构思设置还存在很多问题，最起码最后的审判涉及一些宗教法律术语，这些不是他现在能掌握的。

这么干等着也不是办法，文龙抽出一张纸开始尝试……

半响，文龙桌旁的纸篓里，装满了揉搓成一团团的失败脚本……

头疼啊！

文龙烦躁的搓了搓头皮，揉揉发涩的眼球，烦恼的视线飘来飘去，忽地，落在了电脑桌旁的金山词霸上，文龙眉头紧蹙，沉吟了好久，旋而飞快舒了开。

不过之前被要求近期不能去找她，想到这里，文龙的眉头又蹙起。

不过想起令他着迷的雪姨，想见对方的心思就怎么也压不住，于是文龙最终下定了决心。

刷地一声，文龙抄起光盘盒就往雪姨家去了。

作为律师界的新星，法律术语自不必说，对于社会科学宗教也应有所涉猎研究，或许雪姨对网游中的这些东西，能信手拈来呢？

“雪姨，有事儿求您帮忙，你现在方便么？”

一身浅白色长裙的韩雪正跟写字桌上吃着饭，菠菜呀，豆制品呀，都是素食。

雪姨闻言娇躯一颤，放下筷子，用手边的花手帕沾了沾嘴角，故作冷若冰霜的不看文龙，语气略微冷淡的道：“不是告诉你最近别来找我了，上次难道说的不明白吗，你跟我，不合适，而且我不喜欢你。”

“姨，我今天找你是有事求您，你放心，如果你不接受我，我也不会强求的。”

“……你明白就好，找我什么事？”韩雪这才看向文龙，表情眼神故作从容，但那渐渐染红的脸颊，却显得愈发娇艳。

视线在雪姨愈发丰满高挑的身体上转了一圈，文龙尝过这具胴体的妙处，自然意动的咂了砸嘴，同时感觉对方变化太大了，这皮肤嫩的，身高明显感觉高了，还有乳房……这一切……几天前还不明显，这下仔细一看，文龙居然一时被韩雪的巨大蜕变震撼到了，忘了回答韩雪。

韩雪见状没有遮掩什么，她不想承认，但从心底里确实喜欢文龙这么色迷迷的看她！

“龙儿，问你话呢。”韩雪毫无责怪之意

文龙立马回神，旋即快步上前问道，“您看过网游动漫么？”

韩雪迟疑了片刻：“看过。”

文龙挠头道：“我想设计个网游动漫剧本，大概情节流程和人物关系都想好了，可里面最关键的对话却写不来，要不我给您说个小情节，您写写看？”

真是来找自己谈事情的……

韩雪居然有丝失望，心想，难道文龙找过自己两次，被自己狠心拒绝的打退堂鼓了？

自己看来如愿以偿了，可……可心里为什么感觉难受、失落……我应该高兴才对呀……

“姨？行不行给个话啊。”

“可以，我试试看。”韩雪情绪不高。

《幽冥笔记》的要求是简单几个分镜脚本，串联成一个网游动漫，文龙估摸一个小情节就差不多足够了，于是将幽冥笔记最后的审判的段子给雪姨描绘了出来。

韩雪听后，把情节在脑子里过了一遍，继而开始动笔。

看了几句后，文龙直言不讳道，“雪姨，语言不要内涵，能做到几句话便交待清楚事件就可以了，要精简，适当再通俗点儿。”虽然网游动漫喜欢玩弄一些貌似深奥的东西，让人似懂非懂，但相比之下，雪姨写的这几句，恐怕还是有些过于晦涩了。

“嗯。”韩雪恬静的应了声。

“辛苦。”文龙伸手自然的帮韩雪捋了下耳边的垂发，然后去床边拿了把扇子，搬起小凳子坐在她身边，贴心的为韩雪扇着凉风。

初秋时节，仍然有点热，却又不肯开空调，女人有时候又特别怕凉，扇子虽小，风力颇大。

文龙无意间发现，自己这个角度扇去的小风，竟然能把雪姨侧摆的裙边扇动起来，白花花的白丝大腿就这么暴露他眼前！

这是长筒袜，袜子的蕾丝花边勒着肉，显得性感极了！

“雪姨更白了！这绝对不是错觉！”文龙咽了口吐沫想到。

心情有些兴奋，但是文龙却觉得这样不妥，于是扇的幅度小了些。

这时韩雪开口了，似是无意的说道。

“扇重点，热。”

话毕，韩雪擦了擦白皙圆润的额头，但那里并不存在汗迹。

文龙稍微加了点力气，裙摆又被吹动了……于是文龙又不敢用力扇了。

“没吃饭吗？累了的话就停下吧，姨热点没关系。”韩雪一如既往的淡然道。

文龙闻言无奈的闭上眼，卖力的扇了起来，说实话这天确实太热了。

文龙一卖力，这光景可就不一样了，只见扇动的第一下，宽松式的百褶裙边飘飘向内，韩雪整个嫩白的右膝盖都露了出来。

第二下，小裙摆再次飘动起来，嗖地，又向雪姨腰际移动了几分，白晃晃的丝袜大腿已是暴露了半截儿！

第三下，裙边竟一下腾空了，隐隐约约都能看见白内裤的蕾丝花边，以及肥美的阴唇撑起内裤……凸出的那一块诱人鼓胀……

“文龙，你闭着眼瞎扇什么呢！”

蓦地，韩雪提高嗓音问道，她也不去管被刮到腰际的裙摆，眉头蹙起瞧向文龙，神色平静。

文龙赶紧睁眼看去，这一看不要紧，以他的视角，入眼的是一双白皙修长的美腿，丰满鼓胀的臀肉，还有穿在雪姨美臀上略显小的巴掌大内裤，以及性感的长筒袜根！

文龙眼珠子都直了，愣了有四五秒，而这会儿功夫，韩雪不躲不闪，就任由文龙这么看着，似乎完全不在意，虽然脸蛋愈发红润，但表情上一如既往的淡定。

接着韩雪有些熬不住，回过头去继续强行凝神写脚本，裙子也不管，就这么将相当私密的裙底风光让文龙看个够！

半响后韩雪并了并微开的大腿……她感觉文龙的眼神扫到哪里，哪里就痒痒的。

而且这几天发胀的乳头，这会儿也来凑热闹了，愈发涨的难忍，感觉又什么东西要出来了……

文龙就这么慢慢扇着，不时吞咽一口口水，舔舔发干的嘴唇。

最后实在忍不住了，他居然！

居然将韩雪的裙摆拉了下去，然后为她盖住，扇子不停，继续扇风。

至于按住韩雪大腿的手、传递来的绝妙手感……文龙只能强行用双腿夹住性起的大肉棒。

片刻，眉宇间隐约带着媚意的韩雪吐了一口浊气，缓缓别过了脑袋：“姨写完了，看看对你的意思么？”语气非常自然，神态也很平静……如果脸不那么红的话。

文龙闻言凑过去脑袋，细细地瞧了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第40章 雪姨
────────────────────────────────────────

看完文龙赞叹连连：“雪姨您真是天才，我要的就是这种形势，太好了！”一看之下，竟连方才的尴尬也抛在了脑后，文龙高兴的不自觉站起，结果……初秋的薄裤子根本不能束缚住狰狞欲出的“魔枪”，文龙的鸡巴如同压翘翘板一样，ｄｕａｎｇ的一下划了一个弧线，撑出巨大帐篷的同时，刮到了韩雪的一侧乳房！

“哦——！”韩雪一声高昂的娇吟，本就涨到不行的乳尖遭到袭击，同时感觉乳头仿佛遭到了电击，这股让她头皮发麻的强烈快感，顺着乳尖传到她的心尖子，让她心脏狂跳个不停，部分快感似乎激荡到下身的敏感处，这让韩雪屄口猛地收缩了一下，连带阴道深处的子宫都感到骚疼难忍！

文龙见状，失控的上前搂住韩雪，一口嘬住韩雪的樱唇，两人意乱情迷的吻了几分钟……韩雪下体猛地打了几个摆子，内裤直接湿透了……居然单凭一个深吻就潮吹了！

然后文龙被发泄完恢复理智的韩雪打了一巴掌……韩雪抽完文龙马上后悔了，摸着文龙的脸，心疼的小声啜泣起来……

就在韩雪搂着文龙哭的时候，文龙感觉压在自己胸口的汹涌绵软，似乎传来了湿意！

难道眼泪把自己胸口都弄湿了？

可是雪姨的脸离自己的胸口很远啊，她是伏在自己肩膀上哭……算了，先谈正事吧。

“雪姨……别哭了，我真没事，你要是心疼我呀，就帮我个忙，一会儿我把这一小段写个详细走向，您要是有时间的话，能帮我把情节对话都写出来么，刚才那个非常好，您就按照这样，只写审判法律术语就行。”

自己爽完了还打了文龙……此时韩雪擦了擦眼角的泪花，暗道失态的同时自然满口答应。

“你写这些，是为了赚钱吗？”

“我们龙贞集团旗下的网游公司准备开发《幽冥笔记》的网游动漫，我先打个框架，再交给手下具体操作。”文龙没打算瞒着韩雪，轻轻点了点脑袋。

韩雪抽了抽鼻子，慢慢看向他，柔声道：“龙儿，你和淑贞姐的大公司已经做的很大了，可是，翻译和创作网游动漫剧本对你来说还早了一些，说句你不爱听的，毕竟你的阅历太少了，写出的东西自然少了几分味道，想必，做出来的网游动漫也是如此吧，雪姨帮你是没问题，可这些稀奇古怪的情节……反正我是没看出它的前途。”

正所谓三岁一代沟，加之受到中国传统文化的影响，韩雪自然体会不到一部纯粹涉及幽冥魔幻的网游动画有何涵养可言，说它没前途还是雪姨嘴下留情了。

文龙正色了一些：“《幽冥笔记》本来就没什么教育意义，纯粹是种感官上的娱乐，雪姨您是搞法律的，看不出这种偏门儿的名堂也正常。”

韩雪松开文龙，整理了一下仪表，习惯性地就要去摸文龙的脑袋，可手到半空，却是不知为何地又收了回去，“这些鬼啊神啊幽冥啊魔幻啊的故事，真的不好，嗯，而且网游动漫这种视觉媒介不同于小说，它限制极多，稍微出格点儿的东西，国家根本不会批下的，你说你开发了这些，要是不能发行或者没有市场，不白费劲了？”

韩雪还真说对了，《幽冥笔记》文字版在还没连载完时，就被“河蟹”掉了。

“国情不一样，限制尺度自然也不同，雪姨您放心吧，这部网游动漫一定会火，到时候赚了钱，我第一个先请你……姨，你、你胸口怎么湿了！”

韩雪正红着脸呢，她腚沟的位置，裙子全部湿了，不过几天前才让文龙玩了个大失禁，现在倒不会让她太窘迫，女人就是这样，让她脱衣服的过程很难，可一旦脱了的话，再面对脱她衣服的那个男人时，心态就会不自觉发生变化。

韩雪刚才阴精喷的什么也顾不上，这会儿闻言，瞬间感觉胸口湿漉漉的，低头看去的同时心里暗自奇怪。

湿了，而且一股奶香味，乳头的神经传递到大脑的信息，似乎也告诉她那里正往外渗出液体……奶？

等等，韩雪有些蒙了，她怎么可能会有奶呢？

她居然真的有奶了！

“姨……你、你这是产奶了？这……这什么情况！”文龙看着韩雪逐渐变得乳黄、浸湿的高耸胸口，不敢置信的呢喃道。

强忍住不让自己尖叫，韩雪却不自觉夹紧双臂，一对接近Ｅ杯罩的极品美乳这么一挤，上衣肉眼可见的被水淋淋的泛黄初乳浸透了！

一股诱人的奶香味儿愈发醇厚，文龙不自觉贪婪的细心鼻子，猛地咽了口口水。

“想喝吗？”

文龙被一愣，然后魔症似的猛点头。

韩雪袅袅转身，面色酡红的让文龙帮着解开了胸罩的后扣带，然后抽出湿淋淋的乳罩，韩雪递给文龙，声音故作从容，尾音却发颤道，“闻闻，喜欢的话，姨给你喝。”

韩雪之前揣测过乳房发胀不会是有奶了吧？

可明明吃了避孕药的。

当时还感觉这个念头太荒唐……但她当时却忍不住顺着这个思绪联想过，如果自己有奶了，给谁喝……只有龙儿合适吧……龙儿会喜欢喝吗？

要给他喝吧？

如今真的有奶了，韩雪借着潮吹完的后劲，居然完全不似往日文静雅致，居然恬不知耻的说出了这种有失体面的淫浪话语，居然想也不想就邀请文龙喝她一个未婚女子的奶水儿！

文龙那边接过湿淋淋、热腾腾的乳罩，闻也不闻、想也不想，直接开口道：“当然喜欢，可是姨……怎么有奶了，这、这才几天，怀孕没那么快啊，难道……”文龙脸色变了变，“难道你之前有别的男人了！”

那边背朝文龙的韩雪，正不顾产奶的震惊，羞赧的纠结着，要直接让文龙嘬奶头呢，还是给他装杯子里呢……惊闻文龙这种混账话语，她目瞪口呆的转过头，一副荒唐至极的表情，愣愣盯着文龙，眼神逐渐冷冷，韩雪半响冷哼一声，咬牙切齿道：“对，有了，被狗日出奶了！”

文龙毕竟才十六岁，青春发育期的大男孩，其实这方面很小心眼，这会儿有些失衡，而且韩雪产奶的事情按逻辑来说的话，只有提前被男人搞怀孕才能现在产奶的，于是他居然一时忘了当天的落红，也冷声回到，“谁！姨，你怎么能……”话音未落，一个杯子摔了过来！

“噼里啪啦——！”

“滚—！”

……

文龙灰溜溜离开韩雪家，开车来到潘慧茹那里。

这里真心热闹，骆冰倩宋薇儿秦露露都在潘慧茹这里呢！

看来潘慧茹和骆冰倩是做了什么好吃的，专门打电话让自己过来大饱口福的！

没想到进了客厅，却是风云突变。

本来以为宋薇儿孟晓柔看见他前来，拎着大包小包好吃的，应该是欢呼一片。

哪里想到骆冰倩潘慧茹却是柳眉倒竖冷若冰霜的瞪着他，一人手里拎着一个鸡毛掸子，宋薇儿孟晓柔自然不敢欢呼，只能怯生生的看着妈妈。

文龙丈二金刚摸不着头脑，不明所以的看着骆冰倩潘慧茹两女。

不是让我来吃饭的吗？

怎么这样一幅表情？

好像找他算账似的？

“小混蛋！薇儿晓柔都才十四五岁，你居然就忍心欺负她们！”骆冰倩娇叱道。

“骆阿姨，我没有啊！”文龙一看骆冰倩真生气了，慌忙辩解道。

“妈，文龙哥只是……”宋薇儿张口想要替文龙哥哥辩解，就被骆冰倩骂了进去。

“闭嘴！死丫头！你和晓柔都进房间去，没有我的允许不准出来！”骆冰倩凶巴巴的训斥道。

宋薇儿和孟晓柔乖乖的进了卧室，支棱着耳朵听着客厅的动静。

“小混蛋！你有没有欺负晓柔和薇儿？”骆冰倩凶巴巴问道。

“我没有啊！我真的……”

“你敢说你没有亲她们？你敢说你没有摸她们？你敢说你没有舔她们？”骆冰倩连珠炮似的质问道。

“我……”文龙一下子哑口无言了，委屈的看着潘慧茹，和孟晓柔的亲密关系可是潘慧茹批准的，只是要求在晓柔考上大学之前，不能开苞破处。

潘慧茹这个时候自然不能帮助文龙，慌乱的躲闪开他的目光。

“骆阿姨，潘阿姨，我愧对你们，愧对薇儿晓柔，我死有余辜，你们用力打我吧！”

“你以为我不敢打你吗？”潘慧茹勉强说一句。

“哼，何止打你？我阉了你。”骆冰倩不依不饶。

“你说，你有没有舔她们舔到潮喷？”骆冰倩越说越生气，抡起鸡毛掸子开打，她可以接受小坏蛋有其他情妇，可是没想到女儿也来和她争宠，或者说骆冰倩愿意女儿将来嫁给这个小坏蛋，但是心里却没想到小坏蛋这么快就下手，毕竟薇儿还未成年。

骆冰倩更希望这个未来女婿永远停留在未来，而现在暂时属于她这个准岳母的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第41章 骆冰倩潘慧茹（1）
────────────────────────────────────────

“你说，你有没有让她们给你口……”潘慧茹也被骆冰倩聊起了火气，也抡起鸡毛掸子开打，虽然她批准了女儿晓柔和文龙的亲密关系，同时又是矛盾纠结，既想文龙暂时不要给晓柔开苞破处，又怕其他家的女儿像薇儿露露诗诗等抢了先手。

可是，归根结底，潘慧茹心里还是希望文龙暂时还是属于自己的，而不希望女儿晓柔这个时候就用身子来跟自己这个当妈的争宠。

此时的火气，更多是因为从骆冰倩那里得知文龙对宋薇儿亲吻抚摸甚至舔弄，心里不免嫉妒生气，最主要的是知道骆冰倩也是文龙的情妇，对这个小坏蛋难免又爱又恨又怨的。

“小混蛋！她们俩那么小，你居然让她们给你口交！”骆冰倩啪啪啪的打在文龙身上。

正当文龙愁眉苦脸的时候，孟晓柔的睡房打开了，宋薇儿孟晓柔一起大踏步走出来“扑通”跪下：“两位妈妈，别打了，要打就打我吧，文龙哥将来是我们男人，我们不希望你们打我们的男人，虽然他做了错事，但你们也应该打够了，你们看，他的手都肿了，让白妈妈看见可怎么了啊？”

“咳咳。”

骆冰倩和潘慧茹其实早不愿意打了，文龙的伤她们也看在眼里，本想等文龙求饶就停手，哪知文龙也是倔骨头，不管多疼就是不求饶，骆冰倩想想他让女儿薇儿给口交就来气，心一横，手上的鸡毛掸子越抽越过症，那狠劲就连潘慧茹也看不下去，她萌生了劝阻的念头，刚好宋薇儿孟晓柔冲出来求情，潘慧茹顿时有了台阶下，她忙向骆冰倩使了使眼色，干咳了两声：“既然薇儿晓柔求情，暂时饶了你，今晚弄香辣蟹需要干辣椒，你下去买点回来。”

文龙松了一口气，笑嘻嘻地站起来：“好的，好的，我口福还真好，马上买，马上买。”

大家都知道潘慧茹厨艺好，没想到骆冰倩的厨艺也很了得，那香辣蟹的味道比渝香川菜馆大厨做出来的香辣蟹还要好，文龙给每个美女都夹了一只蟹腿，唯独给坐在身边的宋薇儿夹了半条清蒸桂花鱼。

“为什么单单给薇儿夹桂花鱼，夹给我们的都是香辣蟹？”

孟晓柔总是那么细心，总是那么多问题。

“因为薇儿不吃辣的。”

文龙解释，他忙给孟晓柔盛了一小碗蟹肉稀饭。

这让孟晓柔感到欣慰，却引起了一些嫉妒的眼光。

宋薇儿趁热打铁：“文龙哥，我想吃梅菜肉饼。”

“嗯，可以吃。”

文龙小心翼翼地给宋薇儿夹了一小块梅菜肉饼。

宋薇儿犯众怒了，就连心疼她的母亲骆冰倩也小声呵斥：“薇儿，别过分啊！快吃，吃完了早点休息。”

看样子，这栋房子今晚要住上好几人。

文龙想了想，突然大笑：“不行，这里太小，我看来要买一间至少可以住三十人的大房子，然后把你们接去一起住。”

孟晓柔问：“我们才五人，也用不了住三十人的大房子哇？”

文龙马上脱口而出：“你们会生的嘛！”

“呸……”

众美狂喷，一时间饭桌上闹哄哄，气氛逐渐热烈起来，文龙暗喜，这总算是一个好的开始，毕竟想全部拥有固然很难，要放弃其一更是难上加难。

直至夜深人静，文龙才得以洗澡。

沐浴完的文龙，穿着裤衩独霸客厅的沙发，两名少女相处一室，潘慧茹与骆冰倩共处一房，这房子里容纳了五人，确实拥挤了点。

文龙忙了一天，也觉得累了，虽然是沙发，却能沉沉睡去，隐约传来娇嗲的声音：“见他买那么多好吃的零食回来，我就开心……”

“嘻嘻，我也是。”

朦胧中，仰躺而睡的文龙被巨大的快感惊醒了，客厅虽然漆黑，他依然可以看见一个娇小的女人含吐胯下的大肉棒，怪不得如此舒服，文龙小声问：“谁？”

吃吃地娇笑：“我。”

文龙听出，那是潘慧茹，文龙坏笑着压低声音：“我想睡觉。”

潘慧茹低笑：“你睡你的，我弄我的。”

文龙轻哼：“你下手那么狠，我怕你弄断我的东西。”

潘慧茹顺着文龙的小腹爬了上来，温软的身子几乎全裸，细腻的皮肤有些发烫，两颗丰满的肉球压在了文龙的胸膛：“好几天不见了，人家想你了嘛！”

吐气如兰的气息，夜色中明亮的眸子，如此美丽的女人，文龙的心里哪能不想，他双臂环抱，把香喷喷的潘慧茹搂紧：“哼！那还不快点让我亲一下？”

潘慧茹把香唇贴下去又迅速闪开：“我想亲你下面。”

“来不及了，你的穴穴已经在亲我下面了。”

文龙向上一顶，粗大的肉棒就是在黑夜里也能准确地顶入温暖的巢穴，潘慧茹一声呻吟，肉臀配合着缓缓坐下，一坐一停，很快就把大肉棒吞噬干净，不留一点缝隙。

颤抖中，潘慧茹把香唇压下：“老公，我和晓柔就交给你了。”

文龙舔了一下香唇：“废话，既然都叫我老公了，你和晓柔当然交给我了。”

潘慧茹凝望着文龙的眼睛，说出牵肠挂肚的话来：“你要对我们好。”

文龙动情地抓住两颗丰满的大肉球轻轻的揉动：“就像现在这样对你吗？”

潘慧茹抓住文龙的手慢慢提起肉臀，又缓缓地落下：“喔……是的。”

“咳咳。”

两声轻轻的咳嗽，潘慧茹那间睡房打开了，在睡房的灯光照射下，同样是一个身材美妙的女人走了出来：“口渴，喝点水，不打扰你们吧？”

娇嗲的声音充满酸气，潘慧茹迅速站起来，羞答答地跑回了房间，文龙顿时觉得无比的失落，那么舒服的插入，那么紧窄的肉穴，怎么说没有就没有了呢？

他叹了一口气：“你确实打扰了。”

“是吗？刚才你们在做什么？”

骆冰倩缓缓走来，她的身上只穿着一件透明的吊带睡衣，丝质，白色，所以连乳头都看得一清二楚，她似乎忘记了穿内裤，整齐乌黑的阴毛当然也让文龙看得一清二楚。

“当然是做爱做的事情。”

文龙睁大了眼睛，他多希望骆冰倩再走近一点。

情人之间果然心有灵犀，骆冰倩不但走近文龙，还分开一双修长性感的美腿，跨坐在文龙的小腹下，伸出纤纤玉手，握住了粗大的肉棒，很精准地捅入了潮湿的蜜穴中，带着销魂的微喘，骆冰倩嗲嗲地问：“是这样吗？”

文龙深呼了一口气：“噢，是的。”

蜜穴下压，肉棒上挺，骆冰倩抖得厉害：“啊……这事情我也会做，我也爱做。”

文龙又感觉到蜜穴深处的蠕动和吮吸了，这是极品肉穴，文龙陶醉其中：“慧茹阿姨愿意和我亲嘴。”

“我也愿意呀……喔，等等，好粗。”

骆冰倩眨了眨长睫毛，柔软的身子缓缓伏下，肉棒就顶到软软的深处，胀痛袭来，骆冰倩难过地喊停。

潘慧茹躺在床上等骆冰倩喝水回来，等了半天也不见人影，她走出睡房，却看见骆冰倩趴在文龙的身上耸动着屁股，潘慧茹勃然大怒：“喂，你到底是口渴还是别的地方渴呀？”

骆冰倩一惊，屁股停止了耸动，吞吞吐吐地解释：“我……我只是想看看龙儿的伤。”

潘慧茹走过来，冷笑道：“好哇，要看就一起看。”

“嘘，小声点。”

文龙头大了，三更半夜的，把三个小刺头吵醒的话就麻烦了，他捏了捏骆冰倩的大奶子，叹息道：“我到你们房间吧。”

骆冰倩不愿意从文龙身上下来，而是重新耸动美臀，大力地吞吐肉棒，发出密集的“啪啪”声，潘慧茹气势汹汹地走上前，抓住骆冰倩的手一扯，把她扯了起来，连拽带拉回到睡房，文龙套上裤子后也跟了进来。

骆冰倩刚把睡房的门掩上，还没有扣好，就听见潘慧茹一声惊呼：“啊……你这个婆娘是不是更年期到了？下手这么狠？你看看，都打成什么样子了？”

骆冰倩吓了一跳，慌忙回头一看，文龙背部、屁股、大腿全都是细长的伤痕，明知道这些伤痕都是她的杰作，但她还是呆了，见潘慧茹双眼喷火，骆冰倩想推卸责任：“你也有打。”

潘慧茹怒道：“我没你那么过分，口口声声叫他老公，却把他打成树皮。”

骆冰倩用两只大奶子摩擦文龙胳膊：“老公，对不起！”

文龙刚想说话，潘慧茹又是一声尖叫：“天啊！你看、你看，都肿起来了，骆冰倩，我也要抽你两鞭，你这个贱女人，怎么这样打我老公？”

骆冰倩被骂成贱女人，心里愤怒，马上毫不示弱：“你拿鸡毛掸子高高举起来吓唬我老公，害他以为你真打，急忙躲闪时撞到了眼眶，你看，像大猫熊一样，我还没找你算账，你竟然先找碴？”

“唉！猫熊也好，树皮也罢，反正你们都打了，该轮到我打你们了吧？”

“啊？”

灯光柔和，照在两个美丽女人的脸上，骆冰倩噘起小嘴可怜兮兮地说：“慧茹先，我困了，改天再打我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第42章 骆冰倩潘慧茹（2）
────────────────────────────────────────

话刚说完，屁股扭扭，爬上了软软的大床，拉过薄毯蒙头盖起来，只露出漂亮的玉足，玉足上的美甲今天居然涂上了黑色。

潘慧茹美丽的凤眼眨了眨两下：“龙儿，我也困了，不如改天……”

文龙冷笑一声，拧转潘慧茹的身体，把她推到床边：“择期不如撞日，把屁股抬起来。”

“那打轻一点喔！”

潘慧茹很不情愿地把肥美的大屁股抬起来，美臀肉感十足，两片臀肉之间一片浆糊，文龙暗暗好笑，扯下裤头，肉棒依然暴挺冲天，文龙轻拍一下肥美的臀肉，随即对准同样肥美的蜜穴一捅而入。

“噢……好痛喔，不要打了。”

潘慧茹销魂的呻吟没有引起骆冰倩的注意，文龙忍住笑，又是轻拍一下臀肉，然后抽动肉棒，潘慧茹配合着又呻吟一下，肥美的蜜穴溢出更多的蜜汁，文龙见状，双手齐拍肉臀，啪啪啪的乱响，大肉棒跟着急促抽插。

“哎哟，好痛，好痛，打死我了。”

潘慧茹疯狂地吞吐肉棒，嘴上的痛苦之声把骆冰倩吓坏了，她真以为文龙大打出手，没想到是潘慧茹与文龙正在玩交媾游戏，可是，毕竟不是真打人，潘慧茹情不自禁的呻吟也越来越不像痛苦的叫喊，骆冰倩很快就发现蹊跷，掀开薄毯，她看到了什么叫狼狈为奸，小鼻一哼，骆冰倩坐了起来。

“择期不如撞日，我总不能让慧茹承受那么多痛苦，龙少，你也打打我吧！”

骆冰倩爬过来，抖动她高耸丰满的大蜜桃，心想：当我是白痴吗？

以为我不知道你们男盗女娼吗？

我就不让你潘慧茹称心如意。

文龙不能厚此薄彼，几下重重的抽插后，拔出大肉棒，骆冰倩虽然娇媚，可这个时候也不装淑女了，她玉腿均分，露出了整齐的阴毛，阴毛中间那一线肉瓣也是楚楚可怜，急需有人爱抚，文龙抓着湿淋淋的肉棒顶开穴口，力挺而入，只是才前进一半，道路便艰难起来，骆冰倩挺了挺臀部，柳腰左右摇摆，大肉棒得以深入，好不容易顶到软软的尽头。

“啊，好厉害，龙儿，你好厉害。”

骆冰倩仰起头，美丽的大眼睛水汪汪的，她把修长的美腿高举，搭在文龙的胸膛，玉足轻挑，居然挑到文龙的下巴，文龙大吃一惊，没见过如此放肆的女人，他认识的女人中，没有一个敢把脚放在他文龙的脸上，骆冰倩是第一个，文龙被激怒了，粗大的肉棒似乎也跟着暴胀，骆冰倩呻吟一下，居然一边用冰凉的脚趾头撩拨文龙的下巴，一边耸动她的臀部。

潘慧茹瞪大了眼睛，忍不住嗔骂：“骚货。”

文龙胀红着脸，静静地看着骆冰倩淫荡的做爱姿势，那冰凉的脚趾头渐渐向上，挑在了文龙的嘴唇边，哦，这个该死的骆冰倩，她在侮辱我吗？

文龙在想。

潘慧茹紧张地注视着文龙，也注视着文龙嘴边的玉足，雪白的脚面，柔嫩的脚底，粉雕玉球的脚趾头，饱满的脚趾肉，还有那闪耀着妖异光芒的黑色脚趾甲。

潘慧茹不禁看看自己的瓷白色脚趾甲，心想：一黑一白，真那么巧？

骆冰倩那么过分，是不是想要龙儿舔她脚呢？

不知道龙儿会不会生气？

文龙接受了，接受骆冰倩的侮辱，他张开嘴巴，叼住了一只脚趾头，继而把整排脚趾含在嘴里，舌头穿过脚趾缝，来回穿梭，上下吸吮，把一排漂亮的脚趾头吃了三遍。

骆冰倩的美目充满了欲望，娇柔的身躯在哆嗦，高耸的乳房被她的双手急促揉搓而变形，蜜穴里突然间流出大量的爱液，滋润了紧窄的阴道，文龙终于可以随心所欲地用大肉棒疯狂地抽插。

“慧茹阿姨，你过来，让这个骚货帮你舔舔下面。”

文龙大声命令。

骆冰倩摇头拒绝，她抽回了放在文龙嘴边的玉足：“不，我绝不舔。”

“不舔是吧？”

文龙伏下身，抱着骆冰倩又吻又插，三十下后，渐渐迷离的骆冰倩发出了销魂的呻吟，文龙却在这个时候停止抽插，大肉棒甚至拉到了蜜穴口。

骆冰倩痛苦尖叫：“啊，不要停，讨厌死了。”

文龙又说了一遍：“帮慧茹阿姨舔下面。”

“呜……”

骆冰倩没有哭，只是撒娇，潘慧茹却吃吃怪笑，她羞涩地爬到骆冰倩身边，张开双腿，慢慢地蹲到骆冰倩的脸上，黏滑的蜜穴正对着她的樱桃小嘴。

文龙乘机把大肉棒凶狠一挺，粗大的龟头直顶到了软软的尽头，骆冰倩张开了嘴巴，潘慧茹的美臀悄悄落下，肥美的肉穴压在了骆冰倩的樱桃小嘴。

“嗯呜唔，唔唔……”

女人腥臊的下体能吸引天下男人，却不能吸引女人，骆冰倩在抗拒，她连舌头都没有伸出来。

“老公，骚货没有舔。”

潘慧茹即时报告，文龙立即停止抽插，骆冰倩无奈，悄悄伸出小舌头钻进了潘慧茹的肉穴中，其实潘慧茹也是骚货，她的肉穴也很骚，骆冰倩的舌头刚撩拨，潘慧茹就大声呻吟：“啊……冰倩，我爱你。”

文龙亢奋了，他的肉棒凶猛出击，一棒强过一棒，无情地冲击骆冰倩柔嫩的蜜穴，骆冰倩疯狂了，疯狂地耸动身体，疯狂地吞吐大肉棒，疯狂地舔吸潘慧茹的肉穴，以前在校园时，这对情如姐妹的大美人就接过吻，如今舔一下爱穴又如何？

夜已深，潘慧茹的卧室依然灯亮如昼，隐约的淫声浪语传出门来，不是隔音不好，而是潘慧茹疏忽，没有把卧室的门关好。

一条美妙的人影飘然而至，躲在潘慧茹卧室的门边仔细倾听，还推开了没有关好的房门，窥视里面发生的事情，她听了很久，看了很久，双脚都发麻了也不愿意走。

一定是什么有趣的东西吸引了这条美妙的人影，要不然她不会窥视那么长的时间，更不会用纤纤小手抚摸修长浑圆的美腿，撩拨稀疏的阴毛，触碰那从未给男人触碰过的禁区。

“啊……”

美妙的人影发出了淡淡的呻吟，因为卧室里的男人把滚烫的精液射进了潘慧茹的蜜穴中，那石破天惊的喷射也让疲软而满足的骆冰倩感到震撼。

吻了吻两名软绵绵美人的嘴唇，文龙柔声说：“帮你们关灯了，骆阿姨、潘阿姨，晚安。”

一个声音很嗲：“叫老婆才能走。”

文龙只好又说一遍：“两位老婆，晚安。”

然后心满意足的在客厅沙发上甜甜的睡了一夜，眼下还是享受这种偷情的感觉，还不能当着宋薇儿的面公开化，毕竟还要顾及宋薇儿尤其是她爸爸宋卫兵的心理。

次日，陪着两对母女吃过早饭，等到文龙赶到韩雪家的时候，韩雪便把文龙交待的工作完成了。

文龙知道自己不能太依赖雪姨，在将分镜脚本慢慢填充时，也不断学习着雪姨的语言，瞧她是怎么做到将几段庞大剧情用几句话引带出来的，于是自己也跟着练起笔，照猫画虎，举一反三，文龙多少有了些长进。

“雪姨，我填了几段，您看看怎么样。”文龙小心翼翼的把笔记本递给半倚在床头的韩雪：“加上表情动作以后，有的对话就看出不合适了，嗯，大部分我自己还凑合能改出来，可剩下一些还得麻烦您了。”

这都早上八点了，看雪姨的样子，估计又是一宿没睡。

韩雪没好气地接过本子，腆着脸慢慢看了起来。

不多久，雪姨略微惊讶地视线落到文龙脸上：“这真是你写的？”

“是啊。”文龙理所当然地点头道。

韩雪忍住惊讶，重新恢复冷若冰霜的冷艳表情：“这个网游动漫剧本的故事性我不看好，但你的文字很不错，很老辣也很有味道，龙儿，你初中时的作文姨也看过，情节幼稚，文字苍白，根本没有可取之处，然而这小段却大不相同，就好比千锤百炼沉淀后的东西一样。”

雪姨即便冷着脸，但却能听到话中的欣赏之意，她似乎非常满意。

未来的大律师这样夸奖他，文龙也有些开心。

“您过奖，那个姨，昨天的事……”文龙昨天回去马上想明白了，雪姨的处女血还能作假？

再说他昨天上网查了查医学资料，还特意打电话询问了专家温雅娴，有一种溢乳症的病症，就是那种生活作息不规律的女人容易得的，病症就是未孕便产乳……他显然误会了。

“说。”

“姨，对不起，我是太紧张你了。”

韩雪嘴角勾起一丝弧度，迅速被她藏住，然后板着脸慢慢皱了下眉头：“我跟你并没有什么关系，之前说的很清楚了，咱俩不管是年龄、身份，都注定了我们不能在一起，龙儿，你明白吗？”

“姨，我认为……”

“你别在跟我提爱情大过一切的理论，姨可不是小姑娘，不信这一套，而且我觉得……就算我们真的好了，你的占有欲这么强，我估计受不了。”韩雪说完眯了眯眼，将那丝欢喜藏住，她心底其实对文龙的强烈占有欲，感觉十分受用。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第43章 搞定车祸
────────────────────────────────────────

这个时候，手机铃声响起，小舅白颖明有事找文龙。

文龙跟雪姨拜拜，回到家里等着。

小舅白颖明先是给文龙打了个电话，随后与小舅妈邬珺梅一起敲开了家门。

“姐，龙儿在么？”白颖明一进门就急急寻找着文龙，好像有事情。

“喏，里屋玩电脑呢。”待白颖明去到里屋，白素贞手指隐晦的在身后蹭了蹭，上面还有股腥味！

接着白妈妈颇为担忧的用另一只手拉住邬珺梅坐在沙发上：“爸在你家还习惯吧？”

“爸在我家挺好的，人又勤快，又风趣，有说有笑的，还能帮我们很多忙，我和颖明都乐意爸在我家常住呢！老话说，家有一老如有一宝，现在真正体会到了。”邬珺梅娇笑道。

“你看我这些天忙的，晚天还要去帝都看你姐夫，也顾不上去你家陪爸唠嗑，对了，颖明那事儿解决了么？”

邬珺梅重重叹息：“非但没解决，可能还更麻烦了，唉，这回只能听天由命了。”

与此同时，白颖明也在和文龙谈论这个话题。

白颖明脸色一阵变幻，不多久，轻轻一叹：“近期有三个公司企业的合同到期了，我们一直合作的不错，按照常理来讲，理应续签合同，可刚才他们都打来电话，看意思好像不想继续了，龙儿，你跟那边儿怎么谈的？”

文龙也是比较奇怪，叶芝婧说了事情交给她，可两天了，为什么还没解决？

“算了，这事儿先不提了，我约了他们吃饭，先过去探探口风吧。”

“小舅，您带我一起去吧。”

“你小舅正忙呢，你去添什么乱！”从外屋进来的白素贞蹙眉对文龙没好气的斥道。

对于文龙的主动请缨，白颖明想到文龙之前不可能骗自己，于是同意了。

白妈妈只能答应，临走前，叫住文龙，上前温柔的帮他整理了一下领子，文龙有些诧异，最近的妈妈好怪，对自己态度时好时坏，坏的时候倒是不再打自己，好的时候就像现在……

感觉奇怪的文龙自然没瞧见白妈妈眼角的那一丝媚态……

俩人出了门，白颖明领着文龙上他的车，直奔约好的得月阁饭店。

路上，文龙掏出手机，按照早前叶芝婧留下的电话号码拨了过去。

“您好。”

“干妈，是我。”

“是龙儿呀，想干妈了吗？”叶芝婧原本严肃的声音略微懒散了一些，声音有些雀跃，听得出对文龙的突然致电很是惊喜。

文龙瞅瞅小舅自后视镜飘来的目光，有些埋怨，“是这样，我小舅公司出了些事情，几个合作伙伴突然不准备续签合同了，干妈，您怎么给我弄的呀。”不用想也能猜到，这一定是他们对婧姨哥哥叶知秋的追究态度做出的反应。

“怪干妈办事不力行了吧，嗯，你们在哪儿呢？”

文龙闻言，问了问小舅，告诉了叶芝婧。

“这样，干妈答应过你的事一定会办到，你只管跟你小舅去得月阁，等会儿我打个电话，主要是我哥那边儿，我不能落了他面子，才拖到现在没给你办好的。”

“您找谁来啊？”

“嘻嘻，不告诉你。”叶芝婧娇媚道。

她在文龙面前总是不经意展现出最女人的一面，而却从不在其他人面前展露半分，“你们只管过去就行了，嗯，我嫂子敲门呢，先不和你说了，拜拜。”嘟嘟嘟，电话被挂断了。

白颖明皱眉看着文龙，放慢了车速，“给哪个干妈打的电话？她能帮上忙么？”

文龙胸有成竹：“必须能。”不过文龙真猜不到叶芝婧准备用什么手段收回她哥哥的话，难道要亲自打电话给小舅的合作公司？

不会这么简单吧？

……

“马经理，刘主任，郑总，等很久了吧，呵呵，不好意思，路上有些堵车。”白颖明与三人一一握手招呼，旋即带着文龙一起去到靠东头的包间。

包间前有个小牌子写着“冬梅”两字，里面的布置也很雅致。

“白总。”

在几人挨着坐下后，离文龙最近的一个胖子开口了，“你把我们仨叫来这儿，有什么事啊？”

明知故问！

白颖明笑呵呵道：“马经理，与贵公司的合同马上就快到期了，我考虑，咱们续签的时候，是不是把明后年的也一并都签了？嗯，刘主任和郑总也是。”

白颖明左手边的刘主任说话了：“早上电话里也说了，续签的事儿还要经过上级部门敲定啊，这次厂子又联系了几家货运，唉，恐怕很难了。”唯有对面的郑总没有吱声，很烦恼的样子。

几人来来回回打着官腔，场面一时陷入了僵局。

他们的意思已经很明显了，就是不想再与明珺货运合作。

“三位。”白颖明一脸正色道：“事到如今，我也就有话说话了，我不明白，以明珺给出的低廉价格和优秀的服务质量，为什么咱们不能再次合作呢？难道有哪些地方让您几位不满意了？”

在刘主任和马经理沉默的时候，一直都未开口的郑总忽而叹了口气：“我们没不满意，只是，唉，实话实说，白总，你得罪人了。”

白颖明已是猜到了这些，不由苦笑着没搭声。

“上面传出话来，让我们……唉，咱们是老交情了，可我们毕竟是小本生意，得罪不起人啊。”郑总还算实在，提醒着白颖明：“不止我们，跟你合作的其他公司只是碍于合约没到期，所以才没有提出来，恐怕到时候也……”

所谓人走茶凉。

另两人可不像郑总这样，他们边打着马虎眼边要借口告辞，唯恐与白颖明再扯上什么关系，两人这次来，也就是为了把话说清楚，避免连累他们。

咚咚咚……

在一阵敲门声后，女服务员慢慢走进来：“对不起打扰一下，这位先生说，是和您几位一起的。”

服务员让出了半个身子，后面，一个西装革履的三十岁男子便缓缓进到包间，他目光在几人身上扫过，最后，停留在文龙那边：“你就是文龙吧。”

“对，您是？”

男子将皮包换了个手，与文龙握了握：“我叫曲明，嗯，是来跟你小舅谈生意的。”转而又与不明所以的白颖明打了招呼。

白颖明有些莫名其妙，对着文龙眨了下眼，文龙耸耸肩，表示自己也不清楚怎么回事。

他本以为曲明是叶芝婧派来澄清事件的，可曲明提到了做生意，倒叫文龙摸不透彻了。

可是，曲明知道自己的名字，知道小舅，也知道他们在的饭店，想必一定与叶芝婧脱不开关系，但……等等，原来静静姐打的这个算盘！

曲明挨着白颖明坐了下，简单聊了几句，继而直奔正题，与他要了一份明珺货运的合同书，略微瞧了几眼，曲明便面色满意地点了头，说要找个时间与小舅商谈具体合作事宜，看样子，生意就这么随随便便的订下了？

马经理三人均是用一种复杂的眼神打量着曲明，怀疑起他真正的目的。

“嗯，合同基本也谈拢了，如果没有意外的话，明天咱们正式签约吧。”曲明微笑着与白颖明握手：“合作愉快。”

白颖明被动地慢慢伸出手：“嗯……合作愉快。”

曲明离开前微笑对文龙说道，“对了，小朋友，我表姐，嗯，也就是你干妈叶芝婧让我跟你问声好，再见。”说完曲明头也不回的离开了。

这话一出，屋里的几人或凝重、或若有所思。

叶芝婧？

教育局长叶芝婧是这个小鬼的干妈？

白颖明公司司机撞伤叶芝婧一事，他们自然有所耳闻，而这曲明居然是叶芝婧表弟！

如果这是真的，那其中的弯弯绕绕，似乎不言而喻了……

马经理等人个个都是人精，片刻间已是明白了曲明的来意！

文龙也坐实了自己的判断，婧干妈确实派曲明来，明着是谈生意做买卖，可真正目的，却是要收回她哥哥叶知秋撒下的话，让明珺货运解除危机！

费尽周折……绕了这么大一个圈子，官场还真是让人搞不懂！

文龙不喜欢官场那种步步心机的氛围，不过这并不影响他欣赏干妈叶芝婧的圆滑手段。

至少不必惊动老爸陆淳风的大驾给叶知秋打电话了，这两全其美的处理方法，看似处理的云淡风轻，实则干妈叶芝婧一定仔细思虑过……想到此处，文龙面露和熙的浅笑，心里暖暖的。

瞧着小舅也跟他们一起发愣，文龙忙不动声色地捅了捅他，眼神朝马经理三人甩去。

白颖明立刻会意，笑容爬上脸颊，佯作随意地将曲明送出了饭店。

文龙左右看了看，也跟着一起出去了。

饭店不远处的大街上。

“曲叔，谢谢您了。”

“客气什么。”曲明大大咧咧的道：“小子，要谢啊，还是去谢你干妈吧，听我那个表姐的话音，感觉她挺着紧你的。”

“静静干妈那边肯定要谢。”文龙跟曲明这种成功人士打交道毫不露怯，面带得体微笑：“劳烦您大老远跑一趟了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第44章 白颖明白老大和邬珺梅（4）
────────────────────────────────────────

婧婧……干妈？

叫的这么亲！

表姐那个八面玲珑的人，看似整日笑意盈盈很好亲近，实则真正亲近的外人，就他知道的一个都没有！

而这个文龙……曲明想到此处，不露声色，心里却暗暗咋舌。

曲明并不知道叶芝婧的小名静静，不然他会更吃惊！

曲明没有在多逗留，对着文龙摆摆手道：“屋里那几个人都是生意人，精明的很，等他们落实明白了，这事儿也就不了了之，谁也不会再提了。”

……

曲明之后简单的跟白颖明客套两句，便匆匆上了轿车。

曲明一走，白颖明有些兴奋猛拍了文龙肩膀一下，激动的提高嗓门问道：“龙儿，那个叶芝婧怎、怎么就变成你干妈了，我不是在做梦吧！”

“嘿嘿，之前不是告诉你我去探望过她吗，之后又去了几次，加上我嘛，人长得帅、人品又好，认个干妈还不是手到擒来？”文龙说着得瑟的在空气中虚握手掌。

“之前我还不太相信呢……不过有你这么夸自己的吗，臭小子。”白颖明随手给文龙后脑门弹了一下。

“唉——小舅，我帮了你这么大忙，你就这么报答我吗？”文龙去了一块心病，心情大好下，嘴巴也变贫了。

白颖明笑着又给了文龙一下，方是折身回到包间。

文龙则是拄着下巴在马路边儿站了一会，放松的看了会儿蓝天白云，渐渐有了困意……在喧嚣的尘世中，偶尔的放松让人安逸的不得了。

……

缓慢行驶的轿车中。

白颖明激动地拍了两下方向盘：“没想到啊，我去你姥爷家的这几天，你小子忙前忙后的，居然就给我平事儿了，你小子可真能耐了，唉，小舅没白疼你，没白疼你！”

“话不能这么说，我也赚啦，认了个漂亮的干妈。”文龙翻身坐直了身子，表情继而稍微严肃道：“小舅，这次车祸于情于理您都应该去探望我干妈一下，前些日子没机会，现在有了机会要还是不去的话，倒显得咱们太不地道了。”

“臭小子！”白颖明用大手在他头发上扒拉了几下：“还教育上你舅了？这我懂，你说吧，什么时候去？”

白颖明兴奋之余，也是惊讶起文龙的变化。

“赶早不赶晚，那……就现在吧。”

……

市立中心医院住院部。

三楼单人病房区。

咚咚咚……

今天叶芝婧的秘书没在门外守着，她的声音自房门后轻轻飘了出：“请进。”

文龙走在前，白颖明跟在后，两人得到答复后便慢慢进到病房。

只瞧叶芝婧懒洋洋地靠在病床上，看清文龙后先是露出妩媚的笑意，之后看到一个陌生男人在后，便略微收起了那一份懒散，换成了端庄的色彩。

紧挨着叶芝婧边还坐着一个中年妇女，姿色已褪，但气质还不错，是一个四十多岁，瓜子脸，留着弯曲的大波浪长发，身穿着灰色的职业套装，脸上挂着银边眼镜，整个人散发着成熟知识型女人的韵味的中年妇女。

显然，就是电话中叶芝婧提到的嫂子。

薛芳礼貌式地与两人点头，算是打过招呼，继而拍了下叶芝婧的手臂：“你们聊吧，正好我也该走了，嗯，过几天出院时给我打电话，我来接你。”

“嗯，路上小心。”叶芝婧好像跟谁都是一副颇有距离感的笑脸。

与文龙擦肩而过时，薛芳的目光在他身上停留了几个眨眼，这才出了门。

文龙见没了外人，放下手中的营养品后，给叶芝婧、白颖明引荐着。

两人稍稍客套了一番，文龙方挠头问道：“干妈，曲明大叔的那桩生意我们不能占你便宜，要不，我们把合同上的价钱调一调吧。”

叶芝婧面带笑意，心说占我便宜？那你倒是来呀……

白颖明同样困惑这件事，他见文龙说了出来，于是跟着附和。

叶芝婧把文龙叫到身边，掐了他脸一下，然后满是笑容地看着白颖明：“生意双方都有获利，怎么能说是白送呢？价钱不用改，就照合同上写的办。”

她这么一说，白颖明更是不明白了，难道她纯粹是为了文龙才帮忙的，那这干妈也太好使了吧？

文龙挺要面子的，虽然感谢静静干妈对他的关照，但感觉感情跟物质放到一起不太好，于是道：“干妈，这个一码归一码，您不用因为我让曲叔吃那么大亏，再说您随手送我这么大礼，对你来说小事一桩，可对我而言，我以后还怎么坦然面对你啊……”

文龙开始是想帮小舅争取下这桩生意，就算价格压下来点，他们也不吃亏，但叶芝婧钱也不要，生意还照做的意思，文龙感觉无法接受。

叶芝婧对文龙的坦白、以及面对诱惑仍能保持本心的品质十分欣赏，于是捏住文龙的鼻尖，有些溺宠的笑道：“这单生意是我的意思，你要也得要，不要呀，也得受着，你要是觉得我给的帮助太大，心里不安呢，你就多疼疼干妈，明白吗？”后面几句私密的话语，叶芝婧趴到文龙耳边说得，毕竟有外人在场，即便在不注意分寸，也要适当。

文龙闻着干妈身上淡淡的麝香味，红着脸无法应对。

白颖明知道推脱不下后，只能感谢着应了下来。

叶芝婧的巨大恩惠让文龙有些承受不了，让他也有些不知所措的味道。

如果叶芝婧单单给文龙现金，他决然不会收，可事情涉及到小舅的生意和公司的存亡，文龙便无法拒绝她的好意了。

或许，叶芝婧早就知道了，才借着解除禁令的当口捎带上给了自己，就是怕自己不收，那么……今天带小舅来探望她，估计干妈叶芝婧早就算到了！

白颖明在叶芝婧的暗示下出去等着了，而文龙被她留下来，使唤文龙又给她削了一个苹果，然后让他喂自己吃完，才放文龙走了。

……

回家的路上。

白颖明感叹着自言自语：“你这个干妈可真着紧你啊，非但帮咱们把事情摆平了，顺带还来了个雪中送炭，唉龙儿，你到底给这位叶局长灌了什么迷魂汤啊，告诉舅舅呗，回头我也对你舅妈使使。”

文龙嘻嘻笑了笑，耸耸肩膀，一副高深莫测的样子不肯说话。

“话说她是帮你，可这钱却到了我头上。”白颖明皱眉琢磨着：“对我来说，反倒欠了人家一个大人情，这事儿闹腾的，啧……”

“您就踏踏实实做生意吧，什么情不情的，转一下不就清了？”

白颖明这一想不要紧，越怎么想怎么别扭，又把方才叶局长的话咀嚼了一遍，忽地，恍然大悟般拍了下脑门：“我明白了，龙儿，这桩生意除了成本之外的所有收入，小舅都给你！”

文龙眉头一挑：“干嘛给我啊，先说好啊，打死我也不要！”

白颖明不容置疑道：“你不要最好，我准备把这些钱转成股份，划到你的名下，呵呵，你吃点亏，就占2% 吧。”

文龙明白了小舅的意思，但还是坚决摇头：“无论钱还是股份，我可都不能要，这本来就是您的生意，跟我没关系。”

“龙儿，我知道你和淑贞姐你们的公司挺大的，小舅这点生意你看不在眼里。”白颖明笑着拍了他的肩膀笑道，“可是，舅不是没长眼，人家叶局长为了谁我心里门清，如果不是你的话，别说这单生意了，就是明珺货运的存亡都成了问题，这股份，你要也得要，不要也得要，再说，我想叶局长也是这个意思吧，她看样子是不好明着给你钱，一来，或许是怕疏远了关系，二来，也不符合她的身份，所以才变相把问题转给我，让我出这个面。”

“不要。”原则问题，文龙不肯让步。

白颖明故意板起脸：“那你可是在害我啊，你干妈要知道我得了便宜却什么也没给你，恐怕我就有麻烦了，龙儿，这股份给你，是在替我消灾，嘿嘿……”白颖明忽而笑了两下：“而且你拿了明珺的股份，就有义务为明珺出力了，到时候你小舅我再遇上个小灾小难的，你可得帮忙。”

文龙坚定摇头，回到：“我就是没股份，您出了麻烦我也一样帮，你是我舅不是。”

“你怎么帮？”白颖明正色地看了看文龙。

“呃……”

“还不是找你这个干妈。”

“……嗯。”

“那不就结了。”白颖明边摇头边摊摊手臂：“这事儿我本来就落下了好处，你说以后要再求叶局长帮我，她能乐意么？你要是有了明珺股份可就不同了，叶局长帮明珺，也就等于是在帮你，所以，于情于理，于公于私，你都必须收下，否则你就是把小舅我往绝路上逼啊。”

这些道理文龙何尝不懂，可说实话，他真不想要，也不能要。

这不是矫情。

小舅从小对他就好，只要自己有事儿，他一定帮忙。

无论是精神上的还是物质上的。

然而自己只帮了他这一回，结果却还要分他的股份，说真的，文龙心里过不去这关。

干妈啊干妈，你可给我出了道难题啊……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第45章 白淑贞
────────────────────────────────────────

“要不这样。”文龙灵机一动，退而求其次道：“您把股份给我姥爷吧，这不是一样么？”

“这是咱爷俩的事儿，跟你姥爷扯不上关系。”白颖明推起手刹，继而开动车子：“龙儿，你也别跟小舅这儿磨叽了，这事儿就这么定了，过几天咱去办转让手续。”

“百分之二太多了。”文龙无奈妥协。

“不多，如果真把这单生意的净利润换成股份，怎么也得百分之三、四，我这已经是赚大便宜了。”

文龙也不清楚白颖明说的是真是假，总之二人一番争执后，最终文龙再次妥协，不过，却附加条件，股份打着文龙的名号，实际交给姥爷白老大就行了。

……

邬珺梅面色忧虑地避开两个孩子，低低问着白颖明：“怎么样，合同谈拢了没？”

“进屋再说吧。”

“妈，我们回来了。”

外屋已是摆上了大圆桌，母亲张罗着饭菜，忙碌的很。

待众人围坐在一起后，白素贞端着最后一盘菜，扭动着磨盘大的肥美屁股边走急忙问道：“颖明，赶紧说说，你那怎么样了？”

邬珺梅也是焦急这事儿，毕竟，弟弟家里的经济来源主要靠公司，虽然说这个节骨眼，并不想给丈夫陆淳风找麻烦，可是如果万不得已的话，该麻烦还得麻烦。

白颖明呵呵笑着，一边坐在圆凳上，一边加了筷子菜先给了文龙，“峰回路转啊，非但没有事儿，反而比原先更好了，姐，家里有酒么，我跟龙儿喝两杯。”

“他一个小孩子家家的，你跟他喝什么酒。”白妈妈嗔怪道，坐在白颖明身边的邬珺梅也责怪的捅了他一下。

白颖明这才感觉有些得意忘形，于是尴尬一笑。

白素贞怪异的看了看儿子，联想到什么后，觉得儿子似乎已经长大了……于是叹了口气说道：“喝酒可以，不过先等你把话说完。”

“好好。”白颖明对文龙得意的仰了下头，平放下筷子后说道：“估摸再有几天，今儿这三公司都得抢着跟咱续约了，不仅如此，托龙儿的福，明珺又签了一桩大买卖，这生意对公司长期发展可是极为有力啊。”

白素贞有些讶异，好看的眉黛皱成八字，煞是风情，只见她疑惑道：“跟龙儿有什么关系？非要去见什么市面，没给你添麻烦就不错了，这孩子，前几天刚夸他懂事儿懂事儿了，谁知道他这几天……”说到后面白妈妈突然顿住，杏眸瞪瞪儿子，脸泛起微弱的红晕，不明显。

“没有的事儿，这回可多亏了……”白颖明话刚到嘴边，就被文龙突如其来的声音盖了过去：“我妈弄得红烧肉可好吃，小舅您多吃两块，呵呵，我听说喝酒前多吃点肥肉，即能保护肠胃，又能减少酒精的吸收。”说着文龙自己挑了一筷子，然后略微抿了口妈妈给他倒的一两多白酒。

文龙暗暗对白颖明打了个眼色，没多说别的。

白颖明沉吟了一下，继而提起筷子哈哈大笑，“对对，先吃饭吧，一会儿菜该凉了。”

白素贞揪着他的话不放：“你刚才说托龙儿的福，是什么意思？”

白颖明佯作随意道：“没什么没什么，姐，快给龙儿再添点酒。”

文龙之所以不想告诉他们，主要还是怕与叶芝婧的关系外露出去，邬珺梅是什么性子文龙不清楚，但母亲的性格文龙可是了如指掌，他真怕老妈嘴里一个出溜，把事情抖出去，若让老爸陆淳风知道了，老爸又要发火了。

臭小子，这么多美女姐姐妹妹也就算了，居然撩拨到四海市堂堂局长，而且还是叶家的人。

那还能给他好果子吃吗？

吃过饭，送小舅小舅妈回家，文龙也借口开车去了姨妈白淑贞家，他担心在家待着，老妈白素贞肯定问东问西的追问不休，干脆今晚多出去清静，何况给温雅娴打电话询问韩雪初乳的事情，也许诺要来这里看看的。

今晚文龙肯定是要陪姨妈白淑贞的，这是不容置疑的，没想到温雅娴温素心姐妹回老家有事去了，唐晓芙值夜班也不回来。

一楼的主卧室，房间内只开了盏床头台灯，淡黄色的灯光洒在奢华的房间内，白淑贞躺在那张华贵豪华的大床上，白皙的纤手，拿着本育儿书籍，靠在雪白的大靠枕上，文龙推门进来。

“…龙儿，你妈什么时候去帝都啊？…”

白淑贞靠在床上，抬起妩媚之极的水汪汪的美眸，看了眼比以前感觉变化太多的文龙，温柔的笑着说。

“嗯！看情况吧！估计也快了吧！…姨妈，唉！这段时间我还真亏欠了你啊！……”

文龙走到达床边，坐了下来，抬手抚了下容颜绝美娇艳中带着着丝母性光辉的白淑贞头上有点散乱的青丝，深情中带着歉疚说。

眼神深邃，深深的注视着同样深情注视着他的白淑贞。

“嗯！…我知道你有大事要做！…去洗个澡！去去乏！…”

白淑贞抬起淡香白嫩柔荑，抚了下文龙的俊脸，柔情甜美一笑。

“嗯！…嘿嘿…我们可很久没有…我记得今天好像正好满三个月喽！”

文龙突然发出淫荡的底笑声，伸手在白淑贞那浅粉色的睡裙胸襟上耸起的丰满上，抓了一把，瞬间就引起白淑贞的一阵娇声呻呤，玉面顿时一片潮红，两只美眸也变得水盈盈的，娇媚得滴水般白了他一眼，樱红的柔软小嘴微微张开，吐着幽香。

小手推了他一把，文龙干笑几声起身走进卧室内的浴室洗澡去了。

在床上躺靠着的白淑贞这时也情火升腾了，这都多久了啊？

这孕妇啊！

除了怀孕前后三个月是不能行房事的，中间期间是可以的，而且对生产还大有好处呢！

滚烫的玉脸一片滚烫，温热的小手捂在脸上，身上那一阵阵的情欲潮水，开始在她体内翻滚起来，股间已经泥泞一片了，胸前的丰满上，变得异常硕大的樱桃也硬涨无比，白淑贞快有三个月都没有男女之事了，能不想吗？

何况她跟文龙暑假不伦之后一直都是如胶似漆的恩爱。

白淑贞现在脑子内全是以往两人恩爱痴狂缠绵的场景，这人啊，对于这种事情就会越想那就会越是受不了，所以白淑贞她受不了了，星目微闭，带着甜香的连呼吸都开始急促了，心里盼着文龙这个小“坏蛋”快点洗完澡。

因为她的小手已经不自觉开始抚慰自己涨涨的丰满顶端大樱桃了。

“宝贝姨妈！…受不了了？…嘿嘿…让我来帮你！……”

白淑贞正是情动如潮的时候，一阵熟悉的清香炙热气息，喷在她的的滑嫩雪白玉颈上边，那只让她着迷的魔手，已经把她身上的睡裙熟练的褪掉了，露出了白淑贞那雪白丰满的娇躯，硕大胸前丰满，顶端两颗肿涨之极通红大樱桃，傲然挺立着，虽然白淑贞孕相穿起衣裙看起来并不明显，可是此刻赤身裸体之下，以往平坦的小腹现在却是仍然成了一个鼓起的圆球，雪白无暇的玉肤上青色的细小经脉都看得一清二楚，里面孕育着两人爱的结晶，文龙很温柔小心的低头，亲吻着白淑贞那散着幽香的微微鼓起的雪白腹部，眼中闪着一样的激动，这就是我的孩子在里面啊！

对于才年满十六岁高一新生的文龙来说，这就是个奇迹！

文龙那带着火热的呼吸，喷洒在白淑贞那敏感的肌肤上，让她不自觉地娇喘呻呤出声，甜美娇糯的声音让文龙兴奋异常，双手相识抚摸着一件珍宝一般的爱抚着白淑贞的赤裸身子，轻巧的把白淑贞已经湿透的白色棉质小裤裤从她那丰满圆润的雪白大腿上褪了下去，黑色的柔丝从股间延伸到两瓣变得肥厚的肉色大唇瓣两边，晶莹的玉露般的水渍，在樱红的两片小唇瓣上闪着诱人的光彩，粉红色的细嫩唇肉在那轻抖蠕动着，吐出一股股的透明滑腻，两瓣鼓起的肉色大唇瓣顶端那颗已经完全凸立而起的艳红珍珠般的小肉球从薄薄的包皮中探出头来。

“噢噢……我的乖宝宝！…不要玩…姨妈了…嗯嗯…要…”

白淑贞只觉得文龙的眼光是一道炙热的光柱一般在自己的娇嫩羞处扫视着，一阵阵凶猛的潮水般欲火把她烧得脑中一片酥麻，小嘴带着欲望的催促，小手按在文龙的脑袋上，扭着有点笨重的雪白幽香身子，发出了幽怨的哀求娇呼。

“噢噢哦！……呃！…”

文龙伸出双手，扒开白淑贞股间那湿滑水渍一片的两片大唇瓣，小唇瓣里面的粉红嫩肉都翻了出来，里面的淫液更是大股的涌出，粉红的嫩肉不时的收缩蠕动着，文龙伸出了舌尖，直接点在那颗涨得跟小拇指大晓芙珠上，一股咸涩的感觉，充斥在文龙的舌尖上，灵活的舌尖开始在，那颗硬如小石的殷红玉球上，滑腻的小唇瓣上，粉红嫩肉上来回快速的舔动，吸吮起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第46章 白颖明白老大和邬珺梅（5）
────────────────────────────────────────

白淑贞顿时如遭雷噬般的猛地娇嘶一声，身子猛地一阵颤抖，修长的丰满秀气双腿们的绷得笔直，晶莹的小脚上的玉趾猛地缩成一团，小手死死的按着文龙的脑袋往自己的股间大力的紧紧压着，身子内一阵阵令她兴奋欲狂的情欲巅峰浪潮，凶猛的将她的脑子，变成了一片空白，股间的大量淡淡腥味的淫水，从哪急剧痉挛小唇瓣，粉红嫩肉中狂喷而出，而文龙的火唇还是一往无前的，包裹着娇嫩的花唇，大力吮吸着，火舌乱搅着，那喷着潮水的幽香肉唇和那颗抖动着的玉珠…

“噢噢哦！尿！…呃呃！了！呃啊！……”

白淑贞的身子猛地抬起，双腿紧紧的夹着文龙的脑袋，小手更是大力的兜着他的后脑，身体的急剧抽搐达到了一分多钟之久，剧烈的身体痉挛，直到最后白淑贞重重粗喘了口气时，整个这才猛地瘫软了下来……“呼呼……真是……太舒服了……我的小宝贝！…来！…姨妈给你…”

白淑贞太兴奋了，这都多久了啊？

这一下的极度勤于舒爽让她好像气力全无，俏面上全是满足春潮，两只美目全是娇媚至极的情潮爱意，迷离的美眸看着已经抬起身子的文龙，娇媚的柔柔说。

抬起有点酥软的滑腻小手，握住了文龙小腹上耸立坚硬之极的粗大火热，小手熟练的套弄了几下，侧着雪白的身子，抬起修长的玉腿，搭在文龙的肩上，另一只手拿了个雪白的大软枕头塞在自己的丰腰下，那只握着文龙火热坚硬的小手，拿着滚烫火热的坚硬先在自己那全是滑腻的股间粉嫩肉唇瓣上，轻轻滑动了几下，接着把那根火烫的坚硬头部抵在自己的娇嫩粉色柔软的雏菊之上，沾了滑腻的滚烫坚硬抵在那收缩着的紧凑之极的雏菊上，文龙开始还只是打算让很久没有跟他恩爱的姨妈白淑贞满足下，自己就搂着她忍一晚算了，谁知道白淑贞竟然这么主动的让他满足，文龙当然是巴不得了，当然还是得小心些，毕竟白淑贞是个孕妇的说，巨大的坚硬火热，缓缓的推挤进入了那紧凑之际的粉嫩雏菊内，舒服啊！

真是舒服！

文龙双手撑在床上，这样就不会压着白淑贞的肚子了，腰部开始缓缓的摆动，抽动着那根深深插进紧凑雏菊内的坚硬滚烫。

“呜呜嗯……好胀啊…龙儿嗯哦！……好舒服啊……老公！…”

白淑贞没想到自己的雏菊也能这样舒服，双手搂着文龙的脖子，凑上自己的喷着幽香的小嘴，两人开始了激烈的热吻，火热滑腻的两条香舌，在温热的口腔中痴痴缠绵着，娇喘，急促的喘息，在这间散着淡淡温馨光线的豪华的卧室内，演绎着一曲恩爱缠绵的情爱之曲！

文龙可以说，在这么多女人中他最爱的就是姨妈白淑贞，这和他跟姨妈白淑贞相处时间有很大关系，还有姨妈白淑贞的性格，也是他很喜欢的类型。

两人这么久的时间没在一起，今夜看来是不要睡觉了，疯狂爆发的火热激情爱恋和痴缠就成了今夜的主题了……

花开两朵各表一枝，话说白颖明昨晚喝得不少。

第二天醒来之后，每天还是重复的事情重复做，重复的话重复说。

除了那天偶尔看到父亲白老大手淫之外，再没有其他什么特别的事情发生。

转眼间父亲白老大已经来了一个星期，妻子邬珺梅的工作单位成功举办了一场时装周，他们公司要进行了一场庆功宴，作为家属的白颖明也被邀请了过去，妻子是一个要身材有身材，要相貌有相貌，要素质有素质的美女，在哪儿都是众男眼中的焦点。

但是有一点就是，妻子除了对他之外，对其他的男性都只是平淡的相处，不苟言笑，只是平常同事和朋友之间正常交际的言谈举止，这一点私下地她的那些闺蜜可没少在他们的面前夸他的妻子，在妻子的工作中，不知道有多少的成功男士为妻子邬珺梅倾心，甚至进行过很多暧昧的暗示，但都是被妻子无情却巧妙的拒绝了。

在他们公司的眼中，妻子就是一个冰百合冷美人，而白颖明也为拥有这样的妻子而自豪和幸福。

聚餐还在继续，大家喝的都非常的尽兴。

白颖明和妻子邬珺梅都喝了不少的酒，由于他工作的原因，经常外协进行沟通工作，喝酒更是经常的事情，所以他的酒量还是很不错，虽然已经酒过三巡，但是他头脑还是非常的清醒，好不容易聚餐结束了，大家都各自准备回家了，妻子邬珺梅已经醉的不能走路，软软的靠在他的肩上。

好不容易把妻子连抱带扶的弄到了家里。

女儿敏敏已经熟睡，父亲白老大还坐在沙发上看电视，因为年纪大了，所以父亲白老大的觉很少，一般的时候都是很晚才睡。

看到他们回来之后，他和妻子满身酒气，妻子更是醉的不省人事，免不了被父亲白老大的一番埋怨。

和父亲白老大把妻子邬珺梅扶到卧室的床上后，父亲白老大就关掉电视去卧室休息了，白颖明费了好大的力气把妻子邬珺梅的衣服都脱了，把她放到了床上，妻子的身上只剩下了一套Ｄ罩杯的粉色胸罩和下面的粉色花边内裤，正当他准备要把老婆的睡裙给她换上的时候，他脑中突然一亮，一个计划在他的脑海中形成。

他没有把睡裙给妻子穿上，妻子邬珺梅就穿的胸罩和内裤仰面躺在了卧室的床上，之后他走出了卧室，把门故意铅了一条能目视的缝隙。

白颖明来到父亲白老大的卧室门口，敲开父亲白老大的门后。

“爸，公司还有些非常着急的销售计划需要进行分解，明天早上要上交，今晚必须完成，我回公司去加班。”白颖明尽量让自己的语气很平淡的说道。

“哦，大约要几点才能回来？”

“今晚大概是回不来了，你照看下珺梅，她今晚喝了好多酒。”父亲白老大应了一声，告诉他不要太累，注意身体。

白颖明走出了房门，自己开车行驶在已经没有人烟的大街上，大街上鲜有车辆，只有昏黄的路灯照亮着他前面的路面，虽然他开的很平稳，内心里却是翻江倒海无法平静。

没错，这就是白颖明突然想到的计划，临走的时候他只给妻子邬珺梅穿了一套性感的胸罩和内裤，妻子性感的身材一览无余，更是醉的不省人事，而且卧室的房门还留有缝隙没有上锁，他希望这个夜里父亲白老大会突然看到珺梅性感的身材而能做出点什么，同时也能击破父亲白老大心里那道欲望的防线。

虽然说父亲白老大非常的厚重内敛，但是当一个男人被性欲冲昏了理智，是什么事情都做得出来的。

既然父亲白老大和妻子邬珺梅都无法明面的去撮合，不如给他们其中之一创造一个机会，如果父亲白老大没有把持住心里的欲望，那么一切就会水到渠成。

就算妻子邬珺梅最后知道了，生米已经煮成熟饭，无力回天了。

白颖明倒不是不担心妻子在事情发生后会做出什么不理智的事情，毕竟他是了解妻子邬珺梅的，只要他坚持对她的爱，对他进行安慰，他相信一切都会向着他预料的方向去发展。

在明珺货运公司的电脑前，白颖明无法安下心来去工作，心里一直想着此时家庭的情况。

父亲白老大是否已经摸进了妻子邬珺梅的卧室？

父亲白老大是否已经占有了妻子的身体呢？

他此时最恨的就是家里的监控为什么不能提供实时录像，心里一团烈火正在燃烧。

白颖明数次压制住了要回家看看的欲望，万一父亲白老大和妻子邬珺梅正在发生什么，他突然回去不是把所有的一切都打断了么？

他不断的安慰自己，在电脑看着电影尽量的转移着自己的注意力。

这一夜，他无法入睡，甚至到了第二天白天他的心思都没有在工作上。

好不容易熬到了晚上下班，他迫不及待的回到了家里，家里的一切还如平常一样，妻子邬珺梅坐在电脑前上网，桌子上还是摆满了给他准备的晚饭，父亲白老大还是在沙发上哄着孙女。

唯一的不同就是父亲白老大在看到白颖明回来的那一刹那，他的目光游离有点闪躲，父亲白老大是个实在的人，喜怒哀乐根本不会转弯抹角，一切的情绪都会表现在脸上。

看到父亲白老大不经意露出的游离和闪躲的目光，白颖明就断定昨晚他不在的这一夜，一定发生了什么，他压制住心里的激动。

妻子邬珺梅看到白颖明回来，放下头上的耳麦起身来给他拿拖鞋，并把他手里的公文包拿了过去，珺梅一直都是这么的贤惠，无论每次他下班回家她都是这样的照顾他。

“今天早上起来听爸爸说你昨晚在公司加班加了一夜？累坏了吧？”珺梅笑嘻嘻的说道。

“是啊，不过还好，工作都完成了，累死了。”白颖明说话的时候仔细看着珺梅的神色。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第47章 白颖明白老大和邬珺梅（6）
────────────────────────────────────────

“那就赶紧吃饭吧，以后不要让自己太累，注意身体。”他注意了很久，发现妻子珺梅的神色很正常，完全看不出异常，也不像是在故意隐藏自己的情绪。

他更加的好奇昨夜到底发生了什么……

“爸，昨夜珺梅没有呕吐吧？”白颖明边吃着饭边假装随意的问道，听到他的这句话，父亲白老大的身体明显一僵，磕磕巴巴的说道：“没……没有，一……夜都没有呕吐。”

“哦，那就好，以后可不让她喝这么多了。”他说这句话的时候，突然发现父亲白老大的眼神中闪过了一丝失望。

吃完饭后，珺梅去洗碗，白颖明和父亲白老大在沙发上看电视，父亲白老大今天出奇的沉默，往天的时候，父亲白老大总是东家长西家短的和他聊个没完，而今天突然的沉默寡言让他感觉到了一丝异样。

躺在床上，妻子邬珺梅翻看着杂志，打着哈欠，“困了就早点睡吧，亲爱的。”白颖明对妻子说道，其实他是想等妻子熟睡后看看昨夜的监控录像，心里的那一丝渴望越来越迫切。

“嗯，老公你也早点睡吧，别熬夜太晚。”妻子邬珺梅乖巧的说道。

不一会，白颖明听到了父亲白老大关闭电视回到卧室的声音。

好不容易等到了父亲白老大和妻子邬珺梅都熟睡了，他坐在了电脑前，用颤抖的双手打开了电脑，把他和珺梅卧室的录像软件打开，把录像回放的时间选在了他昨晚离家的那一刻……

时间终于被他调整到了昨晚他离家的那一刻，录像开始一点点的播放着，此刻他因为紧张的手心已经慢慢的出了汗水。

可是录像播放了快一个小时，整个房间都是静静的，没有任何特别的事情发生。

正当他以为不会再有什么事情发生的时候，妻子珺梅突然用手杵着床颤颤巍巍的要坐起来，一直在干呕，嘴里一直喊着：“颖明，颖明……”看到这，他心里还是小小的感动了一把，虽然老婆还是醉的不省人事，但是无论她清醒还是大醉，第一个想到的人却是作为丈夫的他。

父亲白老大听到了妻子珺梅喊他名字干呕的声音，立刻穿着睡衣从卧室出来直奔卫生间，之后拿了一个洗漱盆子冲到了珺梅的卧室，或许父亲白老大也是刚睡醒迷迷糊糊，听到珺梅的干呕声条件反射般第一反应就是拿洗漱盆到卧室给珺梅接呕吐物。

但是当父亲白老大打开房门冲到珺梅的卧室的时候，父亲白老大一下子像被定身一样，呆在了卧室的门口。

从外面照进来的微弱的月光下，父亲白老大看到了一个性感到极致的女子，身穿性感的乳罩和内裤，由于珺梅的乳房很大，足足有34Ｄ，而且珺梅的胸罩属于那种比较小巧的样式，胸罩只堪堪盖住了珺梅的乳头。

洁白丰挺的乳房和那倒迷人的深深的沟壑，毫无掩饰的展现在了父亲白老大的面前。

珺梅用双手向后杵着床面，眼睛一直闭着，还处在酒醉迷迷糊糊的状态。

太美了，就算在录像中，就算已经看到过妻子无数次身体的白颖明，看着妻子邬珺梅这个性感迷人的样子，都有点呆住了。

父亲白老大在卧室门口足足定身了有半分钟，这个时候珺梅突然把头转向床外，开始干呕。

或许是珺梅又一次的干呕声把父亲白老大惊醒。

父亲白老大赶紧跑到珺梅床前，把盆子放在了珺梅的下方。

或许是珺梅喝酒只喝到了要呕吐的临界点，珺梅干呕了半天也没吐出来，这个时候父亲白老大想用手拍珺梅的后背，但是刚想拍的时候父亲白老大的手就突然停在了珺梅后背的上方，没敢拍下去，或者这个时候父亲白老大心里正在纠结面前的这个性感的美女是自己的儿媳，不能亵渎。

由于珺梅弯着腰，随着干呕时身体不断的颤抖，那对坚挺丰满的双乳一点点的摇晃颤抖着，像两只掉在藤下的大木瓜，这个姿势显得珺梅的乳房更大了，父亲白老大虽然极力像躲避自己的目光，但是他此刻的身体由于欲望已经不受自己的控制了，父亲白老大的双眼死死的盯着珺梅洁白的双乳。

最终，珺梅干呕了半天还是没有吐出来，杵着床面的双手一松懈，一下子又仰面躺在了床上，轻轻晃了几下脑袋，又沉沉的睡了过去。

这个时候的父亲白老大，还保持着手端着盆子的姿势，眼睛一直没有离开珺梅的两个雪乳。

此时白颖明注意到了父亲白老大的睡裤的位置，那里支起了一个帐篷，他知道父亲白老大已经勃起了，父亲白老大的粗大的阴茎已经做好了要和异性交配的准备，看着那高高的帐篷，他不得不佩服父亲白老大“资本”的雄厚。

过了能有一分多钟，父亲白老大终于缓过神了，身体颤抖着站直身子，看的出来，他的身体一直在不停的颤抖，他相信此时父亲白老大的心跳一定达到了前所未有的速度。

父亲白老大慢慢的端着盆子走出了珺梅的房间，慢慢的把盆子送到了卫生间里。

走出卫生间后，父亲白老大在卫生间门口突然站住了。

之后整个人都一动不动，像个行尸走肉一般。

从他此时的脸色中他看到了挣扎，挣扎了好一会，父亲白老大又慢慢的走到了珺梅的卧室中，他站在珺梅的床前，看着珺梅裸露的性感的身躯，他脸上的挣扎更强烈了，最后他试着伸出自己的右手，此时能看到出他的右手和身子一直在颤抖，右手慢慢的向珺梅的乳房伸了过去。

录像上的时间在一点点的过去，父亲白老大的双手也一点点的向珺梅的双乳伸去，手与乳房之间的距离在一点点的缩短……

白颖明的心也随着父亲白老大越来越近的右手一点点的揪了起来，他的心此时已经提到了最高点，他的双手已经全是汗水了，他的眼睛死死的盯着电脑屏幕，眼睛不敢眨一下，怕眨一下就错过了父亲白老大的右手与妻子邬珺梅的乳房接触的那一刻。

然而，当父亲白老大的手马上就要触碰到珺梅乳房的时候，父亲白老大的手突然停止了，父亲白老大脸上突然出现了痛苦的神情，父亲白老大猛的把手抽了回来，闭上眼睛站在那大口大口的喘着粗气。

喘着半天的粗气后，父亲白老大猛地回身走出了珺梅的卧室，之后背对着珺梅的卧室，“啪啪”……父亲白老大突然用双手狠狠的抽了自己两个耳光。

父亲白老大站在那良久，终于平复下了自己的心情。

之后叹了一口气，慢慢的回身用手轻轻的关上珺梅卧室的房门，这个过程父亲白老大是一直闭着眼睛的，但是当房门马上要关闭的那一刻，父亲白老大的双眼睁开了，目光死死的盯着珺梅性感裸露的娇躯，之后门慢慢的关上了，最后珺梅的娇躯消失在了父亲白老大的目光中。

关上门后，父亲白老大一点点挪动着苍老的身躯回到了自己的卧室。

回到卧室后，父亲白老大没有直接躺在床上，而且坐在了床边，此时他才发现父亲白老大下面的“小帐篷”一直都在撑着，父亲白老大坐在那后，慢慢的退下了自己的睡裤和内裤，使“小帐篷”里的东西露了出来。

或许是受到了珺梅刚刚的视觉刺激，父亲白老大的阴茎这次的长度竟然比以往他手淫的时候还要粗长，以往的时候父亲白老大手淫阴茎可以达到18公分，而这次目测竟然达到了20公分，看着父亲白老大那坚挺的阴茎在那硬硬的立着，从胯部一直到最顶端鸡蛋大小的龟头，茎身还带着一定的弯度向上弯曲，就像日本武士经常使用的那种武士弯刀。

父亲白老大开始用右手开始撸动自己粗长的阴茎，闭上眼睛，他相信父亲白老大现在此时脑海中想象的一定是珺梅刚刚的样子。

父亲白老大的撸动越来越快，经过大约20多分钟后，父亲白老大鸡蛋大的龟头上，马眼开始喷射出浓浓的乳白色的精液，一股一股的往外涌，他开始一股一股的数着，最后父亲白老大射了足足有13股精液，要知道他自己平常的时候射精也不会超过5股，再次，白颖明还是被父亲白老大强大的性能力震撼了一把。

射精过后，父亲白老大用卫生纸擦拭干净，慢慢的躺在了床上。

他一点点的点着录像的快进，他不敢点的太快，怕错过什么精彩的内容，但是他把录像最后点到了第二天早上，父亲白老大只是躺在床上翻来覆去的睡不着，再没有起身过，他这个时候相信，父亲白老大昨晚一定是经历了一个不眠之夜……

关闭了录像，白颖明颤抖着拿着纸巾擦干自己满是汗水的双手。

虽然父亲白老大最后没有触摸到珺梅的身体，但是就仅仅这些，他感受到了前所未有的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第48章 白颖明白老大和邬珺梅（7）
────────────────────────────────────────

看完了这段录像，白颖明也终于明白了父亲白老大今天闪躲游离的眼神中包含了什么，包含着对他这个儿子深深的愧疚，他自己还是被自己儿媳的身体激起了身体最原始的欲望。

但此时的他不但没有对父亲白老大失望，反而为父亲白老大的行为深深的感动，试问当任何一个身体欲望正常的男人，经历了昨晚香艳的场景谁能把持的住呢？

虽然父亲白老大经过几番挣扎，但是他把持住了，没有最后伸出自己欲望的双手，就凭借这一点他不得不佩服父亲白老大，也感受到了父亲白老大的伟大。

虽然昨晚并没有发生什么实质性进展，但是白颖明还是放下了心来，看来他的第一步的计划还是非常的成功了，因为他成功的攻破了父亲白老大一点点的心理防线，在父亲白老大的欲望之门上打开了一道窄窄的缝隙，这种事情本身就急不得，需要一步步来循序渐进。

只要他计划不出现失误，事情一定会慢慢向着他想要的方向去发展。

虽然他的第一步计划取得了成功，但这仅仅是一个开始，以后还有比较漫长的路要走。

现在父亲白老大的心理缝隙被他打开了，但是光有父亲白老大这一方还不够，他还需要在妻子珺梅的身上下功夫。

关闭了电脑，白颖明发现此刻自己的阴茎还是在勃起的状态，他起身慢慢的躺倒了床上，左手抚摸着珺梅丰满圆润的翘臀，当他要更进一步的时候，他的脑海中又闪过了一道亮光。

他收回了自己的双手，慢慢的仰面躺下。

他觉得从今天开始到计划最后成功，他不能再和珺梅发生关系了，他不能在这个时候缓解妻子的性欲望，他要停止和珺梅一切的性生活，把珺梅的性欲望慢慢的积攒起来，当她的性欲望积攒到一定的程度的时候，就会彻底的爆发出来。

想通了这些，他看着自己相比父亲白老大短小的多的阴茎，叹了一口气，“小兄弟，这段时间要委屈你了，”

白颖明笑着和自己的阴茎说着。

之后他起身到卫生间里，借着刚刚被录像刺激起来的欲望，痛痛快快的手淫发泄了一把，真的很舒服，他发现自己让父亲白老大和珺梅做爱的欲望越来越强烈了。

每天的生活还在继续着，经过几天之后，父亲白老大愧疚的情绪慢慢的平淡了下来，开始恢复到了正常状态，唯一发生变化的时候，父亲白老大不再拒绝自己的目光，趁着他不在家，在珺梅穿着睡裙收拾屋子的时候，父亲白老大都会偷偷去看珺梅不经意露出的春光大饱眼福。

这段时间通过观看晚上的录像，白颖明发现父亲白老大晚上手淫的频率比以前大大的增加了，他知道父亲白老大的欲望之门再一点点的打开，从今以后他要开始在珺梅的身上下功夫了。

那几个合作伙伴很会来事儿，瞧出形势不对，便去查清了曲明的底细，确认了他的身份后，方是又与明珺货运签订了合同，态度比原先好了不知道多少倍。

余下快到期的合作伙伴，也因这三人的大转弯稍稍留下了心，见上面没人怪罪，也就默然不语，继续装作没事人一样合作下去了。

就像曲明说的，此事已不了了之。白颖明自然是非常高兴。

国庆小长假过去几天了，眼看着到了尾声，对于平常极为忙碌的白颖明来说，这是难得的假期，他决定带着父亲白老大和妻子珺梅出去旅游一天，由于女儿敏敏还小，需要人去看管，所以在旅游当天，他把女儿敏敏寄放到了四海市最大的一家妇幼保健中心里去看管。

这样就可以和父亲白老大还有妻子邬珺梅享受这难得的一天假期。

经过了大家的磋商之后，大家决定去海边玩，由于他工作的特殊性，他无论到哪儿都会随身携带着笔记本，哪怕是在休息期间，也会突然接到客户公司的单子。

到了海边，珺梅光着双脚欢快的在海边跑着，像一个充满童真的小女孩。

今天她穿了一身翠绿色的连衣裙，裙子到膝盖，露着修长洁白的美腿，上身有个比较高的Ｖ型领口，深深丰满的乳沟若隐若现，今天开心，妻子难得穿了这件相比较以往性感一点的着装。

妻子邬珺梅性感却不暴露的穿着，那修长没有一点多余赘肉的身材，靓丽的外貌，在海边吸引着无数男性的目光。

看到那些男性看着妻子的眼神，白颖明的心里还是小小的骄傲得意了一把。

妻子还在海水里跑着，偶尔蹲下来捡捡贝壳，玩的不亦乐乎。

父亲白老大好多年没来过海边了，仿佛深居简出多少年的隐士，突然重出江湖似的，多少年久违的大海，他到处的东张西望，这瞧瞧那看看，眼神中充满了好奇。

正在这个时候，白颖明突然接到了公司的电话，要分析一个绩效报表，他只能坐在沙滩上打开了自己的笔记本电脑，连接上无线网卡开始做分析。

妻子邬珺梅似乎是玩累了，跑到他身边，手捻着翠绿色的裙子，嘟着小嘴，蹲在他身边，另一只手将沙子扬了起来，扬到了他的身上。

白颖明赶紧把笔记本挪到一旁，摇了摇头道：“珺梅，不要再闹了，我在工作呢。”

珺梅俏皮的吐了吐舌头，双手叉腰，笑道：“老公，你现在就不要工作了，今天好不容易出来，陪我玩一会儿，就一小会儿好不好嘛。”

妻子邬珺梅平时在工作中，都是比较严肃的冷美人，只有在白颖明和父亲白老大面前，才会露出俏皮活泼的一面。

其实妻子珺梅是一个很活泼的人，在工作和交际上之所以严肃，也是为了给自己镀上一层保护色。

“哼，你就知道想着工作，眼里根本就没有我这个老婆，以后我都不喜欢你了，呜呜！”

珺梅一屁股坐在沙滩上，十分气恼的样子，双手揉着眼睛在那假哭。

看到这，白颖明不得不摇头苦笑，都三十岁的人了，在他这个老公面前还是这么的俏皮。

这个时候他从电脑背包里拿出来一个他昨天刚刚给妻子买好的一只钻戒，这是他给妻子邬珺梅买的结婚四周年纪念礼物，一直没有拿出来，今天想要给妻子一个惊喜，他用戒指盒子敲了敲妻子的头。

“好了，不要再哭了，看看我给你买了什么。”

这个时候妻子抬起了小脑袋，做了一个鬼脸，立即抓住了他的胳膊，与他紧挨在一起，睁大了一双圆熘熘的眼眸，好奇的说道：“嘻嘻，骗你的，我才没有哭，看看老公给我买了什么。”

白颖明打开了钻戒，妻子一下子就把钻戒抢了过去捧在手心里，感动的娇躯在微微的颤抖，妻子邬珺梅猛的在他的脸上狠狠的亲了一口，“谢谢老公，我爱死你了，我好幸福哦。”

或许是突然想到自己的公公还在身边，珺梅看了一眼父亲白老大，之后小脸羞红。

父亲白老大一直在旁边看着他俩，他的脸上也带着笑容，只是白颖明从他的笑容里看到了一丝羡慕和嫉妒。

老婆把钻戒又塞回了他的手里，之后俏皮的站起来伸出自己的右手，“老公，我要你重新向我求婚，嘻嘻，”

妻子邬珺梅带着羞红幸福的神情说道。

看到珺梅这个样子，白颖明和父亲白老大都是哭笑不得，没办法，老婆发话了。

他学着电视里求婚的样子单膝跪地，双手举着钻戒，“亲爱的，嫁给我吧。”

妻子低下头，假装沉思了一会，噗呲一笑，“嗯，看在你这么诚心的份上，本公主就嫁给你这个大灰狼了。”

白颖明把钻戒一点点的带着了珺梅右手的无名指上，之后站了起来，牵着妻子的手漫步在温暖和谐的沙滩上。

父亲白老大静静的站在他俩的身后，看着他和珺梅一点点的走远，白颖明相信此时父亲白老大的心里会有一点连他都无法控制的隐隐作痛和嫉妒……

到了中午，白颖明和父亲白老大还有珺梅简单吃了点午餐，之后坐船来到了一处小海岛上，小岛上风景优美，白颖明和父亲白老大并肩走在后面，珺梅像一个欢快的精灵在前面东奔西跑，对岛上一切充满了好奇，岛上环境优美，珺梅有点乐不思蜀了。

“什么时候回去啊？我有点担心敏敏。出来了这么久，不知道她在妇幼保健中心怎么样了。”父亲白老大看了几眼前面的珺梅说道。

好奇感过去之后，父亲白老大开始担心自己的孙女，毕竟到了父亲白老大的这个年龄，不像白颖明和妻子邬珺梅年轻人这么爱玩，玩了一会就觉得无味了。

“爸，好不容易出来一趟，咱们就好好的散散心，我的工作一直都很忙，难得有时间去陪你。”白颖明搂着父亲白老大的肩膀说道，父亲白老大这些年的付出，他一直看在眼里，看着他黝黑的脸庞，已经和年龄不太匹配的苍老的面庞，他心里不是个滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第49章 白颖明白老大和邬珺梅（8）
────────────────────────────────────────

“就是啊，爸爸，今天你就不要去顾念家里的琐事，人生短暂，不趁着现有的时光去享受，等你老到不能动的时候，想享受就晚了。”听到白颖明和父亲白老大的对话，珺梅从前面跑回来，抱着他的胳膊对父亲白老大说道。

听到珺梅的这句话之后，父亲白老大的身体猛地停在了原地，呆呆的发愣。

“爸，你怎么了？”白颖明问道。

父亲白老大一下放松了身体，对他俩笑笑，“没……没什么，就是突然想到了一些事情而已。”

看到父亲白老大的神情，白颖明想到了父亲白老大为什么会突然停住身体。

因为珺梅刚刚的那句话里的两个字——享受。

对啊，不趁着现有的时光去享受，等老的不能动的时候，想享受就晚了。

那天夜里，父亲白老大控制住了自己的欲望，没有趁着珺梅酒醉去享受珺梅性感美好的身体，错过了一次那么好的机会，此时父亲白老大的心里回忆起那个夜晚，他会不会后悔呢？

珺梅说者无心，父亲白老大听者有意。

是啊，为什么不趁着现在能享受的时候去享受呢？

珺梅不知道，她无意间的一句话，帮他在父亲白老大身上的计划又向前助推了一小步。

白颖明却不知道，父亲白老大不仅仅是想到那晚，更想到当年和大儿媳刘嘉丽的那段不伦关系，不也是在海边发生的吗？

十多年之间，曾经深深自责，曾经自怨自艾，如今想来，物是人非，已经淡漠多年的不伦情结，难道又要在小儿媳邬珺梅身上复活吗？

小儿媳邬珺梅还是花信少妇的妙龄，而自己已经年近花甲，好在自己人老心不老，宝枪更不老，哎，白老大，你都在胡思乱想什么呀！

你个老不正经！

不知不觉中，他们走到了小岛中间的一片花海中，花海中开满了各种五颜六色的鲜花，美不胜收。

珺梅像发现新大陆一般，快速跑向了花海中，在里面转着圈，发出银铃般的笑声。

白颖明和父亲白老大站在一起看着珺梅在花海中，正在这时珺梅突然跑到他身边，从他的肩膀上取下了笔记本电脑，之后在那鼓捣着什么。

“老婆，你做什么呢。”白颖明凑过去好奇的问道。

“讨厌，不许偷看，保密。”

珺梅把他的脸推到了一旁，狡黠的说道。

不一会珺梅把笔记本电脑放到了花海旁，双手提着翠绿色的裙子跑到了花海旁，这个时候笔记本电脑了发出了一阵美妙的葫芦丝演奏的乐曲，他记得那首曲子，是傣族的名曲——《月光下的凤尾竹》，而珺梅在这首傣族乐曲的伴奏下，开始翩翩起舞，是傣族著名的舞蹈—孔雀舞。

珺梅在大学的时候就是礼仪队的队员，最拿手的就是舞蹈，他俩也是因为作为舞伴而相识相知。

乐曲还是继续着，珺梅跳着优美的舞姿在花海中，优美的身躯与花海中的各种鲜花融为一体。

花海中的珺梅仿佛变成了一朵优美的百合，而花海中的各色鲜花变成了绿叶，衬托着花海中央的珺梅，这片花海中珺梅才是主角。

珺梅的舞蹈水平非常的专业，优美的孔雀舞让珺梅就像一只在花海中翩翩起舞的孔雀，花海中的孔雀已经开屏了，用她最美的一面展现在了白颖明和父亲白老大的面前。

白颖明和父亲白老大面对着珺梅美到极致的舞姿，都渐渐的迷失在了其中，周围的一切都非常的安静，他和父亲白老大甚至都感觉不到自己的呼吸，只有那首《月光下的凤尾竹》在周围的空气中回荡。

此刻的珺梅是他心中的妻子，但是妻子美丽的一面他见得太多了，所以不一会他就从珺梅的舞姿中清醒了过来，他偷偷的用余光看向父亲白老大。

父亲白老大还用目光迷离的欣赏珺梅起舞，完全沉浸在其中，仿佛周围的一切都与他无关，他的眼中此刻只有珺梅。

白颖明从父亲白老大的眼神中，看到了欣赏，看到了迷恋，甚至到最后看到了一丝爱慕。

父亲白老大退出江湖多少年，坐堂行医沉稳厚重，修心养性淡定从容，突然就看到了就连修行人都会迷失其中的美丽画面，难怪他会沉浸其中。

此刻，珺梅是白颖明心中美丽的妻子，而珺梅在父亲白老大的眼中，已经变成了他心中的女神，一个正在翩翩起舞的女神。

此时此刻，父亲白老大已经完全被珺梅的美丽征服，此时的珺梅已经深深的印刻在父亲白老大的心里，一辈子都挥之不去了。

那种迷恋，那种沉醉，是白颖明第一次在别人的脸上看到过，但是他相信，如果没有他去暗中撮合和推动，父亲白老大会永远把这份对自己儿媳的迷恋和爱慕藏在心底。

过了大概5分钟，乐曲停了，珺梅的舞蹈也结束了。

她又提着裙子跑回了白颖明和父亲白老大身边。

他以前就看到过珺梅跳舞，只是这支孔雀舞是第一次看到，所以珺梅笑嘻嘻的对父亲白老大说道：“爸，我跳的怎么样？去参加比赛能不能获奖？”此时的珺梅就像一个迫切希望得到家长表扬的孩子一样，带着一脸的期盼看着父亲白老大。

父亲白老大看着珺梅半天没有回过神来，珺梅一愣，“难道我跳的不好，爸爸不好意思说？”珺梅一脸失望的郁闷道。

“没……没有，不是的，跳的……太好了，比电视上那些人跳的都好，真的很好。”父亲白老大这个时候才回过神来，也许是意识到自己刚刚的失态，老脸一红赶忙磕磕巴巴的说道。

“哈哈，爸爸都脸红了，看来就算这么多年不跳舞，我的舞技也没有退步太多，太有成就感了。”珺梅用手虚掩着如朱丹的红唇窃喜般的说道。

或许她此刻还不知道，她已经成为了自己面前公公心目中的女神，让他迷恋的女神。

从小岛回来的路上，白颖明和珺梅一直嘻嘻哈哈的说着话，他一直用眼睛的余光偷偷的观察父亲白老大，发现父亲白老大偶尔会偷偷看一眼珺梅，之后又赶紧收回自己的目光，这种行为反复了很多次，这种反复的行为一直持续到了家里。

而且原本中午已经厌倦旅游的父亲白老大这个时候倒是显得意犹未尽。

白颖明从父亲白老大的脸色和眼神的变化中，他已经知道在父亲白老大身上所做的第一步工作已经圆满完成了，父亲白老大心中欲望的种子已经发芽，只要他小心的呵护浇水，它就会慢慢的一直成长下去。

接下来的计划重点他要转到妻子珺梅身上，毕竟光有父亲白老大的一方是不够的，只有父亲白老大和珺梅两个人的都做好计划去推进和撮合最后才会有可能成功的，所以他要仔细想一个计划之后去实施，想办法在珺梅的身上找到一个突破口，把珺梅心里的欲望种子种下，并一点点的培育起来，让她生根发芽，最后和父亲白老大心里的种子一起长成两颗成双成对的参天大树……

花开两朵各表一枝，话说文龙今天可没有出去游山玩水，因为他今天遇到女人了，而且遇到了一个疯女人，一个变态的疯女人！

午饭过后，文龙一个人闷在里屋，仔细修改着那份雪姨架骨自己添肉的分镜脚本，人物语言，人物表情，场景概况，细节处理，算算都已基本完工，文龙此时在做的，是将雪姨谱下的语言口语化网游化动漫化。

咚咚咚……

三声轻轻怯怯的敲门声传了来，周末休息的白素贞将蜷在沙发上的秀气小脚伸进凉拖鞋里，放下手中的遥控器，打了个哈欠，便趿着粉色的脱鞋，风姿袅袅的去开门了。

文龙以为是周帅。

因为周帅早晨打了电话，说是要他去家里拿放假前借他的书，文龙故意恶作剧的咳嗽说自己生病了，你如果还有点良心就来看我，周帅当真的在电话里询问文龙身体怎么样，还说他会给文龙送过来，可借过屋门瞅了瞅，文龙略感意外。

门外。

一个一身清凉打扮的女孩，身穿雪纺连衣裙、黑色紧身的七分打底裤，略显拘谨地扭着手指，“阿姨，请问文龙在家么？”面色呈现一种病怏怏的白皙，声音很灵，很静，身形虽单薄，却也凹凸有致，透着小清新的清纯诱惑。

崔文文？

的确是他的同班同学，可是开学这一个月，上几天课放几天假的，他对于同班同学也并不熟悉，只是眼熟面花的记得这个女孩叫崔文文罢了。

“哦，龙儿啊，在呢。”白素贞上下打量了她一眼，让出身位把她往屋里迎，“进来吧，你是龙儿的同学吧？”

文静女孩素白的手背轻沾额头细微的香汗，小心躲开白妈妈的巨乳后，扭身放下沉甸甸的书包，“我是他的同学，周帅有事，让我代他把借的书给送回来，喏。”

“哟，真是谢谢你了，累了吧，快喝口水。”

文龙面带礼貌笑意走了出来，打招呼道：“崔文文同学，谢谢你来送书，先坐吧。”

女孩看文龙哪里是生病的模样，脸蛋红润，透着十足建康的气息，于是崔文文略有讶异的食指虚点住下唇，抿嘴腼腆道：“周帅说你生病了，你的身体……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第50章 叶芝婧出院（1）
────────────────────────────────────────

人家好心来送书，文龙自然没有撒谎的打算，“啊，这个啊，因为今天打算偷懒，所以就……”说着略微尴尬的摸了摸后脑勺。

“就……什么？”崔文文萌萌的歪了歪脑袋，不解道。

“就撒了个谎，骗了周帅，你怎么代周帅来的？谢谢你好心来送书，因为我的问题害你多跑一趟，十分抱歉。”文龙坦诚的认错。

“哦，我和周帅是表姐弟，周帅的妈妈是我表姑。”在白妈妈五味杂陈的目光下，崔文文将自己和周帅的关系告诉了文龙，而后见没什么事儿了，逐犹豫着瞧瞧他，“我得回家了，你可不可以送送我，嗯，还有话我想告诉你。”

此言一出，就见白素贞更加警惕起来，在一旁佯装擦杯子的手一抖，差点将杯子摔倒地上！

白素贞后怕的捋了捋胸口后，一个劲儿盯着小女孩不放。

那边文龙没有犹豫，痛快地点头应道：“当然可以，走吧。”

崔文文也很懂事，回头躬身告辞：“那我回去了，阿姨再见。”

“嗯，再见，以后有空常来家里玩。”白素贞的话明显是口不对心，在文龙关门后，白妈妈黑着脸自言自语的嘀咕着：“送书为什么不让周帅来……总感觉这丫头看龙儿的眼神有点不对，早恋？这倒是小问题，可他已经有了韩雪了，还脚踏两只船，难道……不过这样也好，韩雪吃不消吧，毕竟龙儿的那话儿那么大，射的那么多……”白素贞想着想着，有些痴了……

“俞妈妈是你表姑？”

“是啊！你和周帅不错，肯定也认识我表姑吧？”

“哦，俞妈妈人很好。”文龙想起那天在乳泉山和俞飞虹的不伦关系，王顾左右而言他，“文文，我开车送你回家吧！”

“不用了，我坐公交车回去就行了。”

文龙走在崔文文身侧，崔文文则非常淑女的踩着小碎步，走得很慢很慢，或许是尚有拘谨，她只是目视前方，什么话也没说。

“龙儿啊。”远远就瞧见一个比他年长了三十几岁的邻居叫他，“这是干嘛去啊？”

“送人出去。”

那人戏谑地瞥了眼崔文文，为长不尊的嘿嘿笑道：“行啊，都交女朋友了，小心让你妈看见哟。”

“想哪去了，这是我同学，来给我送书的。”文龙倒没什么想法，可崔文文就不一样了。

她白嫩精致的小脸儿涨得通红，喘了好几口气，方是将羞赧之色收了回去，脚步不知不觉间加快了稍许，有些急促。

文龙看出来小姑娘是害羞了，于是安慰她道：“我们这儿的邻居都是老不正经，平时开玩笑开惯了，别理他们。”

“……嗯。”

崔文文蚊蚋应道，由于走在前面，文龙看不清对方是不是真的释怀。

两人一前一后来到公交车站前。

“对了，你刚才不是说有事么？”

崔文文一直背对文龙，闻言恍然记起，于是嫣然回首张着大眼瞅瞅文龙。

这一动作惊艳到文龙，唤醒文龙懵懂时暗恋女神的记忆，此景与他记忆中被过度美化的女神高度重迭，令文龙心底止不住悸动。

忽然，崔文文做了一个让文龙莫名其妙的举动。

她面带感激之色，深深对他鞠了一躬。

崔文文穿着淑女鞋，笔直的双腿并起，这一鞠躬是标准的九十度大礼，颇有日漫女主角让人心动的风采：“ａｒｉｇａｔｏｕｇｏｚａｉｍａｓｕ。【日文发音，非常正式的道谢】”

“靠，觉得你像纯爱系的日漫女主你也不用真的讲日语吧？”文龙内心瀑布汗吐槽。

不过这话日语听力满级的文龙自然听懂了，不待觉得自己发神经、后悔的崔文文解释，便开口回道，“ｉｉｅ，ｄｏｕｉｔａｓｉｍａｓｉｔｅ。【不用谢】”说完模仿日漫回敬了一个大礼，接着露出标准男主的阳光笑脸。

崔文文哪里受得了？

红着脸都要冒热气了，让人十分担心她的健康状况。

“喂，你没事吧？”

崔文文双手背到身后，垂着臻首眼帘，缓慢的摇了摇头，一副娇艳欲滴的可人模样，微风轻轻浮动她的裙角跟耳边青丝，衣抉飘飘发丝轻舞，阳光洒落在她的脸庞上，使雪白的肌肤倒映出晃眼的光晕……

好纯洁的女孩，如同出尘的白莲花！

这一刻，文龙再次被吸引了。

“那、那个，你还没告诉为什么谢我呢？”文龙一个情场老手，面对一个未成年的小女孩，居然口吃了！

崔文文霞飞双颊，嘴角含着腼腆的笑意，抬起头直视文龙，目光灼灼的说道：“今天是我主动请缨，代替周帅给你送书的。”停顿了一下，崔文文带着娴静的笑靥继续道：“我就是想来跟你道谢，谢谢你救了我母亲。”

文龙疑惑的眨眨眼：“你母亲是……叶芝婧！”聪明的文龙很快有了猜测，而且内心十分笃定。

崔文文以低低的声音答道：“是的，我妈叫叶芝婧，自我介绍一下，我叫崔文文，今后请多多指教。”

这个崔文文……

一定看过日漫，或者日本的轻小说之类的。

虽然听芝婧干妈几次提过她女儿的年龄，但真真看到她十六岁的美丽女儿时，文龙还是受到了不小的冲击。

“原来你就是静静干妈的女儿啊，我老听她谈起你，没想到就是我的同学，呵呵，我们还真是有缘分。”

崔文文露出可爱的惊讶表情：“干妈？”

“对，你妈妈现在是我干妈了。”

……崔文文震惊的半响无语，因为以她对妈妈的了解，认一个非亲非故的干儿子根本不合逻辑，就算是两次救命的恩人也不行！

崔文文自然不知道她老妈那是春心荡漾了……

文龙细细打量崔文文，越看越感觉有干妈叶芝婧的影子。

文龙豁然开朗了稍许：“嗯，干妈她还好么？”

“我妈今天就出院，已经能下床走路了。”

“出院？怎么不叫我去帮忙。”

“谢谢你的心意，我妈本来是打算叫你一起的，不过后来我舅妈说要去，就没找你。”崔文文余光瞧一下路口，忙是举起秀嫩白腻的手臂对他摆了摆：“车来了，假后学校见吧。”

“路上小心。”

崔文文边点头边将脖子上的索尼耳机塞到耳中，捂着裙子小心的迈下了马路牙子，少女的娇柔忸怩显露无疑。

崔文文走后，文龙心说既然知道干妈叶芝婧要出院，那就应该去看看。

于是乎，文龙怕叶芝婧走得早，便开车直奔市立中心医院。

火辣辣的骄阳斜斜铺撒在街道，抢劫着行人的汗水。

市立中心医院住院部，单人病房内。

叶芝婧皱眉拽了拽黏在身上的病号服，泥泞的感觉很不舒服，“都入秋了，怎么还这么热？”为了保持身材，一般稍稍热点的天气叶芝婧也不开空调，出出汗，正好减肥。

轻轻按下电铃，不过片刻，一个实习小护士敲门进到病房。

叶芝婧嘴角扬起一丝苦笑，指了指自己的衣服道：“出了太多汗，我想冲个凉，能扶我去卫生间么？”单人病房的热水不限时间，二十四小时的。

“可以可以。”小护士不敢怠慢，忙迎身扶着叶芝婧一步一步向前移动，“您右腿和右臂还要两天才能好利落，一定得小心。”

“嗯，谢谢。”

“您客气了，我给您搬把椅子吧，您也好坐着洗。”

没有浴缸，这里是喷头淋浴式的，若要站着洗澡，叶芝婧还真坚持不了，小护士拿来圆凳后，突然又张罗了一句：“您行动不方便，要不我帮您洗吧？”

她似乎是知道了叶芝婧的身份，言语动作都显得很客气，很谨慎。

叶芝婧笑着摇摇头：“没事，我嫂子一会儿就到，嗯，外面的门别上锁了，你帮我留点儿心就行。”

小护士自然知道留心是什么意思，点头应下后，方将厕所门关好，回到护士台。

叶芝婧算了算时间，田岷应该快到了，于是试着自己脱下病号服，很快衣服渐落，一身羊脂般白嫩的肌肤、身段暴露在空气中，肥大的巨乳，蜜桃般的大腚，还有鼓胀的阴阜上略显凌乱的黑色油光阴毛……因为出汗的原因，一切都看着滑溜溜的，散发着惊人的雌性诱惑力！

……

另一方面，文龙汗流浃背地小跑到三层，瞥了一眼护士台，那里正好赶上护士换班，正在低头交接手续，于是他敲了敲干妈病房，瞅得没人应答，又是敲了两下……

没人？

文龙也没多想，拧开门把手，推门进去了。

屋子里很静，一个人都没有。

难道干妈叶芝婧走了？

可看到白色床头柜上的水果6手机时，文龙方是明白，干妈一定是坐着轮椅去遛弯了。

那就先等等吧。

在床上坐了一会儿，文龙拎了拎被汗水浸湿的Ｔ恤衫，浑身粘粘糊糊的不自在。

干妈既然不在，先凉快凉快再说，反正最近天儿这么热，也不是没在这里光过膀子。

旋即，文龙慢慢脱下上衣，随手当做扇子，朝身上扇着，最后实在不过瘾，干脆溜溜达达去到厕所，准备用凉水擦擦身子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第51章 叶芝婧出院（2）
────────────────────────────────────────

拧门。

进入到这个三平方米的小卫生间。

文龙忽然发觉有点不对，可也说不上来是哪，当下将衬衣轻轻丢到洗手台边，对着镜子照了照，俯身打开扳手，让冰冰的凉水冲刷着手臂。

渐渐，文龙的眼神彻底变了！

无意中，他发现自己的衬衣旁，竟然还有一个人的衣服！

是蓝白条相间的病号服，有些湿，而且有股肉香味儿！

而且那套服装上面，赫然是一身极为诱惑的淡紫色蕾丝内衣，卷曲的文胸在下，内裤懒洋洋地搭在上面，召唤着文龙的目光。

这，这，这是干妈叶芝婧的衣服？

文龙奇怪地眨巴眨巴眼睛……

可，不像是新洗过的啊，为什么丢在厕所？

这等刺激的女人私密物件，文龙很少见到，然而当他诧异地目光顺着里面一处细微呻吟声寻去时，却看到了更刺激的东西。

坐便器右端，有一不很透明的塑料拉帘，它斜着将厕所死角围成半米大小的三角形空地，上及天花板ＰＶＣ贴面，下至地面二十厘米。

悬空塑料帘下，飘出几缕若有若无的轻轻呻吟，和水果清香的沐浴露味道。

文龙干巴巴地咽了口吐沫，心说有人，赶紧走，不然死都不知道怎么死了……

就在文龙转身打算离去时，他发现帘子遮挡的半米角落外，两条白花花的丰腴美腿略微颤抖地躺在那里，几抹粘稠的浴液泡沫在两只手掌的推动下，不断自大腿徘徊，节奏很快很快。

整条大腿都被蒙上了一层浅白，湿答答、滑溜溜的。

女人！

是芝婧干妈！

此时的叶芝婧竟然躺在了脏兮兮的厕所瓷砖上，即便这里是单人病房，可只要是厕所，地面一定不会干净，甚至会有一些排泄物洒落在那里！

而婧姨却……

那躺下的姿势，那手间的动作，那颤抖的美腿，那成熟的呻吟……

文龙倒吸了一口冷气！

婧姨居然在厕所自慰！

文龙的角度，只能勉强透过帘子下的空隙看到叶芝婧半张风韵成熟的脸颊，不过此时，婧姨脸上的表情有些扭曲的味道，好像在极力忍耐着什么。

两秒钟后，叶芝婧女体猛然一滞！

或许是发现了文龙，她竟是用那成熟的嗓音召唤道：“嗯……快……帮……帮……嗯……帮我……快点……”

文龙彻底愣在了当场！

帮你？

你是我干妈啊，而且伦家已经有了姨妈温姨潘阿姨骆阿姨雪姨了好嘛，不要再诱惑我了！

我虽然才十六岁！

却也是血气方刚的男人！

叶芝婧的呼唤让人无法拒绝。

不过，她放荡的姿态倒没有给文龙留下什么坏印象，毕竟，一个婚后守活寡，而且按照芝婧干妈自己的说法，一直到现在没跟任何男人做过的处女人妻，自己解决一下生理问题有什么问题？

然而，文龙快速摆脱激烈的思想斗争后，刚要离开，门……却被人猛然推开了！

厕所门文龙没有关，被人推开的，是单人病房的门。

“嗒！”一声高跟鞋与瓷砖亲密接触的声响，无疑，来者是个女人！

“芝婧，我来了……”女人的声音在厕所外响起！

而且厕所的位置就在门边，只要女人进来两步，就一定会瞧见文龙！

说真的，文龙已经蒙逼了。

叶芝婧的大胆呼唤已是打了他一个措手不及，加之那赤裸的女体，诱人的呻吟，更叫文龙不知所措，好不容易摆脱诱惑，可是知偏偏在这等节骨眼上竟然进来人了！

文龙的第一反应就是躲起来，几乎下意识的，他在高跟鞋响起第二声后，便猛然一个扭身，窝身在敞开的厕所门后，一个黑乎乎的死角里。

门轴很活，“吱呀——”完全开启的木门几乎把文龙整个身体掩盖住了，甚至，连叶芝婧的身体都无法再看到。

文龙屏住呼吸，深深的紧张感让他身体都有些颤抖！

“扑通！扑通！”文龙甚至可以清晰的听到自己心脏剧烈脉动的声音！

“呼……你干什么呢，嗯嘶……快来帮我一下……”叶芝婧略微急促的声音回荡在卫生间。

文龙冷汗直冒。

我的亲妈，您别叫了，有人进来了！

“芝婧，你这是怎么了？”

女人的声音文龙有点熟悉，好像是那天那个丰腴圆润气质不错的熟美妇人，记得婧姨和自己说过，她叫田岷，是叶芝婧的嫂子，那不就是副市长叶知秋的夫人？

市长夫人！

“你躺地上干嘛呢？”田岷踱步到叶芝婧身前，一把将塑料帘顺着轨道推去一边。

“嫂子，快扶我起来。”叶芝婧的情绪好像恢复了一些，跟刚才比有很大不同。

文龙心中暗暗佩服，婧姨不愧是婧姨，遇见突发情况反应居然如此迅速，只不过，情绪是压住了，但躺在地上又怎么解释？

文龙边揣着忐忑彷徨，边听着叶芝婧的解释，苦中作乐的说法，他也想借这个机会看看城府极深的叶芝婧会不会有解决不了的问题。

除了高跟鞋的声响外，还有椅子拉动的声音，大概是田岷扶着婧姨坐到圆凳上了。

“你怎么这么半天才扶我啊？”叶芝婧有些吃痛地“嗯嗯”哼了两声。

“我刚进门才看见你呀。”

先发制人啊！

文龙心中赞赏了芝婧干妈的套路，这一招用的太漂亮了，嗯，不愧是常年浸淫官场的女强人！

叶芝婧呼了两口气，轻轻苦笑一声：“别提了，摔了一下，可把我疼坏了。”

妙啊！

文龙差点喊出声。

继而心中崇拜的想到，芝婧干妈紧跟着这一招更妙，如同画龙点睛！

模糊化处理！

这是影视剧里经常用到的手法，而且难得的是芝婧干妈居然如此云淡风轻的用出这招，信手拈来的从容更是让人叹服！

不愧是芝婧干妈！

ｇｏｏｄｊｏｂ！文龙在心里给叶芝婧点了三十二个赞。

“你说你也真是的，干嘛不等我来了再洗澡啊。”田岷又是好气又是好笑道：“这回知道厉害了吧，你打的浴液那么滑，伤也没好利索，就这还倔的自己洗澡？”

“都怪我自己不小心，诶，右脚还没彻底恢复呢，这一滑，恐怕更麻烦了。”

“你呀，谁叫你那么不小心的，赶紧的，我扶你去床上歇一歇，不行待会儿还得照片子，瞧瞧骨折没有。”

“先别了，我身上全是浴液，怎么也得洗完吧。”

“你还能洗么？”

“没事，刚才是摔蒙了，现在差不多缓过劲儿来了。”叶芝婧喘着娇气道：“我自己先歇一下，瞧你一身都是沫子，快先擦擦衣服吧。”

文龙此时对叶芝婧已是佩服得五体投地，那么明显的事情，竟被芝婧干妈三言两语就化解了。

“没事，沫子擦擦就干净了，嗯，你病号服先给我穿穿吧，正好给你洗澡，省的衣服再脏喽。”言罢，田岷拎起叶芝婧的贴身内衣轻放在一旁，忽地，视线落在文龙的Ｔ恤衫上，神情颇有些古怪，皱皱眉，也没说什么就拿起病号服出了卫生间。

她回身把外面的房门锁好，继而去床边换衣服了。

文龙这边暗中着急，要是那个女人进来给芝婧干妈洗澡，那必然会关上厕所门吧，这样的话，自己岂不是完完全全地暴露了？

我的天！

那种情况下，哪怕一个余光，也会发现自己！

想到此处文龙心里有点埋怨，心说芝婧干妈也不知道拦着她啊，要是被她发现了我，这怎么解释的清楚？

文龙有些急了，无奈之下做了个深呼吸，之后悄悄将门打开一点缝隙，只瞧得叶芝婧背部优美的曲线正巧对着自己，身上尽是泡沫，丰腴的嫩肉若隐若现，这般看着就如同上好的缎子，丝滑泛着水灵灵的光泽。

不过此情此景下，文龙哪里有心思欣赏，仔细听了听外屋的动静，在确认田岷还在换衣服后，逐咬了咬牙，低低对前方不远处唤道：“干妈……您可别让您嫂子进来啊……干妈……”

叶芝婧被这兀然的声音吓得抚着膝盖的双手徒然一停，耳朵似乎动了动，却只是摇了摇头，没有回头。

文龙急急加大了一些音量：“干妈……你倒是说话呀……”

叶芝婧这才知道原来不是幻觉！

“嗖”的一声，叶芝婧神色警惕地霍然回首，当瞧见藏在门后朝她一个劲儿招手的文龙时，脸色骤然一僵，随即脸色在文龙肉眼可见的速度下迅速涨红，同时本能的夹住胯间，一手护住一对肥硕巨乳的乳头，一手捂住胯间。

不过那满溢的腻白乳肉，却怎么也挡不住。

“你、你怎么在这儿？难不成……是所谓的……偷窥吗？”叶芝婧脸色透着病态的酡红，喘息着说道。

文龙的突然出现委实把她吓的不轻，不过即便如此，她的言语中似乎也没有多少怒意，到能听出紧张来。

误会叶芝婧自慰的文龙莫名其妙的眨巴着眼睛，有些疑惑的道：“呃……我早就来了，您不是知道么？”文龙不明白，方才还叫自己帮她的呀，难不成是羞得？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第52章 叶芝婧出院（3）
────────────────────────────────────────

“……”叶芝婧沉默不语，强大的应变能力让她勉强压制住内心的羞赧，片刻后，叶芝婧遂即直起忸怩的胴体，略微一顿，便若无其事的拿开了遮胸的手，露出一对白嫩坚挺的大奶子！

这一刻，文龙的眼睛彻底直了，整个人陷入呆滞的状态，他还是第一次……如此直观的看到这般尺寸的巨乳……而且他个子一米八多，手指格外纤长，却估摸着，一手撑死抓住五分之三的乳量！

这也太大了吧？

如同香瓜般大小，除非是姚明那个级别的，不然根本不可能掌握住这凶猛的“大白兔”！

不过叶芝婧虽然极力保持身材，但是生过娃又是这般尺寸，乳房不可避免的被地心引力拉的下垂，乳头也因为坚持自己哺乳女儿，颜色挺深的，紫红色，如同熟透的葡萄。

文龙这一看、一愣……一分钟过去了。

叶芝婧自我调整的能力超强，见文龙表现的如此稚嫩，一种心理上的优越感促使她恢复了往昔的从容，俏脸的红晕自然消的很快，中途更是诱惑文龙挺了挺美乳，眼眸中那抹浓浓的春意怎么也遮挡不住。

叶芝婧看文龙口水都要流出来了，于是更加自信、骄傲，那只捂住阴阜的柔荑居然拿开了，两手自大腿借着泡沫的润滑滑到肉乎乎的小腹上，接着是精巧的肚脐，肋骨的中间……

最终双手托住乳肉的边缘，将两颗嫩白肥硕的巨乳托起，这一托酥乳更显坚挺巨大，之后叶芝婧咬了咬下唇，托住巨乳的双手，居然用力颠了颠！

一阵让人晕眩的汹涌肉浪！

“现在，你满意了？”误会了什么的叶芝婧媚媚的低吟道。

她感觉自己跟着了魔一样，一向对男人不假辞色的她、三十六年间从来没动过凡心的她，想不到最终会被一个16岁的小男孩吸引，而且居然这般下贱的诱惑他！

而且之前自己还跟他讲了那么多自己的私密事……怕他处女情结重，告诉他自己是处女的秘密……主动索吻……

“我，我……干妈，现在不是时候，而且我、我……”文龙支吾不出所以然，因为面对这般尤物让他的大脑已经死机了。

“龙儿。”叶芝婧打断文龙的话，目光灼灼的看看他，放下托住双丸把玩的手后，丝毫没有遮挡住赤裸女体的意思，“你进来偷窥我，干妈不生气，你也不用解释，另外你也别误会，记得吗，你救过我两次，我说过要报答你，不管你要不要，另外你之前告诉我你有喜欢的人，我信，不过你说你有爱人了嘛，干妈我可不信。”叶芝婧顺便将这几天都憋在心里的话说了出来。

“干妈，我不是……”

“你想摸一摸吗，记得你在银行的时候，对干妈的胸部可是很感兴趣。”没有让文龙继续解释下去，误解的叶芝婧自动为文龙解围，当然，她说的是真的。

有道是，年纪跟脸皮厚度成正比。

有道是，为官先要厚脸皮。

无疑，叶芝婧将这两句至理名言都囊括在体内了。

她那不躲不闪、任由窥视的举动，反倒令文龙不知所措了，“干妈，你别误会我啊，还有，明明是……您听我解释好不好？”文龙半捂住眼睛，却发现芝婧干妈就这么赤裸着体态袅袅的走了过来，那随步伐一颤一颤的乳浪，一浪接着一浪好不震撼！

这面叶芝婧胆大包天的按耐不住，外面，田岷的声音却飘了来：“芝婧，好了没，嫂子给你洗去？”

叶芝婧顿了一下，方女人味儿十足的捋了捋耳边发丝，她是故意在散发她的诱惑力！

“我再歇一会儿，您先看报纸吧。”叶芝婧看着文龙，从容的对门外的女人回道。

“哦，那好吧，你感觉好点儿了就叫我。”

叶芝婧再次逼近到文龙身边，紧紧盯着文龙的眼睛，之后居然就这么撞进文龙的怀里，然后掰住文龙的脑袋下底，二人额头抵在一起，目光不躲不闪，喜爱之意毫不遮掩，只听她低笑道：“好了，干妈听你解释。”

“我，我是……”近在咫尺的俏脸，对方馨热的鼻息都能感受到，这让文龙大气不敢出一声，赤红着脸颊、低垂眼帘瑟缩的说道：“干妈，刚才你……你不是在自慰么……”

叶芝婧面露诧异：“你说什么？自慰？我……我听错了吗？”

文龙都快哭了，他往下看，就能看到那娇艳欲滴的丰满红唇，以及俯视更显壮观的硕乳美景！

于是他别过头不敢看那丰满的身体，同时屁股往后使劲缩，像要挤堆墙似得：“可能是我误会了……干妈，你先把你嫂子来之前做过的事情给我说一遍，好吗？”

叶芝婧闻着文龙身上的汗津津的雄性味道，有些醉了，这让她更加想要靠近文龙，于是她再次往文龙身上挤了挤，特别是开始有所顾忌的胯间，这下直接压到了文龙身上！

瞬间感觉到肚子上压着一根硬硬的物件，特别大，而且十分有规则的脉动着……

叶芝婧浑身燥热，嘴巴有些发干，“刚才你躲在门后面，应该都听到了吧？”叶芝婧媚笑着眯起眼睛：“干妈再说一遍吧，我呢，打好浴液正想洗澡，可脚下一滑，摔在地上，然后我瞧见嫂子进来了，就喊她帮忙扶我起来，嗯，就是这样。”

文龙细细咀嚼着叶芝婧的话，聪明的他很快明白了。

“干妈，是我误会了……你听我说，我刚来的时候敲了半天门，可没回音，后来我就进了病房，发现屋子里没人，然后……”

“我明明嘱咐护士帮我盯着呢！”叶芝婧抬头，湿润的樱唇似是无意的蹭了一下文龙的嘴唇，凉凉的十分舒服。

文龙记忆力很好，略一思索苦笑道：“我在楼道里看见几个护士正在交班，都低着头，估计没瞅见我……”瞧叶芝婧仍然笑而不语，文龙只能继续：“哎呀，还不是今天太热了，我Ｔ恤衫都湿透了，我以为您让严顺推着去小花园了呢，我就把上衣脱了，准备去厕所冲一冲，凉快一些，正好也慢慢等您回来，可我冲着冲着，就看您，那个，就看见洗手池边儿的内衣了……”

叶芝婧的目光轻轻往洗手台瞟了一眼，突然莫名其妙的插话道，“干妈的内衣样式好看吗？”

“呃……”

“呼……说呀……”叶芝婧娇喘着，用还没干、湿滑的上身蹭了蹭文龙裸露的上身，大奶子压扁以后在文龙的胸肌上猛蹭！

叶芝婧的小穴开始吐春水儿了，大奶头也空前的胀硬！

文龙也是爽到不行，他发誓，如果不是外面有人，现在一定会忍不住将芝婧干妈肏翻的！

“……干妈，别蹭了……不行了……”

“嗯……呼……嘻嘻，那你倒是说呀，怎么、呃嘶……怎么个好看法，形容一下……”

文龙的情绪陷入空前的高涨状态！

异能蓄势待发！

“……很性感。”

“唔嗯……还有呐……”叶芝婧肌肤蹭着文龙的肉体往下滑，乳头死命的蹭，两人之间因为浴液，身体都滑溜反光，那种清凉爽滑的触感，叶芝婧一辈子都没试过！

“还有……妖娆！”文龙使劲压抑住闷闷的嘶声道。

“……还有……呃哦……”叶芝婧一直下蹲到大小腿几乎呈九十度角，撅着大屁股姿势十分不雅，阴部怼到文龙穿着短裤而暴露的小腿上，两片儿湿热的肥蚌肉直接蹭着文龙小腿的肌肤上！

同时叶芝婧将脸压在文龙几乎要涨破裤子的胯间，使劲的、贪婪的吸着那股热气！

三十六岁一朝爆发的情欲，比韩雪的都强，而且这种欲望，在面对了对的人后，任何女人根本都克制不了，这无关于意志，这是雌性面对中意的雄性发情后，本能产生的想要繁衍后代的欲望以及天性！

“还有……干妈你……真是个骚货！欠肏！”文龙眼珠子都红了，他忍不了了，他要跟这个骚货干妈正式面对！

文龙话还没说完，一阵电流……

叶芝婧一副龇目欲裂的不敢置信的表情，娇躯一阵猛烈的哆嗦，不，应该说是抽搐！

而且是特别夸张的那种抽搐！

叶芝婧感觉浑身一阵酥麻，特别是阴腔内包括子宫的所有脏器，都有一种爽到肌肉抽筋的感觉！

脊梁爆发出猛烈的酸胀感，以及略微的刺疼……各种奇异快感混在一起，最终，大脑空白仅存一丝理智的叶芝婧一口咬住文龙的凸起处，不让自己叫出来，低吼着，半翻着白眼、如同离开水的鱼儿不停倒抽着空气，死命抱住文龙的双腿，撅着大白屁股脱力跪在地上，一阵上下大幅度的打摆子，胴体剧烈痉挛中来了一次绝顶的潮吹！

喷了一地冒着热气的蜜汁儿……

叶芝婧眼里噙着喷潮酸出来的泪珠，呆滞的目光定定的看着洗手台。

她也不知道高潮以后过了多久，反正爽到心神发木的她渐渐的算是缓了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第53章 叶芝婧出院（4）
────────────────────────────────────────

“记得刚刚……只是阴蒂蹭了文龙的小腿一下就……那是喷出来了吧？怎么会那么舒服……”

抱着文龙大腿的叶芝婧正在不分场合的回味刚才绝顶的潮吹快感，而文龙，却有些蔫了。

概因时间地点完全不容许他做出过分的举动。

文龙这边正坚守灵台的那丝清明呢，却突然感觉芝婧干妈腻歪的用肉感丰美的娇躯用力蹭着自己身体，站起来的同时熟媚的哼唧个不停，“龙儿……干妈……好舒服哦……呼……呵呵……”最后这娇媚的成熟笑声，估计妲己再世，施展浑身媚术也不能出其左右！

“压在身上那两颗软中带硬的灼热难道是……芝婧干妈充血的奶头儿吗！”思及此，文龙本来随着闭目节欲而渐软的鸡巴再次充血。

“干妈，别这样……”

“唔？是怎样呢？”叶芝婧娇滴滴的故作疑惑，同时随着硕大的奶子、美腿再次在文龙滚烫的肌肉上扭动摩擦、性快感的余韵还未散去，新一波浪潮般的情欲快速酝酿！

“就、就是，我的干妈……现在不合适！”文龙脸红的不行，而且他小受的模样，在叶芝婧看来太过诱人了！

文龙越害羞，叶芝婧脸皮就越厚……蹬鼻子上脸这种基本的厚黑技能，每一位官场老手根本不需要刻意去做，就可以随意的用上这招。

“呼……不合适？你偷窥人家洗澡，干妈都没怪你……而你居然还倒打一耙，啧啧。”叶芝婧踮着脚尖，口吐如兰喘息着调戏。

“干妈……我我……我真没偷窥，你要相信我呀，算了，你听我解释，我先捋一捋……嗯，记得我之前怀疑您自慰吗？当时我进来听到一些声音，就是那种浅浅的呻吟，于是我就瞧见您躺在地上，手在大腿上摸来摸去，我当时以为你在自、自慰呢，然后，我记得您翻了个身，顿了一下，就开始叫我……哦，你一开始叫的人是我，不是您嫂子。”

“呵呵……干妈信你，不过嘛，就算这样，人家呢……”叶芝婧一句一喘息的娇媚说着，一手在文龙的胸口上划着圈圈，挑逗着文龙的神经，顿了顿继续说道，“人家可不能就这么便宜你看了，嗯……这样吧，你别动。”叶芝婧说话的尾音明显加重了，实际上一起开始就是，嗲嗲的如同狐狸精！

当然，叶芝婧这番话显然是相信文龙了。

毕竟多日的亲密相处，叶芝婧相信自己看人的眼光不会错，所以她对文龙是百分百的信任，所以就算发生诸如此类的误会，叶芝婧也会理智的听文龙解释，并酌情相信对方。

文龙有些感动的道歉道：“干妈，我，我错了，对不起……”

对于文龙诚恳的道歉，叶芝婧欢喜的抱了抱对方，同时心中暗道，“你知道吗，你越是这个样子，干妈我可就越是把持不住呀……”

文龙表现出来的种种，不管是品质、外貌，甚至一颦一笑，都深深牵动着叶芝婧成熟的芳心，文龙似乎就是她命中的克星，她甚至感觉文龙与自己性格的契合度，全世界都找不出第二个。

一个如此对她脾气的大男孩，又是叶芝婧三十六岁才有的初恋感觉……这让文龙轻易的撕破了她牢不可摧的心理防线，也让他称为第一个真正走进叶芝婧芳心的男人！

叶芝婧爱上文龙，不可谓不是奇迹，这，是上天赐予的、命运般的缘分……吧！

文龙手在叶芝婧眼前晃了晃，心说干妈想什么呢，怎么突然痴了，还露出傻傻的憨笑。

叶芝婧突然小嘴儿一张，如同小狗一样，啊呒一口，吓得文龙一缩手指，不过却被芝婧干妈突然露出的少女娇蛮惊艳到了！

文龙心里一片火热，听着对方银铃般悦耳的低声娇笑，暗道真是个磨人的女妖精……

叶芝婧的思绪仍然未断，她目光闪烁、直勾勾盯着文龙……16岁跟36岁，年龄天差地别，还有理论上来讲，根本不可能碰撞的两个圈子……但两次救命之恩——上天赐予完美的契机，这是缘。

结果随着相处，感觉对方跟自己又有着百分百契合的性格，这是份！

这是几世修来的缘分呢！

叶芝婧缓缓蹲下来的同时不断为这段邂逅在内心加上梦幻、美好的注解……显然，爱情会冲昏每一个女人的脑袋，这个与恋爱经历的丰富程度成正比，无关年龄与个人能力。

叶芝婧檀口微开，唇瓣蠕动，红唇吐着热息呢喃道：“既然错了……那你不可以动，老老实实让我惩罚，好嘛？”说完，叶芝婧仰起臻首，水汪汪的美眸里透着八分希冀以及……两分可怜兮兮的哀求。

妖精！

文龙咽了口口水，平日见惯了成熟、端庄、优雅的官场强人叶芝婧，如今见到这般娇媚可人、眼底泛着春意的她，这让他怎么可能说出拒绝对方的话？

叶芝婧见文龙默认，止不住颤抖的素手伸向他的下身，解开裤子的扣子拉链，便将文龙的裤子轻轻褪下。

谢熟女不可避免砰砰心悸的同时缓解紧张低声嗫嚅着，“别动，那个……那个、话说你的想象力倒是蛮丰富的，不过，我之前确实想着你……呵呵，想着你自慰过……”

大姐，你脱我裤子干嘛？

文龙无厘头的想起了某句台词，不过他却没有丝毫挣扎，因为已经昏头了。

“我觉得……当务之急是先把您嫂子弄走……”文龙弱弱的说道。

话毕，感觉下身一凉，被裤子紧紧压迫的肉棒失去了束缚！

肉棒在空气中猛的一弹，打在了叶芝婧毫无准备的俏脸上，准确的说是打到了鼻子。

浓烈的男子汉阳刚气息扑面而来，叶芝婧顿时情欲高涨的不得了，正无法克制的对文龙发起进攻呢，结果眼前一花，“啪”的一声脆响，琼鼻一阵酸疼！

“干妈！这……你没事吧？”文龙紧张的蹲下，扶着叶芝婧的雪肩焦急道。

叶芝婧眼里全是生理反应疼出的泪珠，手背揉了揉发红的鼻尖儿，然后擦擦眼泪一看，流鼻血了。

“你坏，乱打人！”叶芝婧故作委屈，那娇贵的小女人模样，成功激起文龙的保护心理。

“对不起，我不是故意的，干妈，都怪我，要不……要不你打回来？”

“我不，惩罚你不许动，接下来干妈做什么，你都不能动！”叶芝婧命令完，擦擦眼泪鼻血，不顾鼻子还在酸疼，再次望向文龙的肉棒。

尽管叶芝婧通过之前的巨大蒙古包就知道文龙的本钱不小，可亲眼看到实物，她还是吓得一屁股坐到了地上，捂着小嘴美眸瞪得大大的，显然之前严重低估了文龙的尺寸！

这长度至少二十公分吧！

这粗度也明显比自己手腕粗！

叶芝婧表情有些扭曲，目瞪口呆的咽了口香津。

“这驴货自己不可能吃得消吧！”

“不，应该说根本不可能插进去。”叶芝婧在心里笃定。

“现在好了吧。”外面的田岷突然说道，惊醒了震惊中的叶芝婧，以及呆看着干妈私处的文龙。

外面嗓音刚飘了来，高跟鞋的声音也跟上了：“赶紧洗完，嫂子好送你回家。”

话音刚落，田岷的身体已徒然杀到了门口！

ｍａｔｈｅｒｆｕｃｋｅｒ！

文龙彻底蒙了，然而，叶芝婧却马上反应过来，她蓦然站起，擦了擦又流出来的鼻血，然后伸出尚可自由活动的左手，拉着文龙来到半米死角区域，呼啦，一把拽上塑料帘幕，把两人的裸体掩盖的严严实实。

“别出声，交给我。”叶芝婧焦急紧张中不忘安抚无措的文龙。

半米，也就是堪堪能容下站立的两个人。

叶芝婧丰腴的身子坐下后，更是占据了不小空间，文龙呢，只得呆立在死角，一动都不敢动。

入眼，是芝婧干妈浑圆柔润的香肩，背部赤裸的曲线，和丰腴肥美的臀肉，女体上零零落落着丝滑的白白浴液沫……文龙还闻到香香的味道，不知道是浴液的味道还是体香，又或者是之前喷出的雌性荷尔蒙……

帘子外田岷已经站定，帘子内气氛暧昧，旖旎无限……

叶芝婧压了下惊慌与情欲，深呼吸后平和出声道：“嫂子，我自己能来，就不用你帮忙了。”

“那怎么行？”田岷佯作不悦的脆声道：“你要是再摔一次狠的，那才叫完蛋呢，你别跟嫂子拗了，我把你病号服换上了，不怕沾水。”

“谢谢嫂子！”叶芝婧撇嘴皱眉，语气有些冷淡：“不过不用了，我自己能行。”

兀然！

叶芝婧话音刚落，就见得塑料帘被田岷掀开了一角，一只玉手快速伸了进来！

龟缩在墙角的文龙几乎窒息了！

叶芝婧倒吸了一口气，慌忙拉住帘子以不让它全部敞开，一手还用力抓住田岷的手臂。

“干嘛拉帘啊？”田岷眸子深处怔了一下，转而咯咯娇笑起来：“芝婧，难道你是不好意思让嫂子看？咯咯，不能吧，咱们家可就属你脸皮最厚喽。”

叶芝婧涨红着脸，故意露出一声讪笑，咬牙道：“没有，就是最近身材没保持好，怕你看了笑话我，嫂子你别进来！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第54章 叶芝婧出院（5）
────────────────────────────────────────

“你才三十多。”田岷哼哼两声道：“身材再不好，也比我这四十多岁的强不是？你这么一说，我倒要看看了，不是你最近瘦了吧，怕打击我？”

“真不是，我胖了，不想丢人。”

“你跟嫂子还见什么外，丢人就丢呗，又传不出去。”田岷使劲儿动换着手臂：“快松开，让嫂子我瞧瞧，对了芝婧，要不这么着，咱俩一起洗得了，你要是看见我的小肚子，肯定不觉得丢人喽。”

叶芝婧额头已布上了一层细密的汗珠，仍强自镇定：“你说什么呐，你身材好，我跟你没法比。”

“你就别寒碜我了。”田岷略显感慨地笑了一下：“嗯，我脱衣服，你等我一下哦。”本以为田岷是回屋里换，谁想她就这么在厕所里脱了起来。

窸窸窣窣的衣物摩擦声让文龙跟叶芝婧都有点犯傻！

什么情况？

田岷也要跟着一起洗？

我的天！那岂不是完蛋了！

“嫂子。”叶芝婧心下有些急不可耐，声音倒是颇为镇静：“你先别脱衣服，要不、要不咱俩说说话吧，我脚腕儿还有点疼，正好缓一缓。”叶芝婧拖延时间道。

衣服的细微响动果然停住了，田岷重新将两颗丰硕白嫩的奶子塞回奶罩，犹豫了一下，方忧虑地看着帘子：“这么半天还没好，是不是真骨折了，不行，你得跟我去检查一下，耽误不得，你在这儿先等等，我去叫护士来。”

“没事，骨折没骨折我自己还不知道么，就是有点酸，不碍事。”

“哦，那就……那行吧，不过不得劲儿你可不能硬撑。”田岷声音放松了一些，不过叶芝婧虽然极力压抑惊慌，聪明的田岷却仍然感觉到了，总觉得有些不对劲呢……

田岷没往深了想，继续道：“也好，聊聊就聊聊吧，你工作忙，要不是这回住院，咱俩也落不着说话儿的机会，咦，你还拉着帘干嘛，敞开呗，外面房门我反锁上了，谁也进不来的。”

“不用，就这么说吧，光溜溜地让你瞧了去，我还真不适应。”

“那……行吧。”田岷眯着眸子，缓缓点了点头，继而风情慵懒的半倚在洗手台的大理石面上，双手抱起肩膀轻笑道：“那说点儿什么呢？”

文龙耳边听着两个熟女闲聊，眼神不住在芝婧干妈诱人的背影上游走，紧张逐渐平息，思维能力略微恢复，突然记起他的裤子还在门后面呢，应该……不，肯定很容易会被发现！

这可怎么办？

另一边，田岷没说两句呢，眼神便又落到那件男士Ｔ恤衫上了，又瞅见了地上皱成一团的男士短裤，皱眉若有所思了片刻，方眯眯精明的眸子，缓缓问道：“芝婧，那些琐碎事儿先不聊了，嗯，嫂子问你句实在话吧，你可得一五一十地告诉我，你说……”田岷眨了下眼睛：“你是不是该找个男人了？”

叶芝婧侧了侧脑袋，好像再用余光瞄看着文龙，“没想过。”

田岷随意地捏了捏洗手台上的Ｔ恤衫，十分荡漾的吃吃一笑：“瞧瞧，我猜你就不会说实话，呵呵，我还真不信你没想过，你丈夫去世有十年了吧，这么长时间，你都是自己解决的？”

叶芝婧红着脸看了看文龙的反应了，遂低声道：“解决什么？”

“别跟嫂子这儿装傻。”田岷笑骂了一句。

叶芝婧看文龙比自己都窘迫，于是咯咯笑了几声，抿了抿樱唇，“嗯，自己解决，不过我对这方面基本没什么需求。”

叶芝婧如此坦然不避讳，显然是文龙太爱的原因。

文龙怦然心动，就如叶芝婧预想的……

“既然这样，干嘛不找个男人？”田岷有些眯着狐狸一样精明的眼眸好奇道：“以你的条件和背景，我想应该有不少好男人追吧，要我说……你找个岁数小点的得了。”

叶芝婧沉吟了好久，显然是仔细思考，但嘴上却说：“嫂子，别说这个了。”

“你不是没想过。”田岷笑呵呵地看着那边，略微顿了顿后：“你应该是怕雯雯有意见吧，不过你没明白我的意思，让你找个男人，可没让你结婚啊，这事儿可以瞒着雯雯，那样她也不会有负担了，嗯，最好连你哥你爸也不告诉，先偷偷摸摸着吧，芝婧，嫂子的意思你能明白吧？”

叶芝婧没吱声。

田岷叹了口气：“嫂子是真心的，实话跟你说，你哥那方面我也不满意，最近你也知道，他的心也不在我这边了……嫂子我，苦唉……”

“嫂子，这话您不该说给我听吧！”叶芝婧冷淡道。

她哪能听不出话音？

“以前倒是觉得不该跟你说，现在么……对了，咱们正说你的事情呢，你实话告诉嫂子，你有没有男人，也不用瞒着，我嘴巴严实着呢，再说了，跟我说说，也能给你参谋参谋不是，对了芝婧……”话音一转，田岷轻轻捻了下Ｔ恤衫，凝眸嗅了嗅鼻翼，那股略腥躁的气味……旋即，田岷意味深长的道：“上次救你的人，叫文龙是吧，咯咯，你觉得，他怎么样？其实这个小家伙，你可以考虑一下哦。”

田岷好像话中有话！

上帝！怎，怎么提到我了？

文龙汗毛倒竖，彻底慌张了！

“龙儿？”叶芝婧明显愣住了，刹那间，脸色忽红忽白一阵变幻，努力沉住气说道：“瞧你这话说、说的，关他什么事？”

“明知故问吧。”田岷笑着秀足轻顿，高跟鞋点着地面，发出很有节奏的嗒嗒脆响：“前些日子你不是经常跟我唠叨他呢么，说小家伙长得帅不说，还知书达礼、性格也对你脾气，最重要的是救过你两次性命，咯咯，既然你这么欣赏人家，依我看呀，做你的小情人儿不是正合适么？”

“他才十六岁。”叶芝婧语气意味不明：“嫂子，你别开玩笑了，就算我答应，人家也未必答应呢！”旋即，叶芝婧在这般危急情况下，居然蓦的回眸媚媚的看了文龙一眼又快速转回头去。

都这个时候还……这个胆大包天的女人。

“这十六七岁血气方刚的小年轻，你稍微发散点魅力还不是手到擒来？”田岷不迭继续道：“再说了，未成年又怎么了，隐蔽的好一些，也没人会知道……”语气竟娇喘吁吁。

“嫂子，这是您该说的话吗，我请你出去好吗！”叶芝婧语气透着厉色道。

虽然心里被言中了，但是面对她这个嫂子，她绝对不想被对方知道。

“芝婧，你这可是第一次跟嫂子红脸啊，是不是说中了你的心事？”语气顿了顿，心里不爽的田岷故作惊讶道：“莫非你已经跟他做过了？”

“嫂子！”叶芝婧沉声低喝：“这种话请不要再说了！龙儿还没成年，又是我的晚辈，我怎么会和他发生那种关系？”叶芝婧口是心非道。

另一方面她心里也不明白田岷今天是怎么了，为何一再揪着这个话题不放，甚至，言语中还颇有一些讽刺的味道。

嫂子有些反常啊，难道是……知道了？

思及此叶芝婧一阵心脏剧颤，外表却不露声色，颇有稳如泰山的大将风范！

文龙那边也觉得狐疑，腾出一只手擦擦冷汗。

叶芝婧回头瞧了瞧他，见他神色特别紧张，逐嘴角一勾，迎着文龙焦虑的目光扬起一个妈妈式的安慰笑容。

这时候，一个三十六岁的官场精英跟16岁毛头小伙子的差距显露无疑。

“别怕，万事有干妈在……”叶芝婧语气从容的小声低语，当然，这只是表象，其实她也紧张的要死，不过强大的心理承受能力，使她可以勉强应对这种极度危险的窘境。

文龙露出一个勉强的笑意回应对方，喉咙却因为紧张蠕动着，“咕咚”咽了一口口水。

叶芝婧缓慢收回笑容，转过头一声紧张的叹息自喉咙中飘出，回过身去不再看文龙。

“哎哟……呵呵呵呵……”田岷突然捂着肚子笑的花枝乱颤：“芝婧啊芝婧，嫂子是开玩笑的，你不是当真了吧，唉呦，今天我可终于把你那喜怒不形于色的本事给破了，呵呵，你的城府太深啦，这方面你哥都赶不上你，嗯，适当随随性子也是必要的，别把自己包的那么严实，这样不好。”

是这样吗？

叶芝婧不信。

她一旦产生怀疑，就不会轻易的再次相信。

而失了方寸的文龙闻言则松了口气，天真的暗道原来如此。

叶芝婧现在基本稳住了心态，一面仔细琢磨着，一边矜持的浅笑：“习惯了而已，谢谢嫂子的教诲，我会记住的。”礼貌方面一如既往的到位，显出良好家教的同时难免给平常人距离感。

不过跟她相熟的田岷可是知道，叶芝婧对谁都这个模样，就是最近的文龙是个例外。

这衣服是文龙的吧？

田岷露出森森的诡笑，看起来很奇怪，哼了哼小曲后戏谑道：“你嫂子我身无一官半职，却把教育局副局长给教育了一下，呵呵，很有成就感啊，回头我跟你那个好哥哥说说，让他也佩服佩服我，省的他一天到晚总嫌我的这里不好那里不对的，我呀，听够了，听着就烦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第55章 叶芝婧出院（6）
────────────────────────────────────────

文龙听出田岷话语中浓浓的怨气，甚至他还听出一丝压抑的妒怒，不知道是不是错觉。

不过对方转移了话题就好，不然让她再继续刚才的话题，自己不得尴尬死？

“嗯，该洗澡了吧，这可都耗了半小时了。”田岷脑海里闪出一面之缘的文龙阳光帅气的模样，脸蛋儿病态的泛起红晕，因为常年的身心压抑以及近期的家暴，让她骨子里十分疯狂，今天叶芝婧彻底刺激到她了，为她的干柴扔上了一把烈火，她有了一个变态的打算！

想干就干，哈哈，拉着你妹妹一起下水！

接着田岷捋了捋额前被汗水打湿的长发，遂即语气古怪无比的呢喃道，“跟你这儿半天，我汗都出了一身，正好一起洗洗，芝婧，快拉开帘儿，给我腾个地儿。”

角落中，再次传来衣物的摩擦声。

田岷将自己脱得精光，四十多岁身材有些走样，不过重金保养加锻炼，所以身体如同三十多岁的熟女，完全没有太上年纪的感觉，反而一身白花花的肌肤白嫩的很，只是胴体显得太过丰满，给人略微臃肿的感觉。

丰满的屁股如同大个的海椰子，乳房在女人中也算巨乳级别，万中有一的纯天然Ｅ杯罩！

不得不说在平均乳量世界最低的中国，文龙身边的女性杯罩全部远超平均线，这是一种多么让人幸福的事实！

田岷觉得自己疯了，一定是疯了……

她丰腴的肉体发抖不迭，边走向帘子边伸手探到胯间淫膣，一捞，入手满是粘滑潮热的蜜液！

自己好像从来没流过这么多的淫水儿吧？嘻嘻……

“哈……”田岷瞳孔震荡，无法克制的喘息着，颤抖着将沾满淫水的手伸向帘子。

在里面吧？

要在里面，一定要在！

不然刚刚人家想的点子就会用不上呢，那不就白白酝酿了这么久吗？

要知道现在这种发情的状态，没个东西伸进去捅两下绝对不行的吧？

田岷表情居然略微有一丝狰狞，眸子深处全是躁动疯狂的神采！

人家呀，可是都湿的不行了呢……

田岷脱衣服的同时，帘内。

文龙艰难的咽了口口水，心脏快从嗓子眼跳出了，暗道：“芝婧干妈的嫂子要洗澡……那不就完蛋了！”

芝婧干妈玉体在前，可他根本没心思欣赏，内心剧烈跳动的同时胡乱的想个不停……

女人裸体被看光，这在某些人眼里是很严重的事情……芝婧干妈倒是好说，但田岷就不同了，她丈夫可是婧姨的哥哥，堂堂副市长叶知秋，位居高位，如果自己看光市长夫人的事在这个节骨眼上被老爸陆淳风知道，肯定大发雷霆之怒，让自己吃不了兜着走！

平时胡天胡帝也就罢了，现在可是老爸陆淳风升入帝都的关键时候，不能出半点差子！

想到此处，文龙在叶芝婧丰润滑腻的香肩上轻轻戳了戳，白白腻腻的小肉很有手感，不过文龙还处在慌张中，所以没发现叶芝婧敏感的轻颤。

“干妈，现在怎么办？”文龙矮下身子在芝婧干妈耳垂边儿低低道，闻得玉人身体那略带沐浴露清香的成熟馨香，文龙脑子里有些迷醉，那不薄不厚的晶莹耳垂，散发着惊人诱惑，让他居然产生了舔上一口的冲动。

叶芝婧面色凝重地瞧瞧几乎与自己贴在一起的文龙，敏感的肌肤似乎都能感觉到对方身体散发的热量，泄过一次身子的叶芝婧，单凭文龙若有若无的体温就敏感的再次发情，她忍不住调戏文龙道：“还能怎么办，事到如今，恐怕只有一起洗了吧。”

文龙惊愕地张大了嘴巴，都能塞个鸡蛋了，他还是第一次这么失态，“您，您是开玩笑的吧，干妈，我知道您肯定有招儿……诶呀，求你，您快想想办法啊。”

“办法？我想一下哈……嗯……”叶芝婧往后轻倚做思索状，裸露的丰腴美体似是无意的靠到文龙年轻强健的胸肌上，几秒后一本正经的笃定道，“嗯，应该是没办法了。”

文龙无语了，他感觉此刻靠在自己怀中捂着嘴花枝乱颤的女人，似乎在捉弄自己？

“不能吧，毕竟干妈平日那么稳重成熟。”文龙的这个想法明显错了，女人如果陷入初恋，会绽放出从未展现出的性格，有的依赖，有的则喜欢通过捉弄伴侣表现出这份感情，比如叶芝婧，她潜意识已经将文龙当成如意郎君了。

要知道，叶芝婧之前对文龙累积的大量好感，加上刚刚才在对方腿上蹭出的初次绝顶潮吹，都让这份感情越变越深，虽然离着生死相随、死心塌地的地步还早，但是想要发生关系的念头，却越来越强烈了！

“呐，你顶着人家咯。”叶芝婧吁了口媚息，故意嗲嗲的甜声道。

文龙哪能感觉不出？

他现在可是全裸充血状态，大屌一柱擎天，龟头正杵在熟女弧度傲人的后腰上不停脉动！

为啥没顶着屁股？还不是身高高，家伙太长的原因。

文龙赶紧撅屁股，谁知芝婧干妈偏绵软的大屁股紧跟着追了过来！

“嘶……”文龙爽的低声倒吸气，而叶芝婧这会儿除了压抑的娇喘，沉默不语，眼神迷离，似在享受某种感觉，感受某个烫人的物件……

这关头了芝婧干妈居然一点也不怕？

该说她大心脏还是死猪不怕开水烫呢……文龙彻底服了。

“……要不您让田姨穿上衣服，我出去坦白得了。”文龙把住叶芝婧的蛮腰，不让磨人的妖精继续磨蹭，不过这肌肤相触，滑溜清凉的感觉真是爽飞了！

“哼，你说的倒是轻巧。”叶芝婧略微挣扎一下，似乎对文龙限制自己行动十分不满：“你想坦白交待？你觉得以现在的状况，还能解释的清楚么，不过这倒跟你没什么关系，丢人的全是我，不过嘛，我不怕，要真发现了，我脸皮厚经得住指点。”

文龙露出一丝原来如此的表情，心说，“我说芝婧干妈怎么之前还有些慌乱，突然就一副云淡风轻的样子呢。”

之后文龙不做思索说道，“……不行，干妈的面子也很重要。”他本能的维护叶芝婧。

芝婧干妈说的是实情，几分钟前还信誓旦旦地说与自己没特殊关系，几分钟后却见两人赤裸着身体贴在厕所死角。

这情况解释有用？鬼才信！

帘内的一切不到两分钟，帘外，缓慢无比的田岷已经近前！

田岷一脸变态的潮红，用力咬着性感的唇瓣儿，眸子里全是危险的骚动，根本没有理性可言。

这个可怜的女人被此次情景引爆心理积怨后，明显失控的倾泻而出！

实际上田岷多年苦闷压抑的生活，已经患有心理疾病，很容易控制不住情绪，平时也只是看上去光鲜亮丽，其实那都是她想让人感觉她幸福而已，一种虚荣感。

现代人超过9成有各种心理问题，田岷亦然，不过没达到影响日常的地步，但也到临界点了，而此刻，显然就是过了临界点！

对于文龙的维护，叶芝婧受用的很，心里甜丝丝的。

突然，帘子再次被拉动！

文龙眼疾手快、无暇思考，顶着叶芝婧往前一闪，伸手拽住帘子不让拉开，接着小声哀求，“干妈，真没办法了吗？”

叶芝婧被文龙强有力的顶住，娇躯缠斗不停，感觉站不太住，好在文龙无意识的搂住她的蜂腰。

美艳熟女放松的靠在文龙怀中，摩挲着环在腰间的烫人手臂，指肚不时调皮的扣着文龙的指缝，故意沉吟：“嗯，容我想想。”

“芝婧啊，又拽着帘干嘛，真是，你松开！”帘外的田岷用足了力气，可就是挣不开帘子！

“咯咯……芝婧呀，你劲儿可真大，快松开让嫂子进去，我没穿衣服，有点冷！”

肏！

真脱光了！

文龙算半个文青，能在心里爆粗口可见他慌张的程度。

“干妈！”文龙焦急的低喊，白白的嫩脸涨得通红。

“唔……我没办法。”叶芝婧总是想逗弄文龙，这次也忍不住故作凝重。

“要不……我把她打晕！”

叶芝婧闻言翻了个韵味十足的白眼，不过视角问题，文龙看不到。

捉弄到此为止。

“对了嫂子。”叶芝婧正色的说道：“刚想起来，这儿没洗头水了，你能去护士台那里借一下么？”

“洗头水没了？”拽着帘子的田岷拽了半天，用尽全力也无法如愿，这让她火热的心有些冷却。

“是啊，只有浴液，那东西也洗不了头发。”

“那你不早说，我衣服都脱光了！”田岷似乎有些不乐意。

“嫂子，就麻烦你了。”叶芝婧语气十分笃定，似乎确定田岷一定会去拿。

“……嗯，那行。”

说完，田岷松开拽帘子的手，眼神不再如之前那般狂热，显然那阵儿冲动过去了，不过，她仍然没死心！

因为想起文龙鲜嫩可口的小鲜肉模样，在联想到他跟丈夫的妹妹搞在一起，多方面情感影响下，田岷感觉文龙吸引力巨大！

当然，她根本不喜欢文龙，只对文龙有性欲，想要跟他做爱，然后报复无情无义的叶家！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第56章 叶芝婧出院（7）
────────────────────────────────────────

所以田岷佯装走了，可她衣服都没穿！

等了约摸十几秒，没听到里面的动静，再次伸手拽帘子。

突袭！

还是纹丝不动，田岷恨恨的咬了咬牙根，慢慢穿衣服的同时，冷笑一声，“呵呵，我记得雯雯给你装包的时候放了洗发液，我去找找。”田岷说着走向浴室门口，她这么说，明显是不打算离开病房，放文龙逃走！

“那瓶飘柔本来就没多少，昨天我刚用完，所以只能去护士台借一下了。”

“哦，这样啊……”田岷顿住，站在原地琢磨了片刻：“那行，你等我一下。”

文龙这才放下心，松开死死攥住的浴帘，释然地擦了把汗水后，叶芝婧后脑靠在文龙肩膀处，仰头将雪白的脖颈显得修长秀美，由于姿势原因，一对白嫩的巨乳愈发挺拔伟岸！

关键是文龙的视角，稍一低头，就能看到这让人爆炸的肉波乳浪！

叶芝婧就保持这么一个惹火的姿势，附耳在文龙耳边，故意娇喘吁吁的嘱咐道“今天……嗯，不能给你奖励了，下次有机会，你可以随时找姐姐兑现奖励哦，好不好？”

一个三十多，将成熟妩媚展现到极致的美熟女，却娇滴滴、嗲声嗲气的，这得多诱人！

叶芝婧这般妖娆惹火，这种女人上了床那得多让人痴迷……

文龙看着两颗紫色的充血乳头儿这样想着，倚在他身上的叶芝婧却继续追问，“好不好嘛！”叶芝婧扭着屁股继续发散魅力！

“好好好。”文龙一个激灵，刚答应就后悔了，可说出去的话跟泼出去的水一样，覆水难收。

这时，门外传来病房门打开的声音。

叶芝婧得到肯定答复后，内心更加火热，但却知道现在不是时候，于是说道，“我嫂子出门了，你穿好衣服，快跟出去，什么话也别说，什么人也别看，一口气跑到楼下，之后的事情就不用你管了。”

见文龙犹豫不决，叶芝婧摸着文龙指缝的手指，捏住一点小肉掐了掐，轻声嗔道，“听见没，没时间犹豫了，这是最后的办法。”

闻着芝婧干妈的体香，看着对方轻蹙的眉黛，文龙红脸点头：“行，只要你嫂子背过身子，事情就好办了。”

“去吧。”叶芝婧虽然不舍，但也没表现出来，给了文龙一个让人心安的和熙笑容。

文龙点点头，事已至此，唯有一搏啊！

冲！

蓄势待发的文龙嗖地一下窜了出去，三两下穿上裤子，然而，就在他要奔出厕所的一刹那，本是被田岷关严的房门竟然从外面又被人猛地推开了！

“妈……”

一声文静的呼唤，把文龙很叶芝婧齐齐吓了个半死！

崔文文！

是叶芝婧的女儿……崔文文！

两人脑海里齐齐闪出一个念头：这回是真完蛋了！

如果说，这个世界能有一个人轻轻松松就可打破叶芝婧完美防御的话，那人无疑，便是她的女儿――崔文文。

这一瞬间，叶芝婧春情未褪的娇颜……霍然变色！

田岷说得不错，雯雯是叶芝婧的心头肉，她这么多年能忍住寂寞，除了自己本身欲望不强、眼界太高，另一方面崔文文也占了不少因由——怕女儿有什么不好的想法，以至于自己在她心中的地位与形象发生巨大变化。

为此，叶芝婧这些年轻易就将那丝寂寞牢牢的克制住。

当崔文文出现在叶芝婧眼前，她几乎有种崩溃掉的感觉！

文龙反应迅速，在听到那声“妈”后，身体便做出了本能反应，脚腕一顿，止住身形后，陡然一扭，折回去势，“嗖”的一声回到叶芝婧身后，快如掠影，接着“唰”的一把又将塑料帘合上了！

蓝色弧光一闪即逝，文龙居然抢在门开之前的零点几秒内完成了躲藏！

“咦，妈你洗澡呐？”崔文文恬美的声音淡淡飘进角落，在紧张凝固的气氛下，显得很不谐和。

慌张的叶芝婧没时间惊叹文龙表现的过分敏捷，快速做出反应应对女儿，柔和的声线下掠过一抹不易察觉的颤抖：“嗯，洗、洗澡呢，雯雯，去护士台帮妈借个水果刀和托盘，妈想吃水果了。”

崔文文乖宝宝牌的，听话的很，尤其听母亲的话，她眨眨眼睛，乖乖点头：“妈，我知道了。”转身就体态轻盈的出了门。

叶芝婧一把抓住文龙的手臂，脸上已很难再保持平静：“快走！不然就来不及了！快！”话音要落没落的那一时间，叶芝婧神情一滞，浑身似泄了气的皮球一般，慢慢软了下去。

因为田岷已然回屋了！

“芝婧，怎么洗着澡还想吃水果啊，你也真是的，雯雯刚来就让她跑来跑去，今天好歹小长假休息，她肯定睡懒觉呢。”田岷的话语有些埋怨的味道。

叶芝婧这会儿完全失了心态，勉强干笑了两声：“呵呵呃……我突然就想……想吃了。”

“好，好。”田岷拉长了声音笑了笑，话语中似乎别有意味：“没想到我们的大局长也有使小性的时候，是不是嫂子刚才的话起到效果了，咯咯，这样就好啊，别把自己绷得太紧，想干什么就干，想说什么就说，人这一辈子，活得不就是一个乐呵么？”

叶芝婧叹息一声，没有回答，她基本确定外面的女人似乎发现了什么。

正好，崔文文也端着托盘回屋了，“妈，你想吃什么水果，我给您削。”

叶芝婧哪里有心思吃水果啊，“无所谓，吃什么都行。”

“等等……”田岷叫住了崔文文，眼睛里全是狡黠的色彩：“看你也出了一身汗，不如，跟你妈一起洗洗澡吧。”田岷笑着把托盘接了过来：“你妈刚才又把脚摔了，正好你帮着给她洗洗，嗯，削水果的事儿舅妈来。”

闻得母亲再次受伤，崔文文心疼极了，两步就跑到了帘子前，“妈，你摔着哪里了！要不要紧！”

“妈没事。”

“真的？”

“妈骗你干嘛？”

“那就好，那就好。”崔文文拍着饱满的酥胸松了口气：“妈，你腿脚不方便，我帮你洗吧。”说着，徐徐关好厕所门，崔文文就要脱衣服，衣服很简单，一件白色的连衣裙，穿在面容不施粉黛、如清汤挂面的精致少女身上，显得格外出尘有气质。

一时间，叶芝婧慌乱无措！

千钧一发之际！

突然，叶芝婧感觉腰间再次被一只手揽住，热量传来，这暖洋洋的温度蔓延到心窝，不知怎的，叶芝婧感觉负面情绪快速被这暖意融化，这暖意帮助她迅速恢复了往日的淡定，绽放一丝浅笑，叶芝婧从容道：“别听你舅妈的，妈还没老到那种程度呢，自己能洗，雯雯听话，出去陪你舅妈吧。”说完，回头柔情蜜意的瞧了眼文龙，内心感叹这个小家伙真是个可靠的男人呢……

崔文文恰好顿住拉帘子的手，如果不是文龙的细心，后果就是败露！

停住动作的崔文文，还是不放心道，“那可不行，妈，你要是洗不好，再受伤可怎么办？”

“不听妈的话了？”叶芝婧佯作微怒：“妈还没老到要别人帮着洗澡的地步。”

崔文文赶紧摆手：“不是不是，要不……要不我就在这等着吧，您要是哪里疼了，就赶紧叫我。”

叶芝婧瞧劝不动她，也只得作罢，回头与文龙眨眨眼，默契到似乎眼神就能交流对策！

“咦？”不多久，崔文文奇怪地扯着脖子朝那边瞧瞧：“妈您不是洗澡么，怎么不开喷头？”

“嗯，妈正打沐浴露呢。”

“那怎么也没动静。”崔文文耳朵细细听起来：“是不是够不到后背呀，妈，叫我说你就别逞强了，还是我进去帮你吧。”

“不用你，妈够得着。”叶芝婧无奈间，只得慢慢搓起女体上半干的泡沫，发出一些“嗞嗞”的滑溜声响。

看着疲于应对的叶芝婧，文龙十分自责，如果不是自己太过随意，这一切就不会发生了。

自责的文龙在美熟女耳边道：“都怪我，干妈，对不起。”

叶芝婧哪里会怪文龙，而且感受到文龙的自责，她还溺宠的握住文龙拦在自己腰间的手，握住对方手背轻轻摩挲自己平坦滑溜的小腹，语气温暖的道：“这事儿不怪你，现在只能先耗下去了，等我洗过澡就去办出院手续，我们一走，你再离开。”

“嗯。”叶芝婧的话无疑给了文龙很大的安慰，让他有些感性的两手一起抱住熟女的火辣柳腰，拥入怀中后饱含感情的道，“谢谢你。”一不小心，文龙脑袋有点靠得太近，嘴唇碰到了叶芝婧的耳畔，加之正好吐字，喷出的热息如同灵动的蚯蚓一般，直直钻进叶芝婧的耳朵中，惹得婧姨无意识的痉挛一下，连带整个玉体也抽了抽。

叶芝婧感觉下体本来几乎停下的春液，又加速流淌了，“灾情”更严重，虽然没到黄河泛滥一发不可收拾的地步，但也差不离。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第57章 叶芝婧出院（8）
────────────────────────────────────────

实际上，叶芝婧就今天跟文龙在浴室，之前失控那一次的潮吹暂且不谈，光发情的次数，就比往日一年的总和还多！

羞死个人，叶芝婧脸稍微红了红。

不过还好他更腼腆，叶芝婧眯着春情涌动的眸子想到。

文龙明显感觉到怀里的人不光痉挛了一下，而且在自己怀里，好像越来越滑溜了，而且愈发香喷喷的！

似乎是香汗发酵出来的！

“那个……”叶芝婧显得异常诱人，咬着性感红唇侧头媚媚的看了看文龙，道：“我一个人洗不了，你把……把喷头摘下来，帮我把身上的泡沫冲干净吧。”

文龙呼吸都停止了！欲火烧的更强了！

似乎要再次失控了，这次如果冲动了，就不会像刚才那样轻易的克制住……

“呼……干妈，你确定吗。”文龙额头青筋一突一突的，心跳的极快，除了火大，还是火大！

这该死的邀请，一个美熟妇的邀请……文龙无法拒绝！

叶芝婧虽然背靠文龙，但能感受到那灼热的目光、要烫伤人的目光，此刻她也是怦然心动，紧张的不行……毕竟这档子事，从没做过，脸皮在厚也不行。

“确定，干妈跟儿子洗个澡而已，有什么不行的。”叶芝婧脸红如血，却仍强自保持镇定，装出一副从容、优雅的成熟模样！

“也对，自己把芝婧干妈看了个精光，还赤裸着接触了这么长时间，再冲个澡只能算小事而已。”

文龙自己这样催眠自己！

这个环节一想通，文龙再也不想控制任何情绪了！

文龙手掌有些发颤，垫脚取下不锈钢喷头，拧了开关，哗的一声，凉水一涌而出，冲刷在东边的瓷砖墙面上。

稍微等了一会儿，水流才渐渐热了起来，文龙喘着粗气，把喷头对准叶芝婧的后背正中。

浴水淋在玉人亮晶晶的肌肤上，泛白的泡沫被自上而下逐渐冲稀。

“温度怎么样？”文龙低声问道。

“行，你也洗洗吧。”叶芝婧略微紧张的眯着眼，看起来好像很舒服的样子。

待婧姨点头示意水温合适，他方是对着白色泡沫缓缓冲着。

文龙眼睛瞪大，目光如Ｘ光照在叶芝婧的背上，尾椎骨处，以及挺翘的屁股肉上。

由于浴液泡沫控了太久时间，不少地方因为水分蒸发干净，早是变成了半凝固状态，好似为婧姨丰腴的肉体披上了一层薄薄的蜡皮，油光发亮，煞是诱人！

然而这点也成了清理身子的障碍，很多干泡沫均是紧紧黏贴在婧姨身体，焗的紧紧的，任凭那软软的水流冲刷，却毫不脱落。

“你平时自己洗澡就这样吗？也不搓，就光用水冲？”

文龙等的就是这句话，这句话让他再无顾忌，就这么伸手抚在了婧姨光滑富有弹性的肩头上，轻轻搓动，然后拿着喷头，仔细的冲洗着。

叶芝婧被摸到后颤了颤，低呼一口压抑的媚气后，才控制住身体的颤栗，回头用嘴形口吐如兰道：“呼……你随意，跟干妈可不用顾及，嗯……要全身洗干净。”

文龙搓了搓肩头，细嫩的手掌继续游走，搓干净另一侧，然后顺着脊椎美妙的凹陷处，用中指食指上下游走，上至后心，下至尾椎骨。

文龙不知道，他的玄阳神功正无时无刻的释放静电，这静电不如之前强烈，却也是将叶芝婧的触觉刺激到最敏感的状态！

只上下揉了几下，叶芝婧就再次软哒哒的靠到文龙胸肌上，两腿儿不住轻颤，胯间泥泞的蜜穴随着文龙充满节奏的搓弄，一下下收缩着，每次收缩，就轻吐一小撮粘滑的蜜水儿！

只见这位媚态惊人的美熟女，在文龙毫无技巧的搓弄下，一只玉臂轻抬，手背伸到嘴边，葱白的小指弯曲，无意识的递到湿润的唇间，檀口吐着剧烈的媚息，贝齿轻启，咬住了小指指背！

“哦……嗯……嗯……龙儿……唔……干妈好舒服呢……呼，咱们……一起洗，你不是也沾上沐浴露了吗？”叶芝婧压抑的浅唱低吟着，对文龙发出了共浴的邀请！

说话间，如同淫性十足的蛇妖，浑身扭动不停，尤其是肥嫩的大屁股，腚沟咬住文龙的睾丸以及下半截棒身，蹭的那叫一个如痴如醉！

文龙红着眼，被欲火烧坏的他，迎合着磨蹭的芝婧干妈，有下没下的在那销魂的屁股沟间上下挺了挺，搅拌着着淫水、浴水，居然发出了“咕叽咕叽”的粘腻声响！

而且感觉又热又滑，甚至睾丸的位置，似乎怼到了芝婧干妈的小穴，那层迭的褶皱纹理都能隐约感受到！

“干妈，我受不了了！”

“呼……咯咯……”叶芝婧享受的不得了，闻言捂嘴，肩膀耸动，压抑的吃吃笑了起来。

接着却没回答文龙，而是大幅度的扭动屁股，臀缝“咬”着文龙的棒子，如同开车挂挡一样！

会玩的叶芝婧，就两性嬉戏方面天赋极高，第一次跟男人亲密居然就能如此挑逗人心！

文龙敏感的棒子剧烈脉动，这让他鼻孔大幅翕动，喷出燥热的气息，这会儿细看他眼睛，会发现布满了血丝！

文龙重生后大幅增强的自制力也架不住这般诱惑啊！

而且面对这种玉人，千古闻名的君子柳下惠在世，表现的也不会比文龙强半分！

文龙随手将喷头放回墙上，然后抱住叶芝婧的软腰一提，自己下蹲，将肉棒顺着叶芝婧腿间递过，借着润滑，畅通无阻的插进了紧凑的腿缝间！

当然，只是插在紧凑的腿根儿缝隙间，但即使这样，文龙的棒身也彻底抵在了滑腻柔软的阴肉上！

这会儿如果叶芝婧低头，就会发现从阴阜下端，探出一大截的巨根，如同长了鸡巴一样！

“呃……别！”悬空的叶芝婧这下终于无法保持从容，失声低呼，同时身体感觉异常敏感，特别是蜜穴口，一阵强烈的酥麻！

文龙喘息着附耳道：“干妈，你后背好多浴液都干了，洗不掉，我这样帮你蹭一下没问题吧？”说完，文龙抱住叶芝婧，屁股拱了拱，控制着肉棒研磨叶芝婧湿漉漉的嫩穴！

“呜……别，干妈受不了……会、会叫出来的！哦……”叶芝婧双脚离地，大部分身体的重量靠文龙抱住，小部分重量则集中在小穴的位置，靠那根吓人、烫人的肉棒别住，几乎就坐在上面！

肉茎逮住一次屄口收缩的间隔，敏感娇嫩的鲜红腔肉如同贪吃的小嘴，侧咬住一根大火腿后，就再也不松口了！

“芝婧干妈，你难道不喜欢这样吗？”文龙看叶芝婧蹙着眉毛，一副熬不住的模样，有些担心。

“不……干妈……喜欢。”叶芝婧一脸无比迷离的春意，接着却道，“但是……哦……但、但是雯雯在、在外面，不行……嗯……”

文龙闻言如同被浇了一盆冷水，叹息一声心说这样也好，没有真的对不起干妈。

“你就帮我洗一洗，但是……唔……你别动……别太逗弄我，我怕叫出来。”叶芝婧希冀道，接着许诺，“你想要干妈的话，日子你挑，地点你选，干妈跟你做。”

肏！

叶芝婧这赤裸裸的话语，再次引爆文龙。

文龙在叶芝婧耳垂上用力咬了咬，咬的叶芝婧痛呼一声，紧跟着文龙松开搂住蛮腰的双手，让叶芝婧整个身体的重量全部集中在他鸡巴的位置上！

同样，叶芝婧明显感觉阴蒂被彻底压扁，而且胯间的腔肉被下坠的身体压的内凹！

文龙金枪不倒，丝毫没被压弯半分，充分说明他的屌有多强。

接着文龙一手抱住芝婧干妈一条修长的美腿，另一只手捂住张大嘴要浪叫出声的娇艳樱唇，接着挺动胯下，抽送那条几乎要融进叶芝婧阴腔的火热钢条！

这还得了？

紧贴在一处的生殖器，文龙的棒子撕扯着娇嫩的阴唇，扯成各种形状，没几下磨得通红！

而叶芝婧金鸡独立，落地的那只秀足使劲垫着足尖，但却几乎触不到地面！

失重感、眩晕感、禁忌感、酥麻感、疼痛……汇聚到一起变成剧烈的性快感！

最重要的是文龙的老二正在不断的放电，看不见的刺激性电流！

“滋滋滋嗞”重重的摩擦，“咕叽咕叽”的淫水声，还有被捂住嘴巴，从喉咙发出低吼的雌性癫狂的低吼！

片刻。

文龙才红着眼，“啪啪啪”的打桩不到二十下，几秒的功夫，就感觉美熟女的小穴再次喷出大股大股的腥热淫液！

又喷了，叶芝婧感觉自己要疯了！

魂儿似乎都顺着小穴要被泄出去了！

迫切想要发泄的文龙没有停下，继续用打炮机最高档位的速度撞击着怀里的骚肉，怀中的娇娃只挣扎了几秒，就陷入瘫痪状态，只能不住痉挛，毫无反抗之力！

而叶芝婧即便被捂住嘴，满面火烧云、红的如同关二爷，却仍从喉咙发出惨烈的闷哼，如哭如泣，又像被掐住脖子即将窒息而死的小兽。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第58章 叶芝婧出院（9）
────────────────────────────────────────

“哗哗”的淋浴声很大，几乎盖住叶芝婧的低吼……但顺着二人黏在一处的胯间，却有些黄黄的液体流下——这是快感过强，冲击的熟女生理失调，膀胱失禁了！

“啪啪啪啪啪——！”黄白的液体四溅！

撞击声如同世界上最快速的鼓点，又脆又响。

如果这时厕所有人，绝对会听的分明……

时间流逝，大约半分钟，叶芝婧在这等强度的撞击下，如同暴风雨中的小船，早就被拍进万丈海底，却仍被狂猛的激流搅得粉碎！

叶芝婧瞳孔剧烈颤动上翻，表情扭曲，意识快速瓦解，早就失去思考能力，而仅存的意识也逐渐在海啸般的滔天快感冲击下，迅速减弱……最终，涕泪横流的叶芝婧脑袋一歪，直挺挺的昏了过去！

而此刻才不到一分钟，这段时间中，文龙用了不到十秒让叶芝婧这位未经人事的熟女潮吹，接着让她失禁，并强行延长她的高潮时间，一拖再拖，让叶芝婧一泄起来根本停不住，这不，这会儿即便歪着脑袋，也本能的痉挛个不停，小脸儿苍白异常。

小屄周围通红，颜色深浅不一，而且有些肿！

文龙这才吓得恢复理智，赶紧关掉喷头，急切的用尽解数，想要唤醒叶芝婧。

……

片刻，等到苏醒的叶芝婧呐呐回应，文龙这才安心。

继而有些无奈，似乎重活了，自己的性能力也如浴火重生，鸟枪换大炮咯！

想起之间恐怖的冲击速度，文龙暗自乍舌，欣喜的同时不免担忧，雪姨受不了昏倒，芝婧干妈也昏，而且自己插都没插！

这……貌似，不，委实持久的过分。

凡事都有两面性，这似乎不是太好的状况。

“……死鬼，这下……这下满意了？”叶芝婧软在文龙怀里，无力的掐了掐文龙的腰间肉，恹恹的嗫嚅。

“……”文龙苦闷的目光有些呆滞，却不敢乱来了，只是挺了挺胯间巨屌，让叶芝婧感受他并不满意。

叶芝婧低呼一声，捂着小嘴儿失声道，“你……你怎么还这么大！刚才人家都要死了，你怎么还这么硬！”有些语无伦次的重复，却足见吃惊的程度。

“干妈，刚才才一分来钟，我就是再快也弄不出来啊。”

“才一分钟……”叶芝婧被操的对时间感觉变得模糊，以为过了很久，“不能吧……才一分钟……”

“干妈，你觉得时间长的话，外面那两位会不进来？你有伤，她们拿你可要紧着呢。”

“也对，那你……你这个怎么处理！”叶芝婧红着脸将完好的那只手背回去，然后咬咬银牙，一把握住，下手特别用力，她还是太紧张了。

“呼……干妈，要不算了吧。”文龙只想赶紧回家，找温素心或者黄晓芙干一管，不……起码两管！

“你还叫我干妈？”叶芝婧幽幽的问道，歪着脑袋，斜眼看着从背后搂住自己的文龙，这略显幽怨的眼神，眉角含春，妩媚妖娆！

“那……干妈，哎哟……不是，婧姨？嘶，你怎么又掐我，那你说叫什么？”

文龙被掐了又掐，他真的一点也想不到，成熟、稳重、大气的叶局长，居然有这么刁蛮的一面。

“叫我静静。”

“静静？”我只想静静……

“怎么，你还不乐意了？我这个闺名，长大以后再没人叫了，连我爸妈都不叫了，怎么地，让你叫你还感觉恶心？”

“没，就是……”

“就是什么，嫌我老？”叶芝婧说到这儿，小嘴儿居然撅了撅，居然透着少女的可爱感！

百变妖姬，天生尤物！

“不是，是我……我尊敬您，觉得这么叫不够尊重。”

“是嘛，呵呵，你呀，真讨人喜欢。”说着，叶芝婧刮了刮文龙鼻尖，又展现出成熟模样。

这种反差美，不断的惊艳到文龙，说实话，文龙已经彻底被芝婧干妈的完美表现征服了，他觉得自己沦陷了，以后再面对这位美熟女，不会再有任何自制力了……

“这样吧，人前你还叫我婧姨或者干妈，当然，我的意思是为了避嫌，毕竟我们俩年龄差的太大，我也不可能嫁给你，人后呢，你叫我静静，就咱俩独处的时候，可以吗？”

“嗯。”芝婧干妈都想到嫁娶的问题了吗……之前还说对自己没想法，让自己别误会。

文龙毫不犹豫的答应了，他已经彻底拜倒在叶芝婧的石榴裙下了。

“拉钩。”叶芝婧抬起手，白皙修长的玉手伸到文龙眼前，然后调皮的勾了勾手指，葱白指肚，精致整齐的指甲，指甲上的白色月牙点缀于上……伴随着娇笑，居然给人略有娇憨的动人美感！

又是反差美，文龙正陷入一种狂刷攻略度的状态，不过是被刷。

拉钩、盖章，文龙已经彻底陷入“蜘蛛精”叶芝婧布的大网中，居然连门外的危机都暂时忘了。

一番耳鬓厮磨，几句暧昧调情，文龙搂着叶芝婧软绵绵、香喷喷、暖乎乎的胴体，感受那惊人肉感，那滑腻……

文龙觉得，婧姨这种不胖也不瘦的丰腴美体，细腻绵软中略带柔柔弹性，手掌抚摸上去的感觉，很是美妙，文龙这会儿就抓着叶芝婧高耸的双峰，亵玩不停，搓圆捏扁，不时掐掐鼓胀的奶头儿，又把怀里的美肉折腾的娇喘吁吁。

“哎呀——别掐奶头，坏东西，忘了跟你怎么说的了？赶紧洗澡，咱们先处理好现在的情况在说。”

“都洗干净了啊。”

“谁说的？”叶芝婧一本正经的脸色秒变，妩媚的抛了个媚眼，劈开丰腴大腿，将如花骨朵一般鲜艳娇嫩的阴户直接暴露出来！

清晰可见！

只见大阴唇呈浅褐色，有些肿胀外翻，鲜嫩红艳的小阴唇也沾着春露，显得滑溜发亮，花瓣儿这会儿一开一合，幅度虽不大，却也肉眼可见，端是淫糜无比！

阴毛虽少，却乌黑卷曲，胡乱的混着粘滑的淫水贴在阴阜上，阴部、菊门周围也有少量。

上面一些浓稠的白浊，如同浆糊一样胡乱的糊在上面，很不均匀，这是文龙那阵狂肏磨出来的浆沫。

虽然乱，却不给人脏、呕之感，反而呈现出凌乱淫靡的暧昧气息！

“你弄的，洗干净。”叶芝婧边说伸手掰开自己的小穴，极为淫荡的展现自己红艳娇嫩的腔肉褶皱！

这就是少女做不到的，而叶芝婧却能轻易做出，她认为这样会取悦文龙，那就做，没什么好犹豫的，害羞、矜持完全可以放到一边。

熟女的好处显露无疑！

文龙不做犹豫，拿过喷头打开，对准叶芝婧的小穴开始“浇花”。

当然，“松土”也不能不做，文龙伸过手，激动的摸了上去，他颤，叶芝婧颤得更厉害！

叶芝婧实在想不明白，为什么自己摸的感觉，连文龙摸的五分之一都不及！

叶芝婧含住手指，轻咬发泄那酸麻的强烈感觉，口水流出都不自知。

文龙则细细抚摸叶芝婧阴道口的层层褶皱，异常温柔，借着那滑溜的淫水儿，如同在擦拭美丽的宝物一般！

情不自禁下，文龙一根手指拨开肉褶，顺势而入，而美妙的阴腔，也似乎发出吸力，帮助手指探索！

“嗞……”

叶芝婧克制不住娇哼一声，好似啜泣，又似飞鸟啼鸣，但是一声娇吟，就悠扬婉转，如同大自然浑然天成的美妙音符！

畅通无阻，文龙感觉好紧，如果没水儿润滑，根本插不进去，不过现在一根手指还算轻松，于是文龙再加一根，阴道如同弹性极大的皮套，紧紧咬住文龙食、中二指，将二指紧并。

这下叶芝婧“啊”的一声叫了出来！

动静可不小！

二人均是吓了一跳，叶芝婧赶紧抬起一条藕臂拨开文龙的坏手。

文龙霍然惊醒！

“扑通、扑通！扑通……”

面面相视片刻，发觉似乎没人听见，这才松了口气。

叶芝婧白了文龙一眼，扭头，看着他的视线有些嗔怪的意味：“小坏蛋，让你洗，你怎么还抠上了？”

“咳咳……”您也太直白了吧……

“干净了吗？”

“呃……嗯嗯。”

叶芝婧嗯了一声，虚开着眼皮看看他，旋而一语不发地正回身子，那眼神里哪有责怪？

全是绵绵媚意！

突然，门再次打开，崔文文的声音传来：“妈，您洗完了么？”

叶芝婧不想再耽误时间，刚要说洗完了，可厕所外面的田岷却探头抢先说道：“头发还没洗呢吧，来，让雯雯给你洗发水，对了，苹果也削好了，你不是想吃了么，那就吃完再洗头吧，不在乎那一点儿工夫。”

崔文文拿着从舅妈手里接过的洗发水，走去拉母亲身前的塑料帘，然而，叶芝婧的手臂却先挤过边角的帘幕伸了出来，她勾勾手腕：“苹果待会儿再吃吧，来，给妈洗头水。”

崔文文照做了。

随后，一个新问题摆在眼前。

叶芝婧左手拖着蓝瓶海飞丝，继而抬起右臂，勉勉强强地打开盖子，可一动之下，手臂却是疼得厉害。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第59章 叶芝婧出院（10）
────────────────────────────────────────

文龙看的清楚，立刻体贴地接过海飞丝：“我帮您洗。”

“不然呢？”叶芝婧戏谑，说完弯腰探头。

文龙用微热的水流将芝婧干妈的乌黑长发沾湿，旋而挤出洗发液到她头发，慢慢搓了起来，并且有意模仿理发师的专业手法，努力给她带去舒适、放松的享受。

这个不难，文龙做的很好。

不过文龙可是第一次为女人洗头，洗澡不是了，毕竟曾经为姨妈白淑贞还有温雅娴潘慧茹等女洗过澡。

叶芝婧十分配合，安静的闭着眼睛，眉头舒展享受着服务。

发丝，再是头皮，慢搓轻按，努力不伤害头皮毛囊，预防头发脱落……

感觉着头部的用心侍奉，一股软软绵绵的舒适感充斥叶芝婧全身，思绪轻飘飘的，加上之前潮吹两次加大失禁，疲惫的紧，所以困意有些止不住地袭击而来，她眯眼享受，舒服极了。

连叶芝婧自己都没有注意到，她两条丰满的美腿下意识地慢慢放松，表情逐渐安详，叶芝婧赤裸的美足无意识呈外八状，刚入浅眠，却……

“芝婧！”

睡着的叶芝婧一个机灵，一只白嫩玉手毫无征兆地杀到眼前，刷，帘子生生被拉开了五分之一！

突袭成功！

“你洗你的头，只要张嘴就行，咯咯……嫂子喂给你吃苹果。”手中的牙签上扎着一块鲜嫩的果肉，而手臂的主人田岷，整个身体均已完全呈现在两人眼前！

我的天呐！

文龙、叶芝婧倒抽一口凉气！

唯一值得庆幸的是，田岷此时居然别着脑袋，根本没有往他们这里看的意思，雯雯的位置仍被帘子遮挡，也看不到半裸的文龙。

然而，只要田岷一个余光，只要田岷拉一拉帘幕……

两人就彻底完蛋了！

文龙大气都不敢喘，因为这无遮挡半米的距离下，呼吸声都可清楚地被她听见！

叶芝婧也被打了个措手不及，无计可施下，只能眼巴巴地瞅着眼前的田岷。

“喂你还不吃？”田岷皱皱眉，心里爽的不得了，故意作势看了过去。

人算不如天算，谁曾想叶芝婧一句吃水果的借口，却似乎成了暴露的导火线！

没有任何犹豫，文龙一个探身，用嘴巴一口将苹果吞入，嘎吱嘎吱用力咀嚼出声音。

“慢点儿吃，没人跟你抢。”田岷吃吃荡笑，头部居然回归原位，伸手过去，再次道：“喏，再给你一块。”

奇怪！

叶芝婧感觉很奇怪，而文龙这下也有了猜测，不过很模糊。

这样都不看过来？

而且田岷之前的种种言行，细想，似乎都是有意为之。

文龙蹙眉这样想着，动作却不停，贴着墙面又伸过脑袋，咬掉了牙签上的果肉。

叶芝婧虚掩着瞳孔，就见田岷笑呵呵地对崔文文说话：“你母亲最近可是胖了，刚才舅妈要跟她一起洗澡，她都不让我进，呵呵，说什么怕我看见笑话她，可见，那小肚子肯定是起来喽。”田岷故作幸灾乐祸的表情，打趣着叶芝婧。

“不会吧。”崔文文显得很是惊讶：“妈妈每天都很少吃饭的，怎么还会胖？”

“或许是夜里背着你‘偷吃’喽，是不是呀，芝婧？”田岷某两个字加重语气道。

“呵呵，是呢，嫂子，不过不是偷吃。”叶芝婧皮笑肉不笑，心里已经明了。

田岷笑而不语，玉手不停，递了五次，文龙都咬牙吃了。

“哟喝，吃得还挺快？”

叶芝婧沉默不语，只有文龙卖力咀嚼，倒也没让崔文文察觉分毫。

“饱了吗？”

“嗯。”

“饱了就好，你快些洗头吧，一会儿好走。”田岷刷地一下，将帘子重新合好了，临了，却看了他们一眼，目光戏谑！

帘外二女出了厕所，关门。

帘内。

叶芝婧表情都没变，只是眼皮跳了跳，文龙大惊失色，却因为之前的猜测，没太过失态，不过心情却很沉重。

“干妈……”

“叫什么干妈，让你叫什么忘了！”叶芝婧有些生气，不无迁怒的意味。

“……静静。”文龙摸了摸头，别扭的叫了一声，然后道，“怎么办？”

叶芝婧虽然只是小小的发了脾气，文龙甚至都没感觉到，她却有些自责，安慰式的探头撅嘴，亲住文龙，含住文龙的下唇瓣儿允了允，“呼……先不管她，咱们先洗完澡再说。”

说着，叶芝婧拽了拽文龙的胳膊，文龙勉强沉下心，会意的点点头，将芝婧干妈的脑袋按了下去，窝在自己腹部位置，旋即打开淋浴，边揉动着柔顺发丝，边冲刷着残余的洗发水沫子。

片刻，叶芝婧喊道，“雯雯，妈洗好了，你把衣服递过来吧。”

等到崔文文应声进来后，便探出手臂，勾了一勾，不多久，手腕子一重，旋而传来软软的触感。

“马上就出院了，您还是直接穿小西装吧。”崔文文很乖巧道：“那套紫色内衣有点儿脏，我收包包里了，给您拿了身新的。”

“脏什么，妈不脏。”在文龙面前叶芝婧十分在乎形象。

当然，形象跟脸皮厚薄没关系。

“……是，妈不脏。”崔文文被斥的莫名其妙，虽略有委屈，却仍贴心道，“妈，要我帮你穿衣服吗？”

“不用。”叶芝婧趁机支开她：“你跟你舅妈一起帮我去办出院手续吧，旁边一楼柜台也行，找副院长招呼一声也行。”

“我刚才给副院长打电话了，护士长就在门口，雯雯你拿着这些证件，她会带你去的。”门外的田岷一直竖着耳朵听着呢。

言毕，交给崔文文一打单据和证件。

崔文文淡淡的应了一声，转身晃动裙角，仙气儿十足的袅袅而去。

女儿不在，叶芝婧松了口气，继而自然的将衣服递给文龙，意思明显，让他帮她穿。

文龙脸上烫烫的，眼神示意黑色小西装，又指了指自己，瞅得叶芝婧一本正经的臻首轻点，方是确认了她的意思，颤抖地拎起浅紫色蕾丝文胸的一角，笨拙地为叶芝婧套弄着，套上双臂，随后罩住两团硕乳，不过却怎么也扣不上……

被弄疼的叶芝婧娇滴滴嗔怪，“嘶……你不会先帮我整理一下，带的这么歪怎么可能扣上？”

“是……是。”

叶芝婧见文龙呆傻的模样，捂着嘴没敢笑出声，因为田岷还没走呢，厕所门也没关！

接着，她出声尝试努力了一下，想支开田岷，可最后结果跟预想一样，不论什么样的理由，田岷铁了心死活要留下，说留她一人不放心。

甭管冷嘲热讽，都不管用。

对于这个目的不明的嫂子，叶芝婧暂时没有任何办法，心里虽然惴惴不安，不过当着文龙的面却未表现出微毫。

费死了力气才扣上文胸，文龙松了口气，抹了抹额头的汗水。

“愣着干嘛，继续。”

文龙哭笑不得，又拿起浅紫色内裤，包臀的，但也非常ｓｅｘ。

“……静静……”文龙叫了声，结果自己都觉得肉麻，“搂着我肩膀，抬脚。”

叶芝婧顺从的单臂搂住文龙，文龙通过肩膀传来的感觉发现，婧姨腋下很光滑，没毛，估计是剃了。

另一方面，叶芝婧因为乳量大的惊人，所以即便侧着身，一整团饱满的乳肉也蹭着文龙的身体，即便隔着罩罩，那股醉人触感也异常美妙。

文龙心猿意马，抬手够了够芝婧干妈的脚踝，却发现那嫩白的皓腕只是微抬，够不着，无奈看了眼身边的玉人，果然对方表情带着狭促的意味，文龙叹息一声，略微弯腰探手，臂长的优势尽显，轻松抓住纤细圆润的脚踝，目不斜视的将小内裤一侧套进去，然后提醒完全不用力抬脚的叶芝婧，自己要松开她的脚踝了，这才松手。

脚落地，文龙这才擦了擦头上并不存在的汗，直起身时没忍住看了看那出销魂蚀骨之地，芳草萋萋，阴阜丰满鼓胀！

文龙快爆了的大屌再次跳动不已，这也是他刚才为什么目不斜视的原因，要是直接看到芝婧干妈毫不遮掩的小穴，那估计更难受，因为今天不能肏，只能生憋着。

内裤还在叶芝婧小腿处夹着，在她的催促下，文龙再次弯腰，如同一个奴才一样，小心仔细的摆弄一双瓷器般修长的玉腿，其中万千旖旎，只有当事人文龙体会的出……

叶芝婧甜蜜的看着文龙，自己这般由着性子作弄他，他却一点没表现出不耐烦，脾气可真好呢……

文龙费劲的将内裤往上提，小腿，腿弯，大腿，腿根儿，然后慢慢将那诱人的妙处套住，阴阜饱满感顺着内裤布料溢出，诱惑力居然相较裸露时不减分毫！

而且文龙似乎提的太用力，居然勒出“骆驼趾”了！

【骆驼趾指女性内裤太紧，私处看上去就好像是骆驼的脚趾，从阴唇中间内凹。指女性内裤太紧那种尴尬的状态。】“太紧了，整理一下。”叶芝婧软软蠕蠕的说道，显然是被文龙的温柔感染到了。

文龙小心整理，可还是避免不了触碰到，就那么几下，他发现敏感的芝婧干妈不时轻颤低鸣，而且内裤中央透出了一丝……湿痕。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第60章 阴险熟妇田岷（1）
────────────────────────────────────────

“……静静，内裤好像湿了。”还是别扭。

叶芝婧抿抿嘴，这会儿脸皮在厚也难免羞赧，“老”脸红了红狡辩道，“哦，可能是没擦干净吧，不碍事。”

虽说脸皮厚，但女人毕竟是女人。

将剩下的外衣一件件交给文龙，叶芝婧不再为难他，配合着穿起衣服。

曾经，文龙从网上看过一个调查，全裸状态和半裸状态的女人对男人的诱惑力，后者远远胜于前者。

文龙也这么认为。

他忽然感觉，叶芝婧那骨子里流露出的成熟妩媚，简直让人窒息。

在为叶芝婧穿好那身黑色女士套裙后，文龙就一直处在陶醉的状态，那手尖的软软触感，那脸庞的妖娆风韵……但是肉色的丝袜，文龙手忙脚乱的套了半天也没弄上，只能遗憾的作罢，心中却对丝袜那丝滑的触感十分迷恋。

显然，文龙从小就有的某癖好再次得到强化。

而文龙拿着丝袜出神的模样，一直全身心关注他的叶芝婧自然发现了，嘴角升起一丝弧度，心说看来以后要多穿丝袜了呢……

“呐，你喜欢什么颜色？”

“嗯？什么什么颜色。”

叶芝婧揶揄的笑指丝袜。

“咳咳……”

“说呀，跟我还有什么不能说的，你放心，这个癖好不算太怪，我倒是可以满足你。”

“……”文龙略一沉默，咬咬牙，略显狂热的说道，“连裤袜，长筒袜，中筒袜，七分、五分连裤袜，踩脚袜，还有开裆的连身的……”

叶芝婧捂住小嘴儿，眼神有些奇怪，旋即红了红脸，嗔问：“问你颜色，说那么多干嘛，你现在可真像个变态。”

“……呃，我我、我……”文龙一阵结巴，“干妈，你相信我……”

“嗯？还叫我干妈？”

“呃……有些场合叫您静静，感觉太别扭了，我觉得非常不尊重的感觉。”

“然后呢？”

“我觉得还是叫您姨吧，静静就在咱们……咱们，那个的时候叫？”

“呵呵……哪个啊？”笑意盈盈。

“就……”文龙被吃的死死地。

一番暧昧过后，叶芝婧知道文龙什么颜色都爱，最喜欢肉色和黑色，因为按他的话说，自己的腿型跟腿长，穿什么都好看。

文龙则有些迷茫。

之前还对凤表姐表白，后来把疼爱自己的雪姨破了处……自己本来打算对雪姨发动轰轰烈烈的攻势，追不到手誓不罢休，可转眼，自己就背叛她了……

文龙自嘲地笑了笑，自己真就管不住裤裆里的家伙啊，旋即放弃了一个疯狂的念想。

芝婧干妈的年龄、身份、背景，还有一个女儿……

阻碍太多太多了，想娶到手是痴人说梦！

还是，实际一些吧。

走走看看，毕竟好不容易有个两情相悦的娇人儿，而且与自己特别的契合。

契合度方面，文龙也开始像叶芝婧一样，觉得特别匹配。

叶芝婧单手理了理紧绷在女体上的西装衬衣，端庄成熟的气质旋而爬满全身，准备就绪，“记住，一有机会，你就溜出去。”

文龙点头。

叶芝婧快速掀开帘子，身子晃出，继而又合了上，瞅得田岷不在厕所，屄火燎燎的叶芝婧逐一瘸一拐的缓缓走去屋内，“我洗好了，咱们准备出院吧。”

好在叶芝婧之前走路就不方便，所以即便瘸的更重了些，田岷也看不出来，不过这也无关紧要，毕竟田岷早已看穿一切。

田岷扶着叶芝婧坐好，“嗯，你先坐着歇一会儿。”言罢，起身朝房门走去。

两个女人看似亲密，却各有各的思量。

叶芝婧见状有些疑惑，心说就这么简单的揭过了？

没有时间细想，叶芝婧嘴上吩咐：“嫂子，下楼时正好帮我带瓶矿泉水回来吧，要冰镇的。”

等她下了楼，文龙就可以走了。

“下楼？”往病房门口行步的田岷背对叶芝婧，表情看着高深莫测，蓦然一个拐弯，晃动丰美的身子站在厕所前，回身嫣然一笑，“我身上都是汗，得先洗个澡呀，等我。”

不管叶芝婧心中多么波澜，脸色却是浑然不变，她笑眯眯道：“嫂子，去我那洗不是一样么，先帮我吹吹头发吧，手还是有些发紧。”

闻言，走到厕所中的田岷又推出了一步，望了叶芝婧一眼：“你呀，可真会使唤人，想洗个澡让不叫人安生，现在天儿热，头发不吹都行，你先等等我，有十分钟就洗完了。”田岷再次踏入香气腾腾的卫生间。

“嫂子！”叶芝婧瘸着腿快速追了过去，面色阴沉：“嫂子，你什么意思？”

田岷先是直勾勾的瞅着叶芝婧几秒，方是再次退出厕所，旋而，沉吟着折身到床头，从柜子中取出吹风机，接好电源，吹着头发一语不发，却不回答叶芝婧。

气氛很僵。

“吱呀——”

崔文文略微喘息的推门而入：“妈，手续办好了，现在就能出院。”

“嗯，等妈头发干了就走。”叶芝婧这么说，也是为了堤防田岷。

叶芝婧、田岷都背靠着房门，她们没有看到，崔文文停顿了片刻，便一个扭身，进去了卫生间！

“碰”

当门轻轻掩合的声音传过来时，叶芝婧霍然惊醒，略微失声：“雯雯！你干什么去了？”

细细的嗓音自厕所幽幽飘出：“我在卫生间，妈您有事么？”

当然有事！

可叶芝婧却不能这么说，“……呃，没事。”一颗心都飘去了卫生间，生怕功亏一篑。

吹风机发出“呜呜”的声音，与哭的声音拟似，就像文龙此刻的心情。

那浅浅的水流声无时无刻不在告诉着文龙，离他仅一米距离外，有个女孩在……

哗啦……

水箱拉响，窸窸窣窣的动静后，崔文文走出厕所。

呼……

叶芝婧、文龙均是松了一口气。

在叶芝婧的强烈要求下，崔文文拉着母亲的行李，田岷搀扶着她，三人慢慢出了病房，至于洗澡的事，似乎被田岷遗忘了。

“雯雯，你带你妈先走，我去把洗发水还回去。”

“好。”

田岷侧行两步走到服务台，交还了洗发水后，竟徒然转头，对着刚刚合上的病房门，露出了一个奇怪的笑容。

走到门前，田岷伸出手臂搭在了门把上，拧门而入！

厕所的门被霍然打开，文龙……被逮了个正着！

“出门到医院门口等我，知道了吗？”

面对田岷冰冷的面孔、命令的语气，文龙喉结蠕动，下意识的点头……

“话就不多说了，如果看不到你，呵呵。”冷笑中威胁之意不言而喻。

接着田岷表情冷傲的转过身子，露出变态的笑意，继而扭着丰腴的身段再次离开病房，“哒哒哒”步伐节奏感分明，鞋跟磕地声渐远，如同文龙的心情一样——沉入湖底般的窒息感！

……

文龙在屋子里呆了片刻，抽了三根烟，这才失魂落魄的下了楼，站在医院门口，垂目不知想着什么。

大约两个小时后。

远处驶来一辆黑色轿车，驾驶员是一位带着时尚墨镜的美妇人。

待她看到文龙站在门口时，本就心情荡漾的她，露出了一丝妖冶的荡笑。

“滴滴——”车窗落下。

美妇人面无表情，对看向这边的文龙说道，“上车。”

文龙蹙了蹙眉，却没有犹豫，打开副驾驶坐了进去。

一进车内，文龙就闻到一股让人心神荡漾的香水味儿，略微有些浓郁。

汽车再次行驶，文龙也没问对方要载着自己去哪，因为不用猜也知道是找地方谈话的。

而文龙经过之前两小时的缓冲，虽然没想出如何解释，却也不再如之前那般慌乱。

行驶片刻，车内气氛很僵，两人都没有率先说话，文龙的心情变得愈发沉重。

文龙倒是想说，可是怎么说？

人家都亲眼看见了，自己再解释有用吗？

只会越描越黑罢了。

这点，文龙想的明白。

“文龙，你就没有什么想说的吗，或者说解释。”兀然，田岷冷淡的问道。

“阿姨……我……”

“我什么我，还想狡辩吗！我可是看的清楚，你跟我那小姑子在医院厕所鸳鸯戏水，胆子可真够大的！”

“阿姨，我们……”

文龙再次被打断，“别你们了，事情都发生了，想没想过，如果东窗事发，你那个干妈能保护的了你吗？”

你还让我说话吗……

“你跟叶芝婧一个往四十数了，一个还在上高一，她这个年纪都能当你妈了，结果……唉。”连珠般的语言攻势，田岷如同一个成功的演说家一样，表情、动作、语气全部运用的非常好，直接唬住了文龙。

“我们真的……”文龙张口就要辩解，可想到今天跟婧姨发生的事情，他无法昧着良心说两人是清白的。

“那个……能请阿姨为我们保密吗？您放心，我会对婧姨好的。”

田岷余光瞧见文龙的坚定表情，眉头不可察觉的轻微蹙着，心说自己这般言辞犀利，居然还能稳住……

“呵呵，这会儿怎么又不叫干妈了？”田岷冷笑嘲讽。

“是这样的，我们……”文龙话没说完，再次被田岷抢白。

“别说了，我没兴趣知道，现在安静，到地方我们再好好‘交流’。”

好吧，到地方在说吧……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第61章 阴险熟妇田岷（2）
────────────────────────────────────────

文龙也不张嘴了，多次讲话被打断，欠奉。

不过看样子有的谈，所以文龙略微有些放松，这才打量了一下身边的田岷。

不看还好，一看顿时惊艳到。

之前田岷在病房中就打扮的雍容、贵气，这会儿居然换了一身性感火辣的！

米黄色的洋装，连身的，料子非常轻柔，略微有些透视感，以为透肉，仔细看却发现里面是不透明的肉色缎子。

故意剪裁的不规则的裙摆，凌乱中透着时尚性感，有些开衩的意味，就以文龙的视角来看，他那一侧，田岷开衩开到膝上二十公分！

还有象牙白的亮面丝袜，薄如蝉翼，紧紧的裹在一双略微肉感的修长美腿上！

不过美中不足的是，为了开车，穿了一双浅口的平底鞋。

文龙晃了晃脑袋，心说这时候了自己也不忘过眼瘾，还品头论足的……

他却不知道后备箱放了一个盒子，里面装的超高、超性感的高跟鞋，还有一些工具。

……

这里是四海市市郊一栋单元楼，田岷私房钱买的。

钱怎么来的大家都懂，至于为什么明明有家，却另卖一处住所，则是因为田岷早就开始准备后路了。

田岷这些年过的不好。

老公叶知秋堂堂副市长有外室，小三还不止一个。

而且个个都是二十岁出头、不到三十岁的年轻女人。

田岷自认姿色在她们之上，而且即便容颜衰老，风韵犹存的她也不输那些个小三小四，但是谁让官员的劣根性包括喜新厌旧呢？

而且她这些年因为欲求不满、老公出轨，再加上渐渐老去的焦虑，让本来优雅、温婉的性子也变得暴躁、疯狂起来，为此招了多次家暴，这让她对丈夫叶知秋的感情变质，先是幽怨，然后怨恨，最后仿若仇人！

所以，精明的田岷与老公达成协议。

为了不影响他的仕途，不许她到市里闹，平时需要她的场合，也要配合秀恩爱，完成一系列政治目的，报酬则是大笔的钱财。

离婚只是时间问题。

……

卧室中，窗帘被合严，暖洋洋的黄色灯光开着，配合四周暖色调的装修配饰，让人心神放松、安逸。

不过对于床上躺着的文龙而言，却并不觉的放松，因为他的四肢被紧紧的绑住，分别固定在床头床尾，整个人呈大字型。

地上放着一个打开的盒子，就是之前车上的那个。

里面放的蜡烛、皮鞭等等……当然，还有一部分拿了出来，比如绑在身上的绳子，还有田岷拿到浴室的高跟鞋，一些类似内衣的小布团……

文龙心脏怦怦跳，回想之前二人的交谈，以及对方要挟自己，自己无奈顺从，被绑成了现在这样……他并没有拒绝，他现在的确需要，而且也很好奇，很想看看田岷到底能玩出什么花样？

咬了咬牙，心说这架势，显然要玩ＳＭ，自己看过的倒是不少，玩还是第一次，而且，是跟一个只见过一次面的女人。

想不明白为什么这么漂亮的女人，嗯，老女人，为什么这么饥渴，但这似乎不是坏事。

文龙之前被干妈叶芝婧三番五次的挑逗，此刻早已精虫上脑。

突然，意淫中的文龙突然醒悟：自己又不是找不到女人，国庆小长假这几天，自己就跟两个美熟女发生关系了，哪个不比她好？

最关键、重中之重的，是自己可不是Ｍ，如果真要玩ＳＭ，自己也是调教的那一方，而不是被调教……

“吱——吱——吱——”床被拖动的尖锐声响。

胡思乱想的文龙瞬间清醒过来，自己躺着的双人床被拖动了！

抬头一看，鼻血差点喷出来！

只见田岷不知道何时从浴室出来，身上米黄色连身洋装已经不见了，取而代之的是蕾丝透明的包臀情趣连衣裙，而且是紧身的那种！

里面是蕾丝花边的比基尼内衣裤，薄薄的小布片堪堪挡住私处，但……关键部位全部开了一道口子！

丰腴的一双美腿，裹着黑色珠光开裆连裤袜，从大开的连裤袜裆部看，透明的开裆小内裤根本罩不住丰满的阴部，鼓胀的阴阜似要顺着内裤边缘溢出，大片弯曲的阴毛自布片两侧探出，如同美杜莎飞舞的蛇发，而且阴毛亮晶晶的，似乎洗完澡的水渍还没擦干。

等等，不是看这个的时候，话说一个女人居然能拖动一张大床，这力气也忒大了吧……原来以为是位安逸的官太太，现在看来，这位丰满的美肉娘应该挺结实的，常运动的那种。

“阿姨，您……拖床干嘛！”

费劲拖了半天的田岷闻言松开手，呼了口气，然后露出奇怪的笑容，来到鞋盒边，探手拿出七十公分长的黑色皮鞭，颇有一种颐指气使的感觉道，“从现在开始，不许叫我阿姨！”

话音未落，皮鞭被田岷打出破空声，“咻——”的一声尖厉。

“啪！”

“哎哟！我肏！你她妈疯了！”文龙吃疼怒吼，他的衣服居然被这一鞭子抽出一道口子，如同刀割！

“呵，嘴还挺臭的，我看你能硬气几声，这个皮鞭可是从赛马场买来的，专门调教畜生用的。”音调兴奋，田岷抬起一只高跟鞋美足踩到床沿，开裆内裤的裂口处春光外泄，发黑的大阴唇从中挤出一小块儿，这块儿骚肉中间夹着深红色的小阴唇蜜肉，蜜肉亮晶晶的，但却不是因为之前没擦干净，而是因为兴奋而流出的淫水儿。

话音刚落，田岷不再用手踮鞭子，再次用尽全力，没错，就是用尽全力，成年女人力气本就不小，皮鞭又是调教畜生用的，加之田岷力气比一般女人大……

不出意外，凄厉的破空声之后，文龙的衣服再次开了一条口子！

“呃！肏你妈的疯了——！给我解开！”文龙硬气的咬牙没嚎出来，四肢开始剧烈挣扎，疼的满足粗话。

文龙的力气极大，被玄阳神功改造的躯体，力量虽然不至于比肩虎背熊腰的世界级大力士，但也是万中无一的存在，所以他死命的挣扎，居然晃的床“咯吱”声大作，不过……却也仅仅如此。

概因绳子也是粗过拇指的麻绳，极有韧性，即使是世界上力气最大的人，也别想用蛮力挣断！

床就更不用说了，好几万可不是白花的。

虽然没有半分挣脱的可能，但文龙的挣扎表现太生猛了，田岷还是吓了一跳，硬着头皮抽了几鞭子后，又不放心的用麻绳将文龙的腰固定在床上，绑了三圈才放下心来。

白皙的手背上略有晶莹，擦了擦额头细密的香汗，一番折腾的田岷这才松了口气，然后专心抽起鞭子，文龙骂一句，她就抽一鞭子，当然，嘴巴毒辣的田岷，施加给文龙的语言侮辱是一刻也不停顿，猛刷文龙的仇恨值。

不过文龙太硬气了，连抽几下居然硬生生咬着牙没叫出声来！

于是不信邪的田岷更加卖力的舞动皮鞭！

须臾。

怕出人命的田岷还是扒开文龙被抽的细碎的衣服，确定文龙没出血，只是皮肤上布满发紫的血痕，就再次疯狂的甩动鞭子！

整整半小时，皮鞭声几乎没断过！

文龙这般硬气，换做普通的女人，早就震惊了，然后被文龙的气势压住，心生后悔甚至被惊走。

不过田岷这种疯女人不算，嗯，疯到变态的程度。

这种持续久、高强度的体力消耗，田岷如果不是凭借一股子疯劲儿，早就力竭了。

不过即便如此，甩鞭子的频率到后面也越来越慢，两臂也愈发僵硬，手臂的白嫩肌肉明显比之前大了不少。

“呼……吸……呼……继续……呼……继续骂呀！嗯……哼……怎么不硬气了！”田岷强撑着身体，浑身被大量汗水湿透，那身本就性感透明的黑色套装，愈发紧贴透明，看起来如同一层腊皮一般，紧紧贴在丰腴的胴体上！

文龙紧紧盯着对方淫糜的骚浪身子，强烈的愤怒与性欲，让他产生一种要操死这个婊子的念头！

“该死的婊子，别让我逮到机会，不然一定要肏死你！”文龙在心里疯狂的想到。

田岷对文龙的屈服不语十分满意，一阵高昂的女王荡笑过后，田岷踩着10公分的高跟鞋上了床，之后慢慢走到文龙胯间，突然，一腚“ｄｕａｎｇ”的下坠！

坐的文龙感觉鸡巴都要断了！

“啊——！”文龙额头青筋毕露，龇目欲裂的尖嚎着！

蛋疼的强度可是比生孩子强烈二十倍！

田岷其实不是故意的，她鞋跟太高了，平地走都费劲，更别说是在绵软的床上行走了……

男人的要害可不是闹着玩的，田岷也怕了，担忧道，“没事吧！”说着把手伸到文龙凸起的一大团！

“别！碰！我……”文龙一字一句的说道，只见他脸色苍白，额头冒着大量汗珠，疼的浑身颤抖。

他现在对这个女人的恨意到达极限了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第62章 阴险熟妇田岷（三）
────────────────────────────────────────

田岷对此冷哼一声，接着轻飘飘的说道：“看来是没事呢，那就好，不过不要嘴硬，不然……”

“咻——”皮鞭！

“啪”炒肉！

文龙攥紧拳头，肌肉疼的轻微抽搐，额头青筋颤动！

田岷隔着布条能看到文龙的肌肉轮廓，随着文龙衣服的破损程度，田岷越来越觉得这个男人的身材是极品！

胯间就不说了，那夸张的凸起，绝对小不了。

咽了咽香津，田岷将素手伸进文龙上衣的布条中，一丝丝抚摸、轻触，感受那弹性、韧性、温度，以及肌肉与肌肉的隔层，还有那微微凸起的鞭痕。

文龙随着对方的动作颤栗着……痛，并快乐。

接着，田岷眸子危险的一凝，一把扯掉文龙的内裤，从一旁拿过剪刀手起刀落！

手起刀落，刀光一闪！

切割声响起，文龙只觉胯下一凉，就感觉身上有东西脱落了！

难道是……

“不要啊——！”文龙瞪大眼睛嘶声哀嚎，身体紧绷到极限，几秒后如同断了线的风筝，瘫了。

文龙绝望的闭上眼睛，一滴眼泪顺着眼角留下。

此刻他的内心后悔万分……如果自己不那么好奇，自己的鸡鸡也不会成为刀下亡魂……真是好奇害死猫，以后的幸福生活……永别了，娴静温婉的姨妈白淑贞，成熟妩媚的温雅娴，还有那些美女姐姐妹妹媳妇们，永别了，撒由那拉……

文龙万念俱灰时，田岷则目瞪口呆的看着文龙的胯间，一手持剪，一手拿着文龙的……内裤。

没办法，文龙四肢被绑住，内裤脱不下来。

片刻，文龙咬牙等待疼痛传来，却迟迟没有传来疼痛，倒是感觉凉飕飕的，而且胯间依然能感觉到充血感，于是文龙睁开眼，略带沉重的心情看去。

只见熟媚的田岷满脸潮红，无意识的含着葱白食指吸允，嘟嘟嘴的模样甭提多妖娆，她呆愣的看着自己的巨屌，眼睛都不眨一下。

文龙嘴巴撇了撇，看到完好的老二，幸福的眼睛发酸，一种劫后余生的迷之感动，让他想哭。

接着文龙有些得意，为自己的大屌自豪——这个臭婊子，看到这么大的东西，估计馋的不得了。

“哼，呆会儿肏死你。”文龙暗自咬牙。

田岷呆愣了足有一分多钟，这才回过神，也不知道刚刚想的什么，脸上居然有一丝惧色，不过马上被掩饰住，之后故作从容，“看不出你人不大，家伙不小呢，就是不知道顶不顶用。”

文龙不说话，却也不敢恶狠狠的看着她了，刚才的虚惊一场，让他明白人在屋檐下不得不低头，还是表现的乖一点为好。

田岷深吸了一口气，一股子雄性荷尔蒙的气味，伴随着一股腥气，如同催情的媚药一般，使她的胯间更加湿津津，“我说我那小姑子怎么能跟你一小屁孩儿搞上，还经常夸你怎么怎么好，我看呀，别的好都是假的，就是你这小模样，这根祸害根儿才是真管用。”边说，田岷荡笑着弹了文龙的龟头一下，引来肉棒一阵跳动！

“你……你就不怕我报警抓你？”文龙色厉内荏道，显然也是慌得不行。

“怕呀，你说的这个我来找你之前就考虑过。”田岷蹙着眉黛，佯装困扰的模样，待文龙露出希冀的模样时，吃吃的娇笑起来，继而嗓子腻呼呼的说道，“不过我既然来了，就说明已经找到解决方法了。”说完，抛了个风骚的媚眼。

这老女人化着妆看不大出老来，浓妆淡抹的容颜看着诱人的紧，这媚眼一抛，文龙被电的差点一激灵，“你……不要想我会原谅你，之前可没说用鞭子抽我。”

“我不需要你原谅我，呵呵，我有办法让你听我的。”田岷边说，体态翩跹着来到盒子前，蹲下身子，撅着肥美的丰臀开始翻找，不多时拿出一个照相机。

文龙瞳孔一缩，暗道糟了，哪能猜不到这个贱货要干嘛！

“你……求您，这样……不好吧……”文龙服软了，可怜巴巴的说道。

“你别怕，我呢，就是把咱俩绑一块，东窗事发的话呢，咱俩一起完蛋，当然，还有你那个亲爱的芝婧干妈。”边说，田岷来到文龙跟前，一把抓住文龙的命根，然后把脸靠到文龙肉棒前，选好角度，闪光灯一闪，立可拍相机缓缓吐出相片……

“先来一张，慢慢来，一点一点记录咱俩做爱的过程。”田岷琼鼻翕动，嗅了嗅那股子浓郁的腥味儿，舔舔因为发情到血液沸腾，蒸到发干的嘴皮，眯着水色涟漪的春眸，看向文龙，文龙却只从中看到了危险的光芒——疯狂，不计后果！

文龙很想问对方是怎么活到现在的……这么作死，却从外表看，过的似乎还不错的样子。

“跟叶芝婧断了关系，然后专心伺候好我，这些照片就不会传播出去，知道了吗？”田岷成熟的脸上露出温暖的笑意。

文龙不说话，冷笑一声。

“欠收拾的东西！”田岷咬牙切齿，再次拿过鞭子，狠毒的狂舞！

体力消耗巨大的田岷，只打了几分钟，便累的没力，只能先放下鞭子，双手掐腰，樱桃小嘴紧紧抿着，喘息着如同拉风箱，透着肉色的一对大乳起伏不定，那颤巍巍的壮观双峰，在早就被汗水湿透的情趣透明衣裙包裹下，油光发亮，单看色泽就觉得必定鲜美可口！

文龙疼的浑身冷汗，浑身肌肉不时痉挛，却紧咬牙关，不发一言。

歇了片刻的田岷，非但没有气馁，反而笑意更深，因为她从文龙身上一再得到惊喜，高颜值小鲜肉，巨屌，加上如此硬汉的忍耐力……田岷两条滑腻的大腿夹住，蹭了蹭胯间略松的大阴唇，这一夹，榨出不少蜜汁！

“呼……小瞧你了，看不出你一个小男孩儿这么有骨气，可真爷们儿呢，呵呵，保持住。”说完，田岷凑过去搂住文龙，小嘴直接印在文龙嘴巴上，接着渡过香舌，开始在文龙嘴里翻搅。

田岷的娇躯也不闲着，如同水蛇一般，在文龙怀里扭个不停，两粒本就充血的大奶头越发充血，顶的黑丝透明胸襟凸起，两颗肿胀无比的乳头居然快有一截大拇指大小！

突然文龙闷哼一声，嘴皮被咬碎了……文龙发狠打算回咬一口，想了想还是算了，感觉那么做是自找苦吃。

唇舌交缠，津液流转，田岷吻的那叫一个投入，病态的吸着文龙伤口的血，感受着血腥味以及快感……她没想到一个吻的快感会强烈如斯，居然……居然还有过电的感觉！

明明对方没什么技巧，都是自己主动，而且自己身体迟钝、敏感度低，一辈子没尝过多少次高潮，这会儿却只凭一个吻，就感觉胯间酥麻，而且愈发酸胀，特别是尾椎骨的位置，高潮的酸爽感一直顶着那儿，持续施加压力，似乎自己一放松，就会泄了身子！

实际上文龙的玄阳神功一直在运作，但是感受到文龙的不情愿，所以只是持续小幅度释放，很微弱，却足以让田岷痴迷！

迷离着双眸，田岷视线模糊，酸的春露在眼眶打转，才亲了几分钟，田岷胴体酥软，趴在文龙的身上无力紧贴，却死死嘬住文龙的嘴巴，臻首急切的晃动，用自己娇嫩的唇瓣儿摩擦文龙的嘴唇，舌头搅得发僵，非常用力，蹭的她生疼，但却更加爽快！

下身的淫水早已泛滥，淌的文龙腹肌凹槽里全是粘腻的白浊，液体很浓，因为田岷老是磨蹭小穴，猛蹭文龙的腹部，导致透明的淫水磨成豆浆状。

开裆内裤的开口处，被越蹭越开，最后成块儿的大阴唇从中溢出，被勒的格外凸出，如同肥嫩的鲍鱼！

白浆乱了浓密的阴毛，阴毛紧贴阴阜……田岷的胯间万分狼藉。

文龙心神无法抵抗，在丝袜、体温、肉感、雌性气味儿的冲击下，最后全身心的享受起来。

玄阳神功感知到，释放出强烈的静电！

顿时，本就随时都能高潮的田岷，如遭雷击，她感觉自己全身似乎都瞬间变成了性感带，凡是与文龙相触的部位，均感受到剧烈的酥麻！

海量的快感骤然升起，全部通过神经传递到大脑，接收到这一信号的田岷，娇躯往后一扬，臻首往后猛然一甩，整个背脊如同一张满弦的强弓，弧度极大，曲线却透着惊人柔美！

津液、汗水四溅飞舞，田岷伸着天鹅般修长的脖颈，本就全程哼唧的喉咙，发出一声惊心动魄、宛若垂死、又似痛苦万分的尖声嘶吼！

这声儿似乎是田岷用全身发出的，而且是全力，歇斯底里的程度，胸腔都跟着肉眼可见的震动，浑身多处青筋微凸！

文龙感觉肚子被大量热热的粘液浇淋！

田岷坐在文龙肚子上，身体保持僵挺的状态，双臂往后伸，支住床铺，这才没摔倒，但是胯间却用尽全力往下压，她想堵住这些羞人的液体！

她这辈子从没喷的这么严重过，甚至连这次强度五分之一的估计也没有，所以她以为是失禁了，继而本能的想止住羞态。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第63章 阴险熟妇田岷（四）
────────────────────────────────────────

不过根本没用，反而因为缝隙太小，水压增大，后面几股反而呈喷溅状，花散一般！

“雨”停潮褪的瞬间，田岷双臂失力，腿部还保持Ｍ字形，上身却直挺挺的倒在文龙两腿间，展现出极强的柔韧性！

文龙则皱着眉毛，一言不发，垂目看了看仍在潺潺流水的屄口，散发出的那股腥躁的阴精味儿，文龙很不喜欢，因为不是自己爱人的……只是诚实的巨屌却跳个不停。

田岷则呆滞了半天，双眼无神，余韵持续了好一会儿，她呆呆的回味着，嘴角挂着痴笑。

“我这是……潮吹了吧……”田岷记起看过的岛国电影，里面就有，不过站在女人的角度去看，那些潮吹明显是假的，就是些尿罢了……此刻的田岷，愈发肯定当时的判断。

“……舒服了？”文龙幽幽道。

几年没得到滋润的田岷，甭提多满足了，“舒服，舒服死了……唔啾……滋……啾……”又是深吻，几下功夫，田岷有了梅开二度的意思。

“可以放了我吗？”

“不行，你今天至少要让我高潮三次以上。”田岷媚媚的伸出三根葱白玉指晃了晃，指甲修剪的美观妖冶，红色指甲油性感妖艳。

果然是个荡妇，话说的这么直白……等等，怎么站到我头顶了？

坐下来了……这木耳可真黑，而且黏了吧唧的，看起来邋遢的很！

如果文龙只是16岁少年，看见这种屄估计就吐了，辛亏他阅片无数，再黑的也见过。

当田岷将湿热滑腻的屄膣压到文龙的脑门上，文龙的心是崩溃的。

但他只是闭目沉默，因为他知道说啥也没用。

闪光灯一闪，闭着眼的文龙也能感觉到。

又是一张吗……文龙额头的青筋如同游蛇过境，他的愤怒与屈辱……还有他自己都不知道的，潜意识中的享受！

没错，享受，不然文龙的玄阳神功早就帮他脱险了。

田岷再次下床，文龙则不敢睁眼，因为淫水儿居然淌到眼窝里了，文龙只能心里愤叹，“这骚屄的淫水真多！”

“嗯，饿了。”田岷摸了摸肚子，莫名其妙的说道。

接着不理文龙诧异的眼神，继续拖动床铺，最后拖到卧室自带的卫生间门口才算完。

接着在文龙的注视下，田岷先是进去，之后拖出一条喷头。

文龙有了不好的预感，咽了口吐沫问道，“你想干嘛？”

“饿了，要吃东西，不过要先洗干净，你身上太臭了。”田岷说着故作嫌弃的遮住口鼻，素手虚空挥了挥，好像臭气难忍。

“你……我又不是吃的，你难道疯了！”说实话，文龙担心这个疯女人想吃人肉，把自己活剥了。

田岷露出鄙视的眼神，“我又不是野人，你脑子没问题吧？”

还用看神经病的眼神看我？

你才是神经病啊！

文龙在心底无力吐槽。

田岷那边而去浴室打开开关，地上的喷头开始喷水，接着田岷拿着沐浴露，踩着高跟鞋，“哒哒哒”走向文龙，捡起喷头就对准文龙，“给你洗洗，然后榨汁喝，嘻嘻，我听说像你这种精力旺盛的小男孩儿小鲜肉儿，精液很补的吧，我听说还能美容呢。”

肏您妈，你是听谁说的？

文龙继续克制，不做任何挣扎，因为他看出这个女疯子的变态癖好，喜欢看自己愤怒、反抗、挣扎，那自己绝对不能遂她心愿。

田岷就如同浇花一样，悠闲的上淋淋，下淋淋，一寸也不放过。

文龙不言不语，她就一直浇，后面居然还悠哉的吹着悦耳的口哨，气的文龙太阳穴直突突，最终忍无可忍的开口怒道，“差不多得了，我是树吗！就算是植物，你这么浇也得灌死！”

田岷这才露出花儿一样的笑容，不过文龙感觉可恶极了，就像电影里无恶不作的女反派，给人的感觉那是一样儿一样儿的。

“你不是树，你是牲口，喏，瞧瞧你这驴货。”说着田岷抬起一只脚，高跟鞋的鞋底直接虚踩住文龙一直充血的肉茎上！

“只有牲口才有这么大的生殖器。”说着，田岷脸蛋通红，身体兴奋的微微颤栗，说话都发颤。

下脚没分寸的踩了几下，不顾文龙再次痛呼，田岷收回美足，解开高跟鞋绑带，黑丝美足褪出，田岷活动了一下脚趾，拿起一边的沐浴露淋上，脚背，脚心，指缝间自然渗进，珠光丝袜愈发油光，看起来滑溜无比！

文龙看着田岷的玉足，努力想要愤怒，却……控制不住的期待接下来的发展！

“我可不是抖Ｍ！”文龙显然是心乱如麻了，居然不自觉张口喊出。

“什么抖Ｍ，瞎叫唤什么，怎么，不喜欢？”说着田岷单脚金鸡独立，另一只脚抬到足够文龙看到的高度，只见整只沾满粘白沐浴露的丝足淫糜无比，由于沐浴露倒的太多，粘稠的液体拉出一道淫丝，晃晃荡荡的，别提多糜烂了！

田岷的脚不大，而且十分精致，就是脚趾因为长期穿高跟鞋，有些变形，不过在丝袜的遮掩下，倒是看不出来，所以文龙鸡巴愈发胀大，不停的随着心脏跳动而脉动。

“我不喜欢……嘶嗷——！”文龙话没说完，田岷准确的踩中文龙的肉茎，结果，文龙的鸡巴居然比田岷的脚心还宽，几乎与前脚掌伯仲，长度更是比田岷的玉足要长！

“别用力啊！足交不是这么做的！你他妈想踩死我！”情急下，文龙话都不过脑子，前世颇想想尝试的“足交”一词脱口而出。

田岷没回答，她的脸红的如同红烧肉，兴奋，兴奋到听不到外界声音！

只顾着用灵巧的黑丝美足为文龙“清洗”肉棒，“咕叽咕叽”的粘稠声不绝于耳，灵活的摆弄着精致的丝足，大腿左右小幅度转动，连带着黑丝小腿，透着肉色的黑丝脚踝，粘稠的足弓……

文龙刚想喷发，结果田岷把小脚拿开了，文龙差点没憋出内伤，这一天把他给造的……

田岷拿开脚，是因为单足站久了，太吃力，所以她拿开了，之后又急吼吼的扔下喷头，胡乱扒拉掉另一只高跟鞋，冲动的拧开整瓶沐浴露，一股脑浇到文龙身上！

“……你疯了！疯婆娘，别让老子逮住机会，不然肏死你！”

田岷的肆意作践，引来文龙的再次反抗，文龙忍不住了。

“肏我妈……你居然敢骂我？”田岷瞪大眸子，朱色檀口轻启，一副不敢相信的美艳、讶异的样子。

对田岷的三观而言，骂人可是很没有教养，很让人生气的事情！

“不肏你妈。”文龙呲牙笑了笑，“肏你行了吧！婊子！荡妇！老子要把你当鱿鱼串串了！”

田岷眯着眼，森冷无比，继而冷哼一声，直接踩上床，美腿微微弯曲，然后直起，一蹦！

一双丝滑、湿润、粘腻的足底，直接踩到文龙的腹肌上！

那上面沐浴露不少，非常滑。

“呃——！”文龙运足气，肚子剧疼，气也泄了一点，却堪堪顶住这波攻势！

“再骂一句试试！”

“……呃……嘶，骂你怎么了，疯子，就你这样的还讲礼貌？肏您妈行了吧，够礼貌吗！”

“哼，不给你扒层皮不行呢，贱骨头。”田岷被骂了，表情也很冷酷，可她居然被骂的蛮……爽的。

怎么回事？

田岷一边疑惑这种如同错觉的感觉，不忘再次起跳，跺！

毫无疑问，田岷的行为极度恶劣，这要是普通人，早就让她玩的奄奄一息了。

即便如此，文龙也强不到哪去，肠子如同打结般翻江倒海！

“还骂吗！”

“肏你妈！”

踩！

“来，再骂一句试试！”

上来犟劲的文龙，牙龈都咬出血了，“我说肏、你、妈！你聋吗！”

田岷再踩，不过却不蹦了，实际上她一直根据文龙的表情使劲，其实很有分寸，至少不会失手……不，失足玩死文龙。

文龙跟田岷都不知道，田岷的水淋淋的屄口就没干过，而且每次文龙骂她，潺潺的“小溪”就会变得略微喘急！

僵持半响。

田岷剧烈喘息着，来到文龙脸前，再次将淫膣对准文龙，接着蹲了下来。

浓郁的腥臊味，熏得文龙一阵作呕，想想也是，女人的排泄口儿味道绝对不会好闻，只是有的味儿淡，有的浓郁。

田岷小穴这么浓的味儿，也是因为潮吹了一次，还一直分泌淫水，又在文龙汗津津的肚皮上磨蹭，淫水都被打成豆浆状不说，甚至中途爽的漏出几滴尿，也一并混合发酵了……所以味道自然好不了。

“来，你再骂一句！”田岷娇喘吁吁的斥道，眼睛里闪着变态、兴奋的光芒。

文龙终于闭嘴了，被美熟女尿脸对变态而言是好事，对他可是灾难！

文龙不骂了，田岷却失望了，实际上整个过程，田岷都没生气，有的只是兴奋！

愈演愈烈的兴奋感！

“终于听话了，乖孩子，嗯，看在你听话的份上，奖励你……黄金圣水！”田岷的词典里没有黄金圣水这一名词，这是她自己编的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第64章 阴险熟妇田岷（五）
────────────────────────────────────────

文龙以为对方要放过自己，结果他妈的是黄金圣水！

“什么……”鬼字还没出来，头顶的屄膣中，肉褶一阵蠕动，尿道口被泛着淡黄的液体推开，然后来不及闭嘴的文龙，被迫尝了一点，味道就一个字，骚！

田岷仰着脖子呻吟着，爽的好像魂儿都顺着下体一起尿出，这是她这辈子尿的最爽的一次，即便当初有一次因为意外憋了好几个小时，排泄的快感也没这次强烈。

文龙此刻的内心是崩溃的，彻底的崩溃，一万头草泥马呼啸而过……

左右疯狂摆头，剧烈挣扎躲避追击的田岷，文龙被淋了个通透！

狂怒的文龙力量用到极限后，突然感觉多了更多力气，用不完的力气！

这感觉与上次营救叶芝婧时如出一辙。

体外，缚住文龙的无数绳子，纤维被拉伸、拉长，渐渐的，绳子有绷断的趋势！

而且部分麻绳居然勒进了床木几毫米，而且越勒越深，其受力之大，居然崩飞了一小块木渣，“砰”的一声打到墙上，脆响！

震撼田岷的还不止如此。

兀然！

空气中似有炽白弧光闪过，非常显眼，田岷看的清清楚楚！

排泄完的她，见次超自然的情况吓得可不轻，站起身来，神色慌乱的就要下床，可好巧不巧，之前她淋在文龙身上、床上的大量沐浴露，此刻居然让慌乱的田岷脚下拌蒜，正巧走到文龙胯间时，双脚擦着润滑液腾空，黑丝大屁股凌空飞起，重重的坠落！

背朝文龙，直接坐到他胯间。

文龙朝天而立的鸡巴不见了，是压弯了？还是断了……

别说，通过文龙痛苦的模样，还真有可能。

嗯，文龙的鸡巴没了。

准确的说是全根塞入田岷的肛门中了，二十公分一瞬间全部插入，龟头更是顶的田岷小腹明显凸起，子宫也被龟头通过肉壁，压迫的往阴道口的方向移了2公分！

鲜血顺着文龙的卵蛋淌到床单上，田岷连惨叫都来不及，脸色煞白，一翻白眼，当场疼昏了！

田岷干涩的肛门内壁、肛门口，多处撕裂破损，血液流得特别快……文龙之前的咒骂似乎应验了，田岷成“鱿鱼串”了，不过签子不是木质的，而是他的肉屌！

可怜的田岷，肛门血崩……

文龙脸上的尿液余温未去，骚味儿仍分明，但却不再挣扎了，显然是完全没想到会突然插入田岷的肛门，这么意外，同时又这么……解气！

田岷肛裂出血，文龙的肉棒也不好受，火辣辣的疼，但基于之前的虐待，这点疼痛算不了什么。

“这报应来的也太快了吧……”文龙先是不敢置信的呢喃，之后却整张脸乐开了花儿，“这下得劲了吧，哈哈……活该！”

“你也有今天，刚才抽我的时候不是很得意吗？”

“来，起来在抽一个试试！”说着，文龙挺动屁股，虽说腰被绑着，但是还有不到十公分的活动空间。

结果身上的田岷毫无反应，随着时间流逝，田岷肛门的位置流了大片血迹，浸湿了阴毛、内裤、与丝袜的花边……文龙意识到，田岷这一下被捅的不轻！

前阵子高一军训的时候，文龙还随网络流行语用过“爆菊花”一次，谁曾想，这一次，真的爆了菊花……

当文龙注意到田岷的肚皮被顶的明显凸起后，他神色凝重，愈发肯定了自己的猜测——田岷有危险。

要救她，不能让她死，此刻文龙只有这一个念头！

兀然！

“呼————”窗帘被吹动，幅度极大，但是窗却没开，而屋内一些轻飘的物件，全部被“妖风”卷动，有些非常轻薄的物件已经随风飞离了原先的位置。

这灵异的情景，文龙没有注意到，因为他正焦急的呼喊田岷，企图叫醒她，但田岷却没有丝毫回应。

等文龙感应到一股强大的能量再抬头时……

屋内的风越吹越猛，以文龙为中心形成一股不小的旋风，狂风猎猎，毛巾、便利贴等随风旋转，而一些较轻的摆设，也被风吹倒，有的顺着桌面掉落，有的刮倒时磕出不小声响，一时间屋子里“乒乒乓乓”声混做一团！

窗外，四海市整个城市上空的白云，以田岷私宅为中心，如果有心的话，漩涡状已能初步看出！

而屋内的田岷仍在咕咕冒血！

田岷肛门受损严重，连文龙都能透过汩汩冒血的伤口，看到露着惨白脂肪的伤口，所以，具有智慧的玄阳神功如果要达成文龙拯救的意志，需要巨大的能量。

文龙再次惊呆了，他的肉眼居然看到空气中星星点点的闪着荧光，这是能量浓度过高产生的视觉效果！

“荧光”入体，文龙瞬间感受到无比强大的能量，然而这些能量不受控制，继续顺着文龙的身体游走一圈后，自行涌出了文龙的身体，似乎……似乎转移到田岷的身上了！

婧姨那场车祸自己身体发出的玄阳神功电能，以及扯掉车门，之后更是狂奔好几里的路……还有，越来越强壮的身体，愈发强大的记忆力等等，而且之前明明插进了雪姨的子宫，她却只是疼，但过后根本没有受伤。

不科学，种种超自然的迹象表明，文龙觉得自己很大的问题……

想到此处，文龙看向肥臀压在自己胯间、上身往前软趴的田岷，视线往下集中到黑丝肉臀上，肛门位置的伤口已经不流血了！

“虽然不知道为什么……但我……我居然能给别人治伤！”

“不过这算哪门子治疗……屌疗吗……”

文龙内心略微吐槽，见田岷不再流血，稍微放心后再次低头沉思。

片刻后，文龙抓到一丝灵光，貌似自己的玄阳神功每次发出这个超能力的时候，都是在非常关键的时刻，可是如果是这样，之前被虐待时为什么没发动呢……

文龙显然猜不到，他的肉体虽然被强化了，但毕竟是肉身，皮鞭往死了抽，他却只是浑身血痕儿，其实就是玄阳神功保护了他，至于为何不赐予他强大的肉体力量，那是因为玄阳神功只遵从他心底最深处的意志，连他都不知道的潜意识……也就是说，文龙喜欢皮鞭这种情趣，但不喜欢田岷全力施展……于是乎，机智的玄阳神功在衡量了文龙复杂的内心、各种情绪所占的百分比后，自主选择了宿主最强烈的情绪！

同时这个人心最复杂的情绪比例不断变化，所以文龙不时会产生力量，但是却不足以让他瞬间脱身，最主要的问题就是他不是100% 的想要挣断绳子，这种情况，玄阳神功就不会产生超人般的能力……

言归正传，文龙思考了半天才回过神，在看田岷时，对方的伤口已经彻底愈合了。

应该没事了，那么……这个尿脸的女人，是该好好教训一下了，而且自己再忍下去，憋了一天无法发泄的小兄弟就真要爆炸了。

文龙想起之前又是皮鞭又是用双脚踩自己，最最过分的是还他妈尿脸……想到此处，文龙恨的牙根痒痒，眼神透出一股恨色！

文龙也不管她还在昏迷，完全放开了本能的交配欲望，开始尝试挺动屁股。

然而鸡巴早已全根没入，在往里塞，就只能赛卵蛋了，结果挺胯却只是顶着田岷肚皮，不过那紧绷、压迫的快感，让文龙舒服的吐了一口浊气。

大龟头扯着田岷的肠子、蹭着田岷的肚皮，让裹着黑色薄纱的丰满小腹一突一突的，文龙觉得颇有趣味。

接着抽出，身下却有床挡着，就能拔出可怜的一点点，插入时倒是感觉爽的起鸡皮疙瘩，狠狠的扩开直肠内壁，借由血液的润滑顺畅插入，不过肉壁压缩、紧箍的感觉，四面八方包围肉茎的湿热滑腻……在擦着子宫边缘顶的田岷肚皮再次微微凸起后，文龙爽的无法自摆，“嗷好好，真是……太尼玛舒服了！”

文龙抽插几下，激动到颤抖，心说多亏之前田岷大出血，不然干涩的屁眼肯定肏不动。

“咕……叽……咕……叽……咕……叽……咕叽……咕叽……”

再抽插十几下，借着血液跟肠液的润滑，文龙慢慢找到感觉，不过里面似乎有些奇怪的物体，比血液粘稠的不明物体……

文龙突然眉毛微蹙，接着脸色大变，失声喊出，“妈的，难道是屎！”

文龙整个人顿时不好了，甚至鼻子产生了幻觉，似乎闻到了臭味……

鼻翼翕动，文龙忍无可忍的吼道，“臭三八，快起来……起来呀，肏！”

田岷昏的很沉，并没有对文龙的大喊大叫做出任何回应。

想想……处女突然被小学生一记迅猛的直拳打进子宫，那种痛与田岷秒破雏菊是一样的——就疼痛程度而言，所以田岷这下昏的太沉了，但却恰好让她避开了最疼的时间段。

叫了半天没见回应，文龙终于一咬牙，狠狠的一挺，尽根而入，田岷雪白的肚皮再次凸起，拳头大小！

“让你装死，不给你肏烂屁眼我跟你姓！”文龙将这具肉体的力量与速度发挥到极限，在有限的空间里发挥到极致，如同高速打桩机一般，“啪啪啪啪啪啪啪——！”

玉体横陈的田岷，从文龙第二下蛮不讲理的撞击开始，表情就变得扭曲，脸色愈发苍白。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第65章 阴险熟妇田岷（六）
────────────────────────────────────────

接着，田岷无意识的“嘤咛”不停，哼哼唧唧的，似乎是发音不全的惨哼，又似消人意志的靡靡之音……

文龙不时要调整胯部冲击的角度，因为田岷屁股怼个十几下就歪了，而文龙略微尝试换几个角度肏，便校正完成，将田岷在次肏回“轨道”，接着文龙更加精确的控制身体，不断在告诉抽插中调整角度，让田岷始终保持着良好的挨肏姿势。

如此可怕的领悟能力，充分证明了文龙是万众无一的打炮天才……

也就十几秒，田岷紧蹙的眉头轻颤，眼皮抖动，有了苏醒的迹象。

朦胧中，田岷感觉一股剧疼顺着下身传来，随意识的清晰愈发无法忍受！

“呃呃呃……”文龙每次奋力撞击，田岷就本能的“呃”一声，由于臻首拄着床单，发出的声音如同被人掐住脖子！

几秒后，田岷在惨叫中清醒过来，本来受玄阳神功救护变得红润的脸蛋儿，此刻苍白无比，一张俏脸扭曲的那还有美感可言？

微凸的双眸中、血丝快速蔓延，双臂试图撑起身体，却没有半分力气，于是只能不停的惨叫着、求饶着，“……啊啊啊！救命！啊啊！疼、疼死了！放过我，求你！”声音惨绝人寰，但是恰恰是这种雌性的厉声尖叫，特别能激发雄性的兽性！

“肏死你……肏死你……”文龙红着眼睛不管不顾，精虫上脑的他有了要发射的感觉，于是本来就急速挺动的腰部再次提速！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——————！”

“啊啊咿咿啊啊啊啊哈——！”田岷扯着高分贝的玉嗓啼鸣不休、声音绵延不绝，她1秒钟要被干4到5下，每次被戳到肚皮、蹭着娇嫩敏感的子宫，就无法控制的尖叫……

尖叫声之响亮，即便屋内的隔音效果非常好，却仍被爬楼梯的中年妇女听到，腐女暗啐一声大白天不要脸，便有些脸红的加快脚步上楼了。

几分钟过去了，田岷一直保持最大分贝的尖叫，嗓子都沙哑了，但叫声似乎变了，声音仍蕴含痛苦，但却透着一种极度愉悦的感觉！

肠液如同淫水，潺潺不息的分泌着，混着血液，随着文龙宛如国术“寸劲儿”的强大冲击，粘稠的红黑色液体星星点点的飞溅……

液体的落点顺着田岷整个黑丝屁股，从肛门的位置开始扩散，越往外侧越稀，然而这些液体还未逃出“战乱区”，便被文龙的急速冲击拦截并拍散，均匀的遍布在熟妇肉感肥美的整个屁股上，一时间整个大屁股被黑丝衬的愈发殷虹，如同过了层血红色的糖衣，极度淫糜中透着一种血腥、变态的美感！

人在最兴奋的时候，这种平时无法接受的东西，刚好可以助兴！

见此，文龙终于感觉快要胀死的鸡巴有想要发射的感觉了。

田岷整个人瘫了，丝毫无法动弹，保持着跪在床上，头杵在床单上，凌乱的秀发混着之前的各种液体湿粘凌乱，整张俏脸更是崩坏的没法看了，涕泪横流，精致的妆容早已花的不成模样，难看的如同一个小丑，加之五官扭曲，愈发凸显皱纹，四十岁渐渐衰老的容颜显露无疑。

然而这些皱纹，明早也许就会消失不见，就像韩雪！

文龙再次加强力度，战况空前绝后！

“啪啪啪——！”

“噗滋噗滋噗滋——！”

淫乱的性交声音更加响亮急促，熟的过头的中年贵妇，丰满挺翘雪白柔嫩的大屁股居然被文龙的冲击打在半空中！

田岷眼睛圆瞪，瞳孔剧烈颤抖，一副“骗人的吧”表情，鼻涕、眼泪再次呛出！

接着屁股抛飞的失重感，加上屁股肉被猛烈撞击、肠子也有被扯出的剧疼【疼既是爽，玄阳神功加持Ｍ属性觉醒】，以及受到撞击波及的子宫……田岷彻底被玩坏了！

肉棒脱出屁眼，文龙陷入了慢动作视觉！

可见被扯出的部分肛肉内壁，拳头大小的肛门口，透过一丝光线，甚至能看到肛门里面湿粘红艳的腔壁，还有飞溅的浑浊粘液！

文龙严重电光一闪，对身体的控制力短时间得到无限的强化！

屋外，人们驻足看着天空漩涡状的奇观，有的人拍照留念，有的则迫不及待的拿出手机打电话与人传递、分享这一奇闻消息。

“你别不信，不信你自己出来看好吧，我估计咱们四海市的人都能看……”

屋内，文龙超神表现还未结束，他的冲击速度让田岷瘫软的屁股刚被地心引力往下拽，就被迎头再抛飞！

可怜的田岷，白嫩肥美的大屁股起空后，就在也落不下了！

文龙的性能力似乎没有极限……万幸的是，这鬼畜的性能力匹配了合适的超能力，不然谁也扛不住。

田岷每次被抛飞，就全靠Ｅ杯罩的硕乳跟俏脸支撑身体，成了所谓的“跑架子”。

但坏处就是，本就呼吸不畅的田岷，缺氧更加严重，这会儿什么话也说不出，脑袋无法思考，整个人被身下的冲击撞成了傻子，这不，嘴里的痴水留了那么多，却完全没注意到，视线也开始发黑了……

这种可怕的爆发力，文龙持续了几十秒！

而田岷肛门里的液体，很少有机会流出，概因文龙都给她堵回去了。

只是她小穴的淫水不断受到波及，被冲击力波及，星星点点的飞溅，不时有一两滴淫液反射晶莹水光，刺激着文龙的视觉！

这时肏了不到十分钟，高贵熟妇的肛门处被肏的一片狼藉，全是粘腻的暗红色浓浆，这些浓浆粘稠到略微透着一股恶心感。

此时，严重缺氧的田岷视觉小时，取而代之的是更加集中的注意力，更加敏感的触觉！

这些感觉全部集中在屁股上……屁股肉被拍的通红，皮层底下的毛细血管估计受损不小，肛门内壁被磨得似乎着火了，火辣辣的疼，但快感却更强，越来越强！

田岷双目无神，模糊的意识痴痴的想到：原来肛交这么爽啊，可比做爱爽多了……光是被文龙肏屁眼……刚刚就高潮了一次……并且虽然不是潮吹，但是……似乎也爽到之前几十年从未有过的程度，真是白活了呢……

田岷念头奇怪的很，这也是缺氧导致的，不过她的肠液可不会停止，仍在加速分泌，因为一旦分泌的慢了，田岷的屁眼很快就会磨干……实际上如果不是玄阳神功一直帮文龙擦屁股，这会儿田岷已经被干死了，或许是失血过多，或许是承受不了强烈的痛觉——暴毙。

文龙的速度还在加快，腰间已是一片幻影！

这时，田岷已经被肛门的剧烈快感冲击的崩溃了，强烈的撞击中，田岷如同暴风雨中的小船，狂风骤雨让她呼吸艰难，渴望空气的她香舌微凸，软趴趴的搭在微张的唇瓣儿间……

慢慢的，田岷双瞳开始上翻，再也无法做任何思考，满脑子全是无可置信——为什么会这么爽，爽到超出她的承受范围！

交合处“噗滋噗滋”的声音愈发响亮，显然是熟妇分泌了更多的肠液！

“来了……要来了！”文龙低吼。

田岷那边也是，一股前所未有的强烈感觉，正在酝酿！

肛门口的腔肉早就被肏肿了，愈发紧箍，文龙爽的低吼连连。

“肏死你，小骚屄，让你抽我，干不死你……呼呼……我干！”

田岷那边檀口微开，唇瓣儿无意识的蠕动，喉咙也在蠕动，却发不出声儿来，子宫的微痛刺激感、肛门内壁被反复摩擦、挤扩的疼胀感，肛门的感觉传递到大脑，产生了强烈的性满足，田岷感觉盆腔愈发酸胀酥麻……

各种强烈的感觉混合后，最终，田岷率先尖声嘶吼，如同离开水的鱼儿，双手死命抓住床单，胴体剧烈痉挛中，来了一次潮吹外带失禁的壮观场景！

“哗嗞嗞——！”

大片晶莹密集的阴精与尿液，直接顺着田岷小穴喷溅而出，然后被文龙撞的七零八落！

田岷长这么大没失禁过，这一晚上却少说来了两回！

不过高潮可不会那么容易结束，文龙感觉差不多了，继续连击腾空的肉臀，隔着开裆丝袜跟内裤，田岷的小屄肉褶仍在剧烈蠕动喷淫水儿，文龙则全身心放松，最后来了一个铁板桥，腰间的绳子不堪重负，绷断！

“射死你！”

文龙大吼一声，后脊猛然一麻，精关开闸，瞬间，滚烫的精液激射而出！

海量！

第一股，烫的田岷即将结束的潮吹延长！

第二股，灌进了田岷的肛门深处！

往后几股全部灌进肛门深处，强有力的连喷，几百毫升堪比二次元的射精量，却如大海投石，居然连一点点都没漏出肛门……也不知道是文龙插的太深，还是其他原因。

这股足有一罐可乐的射精量，持续将近半分钟，让田岷整个人泄了又泄，脸色苍白无比，感觉魂魄离体、飘入云端，朦胧中，风韵犹存的熟妇再次爽昏了……

而这空前绝后的肛交，历时不到十分钟，文龙插了将近三千下……而田岷，从痛苦变成痛并快乐，通过肛交达到巅峰也仅仅是十分钟！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第66章 阴险熟妇田岷（七）
────────────────────────────────────────

二十分钟后。

这二十分钟，田岷早早就被文龙磨肚皮磨醒了，之后就是谈判，文龙要求放过他，田岷不肯，于是文龙哪能让她恢复力气起身？

要挟半响，瘫软的田岷仍不肯松口，于是文龙将要挟的话语变为现实。

昏天黑地的乱肏一通后。

“呼……呼……同意了？”

“……嗯。”田岷还是保持起初的姿势，她感觉自己的脖子要断了……

片刻沉默。

“那你倒是起来啊！”

“呼……哈……呼……你……你把我弄……弄成这样，我起的来吗……”

“……那怎么办？”

“让我歇会儿。”

五分钟后。

“好了吗？”

“嗯，恢复一点了，我试试……嘶……疼，不行，起不来……”

“等等，你别动，我怎么感觉你下面不对劲……”

“……你到底射了多少，我感觉……感觉肚子好难受。”

“难受？”

“就……闹肚子的那种感觉。”

“你不会要……我肏！”文龙感觉一堆黏糊的东西压在自己龟头上，他感觉那是米田共！

100% 抓狂的文龙，腰部再次重重的插入，再次使出铁板桥，这次力量之大，直接把田岷的屁股怼到史无前例的高度！

田岷被顶的一阵撕心裂肺的惨叫，脸色苍白如纸，无比突兀的插入，疼痛的感觉差点叫她断气过去，感到那处几乎是要被撑爆了！

在文龙万分诧异的眼神下，田岷裹着丝质情趣套装的胴体，凌空头下脚上，大片黄白的液体、从文龙拔出鸡巴的那一刻起，就顺着田岷的肛门喷涌而出！

“噗噗噗噗嗞噗——！”

当田岷抛飞的屁股对准天花板时，这些粘稠的液体居然喷出一米有余，喷到了天花板上，如同泼上了浅黄色的粘稠颜料……

而且文龙的鸡巴脱离紧凑蠕动的直肠通道时，清晰的听到一声类似红酒开瓶的声音……“啵”的一声！

万幸文龙是将田岷顶向旁边的床上，而且运气好，力度刚合适，田岷摔下来时，刚好呈非常舒服的大字型仰躺。

之后田岷的娇躯无意识的猛烈痉挛，显然是又高潮了，抽搐了十几秒后，田岷才如同没了电，零星痉挛几下，之后一动不动。

她早就昏了，痉挛只是身体的条件反射。

前面的小屄泄了好一会儿，后面的肛穴却“噗”的一声，田岷还未闭合的肿胀肛门，排出一股气味浓烈的气体，末了还“吹”了些“嗞噜嗞噜”的气泡出来。

也就是说田岷在空中的时候，瞬间将几百毫升混合物喷了出来……文龙看了看，田岷刚刚喷射出的物体，最远的射到了几米外的墙上，整个屋子一片狼藉……

爽完的文龙一颤，恶心感令欲火顿消，连忙活动四肢，企图离开这恶心的地方，却发现毫无办法，那个该死的玄阳神功貌似时灵时不灵……

无奈的文龙喊了田岷几声，却见她又陷入较为深度的昏迷了，不过情趣透明套装下，那一对肥美硕乳起伏均匀，应该是没大碍。

文龙又大喊大叫几声，之后泄了气，看了看自己仍然胀硬的老二，只见上面一片红红白白黄黄的秽物，好不恶心……

“呕……”文龙没忍住干呕了一下，接着闭目，降低呼吸频率，只为了少摄入一些恶心的气味儿。

等了一会儿，文龙睡着了。

不知道多久后。

朦胧中，文龙感觉自己在不断的被摆弄，等他挣开惺忪的睡眼，发现屋子里黑漆漆的，轻薄的窗帘也不透光了。

天黑了？

等等，这不是重点，重点是他妈的自己身上的绳子变多了，而且还在缠绕……用屁股想也知道是谁干的！

“田岷，田岷！”文龙黑暗中转动眼球，马上搜寻到黑漆的人影，黑暗中，对方一双泛着幽光的冷眸，却能看的分明清晰！

“……你是鬼吗，跪着干嘛！”文龙没好气的说道，显然有点被吓到，咽了咽口水后，文龙感觉不妙，小心问道，“还有，你……是不是不打算履行约定了！”

身材姣好的黑影仿佛没听到，自顾自的继续加固绳索，也不知道哪里来的这么多绳子……

文龙有一种不好的预感，之后验证了。

绑完文龙的田岷，再次拿过剪子，忍受着下体的疼痛、踉踉跄跄的跪爬着，她爬到了床边后，幽幽的呢喃道，“你果然不是人，人怎么可能射那么多，你是个人形畜生，所以下面这根也是祸害，嗯，我要剪掉。”语气平淡，却透着惊悚！

文龙，毛骨悚然！

又要剪！请给我一个手扶额头的表情包。

文龙在最后关头挣开了绳子，而本来只打算吓一吓文龙的田岷，不管如何解释，最终，一整夜都没逃过文龙的“惩罚”。

次日凌晨三点，文龙穿着一身刚洗干净的湿衣服，拿着相机离开了。

而卧室内，一片白浊！

细看，你会看到白浆中躺着一个人形，只有起伏的大胸脯能证明她还活着。

毫无疑问，在玄阳神功的加持下，文龙完成了旷古绝今的诡异之事，一晚上几乎射出了两升精子……屋子里的田岷子宫跟直肠内满满都是文龙的精液，当然，还有胃里……

田岷整晚昏了不知道多少次，高潮一浪接着一浪，每次喷的都不少，却始终没有枯竭，苍白的脸蛋儿则越做越红润，嗓子早就哑了，可叫着叫着，又泄出了黄鹂般的娇嫩呻吟！

玄阳神功，逐渐改造着她！

她的肚皮凸起很大，估计至少有怀孕四个月的大小，但肚子里的不是孩子，而是精液……

白浊淫液遮住她白嫩姣好的面容，鼻孔翕动间，有沾粘的精液流动，阻碍呼吸的感觉本应该特别难受，但昏睡中的田岷、那隐藏在白浊下的嘴角，却挂着浅浅的弧度，一种幸福到极致，似要笑醒的感觉……片刻后，笑意消失，眉黛蹙起，似又梦到了可怕的事情……

而文龙，正走在黑漆漆的道路上。

这会儿大街上没有一个人，只有零星汽车驶过，他皱着眉头，心有所虑。

他在担心性和谐的问题，当然不是因为自己不行而忧，而是太强悍的问题。

今晚的恐怖级表现结合之前的表现，让文龙万分担忧，这以后该怎么满足自己的性欲，射了以后完全不需要缓冲，而且性兴奋的感觉全程高涨，自己离开田岷住所的时候，都是硬着出来的……

文龙已经不再为这方面自豪了，取而代之的是浓浓的担忧，他自己都有些惧怕二弟了，仿佛不是自己的一样！

回忆起这些天的遭遇，感觉像做梦一般，如此的不真实，雪姨潮吹失禁，婧姨还没插就泄了两回，而田岷，这会儿估计还在射的到处都是的精液里“游泳”吧！

思及此，文龙嗤笑两声，感觉万分荒唐。

越来越非人，这以后可怎么办？

文龙怔怔的站定，抬头仰望星空，自言自语的呢喃，“这鸡肋的幽冥玉佩福利难道不能消失吗……”

或许是真主耶稣佛祖还是哪路神仙显灵，总之文龙脑海凭空出现了四个字！

“玄阳神功”传递的信息：“如你所愿。”四个大字的信息在文龙脑海回荡，其中蕴含的意味，让文龙知道，这是对自己刚才所言的回应！

这是文龙第一次与赐予他超能的神秘交流，至于是不是最后一次，就未曾可知了。

声音早已消失，文龙却依旧呆呆的仰望星空，不知心所想……也不知道许茹卿和钟嫣儿最近怎么样了？

在许茹卿的远程遥控下，章小前轮奸案的进展很是顺利，帝都海天区检察院已经提起了公诉，轮奸罪名如果落实的话，章小前至少要坐十年以上的牢。

而章家自然不肯束手就毙，他们也聘请了强大的律师团前来迎战，诡异的是，原本他们在四海市的时候，不吝惜用法律之外的手段达到目的，而现在地点换成了帝都，他们却只好重新拿起之前践踏过的法律手段。

可能是为了避免不良的宣传，和顾忌到自己四海市副市长的身份，章志和除了通过书面形式向社会各界道歉之外，基本不出面参与儿子的营救，在外面抛头露脸的是孟岚。

这个爱子心切的女人四处奔走着，到处为自己的宝贝儿子呼吁辩解，她的行为带着一贯的骄傲与跋扈，虽然得到了一些圣母心肠的支持者，但也激起了更多普通人的反感。

章小前的案子在法律上可以迂回的空间不大，但孟岚却将其发展成一场媒体战。

在她的笼络和收买下，众多唯利是图的专家与名人站出来为章小前说话。

有人说章小前尚未成年不具备性交能力，有人说章小前当晚喝醉了没有参与轮奸，还有人说章小前当时是被朋友骗去的，更有甚者还提出ＫＴＶ与小姐联手陷害嫖客说。

这些说法内，最为恶毒的就是对郁佳的攻击。

他们翻出郁佳的过往历史来抹黑她，把她描述成一个习惯出台的小姐，并以此证明章小前的行为是嫖娼而不是强奸。

更有甚者，还拿出一份不知哪里来的体检说明，污蔑郁佳拥有长期的性交历史。

依照他们的说法，郁佳是跟ＫＴＶ合伙卖淫的小姐，她们惯常通过勾引未成年人，诱使他们与之发生性关系，然后私下勒索对方家庭，获取钱财。

为了实现目的，章家雇佣了大量的网络水军，在网络媒体上发起声势浩大的攻势，不断有各种小道消息在网上曝出，不管内容是否真实是否可信，这些振振有词的消息颇能迷惑一部分人，网络上初步形成了“拥前派”和“审前派”两个阵营，双方互相攻击，好不热闹。

不过，即便是网上吵得再热闹，案件在帝都的严密监控下，还是按着既定的方向进行，而文龙与许茹卿之间除了电话上沟通之外，再无其他瓜葛。

也不知道许茹卿和钟嫣儿最近怎么样了？

天边泛起蒙蒙光晕时，文龙才迈开步子，低着头赶回家中，只是迷茫的模样，依旧如梦未醒。

开门回家，客厅里。

母亲白素贞正抱臂而立，挤得碎花旗袍下的巨乳愈发鼓胀，但是文龙关注的不是这处亮点，而是母亲的眼角，露出的一丝喜色、安心，之后快速掩饰住，努力的瞪大杏眸，不让泪珠滑落，然后持着笤帚、扭着肥美的肉臀，挑着两道好看的秀眉、怒气冲冲的一边轻斥自己，一边不着痕迹的抹了抹眼泪。

一直处在不真实感中的文龙，怔怔的看着妈妈。

笤帚落下。

第一下打到文龙身上后，他的眼神重新有了神采，疼得一边跳脚一边躲，嘴里可怜兮兮的求饶，而严厉的白妈妈则不为所动，势要让夜不归宿的文龙好看。

给白淑贞温雅娴等女打电话，臭小子居然都不在她们那里，白素贞怎么能不担心？

怎么能不生气？

片刻的鸡飞狗跳后。

又挨了一顿胖揍，文龙躺在床上，昨晚的一切仿佛是光怪陆离的异世界，而妈妈的这顿揍，让他再次回到平淡的现实世界。

还有今早脑海回荡的声音，希望所言如实吧……

“ｄｕａｎｇ！”碗底重重的磕到文龙的书桌上。

“吃饭！”白妈妈放下海鲜鸡蛋面条没好气斥道，仍然面色含霜。

“哦哦。”文龙一个机灵，赶紧爬下床，谁知刚下床，眼尖的白妈妈一把抓住他衣服，捏了捏，湿漉漉的。

白妈妈牙根咬的格格响，才觉得最近这小子是个可以依靠的男子汉了，现在一看，并不是……

“把衣服脱了，穿湿衣服躺上床，你脑子疯糊涂了！”

“……对啊！”失魂落魄的文龙这才记起，衣服是湿的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 白颖明白老大和邬珺梅（9）
────────────────────────────────────────

“你还跟我贫嘴！”白妈妈气的“嘶”的一声吸了口气，发出如蛇吐信的声音，然后两截娇嫩白皙的纤纤玉指捏住文龙腰间的软肉，猛的一拧！

“哎呀我的妈！”

“妈在这，叫什么，把湿衣服脱了，快点！”白妈妈一边敲着儿子脑袋，一边严厉的呵斥。

文龙哪敢怠慢，赶紧脱掉上衣，随手往地上一扔。

白妈妈突然鼻翼翕动，因为文龙刚才仍衣服，掀起的风中带着腥味，有些熟悉……

白妈妈不确定的过去捡起，闻了闻，这跟前几天给儿子洗内裤时，自己半好奇半渴望的闻了闻，味道是一样的……

“自己脱了，吃完饭睡一觉，马上开学了，今天别到处乱跑了！等到给你姥爷过完老人节，妈就去帝都陪你老爸去了！”白素贞边说脚步匆匆的离开了文龙卧室，文龙没看到背对他离开的妈妈，脸上迅速弥漫的殷虹艳色！

……

花开两朵各表一枝，再说白颖明，旅游过后，一切的生活回到了正常的状态，他每天的工作还是那样的忙忙碌碌，鲜有空闲的时间，妻子珺梅的工作相对于他来说还是那么的清闲。

虽然父亲白老大比以往更注意珺梅的一举一动，但是因为伦理和道德的关系等种种原因，父亲白老大不敢越雷池一步。

虽然决定培养珺梅心里的欲望种子，但是如何培养却成为了他心目中的难题，一直没有想到有效可行的方法。

虽然每次想到父亲白老大和珺梅万一发生关系的场景让自己引起性欲，但是白颖明很好的控制自己的欲望，不和珺梅发生关系，一点点的积攒她的性欲，经过这段时间的积攒，他发现珺梅晚上偷偷自慰的次数越来越多，这是一个好兆头，而这段时间他一直假装自己睡的很沉，无论珺梅起夜和自慰等等，他从没让自己清醒过。

有的时候珺梅也会问他：“老公，我发现最近你睡觉特别的沉唉，睡了就不爱醒。”

为了不让珺梅发现什么异常，他撒谎道：“哦，可能是我的工作压力越来越大，越来越累，所以睡觉睡的越来越香，越来越沉了。”听他这么说，珺梅也没感觉有什么奇怪的，他能有好的睡眠，她也更加高兴才是。

白颖明睡觉睡的沉了，珺梅晚上自慰的时候的动作也越来越大了，通过他每次晚上偷偷装睡观察珺梅自慰来看，她的性欲与日俱增，甚至有一次，她自慰不过瘾后偷偷的掏出他的阴茎，想刺激它让它勃起，害的他努力转移注意力，加上身体上的原因，才没有让它完全勃起而让珺梅怀疑，他知道珺梅的欲望已经快达到了一个无法控制的地步，但是他相信珺梅对他的爱，她绝不会瞒着他和外人发生关系的，相比较其他的女人而言，珺梅是一个自制力很强的人，所以他相信她。

正当白颖明无计可施的时候，他突然想起来，他生病的那段时间，为了刺激自己逐渐减退的性功能，经常到网上去看一些成人小说来刺激自己，从而无意发现了公公和儿媳的乱伦小说，从此让自己欲罢不能，从而有今天的推动父亲白老大和妻子邬珺梅的计划，为什么不能让妻子邬珺梅也从这方面入手呢？

现在的妻子本身有欲望不能发泄，如果再有一些色情文学的推波助澜……但是他知道，他不能明着和妻子去说，更不能明摆着让妻子去看那些小说，他要出其不意，而且还能避免妻子对他的怀疑。

记得有的时候，他电脑中病毒的时候，总会在中途电脑无缘无故的蹦出来一些色情网页，对于他们这些老网民来说已经是见怪不怪的事情，而这正好为他提供了一个很好的机会和借口。

他从他一个学习电脑软件的老同学那里，了解到了一些电脑技术，从而他决定在家里的电脑上入手。

他俩的卧室里有一台台式电脑，珺梅每次比他先下班回家后就会打开电脑，收拾完家务后就会在电脑上听听歌，看看电影或者玩玩小游戏什么的，一直等到他回来。

所以每天基本都是珺梅先打开电脑，等晚上他最后一个睡觉之前由他关闭电脑，这样他就可以很好的在电脑上种下一种类似病毒的软件，这是他从他那位学习电脑软件的老同学那里学到的，他撒谎对他说要用这种病毒软件去发一些单位的特价广告，只要在电脑上种下这种软件，只要电脑一开机，就会像中病毒一样自己弹出一些自己事先设定好的网页。

白颖明在一个珺梅熟睡后的夜晚，偷偷的在电脑上种下了这种软件，并把先把一些色点较低的成人文学网页设置进去。

开始的时候，不能弄色点太高的小说，那样会让保守正经的珺梅接受不了的，所以他花费了好几天的时候搜索了好多的成人小说，把它们按照色点的高低进行排序，事先准备好。

设置好软件之后，第二天下班，他就迫不及待的想知道妻子有没有看那些文学，看完之后会有怎样的反应。

等妻子熟睡之后，他迫不及待的打开电脑，把录像时间设定在了妻子回家的时候，妻子邬珺梅简单收拾了一下就打开了电脑。

但是当系统启动完之后，电脑按照他昨晚的设定一下就先蹦出来了他选好的色情文学的网页，这个时候他看到妻子珺梅突然一愣，因为以往的电脑启动后很正常，今天电脑是怎么了？

扫了一眼发现是黄色网页后，珺梅第一时间就关闭了它。

他回来之后珺梅还笑嘻嘻的逼问他说是不是用电脑干坏事了，电脑中病毒了，无缘无故蹦出来一些奇怪的网页。

听到这里他心里偷偷的乐：这还不是你老公我故意搞的鬼。

“最近在电脑上下载了好多的工作素材，可能下载了一些有病毒的文件包，没什么大惊小怪的，亲爱的。”

“杀毒都杀不掉，不行就重做系统吧。”珺梅郁闷的对他说道。

重做系统？那他的一番苦心岂不是都白费了。

“我最近工作太忙了，而且电脑里还留存着许多我工作重要的文件，先对付玩吧，等我有时间把文件拷贝一下再好好修修电脑。”听到他这么说，珺梅也只能无奈的答应。

虽然第一天没有取得什么样的效果，但是白颖明也没有就此放弃，每天晚上关闭电脑前就种下第二天的软件，珺梅第二天就删，这样反复了大概一周的时候，每次网页刚弹出来珺梅就会关掉。

正当他觉得这个方法行不通的时候，珺梅终于挡不住自己的好奇心，开始浏览起了他设定好的黄色网页，在录像里，珺梅开始只是随意的翻阅着，并没有什么好奇，可以看了一会之后，他发现她的脸色慢慢开始潮红，他知道此时的她身体已经渐渐的有了一点的反应。

只要是个生理正常的人，看到色情文学的时候，自己的性欲都会有一点点的鼓动，这是正常的生理现象。

他看到录像里的珺梅，他知道对妻子的第一步计划已经有了起色，让他有了坚持下去的信心。

以后的时间里白颖明一点点的改变着电脑弹出网页的色点强度，妻子从最初的反感，到现在的好奇，每天在他下班回家之前，珺梅都会乐此不疲的看着他特意挑选的那些成人文学，珺梅对那些色情文学开始越来越感兴趣，而珺梅的性欲也被那些成人小说挑逗的越来越高。

甚至有一日，白颖明看到珺梅看到一定程度的时候，竟然把双手伸进自己睡裙当中，一手抚摸着自己的丰乳，另一手伸到自己的下体去抚摸，要知道那个时候父亲白老大可是在客厅正在看电视。

要不是珺梅的性欲被小说挑逗到一定程度，珺梅绝不会在这个时候去自摸的。

他知道，他的计划在稳步的向前推进。

他一直很好的控制着那些小说的色点强度，不能一蹴而就，那样就会揠苗助长，起到相反的作用。

现在珺梅每天上网已经不会去听歌和看电影了，每天只是看那些让她越来越感兴趣的色情小说，甚至在他回来要用电脑之后，她都会看一眼电脑，目光中都会流露出一丝留恋和渴望。

在作为丈夫的他不能给她性满足的时候，让她刚刚有兴趣的色情文学给了她目前唯一的慰藉……

他给珺梅所设定的小说，都是那种比较正常的夫妻间情人间的色情小说，他可不敢给她设定一些淫妻类的小说，那样会有让妻子对外人出轨给他带绿帽子的风险，虽然他很相信珺梅，但是他还是不敢冒这个风险。

他也没有立即给妻子发那些公媳乱伦类的小说，应该让妻子有一个接受的过程。

日子还在一天天的过着，每天在货运公司办公室他都会挑出一些时间去挑选成人小说，让他费劲了脑筋。

但是成果却是丰硕磊磊，从录像中看妻子珺梅对电脑中的成人小说越来越着迷，晚上自己偷偷自慰的时候更加的肆无忌惮。

他知道他该给珺梅下一剂猛药了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第68章 白颖明白老大和邬珺梅（10）
────────────────────────────────────────

既然珺梅接受了成人文学给她带来的刺激，白颖明决定给她一篇设定公媳类的小说看看，这也是他对珺梅对于公媳间性爱的第一次试探。

但是这第一篇公媳乱伦文不能太过，以免珺梅不能接受，如果让她对公媳乱伦的第一印象就变坏的话，以后的计划可就不好进行了，弄不好还会夭折胎死腹中，所以第一步设定的公媳文章非常的重要。

设定那些正常的成人文学就让他费劲了脑筋，现在从零起步设置公媳乱伦文学，让他更加的头疼了，为此他足足准备了三天，才渐渐的把公媳乱伦的小说按顺序排列好，看着那些排序好的公媳小说，他长长的吐了一口气，让珺梅看了这么久的正常色情文学，应该让她换换口味了，就是不知道他对这些让他欲罢不能的公媳文学会是什么样的反应呢？

在这一点上，珺梅会不会和他有一样的爱好？

是否会和他一样，打开同一个潘多拉魔盒？

这天晚上，白颖明偷偷的把第一篇公媳文学设定在了电脑上，心里已经迫不及待的想知道明天从录像中看到妻子邬珺梅是什么样的反应了，她对这些文章的反应对他的计划来说起着至关重要的作用。

第一篇公媳文章是一个女性网站的纪实文章，里面描述了一些现实中的女人因为丈夫常年不在身边工作，而经受不了身体的欲望和诱惑，和常在家里的唯一的男性——公公发生乱伦行为的事情，里面没有黄色的段子，完全是无黄的纪实文章，用这个文章开头是最为合适的。

设定好了之后，白颖明发现自己紧张了起来，他特别在意珺梅对于这种公媳类文章的反应，如果她对于这篇文章反感的话，以后的计划可就难以实施了。

又是在焦急的等待中在单位度过了一天，晚上下班后他就迫不及待的赶回家中。

回到家中，家里一切如常，只不过他看到珺梅和以往有点不太一样，但是他又说不出哪里不一样，貌似眼神中多出了一些愁绪。

这个时候他有点迫不及待的想看看录像了，他想要确定珺梅的这种愁绪是不是他的文章引起的，她对于公媳文章到底是什么态度？

唯一肯定的就是，在晚饭的时候，珺梅在偶尔看父亲白老大的时候，她的目光中似乎有了一点不寻常的东西，但白颖明现在还无法肯定那是什么。

吃过饭后，珺梅躺在了床上，白颖明坐在电脑前做着报表，虽然在工作，但是他的心里正在想象着珺梅看到今天文章的反应，并且他一切用眼角余光关注着珺梅，现在他可谓是身在曹营心在汉，害的他把报表都做错了好多次。

珺梅躺在床上玩着手机，偶尔用眼睛看看他，似乎有点欲言又止。

过了好久，貌似珺梅下定了决心一般，“老公，最近你的身体感觉怎么样了？身……身体好点了么？”珺梅小心翼翼的问候道。

“什么身体好些了没？老婆你在说什么啊？”他装傻充愣道。

“就是那……那个嘛？”老婆脸色羞红的问道。

“到底是什么啊？老婆你把我搞糊涂了？”白颖明还在逗着珺梅，心里暗暗的偷笑。

“哎呀，不理你了，讨厌。哼。”珺梅放下手机一下子转过身去背对着他。

他立刻爬上床去搂着珺梅，“老婆乖啦，逗你玩呢，我的身体还是不怎么见好转，性欲一起提不起来，勃起来也半硬不软的，唉，上火了。”他不能告诉老婆自己已经恢复了一些性能力，如果被珺梅知道的话就会多想了。

听到这些话珺梅突然反过来安慰起来他来。

“没关系的，老公，早晚有一天会好起来的，注意身体，老婆爱你。”珺梅在他的嘴上轻轻一吻。

“老婆，我也爱你，早点睡吧，乖。”老婆听完这句话就闭眼要睡觉了，但是在她闭眼的一瞬间，他在她的眼神中看到一丝失望……

过了能有半个小时候过去，珺梅发出了平和的鼾声，白颖明知道她已经睡熟了，其实他知道，她刚刚询问他那些话，就是想要爱爱了，因为她的性欲被他积压了好久，这些天又受到那些色情文学的刺激，她有点迫不及待了，要知道珺梅还是一个比较害羞的人，她能主动问出他有关身体的话来，她的性欲望已经可想而知。

他来到电脑前，迫不及待的打开了录像软件，他的心开始砰砰直跳的期盼着珺梅的反应。

录像中，珺梅回到家收拾完后迫不及待的打开电脑，当他设定的网页弹出来后，她迫不及待的点开网页看了起来，可是看着看着她发现今天看到的内容类型与以往不同，录像中珺梅开始似乎很好奇，慢慢的珺梅的眉毛皱了起来，但是她还是坚持的看了下去，渐渐的珺梅从好奇一点点的到惊讶，之后慢慢的变成最后的震惊，她目瞪口呆的看着那篇文章，等过了大约五分钟后，当她读完这篇公媳纪实文章后，珺梅性感的小嘴已经张的大大的了。

或许她还是第一次看到有关公媳乱伦的事情，惊讶了一会后，珺梅突然闭着眼睛深深吐了一口气，震惊过后就是平和，珺梅重新睁开眼睛，盯了屏幕好一会，之后关闭了网页手捂着胸口，貌似再平复自己内心的震惊。

也对，珺梅一直以来都是规规矩矩的女孩，第一次接触到这种涉及到伦理的内容，肯定会震惊一把，平复好了好久之后，珺梅突然慢慢的回头看了一眼正在客厅看电视的父亲白老大，那种眼神中多出了一丝好奇，白颖明现在终于读懂了刚到家的时候，珺梅看父亲白老大那种不寻常的眼神中多了什么了，是那一点点的好奇。

人很容易对自己以往没有接触到的新鲜事物充满了好奇心，哪怕是珺梅也不例外。

珺梅看了下时间，貌似发现距离他下班还有一段时间，从电脑上下来躺到了床上，闭着双眼，可以看到她丰挺饱满的双乳正在大起大落的起伏着，虽然起伏的速度并不是很快，但是起伏的幅度绝对能看出珺梅此时的内心是极为不平静的，看来她在极力的平复自己的内心。

看到这里，白颖明知道他的首篇公媳类的文章对妻子珺梅产生了极大的冲击力，打破了她以往的一些认知，让她对某些事情有了新的认识，从她晚饭的时候看父亲白老大的眼神中充满了好奇他就知道，他对珺梅培养欲望种子的计划有希望，也让他对整个计划的推动和布局看到了一丝曙光，所以他决定今晚继续设定那些公媳乱伦的文章，设定好之后，他带着激动的心情关闭电脑躺在床上，期待明晚珺梅看到文章后的反应……

第二次他给珺梅设置的也不是什么公媳色情文章，而是一些真实的女性与公公发生关系后的真实感受，当然那些感受和想法都是积极向上的，他要让这些女性对于公媳做爱的看法去一点点的影响珺梅，慢慢的给她洗脑灌输这方面的思想，成败在此一举。

到了第二天晚上下班，白颖明回家打开门后，他发现妻子珺梅没有像往常一样在门口拿着拖鞋等他，只有父亲白老大在客厅哄着孙女敏敏看电视。

他把目光转向了卧室，发现卧室的门是关着的，要知道平常他回来的时候，为了通风，卧室的门都是大敞四开的，为什么今天卧室的门是关着的呢？

拿着公事包他站在门口，父亲白老大把目光转向他，“回来了？”父亲白老大向他问候道。

“珺梅呢？”他询问父亲白老大。

还没等父亲白老大回答，或许是他和父亲白老大对话的声音惊醒了正在卧室中的珺梅，听见一声“咔”开门锁的声音，珺梅才打开卧室的门慌慌张张的跑了出来，之后跑到门口拿出拖鞋并把他手里的公事包接了过去，“上网太入神，一时间忘了你下班的时间了，老公。”

珺梅带着害羞的表情不好意思的说道，只是此时的珺梅脸色潮红，带着一丝红晕和春意，看向他的目光还有点闪躲，珺梅忘了他回家的时间，还把门反锁在卧室里，这些反常的举动让他知道今天珺梅一定发生了什么，就是不知道发生的事情是好是坏。

到了晚上，在珺梅熟睡后，白颖明打开了录影的开关。

珺梅像往常一样打开了电脑，之后看到新弹出的网页视窗后，她的表情突然有点奇怪，怎么这两天弹出的都是公媳类的文章啊？

看到这里他心里突然一动，对啊，看来他要控制公媳文章的弹出次数，如果每天都是这些文章未免太巧合了吧？

弄不好会让珺梅怀疑到他的头上来。

想到这里，他暗自庆幸，幸亏他想到的还不算晚。

他继续抬头看着录像中的珺梅，视频中珺梅开始点选看着那些女性的公媳乱伦感受，目不转睛的看着，时而长大小嘴很惊讶，时而皱着俏眉，但整体来看，她还是看的津津有味。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第69章 白颖明白老大和邬珺梅（11）
────────────────────────────────────────

珺梅在看的同时，时不时的会回头看向客厅里的父亲白老大，眼神中的好奇貌似越来越重。

或许此时的珺梅正在将心比心，把那些女性的心理感受放到自己身上去一点点感受。

或许是他这篇设定的文章内容过于稀少，珺梅看完后又开始一个一个的点那个网页里面的内容，可惜都被她看完了，此时珺梅的脸上有点意犹未尽，找了一会发现网页里面的内容全部被她看完后，她才恋恋不舍的关闭了网页。

关闭网页后，珺梅把头靠在电脑椅上，闭上眼睛在那沉思，像是熟睡了一般，只是她的胸口像昨天一样高度的起伏，足见她此时的心理绝不平静，安静了几分钟后，珺梅抬起脑袋又回头看了一眼在客厅的父亲白老大，只是不同以往的是，珺梅看向父亲白老大的目光中除了一丝好奇之外还多了一点欲望，就像是一只猫见了鱼似的那种欲望，白颖明知道妻子此时可能有点心动了，只不过这种心动还远远不能左右她的身体控制罢了。

这个时候，珺梅回身把卧室的门慢慢的关上了，之后把门轻轻的反锁。

之后用颤抖的双手，打开电脑的流览器，在录影中他清晰的看到，珺梅在搜寻引擎的视窗里慢慢的打上了“公媳乱伦”四个字，他发现此时珺梅的身体和双手一直在颤抖。

搜寻引擎里的资源极为丰富，怎么看都看不完，看到珺梅主动开始搜索公媳乱伦类的资讯，他知道他第一步对珺梅的计画取得了成功，珺梅对公媳的暧昧关系产生了兴趣，虽然兴趣不算浓厚，但是他相信这份兴趣会随着时间和瞭解的深入越来越大的。

珺梅开始一点点的流览着搜寻引擎里面的公媳乱伦资讯，期间她的左手一直捂在自己丰满的胸口，胸口一点点的激荡起伏着。

搜寻引擎里面的信息量巨大，而且里面还搭配上了图片说明，这个期间他发现珺梅对那些皮肤润滑的年轻女子与皮肤老化粗糙的老头之间做爱的图片尤其感兴趣，每次在那些图片上停留的时间最长……

珺梅还在认真的看着，认真到已经忘记了时间，此时她只关注着电脑中那些让她越来越激动的资讯。

他和珺梅兴趣相投，真的没想到，在这一点上珺梅竟然也和他有着同样一个爱好，此时他压抑着心中的激动，他知道他的计画是多么的正确啊？

他已经迫不及待的想看到珺梅和父亲白老大水乳交融的一天了。

一直等到他走进家门，珺梅还在看着电脑里的公媳乱伦资讯，并且一直用双手爱抚着自己越来越火热的身体，表情中充满了陶醉。

直到听到白颖明和父亲白老大说话的声音后，她才猛然从幻想的梦境中惊醒，开始手忙脚乱的关闭那些网页，并整理下自己已经有些凌乱的睡裙和头发，打开门锁走了出来。

看完了这段录影，白颖明转头看向月光下熟睡的睡美人，还是那么的漂亮和美丽，只是这漂亮和美丽的睡美人，已经深深的中了他给她下的慢性“剧毒”，那些“剧毒”开始一点点蚕食她的身体和思想，随着毒素的不断深入，等到了一定的时间，就是珺梅“毒发”的那一天。

他把目光重新转向了电脑，他打开电脑流览器的流览记录，珺梅对电脑的研究不深，只限于上网而已，她根本不知道流览过的网页会被电脑流览器记录下来，他开始看着那些珺梅在几个小时前刚刚流览过的信息。

不得不说，现如今由于丈夫工作的忙碌，在家性欲得不到发泄的年轻妻子与年迈公公之间发生性关系的事件真是数不胜数，这些还只是被人们所知道的，那些暗地里不被人们所知的公媳乱伦关系又有多少呢？

从珺梅流览过的网页记录来看，珺梅对那些真实发生的纪实类文章很感兴趣，还又那些老少做爱的暧昧图片也很感兴趣，反而对那些嗯嗯啊啊虚假的手枪文，只是大致一过，反而没有兴趣，珺梅是个比较切合实际的人。

一个人从来不会真正的瞭解自己，你也永远不会发现自己的全部爱好，当有一天你突然发现了一件新奇的事情，你会突然发现你对这件新奇的事情很感兴趣，这是你以往都没有发现的，这就是人的一种隐形心理，而他在发现自己这方面隐形心理的同时，也让珺梅发现了她自己与他相同的隐形心理，他知道他已经成功攻破了珺梅内心的一角，也慢慢给她中下了“剧毒”，现在只是差时间的问题，只要他小心的看护珺梅，不要让她得到“解药”，等到时候到了，就会有“毒发”那一天的到来，到时候一切自然就会水到渠成……

接下来的几天，珺梅每次下班回到家里也不认真收拾屋子了，草草的收拾几下，就开始打开电脑去看那些文章和图片，白颖明知道珺梅对于公媳类和老少类的文章越来越感兴趣。

同时，偷偷观察珺梅看向父亲白老大的眼神中，已经多出了一些说不清道不明的东西，那是一种淡淡的欲望，父亲白老大在珺梅的眼中，以前只是自己的公公和长辈，现在已经多出了另外的一种身份—一个老当益壮生理正常的男人，而且是她现在最感兴趣的成熟厚重的老男人。

由于现在的网警对于电子互联网的严格管理的审查，白颖明无法把一些Ａ片视频通过弹出的网页显示在珺梅的电脑上，文章、图片如果再加上视频Ａ片的话，他想对于珺梅的洗脑灌输工作应该能更快一些。

珺梅每天都在电脑上自己搜索那些公媳类老少类的信息，已经不太愿意看那些他给她设定好的网页信息了，这对于他来说恰恰是一个好的现象，珺梅开始主动寻找那些信息，正在朝他预料中的方向去慢慢的发展。

通过三天的努力后，珺梅偶然间发现了一个论坛，并且对里面的公媳板块和论坛非常感兴趣，几乎每天都会进这个论坛里，去看那些女性的探讨和感受，她自己也在这个论坛里注册了一个会员账号。

其中有一天，在视频中他发现珺梅自己申请了一个新的ＱＱ号码，并且加入了一个公媳乱伦的ＱＱ群。

一般这种ＱＱ群只加女性，而且进群需要视频验证。

珺梅通过验证后，开始在ＱＱ群里听那些女性在那里探讨，这个时候的珺梅在ＱＱ群里还只是一个旁观者。

或许是那次看文章太过入迷而忘记白颖明下班的时间，差点让他怀疑，所以珺梅这次在手机里设置了闹铃，每次白颖明进门前10分钟，她就会被闹铃从网络中惊醒，并关闭电脑网页和那个加了公媳ＱＱ群的ＱＱ号，并且不忘了在ＱＱ登录器上删除那个ＱＱ的登录记录。

看到这些他真的庆幸他安装了这些视频监控设备，要不然他真的无法了解珺梅发生的一切变化，当然也不能详细的看到珺梅的这些让以前他不敢想象的动作，毕竟不可能有一个女人会让自己的丈夫看到自己的另一面。

虽然珺梅已经对公媳之间的暧昧关系开始感兴趣，但是这不代表着珺梅就会愿意去和父亲白老大发生点什么，幻想和现实之间有一道不能轻易跨过的鸿沟，如果看到这些就认为计划已经差不多成功了，那他就大错特错了，还有很长的一段路要走。

到了这里，计划虽然进行的很成功，但是此时仿佛陷入了一个僵局。

父亲白老大和珺梅都开始对彼此感兴趣，但都是隐藏在自己的内心里完全不敢表现出来，怎么该继续下去让他为难了起来？

慢慢的，老年节到了，对于别的家庭来说，这个节日或许比较一般，但是对于白颖明来说，这是一个很重要的日子，因为他已经失去了母亲，就剩父亲白老大自己一人，他的孝心全部投入到了父亲白老大一个人的身上。

自从母亲去世之后，每一个老年节他和大姐二姐都会给父亲白老大过的很隆重。

这个老年节既是一样，又不一样，一样的是他们姐弟都要给父亲白老大过节，不一样的是今天中午大姐白素贞二姐白淑贞和文龙把白老大接过去过节，大姐白素贞给父亲白老大过完节日之后，就要飞去帝都了。

到了晚上，又把白老大送回来，珺梅做了好多的菜，白颖明中午没有赶去大姐家，下午及早处理完公司事务，比平常早一点回到了家里。

在饭桌上，白颖明和父亲白老大举杯换盏，喝的不亦乐乎，珺梅也喝了一小杯，但是为了一会能照顾可能醉酒后的颖明和父亲，珺梅喝了一小杯之后就不再喝了，吃点东西后，就用手拄着下巴看着丈夫颖明和父亲白老大喝酒。

喝酒的间隙，白颖明和父亲白老大聊了很多事情，中午大姐白素贞二姐白淑贞和外甥文龙如何给白老大过节，当然还有他小时候的一些趣事，家里以前一些不为人知的事情，还有父亲白老大为了这个家所受的一些苦等等，酒后吐真言，白颖明和父亲白老大谈论了好多。

谈着谈着，他和父亲白老大突然谈到了母亲身上，可能是人在酒后容易动感情，他和父亲白老大想起母亲，说着说着都留下了眼泪，珺梅在一旁也受到了他们的感染，也在一旁轻轻的抹着眼角的清泪。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第70章 白颖明白老大和邬珺梅（12）
────────────────────────────────────────

珺梅是一个好妻子，更是一个好儿媳，由于他工作很忙碌，珺梅陪伴父亲白老大的时间比白颖明陪伴父亲白老大的时间还要长，可以说珺梅代替他为父亲白老大尽了好多的孝心，白颖明也因为有这么一个和睦的家庭而非常的高兴。

他和父亲白老大最后都喝了好多，由于他经常应酬，所以他的酒量很高，但是这个时候也有点站不住了，父亲白老大中午晚上连续作战，更是醉成了烂泥，已经没有意识了。

虽然白颖明此时醉的也有点站不稳，但是他的意识还是非常清醒的。

他喝酒就这一点好，无论醉成什么样，意识都会保持清醒，第二天醒酒后也会记得昨晚的事情。

白颖明和珺梅一人一边把父亲白老大慢慢的搀扶到了他的卧室当中，把父亲白老大放到床上后，他开始给父亲白老大脱衣服，而珺梅去了客厅开始收拾桌子，洗刷碗筷。

由于他喝醉的缘故，手指有点僵硬，他费了好大的劲才把父亲白老大的外衣外裤脱了下去。

由于父亲白老大在农村长大，所以从小到大，有穿秋衣秋裤的习惯，而不像他们城里人只穿内裤。

白颖明脱掉父亲白老大的秋衣秋裤，父亲白老大身上除了一条松松垮垮的内裤之后，已经一丝不挂了。

一般的男人喝酒过后，或多或少会被激起一点性欲，而且每晚父亲白老大都会手淫，所以今晚这个时候父亲白老大加上酒精的刺激，下体已经勃起了，虽然没有完全勃起，在是在内裤中已经显示出一个鼓鼓的轮廓，这个时候，白颖明不得不吃惊父亲白老大阴茎的尺寸了，以前都是在视频中看到的，这次真真切切的看到了，真的很大。

正当他准备给父亲白老大换上睡衣睡裤的时候，他突然脑海中一亮。

上次是珺梅酒醉后，让父亲白老大看到了珺梅性感的样子，从而挑起了父亲白老大对于珺梅的欲望，这次为什么不能反其道而行之呢？

想到这，他让父亲白老大仰面躺在了床上，并没有给他盖上被子，由于父亲白老大已经醉的很死，现在就算打他几巴掌，父亲白老大就不会有反应了，之后他慢慢的把父亲白老大已经勃起的阴茎从内裤下面的一边掏了出来，让父亲白老大粗大的阴茎露在内裤外面。

父亲白老大是个非常节俭的人，这个内裤貌似穿了很久，已经被洗了很多次，已经被撑大了，松松垮垮的，就算父亲白老大醒来，发现自己的阴茎露在了外面，也会认为是自己翻身什么的不小心漏出来的，所以这一点他不担心别人会怀疑是儿子干的。

做完这些后，白颖明故意装作醉的很厉害，连滚带爬的回到卧室，这个期间珺梅赶紧过来扶着他，把他弄到卧室后，少不了珺梅一些心疼的埋怨。

在从父亲白老大卧室回来之前，他故意把手机落在了父亲白老大的卧室。

躺在床上后，他闭着眼睛假装在床上胡乱的摸着，并假装大着舌头嚷嚷道：“我的手…机哪儿…去了？珺梅，帮我…找找…手机。”

“啊，好的，老公，你记不记得刚刚放到放到哪儿了？”这个时候他故意装作已经睡了过去，珺梅叫了他几声看他没有反应后，无奈的摇了摇头。

或许是看他喝多了，珺梅懒得再来问他，开始在客厅寻找了起来，或许是突然想到了刚刚和他扶着父亲白老大回卧室的时候，他手里攥着手机，珺梅放弃在客厅的寻找，并走向父亲白老大的卧室。

“咔”，他听到了珺梅打开父亲白老大卧室门的声音，“哒哒哒”，他听到了珺梅穿着拖鞋走进了父亲白老大卧室的声音，而这个时候他躺在床上，由于心中的紧张，双手紧紧的攥在了一起……

白颖明走出父亲白老大卧室的时候，他故意把手机放到父亲白老大的床上，并靠近父亲白老大的下体位置，只要珺梅找到手机的同时，一定能就看到父亲白老大露出的阴茎。

他并没有把手机放到父亲白老大的床头柜上，如果一开门就被珺梅看到，珺梅就很可能不会注意到父亲白老大露出的下体，直接拿着手机就走出父亲白老大的卧室，那就太浪费他的一番良苦用心了。

珺梅已经走进了父亲白老大的卧室，此时他的心已经紧张到了顶点，他不敢让自己发出一点声音，静静的用耳朵听着那边的声音，由于珺梅把他扶到卧室后，就把卧室门关上了，所以他不太容易能听到那边卧室里的声音。

但是时间一分一秒的过去，按照时间来看，如果珺梅只是寻找手机的话，此时此刻应该早就应该找到手机才对，可是现在已经过了大概10分钟了，珺梅还是没有从父亲白老大的卧室里面出来。

10分钟了，父亲白老大的卧室里面肯定发生了什么事情，要不然珺梅不会这么久了还没有从里面出来。

白颖明默默的计算着时间，这个时间他抓心挠肝的，迫切的想偷偷摸摸的走出卧室去那边看看，可是他刚刚起身走下床，正当要打开房门的时候，他努力的克制住了，如果这个时候他出去，惊到了那边的珺梅和父亲白老大，岂不是打草惊蛇功亏一篑了？

所以他努力克制住了自己，他不能走出去，只能把耳朵贴在门上，努力的从他卧室的门缝中去听父亲白老大卧室那边的声音，可是他即使他把听觉放大了最大，还是没有听到父亲白老大那边的卧室传来任何的声音，只有外面街道上偶尔传来的汽车鸣笛的声音，整个房间里出奇的安静。

时间还在一分一秒的过去，正当白颖明准备放弃，回到床上的时候，从父亲白老大的卧室里突然传出了一个很诱人的声音，“嗯……”，这是珺梅的声音，一般他和珺梅做爱的时候，珺梅情动了才会发出这样的呻吟。

虽然这个声音没有言语，但是源远流长，充满诱惑，如天籁之音，入耳久久不愿飘散。

“嗡”白颖明脑袋放佛忽然一下子炸开了，听着珺梅在父亲白老大卧室里发出了压抑而诱人的呻吟，他的身体开始颤抖了起来，终于发生了么？

脑海中，他出现了一个画面：珺梅脱去睡裙，父亲白老大下体的内裤被脱去，两个人的身体一丝不挂，由于父亲白老大醉酒没有意识，所以珺梅赤裸着娇躯骑在父亲白老大的身上，一上一下的起伏着，珺梅是那么的主动，双手不断抚摸着自己生机勃勃的双乳，两个人的下体相连，在彼此爱液的润滑下，两个人的身体湿润的摩擦着，珺梅抬起臀部的时候，还能看到父亲白老大粗长的阴茎正紧紧的插在珺梅双腿间那道迷人森林中间的缝隙中，两个人的阴毛沾染了许多两人的爱液，在月光下的映射下，显得那么的晶莹剔透……

白颖明从自己的幻想中渐渐的清醒过来，难道珺梅真的在和父亲白老大做爱，难道他幻想的是真的？

不可能啊，但是珺梅的呻吟声还在从父亲白老大的卧室中隐隐传来，从珺梅进去父亲白老大的卧室已经过去了整整30分钟。

此时他下面的阴茎也已经硬到了极点，他不敢去手淫，因为他怕手淫会分散他的注意力，从而让他不能专心去听那边卧室传来的一切声音，他忍住自己的性欲专心的听着。

大约又过了5分钟，“啊……”终于在珺梅一声高昂的呻吟声后，那边的一切归于平静，他知道这个声音，那是珺梅做爱的时候达到高潮时候的声音，他俩结婚这么多年，珺梅发出这样高昂的高潮声音只有寥寥的那几次罢了，他知道此时的珺梅在父亲白老大的卧室里达到了性高潮……太刺激了，虽然他没有看到那边卧室里发生的实际情况，但是仅仅听到这些声音就已经让他兴奋到了极点，从来没有体会到这种感觉，他的身体已经像吸了毒品一样开始麻木，自己的身体放佛飘了起来，一点点的飘向了父亲白老大的卧室……

不知过了多久，“咔”，白颖明听到了父亲白老大卧室门开的声音，他赶紧把脸贴到了卧室门的那道小玻璃上，如果紧贴卧室门的玻璃上，是能够从卧室里面看到客厅里的情景的，他屏住自己的呼吸，焦急的等待着。

门响之后不一会，珺梅面色潮红的出现了在了他的视线中，她脸上带着高潮过后的红晕，想一个熟透的蜜桃，那么的诱人，她关上父亲白老大的房门后，就赶紧收拾着自己的仪容，捋顺自己已经有点蓬乱的长发，之后用手伸进睡裙中去矫正或许已经错位的胸罩，抚平自己已经有些褶皱的睡裙下摆，这个期间珺梅的呼吸一直比较急促，看来她还没有从刚刚的性高潮中平复下来。

这个时候，透过模糊的玻璃，白颖明发现珺梅的头发和睡衣貌似有点湿湿的。

在客厅简单收拾一下后，珺梅用眼睛看了一眼他这个方向的卧室门，因为客厅亮着灯，卧室关着灯，所以他不担心珺梅会看到门后他脑袋留下的黑影。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第71章 白颖明白老大和邬珺梅（13）
────────────────────────────────────────

珺梅关闭客厅的灯后慢慢的走进了卫生间，难道她是去清洗自己的身体么？

看着珺梅走了卫生间，不一会就听到浴室里响起了哗哗的水声，白颖明知道自己的猜测是正确的，珺梅在清洗自己的身体。

他努力的平复下激动到极点的情绪，拖着浑身已经麻木的身体躺倒了床上。

他可以确定珺梅刚刚在父亲白老大的卧室里，一定和父亲白老大发生了什么，只能等到明晚看到录像的时候，他才能了解一切的详细情况，他真的已经有点迫不及待了，脑海中的胡思乱想让他头疼，自己的目标实现的太快，让他自己感觉有点不真实。

过了一会，浴室的水声停了，白颖明知道珺梅要回来了。

他平复下自己的心情后，努力让自己的呼吸平稳，装出一副沉睡的样子，把身体转向了床的里侧侧睡。

每天都是他睡在床的外侧，珺梅睡在床的里侧，这个体位能让他偷偷的眯着眼睛观察珺梅一会的反应。

珺梅打开卧室的房门走了进来，之后他听到了珺梅打开衣柜的声音，悉悉索索的不知道在翻动着什么。

不一会，珺梅慢慢的脱了拖鞋爬到了床的里侧躺了下来。

这个时候，他能闻到珺梅那刚刚沐浴过的身体上，正发出沐浴露的淡淡香气。

珺梅躺下后，把体位朝向他，手轻轻的抚摸着他的脸颊，他偷偷把眼睛钳开了一条缝，他发现珺梅正在深情他看着他，她的手再微微的颤抖，深情的眼神中也带着深深的爱恋，也带着深深的愧疚，那是她对他的愧疚，还有深深的痛苦和自责。

但是白颖明此时发现，珺梅已经换了一套睡裙，那套刚刚穿着的睡裙不知道哪儿去了？

刚刚她进卫生间洗澡的时候还穿着，那么那件睡裙一定是被她脱在了卫生间，之后穿着内衣内裤回到卧室又重新穿了一件睡裙，难道？

时间还在一点点的过着，珺梅突然开始流下了眼泪，无声的抽泣起来，之后抬起头来，在他脸颊上轻轻的一吻，在珺梅吻在他脸上的同时，他感到一滴温暖的水滴滴到了他的脸上，他知道那是珺梅的眼泪，珺梅一动不动的吻着他的脸颊，眼泪还在一滴一滴的滴到他的脸上，过来好久，珺梅重新躺下了下去，又深情凝望了他一会后，转过身去背对着他。

这个时候，白颖明完全睁开自己的双眼去看着珺梅性感的背影，珺梅的背影还是那么的性感，从下面修长光滑的美腿，再到中间宽大圆滑的臀部，到纤细的腰部，一直到头上迷人的长发，Ｓ型的标准曲线，只是现在这具性感的身体还是属于他一个人吗？

对于这具身体，他还是享受它的那个唯一的一个么？

这具身体还干净吗？

……

感受着珺梅在他脸上的眼泪一点点的变凉，他不敢用手去擦拭她，因为他相信珺梅此时也没有睡着，因为她的呼吸是那么的不规律，而且她微微颤抖的背影让他知道，她一直在背对着他继续的哭泣。

他怕会让她发现他没有睡着，他只能让他脸上的眼泪一点点去自然干涸，他想借着酒精努力的去睡着，但是这一切都是徒劳的，今晚对于他和珺梅两个人来说，都是一个不眠之夜……

经过了一个不眠之夜后，第二天他就起床要去上班了，由于他上班的时间比珺梅要早，所以每天都醒来去上班的时候，珺梅还在熟睡，珺梅是一个贪睡的人，每次起床都得被闹钟叫醒，为了让年迈的父亲白老大有个充足的睡眠，所以他从不让父亲白老大起早，所以没有人给他做早饭，一般都是他在楼下的早餐店买点包子油条类的早餐，吃饱之后开车去货运公司。

由于昨晚的事情，白颖明在后半夜借着酒精的麻醉睡了过去，所以在他睡后珺梅有没有睡着，他根本不知道。

但是当他第二天早上醒来的时候，珺梅已经起床了，带着红红的眼睛和黑眼圈，饭桌上已经摆好了丰盛的早餐，父亲白老大可能因为昨晚喝的太多的原因，还在熟睡当中。

“老公，起床了，赶紧洗漱吧，卫生间已经给你放好了热水，洗完了赶紧吃饭哈。”珺梅甜甜的对他说道，那种带着甜蜜微笑的脸上，也带着一点不自然的愧疚。

“老婆，怎么了？太阳从西边出来了？竟然起这么早，还给我做早餐？”白颖明笑着调侃道。

正在桌子上摆着碗筷的珺梅听到他这句话突然身体一僵，缓解了一下过后，就回过头来皱了皱她那翘挺的鼻梁道：“切，老公你太坏了，竟然敢取笑我，以后再也不给你做早饭了，哼。”珺梅回过身去继续准备着早餐。

“老婆别生气啊，我就是逗逗你，谢谢老婆的爱心早餐，我太感动了。”珺梅听到他的这句话后，突然沉默了，用一种带着隐秘愧疚的眼神望了他一眼，之后走到他跟前轻轻的抱住他的身体，把脸贴在他的胸膛上，喃喃的道：“老公，以后老婆每天都起床给你做早餐，好不好？”

“好啊，老婆，每天吃那些早餐店的东西都吃腻了，还是吃老婆做的东西最可口，只是老婆每天起得来么？”白颖明把下巴抵在珺梅的长发上。

“能，一定能。老公，我……爱……你。”珺梅贴在他胸口喃喃的说道。

等他出了家门，珺梅一直在阳台的窗户上目送着他，一直到他走出小区。

经历了昨晚的事情，白颖明发现珺梅对他的爱比以前更深了，因为无论是做早餐还是对他的目送，都是以前所没有的，这样他对于推动珺梅和父亲白老大做爱的最后一层担心也没有了，他可以放心大胆的去做了。

来到公司开始了一天的工作，忙碌过去，空闲的时候，他想着昨晚的事情。

今晚下班回去等看到录像，昨晚的一切就会真相大白。

白颖明知道，珺梅今天早上突然开始起早为他准备早餐和目送他上班，一是为了弥补昨晚对于他的愧疚，她是在补偿；二是经过愧疚，珺梅发现对他更深的爱，他也相信珺梅对他的爱。

这正是他想要的结果，无论珺梅最后和父亲白老大发生了什么，珺梅的心一定要放在他这里，她的身体他可以和父亲白老大去分享，可是珺梅的心只能属于他一个人。

下班回到家后，珺梅照常等在门口给他拿拖鞋拿公文包，父亲白老大还像以往一样，没有什么异常，从这样的家里，白颖明感受到了和谐。

珺梅看向他的目光相比早上已经自然了不少，相信经过了昨天一晚上和今天一白天，她已经适当的调整好了自己的心态。

吃饭的时候，珺梅和父亲白老大说话的次数相比较以往多了不少，甚至比和他说话还多，看到这里，他的心里还是小小的吃醋了一把。

在今晚他的注意力主要集中在珺梅的身上，他发现珺梅无论在收拾桌子碗筷还有房间的时候，珺梅有的时候会不经意间用目光扫过父亲白老大的胯部，虽然她的目光非常的隐晦，但还是被他捕捉到了，这是以前从来没有的情况。

这个时候，他又开始胡思乱想了起来，想看录像的心情更加的迫切了。

好不容易等到了珺梅熟睡了，他怀着紧张的情绪打开了电脑里面的软件系统。

他把时间选定在了珺梅进入父亲白老大房间的那个时间段。

随着视频时间的一点点推进，他的手也越攥越紧，这个时候他突然发现自己的内心中不但有期盼，还有一丝的恐惧。

虽然他一直希望珺梅和父亲白老大发生那种关系，但那是他一直的幻想，万一真的现实发生了，他会像自己想象的那么的兴奋和淡定么？

虽然兴奋带着一点点恐惧，但是他还是让自己的目光紧紧的盯着电脑屏幕。

视频中，珺梅打开了父亲白老大卧室的房门，之后直接走到了卧室当中，父亲白老大的卧室的灯是关着的，昨晚他从父亲白老大卧室走出来的时候，担心珺梅进来发生什么事情会有什么顾虑，所以把父亲白老大的卧室窗帘也拉上了。

此时录像中父亲白老大的卧室漆黑一片，珺梅借着卧室门口的余光，把目光投向了父亲白老大的床头柜，发现床头柜上没有，继而把目光投向了父亲白老大的床上，只是门口射进来的灯光有限，所以珺梅没有看清床上的手机。

珺梅找到床头柜上的开关，准备把灯打开，只要把灯打开，珺梅就可以看到父亲白老大身上的一切了。

此时他坐在电脑旁边，心已经被提到了顶点，他甚至感受到他的呼吸开始变得困难，他甚至有种冲动，想去抓住珺梅的那只手，不要让她打开父亲白老大卧室的那盏灯，明明自己设定好的一切，真的要发生了，自己反而怎么又开始退缩了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第72章 白颖明白老大和邬珺梅（14）
────────────────────────────────────────

“啪”的一声，父亲白老大卧室的灯被打开了，珺梅慢慢的转过娇躯，把目光转向父亲白老大的床。

首先映入她眼帘的是父亲白老大强壮黝黑的胸膛，虽然因为年龄的关系，皮肤上已经有了皱纹，松松垮垮，但是因为父亲白老大从小练过武，后来还当过兵，他的身体还是显得那么的结实。

还好，父亲白老大现在的姿势正是白颖明昨晚给父亲摆好的姿势，由于父亲喝的太多，并没有翻身乱动去破坏那个姿势。

看到这里妻子珺梅的小脸一红，发现父亲白老大上半身的床上没有找到他的手机后，她把目光转向了床的下半部分，对应着的也就是父亲白老大的下半身。

“啊”，一声娇呼从珺梅的小嘴里发出，或许是怕惊醒醉酒沉睡的父亲白老大，珺梅赶紧用她白皙的小手捂住了自己性感的红唇。

由于珺梅刚发出声音，就用手捂住了自己的嘴，所以在昨天晚上他并没有听到珺梅的这声娇呼。

在珺梅的目光中，父亲白老大从内裤下摆裸露在外的粗大阴茎因为勃起已经直直翘立着，阴茎上方有着一个鸡蛋大小的龟头，就像二战中在日本爆炸的那颗原子弹，粗壮的茎身，最上面的龟头就像原子弹爆炸后的形成蘑菇云。

此时视频中的珺梅已经忘记了自己进来的目的，用左手手紧紧捂着自己的红唇，眼神中带着不可置信，身体颤抖到了极限，此时能看的出她的身体已经开始发软。

她的右手还按在卧室灯的开关上，只是现在右手已经变成了杵着墙壁，或许没有右手在墙壁上的支撑，珺梅此时一定会瘫坐在地上，她的全身现在都靠那只拄着墙壁的右手支撑着。

珺梅手捂着嘴，大口的喘息着，呼出的空气从口中吐出，由于有手的阻挡，发出“噗呲噗呲”的的声音。

虽然珺梅突然看到父亲白老大粗大的阴茎让她震惊到了极限，但是她的眼睛却始终没有离开父亲白老大的下体，无论她紧张到什么程度，她的目光一直死死的盯着父亲白老大的下体，视频中父亲白老大勃起的阴茎是那么的粗长雄壮。

渐渐的，他从珺梅的目光中看到了一团火正在慢慢的燃烧，那是一种欲火，而且越烧越旺……

视频中，珺梅眼中的欲火在一点点的燃烧，持续了五分钟之后，珺梅渐渐的站直了自己的身体，放下了捂着嘴的左手，盯着父亲白老大下体的眼睛还是那样的目不转睛。

而坐着电脑前的白颖明，心里也激动到了顶点。

“走过去啊，走过去啊”，他的心里一直在喊着。

视频中的珺梅或许听到他内心中的呼唤，站直后的身体开始一步一步的向父亲白老大的床边走去，所以只有不到一米的距离，珺梅迈着碎步却走了足足一分多钟。

这个过程中，白颖明发现爱妻珺梅的目光里除了欲火已经没有其他的东西，显得有点呆滞，仿佛被人催眠了一样。

终于爱妻珺梅走到了父亲白老大的床边，开始居高临下的看着父亲白老大的下体。

慢慢的她把那个本来进入父亲白老大房间要寻找的手机拿起来，慢慢的放到了旁边的床头柜上。

这个本来是目标的手机，此时却成了一个不重要的东西而被珺梅随手扔在了床头柜上，在这个过程中，珺梅的目光还是始终没有离开父亲白老大那粗长的阴茎。

放完手机后，珺梅站在父亲白老大的床边，一动不动，眼中的欲火仿佛达到了顶点，这样僵持了大约2分钟，珺梅伸出了自己颤抖的手，目标就是父亲白老大勃起的阴茎。

坐在电脑前的白颖明，随着爱妻珺梅的手与父亲白老大阴茎之间的距离一点点的接近，他的呼吸也一点点的加快。

当珺梅的手与父亲白老大的阴茎只有一丁点缝隙的时候，珺梅的手突然停住了，她的脸上做着激烈的挣扎，挣扎的脸上甚至显得有些狰狞，和当初父亲白老大趁着珺梅酒醉要抚摸她一样的，珺梅现在和父亲白老大当初的挣扎表情如出一辙，难道珺梅也会做出和父亲白老大一样的抉择么？

珺梅把紧盯父亲白老大阴茎的目光第一次转移开了，转移向了父亲白老大的头部，看着父亲白老大已经在酒醉沉睡，匀称的呼吸，没有一丁点的反应。

已经达到欲火顶点的珺梅重新把目光转向父亲白老大的阴茎，银牙一咬，用手猛的攥住了父亲白老大的阴茎，攥住父亲白老大的阴茎的同时，珺梅猛地把头抬起，黝黑发亮的长发被她猛抬头的动作大大的甩起，原本衬在额头的刘海都被她甩了起来。

爱妻珺梅眼睛紧闭，性感诱人的小嘴微张，表情充满了陶醉，握着父亲白老大阴茎的手微微的颤抖着，颤抖的手把父亲白老大的阴茎也连带着一起颤抖，鸡蛋大小的硕大龟头左右的抖动着。

珺梅陶醉了良久，开始把头低下，重新居高临下的看着父亲白老大勃起的阴茎，目光中带着强烈的渴望和迷离。

珺梅的手开始轻轻抚摸着父亲白老大的阴茎，脸上开始露出享受的表情。

在睡梦中的父亲白老大，阴茎在珺梅的抚摸之下，开始急剧的勃起，已经勃起到了最长最粗的状态，珺梅眼神中的欲火也随着父亲白老大越来越粗、越来越长、越来越硬的阴茎，越烧越旺。

珺梅的呼吸也随着抚摸父亲白老大的阴茎勃起越来越急促。

慢慢的，珺梅低下了头，她的红唇离父亲白老大的龟头越来越近。

难道她要给父亲白老大口交吗？

坐着电脑旁的白颖明突然惊讶到，要知道，虽然结婚好几年，和珺梅也做过了无数次，但是珺梅从来没有给他口交过。

每次他提出来，她都会说不卫生，而且她害羞也做不出口交的事情，总感觉心里不舒服，听到她这么说，他也就再没有和她提过口交的事情。

看着爱妻珺梅的红唇离父亲白老大的龟头越来越近，白颖明心里突然泛起酸酸的感觉，就在他认为珺梅马上要为父亲白老大口交的时候，珺梅的红唇在距离父亲白老大阴茎大约五公分的位置停住了，只见珺梅闭上了眼睛，开始贪婪闻着父亲白老大阴茎散发出的成熟男性荷尔蒙味道，从闭着双眼，陶醉的表情中可以看出，她是多么的喜欢父亲白老大阴茎散发出的气味。

她急促的呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着。

珺梅边抚摸着父亲白老大的阴茎边闻着父亲白老大的气味，这个时候他发现珺梅的双腿开始摒在一起摩擦着，那种轻轻的摩擦，他知道珺梅已经开始动情了。

过了大约有一分钟，珺梅还在抚摸并闻着父亲白老大的阴茎，而她的另外一只手开始慢慢的撩起自己的睡裙，当睡裙被撩起到腰部的时候，露出了里面粉色蕾丝花边的内裤。

把睡裙撩起到腰部之后，珺梅转而把手放到了自己的内裤上。

在他不敢相信的目光中，珺梅一点点的把自己的内裤退了下来，虽然退的很慢，但是退的过程中一直没有停顿。

坐着电脑跟前的白颖明，看着正在退内裤的爱妻珺梅，他的嘴已经长大到了极限，口中的空气正在被他急促的吸进呼出。

当内裤被退到一定程度的时候，珺梅分别抬起了自己的左脚和右脚，让自己的内裤从自己的身体上完全的分离，这个过程中，珺梅抚摸和贪婪闻嗅父亲白老大阴茎的动作一直没有停止，唯一不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。

珺梅的手一松，那条已经脱离了她身体的内裤掉在了地上。

而他的心也随着那条落地的花边内裤落到了谷底，视频中珺梅的下半身已经一丝不挂了，丰满圆润的臀部和双腿间的黑森林已经完全的暴露在了空气中，在视频中显得是那么的性感，他此时的阴茎也已经完全勃起了，甚至硬的让他有点感觉疼痛。

珺梅慢慢的抬起自己的双腿，上了父亲白老大的床，而她的头也离开了父亲白老大的阴茎，但是抚摸的手却没有离开父亲白老大的阴茎。

爬上父亲白老大的床后，珺梅睁开了眼睛，迷醉的看了一眼父亲白老大的阴茎，之后慢慢的把自己的左腿跨过父亲白老大的身体，这个姿势正在女上男下做爱姿势的前期准备姿势。

女上男下是女人掌握主动的性爱姿势，这也是很多他们现代年轻情侣间最喜欢的姿势之一。

坐在电脑前的白颖明，开始不敢眨眼的紧盯着屏幕，期待着爱妻珺梅把父亲白老大粗长的阴茎插入她自己阴道的那一刻。

从视频中可以清楚的看到，在珺梅跨开的双腿中间，那迷人黑森林中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，在灯光的映衬下，那黑森林上的露珠显得那么的晶莹剔透，那些露珠仿佛随时都会滴落下来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第73章 白颖明白老大和邬珺梅（15）
────────────────────────────────────────

白颖明知道此时珺梅的身体已经做好了和异性交配的准备，那些晶莹的露珠起着润换的作用，可以让父亲白老大粗长的阴茎更顺利的插入她的阴道当中。

珺梅跨在父亲白老大的身体上，半蹲着慢慢的放下自己的身体，珺梅的阴道口和父亲白老大的阴茎一点点的接近着，此时白颖明的身体想吸了海洛因一样，已经麻木了，就算此时谁扎他一刀，他都未必会感到疼痛。

终于要发生了么？

珺梅半蹲的身体还在一点点的下降着，坐在电脑前的他情不自禁的想要从电脑椅上站起来，但是他又怕惊醒正在床上熟睡的珺梅。

当父亲白老大的龟头马上要碰到珺梅阴道口的时候，珺梅突然停住了正在下降的身体并猛地睁开了双眼，之后眼中闪过了激烈的略显狰狞的挣扎，之后珺梅猛地起身，松开紧握父亲白老大阴茎的手。

珺梅急促的呼吸着，珺梅双腿微分的站在了父亲白老大的两侧，居高临下的看着父亲白老大的身体，就像一个高傲的女王，正在俯瞰着躺在自己身下的面首。

好不容易控制住了自己的情绪后，珺梅的呼吸渐渐平复了下来，眼神中也多了一丝清醒。

还是没有插入么？

白颖明的心中闪过了深深的失望，同时也有一丝庆幸。

可是如果没有插入的话，那昨晚的呻吟声是怎么回事？

正当他以为珺梅清醒要放弃的时候，没想到珺梅沉浸了一分钟后，又重新蹲下了身体，双手又重新扶住了父亲白老大那黝黑粗长的阴茎，随着珺梅不断降低的身体，看着珺梅阴道口与父亲白老大阴茎间不断缩短的距离，白颖明刚刚稳定的心神，又重新被提了起来……

看着爱妻珺梅的阴道口与父亲白老大阴茎间的距离在一点点的接近，他的心开始有点纠痛起来。

就要发生了么？

他在心里默默的问着自己，看着父亲白老大的阴茎离心爱妻子珺梅的阴道口越来越近，父亲白老大的阴茎就仿佛一把刺刀，将要一点点插入他的心脏，他感觉到自己已经无法呼吸。

正当白颖明以为珺梅要扶着父亲白老大的阴茎要插入自己阴道的时候，珺梅突然在父亲白老大阴茎上方10公分的地方停住了。

之后用一只手攥住父亲白老大的阴茎，另一只把食指轻轻的插入自己的阴道，开始缓慢的抽送自慰起来。

这个时候，珺梅一直紧咬自己的下唇，微闭双眼，表情很是享受。

当自己的食指完全插入自己的阴道之后，珺梅慢慢的睁开了自己的双眼，把目光投向父亲白老大长满皱纹的脸庞和仍显宽阔壮实的胸膛。

珺梅充满渴望的看着父亲白老大，之后插在自己阴道里的食指猛地一动，“嗯……”，一阵长长的性感的娇呼从珺梅的口中发出。

这个声音正是他昨晚听到的第一声呻吟，没想到是珺梅自慰的第一个动作发出的。

珺梅的食指开始极速的在自己的阴道里进进出出，娇艳的红唇中发出一阵阵娇喘的呻吟，同时自己的另一只手也随着自慰的动作快速的撸动父亲白老大的阴茎，帮助父亲白老大手淫。

慢慢的珺梅把目光下移，重新转移到父亲白老大的阴茎上，她就这么一直盯着父亲白老大的阴茎给自己和父亲白老大手淫。

珺梅的呻吟越来越急促，音量越来越大，此时的她兴奋到已经不怕惊动隔壁的丈夫。

珺梅数次把自己的下体降低去接近父亲白老大的阴茎，又数次的把自己的臀部太高，拉开与父亲白老大阴茎的距离，这样反反复复着。

珺梅撸动父亲白老大的速度还有抽查自己阴道的速度越来越快，同时珺梅的脸上也一直在挣扎着，在她有性快感的同时，脸上也带着一丝痛苦。

慢慢的，珺梅开始把自己的臀部往床下移动，渐渐的摆脱了阴道口与父亲白老大阴茎的垂直距离，同时她把自己的头低下，重新把红唇和翘鼻接近父亲白老大的阴茎。

一边给自己和父亲白老大自慰，一边开始贪婪的闻嗅父亲白老大阴茎发出的荷尔蒙气味。

这个时候，珺梅开始用自己的柔嫩的舌头舔弄自己的嘴唇，那种感觉仿佛在品尝着一种美味，充满了诱惑。

珺梅睁开双眼贪婪的看着父亲白老大的阴茎，闻着父亲白老大的味道，呻吟声和下体的动作越来越快，阴道里流出的淫水越来越多，缓缓的被她的食指抽动出来滴到了父亲白老大的腿上。

父亲白老大的阴茎随着珺梅不断的撸动，也越来越粗长，越来越膨胀。

视频的时间还在继续，珺梅的呻吟声也在继续。

终于，父亲白老大睡梦中在珺梅的手淫刺激下，胯部一挺一挺，从鸡蛋大小的龟头上的马眼中喷射出了白白的浓浓的精液，由于珺梅的红唇和鼻子对着父亲白老大的阴茎，那些乳白色如牛奶般的精液全部射在了珺梅的脸上。

头发上，眼睛上，鼻子上，嘴唇上，下巴上，珺梅脸上的一切都没有逃过父亲白老大精液的洗礼，就连睡裙上也被喷上了父亲白老大的精液。

在此，白颖明不得不佩服父亲白老大的射精量巨大。

“啊……”，在父亲白老大射在珺梅脸上的同时，珺梅发出了一声高昂的呻吟声，她的阴道口喷出了一道阴液，她也同时达到了高潮，高潮的刺激让珺梅眼睛白翻，身体僵硬。

而在电脑旁边正在看着一切的白颖明，同时也射精了，精液全部射在了自己的内裤里。

画面停止了，珺梅保持着高潮的动作一动不动，当白颖明以为视频卡住的时候，珺梅缓缓的起身，松开父亲白老大已经软化的阴茎，慢慢的走下床。

她的双脚刚着地的时候，身体一个踉跄，珺梅差点摔倒，他知道，此时的她因为高潮身体已经没有力气开始发软了。

珺梅拿起父亲白老大床头柜上的卫生纸，一点点的擦拭自己脸上和头发上的精液，擦拭的那么的认真，大致又擦拭了睡裙一下后，珺梅又回身开始擦拭父亲白老大的阴茎和身上被她喷上的淫水。

这个时候，白颖明发现珺梅的目光中已经没有了欲望，眼中的欲火已经熄灭了，现在只有深深的懊悔和自责，她此时就像行尸走肉一样，出于身体的本能去做着这一切。

做完这一切后，珺梅又伸出自己的手，把父亲白老大的阴茎重新放回到了内裤中，之后又看了一眼父亲白老大胯部那鼓鼓的性器，慢慢转身关上灯，拿起他的手机打开父亲白老大的房门走了出去。

还好，这个时候珺梅还没有忘记进入父亲白老大的房间是为了给他找回手机。

之后的一切，就是他昨晚在卧室房门的玻璃中看到的一切，昨晚他没有看错，珺梅昨晚头发和睡裙的确湿湿的，不过那是被父亲白老大的精液弄湿的。

看到这里，白颖明回头看了一眼在熟睡中的珺梅，原来她昨晚没有和父亲白老大发生关系，最多算是身体的接触，她为他这个丈夫保留了最后一道禁地。

他相信，昨晚如果没有她对他的深爱，她会不顾一切的骑在父亲白老大的身上，把父亲白老大粗长的阴茎插进自己的阴道里。

想到这，白颖明感觉到自己昨天误会了珺梅，她还是他心中那个深爱他，因为他一直不愿意出轨去解决自己性欲的女子。

虽然她和父亲白老大昨晚没有发生肉体关系，但是她毕竟接触到了父亲白老大的阴茎，在内心里已经算是半出轨，至少自己已经被玷污了，所以她才会哭泣，并对他产生了深深的愧疚。

想到这里，他不但没有去误会珺梅，反而更加的肯定他的眼光和珺梅的人品，也为自己娶到了这么贞洁的女人而高兴。

正当他准备关上电脑的时候，他突然想起自己还没有看今天珺梅下班后的视频。

珺梅下班后，在他没有回家之前她又发生了什么呢？？

他又打开了今天下午的视频，珺梅下班后，和父亲白老大简单的说了几句话，之后像往常一样开始收拾房间等等，只是她和父亲白老大说话的时候，眼神中的好奇已经脱变成了欲望，而且她总是有事没事扫过父亲白老大的胸膛和胯部，或许她在怀念昨晚看到的一切。

珺梅回到卧室打开电脑，由于昨晚醉酒，并且偷听装醉，所以没有来得及在电脑上设置病毒网页和文章，珺梅打开电脑后，发现没有网页文章后，眼中闪过一丝失望。

接下来珺梅进入到了那个色情论坛，翻看了几个板块过后，珺梅在一个板块中开始打字，貌似在写一篇日志，虽然视频摄像头里的较远，但是像素非常清晰，白颖明还是看到了珺梅登录论坛的用户名昵称还有密码。

珺梅的日志写了很久，他发现她写的时候，表情很丰富，有兴奋，有愧疚，有痛苦，有迷离，还有迷恋。

在他下班的前20分钟，她写完了日志，关闭了网站论坛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第74章 白颖明白老大和邬珺梅（16）
────────────────────────────────────────

看完这段视频，白颖明突然好奇起来，珺梅在论坛里写了什么呢？

他怀着好奇之心，在浏览器收藏夹里找到了那个论坛的网址，之后输入了珺梅的用户名和密码，珺梅的用户名昵称很特别，叫粉色百合，这个昵称很有深意，粉色代表着暧昧，百合代表着纯洁，暧昧和纯洁，引人无限的瞎想。

进入到论坛页面之后他大大的松了一口气，还好这个论坛的用户没有登录时间提示，万一被珺梅发现这个账号在今晚半夜登录过，那可就打草惊蛇了。

他用颤抖的双手，打开了珺梅论坛账号里的子分类—他的日志，之后找到了那篇目前为止，珺梅在这个论坛里写的唯一的一篇日志……

粉色代表着暧昧，百合代表着纯洁，我原是一朵纯洁的百合花，只是现在这朵百合花发生了变异，由纯洁的白色变成了暧昧的粉色……在我的心里有好多的事情想去吐诉，只是我的吐诉不能让任何认识的人去听，或许只有在这里我才能把我内心的一切写出来，就当着一个朋友去吐诉我的一切烦恼和忧郁。

我叫粉色百合，我自信我有着迷人的外貌和气质，无论在婚前还是婚后，对我暧昧示好的男人不计其数。

我有着一个幸福的家庭。

一个为家拼命工作，深爱我的丈夫；一个漂亮可爱萌萌的女儿敏敏；还有一个年迈却为我和丈夫辛苦看孩子操持后勤的公公。

家里的一切都是那么的和谐，充满了温馨，虽然我的家庭没有那么的富贵，但是我真的非常的满足。

虽然我的丈夫在所有追求我的人之中算不上最优秀的，但却是最顾家，最细心体贴的人。

他从来没有和我红过脸，和我吵过架，我俩的爱情一切都是那么的默契……

只是这个家庭唯一的不足就是丈夫现在的身体，因为一场大病，他的肾脏受损，严重的影响了性功能，使得我俩的房事自病后没有一次完全成功进行过。

在原有生活正常的时候，我还没有发现自己有这么强烈的性需要。

可是自从自己进入30岁，丈夫得病后，我的性生活一直得不到解决，我的欲望开始越来越强烈。

虽然平时在工作交际中，有很多的男士对我进行暧昧的暗示，我内心里也有些渴望，但是只要一想到我的丈夫，我对那些男人的欲望就会消失的干干净净，和丈夫相比，那些男人的嘴脸是那么的丑陋。

所以，就算我的欲望再强烈，我从没有对不起丈夫去出轨的念头，虽然这对于我来说很容易。

我努力压制住自己的欲望，每天表现的很正常，我不想让丈夫看出我的欲望，从而让丈夫的内心感到自卑。

就算他阳痿一辈子，我也要让我的丈夫自信的活下去。

但是，这种平静的内心生活在前几天被打破了，我意外的接触到了一些色情文学。

在以往的时候，看到这些文学我都会持之以鼻，感到恶心。

但是由于好久没有性生活，欲望得不到发泄的缘故，我开始一点点的观看那些色情文学。

里面描写的性爱场面让我心跳加速，身体更是充满了性爱的欲望需求，但这些都还是我可以控制的范围内，那些色情的文学也让我找到了目前唯一的性欲慰藉。

可是，就在三天前，我突然看到了公媳乱伦和老少做爱的文章和图片，这些超过我以往认知和无法想象的东西，却突然给了我不可想象的强烈刺激。

看着那些突破公媳关系的禁忌乱伦，还有老人少女之间巨大的年龄差，都给了我极大的震撼和性爱感受。

如果不是突然接触到这些内容，我如何都不会想到我会对这些在正常人看来无法接受的东西这么的感兴趣。

那些文章和图片中的强烈禁忌感受改变了我对以往的认知。

那些老年人的皱纹突然看起来是那么的性感，那花白的头发是那么的刺激我的感官……

我真的不敢相信这一切，也不会相信这一些感受会发生在我身上。

我内心里一直被遗忘的角落里，一个装满变态欲望的盒子被突然打开，而且以前一直不知道里面装满了什么。

慢慢的我开始注意到我家里唯一的一个老男人—公公，我突然发现公公渐渐变白的长发，那脸上的皱纹，还有那渐渐开始佝偻的曾经伟岸的身躯，都是那么的刺激我的身体。

或许也是因为丈夫的性能力已经不行了，我对公公这个在家里除了丈夫意外唯一还有性能力的老男人产生了浓厚的兴趣，他的外表还有那胯部那偶尔会露出的轮廓，对我是那么的有吸引力。

我开始注意公公的一切，我的内心感到了恐惧，我不能这样下去，可是那些文章里面的场景还有图片，就像魔咒和梦魇一样，不断的回荡在我的脑海中，无论我用什么办法都挥之不去。

我发现我已经无法自拔。

虽然我无法控制自己的思想，但是我可以控制我自己的身体，我不能去那么做，那样会深深的伤害我的丈夫，会让这个家庭支离破碎。

我绝不能去和公公发生关系，只能在夜深人静的时候，自己幻想罢了，可是我发现在幻想的时候，自己的下体很容易就出水而且很瘙痒，每到这个时候我都想做爱，可是我的丈夫已经无法满足我了，我努力的控制着自己的一切。

可是，我努力控制的这一切又在昨夜被打破了，我还是做出了对不起丈夫还有这个家庭的事情，虽然最后公公没有进入我的身体，但是我的身体也已经不再完全干净，我还是受到了异性荷尔蒙的玷污。

昨夜我意外的看见了公公的下体，而且还是半勃起状态的老男性的性器官。

这个是我第一次看到除了丈夫以外成年男人的性器官，而且还是自己的公公的。

公公的那里是那么的粗壮，比老公的大了好多，第一眼看见的时候，我被深深的震撼住了，没想到男人的那里还有这么粗壮的，我简直不敢相信自己的眼睛，毕竟我只看过丈夫一个人的那里罢了。

公公的那东西就像一只魔棒，对我进行了催眠，本来这几天我就对那些禁忌的东西很痴迷，现在真切的看到这一切，让我的身体瞬间升腾起来欲火。

我不受控制的慢慢的走近了父亲的身体，看着那个粗壮的丑陋的东西，它很大，很黑，也很狰狞，但是此刻在我的眼里，它是那么的迷人让我无法自拔。

我控制不住自己的双手，向它伸了过去，我心里一直再喊着“不要，不要”，但是我的身体已经无法控制。

我的手和公公下体的距离不断的接近，我此时的内心，激动，忐忑，兴奋，恐惧，痛苦，像打翻了五味瓶，酸甜苦辣。

可是当快到摸到公公下体的时候，我的头脑中闪过了一丝清醒，我瞬间停止了自己伸向父亲下体的手。

我做着激烈的思想斗争，“还是帮公公把它放回到内裤中去吧，免得第二天公公醒来会误会是什么，毕竟我今晚进过公公的卧室，丈夫是知道的。”我在心里安慰着自己，其实我只是在为自己找借口罢了。

我突破了心里的挣扎，不顾一切的一把抓住了公公的下体，突然一股电流从公公的下体传出来，电流像一股清泉涌边我的全身，让我的全身酥麻不已，我情不自禁的抬起头，让长发飘散，去仔细感受那股电流带给我的刺激。

这个时候，我的思想已经麻痹了，我仿佛被某个灵魂附身了一样，身体不受控制了，我把自己的脸庞接近了公公的下体，一股扑鼻的男性荷尔蒙气息涌进我的鼻子，虽然带着一股异味，但是此刻那种味道是那么的让人沉迷，仿佛是最好的香水一般，让我痴迷。

我的双手在我渐渐迷失的欲望控制下，褪去了自己下体唯一的一道屏障—内裤，此时我的身体已经不是由我自己控制了，而是被我体内的欲望所控制，我上床并跨过公公的身体。

我的下体已经开始湿润流出了粘液，我知道自己想要了。

我在欲望的控制下，用自己的下体去不断接近公公的下体，我受不了了，我要把它狠狠的插进自己的身体，让它满足我自己的欲望，熄灭我身上的欲火，虽然我的下体与它不断的接近，我身体的渴望越来越强烈，我兴奋的急于期待它进入我身体的那一刻。

就当公公那粗壮丑陋的东西马上要进入我身体的那一刹那，我迷迷糊糊的脑海中，突然闪过了丈夫的身影，丈夫那高大的身影让我突然清醒，让我保住了自己的最后一道防线，守住了自己的贞洁。

清醒过后，我深深的懊悔，懊悔自己的自制力为什么这么差？

我对得起深爱自己的丈夫么？

可是当我再次看向公公那长满皱纹的脸庞和胸膛的时候，当我看到公公那粗壮下体的时候，我还是不甘心，我内心里不想放弃这难得的一次“机会”。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第75章 白颖明白老大和邬珺梅（17）
────────────────────────────────────────

“只要不让它插入我的身体，那我就不算对不起丈夫吧？”我在这样的说服我自己，现在回想起来是我在自欺欺人罢了。

我把手指插入自己的下体，开始给自己和公公手淫自慰，虽然我的手指很细，粗壮程度远远无法和公公的下体相比，但下体传来的快感还是那么的强烈，我看着父亲粗壮的下体，想象着它此刻就插在我的身体里，想象着我此时就在和它做爱，我的快感越来越强烈，那种刺激无与伦比，就算以前和丈夫做爱我都没有享受到。

我放开自己的声音，带着一点压抑尽情的呻吟，从头顶到我的脚心，全身上下是那么的舒爽，这种感觉我从来没有体会过。

我尽情的享受着，让我忘记了自己和公公的身份，忘记了那些伦理道德，忘记了我的丈夫，忘记了时钟上一点一点走过的时间。

最后，我和公公一起到达了高潮，公公的精液喷射到了我的脸上和睡裙上，那种带有刺激气味的精液此刻在我的脸上，像我以前所涂抹的化妆品一样，是那么的湿滑，是那么的充满香气，高潮时刻来临的那一刻，我是那么的迷醉，身体飘了起来，一直飘向空中那白白的云端。

高潮过去了，我的身体因为泄身已经没有了一丝力气，那种高潮时候的感觉让我终身难忘，好想时间都停留在我高潮泄身的那一刻。

高潮过后我也清醒了，我都干了什么？

我恨自己，我为什么会做出这样的事情？

我怎么对得起自己的丈夫和公公，怎么对得起幼小的女儿？

我深深的懊悔，充满了对丈夫和公公的愧疚，我是一个不要脸的女人，我的内心不断的再辱骂着自己。

我突然想到了死，想去自杀，去洗刷自己身上的罪恶。

我像行尸走肉一般擦拭完自己的身体，当我走到了客厅，看到了在客厅婴儿床里熟睡的儿子，再想到卧室里正在醉酒沉睡的丈夫之后，我打消了轻生的念头，为了这个家，我不能有轻生的念头。

我走到浴室开始沐浴，水喷到我的脸上，我的身体上，那种喷射的感觉和公公射精喷射的感觉完全不同。

我一直让水冲刷着我的脸，让自己清醒，让自己冷静。

我一遍一遍的清洗自己的身体，沐浴露用了一遍又一遍，但是我知道，我无论怎么洗我的身体已经不再像以前那么干净了，至少我的内心已经肮脏不堪，公公喷射在自己身上的精液仿佛怎么洗都洗不干净……

回到床上，看着还在熟睡中的丈夫，他睡着那么的安详，或许他还不知道，他最爱的妻子刚刚做了对不起他的事情，最让人深恶痛绝的事情，想起丈夫在外的辛苦和委屈，我终于忍不住自己的眼泪，眼泪流进了嘴里，咸咸的，但也是苦的，我内心的愧疚久久不能散去，我轻轻在丈夫脸上一吻。

夜里，我失眠了，我怎么睡都睡不着。

由于对丈夫深深的愧疚，也因为我夜里的失眠，早上我早早起来，第一次为丈夫准备了早餐，这是以前从来没有过的事情，以前的时候都是丈夫偶尔为我准备早餐。

看着丈夫那偷笑幸福的样子，我的心里减少了一点负罪感。

其实丈夫为了付出的爱远远要多于我为他付出的。

他需要的其实很简单，就是我对他的爱。

或许是昨晚做错事情，突然害怕失去自己的丈夫和家庭，让自己懂得了珍惜，我更加深爱自己的丈夫。

我无法想象没有了丈夫的陪伴我会怎么样，所以我要更加的爱护他，我也不能再伤害他。

清醒过后，我也考虑到了公公。

昨晚只顾着享受，完全没有顾虑公公当时是醉酒没有意识还是装醉。

如果公公当时是清醒的，那么我以后如何面对着自己的公公呢？

他会如何看待我这个淫荡的儿媳妇呢？

如果他对丈夫说了这件事情该怎么办？

下班过后，我在自己家的楼下久久的徘徊不敢上去。

事情总该要面对，我鼓起了勇气慢慢的走上楼，我走的很慢，我内心多么的希望这个楼梯永远也走不到头，那样我就不用面对着公公。

终于我走到了家门口，我颤抖着双手用钥匙打开了房门。

门开了，公公正在看电视的身影映入眼帘，公公看到我眼中闪过了惊喜，那种眼神仿佛是等待了我许久一样，公公起身和我说话，我马上低着头不敢抬头看向公公。

或许是感觉到了我的习惯，公公问我是不是生病了？

看到公公和平常没有什么两样的神情，我知道公公完全不知道昨晚发生的事情，想到这里我心里大大的松了一口气。

看到公公，我心里的愧疚又被重新燃起，同时昨晚那种欲望又在心里蠢蠢欲动。

像平常一样，和公公吃饭，收拾屋子。

唯一和以前不同的事情，我看着公公总感觉到害羞，就像一个公主看到了自己心目中白马王子一样，而且我回味着昨晚的感觉，想念着公公下体那雄伟粗壮的样子。

我总忍不住偷偷的看向公公的胯部，那下面的男性器官藏在公公的睡裤里，偶尔露出雄伟粗壮的轮廓。

我努力的转移自己的注意力，可是我知道我的内心在一点点的沦陷。

这个世界上有没有后悔药？

如果一切能回到从前，我宁可不去看那些如今让我无法自拔的文章和图片，这个世界上有解药么？

哪怕是失忆药物也行，让我忘记这几天的事情，让我自己的记忆回到自己纯洁的从前。

我心里开始恐惧，我害怕有一天自己会控制不住自己，我会最终做出再次对不起丈夫的事情。

但是我对丈夫的爱高于一切，哪怕是自己的欲望，我不能被欲望控制了自己的躯体。

我在心里暗暗的对丈夫丈夫发誓：“亲爱的，我向你保证，无论珺梅如何被性欲左右自己，但我一定会为你守身，守住自己的最后一道禁地，除了你以外，我不会让任何一个男人插入我的身体，哪怕我守一辈子活寡。老公，在我心里无法取代，我爱你。”

看完珺梅这篇日志，白颖明坐在电脑椅上长长的出了一口气。

从珺梅的这篇日志中，他看到了珺梅的欲望，挣扎，痛苦，愧疚，懊悔，更重要的是对他这个丈夫深深的爱。

看到珺梅日志里流露出的痛苦，他突然出现了一丝后悔，要不是因为他的计划和推动，珺梅就不会有今天。

想到珺梅现在的心理状态，他心里满是愧疚和心疼。

但是路已经没有回头路了，木已成舟，他只能继续的走下去，至少要事情按照他所预想的一样走下去，希望最后会是一个喜剧，而不会成为一个悲剧。

他家里用的是智能洗衣机，一般都是脏衣服攒够一定的量之后，才会开动洗衣机一起清洗。

所以他相信，珺梅昨晚脱下的睡裙肯定还在洗衣机里，他关闭了电脑，走到了卫生间里，他打开了洗衣机，心情的复杂的找到了那件睡裙。

那件睡裙被一件件脏衣服压在最下面，看来是珺梅昨晚故意放在了最下面，以防万一被别人发现。

他把睡裙拿起来慢慢的展开，就像展开一本故事情节很吸引他的小说，让他心里充满了想知道故事情节的急切心情。

渐渐的，那写已经干涸的精滋展现在了他的面前。

昨晚父亲白老大射在上面的精液已经干涸发白，痕迹是那么的明显，虽然已经干涸，但是上面散发出的荷尔蒙气息还是那么的清晰和强烈，就像是刚刚喷射上去的一样。

昨晚的一切他都是在录像里看到的，毕竟不是实时录像，感觉就像看电影一样，是那么的虚幻。

只有这件睡裙上面的精液痕迹让他现在感觉到，昨晚看到的一切都是真实发生的。

他舒缓了自己的心情，慢慢的把睡裙按照原来的样子放回原位。

带着浑浑噩噩的思绪，白颖明回到了床上，看着珺梅熟睡的娇憨模样，他心里说不出是什么感受。

有欣慰，有爱恋，有心疼，还有一丝醋意和懊悔。

珺梅还在熟睡，只是熟睡中的她偶尔会皱起眉头，仿佛梦中遇到了让她烦心的事情，才会让她在睡梦中都展现出一丝愁绪。

他想此刻珺梅一定是梦到了昨晚在父亲白老大卧室里发生的一切，让她再次在梦里展现出了痛苦和愁绪。

他在她的额头上轻轻一吻，躺在了她的身边，紧紧的抱紧了她。

无论她最后和父亲白老大发生了什么，她永远都是他最爱的妻子，慢慢的，他在复杂的心情中沉沉的睡了过去。

由于那晚他没有实时看到父亲白老大卧室里的情景，让他自己在卧室里焦急的等待，那个时候抓心挠肝迫切想知道实时情景的感觉，让他不想再重复第二次。

他决定更新家里的监控设备，由于外甥文龙帮忙搞定了叶局长那边，从而成功使得几大客户续约，同时又拓展了生意，也让他的资金周转更加游刃有余了，这样他可以用一些“私房钱”去更新设备。

他再次找到了卖监控摄像头卖家，他提出了想要实时监控的要求。

付了一定的款项之后，卖家给他快递了一个信号输出装置，外形就像是一个无线路由器，但是兼带着路由器功能。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第76章 许茹卿（1）
────────────────────────────────────────

同时，还有一只加密狗，外形就像一个优盘，只要把它插入任何一台有互联网的电脑，打开里面的软件，配合家里的无限发射装置，他可以实时的调动家里的那几个摄像头进行实时监控。

他用它换下了家里的路由器，在白天上班的时候，用单位的电脑，他使用了一下，画面非常的清晰和流畅，他终于可以实时的看到家里的一切了，那一晚想看却不能看的急切心情，他真的不希望再有下一次了。

花开两朵各表一枝，回过头来再说文龙。

昨天一起给姥爷白老大过节之后，妈妈白素贞连夜就飞去帝都了，文龙和姨妈白淑贞一起送到机场，母子姐妹依依惜别，回来之后，姨妈白淑贞自然是如愿以偿回来别墅区居住，姨甥俩一夜恩爱缠绵。

今天仍然在小长假之中，文龙继续享受着懒觉，却接到钟嫣儿的电话，她急切的话语带来了个意外的消息，法院要来查封梅宅了。

听到这个消息后，他立即驱车赶往梅宅，自从钟鑫出事后，梅宅里只剩下三个女子，他生怕她们会遭到司法机关的粗暴对待，这个时候他义不容辞要去保护她们。

当然，文龙内心深处还另有想法，自己实际上也想借这个机会，重睹许茹卿清丽的玉容，即便他们不能再续前缘，但他心中对这个高冷美人还是念念不忘。

抵达梅宅时，已经是下午时分。

门口那一块空地上已经停了四、五种车辆，上面用蓝白漆着法院等字样，两辆中型的小货车尾巴对着梅宅大门，几个戴口罩穿法院制服的年轻人正在往上面搬东西，他们戴着白手套的手中提着密封起来的纸箱，里面装的好像是从梅宅搜出的文件之类。

文龙往里面走了几步，梅宅屋内的大门敞开着，往日里清静古雅的客厅一片乱糟糟，黑亮的大理石地板上都是脚印，钟鑫花费了大量精力与金钱收集的古玩书画，被戴口罩的法院执行人员一件件的打包搬走，案台上的玉如意不翼而飞，橱柜里的红珊瑚被整根抬出，就连那座黄花梨木雕成的罗汉床也被扛到了车上。

一阵吵闹声传来，他循声找去。

只见鲁婶与钟嫣儿正和几个执行人员在争执，他们手中抓着一副80* 120大小的油画，钟嫣儿双手用力的抓住镀金青铜画框不放，鲁婶则一直指着执行人员的脸咒骂着。

“这是怎么回事？”

文龙忙上前拦住他们道。

钟嫣儿见他过来，她脸上露出惊喜的神色，急切的拉住他的手道：“文龙，你快来帮我。法院的人太坏了，什么东西都要拿。”

“这是我的私人物品，你们没有权利这么做的。”

她转过头来，对一个执行人员大声说道。

文龙看了看他们争执中的那幅画，镀金青铜画框显得很是贵重，有一定年月的画布上用明快的鹅黄色调画着两个人，一个面容酷似钟鑫的中年男人，手中抱着一个5岁左右的小女孩，小女孩扎着两根朝天辫，小巧的瓜子脸红彤彤的，但从五官轮廓上还是可以看出钟嫣儿的影子。

“这幅画是陈逸飞的作品，估价在数百万以上，已经被列入赃物名单。我们是海浦区法院执行庭的，代表司法机关执法，请你不要继续阻挠，否则将依法处置。”

一个年纪大一点的执行人员走上前，字正腔圆的说着。

文龙先不作答，伸手从他们手中接过那幅画，他的动作虽然不大，但力量却很足，那几个人手指被他震得发麻，不得已下只好松手。

他们面色一变，正想发作，却被那个年纪大点的执行人员给拦住了，他目带谨慎的看着他的下一步动静。

他没有理会他们，将画框移到眼前仔细的查看了两遍，然后脸上微微一笑，指着画框右下角道：“你们一定是弄错了，这幅画是陈逸飞先生赠送给钟嫣儿小姐的，所有权属于钟嫣儿，不属于钟鑫的财产，你们不能带走它。”

顺着他的手指望去，那幅画的右下角的果然有几个潦草的黑字，上面写着“钟嫣儿小姐惠存，逸飞”。

几个执行人员面面相觑，有人还想争辩几句，却被那个年纪大点的执行人员拦住了，他好像看出他并不好惹，再加上自己也理亏。

“既然这样，这画你就自己保留吧，我们要处理其他东西去了。”

说完他便挥挥手，带着那些人转赴下一处了，把那幅画留在了文龙手中。

文龙把画慎重还回钟嫣儿手中，她视若珍宝般捧在手中看了又看，他没有急着打扰她，转而询问鲁婶。

据鲁婶说，今天午餐后不久，这批人就开着车子过来，然后大声的在外面敲门。

进来之后先是宣读了一张法院执行通知，然后便分头开始查封物品，不但运走了钟鑫的办公电脑以及文件，而且看见值钱的古玩什么的就拿，几乎把整个书房都给搬空了。

然后，这些人还不善罢甘休，他们甚至跑到许茹卿与钟嫣儿的房间里搜查了起来，见到那副陈逸飞早期的画作便要拿走，那是画家在钟嫣儿5岁时所作的，钟嫣儿一直将它视若珍宝，怎么肯让外人拿走，所以便与这些人发生了争执。

“龙少，这些法院的人怎么这么坏，太太早些年还是他们的上司，现在钟先生出了点事情，他们反而过来落井下石，我真是看不下这些刚逼样子。”

鲁婶义愤填膺地对他控诉着。

“是啊，妈妈现在还在楼上，他们还跑到她房间里拿东西，你快去帮帮她吧。”

钟嫣儿点头附和着鲁婶道。

文龙对她点点头，转身朝三楼走去。

刚走上三楼走廊，远远的就听见许茹卿卧室里发出的杂声，走到门前一看，红木地板上有一条触目惊心的划痕，卧室内那扇绘着吕纯阳三戏白牡丹的黄花梨木屏风已经不见踪影，显然这是他们搬走屏风时不慎留下的痕迹。

几个戴着口罩的女执行人员正在清点着卧室内的首饰衣物，许茹卿双手抱在胸前，正和一名女法官在说着什么。

那名女法官身上所穿的制服，明显要比她的体型要小一号，黑色套裙将她浑圆挺翘的屁股裹得紧绷绷的，两条还算纤细的长腿上裹着黑丝袜，脚蹬7厘米左右的黑色真皮高跟鞋，宽檐软帽下方是一张颇为美丽的脸蛋，脸上的浓妆让她显得尤为成熟，但实际上她才三十岁出头而已。

女法官脸上带着高傲的神情，蹬着尖尖细跟的高跟鞋踏上衣帽间的波斯地毯，一副毫不在意的样子踱步在屋内，她漫不经心地走到已经被打开的衣橱门旁，里面挂着一排排高级的女士服装，从服装的质感和面料来看价值不菲，而且款式设计都与许茹卿的高雅气质极为贴切。

“钟太太，你的衣服可真多，看来你老公肯定很疼你。”

她伸出涂着鲜红指甲油的白皙纤手，抚摸在一件高级桑蚕丝晚礼服上，眼中流露出一股混合着迷醉、羡慕与贪婪的神情。

“梅庭长，这是我的私人物品，与钟鑫一案无关。”

许茹卿身着合体的黑色丝绸套装，一头黑玉般的齐肩短发束在脑后，光洁如玉的脸庞上难得见到几分怒色，但从那对嫣红薄唇中发出的声音依旧是那么的清澈冷静。

这个被称作梅庭长的女法官浑然不把许茹卿的话当一回事，她边走边翻看着许茹卿的衣服裙子，就连女人身上那些最隐私的内衣裤也不放过。

直至看到一个纯黑色的小羊皮手袋，她把手袋拿在手中饶有兴趣的把玩了一阵子，好像从上面发现了什么新鲜玩意一般。

这个手袋宽度在30厘米左右，单柄双缝，有一个很明显的金属扣锁，虽然扣锁上的镀银有些脱落，但包身皮革泛着一股经过岁月沉淀的光泽，配合着经典优雅的款式，一看就知其来历非凡。

文龙记得上次见到许茹卿手中拎着这只手袋，还是在帝都参加钟老葬礼时，那个晚上他们曾经在车后座发生了一段至今难忘的香艳插曲。

“钟太太，你这个手袋可是爱马仕的哟，起价至少30万以上。你屋子里摆了这么多贵重的服饰，恐怕都是非法所得吧。”

梅庭长侧过身，把那个手袋展示在许茹卿面前，她嘴角微微哂笑着，一脸讥讽的神情。

许茹卿却毫不动容，她目光在手袋上打了个转，好整以暇的淡淡道：“梅庭长肯定是误会了，这个手袋肯定不值这么多钱，原价大概就2万美元罢了。”

许茹卿的淡然让梅庭长有些恼火，她咋呼呼的质问道：“你以为我不识货吗？这分明就是爱马仕的Ｋｅｌｌｙ包好不好，我在香港的专卖店里看到过好几次了。”

“没错，这的确是Ｋｅｌｌｙ包。”

许茹卿清冷的玉脸上绽出一丝微笑，她暇步上前，从梅庭长手中接过手袋。

许茹卿的动作自然大方，梅庭长虽然一脸气势汹汹的样子，但却不知不觉中配合着她，没做什么抵抗就把手袋交到她手中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第77章 许茹卿（2）
────────────────────────────────────────

“这个手袋是一位很重要的人送给我的。”

许茹卿的自白让梅庭长目中一亮，她两片红唇微微冷笑着，眼中一副志得意满的样子。

“只不过，送我这个手袋的人已经不在人世了。”

梅庭长听到此处，不由得又皱起了眉头。

许茹卿颇为温柔的抚摸着手袋上的皮革，那对一向清冷的凤目中流露出缅怀的神情，口中却娓娓道来。

“这只手袋是在法国订做的，当时的定价按照汇率折合成美元就是2万，每一只Ｋｅｌｌｙ包都有一个独一无二的标记。”

许茹卿边说边翻起手袋的拎手，上面的确缝着一行字母与数字的组合。

“Ｌｙｏｎ代表里昂市，这是Ｈｅｒｍｅｓ最主要的一个手工工厂；Ｂèｉěｒｎà是人名，也就是制作这个手袋的工匠；1946是它出厂的年份。Ｓａｂｒｉｎａ是订购这个手袋的客户名字。”

许茹卿这一番解说，别说我从未听到过，就连这个貌似阅历丰富的梅庭长也是听得一愣一愣的，她颇不服气的继续追问：“这个Ｓａｂｒｉｎａ是谁，跟你什么关系？”

“Ｓａｂｒｉｎａ是先母的英文名，这个手袋正是她传给我的。你也是光华大学法学院毕业的吧，她的中文名你应该很熟悉，法学院那栋最古老的楼正是以先母的名字命名的。”

许茹卿不卑不亢的淡淡述来，她既辨清了这个手袋的传承，又不着痕迹的点出对方的来历，寥寥几句话就展现了她非同一般的家世与身份，边打边消间将梅庭长原本唑唑逼人的气焰扑灭了大半。

梅庭长皱了皱眉头，原本以为手到擒来的猎物却从指间溜走，这让她不知该如何追究下去是好，她有些尴尬的笑了笑道：“钟太太，你是市法院的老前辈了。我这是在执行公务，如有冒犯之处，还请多多谅解。”

“我虽然只在刑二庭呆了2年，但是对执行庭的工作还是有些了解的。按照判决书上所述，法院可以对钟鑫的非法所得进行没收。”

许茹卿见她气焰收敛了些，也不继续逼迫对方，只是态度平和的道出自己的主张。

“不可否认，这栋宅子也是属于法律意义上的非法所得。”

许茹卿说到这里的时候停了停，她缓步走到自己的衣橱边道。

“但是，这栋宅子中的物品并不全都是钟鑫所有，除了夫妻共同购置的家具以及生活用品外，我与钟嫣儿的私人物品不应列入查封范畴。所以我有权利要求法院，保障私人物品的安全与完整。”

在许茹卿锐利而又周密的逻辑下，梅庭长此刻再无先前的嚣张气势，因为在法理上她的行为明显站不住脚，吃了一瘪的她只好点点头表示赞同。

梅庭长转身对着几个执行人员，提高了嗓子叫道：“好了，这个房间，还有隔壁小姑娘的房间，里面的东西不要去动它们。你们去一楼看看，还有没有其他非法所得。”

待执行人员都走出房间后，梅庭长又恢复了一表正经的样子，她重新端起架子道：“钟太太，这里的东西我是不查了，但是这座宅子将由法院没收并进行拍卖，所以请你们尽快将私人物品运走，免得产生不必要的麻烦。”

许茹卿没有答话，她只是淡淡的点了点头。

梅庭长有些不舍的看了衣帽间里的衣服几眼，踩着7厘米的高跟鞋蹭蹭蹭的走了出去，那股浓烈的香水味却还残留在屋中。

“卿姨。”

一直在旁边静静观望着的文龙，此时上前迈了一步，想要跟她说些什么，却不知如何开口是好。

许茹卿没有扭头看文龙，但她肯定知道他的存在，只是轻轻挥了挥手道：“是嫣儿叫你来的吧，其实没关系的，这里我应付的了。”

文龙颇为心疼的看着她清秀的侧影，心中多想上前将其一把搂入怀中，抱住她瘦削纤细的身子怜爱之，只不过刚想迈出去的脚步却被理智给收住了，现在并不是合适的时机。

他缓缓地摇了摇头道：“我承诺过，我会永远保护你的。”没有人能够使他屈服，这些天在叶芝婧面前没少装天真纯洁，而在田岷面前装好奇差点害死猫，最终霸道还是实现了对田岷的反征服，而此时此刻看到许茹卿钟嫣儿母女的窘境，一种强大的怜爱油然而生，文龙重新恢复了与年龄不符的自信和成熟。

文龙的话音虽然不大，但许茹卿听在耳内却不由得娇躯一颤，她极力克制住自己的情绪，淡淡道：“你又胡思乱想了，那只是你的一厢情愿，不要重复无谓的尝试。”

“我可以不说，但是我会用自己的行动来证明的。”

文龙坚定的向前走去，与许茹卿面对面道。

许茹卿抬起那对清冷的凤目，两道清澈见底的秋波在他脸上打量了一番，她好像有些无奈的摇了摇头道：“终有一天你会发现，自己这种行为很可笑的。”

“或许吧，不过我还是会这么做的。”

他微微一笑，但却感觉有股压力从肩膀上卸下了，自己在许茹卿面前开始变得洒脱了起来。

许茹卿见他如此固执，便不再做坚持。

在他的帮助下，她将一些随身衣物放入了一个行旅箱中，然后他们走到钟嫣儿的房间，只见地板上的两个行旅箱已经塞得满满了，但她的粉色大床上依然摆着一大堆的衣服。

见他们走了进来，美女嘟着小嘴道：“妈妈，我们能不能不要搬走啊，我舍不得丢下这些。”

许茹卿充满怜爱的摸了摸女儿的额头，柔声道：“嫣儿，我们只是出去暂住一段，又不是要搬家你带那么多东西干什么，以后还得搬回来，不嫌麻烦吗？”

“真的，我们还能回家吗？”

钟嫣儿眼中一亮，她目中的期待让人无法拒绝。

“嗯，一定能的。”

许茹卿给了女儿一个肯定的答复，但她的凤目中透露的神情却没有那么笃定。

在母亲的劝慰下，钟嫣儿总算是把随身衣物打包好了，不过依旧装满了两个行旅箱，文龙分两次将箱子提到了越野车上，这时天色已经暗了下来。

站在梅宅的门口朝里望去，这栋造型古朴的房子在夜色中依旧那么的美，周围的梅树好像又重新拔了绿芽，淡淡的梅香在鼻间萦绕。

许茹卿站在这栋充满美好回忆的房子前，深深的吸了口气，有些恋恋不舍的看了几眼，然后头也不回滴转身朝ＳＵＶ走去，她的步履依旧那么的优雅，但却无不透露着一股坚决。

当文龙驱车驶离的时候，漆黑如墨的夜里看不清那栋房子的轮廓，背后的梅宅只有一层还亮着灯火，这栋原本就很宽敞的房子现在更加空旷了，除了鲁婶还留守在哪儿看家外，其他房间都被贴上了法院的封条，等待着下一步法院的拍卖，以及决定宅子命运的新主人。

忠诚的鲁婶在他们出发前，还一再要求继续服侍许茹卿母女俩，用她的话来说，没有鲁婶在身边，母女俩肯定不能好好的吃饭，太太小姐们可要瘦得过分了。

不过经过许茹卿一番好言劝慰，并保证在安定下来之后会将其接去，最终鲁婶最后还是含泪留了下来。

车子在夜色中奔驰着，许茹卿好像是要避开文龙一般，与钟嫣儿一起坐在后座，他只能通过后视镜偷偷窥探她的玉容。

下了寒山后，文龙忍不住问起她们，现在应该去哪落脚。

“老房子好久没收拾了，一时间也住不了。”

许茹卿目视着窗外，淡淡道。

“先找家酒店住下吧，四星级以上就好。”

文龙心头突然涌起了一个想法，这个想法十分大胆但却颇具可行性，不过他不能太直接袒露的表达出来，他得装作不经意间提到，免得许茹卿产生警惕之意。

“今天的事情肯定有章志和在后面捣鬼。”

文龙用揣测的口气说道。

“这个说不准，不过法院判决书下来后，我早已做好了准备，他们也是依照判决行事，可能分寸上把握得不是很好吧。”

后视镜中，许茹卿微微蹙起了秀眉。

“章小前虽然被帝都市方面弄进去了，但章志和这么狡猾的人，肯定会联想到有幕后的推力，最大的嫌疑人应该就是你，所以他虽然分身乏术，但必定要采取措施报复。”

文龙的分析半真半假，但站在章志和的角度出发，这么做也是不无道理的。

“嗯，有这种可能。不过他还想怎么样，案子判都判了，执行也执行了，我们再无马脚落他手中。”

许茹卿好像被文龙带着走了，她不知不觉中顺着他的诱导想下去。

“未必，章志和他们做事的风格是，要么不做，做了就做到底，我怕他们下一步还会出什么幺蛾子。”

文龙故意夸大局势的严峻性，不过对于章志和性格的分析，倒不是虚言恐吓。

“哼，先前我是顾忌着外子的事情，现在我们一切皆空了，还怕他作甚，他还有什么招式我倒是想看看。”

许茹卿有些不屑的答道，一向冷静的她终于被勾起了情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第78章 许茹卿（3）
────────────────────────────────────────

“章志和虽不足虑，不过要提防的是他的弟弟章志刚已经放出来了，以及背后那个东方文范，虽然停职反省，毕竟势力犹在。他们可能会采取更为下作的手段，你们俩孤身在外，我很担心呢。”

文龙的语气出奇的真挚诚恳，这的确是他的心里话。

“嗯，你说得不无道理，不过大不了过几天，我带着嫣儿回帝都就好了，那里毕竟还是我们家族可以自保的地方。”

许茹卿好像也有些感动了，但她的回答却不是文龙想要的。

他心里暗想：糟了，要是许茹卿她们真的回帝都去的话，我岂不是竹篮打水一场空了吗？

不行，我一定要阻止这种情况发生。

“妈妈，我不要去帝都，我工作单位还在这里呢。再说有文龙在身边，我们怕什么呀。”

这时候，钟嫣儿突然插话道。

文龙心中暗暗叫好，钟嫣儿这一番表白正好帮了他的忙，用她的口说出了他的想法。

许茹卿顿时有些犹豫，她抬头看了看专注开车的文龙，又看了看女儿脸上期盼的神情，一下子拿不定注意了。

“卿姨，我有个建议。”

文龙目光专注在道路上，尽量用平和自然的语气道。

“我们家虽然不是很大，但房间还是挺充裕的，要不你们到家里来住吧。”

文龙虽然没有看后视镜，但我感觉许茹卿的凤目已经盯在了他的后脑勺上。

她没有立即作答，好像是在仔细琢磨着，他话里头是否还有别的企图。

文龙能感觉她凤目中射出的光芒，自己的衬衣内好像紧张得出汗了，他尽量保持平稳的呼吸节奏，生怕被她看出破绽。

“我妈妈昨天去帝都陪我老爸了，我姨妈昨天也回来住了，你们过来的话正好有个伴，家里也显得热闹些。”

文龙不缓不慢的补充道，抬出白淑贞的目的是减轻许茹卿对他的警惕，毕竟有亲近熟识的女性在一起会让她更有安全感些。

许茹卿还是保持着沉默，不过这对文龙来说并不是坏事，她没有当面拒绝就表示此事还是有希望的。

这时钟嫣儿又出来帮忙了，她一脸兴奋的拉着许茹卿的胳膊道：“好啊，妈妈，我们就去文龙家吧。你不是跟淑贞阿姨情同姐妹吗，住文龙家总比酒店好多了，而且据说淑贞阿姨做的菜很好吃呢。”

文龙在前面默不作声，但是心里却乐得开花了，钟嫣儿真是太善解人意了，屡屡在关键时刻送温暖。

在女儿的推波助澜下，许茹卿的犹豫渐渐在消退，文龙感觉她在背后把他看了又看，最后总算下定了决心。

因为她心里在做权衡，她也听说了，文龙的老爸陆淳风很有可能升任帝都，进入元老会任职，近期也好，长远也好，和陆氏家族亲近一些，对于她家还是大有裨益的。

“文龙，那个……你要不，先跟你姨妈说一声，问问她方便不。”

许茹卿柔声细语的说道。

文龙心想白淑贞肯定不会推却的，但是许茹卿一再坚持要询问她的意见，只好如她所愿拨通了电话，果然白淑贞在电话那头表示欢迎，并且让他赶紧把许茹卿母女俩带回家来。

挂完电话后，文龙立马调转方向朝家里开去。

看到自己的计划得到了实现，他嘴角不由得溢出了一丝笑容，从后视镜看了看后方的许茹卿，她玉容平淡无波，目光直视窗外，不知在想些什么。

他们回到家中，白淑贞早就在别墅区门口等候了，一看到许茹卿就上来拉住她的手道：“姐姐，我可想你了。”

许茹卿眼中露出颇为感动的神情，她轻声道：“妹妹，这个时候来叨扰你们，是在不好意思。”

“瞎讲，什么叨扰不叨扰的，你要是不来我才生气呢。”

白淑贞佯装发怒道，她话里的情谊却很真切。

“龙儿一跟我说这事，我就跟他讲，你今天要不把我姐姐与嫣儿带回家，连你也不要回来了。”

说着她对文龙瞥了一眼，眼中似笑非笑的。

文龙有些尴尬的摸了摸鼻子，心里却有些怀疑白淑贞的话，不知她话里有几分真实。

话说如果放在之前，真的把这两个不相上下的大小美人带回家中，白淑贞的醋瓶子不知要打翻多少才怪。

“对呀，妈妈，我就说白姨一定会欢迎我们的。”

钟嫣儿很开心的在一旁补充道。

“你看，还是嫣儿最懂事。”

白淑贞微微笑着，伸手在钟嫣儿光滑的小脸蛋上摸了一把，然后用左手挽住许茹卿的胳膊道。

“咱们迟早是一家人的，又不差这点时间，早点过来也是好的。”

白淑贞用右手挽起钟嫣儿，她脸上带着狡黠的笑意。

“你说对不对呀，嫣儿。”

她的话里一语双关，在场的人都听懂了话里的意思，许茹卿含笑不语，钟嫣儿则是粉脸一红，但她却没有出言反驳，只是悄悄的看了文龙一眼，那眼中大有情意，令他有些吃不消。

不过，这种局面没有延续太久，白淑贞很快便引着母女俩去看她们的房间了，文龙则是跟在后头拉着行旅箱。

白淑贞把许茹卿母女俩安排在客房，房间中原有的物品用具早被清除出去了，现在房间中除了一张大床和一个衣柜外再无他物，因为这些天白素贞在家时常有打扫，空荡荡的屋内倒是颇为洁净。

“今天有些晚了，只好委屈你们将就一晚，明天我和文龙去添置点家具。”

白淑贞略带歉意道。

“不用了，挺好的。”

许茹卿摆摆手拒绝了，她微笑道：“这个房间足够了，我跟嫣儿一起睡刚好，你看我也占不了多少地方呢。”

“是啊，我好久没跟妈妈一起睡了，现在又可以重温童年啦。”

钟嫣儿鼓掌表示赞同。

“那怎么行，别人会说我不懂待客之道的。”

白淑贞把头摇得像拨浪鼓一般道，她转念道。

“要不这样，我卧室的那张床比这个要大，姐姐你就跟我一起睡吧，这里让嫣儿一个人休息。”

许茹卿还要推辞，但白淑贞执意不肯，最后还是按照她的意思办了，她心知肚明白淑贞与文龙的不伦关系，知道白淑贞腹中的胎儿十有八九是外甥文龙的，这个年代对此并不反感，倒是有点替她高兴，毕竟是自己的好友闺蜜，都三十多岁的年纪，终于蓝田种玉成功，实为难得。

于是钟嫣儿便自个留了下来，许茹卿与白淑贞共用主卧室，而文龙只得回到原本的那个房间，再一次远离了白淑贞那个芳香醉人的温柔窝。

安顿好之后，白淑贞亲自下厨做了一顿大餐，让文龙与许茹卿母女俩大快朵颐，一向细心体贴的她特意按照钟家的饮食习惯，放淡了菜肴的口味，果然博得她们交口称赞。

钟嫣儿面带幸福的说，白姨的手艺跟鲁婶相比还略胜一筹，这话让白淑贞听了更是开心，餐桌上宾主相得、欢笑连连，一片其乐融融的景象。

餐后，许茹卿母女们奔波一天都很累了，也就各自回房冲洗歇息，文龙看到左右两边的卧室都亮起了灯光，而他的房间一片黑暗，只好摇摇头回到自己房中，匆匆脱光身上的衣裤，把自己放倒在黑暗中的床上。

他闭合眼睛，脑中浮现的却是许茹卿的倩影，他不由自主的又想起在梅宅的那个晚上，在他略带强迫的步步紧逼下，许茹卿一次次在半推半就中，被他的硕大粗长的阳具插入，然后是无止境的活塞运动，直至被他送上一次次的高潮为止。

他脑海中记忆犹新的是，她那瓷白纤细的身子在他的胯下像花朵般绽放，以及她脸上难掩羞耻却不得已露出欢愉的神色。

半睡半醒间，房门好像被谁推开了，细碎的脚步声移动到他的床沿，然后一具温热滑腻的女性胴体贴了上来，那丰腴肚子的肌肤触感以及身上独特的体香，都明确的告诉他这个女人的身份。

他张开眼睛，白淑贞那张娇俏艳丽的脸蛋正在黑暗中对他微笑。

“姨妈。”

他轻声的叫着，伸手揽住那具温热的娇躯。

“龙儿。”

身上这个尤物孕妇报以一声甜甜的回应，然后她接下来却开始抱怨了。

“臭龙儿，你好花心呀，居然又带了两个美人儿回家。”

白淑贞的话中带着一丝俏皮，不过他却知道她并无恶意。

“茹卿阿姨现在情况比较特殊，在家里的话我能更好的保护她们。”

文龙试图辩解道，但白淑贞用樱唇封住了他的口，他反口回舌迎上，两条熟悉的长舌纠缠在了一起，他们热吻了几个来回，白淑贞将近喘不过气来，这才推开他。

她双手支撑在床上，稍稍抬起压在他胸膛上那两对峰峦起伏的巨乳，细细喘着气道：“我又没有怪你，虽然我过了头三个月，不过毕竟是大龄孕妇，还是尽量少些爱爱，只是她们住进来后，你可要收敛些，别总是毛手毛脚的。”

“我没问题的，不过就怕你忍不住。”

文龙口中调笑着，一只手却从后面抚了上去，透过薄薄的睡衣按在她丰腴挺翘的肥臀上，五指抓住丰腻的大屁股向内稍稍一缩，那充实饱满的臀肉好像滑腻得要从指缝间溢出来般。

“嗯……”

白淑贞从鼻间发出一声带腻意的轻吟，她翻起眼皮白了他一眼，娇嗔道：“切，你以为我像你那么急色吖，大不了……”

“大不了什么？”

文龙见她略略停顿了下，忙接口问道。

“大不了我们出去开房呗。”

白淑贞把樱唇凑至他耳边，檀口带着温香轻轻道。

“开房多浪费钱，我们不如抓紧现在的时间吧。”

文龙轻笑着，另一只手却从正面伸了上去，分开蕾丝睡衣的Ｖ领，抓住那只丰腴滑腻的白玉香乳，手指稍一逗弄之下，那颗粉红的樱桃便立了起来。

“嘘，小声点，你不怕惊醒她们？”

白淑贞娇嗔着打了下他作恶的大手道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第79章 许茹卿（4）
────────────────────────────────────────

即便是在黑暗中，仍可看间白淑贞吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，断断续续地道：“她们睡了吗？”

文龙并没有就此罢手，一双色手顺势往下的伸进白淑贞的睡衣下摆里，挑起轻薄的蕾丝三角内裤里，抓起两瓣白嫩嫩、滑腻腻的肥臀揉捏着道。

“我出来的时候，茹卿已经睡着了，嫣儿的房间也是关着灯。”

白淑贞樱口中发出的喘气声渐高，她显然开始春心荡漾，情难自禁的配合着他的摩擦扭动起肥美的翘臀。

“那我们不是可以做些爱做的事情了吗？”

文龙邪恶着笑道，同时用胯下硬若铁杵烫如火碳的巨茎向上一顶，在白淑贞滑腻白净的玉腿根部的蕾丝三角内裤上摩擦起来。

“嘻嘻，来吧。”

白淑贞带着腻意的娇吟响起，他只觉得巨茎顶着的蕾丝三角内裤被一拉就飞走了，然后硕大的茎身就被一个温热湿滑的丰腻蜜穴给吸了进去，稍微鼓鼓的肚皮显得那么柔软惬意，毕竟才三个多月身孕。

黑暗中，两具知根知底的肉体熟练的纠缠在了一起，刻意压低的呻吟声开始在房间中弥漫开来。

当文龙抱着白淑贞回到主卧室时，她已经化作一滩温香软泥了，卧室内只开着几盏朦胧的射灯，空气中好像又多了一缕特别的香气，那张熟悉的大床上则多了一具女体的轮廓，在纯白的丝绵被下方可见许茹卿纤细苗条的身段。

她仰面躺着，齐肩青丝短发用一条裸色头巾裹住，清丽无匹的五官在幽幽灯光下显得光洁如玉，一双包在丝绸睡衣里的细长胳膊很自然的放在胸前，她纤长笔挺的白玉鼻翼微微翕动着，细腻和缓的呼吸表面她睡得正香。

他蹑手蹑脚的将白淑贞在她身边放好，然后拿起另一条丝绵被子盖住那具给了他极大欢愉的肉体，轻轻的在她犹泛桃红的玉脸上留下一吻，看着白淑贞露出甜美的笑容入睡，这才慢慢的抽身离去。

在他临出门前还往后望了一眼，那张温馨的大床上并肩躺着两个世间少有的美人儿，她们春兰秋菊、各具胜场，但此刻却无比乖巧的躺在一起，而他却可以与她们同处一室，这是何等幸福的事情。

这一夜他睡得极好。

许茹卿母女住进来后，事情却并未由他所设想的那样发展，钟嫣儿被安排在他隔壁的房间，而许茹卿却与白淑贞共用一个卧室，这样基本断绝了他与她私下发生点什么的可能性，因为每天晚上都有个虎视眈眈却又欲求不满的白淑贞在一旁候着。

不过，虽然有白淑贞那丰腴白腻的肉体在旁，他能够如愿以偿的吃到口中的机会却不多，因为同时屋内还有许茹卿母女俩，他们不能冒着被外人发现的危险交欢，因为毕竟在血缘与伦理上，白淑贞与他仍是亲姨甥，而他们之间的肉体关系是不被社会所认可的。

原先文龙还以为，能够借助这个契机修复与许茹卿的关系，妄想着某日可以和她重温旧梦，没想到结果却是给自己添了两对眼睛。

照这样下去，别说要和许茹卿一亲芳泽，就连时不时与白淑贞来次肉体交流都很困难了，事情演变到现在的状况，令他有些哭笑不得。

不过话又说回来，如果不考虑肉体因素的话，与这三个各具特色的美人儿同居一室，那可是一般人都无缘享受的待遇。

这三个活香活色的美人儿平时的生活姿态不时展现在他面前，钟嫣儿的青春活泼、白淑贞的温柔娴静和许茹卿的优雅大方，三人截然不同却各具特色的美态，让他看得心旷神怡、目不暇接，但却只能远观却不可亵玩，虽然美人儿近在咫尺，但对他来说却是一种煎熬。

尤其是初秋的天气仍然是秋老虎，三女们身上的衣物仍然轻薄，钟嫣儿更是一回家就换了小吊带与热裤，两条洋溢青春气息的修长美腿肆无忌惮的在屋内走来走去。

放在过去，白淑贞肯定会不甘示弱，穿上同样时髦性感的服饰，展示自己毫不逊色的长腿，但现在她显然只能尽量打扮得符合自己的身份。

当然，许茹卿始终都是一如既往的，维持着符合她气质的穿着。

正如他所见，钟嫣儿依旧是一身清凉打扮，白色棉质小吊带下露出白皙光滑的削肩与细长如藕的胳膊，一条水蓝色的热裤下方露出笔直修长的如锥长腿，她把那两条纤细的长腿架在桌面上，一摇一晃的莹白如玉脚弓小巧诱人，十根趾甲上涂着宝蓝色的指甲油，让他忍不住频频抬头朝她脚上瞧去。

“嫣儿，坐要有坐姿，女孩儿家不能那样子。”

许茹卿微蹙黛眉看着女儿的腿，轻柔的嗓音略带嗔怪之意。

她今天把那头齐肩青丝向后束了起来，用一枚镶嵌着碧绿翡翠的银发夹固定住，露出那光洁如玉的椭圆额头，一副金丝边眼镜架在她笔直的鼻梁上，两道清澈却充满睿智的目光从镜片后透出。

她身上披了件香奈儿风格的黑色圆领小外套，里面的白色丝绵上衣领口露出两短白皙优美的锁骨，两条又细又长的玉腿裹在香槟色的绸质阔腿裤内。

由于离家时比较仓促，许茹卿所带的衣物并不是很多，不过白淑贞的脚码只比她大一个号，所以此刻她赤裸的光滑玉足蹬在那双银色丝绸平底拖鞋里。

“妈妈，在家里就让我放松些吧，又没有外人在场。”

钟嫣儿微微嘟起小嘴，她半带撒娇的辩道。

“嫣儿乖，做人要表里如一，淑女并不是做给别人看的，你要严格要求自己，养成好的习惯很重要……”

许茹卿语重心长的教诲着自己女儿。

“再说，这里不是咱们家，我们做客人的要懂礼节，别让你白姨看了笑话，说我们没家教。”

不知是许茹卿话里的说服力，还是有些怕她的唠叨，钟嫣儿虽然脸上虽不是很情愿，但还是乖乖的把双腿给收了起来，只不过那嫣红的小嘴却嘟得快要翘上天了。

“妈妈，你老是这么严肃干嘛，白姨她又看不到的。”

大姑娘嘴上还不服气的细碎叨念着，不过她说得也没错，因为此刻白淑贞正在厨房里忙碌着，给他们煮夜宵。

“卿姨，嫣儿姐姐挺好的，我姨妈一直都在夸她呢。”

文龙打了个哈哈，出言圆场道。

“女大不中留，现在有龙儿跟你联手了，以后妈妈的话没人听啦。”

许茹卿有些无奈的摇摇头，若有所感的叹了声气道。

“才不是呢，您不是一直教育我，女人要独立、要有自己的想法吗，我只是按照您的指示去办而已。”

钟嫣儿发挥着她的伶牙俐齿。

她这番话说得许茹卿毫无办法，只好摸摸她的小脸，自嘲道：“你这丫头，哪学来这张嘴。”

“当然是向妈妈你学的，你可是首届国际大专辩论赛的最佳辩手，苏曼州卫视的当家花旦，我只是继承了你那优良的基因罢了。”

钟嫣儿眉飞色舞道。

钟嫣儿话里的奉承之意很明显，但许茹卿听在耳中却颇为受用，她笑了笑便不再追究下去了，转口道：“好了，别东拉西扯的，赶紧翻阅材料吧。”

客厅中央摆着新购置的白色柚木长桌，上面堆满了各种资料文件和书籍，还有两台崭新的索尼ＶＩＡＯ笔记本电脑，许茹卿早在法庭采取查封行动之前，便将重要的文件材料和数据转移到她的办公室，现在正是它们发挥作用的时候了。

自从他们合力将章小前设计入局，并且成功的让其身陷囹圄后，许茹卿更加对文龙另眼相看，虽然她口头上并没有表示出来，但在行动上却不折不扣的按照他的思路去做了。

因为她业已明白，要想击败一群恶狼，用其他办法是行不通的，你唯有成为它们，以它们的角度去思考，才能了解它们的行为方式，才有可能抓住它们的弱点和破绽，然后趁它们流血受伤的时候，用爪子撕破它们的喉咙。

根据文龙的建议，许茹卿打算从章志和身上入手，因为他是从籍籍无名的社会底层发迹上来的，积累下资本之后，再以重金投入帮助弟弟章志刚青云直上，抱上东方文范的大腿，直到章志刚成为国会立法议员，而章志和却仅仅就当个四海市的副市长，并不引人注目，在外人看来他这个副市长的位置，好像还是沾了弟弟章志刚的光似的，以此成功掩盖了自己才是章家发家致仕的主心骨，让弟弟章志刚在外面出风头露脸面，可以说此人平时看起来老迈猥琐窝窝囊囊的，实际上却是“心有山川之险，胸有城府之深。”

在他这段貌似励志的起家过程中，必定藏着有不可告人的黑点，而他能够到达现今的位置，所做过的坏事绝不是只有一起，被他所伤害过的人与家庭，也不仅仅只是钟家，他们要对章家实施复仇，章志和是最有可能的突破口。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第80章 许茹卿（5）
────────────────────────────────────────

他们三人围在桌前边翻阅资料边讨论着，钟嫣儿主要负责了解长港集团历年的商业行为，文龙则是负责寻找探实章志和的传闻，最后交由许茹卿进行汇总和分析。

钟嫣儿那一块的进展并不是很顺利，她虽然积极利用了自己供职的媒体的力量，还发动了不少资深财经记者，探访了解了多家与长港集团有经济往来的企业，但长港集团向来很注重保密机制，她所得到的都是些浮光掠影，很难真正介入长港集团的内部运作。

文龙这边虽然说是资源丰富，但真正有价值的东西并不多。

网络上关于章志和的丑事丑闻也层出不穷，但大多都是道听途说，或者就是夸大其词，真正有根据有杀伤力的指控却不多，而且很多人戒意很深，平时说起来滔滔不绝，当他真正要接触他们的时候，个个却躲起来避而不见，好像之前被章志和打击报复怕了。

章志和，现年52岁，他祖籍临夏，铁路工人家庭出生，建国后随父母亲工作变动，曾多次举家搬迁，最后定居于苏曼州四海市。

从四海市财贸学校毕业后，他被分配在市国资委工作，二十五岁任副科级干部，后长期得不到提拔重用，三十岁时主动离开机关，前往国企长港公司就职，任公司党委办主任。

在长港公司任职期间，章志和迎娶了公司原总经理的女儿孟岚为妻，之后迅速青云直上，被提拔为下属物资公司经理，其老丈人退休后，更是推荐他接任总经理一职。

此时正逢20世纪末，各地纷纷掀起国企改革大潮，章志和通过改制和ＭＢＯ等手段，将长港公司变为私人企业，并进军房地产市场，积累了巨额的财富。

章志和的老丈人早已去世，章小前是其前任妻子孟岚所生，其实，孟岚并不是章志和的第一任妻子，他的第一任妻子因为难产而母子双亡，后来去长港公司才娶了孟岚，生了章小前，后来章志和扶持弟弟章志刚当上国会立法议员之后，自己也顺理成章重新步入仕途，而在此之前，突然宣布与妻子孟岚离婚，长港集团归入前妻孟岚名下，而且实质仍为章志和遥控指挥。

当时年轻的孙颖姗还在音乐学院进修，随后她便迅速的嫁给章志和，并且在章志和的扶持下名声大噪，两人的人生轨迹从此都越来越向上，直到章小前出事为止。

由此看来，章志和和前妻孟岚离婚是假，为了当副市长做出的提前避嫌，至少在事实上做到了离婚不离家，章志和仍然掌控着长港集团的实权，而孙颖姗只不过是他们夫妻的一个遮人耳目的幌子而已。

“嫣儿，你从长港集团的经营历史里看出什么了吗？”

听完文龙的讲述后，许茹卿不置可否，转而朝女儿问道。

钟嫣儿对母亲微微点点头，启口道来：“长港集团是Ａ股上市公司，成立于1998年，2001年上市。主营业务为房地产开发，业务范围覆盖长三角、东南沿海一二线城市。近三年来，公司年均销售住宅在4万套以上，去年销售额为600亿元，实现营业收入300亿元，税后净利润50亿元。去年年底，公司持有的货币金量为50亿元，短期借款和一年内到期的长期借款总和为298亿元，净负债率处于业内高水准。”

“从短期来看，长港集团存在负债率高、资金周转率长的问题，主要的融资手段过于依赖银行，货币现金流比较紧张，特别是一年期债务有可能出现违约危险，但这是国内地产行业的通病；从长期来看，由于去年以来国内整体经济不景气，加上政府连续出台控制房地产发展的政策意见，公司销售出现首次增速放缓，面对一波比一波更严厉的房地产调控政策，公司未来存在一定的经营风险。”

说到这里，钟嫣儿停了停，看着母亲的眼睛。

许茹卿一直很认真在听着，此刻她朝女儿微微点头。

“但公司目前拥有的土地储备雄厚，特别是整体收购‘馨茹建设’之后，所拥有的土地估值可达500亿元，由于章志和历来与本地政商界拥有良好的人脉资源与信誉，通过银行贷款融资是不成问题的。而且，下半年国博会的召开，将会对经济起到刺激作用，会展结束后该地段将改造为江海新区的ＣＢＤ功能区，而拥有地块最多的长港集团将成为最大的受益者。”

钟嫣儿翻了翻手中的资料夹，继续说了下去。

“长港集团自从上市以来，一直表现优异、稳步上涨，已成长为四海市第一股，由于近年来转型商业地产，增长率和利润率都有一定程度的放缓，股价长年以来都徘徊在10元/ 股左右。但今年以来，受国博会和馨茹建设收购案等利好刺激，大量看多资金涌入，股价屡次拔新高，成为沉寂多时的Ａ股市场的一大亮点。截至上个交易日，股价已抵达30。70元/ 股的高点，但据专家分析，目前这个估值还是偏低，未来2年内有可能再翻两番。”

“从资料来看，章志和的资金相当吃紧，就连应付贷款还款都有困难，他是拿什么收购‘馨茹建设’的？”

文龙认真看了看手中的资料，提出一个问题。

“章志和在宣布收购‘馨茹建设’后，以‘馨茹建设’的整体资产为抵押，本地的两家国有银行为他提供了过渡性贷款40亿元，另外的20亿元以债券形式被境外投资者争购，然后他用筹集到的资金购买了市国资委的股份，就这样完成了这笔交易。”

钟嫣儿很快的就做出了回答，她财经线跑得挺多的，对于企业经营颇为了解。

“你的意思是说，章志和没有花自己一分钱，光靠着他将要收购的资产，利用别人的钱完成了收购？”

文龙抬了抬眉头，有些惊讶道。

“是的，这在金融领域里有个专有名词，叫做‘杠杆收购’，近些年来在国内蛮多案例的，章志和这次玩得相当不错。”

钟嫣儿的回答很是专业，她像是生怕仅是高一的文龙听不懂，很详细的跟他解释了“杠杆收购”的来由和操作手法。

“那他这么做，不就是换个形式把国有资产变为私有的吗，而且还不用付出什么代价，这里面有什么猫腻没有。”

文龙皱皱眉，继续提问道。

“这个，不好说。因为这种杠杆收购多见于国企改革和ＭＢＯ（管理层收购）章志和虽然做得比较过火，但在程序上是没有什么纰漏的。”

钟嫣儿犹豫了下，还是说出了自己的判断。

文龙与许茹卿相视一眼，都看出彼此眼中的忧虑。

章志和的确是个不容小觑的对手，他把所有不利于自己的东西掩饰得严严实实的，这十几年来居然没漏出一丝马脚，可见他的成功不是没有来由的。

这样看来，他们要向短期内取得突破，并不现实。

“好烦呐，我们花了这么多精力，还是在外围兜圈子。”

钟嫣儿有些泄气的趴在材料堆上，嘟起小嘴道。

“嫣儿，你已经做得很好了。你看我们三个人里，属你最了解财经行业，没有你的帮助的话，我们还没法知道这么多呢。”

许茹卿轻轻抚摸了下女儿，语带安慰道。

得到母亲的赞许，钟嫣儿心情好了很多，她点点头道：“嗯，我会努力的。”

看着两人重新投入讨论中，文龙感觉思路有些匮乏，对于财经法律他都不在行，她们的分析他也提供不了帮助，颇有些使不上劲，俩母女满口都是各种专业术语，毕竟作为高一学生的他听在耳中却只知其音不解其意，虽然她们并没有这个意思，但自己却像是一个局外人般，感到有点被冷落了。

坐太久感觉挺累的，他也需要换一换环境，于是便借口去看夜宵好了没，起身走向厨房。

龙贞集团步入正轨之后，高层管理各司其职各负其责，白淑贞心无旁骛的安胎养胎投入家庭中，全心全意的当起文龙的女人。

虽然在外人面前她无法放开与他亲密，但她却表现出一个完美的家庭主妇和孕妇应有的样子，承担了家里所有的日常事物，让他们可以专注于击败章志和的事情上。

白淑贞此时正站在厨房内，在桌台前忙碌着。

看到他进来的身影，她抬头给他一个温婉的微笑，嘴里轻声道：“饿了吗，还要等半个小时左右呢。”

她今天依旧一副淡雅的小女人装扮，一件宽敞的白色短袖蕾丝睡裙罩住她波峦起伏的肉体，这件蕾丝睡裙有点孕妇衫的款式，倒梯形的大开领口露出两截优美锁骨，和一段雪白丰腻的酥胸，装饰着华丽的蕾丝图案的胸口有一串流苏，随着她白皙长臂的动作在胸前晃荡着。

蕾丝睡裙的长度直到膝盖附近，虽然睡裙的剪裁很是宽松，本来稍稍鼓起却并不太明显的肚子被掩盖住了，但掩盖不住那两坨丰腴高挺的肥白臀瓣，两条羊脂白玉般的长腿在裙摆下方延伸，那对腴白纤巧的玉足蹬在一双10厘米高的亮金色低跟凉拖鞋内。

这双低跟凉拖鞋的鞋底鞋面都是亮金色，一条缀满白色百合花的绊带斜斜跨过整个光滑白皙的脚背，她的玉足缀着五朵丝绢质地的白色百合花，从大拇指到小指花朵的体积逐渐变小，其中最大的一朵的花心内用金线编成花蕊的模样。

十根珍珠般的玉趾上都涂着水红色的指甲油，映衬着她脚上的花朵更加绚丽多姿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第81章 白淑贞（1）
────────────────────────────────────────

白淑贞那一头光亮顺滑的酒红色长卷发很随意的在脑后打了个结，不着一丝脂粉的素淡玉容微微有些泛红，厨房是封闭式的缘故，再加上煤气灶正在烧水，所以这个被玻璃隔起来的空间内温度有点高，有几滴细碎晶莹的汗珠已经从她额角冒出。

她身子右边的煤气灶上正燃着文火，从冒出的香气可知，铝锅中正在熬着高汤，面前的案台上摆着砧板、刀具和各色佐料，砧板上放着几只已经煎得微香的黄鱼，旁边的塑料碗中装着炒过的雪菜，看来白淑贞为他们准备的夜宵是雪菜黄鱼面，这也是他最喜欢的食物。

“我不饿，只是想看看你，别累着自己，你现在是有孕在身之人，一定要注意休息。”

文龙倚靠在门口，用欣赏的眼神看着这个忙碌的女子。

他所见的女子中，若论容貌而言，只有许茹卿可以她相提并论，再过几年可能钟嫣儿会青出于蓝而胜于蓝，但现在青涩的她还缺乏一种真正女人的味道。

当然了，妈妈白素贞属于超凡脱俗无与伦比的那一个。

“傻瓜，天天看还没看够吖。”

白淑贞娇嗔道，她抬起纤手，擦了擦额头的汗滴，她的神情姿态都像一个小妻子在看着自己的男人般。

文龙突然一阵心动，绕到她的身后。

看着她圆弧形的颀长后颈，忍不住俯身吻在那白玉般的肌肤上，边用舌头轻舔着边道：“不够，我要天天看、时时看、分分看、秒秒看，看一辈子。”

“嗯……”

白淑贞檀口中轻哼一声，她的声音中带着愉悦的甜美，显然对他的情话很是受用，不过身体上却有些怕痒的缩了缩脖子。

“不要呢……这里好热，你还是出去等吧。”

白淑贞回过头来，她用手摸了摸他的脸，温柔道：“你看你，都出汗了。等会我送出来给你们吃，好不好。”

“不好，我现在就要吃。”

文龙摇了摇头，把嘴巴凑至她珠圆玉润的耳边，有些暧昧的道：“我唯一想吃的就是淑贞你。”

说话的同时，他把本来已经很近的身体向前一步，紧紧的贴在了她的背后，他运动裤里那根粗长的玩意儿已经翘了起来，这时候正透过薄薄的睡衣抵在她的玉背上。

白淑贞显然知道背后那根硬硬的棒状物是什么，她娇躯一颤，有些担心的看了看客厅，许茹卿母女俩正在认真讨论着，她这才稍稍放了放心，回头用粉拳轻轻捶了下他的胸膛，嗔道：“什么嘛，人家母女还在客厅，你就开始乱来，被人看见了，叫我怎么办。”

“没事的，她们不会注意到，再说我们这样站着，过来的时候就可以整理好了。”

他嘴里劝诱着，一边拉过她的右手，按在他鼓囊囊的裤裆上。

白淑贞的手好像触电般抖了下，但她却没有立即收手，而是隔着运动裤面料，顺势抓住了那根巨茎，她的手不由自主的握了握，那根粗大的玩意顿时又膨胀了一圈。

“你个坏家伙，怎么老爱这样子。”

白淑贞微嗔道，妩媚的双瞳白了他一眼，但她的纤手却没有移开的意思，她隔着裤子摸了几下，然后从他的小腹伸手进去，将他的大玩意从裤裆里掏了出来。

眼看着白淑贞背对着他，一只细长的白胳膊却伸到背后，白葱般的纤长五指抓在一根又粗又长的巨茎上，那腴白柔软的小手轻微套弄着他的阳具，一阵阵别样的快感从她小手上传来过来。

他的巨茎上的血管已经膨胀，紫红的大龟头已经暴露在外，随着她手部套弄的动作，挺得长长的阳具不断的撞击在她的背上，龟头马眼中分泌的透密液体已经把她白色睡衣浸湿了一块。

但仅仅用手，对他来说还是不够的。

他把手从后面伸过去，像长了眼睛般抚摸在白淑贞的樱唇上，那两片唇瓣的手感温热湿滑，他顺势把指头挤入她的牙关，挑拨戏弄着她柔软滑腻的香舌。

“唔……”

白淑贞口中被他手指堵住，她吱吱呜呜的说不出话来，身体不断的在挣扎表示抗议，但他的手指却没有停歇般继续深入，甚至用两指夹起那段香舌揉动着。

白淑贞见抵抗不起作用，她一狠心便合起玉齿，他只感觉手指上一阵刺痛，只好没奈何的拔出她檀口中作恶的手指。

“你疯了吗，她们会看到的。”

白淑贞一边大口喘着气，一边狠狠的剐了他一眼。

的确他们正对的方向，透过玻璃窗就可以看到许茹卿，还好她埋着头看文件，要是刚才她一抬头的话，就可以看到他把手指伸入姨妈白淑贞的檀口中，猥亵戏弄她香舌的样子了。

“我真的要疯了，要是姨妈你不帮帮我的话。”

他充满欲望的看着白淑贞，伸手指了指自己的裆部，然后又指了指她的樱唇，那两片红唇沾了点口水，在灯光下显得有些淫靡。

“讨厌，真是的。”

白淑贞白了他一眼，她嘴里虽然这么说，但脸上还是挂着笑意，她转过身看了看客厅里的许茹卿母女，确定她们的注意力没放在这边后，这才放心的朝他的胯下蹲了下去。

她挺着肚子蹲下去的时候，双手顺便拽着他的运动短裤，连着内裤向下一拉，然后便将他那长满体毛的下身，以及两个卵袋间那支粗长笔挺的大阳具暴露在空气中。

她轻咬着下唇，那对美目紧紧盯着他那粗如儿臂的巨茎，紫红色乒乓球大小的龟头上有一层透明的液体，在厨房的灯光下闪闪发光，这具生殖器无处不透露着雄性生物那种强大而又淫猥的气息。

白淑贞那对秋波中湿漉漉的好像要滴下水一般，她白玉般的鼻翼有些呼吸急促般微微翕动着，在娃娃衫蕾丝睡衣里的丰硕双胸随着呼吸此起彼伏，稍稍鼓起的肚皮更显雪白，踩在珍珠凉拖鞋内的双腿笔直修长，雪白饱满的大腿在蹲姿的情况下显得尤为丰腴，低跟凉拖让她蹲着的时候，刚好可以把臻首对准他的胯下。

白淑贞双手捧着他柔软硕大的卵袋，那涂着水红色指甲油的芊芊玉指轻轻搔弄着他的下体，让他一阵阵的发痒的同时阳具更加的挺翘了，然后他感到下体被纳入一个温暖湿润的腔道内，一阵阵电流般的快感从茎身传来。

低头一看，白淑贞正仰着她娇艳妩媚的玉脸，大口大口的含吞着他的巨茎，她那对睫毛长长的秋波努力的向上抬着，水汪汪的双目甜蜜蜜的看着他，目光里充满了爱恋、崇拜与依赖，看着这个尤物美人蹲在他的胯下，用她的樱桃小口和香舌服侍着他，那种心理和肉体上的多重享受极大满足了男性的征服欲。

她的动作虽然已经很是娴熟，但他的阳具实在是太大太长，每一次挺入她的口腔中都深深的陷入喉咙底端，顶在那滑腻湿润的喉咙深处，大肉茎每次进去都将她的白玉脸颊顶得凸起一大块，抽出的时候又是让脸颊深深凹进去，配合着她淑雅端庄的玉容和居家少妇般的衣物，充满了无比的妖媚与情欲的意味。

由于他的巨茎实在太长了，她不得不用两只手抓住他的巨茎根部，减缓下他阳具对她檀口的冲击，那涂着水红色指甲油的纤指抓在紫黑色的肉茎上，好像十只鲜红的小甲虫在乱爬着。

蕾丝睡裙的领口随着手臂的摆动，隐约可见两坨雪白丰腻的乳肉在有规律的颤动。

她那两条笔直的大长腿由于蹲姿的缘故，原本纤细匀称的小腿肉压在大腿上，更加显得丰腴白腻饱满。

他们正弄得热火朝天的时候，许茹卿突然离开桌面走了过来，他心中一惊，赶紧摸了摸白淑贞的秀发，让她往里面靠一点。

他们所站的位置是一个操作台，下方是整体橱柜，他打开橱柜门挡住胯下女人的身子，同时上身尽量站直装作若无其事的样子。

还好许茹卿并没有要进厨房的意思，她拿着水壶凑到饮水机下装满，然后转身回头的时候，正好与他双目相对，隔着玻璃她先是点了点头，旋而有些疑惑的问了句：“文龙，你姨妈呢，怎么就你自己？”

“姨妈她刚才有点不舒服，好像去卫生间了。”

文龙保持着冷静答道，不知是激动还是厨房里太热了，他感觉有汗滴正从额头上往下落。

他明显感觉到含着下身的那张小嘴停了下来，白淑贞的纤指紧紧的抓住他的大腿，那力度好像都要掐入肉中了。

许茹卿此时离他们只有一面玻璃的距离，如果她迈步进门的话，此刻分开双腿蹲在他胯下，口中含着他阳具的白淑贞就要暴露无遗了。

但许茹卿最终并没有要进来的意思，下厨料理并不是她所擅长的技能，她也不喜欢厨房里那种环境，他在梅宅的时候从没见她进过厨房，此次也不例外。

她只是隔着玻璃打量了他几眼，微笑着点点头，就转身走回原位了，看样子许茹卿并未起疑心。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第82章 白淑贞（2）
────────────────────────────────────────

许茹卿走后，白淑贞却不肯继续先前的动作了，她从橱柜里钻了出来，一脸不悦的甩开他伸出的手，微嗔道：“臭小子，别碰我，都说不能这样了，你看刚才多危险。”

“刚才不是什么事都没发生吗，姨妈别担心，我会拿捏好分寸的。”

文龙嬉皮笑脸说着，同时却把手从睡裙底下探去。

“吖，坏蛋，你别这样伸进来，会被看到的。”

白淑贞口中娇嗔着，但他的大手却毫不迟缓的伸入那丰腴滑腻的大腿内侧，按在了她胯间那个桃花源地上。

感觉有些不对劲，他原本还想帮她脱下小内裤，没想到手指直接触到一团饱满肥厚的嫩肉之上。

这，这分明就是她的白桃蜜穴，怎么回事，难道白淑贞连内裤都没有穿吗？

他带着疑问抬头看了她一眼，白淑贞轻咬着下唇不做声，她白玉般的脸颊上泛着桃红，秋水双瞳中带着些许羞涩与紧张，好像一个犯错的小孩子被大人抓住一般。

为了印证他的想法，他伸手抓住睡裙下摆往上一撩，视线朝白淑贞的胯间一看，接下来他整个人都惊呆住了。

只见那两条白生生的大腿根部，三角形的胯间那具腴白肥美的白桃蜜穴光溜溜的露在空气中，说她光溜溜的也不大恰当，因为在饱满充实的嫣红花瓣中，有条一指宽的水红色蕾丝带子从中穿过，然后延伸到略微鼓起的滑腻多肉小腹上，与围在那雪白纤细腰间的一条带子相连，这明显就是一条蕾丝丁字裤嘛。

此刻，那两片肥嫩的花唇已经充血鼓胀，从蜜穴内部分泌出的透明物体在灯光下闪闪发亮，丁字裤上那条细细的蕾丝带子已经粘了不少分泌物，现在已经缩成一条细线深深陷入两片滑腻肥厚的花瓣中间，这条蕾丝丁字裤基本没有什么遮蔽效果，它的存在只是让那具极品蜜穴更增添了几分淫靡的趣味。

“姨妈，你好大胆啊，这么穿不怕被卿姨她们看到吗？”

他戏谑着笑道，同时一只手却按在了她的花瓣上，两根指头灵巧的挑开蕾丝丁字裤，向饱满紧窄的花径内部搅动。

“臭小子，人家还不是为了你。”

白淑贞眼波流动，嘴角含春嗔道。

“你每次都那么野蛮，非得撕破人家小内内不可，穿成这样的话，你就不用脱了，直接拉起来，就能……那个了嘛。”

白淑贞似嗔还羞的样子别提多诱人了，不过这丁字裤的确有她所说的好处。

特别是他们与许茹卿母女同处一室，逮住机会与白淑贞交欢的话，只需要拉起她的裙子之类的，直接拨开丁字裤就可以插入，为他省了不少麻烦。

而且丁字裤贴肉穿着，不用脱下的同时，也不用考虑是否会不小心遗落的问题，真是一举两得。

既然白淑贞如此知情知趣，他又岂能辜负她的一片爱心呢，他用指头在她蜜穴内捣弄了几下，把白淑贞弄得娇喘连连，然后便松开那颗已经肥大肿胀的蜜豆，伸手把她翻了个身，让她背对着他。

“臭龙儿，你想干嘛。”

白淑贞背对着他颤声道，她有些紧张的整理了下面前的衣服，生怕许茹卿母女此时转过头来，被她们看出破绽。

他没有答话，手下却毫不停歇的抓住她的两条大长腿，白淑贞可能有些明白他的意思了，她很顺从的将两条大腿叉开60多度，他一手从背后撩起她的蕾丝睡裙，另一手握着粘满她香甜口水的粗大肉茎，贴在了那两瓣丰腴白腻的肥美臀肉中央，他稍稍向前一倾，硕大的龟头已经将夹入那大白屁股沟中间的丁字裤拨到了一旁。

“当然是干你咯，我的小淑贞。”

他把嘴唇凑到她耳边，轻声说着，同时身子向下一矮，胯下的大肉茎像长眼睛般找到了那个潮湿的蜜穴洞口。

然后他缓缓的向上抬起身子，而大肉茎也随之挤开那两片充血肿胀的嫣红花瓣，向白淑贞紧窄多肉的花径内部深入，鲜红的花房一下被粗大的肉茎撑到最大，慢慢的随着他臀部的下移，巨茎被一点一点的插到花径里面。

“唔……”

白淑贞从鼻腔中轻轻吐出一口气息，她竭力的控制自己声音，以免惊动客厅中的许茹卿母女。

下体传来的感觉太可怕了，自己早已习惯儿子那根异于常人的大肉茎插进来的撕裂感，但今天这种感觉却比往常重了好几倍，好像一根大柱子般捅了进来，简直要把自己的身子劈成两瓣。

白淑贞把两手撑在案台上，玉齿把下唇咬得紧紧的，但却控制不住两条不断颤抖着的大长腿。

而他这边的感受一点也不逊色，因为白淑贞几乎是笔直的站着，女人的身体在这个姿势下，蜜穴内的花径腔壁绷得极紧，虽然白淑贞的骨盆在女人中是比较宽的了，但这种情况下也不由得向内缩紧，他的大肉茎就像是被一具真空管套住一般，四面八方的压力挤着过来，往日里那些很难对付的肉褶不懈余力的包裹着茎身，那种快感是前所未有的。

“吖……”

白淑贞强烈压抑下，还是低低地叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“好龙儿……好哥哥……轻点吖……顶……顶到人家肚子里……去了啦！”她略带哀求的低低呻吟更让他热血膨胀，他双手牢牢的按住面前尤物雪白丰腻的大屁股，大肉茎开始缓慢的发力抽动起来。

虽然他想要用力的抽插起来，用往常那种勇猛快捷的频率品尝这堆美肉，但这次的姿势实在是太强人所难了，他不仅仅是在跟她的蜜穴花径做斗争，还得跟她的骨盆双腿争抢土地。

而他又不能将她的双腿分得更开，或者是让她向下趴着把屁股翘起来，虽然那样子会省力很多，但是要冒着被许茹卿母女发现的危险，你总不可能告诉她们，白淑贞摆出这个暧昧的姿势趴在厨房的操作台上，是为了给大家煮夜宵吧。

为了安全起见，他们不得不继续沿用这个姿势，白淑贞的上半身露在透明的玻璃后面，她双手仍在忙碌着操作食材，他在背后可以听见菜刀切在砧板上的声响，不一会儿，桌上已经摆好了一堆切好的黄鱼片，虽然双腿间蜜穴里有一根粗大的阳具在进出着，白淑贞依旧稳稳当当的把食材处理好，然后分别装入三个青瓷海碗中。

从正面看上去，除了爬满红云的玉脸与稍显急促的呼吸之外，一般人是看不出白淑贞身上有何异常之处的，不过如果有人耐心的观察上几分钟，会发现这个端庄贤淑的居家美妇人，她的上半身好像有在轻微的颤动，她在蕾丝睡裙后的小腹似乎在不断撞击着台沿，那股导致她身体颤动的力量应该来自她的背后。

而在正面见不到的背后，一个上身穿着白色运动ｔ恤的强壮男孩正与她肉体相连，他下身的运动短裤被拉到了膝盖弯上，长满体毛的坚实臀部正贴在白淑贞丰腻美臀上，大男孩的小腹到下身都长满了浓密的体毛，他的双腿正在不断的摆动着，很有规律的撞击在她肥白的大屁股上。

白淑贞的蕾丝睡裙从背后被撩起，露出光溜溜滑腻腻的雪白大屁股，一条一指宽的水红色蕾丝丁字裤装饰在那腴白丰腻的腰间，红白相间显得无比的诱人，而在两瓣肥嫩滑腻的大白臀底部，那条丁字裤带已经被拨到了一边，一条粗如儿臂的大肉茎正缓慢而又有力的进出着。

还好白淑贞今天穿了这双百合花瓣的金色低跟凉拖，慢坡的低跟仍然让她的身段挺拔了许多，她身上那件宽大飘逸的蕾丝睡裙的体积也足够大，他矮着身子躲在她身后恰好可以不露出身体，只要没有人转到他们的侧面，就不会发现他们在光天化日之下的交媾行为。

但这种姿势下的交合实在是太爽了，他每一次的向上顶入都要花上全身的气力，从龟头到茎根无不接受那团团肉褶的洗礼，像无数张小嘴在吸吮啃咬着他的巨茎，这些平日里就甚为难缠的玩意儿这时更加费力，被放大数倍的快感让他的双腿都难以抑制的轻轻颤抖。

但身为一个七尺男儿，他怎肯在心爱的女人面前示弱，他兀自强咬着牙关耸动着下身抽送着，每一次插入的大肉茎都能深深的顶到白淑贞花心那一圈嫩肉，他的巨茎抽插的速度虽快不起来，但他充分利用了茎身的粗大体积，每一次抽插的过程他都尽力在花径内横向搅动，硕大龟头的冠状沟颈每每刮在花径肉褶，直刮得她花径内部腔道又酥又麻。

“乖淑贞乖姨妈……我弄得你爽不爽？”

白淑贞听着他嘴里发出的挑逗话语，浑身更是一阵的花枝乱颤，她双手强行撑在案台上，微张的樱唇极力向内吸着气，同时将自己的小腹下的器官向上提升，让双腿之间的那具蜜穴更加紧窄，使得外甥爱郎的大肉茎进出得更为困难。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第83章 白淑贞（3）
────────────────────────────────────────

大肉茎的每一次插入抽出的时间极为缓慢，她感觉都快有一个世纪那么长远，但自己花径内每一处嫩肉都被刮擦到的感觉，却是舒适畅美到了极点。

如果现在没有外人在家的话，白淑贞肯定会放开歌喉大声表达自己的欢悦，但许茹卿母女俩就在几十米外的客厅，她只好压低嗓子轻声吟道：“好哥哥……好龙儿……快点吧……咱们不能弄太久吖……要注意安全……吖……”

即便不用她提醒，文龙也深知此地不能久留，何况白淑贞花径腔道内传来的压力太刺激了，有时候他甚至担心自己的肉茎会被绞断。

一阵阵的快感像是电流般穿过表皮，渗透到内部的组织中去，传输到他全身各个部位，他支撑在地板上的双腿已经不住的颤抖了，口中不住倒吸凉气，而白淑贞也没有好到哪里去，或者甚至更加糟糕。

她那两条光溜溜的雪白大长腿绷得直直的，踩在百合花瓣金色低跟凉拖中的玉足翘了起来，涂着水红色指甲油的玉趾紧紧的向内收拢，花径内部更是不断的分泌出透明的春水蜜液，顺着他的大肉茎的进出不断的往下流，沿着他的卵袋被甩落滴到地面上。

即便是他体力和耐力惊人，在这种状态下也不能持续多久，硬着头皮在她体内狠顶了百来下，他已经感觉双腿颤抖得越发厉害，白淑贞的花径腔道内不断的收缩舒张，最终酝酿成一阵如疾风暴雨般剧烈的蠕动，那一圈圈肉褶像无数只小虫子般叮咬着精神，紧接着从花心伸出一股滚烫的春水直泄而出，喷射浇灌在自己敏感的大龟头上。

他感觉她体内的春水就像是开了的水龙头般源源不断，已经到达极限的肉茎在这股强烈的刺激之下，再也无法继续坚持下去，两块肌肉结实的臀部向内收缩，大肉茎拼命向上捅去直插进滑腻湿润的花房，龟头马眼一阵麻痒之后，开始像喷泉般的将一股股浓浊的精华射入姨妈的体内，冲刷着她有孕在身丰富多肉褶的花径和肥厚滑腻正孕育新生命的花房。

他的喷射持续了1分钟之久，这种时间虽短但刺激却极强的交欢让他们都精疲力竭，白淑贞浑身软得就像一滩白皙肉泥般，完全靠他尚未软化的阳具支撑着，他也紧紧的贴在她的背上，双手抓住那丰腴肥白的臀肉，大口大口的喘着粗气。

正当他们处于防备最为松懈的时候，客厅那边的情况却发生了变化，钟嫣儿不知何时已经起身朝这边走来，白淑贞站得高望得远，她慌忙向他发出示警，他见机不妙，赶紧蹲下身子，顺便打开另一侧的橱柜，用柜门挡住自己的身子。

“白姨，妈妈叫我来看看，有没有要我帮忙的。”

钟嫣儿清脆的声音响起，她此时刚好走入厨房门口时。

他前一秒才好把自己的运动短裤拉好，幸好是自己灵机一动蹲着，否则那犹然高挺的大肉茎就暴露在她的眼中了。

“嗯，差不多了。”

白淑贞给了她一个微笑，对她的应变速度他深深感到佩服，只有他才能听出她话音中那一丝颤抖，那是高潮尚未褪尽的余韵。

“谢谢你吖，嫣儿。”

巧合的是，先前下锅的面条也到火候了。

白淑贞揭开锅盖，捞起雪白坚实的面条，依次放入三个青瓷海碗中，里面已经均匀的放好了黄鱼片、雪菜等佐料。

“咦，文龙呢，他不是说过来帮忙吗？”

钟嫣儿很好奇的看着白淑贞的动作，她突然想起什么一般问道。

“我在这呢，”

他从橱柜门后抬起头来，手中拿着一瓶香油晃了晃，瓮声道：“还不快来帮忙，多向我妈妈学学，女孩子不会做饭的话，以后可是嫁不出去哦。”

“谁说我嫁不出去啊，真讨厌。”

钟嫣儿被他一激之下，嘟起小嘴嗔道。

她转身拉住白淑贞的胳膊摇了摇，撒娇道：“淑贞阿姨，你教我做饭好不好，免得文龙整天欺负我。”

“好、好、好，你看着吖，先把汤汁搅拌一下……”

白淑贞自然满口答应下来，她轻声细语的指导起钟嫣儿来，语态慈祥温婉，就像一个年轻的婆婆在教育未来的儿媳妇一般。

钟嫣儿根本看不到，也想象不到。

面前这个和蔼可亲的美妇人，自己男朋友的姨妈，她宽大的蕾丝睡裙内部，那雪白丰腴的小腹上只挂着一条丁字裤，而她修长匀称的双腿之间的花瓣正充血肿胀着，上面粘满了熟年女性的分泌物，以及白浊的男性精液，而那股白浊精液正是来自她的亲外甥，也是从自己男朋友的阳具中喷射出来的。

即便白淑贞努力的加紧双腿，但他喷射出来的量实在是太足了，一股混合着她蜜液的白浊液体从花唇口溢了出来，经由她那对雪白丰腴的大长腿缓缓流下，然后从她优美纤白的脚背上滑过，最终渗入她穿着百合花瓣金色高跟凉拖的脚后跟。

在灯光下，她的雪白纤细的小腿上多了条反光的透明痕迹，显得尤为淫靡诱人。

“咦，什么味道，酸酸的？淑贞阿姨你闻到了吗？”

钟嫣儿灵巧的鼻子好像发觉了什么一般，她扇了扇鼻子疑惑道。

“吖，没有吧，什么味道？”

白淑贞的回答略带慌张，她并不知道，先前在短暂而又激烈的交合中，从她花径中分泌出的春水蜜液不断的流出，由于地心引力的作用都滴到了地面上。

而此时黑色大理石地板上，她原本分开的两腿之间的位置正好有一滩不大不小的透明液体痕迹，而她那双百合花瓣金色高跟凉拖的低高跟，正好踩在这摊自己体内排除的分泌物上，而室内迷漫的些许男女性液气息，也正是从这摊蜜汁上面发出的。

幸好文龙早一步发现了这摊液体，趁钟嫣儿的视线还没注意到地板，顺手抓起一块抹布擦了擦，不露痕迹的消灭了这块不伦交媾的罪证。

然后，他顺势从地板上站了起来，同时用手将她雪白大长腿上的精液痕迹抹掉。

“那是雪菜的味道，你这个大小姐从未下过厨房，当然不懂了。”

他面不改色的答道。

他回答打消了钟嫣儿的疑问，不过略带嘲讽的语气却再次惹到了她，她朝他翻了翻白眼，有点不服气的道：“谁说我不会下厨，你看我浇的面条，淑贞阿姨都夸我了呢。”

案台上那三个青瓷海碗里已经盛满了雪白的面条，上面覆盖着黄鱼片、葱与雪菜，先前熬的那些高汤已经浇在了面条上，那股鲜美的香气顺着热腾腾的水汽冒了出来。

文龙此时与白淑贞贴的极近，但钟嫣儿并未感觉有何不妥，她并没有发觉，他的右手已经探入白淑贞的蕾丝睡裙底下，将手上粘着的白浊精液都抹在她丰腻的白臀上。

“嗯……嫣儿做得很不错了……吖，你们快把面条端出去吧，否则凉了话就不好吃了。”

白淑贞轻咬着下唇，她的语气里有些奇怪，但钟嫣儿并未发觉。

因为此时他那只作恶的大手依旧在她睡裙内肆虐着，她白花花滑溜溜肉呼呼的屁股肉被他抓在手中，大力搓揉捏弄着，弄得她余韵未消的下体又一阵酥麻，两条踩在低高跟金色凉拖内的长腿差点站不住。

“噢。”

他口中发出一声轻叫，脚面上一阵刺痛，受不住他骚扰的白淑贞用她玉足上的武器实施了警告，低高跟轻轻的在他右脚上踩了下，虽然她有分寸的掌握了力道，但女人的高跟鞋实在是种香艳的利器，他不得不收回在她肥白大屁股上的那只手。

“这里太热了，我们还是出去吧。”

不等钟嫣儿发出疑问，他忙端起两个桌上的青瓷海碗，留下一脸疑惑的钟嫣儿和心知肚明的白淑贞站在厨房内，看着他略带迟缓的右腿迈动步子，有些狼狈的朝客厅走去。

看他走来，许茹卿已经把放满书籍的桌面清理出一块空间，待他把两碗香喷喷的面条放在桌面上，钟嫣儿也端着另外一碗走了过来，许茹卿抬头问道：“嫣儿，你淑贞阿姨呢？”

“淑贞阿姨说她没胃口，晚上不吃夜宵了。”

钟嫣儿随口答道，许茹卿也就没问太多，他们集中精力吃起面来。

三人中只有他心下清楚，白淑贞真正的理由是为了清理自己下体蜜穴中和地板上残留的性液痕迹，当然还有一个原因是，她不敢以自己高潮后充满春情的面容身姿出现在许茹卿面前，之前骗骗未经人事的小姑娘还可以，要在许茹卿这种阅历与智慧都极为丰富的熟年女人面前瞒天过海，可不是那么容易的事了。

虽然他们在厨房里折腾了半个多小时，精力都花在了男女之间的那事儿上面，但这几碗雪菜黄鱼面做得还是颇为精到，动人可口的味道让许茹卿母女俩交口称赞，就连一向饭量很小的许茹卿也把整碗面给吃完了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第84章 许茹卿（6）
────────────────────────────────────────

饭后，在许茹卿的要求下，钟嫣儿自行把碗筷拿去清洗，文龙摸了摸装满面汤的肚子，带着男人性交射精后的舒畅感，在沙发上伸展开四肢，刚才那场爱爱虽然时间很短，但所获得的快感却一点都不少。

不过，许茹卿却没有他这么放松，她泡了一杯清茶放在面前，偶尔轻轻的汲一口，一只手握着钢笔在纸上写写画画，金丝边眼镜后的秀眉始终蹙在一起，显然尚处于深入思索状态。

“文龙，我们也许应该换一个思路。”

许茹卿突然开口道。

“怎么说。”

文龙从沙发上挺起身，目光转到她的玉脸上。

许茹卿没有在意他的动作，她一边思考着，一边自顾自的说了下去。

“我一直在琢磨一件事，为什么章志和急哄哄的要把‘馨茹建设’收入囊中，按理说在钟鑫入狱之后，国博会的地块已经转让给他们开发了，章志和的目的也已经达到，为何还要整体收购呢？”

“‘馨茹建设’本身的体量可不小，在全市同行业内排第四，章志和一直都有北上的野心，会不会是想先整合本地的企业，然后跟国内那几个巨头掰掰手腕。”

文龙点点头，表示赞同许茹卿的思路，同时也提出自己的看法。

许茹卿听了他的话，却摇摇头道：“不对，‘馨茹建设’是钟鑫一手创办的，个中情况我很了解，虽然这些年来发展得不错，但由于国企的性质，内部管理比较松散，人浮于事的现象眼中，况且集团下属企业众多，需要承担的福利性开支很大，短期内并不能给收购者带来很快的回报。

“如果说，单单为了土地估值的话，不用收购也可以达到目的，没必要为了一个虚名，背上这么大的负担。章志和这么做必定有他的理由在内，这一点迄今为止尚未有人发觉，我觉得应该朝这个方向去探索下。”

“嗯，妈妈说的有道理。”

钟嫣儿这时候也回来了，她双手有浸泡过的痕迹，脸上尚带着甜甜的笑意，显然是先前与白淑贞做家务的时候，两人相处得很是愉快。

白淑贞也跟在她身后走了过来，她已经解去身上的围裙，红晕褪尽的白净玉脸又恢复了往日的端庄淑静，她跟许茹卿打了个招呼。

“姐姐，刚才的面还合你胃口吗？”

“很好啊，这是我吃过的最好吃的黄鱼面了，妹妹你辛苦了。”

许茹卿微笑着答谢道。

她的称赞让白淑贞很是开心，脸上呈现出小孩子受表扬的神情，跟他们闲聊了几句之后，她便以自己习惯早睡为由，向他们各自道了晚安，临走前她还不忘吩咐他早点休息。

“姨妈，你也要好好休息哦。”

他体贴周到的回答着，同时嘴角浮现一丝暧昧的微笑。

只有他们俩才懂得这个“休息”的喻意，白淑贞在经历了厨房那场荒唐而又刺激的爱爱之后，能够坚持将卫生清洁打理好已经很不错了，此刻她肯定巴不得能够早日回到自己卧室，让那对发软的大长腿和饱经摧残的花径得到休息。

白淑贞粉脸不由自主的又是一红，她生怕他再多说什么令人尴尬的话，忙点点头转身朝主卧室走去。

那对蹬着低高跟百合花瓣金色凉拖内的大长腿，走起路来依旧摇曳生姿、仪态端庄，但她那雪白匀称双腿间的蜜穴中，肿胀未消的嫣红花瓣口，说不定还残留着男女交媾的分泌物。

在灯光下她羊脂白玉般的长腿上肤质如雪，已经看不到先前那股精液的痕迹了，但他却心知那金色高跟凉拖的鞋面上还残留有精液的痕迹，白淑贞此刻正踩在他已经失去温度的滑腻精液上，直至消失在主卧室的门口。

他回过神来，许茹卿母女并不知他脑中所想，她们注意力又回到了先前的话题上来。

许茹卿对着女儿问道：“长港集团的股权结构是怎么样的，近一个月的交易情况如何，能找得出来吗？”

钟嫣儿翻了翻手中的材料，抽出一份用蓝色Ａ4纸打印的册子，点点头道：“有的，根据证券公司网上披露情况，按照持有股份数量的先后排名，上市公司”长港集团“的大股东依次为：1、长港投资有限公司持有1，619，094，766股，占公司股份总数的30。76% ，为第一大股东，这个公司由章志和全额所有；2、ＬｅｘＣａｐｉｔａｌ持有862，487，426股，占公司股份总数的16。28% ，为第二大股东，这个公司注册地在香港，章志和持有80% 的股份，另外20% 登记在孟岚名下；3、海天（中国）投资有限公司持有474，163，522股，占公司股份总数的8。08% ，这个公司是中能集团的下属企业，性质属于央企；4、曲少兰持有217，694，351股，占公司股份总数的3。15% ，这个自然人股东只有一个名字，网络上没有关于此人的任何信息；这四个为大股东，其余的持股都在1% 以下，就没有在网上公布了。”

“有点奇怪，这个曲少兰是何方人物，为什么她可以持有这么多的股份，按照长港集团当前的市值，她的个人资产已经达到60多亿了。”

听完女儿的汇报，许茹卿很警惕的捕捉到了这点，她曲起纤长的指关节，轻轻敲着桌面问道：“嫣儿，你有这个人的信息吗？”

“没有，关于这个曲少兰是谁，很多关注长港集团股票的人都在猜测，但都没有确切的答案。”

钟嫣儿摇了摇头道。

“而且……”

她突然皱起很好看的眉头，沉吟了下。

“而且什么？”

许茹卿立即追问道。

“曲少兰这个名字在”长港集团“上市没多久后便出现，最多的时候持股达6。43% ，实质上是公司的第三大股东。她保持这个份额有五六年了，而就在最近短短的一个月内，她有规律的持续抛出股份，减持了大概有一半之多，而这个海天（中国）则一跃成为第三大股东。”

钟嫣儿拿出一张打印的纸张，对照着上面的内容念道。

“这的确有些蹊跷，当前市场上对‘长港集团’的未来一致看好，股价连续涨停，都没有放缓的势头，这个曲少兰却选择在这个时机退出，这不大对劲。”

许茹卿好像是在提问又好像是在自己回答自己。

许茹卿伸出一根水仙花瓣般柔白的纤指按在白玉般的下巴上，一对清璃的凤目在金丝边眼镜闪烁着智慧的光芒，她深入思考时的姿态真是美极了，让文龙看得目不转睛。

“嗯，在市场都全面看好的情况下退出，除了此人因某些原因亟需获得资金之外，只能用她了解到长港集团内部利差信息来解释。”

钟嫣儿完全发挥了她的专业所长，侃侃道来充满自信的姿态，完全看不到前些日子那个娇弱无助的大学毕业生模样。

“这个人应该引起重视，我们可能会在她身上找到突破口。”

许茹卿拿起手中的钢笔点了点道。

“可是，我联系了圈子里最资深的财经记者，他们都不清楚此人的身份。”

钟嫣儿面露苦色道，看来她真是下了很大的功夫。

“我可能有个办法，让我打个电话看看。”

许茹卿好像突然想起什么人一般，她姿态优雅地起身从桌子边站起，走到阳台外开始打电话。

从客厅望过去，许茹卿苗条的身子侧对他们这边，一只胳膊倚靠在栏杆上，体态显得颇为放松自如，夜风吹动她下身的绸质长裤，贴在皮肤上隐约可见骨肉均匀的两条长腿，她脸上的神情突然变得温柔起来，两片薄唇微微张合着，似乎嘴角还带着一丝笑意。

从许茹卿的口型，文龙大概能揣摩到一些东西，这个时候能让许茹卿亲自打电话过去，那一头的人物肯定不是一般的角色。

如果他没猜错的话，电话那边应该是他们都见过的人，能够在这个时刻接电话，他们之间的关系应该颇为熟稔。

不知为何，他心头有些不舒服。

挂完电话，许茹卿缓步走了回来，她玉容平静中带着一丝放松，轻启檀口道：“没问题了，我刚才联系了曹东明，他答应帮我们检索这个‘曲少兰’的资料，回头我让他把资料发到邮箱来。”

“太好了。”

钟嫣儿高兴得直鼓掌，但文龙却默然不语，虽然事情总算有了个突破方向，他却不知为何兴奋不起来。

“文龙，你是不是累了？”

许茹卿很敏感的看出文龙有些不对劲，她抬起那对清澈的凤目关切的看着他。

“不，没关系的，我们继续吧。”

文龙摇摇头，躲开了她的视线，埋头于资料中。

不知为何，原本一目十行的他，现在看这些印在纸上的铅字却有些吃力，那一个个方块字好像一群群的蚂蚁在穿梭着，又好像一个个跳舞的小人，边跳着边撕牙咧嘴的朝他笑着，各个面目可厌。

他摇摇头，试图让自己的脑子清醒些，重新投入工作中去，但毫无效果，他脑海中装的更多是许茹卿的影子，她翻动书页那纤白柔软的手指，她戴着金丝边眼镜轻蹙眉头的玉脸，她撩动头发在夜风中说话的样子……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第85章 许茹卿（7）
────────────────────────────────────────

文龙觉得自己手中的书页越来越重，直到自己的手指再也无法掌控它们，任由其掉落在桌面上。

隐隐约约中，好像听见有人在叫他，但他却提不起精神回答她，然后他听到另外一个人的声音，两个女人在说些什么，他听不明白。

迷迷糊糊中，好像有一只纤手抚上了他的额头，那手指细长柔软，动作轻盈温婉，他感觉好舒服好惬意，好像又回到了儿时，妈妈的手抚摸过的感觉，可白素贞不是已经飞去帝都了么？

随后，他感觉一件带尚体温的衣服盖在了他的肩上，那衣服上有股若有若无的香气，萦绕在他的鼻间。

这香气不如姨妈白淑贞的体香那么诱人，却只是让他心平气和、安定喜悦。

他感觉浑身紧绷的神经顿时都松懈了下来，先前在厨房的那场肉体大战已经让他深感疲惫，此刻他觉得眼皮越来越重，最终支撑不住，合眼睡去。

和煦的晨风将他从睡梦中唤醒，他挣扎着抬起头，动了动有些酸楚的肩膀，自己面前有一堆又厚又大的书籍，一把优质精美的ＭｏｎｔＢｌａｎｃ钢笔很随意的扔在桌上。

他想起来了，自己昨晚听着许茹卿母女俩的对谈，不知不觉的趴在桌上，就这样睡了一晚上，难怪身体僵硬得难受。

文龙挺直了腰杆，背上好像有一个什么东西滑落，他回头将其抓住，凑到眼前一看。

原来是一件香奈儿的小黑外套，外套的面料精致剪裁大方，还带着股淡淡的清冷香气，他一看就知道是许茹卿先前穿在身上的那件，昨晚是她把外套披在他身上的吗？

转了转脑袋，首先映入眼帘的是钟嫣儿的倩影。

她斜斜的躺在对面的沙发上睡得正香，白色小吊带的肩带滑落了一边，露出大半个雪白晶莹的香肩，两条白皙长腿很自然的耷拉在沙发上，涂着宝蓝色指甲油的玉足脚尖微微翘起。

她胸口捧着一本厚厚的书籍，两条细长的白胳膊搂在上面，好像在睡梦中也不忘书籍一般，娇美的小脸蛋上还带着笑意，一副娇憨可人的姿态。

在钟嫣儿脚跟的位置，许茹卿斜斜的倚靠在沙发靠背上，她苗条清瘦的身子像杨柳般摆着，上身只穿着裸色丝绵上衣，露出两条又细又长的白胳膊，细白柔长的纤指有些无力的勾着金丝边眼镜腿，裹在绸质阔腿长裤内的纤长玉腿蜷缩侧在一旁，脚上的银色丝绸拖鞋已经掉在地上了，那两只新月般雪白晶莹的玉足露在外头。

文龙不声不响的绕过桌子，朝许茹卿的方向走去，直至她脚跟前才停住。

如此近的距离之下，鼻间不断传来那股清冷的香气，她那头绸缎般黑亮顺滑的秀发中间，一张美人春睡的玉脸毫无阻碍的展示在他面前。

这还是他第一次这么近距离下欣赏许茹卿的玉容，之前那个夜晚太狂乱、太匆忙，昏暗的灯光也没给他仔细观察的角度。

此刻熙熙的晨光打在她纤巧的瓜子脸上，照得她那白得肌肤透明的肤色纤毫毕现，玉石般光滑透亮的肤色毫无瑕疵。

许茹卿的睫毛跟女儿一般又长又密，平日里那双清澈鉴人的凤目此时合上了，这让他减少了几分面对她的压力。

秀气笔挺的琼鼻下方，一张薄薄的玉唇抿在一起，就像一张白纸般毫无血色，就算是在睡梦中她的嘴角也未见放松，但他总忍不住联想到那张嘴发出诱人的呻吟的情形。

可能是他靠得太近的缘故，许茹卿似乎感觉到从他鼻中喷出的气息，她那两道高挑的黛眉轻轻蹙了蹙，扇子般的长密睫毛扑闪了几下，然后那对灿若晨星的眸子便打开了。

许茹卿的目光有些慵懒，初看到他时她并没有第一时间辨认出来，待她眨巴了几下凤目后，这才明白在眼前正对着她微笑的是谁，她有些不知所措的动了动身子，但他的双臂放在她肩膀两边，限制了她行动的范围。

“文龙，早上好，你这是干嘛？”

许茹卿轻启檀口，主动打着招呼。

她的玉容淡然无波，但他却听出她话里的一丝软弱，他并没有回答她，也没有移开目光，只是保持着这个姿势看着面前这个玉人。

许茹卿觉得他今天的眼神有些不一样，那对冷峻的眸子中并无往日那种迫不及待的欲望，倒是多了一层醇厚平和之意，但却让许茹卿感到更大的压力，那种目光不像是面前这个男孩的年龄可以拥有的。

眼前这个大男孩依旧那么冷峻，他的下巴刚冒出来的青青胡茬，让他显得更加稳重，也更加成竹在胸，他的目光好像可以穿破衣裳般，看到衣服下方自己的肉体。

许茹卿忍不住低头看了看，生怕真的有漏点的部位。

待重新抬起头时，文龙已经俯身低下头，轻轻的吻在那两瓣薄薄的玉唇上。

许茹卿猝不及防，她的双唇已经被他封住了，她瞪大了那对清澈凤目，最终吱吱呜呜的想要挣脱，但他是不会放过已经入口的猎物的，他的嘴巴像是长了磁石一般，紧紧的贴在她薄唇上，温柔却很坚定的吸允舔舐着。

“唔唔……”

许茹卿的双唇被他堵住，她只能用鼻子来呼吸，所以只能含含糊糊的表达着自己的抗拒，但是她此刻整个人都被他搂在怀中，根本无法从他怀里挣脱，而且自己的女儿就在身边，太大的动作和声音会将她吵醒的，许茹卿暗暗想着，可千万不能被女儿看到自己现在的样子，可是不知为何她总觉得这是自找一个借口而已。

许茹卿心中又羞又悔，羞的是自己的双唇被大男孩含在口中，而这个大男孩却是自己女儿的男朋友，而且女儿此刻还躺在自己身边；悔的是自己原本已经说好了，要厘清与这个大男孩的混乱关系，但他一摆出那副唑唑逼人的姿态，自己不知为何总是拿不出抵抗的法子。

“不要，文龙，你不能这样。”

许茹卿心中狂呼着，但她却无法将这些话说出来，大男孩的大嘴已经把自己完全包住了。

他那条可恶的大舌头在外面乱舔着，弄得自己嘴唇外表直至下巴都是他的口水，湿乎乎的好难受啊，他每次都是这么的急切，就像上次那样不达目的不罢休。

许茹卿忍不住又想起那个狂乱的晚上，自己与这个年轻男孩在老宅卧室里，发生的那些令人面红耳赤的事情。

想到此处，许茹卿身上不由自主的隐隐发热，好像身体中某一部分的记忆被唤醒一般，她的双唇不知何时露出了一丝破绽，此时他的长舌趁虚而入，叩开守护多时的牙关，进入那个温热狭窄的腔道中，找到她滑腻的丁香小舌，开始挑拨戏弄起来。

怎么办，许茹卿脑海中一片空白，她开始后悔其自己先前的选择，自己本就不该住到小坏蛋的家里来的，虽然从那个晚上之后，小坏蛋在自己坚决的态度下，停止了不依不饶的纠缠，但他对自己的野心却从未消褪过。

即便自己采取了多种的手段，一直小心防备着不给他以机会，但他看着自己的每一道眼神，依旧是那么的炙热与专注，自己偶尔松懈下露出的女人神态，总会招来他充满欲望的视线，那对远比年龄深沉的眼睛里流露的东西她很熟悉。

但此刻许茹卿已经追悔莫及，一不小心大男孩就把的舌头伸了进来，在自己的口中疯狂搅动着。

她心中暗暗自责，怎么又是这样，自己在他面前变得如此软弱，不可以这样的呀，舌吻是爱人之间才可以做，自己应该为丈夫守住这份贞洁才对。

可是，这个小坏蛋太熟悉自己了，他的大舌头就像了解自己口中每一处构造般，时而霸气十足的舔吸压榨着，时而灵巧多变的挑动嬉戏着，大男孩的口腔中带着熟悉的烟草味道，让自己感到放松而又亲切。

由于两人靠得极近，小坏蛋身上传来浓烈的男性气息，让许茹卿心中有些痒痒的，大男孩的舌头继续在口腔中作恶着，那种感觉突然有些温暖、有些贴心，为什么会这样子？

为什么自己并不反感这种感觉。

不知什么时候，许茹卿发现自己居然伸出丁香小舌，颇为动情的回应起小坏蛋来。

疯了，自己肯定是疯了，为何任由这个小坏蛋这般欺凌，但是他的大舌头好温暖，好有力，在自己的口腔中搅动的力量好大，把自己的小嘴都撑开了。

他的样子好像好几天没吃过饭一般，贪婪又疯狂的把自己的口腔内外都舔了个干净，可是自己却并不反感这种做法，他的舌头就像他这个人一样，浑身上下都带着不可理喻的自信，或者说是狂妄自大的气势，一步步的压迫自己，一步步的占有自己，但自己内心深处却渴望着被压迫、被占有。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第86章 许茹卿（8）
────────────────────────────────────────

他们在清晨的客厅中，明目张胆却有偷偷摸摸的口舌相接着，文龙感觉许茹卿从开始的抗拒，到后来的顺从，再到后来的配合，自始至终都是那么的不可思议而又顺其自然，她的双手先是放在他的肩上，而后不知何时开始抓住了他的肩膀，她的双手柔软但却抓得很是牢固。

许茹卿鼻腔中的呼吸也越来越重，她抓着他肩膀的指头开始用力嵌入肉中，在他视线不及的地方，那两只赤裸着的白皙玉足有些纠结的开始绷紧。

他们吻得情热的时候，几乎都快要忘记了身边的人与事物，直至钟嫣儿醒来的动静打破他们之间的默契。

不知是他们的动作太大了，还是舌吻引起的呼吸声唤醒了她，钟嫣儿纤柔的身子在沙发上扭动了下，嫣红的小嘴扁了扁，然后缓慢睁开了眼睛，她先是伸了一个懒腰，然后边揉着眼睛边从沙发上坐了起来。

等她的视野恢复正常时，才看到自己母亲已经醒来坐在沙发上，旁边站着自己的男朋友，他手中拿着一本书，侧身好像在看的样子。

“嫣儿，你醒了啊。”

许茹卿主动打着招呼。

她白得透明的脸上尚有一抹未消的红云，齐肩短发也有一丝凌乱，薄薄的玉唇上还带有亮泽色，好像涂了唇蜜一般。

不过钟嫣儿并未看出异常，她乖巧的点了点头，然后转头问道：“文龙，你居然会早起啊，昨天看你睡得像一头猪般。”

“啊，我是猪，那你不是成了母猪吗？”

文龙面不改色的揶揄着她，但却保持着自己姿势不动，因为之前在与许茹卿舌吻的过程中，他已经忍不住勃起了，把运动短裤的裆部撑起了一大块。

“你才是猪，小坏猪，大笨猪。哼，不理你了，大清早就讨人嫌。”

钟嫣儿嘴上斗不过文龙，只好挽住母亲的胳膊撒娇着。

“妈妈，快教训教训文龙，他现在越来越嚣张了。”

许茹卿脸上又红了几分，女儿的话让她联想起自己的处境，自己不也是在这个嚣张的小坏蛋面前步步失守，最终沦陷的吗？

“文龙，不许欺负嫣儿。”

许茹卿的话异常的软弱无力，连钟嫣儿都听了出来，她有些诧异的看着母亲，却不知许茹卿此时心中想的却是自己，这话分明就是向大男孩发出求饶的信号。

“没有啊，我一直都很爱嫣儿姐姐，我会好好的疼她的。”

他微微笑道，走到钟嫣儿身边，伸手揽住她的肩头。

钟嫣儿略有些害羞，却没有挣脱的意思。

她顺势躺入他的怀中，却不知怀靠着的大男孩，此刻双目却无比温柔的看着自己的母亲。

许茹卿忙别过头去，不敢再看大男孩灼热的眼神，大男孩刚才这番话分明是借着女儿的由头，在向自己做出真挚的表白，这些话虽然听他说了好几次，但今天听在耳中，却另有一番感受。

她虽然心知肚明文龙与姨妈白淑贞的不伦关系，可是她这个时候还不能让女儿知道，何况她心里何尝不想像白淑贞那样有人疼爱，孀居的姨妈有外甥疼爱，那么她这个孤独寂寞的未来岳母是不是可以得到未来女婿的疼爱呢？

丈夫钟鑫如果知道会体谅自己吗？

女儿嫣儿如果知道会体谅自己吗？

这段小小的插曲之后，他们也各自忙碌起来，待洗漱之后，重新投入昨晚未完的工作当中，只是文龙与许茹卿会时不时的抬头对视一眼，双目相对时彼此都有些特别的感觉。

此时白淑贞也起床了，经过一晚的休息，她气色极好，身姿更加轻盈，显然这都是昨晚那场性爱的功劳，看到他们都起来了，她便忙着进厨房张罗早餐。

随后没过多久，四份香喷喷的本地早点就摆在桌上了，他们一边吃着一边闲聊着，三美同乐的早晨令他幻若梦中，白淑贞的温婉多情，许茹卿的优雅纤弱，钟嫣儿的娇憨灵动，都无不让人赏心悦目。

但文龙却知道这只是暂时的，如果让她们其中一位，知道他与另外一位的关系，他们此刻的其乐融融也就不复存在了，但他能维持多久呢，他究竟要如何面对着三个女人，他心中一片茫然。

文龙只知道，自己很舍不得她们中的任何一位，也舍不得伤害她们中的任何一位。

他摇摇头，把烦恼抛在脑后，现在先不想这个了，车到山前必有路，以后再考虑这个问题吧。

“啊哈，有消息了。”钟嫣儿突然开心的叫了声。

原来她刚收到了一封邮件，这正是昨晚曹东明应允许茹卿要求所做的。

一张张带着照片的身份证资料被打印了出来，足足打了四十页纸那么多，这都是名字叫做“曲少兰”的女人，她们面目各异、年龄不同、户籍更是天南地北，就算是借助警方的力量，也只能做到这样了，要查出那个是他们要找的“曲少兰”，只能靠人工的力量。

吃完早餐后，他们一张张的查阅身份资料，然后按年龄和户籍对她们进行分组，理论上本地户籍和年龄较大的女性更接近他们的目标，但这也并不一定，谁说“曲少兰”不会是个外地的小姑娘呢，反正这个名字只是幌子罢了，他们要找的是躲在名字背后的那个人。

白淑贞洗完碗筷后，也过来帮忙收拾资料。

翻着翻着，她突然拿起一张纸片看了又看，嘴里诧异道：“奇怪，奇怪了。”

“这个女人我好像认识。”白淑贞喃喃自语着，文龙忙接过她手中的纸片。

这个女人的户籍是在四海市某一小区，上面贴着的照片是个四十左右的女人，时髦的斜短发下方一张下巴尖尖的脸，五官虽然颇为艳丽，但是看上去却有几分虚假，让人不得不怀疑是不是整容出来的。

文龙忙抬头问道：“姨妈，你认识她吗？她是叫‘曲少兰’吗？”

“人是这个人，可是她名字叫做‘刘涛’，并不叫‘曲少兰’。”白淑贞把手中的照片看了又看，生怕自己认错人一般。

“可能这是她的另一个身份也说不定，以章志和的门路要弄一个假身份很容易的。”许茹卿在一旁分析道。

文龙点点头表示赞同，到目前为止，这个“曲少兰”是他们发现的最靠谱的一条线索，不管究竟结果如何，他们都应该对其进行一番探究。

白淑贞告诉他们，她是通过俞飞虹才认识刘涛的，白淑贞与她只是表面上的朋友而已，平时除了吃喝逛街美容之外，很少有其他的交往。

不过她告诉文龙，刘涛与俞飞虹的关系比较密切，她或许可能知道刘涛的底细。

既然找到了方向，他们立刻就要行动起来，当然具体去做这件事的人肯定是文龙。

其他人并不知道，他与俞飞虹之间的暧昧关系，但此时这种关系，对他的行动有益无害。

事不宜迟，说走就走，文龙开车直奔俞飞虹家所在永和东方。

他不知道此时此刻，危险正在向俞飞虹逼近。

十月四号阴天。

喜神正南，贵神正西，财神正东。

和往常一样，等女儿俞小梅去找宋薇儿秦露露了，儿子周帅也鬼鬼祟祟的溜出门去，走之前还神秘兮兮的偷窥了妈妈俞飞虹一眼，嘴角露出一丝诡异的坏笑。

俞飞虹才翻开厚厚的黄历，确定了好日子再开始配制她的绝密美容饮品。

除了各种材料备齐外，俞飞虹还要沐浴更衣，保持身体干净，半点都不得马虎，特别是月事来的时候，俞飞虹都会停止配制美容饮品，否则饮品会泛酸、变质。

这两天的欲望特别强烈，俞飞虹预感到月事快要来临，所以她要尽可能地多配制一点美容饮品预存。

“曹仪香夫人要三瓶、黄太太要五瓶、杜宝珠要两瓶……这个叶副市长的太太真过分，居然要十瓶，唉！我哪忙得过来。”

看着手中一迭厚厚的订单，俞飞虹就头疼，如今她已不像以前那样充满热情，明知道完成这些美容饮品后就能大赚一笔，俞飞虹还是开心不起来，因为她发觉有比赚钱更重要的事情！

这个讨厌的龙儿，居然两天都没有消息，难道是和他妈妈一起去了帝都？

盘起头发，穿上最轻薄的内衣，又戴上口罩，俞飞虹小心翼翼地拧开火炉，把冬虫草和灵芝放入乳泉山的泉水里，再用砂锅烹煮，光这道工序就要耗时三小时，而这只是配制美容饮品的众多工序之一，她还要做很多繁复的操作，等做完最后的冷却、提纯、装瓶，最快也要等到傍晚，一天的时间就这样过去。

十几年来，俞飞虹一直重复这种机械化的工作，但她的手没粗，也没有变成黄脸婆，她有神奇的美容饮品，她的玉手依然像少女一样柔嫩，她的皮肤雪白细腻又充满弹性，她的美貌无与伦比，就连她的性欲也从来没有冷淡过。

所以，俞飞虹渴望身边有个男人，一个像龙儿这样年轻帅气强悍的小鲜肉男人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第87章 俞飞虹
────────────────────────────────────────

讨厌，怎么又想起他了，俞飞虹啐了一口。

“叮咚！”

门铃响了，俞飞虹颇感意外地看了看门，通常很少人会来她家，尤其是这个时候。

她摘下口罩，穿上一条浅蓝色的细肩带长裙，连内裤也没穿，就急急忙忙地看谁来了，从猫眼里窥视，见一名老人严肃而紧张，俞飞虹马上认出，这是乳泉山山神庙里的老头。

“老神仙！你好，欢迎、欢迎！快请进、快请进。”

俞飞虹迅速把门打开，将老头迎进屋内，这简直是意外的惊喜。

老头眼中一亮，俞飞虹身上的长裙十分贴身，身体的玲珑曲线暴露无遗，雪白肩膀上那两条细细的肩带轻轻勒在柔滑的肌肤里，丰满的胸脯上两粒凸点隐约可见，由于意外惊喜，俞飞虹没有顾及身上的穿着，让老头大饱眼福，他含笑道：“俞女士果然在家，老朽不请自到，还请俞女士见谅。”

俞飞虹恭敬地把老头请到客厅的沙发前：“老神仙莅临寒舍，那是我的荣幸，您快请坐，我给老神仙泡杯茶。”

老头打量了一下四周，干咳道：“泡茶就免了，我今天来是有很重要的事情相告，唉！救人救到底，送佛送到西，昨天老夫夜观天象，发现东方紫微星弱，也就是说，俞女士虽然避过了血光之灾，但运势羸弱，九宫坎坷，恐怕还会有许多小磨难，所以，今天老夫特地前来，为俞女士摆摆风水，度化俞女士家里的小鬼，让俞女士一家顺顺利利、平平安安。”

“真是太感谢老神仙了，老神仙真是我的再生父母，我给你磕头了。”

俞飞虹欣喜万分，见老头这般仁厚，她心存感激，抓住长裙就要下跪。

老头慌忙劝阻：“千万别这样，俞女士乃人中之凤，本属天庭玉珍宫的统筹星君，掌管天庭的珍宝，可惜有一次无心打碎王母娘娘的玉簪，才被贬下人间劳役三百年，但俞女士在天庭的地位比老夫高，所以老夫受不起你的跪拜，俞女士这一跪下去，老夫要折天寿五十年呐！”

俞飞虹似懂非懂，嘴上更加恭敬：“啊？既然这样，那我就不敢冒犯老神仙了，烦请老神仙指点迷津，赶走小鬼就好，今天老神仙无论如何都要留下来，我要好好感谢您。”

见俞飞虹这样殷勤，老头内心欣喜异常，心想：上次挣了七千元，今天不讨个万儿八千，我还真不走了。

他表面平静地点点头，目光始终没有离开过俞飞虹鼓鼓的胸脯：“好说、好说，事不宜迟，老夫就开始四处看看了。”

“老神仙请随意。”

俞飞虹走到客厅的一只小柜子前拿出两迭厚厚的钞票。

老头眼尖，见到那两迭厚厚的钞票，心中不禁狂喜，暗思今天定有斩获，现在先看看房子里还有什么人。

他四处游走，到处翻翻，最后停留在俞飞虹卧房里的一个大衣橱前，掐指一算，老头脸色顿时大变：“俞女士，能不能把你的衣橱打开？”

一直跟随在老头身后的俞飞虹慌忙打开衣橱，里面琳琅满目的衣物令人目不暇接，春夏秋冬的衣服整齐有序地摆满整个三公尺宽的大衣橱，唯独没有发现任何一件男人的衣物，老头心里明白通透：眼前这个性感尤物果真是单身，如果能将她控制住，不但以后能吃香喝辣，还能一饱肉欲，想到这里，老头恍然走神，好似已把俞飞虹玩弄于股掌之间。

俞飞虹紧张地问：“老神仙，这里面有什么不对吗？”

老头掐指再算，一指衣橱里的三排抽屉：“请把抽屉也拉出来看看。”

“嗯。”

俞飞虹红着脸把几个抽屉拉开，里面赫然全是色彩斑斓、各式各样的女人贴身衣物，包括镂空内衣、蕾丝内衣、羽纱内衣、绸绫内衣、情趣内衣，还有丁字裤、胸贴等等，数不胜数，甚至连女人自慰用的假阳具都有，真是五花八门，蔚为大观，老头不禁看得心头狂跳，口干舌燥。

总算压制住内心的躁动后，老头用手一指那根假阳具说：“就是这个，此乃猥亵之物，更是小鬼藏身之地，俞女士快快把这个东西拿给老夫。”

俞飞虹赶紧把假阳具递给老头，眼睛都不敢正视老头，老头诡异一笑，接过假阳具，他假装仔细打量这根造型新颖、精巧实用的硅胶假阳具，嘴上念念有词，突然，老头骈起双指戳向硅胶假阳具，嘴上大喝：“还不滚出来吗？”

俞飞虹惊愕地看着老头，正纳闷之间，老头点点头说：“这个小鬼惧怕老夫，不敢出来，看来要俞女士引它出来了。”

“我引？怎么引？”

俞飞虹恐惧地看着老头手中的硅胶假阳具，仿佛那真的是一只鬼。

老头严肃说：“你把这个东西插入下体，那小鬼经不起诱惑，必定会跑出来，我再乘机把小鬼抓住。”

“啊？”

俞飞虹又羞又惊。

老头察言观色，见俞飞虹并没有拒绝，心中顿时暗喜，嘴上马上劝慰：“夫人千万不可犹豫，万一小鬼隐匿到别的地方，老夫捉起来就费劲了。”

俞飞虹焦急问：“那……那要当着老神仙的面插进去吗？”

老头严肃地点点头：“当然，不然老夫怎能抓到小鬼？俞女士千万别迂腐守旧，羞耻之心人皆有之，但也要看时候。”

“好吧！那就麻烦老神仙了。”

俞飞虹恭敬地接过了硅胶假阳具，走到床前，她犹豫了一会儿，还是躺在床上。

床很软，但俞飞虹的身体很僵硬，迷信掩盖了她的理智，却没有湮灭她的羞耻心，要在一个老男人面前把假阳具插入肉穴里，真是无地自容，可是又不能不这样做，既然信了山神庙那一次，这次当然要信下去，俞飞虹缓缓分开双腿。

老头下体开始膨胀，虽然年老，但那地方还是硬得起来。

长裙虽长，可是是绸缎质地，因此俞飞虹稍微把玉腿抬高，那长裙就顺势滑到玉腿根部，她慢慢地掀起长裙，露出一片乌黑而懒散的芳草，俞飞虹根本就没有穿内裤，潮湿粉红的肉瓣上水迹清晰，这一切，全让老头看得清清楚楚。

这是老头见过最美的阴穴了，丰满的阴唇上皱褶并不多，鼓起的阴阜像馒头。

老头开始幻想自己的耻骨敲击在这个美穴上，是何等的舒服，他的下体已膨胀到极点，与俞飞虹难为情的眼神接触，老头居然还能佯装镇定，这本事可不小。

俞飞虹收了收小腹，左手摸上潮湿的蜜穴口，尖尖两指分开芳草，右手拿着硅胶假阳具对准蜜穴口，轻轻一推，顿时陷入半分，俞飞虹全身一颤，瞟了老头一眼，然后拔出再推，又多进去半分，虽然没有爱液滋润，但穴道天然潮湿，来回几次抽插，整根假阳具已进去七分，这时，俞飞虹的欲望被挑起，本来身体就异常敏感的她，怎能忍受阴道里有一根异物进进出出？

她开始发出细微的呻吟。

老头快看呆了，他哪见过如此血脉贲张的画面？

这简直就是终极诱惑，老头冲动了：“俞女士快快抽动，引那小鬼现身，老夫要走近点看看，噢！俞女士真的好性感，你没有男人吗？”

“嗯……”

俞飞虹开始抖动右手，以假阳具轻柔地抽送，虽然难为情，但越插越深，而蜜穴里刚好分泌出黏滑的液体，丰沛至极，十几下后，已能插进一大半的假阳具。

老头叹为观止，冲动得想扑上去用真阴茎替换假阳具，狠狠地抽插俞飞虹的蜜穴，但老头没有轻举妄动，毕竟自己年纪老迈，万一俞飞虹拼死抵抗，老头很难奸淫到俞飞虹，搞不好还会吃上官司，所以他期望俞飞虹能自动献身。

可是，有什么办法能让俞飞虹自愿献身呢？

老头想出了一条奸计。

“俞女士，你把这包药粉涂抹在阴部，要均匀地涂。”

老头从口袋摸出一只两指宽、半指长的小塑胶袋，里面是一层薄薄的如盐巴似的粉末。

俞飞虹的玉手停止抖动：“这是什么？”

老头奸笑：“是令小鬼现形的药粉，你快快涂，不必把猥亵物拔出来。”

“嗯。”

俞飞虹接过小塑胶袋，用亮丽的指甲挑开塑胶袋，狐疑地放近鼻子闻一闻，没有任何异味，她便放心地把药粉倒在手指上，然后轻轻在蜜穴口上涂匀，那粉末遇水速溶，与爱液混合在一起，难以分辨出哪些是爱液，哪些是药液。

老头亢奋鼓动：“继续抽插，不要停。”

这些药粉是极其厉害的春药，他相信，只要三分钟，药粉就会催动俞飞虹的情欲，引起高亢的性欲，任凭淑女、贞妇都会变成浪荡淫娃。

“噢……好像有点胀、有点痒，老神仙，是不是小鬼出来了？”

只不过两分钟，俞飞虹就已感觉一股热力伴随着欲望滚滚而来，她心中骇然，不知道是不是小鬼出来了，也许害怕看到老神仙与小鬼搏斗的场面，她紧张地闭上眼睛，可是，那股热力越来越强烈，俞飞虹感到急剧扩张的欲望有点难以控制，每次抽动假阳具，阴道里就传来阵阵澎湃的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第88章 骆冰倩俞飞虹（1）
────────────────────────────────────────

老头狞笑：“是的，快要出来了。”

因为太过于舒服，令俞飞虹开始大声的呻吟：“啊……啊……好难受、好奇怪！”

老头问：“是不是想要男人了？”

俞飞虹拿着假阳具的玉手越抖越急，臀部越抬越高，她已神魂迷离：“是……是的……啊！我好难受……”呻吟中，另外一只玉手悄悄攀上胸前肉峰，也不管有多羞耻，就在老头的注视下揉弄起来，可怜的乳头被俞飞虹用食指和拇指夹紧，一阵揉捏，竟然是无比的畅快。

老头突然脱掉裤子，露出一根硬挺的大肉茎：“俞女士，小鬼狡猾，抵死不出来，看来老夫要亲自出手了，希望俞女士别介意，老夫只需要插入三分钟就能把小鬼赶出来。”

俞飞虹洁身自爱，除了周帅俞小梅兄妹俩的亲生父亲外，只与文龙发生过性关系，不过那也是心甘情愿地接受文龙，对这个老头，俞飞虹只有崇敬，她并不愿意老头的肉茎插入蜜穴，看见老头脱掉裤子爬上床，俞飞虹无比紧张，她一边自慰，一边哀求：“啊……老神仙，别这样！还有其他办法吗？”

老头摇摇头：“没别的方法了。俞女士，你如果不愿意，老夫也不勉强，不过老夫可以告诉你，我不但能抓鬼，也能令俞女士感到舒服，如何？想不想让老夫插你的肉穴？”

俞飞虹的媚眼盯着老头的肉茎娇喘：“啊……老神仙，那你就快点抓小鬼，千万别插太久喔！”

老头一边狞笑，一边在俞飞虹面前搓弄他的肉茎：“放心啦！抓完小鬼后，如果俞女士还希望老夫继续插肉穴，老夫慈悲为怀，一定会满足你的，只怕到时候俞女士希望老夫插久一点、干久一点。”

俞飞虹已经无法忍受欲望的煎熬，她低声乞求：“那老神仙就快点……快点插进来，我快受不了了，你爱插多久就插多久，啊……”

“叮咚！叮咚！”

这时，门铃突然响起，老头一愣，脸色大变，两只惊恐的眼睛看着俞飞虹不知所措，毕竟作贼心虚，老头马上跳下床，慌慌张张地穿上衣服。

俞飞虹此时处在半梦半醒之间，门铃一响，她本能地从床上爬起，强忍着高亢的性冲动前去查看是谁来，如果只是一般人，她一定打发走，再让老头施法抓小鬼。

“咦？怎么是她？”

俞飞虹大吃一惊，脑子也清醒许多，站在门外的竟然是骆冰倩。

俞飞虹的眼眶有些湿润，她没有一丝犹豫，马上打开房门，俞飞虹等这一天等了好长时间。

三年前那次家长会上重遇骆冰倩后，俞飞虹就一直想找她，可是三年过去了，俞飞虹始终没再见到骆冰倩，或许心中的芥蒂依然强烈，大家都不愿意走出和解的第一步。

不过，骆冰倩还是来了，曾几何时，她们情同姐妹，亲昵无间。

老头太失望了，煮熟的鸭子竟然飞了，没办法，眼见俞飞虹开门纳客，老头断定这位艳光四射的骆冰倩一定是重要人物，他不敢久留，客气地向俞飞虹告辞：“既然俞女士有客，那老夫先告辞了。”

“老神仙慢走，有时间我亲自上门讨教。”

俞飞虹微笑相送，她心想：骆冰倩难得一见，当然要接待骆冰倩，老头抓小鬼的事情暂且放缓，改天再亲自去找老头。

“谁呀？”

骆冰倩美目连闪，她看见俞飞虹的衣着性感暴露，面如红霞，似乎与老头关系匪浅。

“一位看风水的老师傅，我请他来我家帮忙看风水，嘻嘻！”

俞飞虹的话不算全假，反应也不算慢。

“哼，你以前就迷信，现在好像更严重喔！”

骆冰倩抿嘴一笑：“是不是最近红鸾星动，桃花运太猛了，所以叫师傅来消减消减？”

俞飞虹大声娇嗔：“恰恰相反，我是叫师傅来帮我把桃花运弄猛一点。”

“咯咯……”

两人相视娇笑，真是相逢一笑泯恩仇，哪有解不开的疙瘩？

俞飞虹端上美容饮品，拿出精致可口的小吃。

骆冰倩拿起一块“酱醋凤爪”放进小嘴细细品尝，忍不住大赞：“之前我最爱吃你弄的煎饼，现在最爱吃的就是这道‘酱醋凤爪’了。”

俞飞虹眉飞色舞：“那妹妹以后就常来，我弄更多的东西给你吃。”

“嗯。”

骆冰倩一边慢嚼，一边点头，不知道怎么了，她忽然两眼发红，泪珠儿在眼眶里打转了两下，就一滴一滴地往下掉，俞飞虹话里的“妹妹”两字，把她叫得既舒服又难受，她环顾四周，幽幽问：“姐姐打算一直住这里吗？”

俞飞虹鼻子一酸，娇嗔道：“怎么？是不是嫌弃姐姐家简陋？”

骆冰倩擦了擦眼泪，微笑说：“我可不是这个意思，我只想说，以姐姐的条件可以过得更好些。”

俞飞虹笑了笑，拿出几张纸巾递给骆冰倩，紧挨着她坐下：“这里比我以前住的地方好多了，而且住了好几年，也习惯了。”

骆冰倩幽幽地问：“姐姐不打算再找个男人吗？”

俞飞虹噗哧一笑：“好男人难找，你没见我把风水师傅找来了吗？”

骆冰倩想了想，说：“我今天来除了想见见姐姐外，还想替姐姐介绍一个男人，我觉得这个男人很适合姐姐。”

俞飞虹一愣，惊讶地问道：“谁？”

骆冰倩眨了眨美目，一副关心的样子：“这个人是我们一中的学长喔！姐姐应该认识，他现在是一个医生，也是我丈夫的好朋友，叫祝锦华。”

俞飞虹想笑：“我记得，那个人挺胖的，以前追你追得要命。”

骆冰倩咯咯娇笑：“他也追过姐姐你呀！那么老实的人，家境又好，姐姐千万别错过喔！”

俞飞虹长叹一声，露出狐疑之色，其实她跟祝锦华还算相熟，不需要骆冰倩介绍：“祝锦华不适合我，我也不喜欢他，只怕我喜欢的人不喜欢我，看来姐姐要孤独终老了。”

黯然神伤的俞飞虹，担心年龄的差距会阻碍她与文龙的交往。

骆冰倩突然露出诡异之色：“那文龙怎么样？”

“啊？”

俞飞虹吓了一大跳。

文龙泊好车，发现俞飞虹家的大门是开着的，难道俞飞虹未卜先知，算到他这个时候会来吗？

他却不知道俞飞虹家里正要爆发两个女人的战争。

骆冰倩的胃口很不错，她吃了两只酱醋凤爪、一块绿豆糕、两颗龙虾饺，还喝了两碗山药红枣糖水，但似乎还不够，她舔了舔饱满的红唇，把碗递给俞飞虹：“这是二十年来，我喝过最好喝的糖水了，所以我可不会客气喔！”

俞飞虹笑眯眯地又帮骆冰倩盛了一碗山药红枣糖水，想起文龙吃东西时狼吞虎咽的样子，俞飞虹不禁笑骂：“这几天尽碰到一些饿鬼。”

骆冰倩眼珠子飞转，娇笑问：“这些饿鬼是不是包括龙儿？”

俞飞虹脸一红，没好气地反问：“你是不是要打破砂锅问到底？我都跟你说过三遍了，我跟龙儿没什么，那天只是请他吃一顿饭而已。”

“仅仅吃饭而已？”

骆冰倩的心稍微放轻松，她今天来找俞飞虹有两个目的，一个是想俞飞虹的生活状况，另一个就是想打听文龙跟俞飞虹之间有没有瓜葛。

这两个目的似乎都有了答案：俞飞虹的生活状况还算不错，她跟文龙只是一般朋友而已。

“龙儿比我家帅帅高大威猛许多，龙儿一直和我家帅帅是同学，有其他同学欺负帅帅，他都有出手保护帅帅，我都没有好好感谢他，如今龙儿又成了我家帅帅和小梅兄妹俩的好朋友，我肯定要请他多关照啦！唉！不过为了避免闲言碎语，我以后再也不会请龙儿到我家吃饭了。”

俞飞虹当然不会告诉骆冰倩真实情况，也许与龙儿发生的那次短暂的肉体关系将永存俞飞虹心中。

骆冰倩心花怒放：“看你着急的，妹妹只是见姐姐孤单，想从中撮合罢了，既然姐姐没有这个意思，就算妹妹多事。”

俞飞虹苦笑，刚想说些感谢的话，大门突然打开了，文龙走了进来：“哇！俞姐姐好。”

同时吃惊的看着骆冰倩问：“骆阿姨，你怎么在……在这里呀？”然后忐忑不安地搓着双手：“呵呵，骆阿姨好，俞姐姐好，我是来喝糖水的。”

骆冰倩气坏了，心里大骂：连姐姐都叫上了，还敢说只是一般朋友吗？

她柳眉轻挑，冷眼看了看俞飞虹，又看了看文龙：“喊我阿姨，却喊俞妈妈做姐姐，那意思是我最老了？”

文龙不是笨蛋，他察觉到有麻烦了，情急之下，他干脆三十六计走为上策：“不是，我是随宋薇儿她们喊的，阿姨也是姐姐，两位姐姐都好，呃……我突然有急事，改天再来喝糖水了，两位姐姐，真不好意思，我先走了。”

“不要走！”俞飞虹的心情突然变坏，听话听音，凭着直觉，她感觉出骆冰倩与文龙之间关系微妙，难道二十多年前的恩怨又要重演？

俞飞虹愤怒地瞪着骆冰倩。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第89章 俞飞虹骆冰倩（2）
────────────────────────────────────────

“哇！俞姐姐好大的房子耶！”

骆冰倩何尝不是满腔醋意，说出话来三分赞叹、三分讽刺、三分嫉妒。

“是的，我家如厕的地方都比骆妹妹的家还大，咯咯……”

俞飞虹不但讥讽骆冰倩的家小，还把骆冰倩的家与厕所相比，语气之毒，令文龙瞠目，没想到高贵优雅的俞飞虹也会说出粗俗的话来……

骆冰倩脸色铁青，见文龙在旁，她也不好发作，眼珠一转，冷笑道：“既然说得那么好，我倒要看看你家如厕的地方。”

俞飞虹兰花指一伸，指向客房旁边的一扇小门，刻薄地说：“那边就是下人用的洗手间，骆阿姨想用就用，千万别客气，楼上的洗手间干净，骆阿姨就不必上去看了。”

俞飞虹气得全身发抖，眼眶一红，差点就流下眼泪。

文龙本来不想插嘴，可是他越听越怒，越听越难以忍受俞飞虹对骆冰倩的侮辱，眼见骆冰倩娇躯颤抖，楚楚可怜，文龙不禁大怒：“俞妈妈，你太过分了。”

这一句话并不高亢，却震撼了骆冰倩与俞飞虹，俞飞虹呆若木鸡，而骆冰倩却喜不自胜，委屈的眼泪哗啦一下全落下来，如梨花带雨，好不可怜。

文龙柔声道：“我不知道发生了什么事，也不知道骆阿姨和俞妈妈之间有什么恩怨，但我希望你们都能平心静气地处理好这恩怨，因为你们都是我同学的母亲。”

骆冰倩完全失去以往的高贵，她此时就像一个吃醋的泼妇：“哼！龙儿，你别被装可怜的女人蒙蔽，这些女人是专门勾引别人老公的狐狸精。”

俞飞虹大怒：“在说你自己吧？二十年前，你从我身边勾走郭松涛，然后又把人家甩了，害得郭松涛差点疯掉，他死的时候，嘴里还念着你的名字！”

骆冰倩瞪大了眼睛：“什么！郭松涛……死了？怎么死的？什么时候的事？”

俞飞虹怒哼：“怎么死的？还不是忧郁过度！那么年轻就死了，这都是你骆冰倩造的孽，还有脸说我？”

骆冰倩难过地低下头：“关……关我什么事？我那时只是想气气你，又没有跟那个郭松涛发生过什么事情，怎能赖到我头上？”

俞飞虹冷笑：“哼，你说没发生过什么事，谁相信？”

骆冰倩勃然大怒：“我以全家性命发誓，如果我与郭松涛发生过肉体关系，天打雷劈。”

在一边观战的文龙叹道：“感情的东西很难说清楚，有时候一句承诺、一句誓言就能让人终生难忘、永世牵挂，不一定要有肉体关系才是爱情。”

俞飞虹含情脉脉地看着文龙，柔声说：“龙儿说到我心里去了。”

骆冰倩冷笑不已：“别恶心了，表面贞妇，背地里做的尽是见不得人的勾当。”

俞飞虹气得狠瞪骆冰倩一眼：“你说谁？”

骆冰倩回敬俞飞虹一个凶狠的目光：“就是在说你，你别说跟那个老头没有暧昧。哼！看风水的？骗三岁小孩子差不多。”

“等等，什么老头？”

文龙突然全身一紧，疑惑地看着俞飞虹。

俞飞虹嗫嚅半天，满脸羞红，双腿间的麻痒依然强烈：“就是山神庙的老神仙，他今天突然来我家帮我看看风水，正好让骆冰倩看到了，她以为我在做什么见不得人的勾当，其实……其实……”

文龙气急败坏地大声问：“其实你跟那个老头什么都做了，是吗？”

俞飞虹被文龙的叫声吓了一大跳，虽然没有失身给老头，但当时的情景已非常危险，令俞飞虹有些心虚：“没有，根本就没有，那位老师傅要我脱衣服抓小鬼……然后，骆冰倩就来了。”

骆冰倩有点幸灾乐祸：“哦，脱衣服了，哼！连衣服都脱了，还说什么都没做，鬼才相信你的话。”

俞飞虹急了：“我发誓，我也以帅帅和小梅和我的性命发誓，如果和那老师傅发生过肉体关系，我全家天打雷劈。”

骆冰倩冷笑道：“那意思说，我来你家，还救了你？”

俞飞虹又急又怒，恨不得把心挖出来给文龙看：“救什么救？他可是道行很高的老神仙，占卦算命很准的，龙儿也知道。”

文龙气坏了，见俞飞虹到这个时候还执迷不悟，顿时气血上涌，猛然怒吼：“准个屁，那全是骗人的，是我把你的资料偷偷告诉那老家伙的，那老家伙还跟我要了五千元……”

话说一半，文龙马上脸色惨白，心里大骂自己像蠢猪一样，说溜了嘴。

“什么？”

俞飞虹与骆冰倩都大吃一惊，良久才回过神来，骆冰倩指着文龙的鼻子破口大骂：“哦！龙儿，原来你和别人一起坑骗飞虹，原来你是一个无耻下流的大骗子。”

俞飞虹泪眼模糊：“文龙你个小混蛋，你好卑鄙，你怎么能这样对我？”

骆冰倩柔声问：“姐姐，你是不是失身给龙儿了？”

俞飞虹忍不住抱着骆冰倩痛哭：“妹妹，我好命苦啊！”

骆冰倩一边安慰俞飞虹，一边故意向文龙大吐唾沫：“你还算是一个学生？呸，我们报警。”

文龙大惊，暗叹今天的运气太差了，思前想后，还是“扑通”一声，双膝跪了下来：“两位阿姨姐姐饶了我吧！真报警的话，我这辈子就完蛋了，唉！只因俞姐姐太漂亮了，我一时把持不住，才出此下策。”

骆冰倩既怒又妒：“笑话，照你这样说，只要男人把持不住，漂亮的女人都要遭殃？不行，饶不了他，我们报警。”

说着仍然故作姿态便转身去找电话。

俞飞虹不明情况，还以为骆冰倩是真的，她立马慌了，她并不愿意报警，见骆冰倩已抓起电话，俞飞虹急得眼泪又掉了下来。

其实，骆冰倩当然不是真的想报警，无论如何文龙是她的未来女婿，更是她的情郎，何况她也知道报警对于这个小坏蛋压根没有什么用，她故意这样做，就是想逼迫俞飞虹求她，这二十多年来，骆冰倩总希望俞飞虹主动求和，可是俞飞虹就是不肯迈出这一步，反而是骆冰倩主动上门找俞飞虹，这口气难以咽下，此时不报复一下，更待何时？

唉！

女人小心眼，可见一斑。

可是骆冰倩想捉弄俞飞虹，却忽略了一个人，那个人就是文龙，他见骆冰倩如此装模作样的演戏，自然要配合一二，演戏演全套，当然知道骆冰倩根本不会报警，可是正好因势利导主动配合，一看骆冰倩拿起电话，他连忙弹身而起，闪电般出手，一掌击落骆冰倩手中的电话。

“啊？你干什么？”

骆冰倩故作害怕，羞怯怯看着文龙。

文龙阴恻恻地说：“骆阿姨，我不但会喝糖水，也会杀人。”

骆冰倩美目偷偷娇嗔的瞪了情郎一眼，却故作打了一个激灵，身体僵立着，竟然不敢再碰晃荡不停的电话，她胆怯地瞄了文龙一眼，转身就想上楼。

哪知文龙阴恻恻的声音又传来：“骆阿姨，我已是第二次警告，你最好不要动，我不想第三次警告你，你要清楚，我连对付几百个流氓都不怕，同样也不怕杀了两个女人，尽管两个女人都很漂亮。”

俞飞虹脸色苍白，连忙推卸责任：“杀……杀我做……做什么？又不是我报警，是这个烂女人多事，你杀她，千万别杀我，我至少会煮糖水给你吃。”

骆冰倩又怒又气，刚想破口大骂俞飞虹，发现文龙故作阴冷的目光紧盯着自己，骆冰倩只好先配合情郎，故作惶惶不安地眨了眨美丽的大眼睛，也装出可怜兮兮的样子：“我哪会真的报警？我不过想开开玩笑而已啦！”

文龙当然不会真的杀人，面对这两位娇滴滴的超级大美人，文龙就算是铁打的心肠也下不了手，何况与骆冰倩只是演戏配合逗弄俞飞虹罢了，可是一想到那装神弄鬼的老头，居然胆敢找上门来戏弄俞飞虹，他禁不住又怒火中烧。

“骆阿姨，你过来跟俞妈妈坐在一起。”

文龙示意一下，骆冰倩当然不敢吭声，翘翘的屁股一扭，走到俞飞虹身边重重坐下，沙发很柔软，但两位大美女显然一点都不觉得舒服，见到文龙从茶几上的水果盘里抓起一把水果刀，两位大美女就想哭，骆冰倩是假装想哭，而俞飞虹误以为是真的，又惊又怕吓得想哭。

“橙子甜不甜？”

文龙看着俞飞虹问，俞飞虹早上吃过，所以点点头。

文龙抛了一颗拳头般大的橙子，突然拿起水果刀狠狠一刀切下去，橙子被切成两半：“你们的身体不比橙子坚硬多少喔！”

在文龙阴森的目光下，俞飞虹拼命地点头，她是真的吓坏了，连一个糟老头子都可以骗她，何况文龙这么高超的演技，还有骆冰倩的配合呢！

骆冰倩也是拼命点头，心里却是笑的要死，美目瞪着情郎，柔媚的都要滴出水来，恨不得扑进情郎怀里咬他一口。

“好了，现在我想再问问俞妈妈，你有没有给那老头干过？”

文龙已疯狂地迷上俞飞虹，从俞飞虹身上，文龙品尝到以前从未尝过的雨露风情，所以文龙视俞飞虹为禁脔，他绝不允许别的男人再碰一下媚态万千的俞飞虹。

“没有啦！”

俞飞虹软软地回答，带有少许哆嗦。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第90章 骆冰倩俞飞虹（3）
────────────────────────────────────────

文龙冷冷地说：“把你的裙子脱下来，我要亲自闻一下你的下体，假如有一丁点男人精液的味道，俞妈妈就成了俞祖母，所以，现在给俞妈妈最后一次机会坦白，到底有没有被那老头干过？”

俞祖母早死了，俞飞虹当然不愿意这么快做俞祖母，她吃惊地看着文龙，确定他不是开玩笑，俞飞虹的脸刷地一下红起来，扭捏了半天，脸上似怒还笑：“不用那么夸张吧？真的没有让那老头占到便宜啦！”

文龙面无表情，一把水果刀晃来晃去，俞飞虹又看看骆冰倩，见骆冰倩事不关己地望向另一边，俞飞虹无奈地脱下长裙，由于没戴胸罩，脱下长裙后，她双臂抱胸，挡住两团高耸的丰乳，可惜挡不了芳草萋萋的阴部，那条纤小的透明小内裤令文龙很冲动，他走上前，很粗鲁地把透明小内裤扯了下来。

骆冰倩很嫉妒，她嫉妒这个世界上还有一个能与她比肩的女人，俞飞虹白里透红的柔滑肉体，甚至连骆冰倩也想摸摸，她也看得出来，龙儿很在乎俞飞虹。

“天啊！你为什么淫成这个样子？内裤都能滴出水来了，俞妈妈你太过分了，难道你就这么想要男人？”

文龙把透明小内裤靠近鼻子狂嗅，让俞飞虹羞得无地自容，那边的骆冰倩已大皱眉头，一副恶心欲吐的惨状。

文龙把透明小内裤塞进口袋，命令道：“把腿打开。”

俞飞虹苦苦乞求：“龙儿，算了啦！真的没有给那老头碰过……”

文龙已跪在俞飞虹身前，见她还在求饶，文龙用水果刀敲了一下俞飞虹修长柔滑的玉腿，恶狠狠地说：“少废话。”

俞飞虹喘了喘气，愤懑地把玉腿分开，不到一秒，她又把玉腿合上，文龙扬起手中的水果刀，俞飞虹尖叫一声，怕得再次把玉腿打开，整齐浓密的阴毛中间，一条肉蕊不规则扭曲，粉红带点淡淡褐色，灯光下，肉蕊湿润娇嫩，旁边散布着一些白色垢物，没有异味，只有淡淡的尿骚味，文龙把头靠过去，俞飞虹本能地提臀后缩，但文龙贴得又快又急，娇嫩的肉蕊和潮湿的穴瓣始终没能躲开文龙的鼻子，那瞬间，俞飞虹竟然有了强烈的冲动。

偏偏这时候，文龙轻轻地吻上肉蕊，肉蕊很敏感，俞飞虹发出销魂的呻吟，她的玉臂松开两团高耸的丰乳，双手揪住文龙的头发。

“龙儿……你别这样，别舔、别咬……”

骆冰倩疑惑自己为什么还要看，多么无耻、多么恶心的口交，不禁想起小坏蛋曾经给自己的口交，她当然知道小坏蛋的口舌水平是何等的让人销魂蚀骨。

“啊……龙儿……龙儿……别吸、别吸，我要死了……”

俞飞虹娇声连连，酥麻的感觉在蔓延，高亢的性欲令她感到窒息，她真希望有一根粗壮的东西赶快插入肉穴里，可是龙儿还在舔，噢！

难道他不知道人家好难受吗？

骆冰倩的脸热得发烫，她也是女人，所以她明白俞飞虹的呻吟有什么含义，不知为何，骆冰倩的下体也有麻痒的感觉，她忍不住讥讽：“骚货。”

“骚不骚轮不到你下定论，只要不随便给男人干，骚一点没关系。”

文龙一边揶揄骆冰倩，一边脱掉裤子，掏出巨大肉棒的瞬间，两名美人再次领略了伟岸的气势，深凹的棱角，浑圆的龟头，盘曲的筋脉还有上挺的力度，无一不让两名美人目眩。

“啊”、“啊”两声尖叫代表两个声音，一个软糯，一个娇嗲，无论是哪个声音，都是看了文龙的巨棒后才发出的。

文龙笑了，因为骆冰倩没有跑，俞飞虹甚至连双腿都没有合上，她似乎在等待什么。

“龙儿，别太过分喔！上一次受骗，便宜了你，这次我可不同意你插进来喔！”

俞飞虹妙目含情，贝齿都快把红唇咬破了，可恶的龙儿居然还拿着巨棒挑逗俞飞虹的蜜穴口，滚烫的茎身压在肉蕊上来回摩擦，湿湿的东西都流出来了，令俞飞虹忍不住又是销魂的呻吟。

“上次俞妈妈便宜我，这次换我便宜俞妈妈。”

文龙坏笑，腰腹急收，在俞飞虹的注视下，缓缓把粗大的肉棒插进肉穴中，一路前行；俞飞虹痴痴地看着文龙的身体倾压上来，肉穴带动的剧烈快感令俞飞虹神情迷离，她双腿盘曲在文龙的腰上，嘴里轻轻地呼唤着三个字：“龙儿。”

骆冰倩的心越揪越紧，随着文龙的大肉棒完全插入俞飞虹的肉穴，骆冰倩竟然也松出一口气，仿佛肉棒是插入自己的阴道中，她暗暗问：我今天来俞飞虹家干什么呢？

居然莫名其妙配合小坏蛋演戏逗弄俞飞虹？

前晚和潘慧茹一起陪小坏蛋双飞，难道今天又要和俞飞虹一起陪小坏蛋双飞吗？

文龙舒爽地吐出一口气，插入的肉棒与蜜穴简直没有任何缝隙，这是最紧密的交媾，他轻轻地拔出粗大的肉棒，再轻轻地插入：“给老头看到身体了，对不对？”

迷离的俞飞虹缓过劲来，她伸出玉臂，温柔地抚摸文龙的脸庞：“噢……只是看到一点，你别生气啦！”

蜜穴吐出蜜露，文龙的抽插渐入佳境，他怒气已消，因为他相信俞飞虹没有让老头占到便宜，不过，他心里还是有点酸溜溜的：“给老头看到小穴了，对不对？”

俞飞虹挺了挺小腹，娇嗔道：“看一下也不吃亏，你又不是我老公，关你什么事？”

文龙把俞飞虹一条白嫩的玉腿悬挂在肩膀上，捏住一只丰挺的玉乳，咬牙切齿地命令：“那你现在就叫我老公。”

俞飞虹软软地连哼两句：“老公、老公……”

肉麻至极，文龙却听得心神激荡，看见身边满脸潮红的骆冰倩，文龙坏笑：“还不谢谢骆阿姨？要不是她，你可能就被那老头干了。”

俞飞虹现在是有求必应，她耸动着迷人的娇躯：“谢谢冰倩……啊……啊……”

骆冰倩猛地夹了夹双腿，大声说：“免了，你们慢慢风流吧！我上楼去了。”

几下势大力沉的抽插后，俞飞虹娇哼连连，文龙一脸淫笑：“难道骆阿姨不想体验一下？”

“混蛋。”

骆冰倩怒骂一句后站起来就要跑，她的翘臀赫然有一滩水痕，水痕把裙子都染湿了。

俞飞虹大笑：“夫人，你的裙子都湿了。”

骆冰倩用手一摸，顿时羞得无地自容，连声啐骂：“我不是夫人，我是阿姨。”

“哈哈……等会儿我干阿姨的时候，你就是夫人了。”

文龙突然奋力狂抽，将粗大的龟头抽至蜜穴口，才又狠狠地插入，棍棍见底而密集强悍，俞飞虹只剩下喘息的力气了。

骆冰倩大声尖叫，跑得无影无踪，“砰”的一声传来，那是关门的声响，恐怕骆冰倩连卧室门的锁都扣上了。

肉棒在摩擦，蜜穴已鲜红，月事来临前，俞飞虹就会欲望磅礴，何况她的蜜穴又涂过催情药粉，此时的俞飞虹已难以自持，她只知道耸动她的臀部，吞吐那根硕大的肉棒，两次汹涌的高潮已过，她还是不肯把盘在文龙腰上的双腿放下来。

文龙有点意外，本想留点精力对付骆冰倩，没料到俞飞虹如此贪婪，文龙只好打起十二分精神，全力满足俞飞虹，扑到丰满的肉体上，文龙吻上了红润的双唇。

“老公……”

这是浑然忘我的交战，双方是那么投入、那么激情，以至于门外有人偷听，楼上有人偷看都无从知晓。

文龙领略到成熟女人的魅力，俞飞虹品味到性爱的真谛，那是女人不可或缺的享受，她高潮了三次，次次都欲仙欲死，魂飞天外。

“我看出来你和冰倩早就有一腿，今天你不能让她就这么离开这里。”俞飞虹瘫软在文龙怀里，媚眼如丝地问道，“她可是有夫之妇，她是心甘情愿地让你给薇儿的爸爸戴绿帽子吗？”

文龙摇了摇头，然后在她的耳边低声说：“她那人会那么容易被人征服吗？”见俞飞虹没反应他接着说：“是有条件的，她不想我放弃她。”

这时，骆冰倩突然像鬼魅一样从楼上走了下来，骆冰倩对俞飞虹侧目相视，但眼里已不是凶恶，而有些惶惶不安，女人与女人总是能准确无误地感受到在同一男人心间的地位，她们就如同邀媚取宠的后宫妃子，一想到这些，她不禁觉得争宠心盛兴致盎然。

俞飞虹睡衣凌乱的把手搭放在骆冰倩光滑的肩膀上说：“冰倩，我们还是好朋友吧？”

“那是你们之间的事。”骆冰倩不悦地说着，拿起桌面上自己的手包，转身就要离去。

文龙急着扳住骆冰倩的肩膀，“冰倩阿姨，别这样。”

骆冰倩就这样让他一搅，和他一起跌到沙发上去，他力大无比地把她搂放在他的大腿上，手箍得她无论怎样努力也挣脱不开，她的双腿不停地蹬踢，一只高跟鞋不知甩到那里，窄裙的开衩裂到了大腿根上，那黑色的底裤尽露无遗。俞飞虹脸上挂着淫荡的笑意，竟上前来扯脱她的内裤，嘴里还说着：“冰倩，别在意，让我们一起玩吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第91章 俞飞虹骆冰倩（4）
────────────────────────────────────────

“要玩你先脱啊。”骆冰倩有点声撕力竭地说。

俞飞虹就站在他们的面前，一只手绕到后背上，拉落了本已凌乱的睡衣上的拉链，那肩头只一耸两根吊带跟着乳罩一齐滑落下来，一双丰隆雪白的乳房卜卜抖动而出。

她的腰肢跟着一扭任由着那衣服从她的身子上滑下，双脚迈过了地面上的衣服，就跪在文龙面前的地毯上，芊芊玉手径直伸到他的裆部，就握住了他那根青筋暴突粗大坚挺的东西，湿漉漉水淋淋的兀自沾满了她自己的春水花蜜，她张开她的嘴巴一含，便将那龟头放在嘴里吞咂。

骆冰倩的上衣也不知不觉地让文龙给除了去，他摆动她的身子，一张嘴就叼着她的乳头，舌尖又陋又咂，甚至用牙齿在已尖硬了的乳头啃咬着，她的情欲早就被刚才的春宫戏撩拨了起来。

那阵酥麻也让她安份下来，只是细眯着眼睛品尝着从乳尖传递过来的快感。

下体那桃瓣有一只手贴捂了上去，而且手指探掇着在那沟缝里，文龙的舌尖换到了另一边的乳房，一只手就在那一边的乳房揉搓。

俞飞虹高高盘起的发鬓摇晃欲散，她的腮帮一时鼓胀一时瘪下，她埋头低首地吮吸着，濡涎在那东西根部流溢，一只手把捻着他的卵袋而另一只手却就捂着她的蜜桃。

这么火暴热烈淫晦放荡的场面不由让骆冰倩也心荡神怡，一颗心上下窜动无所适从。

俞飞虹很娴熟的去掉了骆冰倩的窄裙，俩俱赤裸的身子一齐扑到文龙的身上。

文龙将精赤的身体滩到沙发上，面朝着骆冰倩搂起她的身子，她手扶着他的肩膀情不自禁撅起了屁股，跪在地毯上面的俞飞虹手把着男孩那一根粗长坚硬的肉棒，一手掰着骆冰倩的肉瓣对准了，那东西暴长着直往她的蜜桃里耸，骆冰倩沉腰展胯，一下就将那东西吞没了，他把握着她纤细的腰肢衬帮着她颠簸不止，好像一下让他顶入了肺腑，一阵愉悦的快感随至而来，骆冰倩自做其主地掌握着快感的方向，忽左忽右地摇晃，时深时浅地套桩。

把自己搞弄得脸红耳赤头昏目眩，乳房膨胀乳头发硬，桃瓣翻启淫汁荡漾。

当着女友的面做爱，就像一下触动了骆冰倩心中最为隐蔽的那一面，特别是在初中同学俞飞虹面前，骆冰倩在取悦男人的同时其实也在取悦着自己。

兴奋一下就到达了沸点，骆冰倩跌荡的动作缓慢下来，雪白的肌肤上渗出细细密密的汗珠，有一层粉状般光润，这是她身体最为愉悦时的反应。

他也好像感觉到了，反转过骆冰倩的身子，粗鲁地将她压覆到了沙发上，然后弯弓着身体给她一阵强有力的撞击，骆冰倩的淫液随着一顿爽快地泄溢，整个人就软瘫着四肢俱废。

“冰倩，没曾想到你那样不堪一击的。”俞飞虹嬉笑着说，径自仰倒到另一只沙发上，抱起自己的双膝，把那个让丰密茂盛卷曲的阴毛覆盖的地方呈现出来，文龙神领神会地从骆冰倩那里拔出那东西，移到了那边手撑到沙发的背上，弯下身子屁股紧地一耸，只听着俞飞虹一声欢叫，两人就欢乐地弄将起来，文龙那黝黑圆挺的屁股一耸耸前后地推动，捎带着沙发一阵阵地震动，俞飞虹手臂上的肉就微微一哆嗦。

俞飞虹的发鬓斜倾着就要散落，从骆冰倩这边望过去，只对着自她赤裸的手臂和肩膀，美好的丰硕的一边乳房，她的肩膀上有着两个肉窝，每当手臂展动时那两个窝儿就跟着变换形状，有时就象嘴巴一样笑遂颜开地冽开了，而有时却倍受委屈似的紧缩着。

在性欲上俞飞虹的极端贪婪使骆冰倩惊讶，她已不满足被动地由着男孩从她身上享乐，沙发上男女的位置颠倒地来了，俞飞虹跨坐到了他的上面，背朝着他自己掰开把厚的肉瓣，沉腰落胯尽致地将那劲崛的东西吞没，她蹿上蹿下的样子看来精力充沛肢体灵活，而且嘴里助兴地哼出一些不成调子的秽言淫语来。

她的疯狂淫荡也感染了骆冰倩，骆冰倩觉得自己的身子里面又有一股暖流在激荡，她连滚带爬到了他们那沙发，紧抱着他的头颅，他别过脸来亲吻着骆冰倩，手在骆冰倩的身上恣意游荡，经过的地方好像有火苗在燃起。

他把她们俩个置放到了长沙发上，头趴到了底坐上高耸着屁股，她们乖乖地听从他的指挥，如同幼儿园的孩子那般乖巧。

俞飞虹跟骆冰倩脸对脸相向时，她冲她一笑，那一笑好像坚冰融化，拆去了相隔在她们之间的那一堆冷漠。

突然她哎呀地一声喊叫，就攒眉眯眼咧嘴呲牙地呻吟起来，骆冰倩正看着有趣，随即她的蜜桃里也遭受到猛烈的攻击，那东西让人不觉地直插而入，把骆冰倩抵撞得头几乎触到沙发的靠背，然后就在里面嚣张地抽送着。

俞飞虹幸灾乐祸般地冷笑，还把手在骆冰倩的腋下搔痒着，让她这么推波助澜般的挑逗，弄得骆冰倩咯咯咯地直笑，牵动到了她的桃瓣也一顿紧束，竟感到他进出的涩滞，他就紧紧地抵住在那里深处，好像在等待着快乐的来临，骆冰倩的心中一慌，那一顿暴胀充实已快把她顶涨了，期待着快要到来的爽动让她心焦情迷。

凑起屁股磨荡扇摆，他就在骆冰倩里面急抖跳动，快感如浪潮一下子就把她淹没了，她溺水般地艰难张开了嘴唇，眼睛呆滞地充满哀怜地对着俞飞虹凄然一笑，她也反过身去，扑在文龙的身上，嘴中念念有词般地叫嚷：“也不等我，你们就自顾快活。”

各自洗漱了一阵，才发觉外面夜色降临灯火阑珊，俞飞虹抑制不住心中的喜悦提议应到酒店吃一顿大餐以示庆祝，文龙不置可否只对骆冰倩微笑，骆冰倩也拍手附和表示同意。

这些日子里跟骆冰倩憋着心较起劲，当然也枉费了骆冰倩不少精神，情绪紧张身心疲惫，这时骆冰倩觉得有种如释重负了的轻松。

这种圆满的结局是文龙所期盼的，这让他看起来兴致勃勃情绪饱涨，“不劳你们费心，我已经打电话让外面如意楼送一桌美味佳肴上来，去酒店还是不如在家方便惬意。”他看看骆冰倩又望望俞飞虹坏笑着说，“要不要招呼宋叔叔还有周帅薇儿小梅一起？”

俞飞虹跟骆冰倩面面相憷随即笑了起来异口同声地说：“管他们哪。”

客厅里他左拥右抱，一张脸跟骆冰倩紧挨缠磨，转过脸来又在俞飞虹的嘴角印了一下嘴唇。

不一会就有敲门声，文龙很绅士地安顿她们在餐厅坐好，然后对她们说：“两位美人，今晚我来招呼你们。”说着就去开门。

骆冰倩抖开餐桌上的餐巾说：“飞虹，其实我早就知你跟龙儿的事。”

俞飞虹的脸上一热，仿佛让她看到了她跟文龙在乳泉山老头那里床上的情形，而后装着困惑不解迷茫地对着她，骆冰倩说：“那天我在他身上嗅到你的味道。”

俞飞虹的手就在她的鼻梁刮了一把：“你怎这么灵敏。”

她就嘻嘻地笑着逃避说：“飞虹，我真是服了你，你总能不经意地讨得男人的欢心。”

文龙这时回来问道：“说什么哪，不是在算计我吧？”

“当然的，我们在商讨你的精液还能维持多久。”骆冰倩开起了玩笑。

俞飞虹也歪着脑袋调皮地同声附和着：“是一时将你敲诈干净还是慢慢折腾。”

他哈哈一顿大笑，变戏法地从手里捣出一瓶酒来，酽红的瓶子，瓶颈小巧，渐阔，到瓶底便展开了个裙摆样的弧，那媚惑的液体就委身在于这容器中，拿着对着灯光，更深的红色在瓶内漾着，如同女人内敛却蠢蠢欲动的情感。

他重重地将瓶子置放到餐桌中央，兴高采烈地说：“今晚不醉不归。”

“小梅打电话说是今晚留在露露家不回来了，帅帅也说不回来了。”俞飞虹说道。

骆冰倩笑而不语。

不一会，送菜的侍者很快就把菜都上齐来了，他把最后的一待者送出门，便将门关闭，骆冰倩见餐卓上菜肴丰富，蛇猫鹰隼之流，不嫌其肉麻，燕窝鱼翅之类，不憷其价昂。

他把她们面前的杯子都斟满了，然后，朝着她们举起了杯子：“文龙何德何能，今日能得俩位美人看得起，我先干为敬。”说完一饮而尽，她们也各自陪他干了。

他高声叫好，却换上大杯，满满地牛饮一口，鼓着腮帮凑到了俞飞虹的跟前，嘴唇紧紧相贴，慢慢地灌注进她的口里，她的嘴里汲着甘洌冰冷的汁液，勾着他的脖颈一个身子已倾斜侧卧到了他怀中，直到他口中的酒吮吸完了，两根舌头还在相互纠缠不休。

骆冰倩也如法炮制，抢过她的嘴唇跟他紧贴到一起，三人在一张椅子上堆做一团，骆冰倩坐到他的大腿上，而俞飞虹的脑袋却枕落在骆冰倩的腿上。

他刚刚穿上的衬衫让她们剥开了胸膛，裤裆也解开了，那一根发硬了的东西捣掳了出来。

骆冰倩的一边乳房也裸现了，让他宽大的手掌揉搓把弄着，俞飞虹的内裤也滑脱到了膝弯上，丰隆的桃瓣在谁的手指磨荡中流香渗蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第92章 骆冰倩俞飞虹（5）
────────────────────────────────────────

桌面上的菜肴慢慢地在冷却，而她们的心中越来越炽热，房子里四处洋溢着甘醇的酒香，那气氛在慢慢凝固，随时将会有一场激烈肉体博杀。

骆冰倩跟着便叫了起来：“我的妈妈呀……进来了……顶到阿姨的肚子里了……”

妇人的浪叫刺激着文龙的情欲，文龙将妇人的两条白腿扛在了肩膀上，腰部用力，臀部耸动着，一进一出的抽插了起来。

妇人闭着眼睛双手用力揉搓着自己硕大的双乳，中途时不时用两根指头碾磨着坚硬的奶头，上身扭曲着，展现种种的淫靡姿态刺激着文龙的视觉。

妇人的小腹不停的起伏收缩，随着腹部的动作，肉穴之内，文龙感觉到了一股一股的吸力……仿佛有一张小嘴在女人的体内不断的吸允着文龙的龟头。

“好爽的女人……”

文龙感觉到从未有过的刺激和快感。

阴道内能产生吸力的女人文龙至今也只碰到过两个，眼前的骆冰倩是一个，另一个便是姨妈白淑贞。

只不过相比骆冰倩，白淑贞在与他性交之时，多少还保持着一些姨妈的矜持，哪里会像骆冰倩一般放浪形骸，让人欲罢不能。

见到骆冰倩如此放荡，文龙抽插又更加凶猛了几分。

每一次插入都极尽的深入，连带妇人的两片外阴唇都挤压进了阴道，每一次的抽出，不把妇人阴道内的粉色嫩肉带出外翻，便绝不罢手。

骆冰倩此刻完全被文龙的这条肉棒所征服，全身颤抖着，连续的痉挛起来，明显进入了高潮的状态。

一身白肉不停的抖动着，阴道深入停止了对龟头的吸允，取而代之则是一股一股的热潮喷涌而出……

持续了十余秒的剧烈肢体颤动后，骆冰倩突然睁开了眼睛，瞳孔上翻，嘴巴微张，口涎沿着嘴角流了出来，全身陷入了僵硬的假死状态。

“小死亡……”

女人性高潮的最完美状态。

文龙眼中看着骆冰倩，下身却没有任何停止的意味。

此刻在他的眼中，骆冰倩的形象和舅妈刘嘉丽的形象来回交替着。

最后彻底变成了舅妈刘嘉丽，不禁想起刘嘉丽说起当年和姥爷白老大的不伦情事……

“臭婊子……我操死你……”

文龙并未意识到自己此刻已经彻底的丧失了理智。

他只知道不停的前后运动着，同时压制着自己射精的冲动，反复活塞运动一般！

耳边只听见两个人性器官摩擦时不断产生的“吧唧……吧唧……”的声响。

骆冰倩在文龙的冲击下，又逐渐的“复活”了过来……此刻的她完全陷入了波浪般阵阵的高潮之中。

全身持续不断的痉挛和僵硬……嘴里则不停的乱叫着。

“妈妈……我要死了……妹妹要死了……呜……呜……要死了……要上天了……”

一边叫着，眼泪就流了出来……

此时的文龙完全沉浸在极度的满足感当中。

两只手此刻突然从后伸到了文龙的胸前，在文龙完全没有注意的情况下手指拨弄起了文龙的乳头……

迷乱中的文龙一扭头，俞飞虹跪在床上，一丝不挂的从后面抱住了文龙。

一双眸子眼波流露，水汪汪的看盯着文龙的眼睛。

跟着张开嘴舌头便伸进了文龙的口中。

俞飞虹的舌头在文龙的口中搅动着，胸部一对软肉反复摩擦着文龙的背部。

俞飞虹的加入，分散了文龙的精力，腰部的动作稍稍延缓了下来。

“呜……呜……不要……不要停啊……都给我……我要……”

此刻骆冰倩眼光迷离，她不知道文龙出了什么状态，但下身持续的刺激消退，立刻就让她产生了空虚感。

她被文龙扛在肩膀上的两条白腿在空中乱蹬起来……

见到骆冰倩此刻的淫痴状态，俞飞虹松开了文龙，从文龙身侧滑了过去，跟着整个人就趴到了骆冰倩的身上。

张嘴就堵住了骆冰倩的嘴，两个女人的乳房、小腹紧紧的贴在了一起，跟着激烈的摩擦起来。

俞飞虹分开双腿，屁股扭动着，用自己的阴阜摩擦着骆冰倩的小腹，一张同样湿淋淋的肉洞一览无遗的展现在了文龙的眼前。

俞飞虹一边摩擦着，一边努力的撅起屁股，在文龙面前摇晃着……索要的意图明显。

文龙见状，从骆冰倩的肚子里抽出了阴茎，腰部略略抬高，跟着臀部一耸，又将阴茎全根的插入了俞飞虹的肉穴当中……

紧凑、挤压……

俞飞虹的阴道和骆冰倩不一样。

骆冰倩好歹还有丈夫，又有文龙这个小情郎，性爱频繁，肉穴中已经变的宽大了。

若非文龙这样的大尺寸，一般人的性器是难以撑满的。

而俞飞虹毕竟守寡多年，又洁身自好，许久没有男人，只是这几天才被文龙设计勾引出轨失贞，阴道相比骆冰倩则要窄小了许多，就性技巧而言，俞飞虹自然远不如骆冰倩，但窄小的阴道却将文龙的阴茎裹的更加严实，肉穴内壁的嫩肉则给文龙加剧的摩擦。

虽然已经尝过，不过俞飞虹仍然是小看了文龙阴茎变化的尺寸，遇强更强，还会膨胀，当文龙趁着俞飞虹润滑的时刻全根插入的瞬间，俞飞虹几乎是杀猪般的惨叫了起来。

她感觉到自己的下身几乎要被撑破了……

文龙哪里会怜惜俞飞虹，自然毫不理会的用力耸动着腰部，好在女人的适应能力天生就强，在文龙连续的抽插了数十下后，俞飞虹的阴道内分泌了足够淫水的情况下终于逐渐适应了文龙新的尺寸和节奏。

文龙将骆冰倩的左腿放到了床上，跟着右手三跟手指就插入了下方骆冰倩的肉穴当中全力进出起来。

文龙不是没有“双飞”的经历，但眼前的两个女人让他产生了强烈的征服欲。

他完全不顾及自己体力极限，脑海中只有一个念头。

“操翻眼前的两个女人……”

在抽插了俞飞虹上百下后，文龙再一次拔出了阴茎。

“波……”的一声，俞飞虹整个人软瘫在了骆冰倩的身上……就在文龙拔出之前，她终于达到了初次的高潮。

不过文龙此刻没有放过她的意思……再次将阴茎插入骆冰倩体内的同时，文龙右手变换了目标，又捅进了俞飞虹的肉穴……

搂抱在一起的两个女人在文龙的抽插下，身体反复摩擦、此起彼伏的叫喊着……巨大的声响和动静甚至引来了楼下花园中散步行人的倾听……

少年周帅同样也听到了自己住宅中惊人的声响，那个糟老头行动失败，匆匆而来，匆匆而去，令他非常失望，而此刻天色暗淡，他也不好继续躲避，只能无奈的上楼返回了住所。

打开了房门，餐厅满桌的美味佳肴，母亲俞飞虹房间中的浪叫声清晰的传入了周帅的耳中。

周帅心中暗喜，立刻将门关上，无声无息的来到了母亲敞开的卧室门前。

黑暗中，三具白花花的肉体交缠在一起，激烈的扭动着……他双眼刺激而又纠结的望着眼前的一切，同学文龙正骑在他妈妈俞飞虹羊脂白玉的胴体上面抽插驰骋，那根粗长雄伟硕大无朋的肉棒啪啪啪在妈妈俞飞虹蜜穴甬道之中穿梭，带出白浆爱液。

两个女人仿佛较量般的叫床声在经历连续的几次高潮后也逐渐的平息了下来。

昏暗的光影中，只听见男人和女人的粗重喘息。

文龙不断上下来回抽插着两个不同类型的肉穴……从性器上传来的刺激不断的累积。

他感觉到肉棒越来越坚硬……

文龙猛的抽出了自己肉棒，自己用手飞快的套弄了起来……嘴里告诉两个女人：“快，我要射了……”

骆冰倩和俞飞虹连忙分开，翻过身来，像两只母狗一般趴在了文龙正在激烈套弄着的肉棒前方，不约而同的把脸凑到了文龙的鸡巴面前，张嘴伸出了舌头，配合着文龙手上的动作不断的用舌尖触击着文龙的龟头。

文龙感觉到腰部一阵酥麻，跟着便“哦……喔……”的叫了起来。

坚挺的肉棒连续抽动着，一股股白色的精液从龟头的马眼处喷射而出……射的俞飞虹满脸都是。

文龙手上用力，将积蓄在阴茎内最后残存的精液挤了出来，手上一抖，甩在了另一边的骆冰倩脸上。

骆冰倩立刻张嘴将文龙的阴茎含在了口中，灵巧的舌头在口腔内将逐渐缩小疲软的阴茎彻底的清洁了一遍后方才吐了出来，跟着立刻扭头和俞飞虹搂在了一起，两个女人贪婪的张着嘴，伸出舌头舔舐着对方脸上的精液，直至一滴不剩都吃进了口中……

文龙疲惫的躺在床上，两个女人一左一右的被他揽在手臂中。

射精的时候，文龙隐约感觉有人站在门口注视着三人，但当时的清醒别说有人偷看，就算是警察突然闯入他都会优先解决掉生理上的冲动。

不过等他缓过精神转过身时，敞开的房间门边已经空无一人了。

周帅窥见高潮已过，到了尾声，而自己又在裤裆里面射了之后，蹑手蹑脚垂头丧气躲进了自己的房间。

一阵狂热的颤动，伴随着女人口中发出的呻吟，两具颜色各异的肉体终于平息下来，骆冰倩摊开四肢惬意的仰面躺着，臂弯里的女人皮肤白皙、身段丰腴，一丝不挂的成熟肉体上粘满了汗液和性液的痕迹。

俞飞虹一头挑染过的大卷发，五官面容丰艳冶人，但是她口中发出的声音却有着低于年龄的娇嫩，带着一股矫揉造作的味道，但却很能激起男人身上的情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第93章 小华妈妈刘涛
────────────────────────────────────────

骆冰倩身心疲惫，已经昏昏睡去，而文龙还不想俞飞虹这么快入睡，因为还有话要问她。

“亲爱的龙儿，这几天阿姨就在想你，早晚还是又被你干了。”俞飞虹嘴中叹道，伸手抚摸在文龙的脸上。

文龙翻过身来，伸手握住那颗白嫩肥腻的丰乳，他一边逗弄着她暗红色的大乳头，一边用甜言蜜语抚慰着她，对于这种女人爱听的话语，他已经掌握得颇为娴熟了。

女人当然都喜欢男人粗长壮硕的阳具，但你在喂饱她下方的小嘴后，再对上面的嘴儿说一些情话，她无疑会更愉快的。

话题从俞飞虹的儿子周帅开始谈起，然后逐渐转到章家那边，俞飞虹显然不清楚文龙的身份，她略带酸意又不掩嫉妒的谈到孟岚在选择上的成功。

用她的话来说，孟岚从欧洲巡演回来后，简直张狂的不得了，屁股都要翘上天了，整天动不动就把她的姐妹帮叫出来，在她们面前炫耀前任丈夫的权势。

她们几个姐妹也都心知肚明孟岚和章志和是假离婚，大家碍于姐妹情面，也都不敢说破。

俞飞虹虽然看不惯她那个得意劲，但表面上还得与之周旋应付着，毕竟章志和的事业做得越大，她赚钱的空间也会相应的提升。

还好孟岚没有得意多久，很快就爆出她儿子章志和卷入了轮奸案，现今章家已经成为全国人民的笑料，街头巷尾都在讨论着这个奇葩的家庭，而孟岚忙着为儿子奔走，也无暇再来炫耀了。

文龙漫不经心的提起刘涛这个人，俞飞虹好像对这个话题颇感兴趣般，毫无隐瞒的告诉他，这个刘涛年纪起码有四十了，但对外她总是声称自己还不到四十，别看她皮肤什么的看起来挺年轻水嫩的，那都是花大价钱保养出来的。

女人总是相互妒忌的。

周帅躺在自己的床上也在和小华聊着他妈妈刘涛，周帅和小华曾经是初中同学，而现在小华和俞小梅成了同学，他们哥们臭味相投，小华也悄悄的说过他喜欢自己的妈妈刘涛，周帅自然也和盘托出自己更是嗜好看到自己的妈妈俞飞虹偷男人，两人一拍即合，居然都有绿母情结。

刘涛是一名老师，就在雅黛中学教书，今年40岁，身高1米66左右，周帅从小华家里以前照片中看得出她年轻的时候是个漂亮的女人。

经过这么多年过去，时间这把杀猪刀在她脸上抹去了年轻的青涩，取而代之的是一种成熟妩媚的诱人气息。

这是年轻女子所没有的。

在往五官一看，瓜子脸，迷人的大眼睛，水汪汪的。

狭长黑亮睫毛，细长的眉毛，高挺的鼻梁，嘴唇丰润，皮肤细腻白皙，瀑布般的青丝，腰围虽没有像年轻女子那般的水蛇腰，有些丰满但却没有丝毫赘肉，双腿也仍然修长丰盈…

至于胸部嘛，小华记得有次不小心走进妈妈房间看到妈妈上半身赤裸着正要换衣服，当时还被她看到他进去时候，脸似乎有些发热，然后很快把门给关上了，小华第一次发现妈妈的乳房是这么的硕大，犹如刚出笼的馒头，又大又圆，一只手肯定无法掌握，估计有Ｆ罩杯。

乳房高耸没有下垂迹象，这样的熟女简直是人间尤物啊！

不过这种景象只能是小华看到了，因为妈妈并不太热衷于打扮，马尾辫，一年四季穿着那种古板的西服套装，在加上带着一副更加古板平光眼镜，这样的打扮看不出妈妈的身材，从样貌看上去也降低了好几个档次。

基本上小华很少看到妈妈穿裙子之类的，在家也是宽松的衣裤，衣服领口很高，把自己包裹的严严实实的。

“她的身世倒是和我一样同病相怜，在她儿子小华还很小的时候，她丈夫就去世了，不过，凭着刘涛还算出色的长相，一直都有男人愿意在她身上花钱，而她对男人的要求也很高，既要有钱有势，又要有模有样，还得对她体贴周到，所以虽然身边的追求者如云，但她始终没有答应其中某一位，但对于他们献上的礼物与殷勤，却照单收下。”

“你知道吗？”俞飞虹把嘴凑到文龙耳边，一脸神神秘秘的样子。

“刘涛跟章志和有一腿。”俞飞虹口中的消息的确令人意外，不过从另一个角度来看却又合乎情理，否则你很难解释章志和会让她来代持自己的股票。

“她当章志和的小三都有二十年了。”俞飞虹这么说让文龙有些惊讶，从表面上看刘涛跟孟岚关系很好，而且马前鞍后的为她效劳，难道孟岚并不知道刘涛与自己丈夫之间的关系吗？

文龙把疑问告诉俞飞虹，她捏捏我的脸笑道：“老公你想错了，她当小三的时间比孟岚孙颖姗两人当正室的时间还长，不过这些年章志和已经很少再找她了，所以她也是很饥渴的。”

“我有一个表姐是她闺蜜，所以我老早就知道刘涛这个人了，不过这层关系我一直没告诉她，别看她表面端庄优雅的，其实下面有几根毛我都清楚。”俞飞虹有些不屑的道。

根据她的转述，刘涛年轻时候心高气傲，一心想要找个有权有势的男人，但是总没遇上个让她称心的，眼看着身边一个个朋友都嫁人了，自己还是孤家寡人一个，之前对她有企图的男人们，在尝试过一两次还没上手，也都渐渐选择了放弃，随着岁数的增长，她逐渐变得门前冷落起来，虽然外表还是保养得不错，但背地里被人拿去当笑话一样传来传去。

不过没想到的是，居然给她抓到了一个机会。

那年，她所在的学校得到一个大国企的赞助盖楼，大国企的领导三十多岁高高的蛮有气质，刘涛刚好被校长安排负责这个接待工作，结果一来二往间，不知道她使出什么招数，跟那个国企领导搞上了。

不用俞飞虹解释，文龙也知道那个国企领导就是章志和了，从时间上推断，那个时期他刚好接手三港公司党办主任一职，正处于人生事业的上升期。

在文龙童年的一两瞥记忆里，章志和虽然长相不咋地，却总是穿着成套的西装大衣，浆洗得白净整齐的衬衣，举手投足间的确意气风发、派头十足。

要不然，也不能让孟岚孙颖姗一个民族歌星一个流行歌星都为之倾倒。

“章志和的头一个老婆身体不是很好，可能有心脑血管疾病，生产的时候很是困难，但她一直坚持要亲自顺产，结果迟迟生不下来，最后只好推去做手术，没想到却引发了大出血，然后无法抢救就送命了，而且那个孩子也没活下来。”俞飞虹一边慢慢说着，一边用她涂得红艳艳的白嫩纤手在文龙小腹上抚摸着，她的语气中有几分同情。

“章志和当年一心想要个儿子，却没想到母子双亡，自然很是伤心。刘涛正好趁虚而入，一心想要弥补章志和身心的空白，然后借机上位，没想到她自己不争气，怎么弄都怀不上。日子久了，章志和对她的心也淡了下来，这时候更漂亮而且是公司总经理千金的孟岚出现了，而且这小婊子没几下便把自己的肚子搞大。章志和当然把她当作宝一样看待，很干脆利索的就跟她结了婚，明媒正娶的入了门，当上了章夫人。”

一说起孟岚，俞飞虹又恢复了尖酸刻薄，她的手指有意无意的搔弄着文龙小腹上浓密的体毛。

“刘涛一看嫁人无望，干脆找个人就嫁了，谁知道没几年丈夫又急病去世，小华还很小的时候，她也像我一样成了寡妇。后来她炒起了股票，还好章志和对她不错，暗地里还在资助她，所以她表面上红红火火的，实际上只是章志和的地下情人之一。可笑的是，孟岚还不知道，她平时玩得甚好的姐妹，其实早早就爬上她老公的床了。”

文龙大概对刘涛与章志和的来龙去脉有所了解了，这个要不是通过俞飞虹的嘴巴，还真没这么容易可以探访到。

不过从这些往日纠葛里，文龙还没发找到刘涛与她那个“曲少兰”身份的弱点，他此行并不是为了他们的陈年旧事而来。

“这个刘涛，除了爱慕虚荣之外，还有什么缺点吗？”文龙继续发问道，一边轻轻揉捏着俞飞虹白皙硕大的肥臀，她轻轻扭动着有些丰腴的腰身，语态轻松的数落起刘涛来。

“那个女人别看是个老师，可是却最迷信了，整天神神叨叨的，不是讲这里的庙多灵，就是说哪个教堂有神，有事没事老爱去庙堂寺院去逛，烧香拜佛求神之类的事情没少干。”

文龙心头一动，轻吻着声音渐渐低沉下去的俞飞虹，她也累了，说着说着就沉沉睡去。

文龙想起来那个糟老头的事情，前后一联系，心中有了几分恍然，随即起身来到二楼周帅的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第94章 设下圈套
────────────────────────────────────────

面对文龙的开门见山揭破真相，周帅年龄虽然和文龙差不多大，但是在人生阅历方面明显不在一个空间，立马慌了，老老实实交代了自己一直有绿母的情结，才撺掇妈妈俞飞虹跟着文龙他们去乳泉山游玩，并且趁机收买算卦老头有意撮合妈妈俞飞虹出轨。

文龙没想到一个糟老头子居然赚了两个人的钱，还差点引狼入室占了俞飞虹的大便宜，真是令人哭笑不得。

周帅见文龙只是沉吟不语，害怕他将实情告诉妈妈俞飞虹，吓得苦苦哀求，满口好话，慌不择言之下透露好友小华也有绿母情结，而且小华的妈妈刘涛美色与他妈妈俞飞虹不相上下，更有诱惑力的是刘涛还是咱们雅黛中学的老师。

本来文龙对老师啊什么的兴趣并不大，可是听到刘涛这个名字，而且居然还是周帅哥们的妈妈，顿时眉头一皱计上心来。

“帅帅，咱们俩毕竟是同学，还是哥们，这件事儿我肯定不会告诉俞妈妈的，如果你真的喜欢看我肏你妈妈的话，我也乐意满足你的要求。”文龙坏笑着安抚周帅道，“至于那个小华的妈妈，我看我们可以合作一把，为了哥们我就舍身舍精满足一下你们的绿母情结！”不过，那个刘涛老师依稀有些印象，为了避免被她认出来，文龙还好需要适当易容扮丑一下的。

其实，小华是一个品学兼优的好学生，也是一个在外人眼中绝对的好孩子，但他内心深处却有一股绝对不能为外人所知的变态欲望那就是绿母，对，他强烈的希望他的妈妈，一位优秀的人民教师，高贵美丽善良的少妇被低贱龌龊的男人玩弄亵渎。

但现实生活中这是绝对不可能的……只有网络上小华才能发泄我这种另类的欲望，而私下里只是跟哥们周帅说起过，没想到周帅也有绿母情结，两人臭味相投，更让他没想到的是，今晚周帅居然出卖了他，他和文龙居然制定了一个恶毒却非常有效的办法，而小华那美丽高贵的教师妈妈将会怎样一步步走向沉沦……

“咚，咚”敲门声，小华赶忙把电脑里的ＱＱ最小化。

“小华，累了吧，快点喝牛奶。”妈妈刘涛如往常般端了夜宵进来。

“今天，遇到你们班朱老师了，她和我说了，想让你参加今年奥数组，问我的意见，妈妈就怕你累着了。”妈妈刘涛怜惜地摸着他的头。

“呵呵，没事的，妈你不用担心啦，以前也不都是这样的嘛，谁叫我能者要多劳嘛，哈哈。”“刘涛同志，这我就要批评你了，怎么老是想着自己个人的得失呢，集体的荣誉也是很重要的嘛！”小华故作大人般和妈妈开起了玩笑。

“小坏蛋，好的不学就会这些，油腔滑调。”妈妈刘涛被小华刚才的话逗乐了，强忍着笑意。

“安啦！妈你就放一百个心，你儿子那可是集天地日月之精华，聚万家智慧之大成。英俊、潇洒、聪明、大方说的是谁啊？说的就是我啊！这点事还不是小菜一碟啊。”小华继续嬉皮笑脸地乱侃着。

妈妈刘涛终于忍不住笑的花枝乱颤，笑吟吟地捏着他的脸：“小厚脸皮，哪有自己这么夸自己的。”

“当然还有最关键的一点啦……”小华故意顿了一顿，妈妈刘涛以为他还要继续吹牛，习惯性地问道：“什么？”

“当然是有个好的基因，有个天底下最漂亮、最美丽、最高贵、最聪明最有气质的妈妈咯。”

妈妈刘涛被他瞎侃的俏脸发红，有点不好意思：“好啦，好啦，小厚脸皮就你嘴巴甜。早点休息吧，明天还要上课呢。”

“知道啦，我再看会就去睡了，妈，你也早点休息。”看着妈妈刘涛离去时，丝质睡衣里丰满高耸的屁股随着步伐有韵律地摆动着，小华心里刚平息下来的邪恶念头又涌了上来。

在他眼里，妈妈刘涛是完美的女神，是一件完美的艺术品！

高贵、精致不容亵渎！

只有被狠狠地摔到地上踩在脚下，他心中的那股变态邪恶的黑色欲望才能得到平息！

“帅帅，还在吗？”小华重新打开ＱＱ给周帅发了一条信息过去。

周帅是小华的初中同学，关系很好的哥们，进入青春发育期之后的偶然促膝谈心，发现他们两个人都有绿母情结，口味都是那么的重。

随后他们因为这种共同的嗜好，越聊越投机。

他们在意淫的虚拟空间里，肆意地、尽情地蹂躏糟蹋自己的妈妈。

只是小华胆子比较小，始终处在意淫阶段。

而周帅，已经付诸实施，通过乳泉山那个算卦的糟老头子，帮助文龙夺取了俞飞虹的身心，而周帅则是掌握了妈妈俞飞虹与文龙的那段音频资料，他的身心这几天也得到了充分的满足。

而小华则是忍不住了！

他真的忍不住了，他要实践，他要妈妈刘涛这个假装高贵贞洁的女人得到她该有的惩罚！

“咋啦，小华？”帅帅过了好几分钟后才回给我。

“死帅帅，怎么这么慢才回啊。”

“正聊着呢。”这次回复的速度快多了。

“先不要和别人聊，你刚才说的是真的吗？那人安全可靠吗？”击打键盘时因为紧张，小华的手指有点颤抖。

“哎哟，小华，这我可不敢保证啊，我也是听他们说的，那男的很厉害，咱们学校里好几位妈妈都被操了。”

“真的？”看到帅帅发过来的话，小华的心没来由的猛跳了一下。

“嘿嘿！谁知道呢！学校里的大都是心里意淫的家伙，他们的话谁知道真假。小华，我劝你还是不要试啦，像你现在这样多好啊，心里意淫妈妈又爽又安全。”周帅故意欲擒故纵，使用激将法，心里却是暗笑小华，没用的家伙，人胖的像猪似的，胆子却小的像芝麻，他心里无比鄙视。

“帅帅，把那男的ＱＱ号发过来！”小华深深地吸了口气，按下回车键。

那边没有一点动静，帅帅的头像却变黑了，下线了？

小华两只手紧紧握在一起，不停揉搓，这种煎熬的滋味真不好受！

就当他以为周帅确实下线了的时候，他的头像亮了。

“耶！”终于发过来了！

“慎重！”看着这两个字，小华差点破口大骂。

他都能想象周帅那肥猪头恶心般的脸上假装严肃说出这两个字时的滑稽模样……

“去死吧，你个死帅帅，你到底发不发！”

“小华，别生气啦，我也是为你好嘛！”周帅继续欲擒故纵吊着小华的胃口。

“别啰嗦，快点。”小华现在心里已经不能再忍受这种折磨了，一定要这么做！

“好吧，我发给你，不过，有什么事可不要怪我啊！”

“发！”小华恨不得掐死这肥猪。

“网名叫骑射无双。”看着周帅发来的信息，小华已没有心思再和周帅啰嗦，心里有一种难言的感觉。

“真的要开始了吗？太快了？或许可以再考虑……”ＱＱ寻找好友栏里那组号码是如此的显眼醒目！

按下！

只要按下按钮，他深藏在心底多年的愿望就可以实现了！

平时操作过无数次的步骤，今天却有种重于千钧般滞涩……

桌旁的照片里妈妈刘涛正搂着他幸福的笑着，长长乌黑的秀发微微蓬松自然的垂在双肩，那双灵动而又明亮的眼睛充满着幸福满足，阳光的反射下洁白柔细的皮肤显得晶莹剔透，挺直秀气的鼻梁在东方人特有的脸型上更添韵味，雪白的颈项佩戴着一条小巧而又精致的心形项链，细致凹陷的锁骨下沿却是异峰突起，饱满、圆润、鼓胀，深邃不见底的乳沟给人一种沉溺其中的眩目感！

小华拳头死死地握着，照片上妈妈刘涛幸福满足的样子无法抑制的刺激着他的摧毁欲望。

“妈的！拼了！”小华恶狠狠咬着牙，以这种另类的方式为自己加油。

点下了同意按钮，他死死盯着屏幕，心跳的没有一点规律。

“该怎么和他说呢……”紧张的思维快开始出现一段混乱！

五分钟……十分钟……二十分钟……

“他妈的，怎么回事，为什么不回！”小华近乎于咆哮拍打着键盘。

“难道没有收到，不可能的！绝不可能的！”

“帅帅，怎么回事，他没回复我！是不是给错号码了！”小华怒气冲天。

“哦？不会吧！是这个号码啊！小华，会不会是老天爷让你别试啊？肯定是命运的安排！”

“去他妈的命运安排，死帅帅别人都死你怎么不去死啊！”小华实在懒得再搭理周帅了。

终于开始死心了，连续加了好几回，明明是在线却没有任何回应！

小华不停诅咒着，骂着他知道的所有恶毒的句子！

电脑没有任何反应！

累了……

闹钟声惊醒了趴在桌子上睡着的小华，“唉！”他揉着惺忪的睡眼，心里有点侥幸，还好妈妈刘涛知道他生活学习都很有自律，不需要她操心，没过来叫他起床，不然要是看到电脑里的那些东西，就完了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第95章 绿母情结
────────────────────────────────────────

“都怪那个什么叫骑射无双的网友，害得我差点出糗，对了！还有死帅帅，介绍的什么人啊！”正打算关掉电脑，“咦？”电脑窗口右下角一个小喇叭在一闪一闪！

心脏不争气地狂跳！

“不会是他回应了吧？”

“耶！”小华大声的叫了出来，又立即捂住嘴吧，不会吵醒妈妈刘涛吧？

心虚地看了看房门。

回应窗口的头像名字正是骑射无双！

但却是拒绝添加好友？

备注栏里写着“什么事？”

“操妈！”简洁有力的回应。

这个时候小华没有了任何犹豫，他一定要抓住这次机会！

以为还是要像昨晚一样等候很长时间，他即刻地回复，反倒让小华有点无所适从。

还是拒绝添加“呵呵，真实还是意淫？”

“哼，很拽嘛！”小华心里有点点不满，但还是立刻回复了“真实！”

“叮！”ＱＱ发出的声音，终于加上了。

不知道将会如何……

“介绍一下吧，朋友。”骑射无双发了一条信息过来。

小华有点庆幸自己每天都是提早半个小时设闹钟起床，现在正好是六点钟，还有时间聊聊，或许也是个骗人货吧？

“妈妈40岁166厘米。”

“呵呵，熟妇哦，长的怎么样？”

“还可以，气质很好。”小华故意做点保留。

“是哪里人，本地的吗？”

“嗯。”

“哦，想怎么对她呢，小朋友。”

“你很牛吗？别老问我问题，你说说你有过成功的例子吗？”小华很不喜欢在一个陌生人面前这么被动。

“呵呵，小伙子挺有个性的，我的例子就不说了，说了你也会认为是吹牛的。我只告诉你一句话，只要我肯出手，你妈妈就会成为最贱最骚的母狗。”小华呆呆地看着最后一句话，完全被他的霸气镇住了！

“这就是我一直心里要的啊！我要妈妈成为最贱最骚的母狗！”内心癫狂般呼喊着。

“呵呵，小朋友你是不是想要你妈妈这样。”他似乎看穿了小华内心的隐秘。

“嗯，我做梦都想，我要我妈妈做最贱的母狗，我要看到平时端庄优雅的她被男人肏的样子，淫娃荡妇的样子，又骚又浪的样子！”刚才骑射无双的话刺激的小华全身热血沸腾，手伸到裤裆里疯狂地套弄鸡鸡。

“呵呵，见个面看看，我再决定答不答应你。”

“好，好，你说什么时候！”小华迫不及待的发过去，刚才的那种滋味实在太爽了！

“呵呵，你应该还是学生吧，那就你明天放学后在四海路那家麦当劳店见面吧。”

“那我不认识你，怎么知道你来了啊？”小华疑惑道。

“呵呵，那就看缘分了，我们这类人都有一种天生的熟悉感。如果真认不出来，你就好好学习，别想这些了。”

“切！”太嚣张了！……

国庆小长假过去了，再加上有这个天大的心事，根本没有心思上课，一个早上小华都心不在焉的，感觉腰眼被捅了一下，“什么事？”被人打断他的思路，有点生气。

“小华，老师在看你呢！”同桌的俞小梅捂着嘴轻轻对小华说。

班主任朱老师看着小华没说话，他知道她是在警示他，小华是她最喜爱的学生，她这是在给他留面子！

“小华，小华，别走这么快啊！等等我。”

“俞小梅干嘛啊！我有事呢，你自己回家吧，别跟着我！”小华心不在焉地对跑的娇喘吁吁的俞小梅说道。

“没良心的小坏蛋，连姐姐都不叫，还亏我今天提醒你呢，不然看你怎么被朱老师挨训吧！”小梅翻着勾人的桃花眼娇嗔道。

“真的有事，你先回去吧。”

“什么事啊？看你急的，要不姐姐和你一起去吧！”看着小梅好奇心上来，小华心里急死了。

“见鬼了，被她缠上那就完蛋了！”

“朱老师，您好！”小华高声地打着招呼，小梅见他和朱老师打招呼，赶忙回头。

“此时不跑，更待何时！”小华象兔子似的撒腿就跑。

“咦？朱老师在哪啊？”小梅傻傻地转过头问小华，看小华早已跑远，知道被他骗了！

“死小华，臭小华，你敢骗我，看我不告诉刘阿姨……”小华回头远远看见小梅正在原地气的跺脚。

“呵呵，才不怕呢！”小华知道小梅是在说气话，他们俩从小一起长大，一块念的幼儿园，小学，初中，到现在的高中，而且还一直都是同桌。

最关键的是她妈妈和他妈妈也是最好的朋友。

从小小华就被她欺负，仗着比他大三天老是以姐姐自居，小时候他身体矮小不是她的对手，只能屈服于她的淫威之下，到了初中他终于在身高上超过她了，特别是有次他和一个欺负她的小流氓打了一架后，情况终于发生了变化，开始轮到他反过来欺负她了！

“怎么还没来啊？”小华焦急的望着麦当劳的门口，人群进进出出，总觉得他似乎还没来，或许真的像他说的那样，他们这类人天生彼此间会有一种熟悉感吧！

“是你吧，小朋友。”听到背后响起声音，小华急忙回头，一个高大的老年男人，五十多岁的样子，留着板寸，短眉细眼，满脸黑痣，嘴唇很厚，年纪不小，身材还可以，但是长相太一般了，甚至有点猥琐丑陋，穿了一件普通的运动装。

小华心底里非常失望，“怎么是这个样子啊，年纪又老长得又丑，这种人怎么可能将妈妈调教母猪啊？妈妈恐怕连正眼都不会瞧他吧！肯定是吹牛的。”

“骑射无双？”没了兴致，小华意兴阑珊问道。

似乎看穿了小华的想法，“很失望是吗？”文龙故意露出黄黄的牙齿，上面还沾着应该是刚才吃汉堡时的菜渣！

“哼！”小华无谓地回答，心里更加的失望。

“觉得我形象不好，你妈妈怎么会看得上我这种人是吧！看来你妈妈不单单是你告诉我的挺漂亮的，应该是个极品对吧！”文龙继续问道。

小华有点吃惊地看着他，特别是他最后一句话。

“看来，他还是有点本事的？”小华心里稍微改变了点看法。

“觉得我稍微有点本事了吧！”文龙不紧不慢地说。

“你……你……怎么知道的！”小华吃惊的看着他。

文龙没回答只淡淡的对小华一笑，眼神里充满不屑、自信。

小华心里虽然觉得他有点本事，那也无非是学了点心理学的知识而已，凭这就想征服妈妈，那简直是痴心妄想！

突然，脑海里闪现过一个念头，他该不会是……想到这，小华冷汗直冒！

“你……你不会是想打算强奸我妈妈，然后威胁他吧？”

“哈哈，小朋友你是电视看多了吧，我老龙头怎么会做这种低级的事呢！”停顿一下，“我会让你妈妈主动求我操她，还要感激我。”文龙一字一句说出，眼神里无比的自信。

“真的……真的？”小华不相信，但他的那种无与伦比的自信让小华又有一丝期许。

“小朋友，附耳过来。”……

小华的嘴巴慢慢张大，最后都可以塞进一个鸭蛋了，太震撼了！

他的这个计划是如此恶毒却也是如此完美，妈妈刘涛是绝对逃不出的！

仿佛看到妈妈刘涛正在这个丑陋老男人胯下扭动着性感诱人的娇躯，脸上挂着妖艳淫靡表情不断哀求着向粗鄙老男人求欢……下身的小鸡鸡像被一团火包裹着，痛与乐并存！

文龙满意地看着小华的表情，慢吞吞地说道：“小朋友，现在该给我看看你妈妈的照片了吧，值不值得我出手。”

小华毫不犹豫的拿出事先准备好的照片，“这是我妈妈去年去旅游时拍的。”照片里的妈妈刘涛站在山顶微侧着脸看向远方，美目盼兮！

山风吹拂起如丝般的秀发，白衣飘飘宛若天女临凡！

白玉琼脂般线条柔和的俏脸上镶嵌着秀美绝伦如艺术品般的精致五官！

嘴角儿微启似笑似吟，夕阳余晖映照下淡雅、高洁、出尘！

身材修长匀称，胸前的那对玉兔儿坚挺饱满在衣料束缚下似要脱困欲出，纤细瘦腰下急剧扩张，即便在连衣裙下任能感受到那瓣玉臀儿的丰满肥厚！

细细的眼睛爆睁，闪着欲望的火焰，就像是凶残饿狼看到肥美的羔羊般！

嘴里喃喃念道：“极品，极品！这活我接了！”说完递给小华一张纸条，“今后叫我老龙头，照着这个地址去买纸上写的东西，到那就说是老龙头介绍的。都弄妥了再联系我。”转身就走了。

小华打开纸条一看，“哇！不会吧，这么多啊！”纸上密密麻麻写着一大串要买的东西，十二个微型摄像头，八个迷你窃听器，三个……这得花多少钱啊？

小华辛辛苦苦攒的压岁钱都要化汤了！肉疼的快要晕过去了！

“老龙头你是不是那店里的托啊，骗钱的啊！”对着死老头脱口而出。

文龙停下脚步回头，对着小华咧嘴笑笑：“对，我就是要操了你妈妈，还要你花钱！”霸气，无与伦比的霸气！

Ｉ服了Ｕ！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第96章 白颖明白老大和邬珺梅（18）
────────────────────────────────────────

“小华，你真的要买哪些东西啊！”

“嗯！”小华虽然还是很心疼，咬咬牙还是决定了。

“你不怕他是店里的托啊！”看着帅帅挺关心自己的，小华心里有点小感动。

“他说自己就是托！”小华据实而道。

“什么？那你还买啊？”隔着网络，小华似乎都能感觉到周帅，那满脸肥肉的脸上诧异惊奇的表情。

“因为他的一句话！”

“啥话啊，这么厉害！”

“我就是要操了你妈妈，还要你花钱！”输入这句话时，小华内心到现在还激荡不已。

网络那头久久没有回应，小华知道帅帅肯定也是处在震惊之中。

终于帅帅发来回复：“牛逼啊！真他妈牛逼啊！”连一贯假装斯文的帅帅都爆粗口了。

“小华，说实话，看见你发来的那句话，我鸡鸡不争气地硬了，现在还翘着呢！等会儿，我妈妈就要回家了都不知道该咋办了！”

“嘿嘿，死帅帅你的鸡鸡就那么点大，翘着没翘着都一个样。”小华故意挖苦帅帅。

“呵呵，小华你不用打击我，我这人其他的都不怎么样，就是鸡鸡那可是人中之龙、玉树临风、风华正茂……”

“切！”小华都懒得理周帅瞎吹。

……

到了下午一切购买安放妥当，坐在电脑前，老龙头正在线上，只要按下发送键妈妈所有的资料和这个恶毒的计划就可以开始了。

那么，这一切将不复存在。

妈妈将再也不是他所熟悉的那个妈妈了！

突然，一阵无力和恐惧感潮涌而来！

小华苦笑着，现在终于明白周帅说的话，意淫是最安全的！

……

“启动。”电脑屏幕上发来的红灿灿的字体宛如新鲜血液般刺眼。

身体内某处防佛被一双大手钳住，疼，窒息般疼！

拳头死死的拽着，关节都已泛白！

小华贪婪地紧紧盯着电脑屏幕。

妈妈刘涛刚刚下课回来，回卧室换衣服！

“终于……可以看到……妈……妈换衣服了！”

小华兴奋的有点语无伦次。

卧室的灯亮了，画面渐渐清晰……心跳急速地让他有点喘不过气来！

“快点，快点脱啊！”

画面里妈妈刘涛毫无察觉地走到落地镜前，双手轻轻抬起解开盘起的长发，光泽的乌丝柔顺地滑落至肩头，雪葱柔夷拢住秀发轻轻往后一撩拨，霎时间，一位端庄秀丽的职业女性化身为风情万种的花魅少妇！

“操！贱货，好骚哦！”

小华恶狠狠地低骂，刚才的那一幕，让他有一种错觉般的幻想！

“妈妈站在破落肮脏的街头，对着老龙头那个低贱下流的老男人，风骚媚骨地撩拨着暧昧情欲！”

修长葱指沿着骨削玉立般的锁骨缓缓向下，一个纽扣，两个纽扣，三个纽扣，小华默念着和妈妈刘涛动作同步，终于只剩下最后一个纽扣了，终于要脱下那件淡黑色短袖外套了，脱下带着虚伪贞洁的面具了！

白色的衬衫无法包裹那两团雪腻而又硕大，绷开的衬衣上端一条深不见底的淫靡肉沟，让人无法目移！

纯黑色的棉质胸罩包裹着雪白丰满的豪乳，强烈地色差对比，形成一种妖艳的魅惑！

“唉！”

传来一声轻叹，妈妈刘涛托着那两坨媚肉，“又开始胀痛了，那个快来了吧。”

雪白素手绕到背后，两团粉腻砰然跃出，少了束缚，颤颤巍巍微晃不停，漾起的乳波如同小华的心跳般。

轻柔地划过嫣红色饱胀挺立的乳头，娇躯微微一抖，玉瓷般的娇颜上升起一抹酡红：“讨厌，怎么这么敏感啊！”

像是自言自语，又像是怀春少妇对着情郎羞语。

牙齿紧咬着下嘴唇，却感不到一丝疼痛！

黑色的套裙紧窄而又贴身，妈妈刘涛轻咬着红唇，眉间微蹙，双手缓缓下褪，肥厚丰满的肉臀卡住裙口难以脱下，妈妈刘涛红着玉颜小声啐道：“讨厌死了，肉这么多！”

肉滚滚的雪臀微微左右晃动，窄裙一寸寸点点下落……终于，肉嘟嘟的大屁股慢慢暴露在空气中，纯黑色内裤由于长时间穿在身上的缘故，大部分布料陷进妈妈深不见底的臀缝里，可能感觉到了摩擦，妈妈不舒服的用纤细的手指夹住内裤露出臀缝的边缘布料，轻轻地往外拉扯。

“嗯！”红唇里飘出一声软如棉絮的呢喃声，含情杏眼难觉地悄悄上翻。

“我靠！”小华在另外间房里，被妈妈刘涛的这些细微暧昧的表情动作刺激的难以自持！

完全不同于平时妈妈在他心目中优雅贤淑的印象，刚才看到的妈妈不为人所知的万种风情更加坚定了妈妈就是个人前高贵，背后淫贱的骚货！

“哼！这个披着高贵外衣的贱货，用不了多少时间就会被剥去这层伪装的！”

小华恶狠狠地诅咒着。

晚餐丰富又美味，小华却一点食欲都没有，心里一直琢磨着等会怎么开口和妈妈刘涛讲，妈妈刘涛关爱地不时给小华夹菜，长袖保守的睡衣不露一丝春光，但小华知道，那下面是一堆肥熟媚艳的淫肉！

“妈妈，我可以进来吗？”

小华敲着门乖巧地问道。

“宝贝，进来啊。”

耳边传来妈妈刘涛轻柔悦耳地声音。

妈妈倚靠在床上，手里拿着一作业本正在批改，看小华进来放下了手中的东西，身体微微坐起：“宝贝，有什么事吗？”

淡粉色睡裙下一对雪白的脚丫子露了出来，脚趾头修长匀称，没有涂抹任何趾甲油，却仍显得光泽健康。

想到刚才妈妈脱下窄裙的妩媚样子，小华好不容易才软下去的鸡巴，又开始蠢蠢欲动！

“还有正事要干！”

小华暗暗提醒自己。

“妈，你好久都没带我出去玩了啦，周末我们去爬山好吗？”

妈妈刘涛温柔地看着小华，手指轻轻地在他的鼻子上刮了几下：“小坏蛋，就知道玩！朱老师向我告状了，你最近上课可老是不注意听讲！”

“我哪有啊！每次考试我都是第一名的啊！妈妈，你都好久没带我出去了！妈妈好不好嘛！”

小华像小孩子撒娇似的抱着妈妈的手摇来摇去。

“好吧，答应你啦，小缠人精！”

妈妈刘涛嘴里这么说着，眼神里却透着浓浓的爱意……

花开两朵各表一枝，同时再说说白颖明那边。

平静的生活过了好几天，除了那天父亲白老大和珺梅发生点激情的事情之外，其他的事情仿佛回到了从前，除了珺梅和父亲偶尔偷偷观察彼此并流露出对彼此的欲望之外，没有任何其他的事情发生。

这让白颖明很着急，但他此时却没有任何下一步的头绪。

一切仿佛都陷入了僵局。

恰巧在此时，货运总公司到了一年一度的经理培训时间，白颖明又要回到货运公司总部—沉阳去学习培训，来回需要出差一个星期的时间。

转眼间这个明珺货运公司已经开了5年了，也去培训了4次，这次是第5次。

回到家后，和珺梅还有父亲白老大说了要去出差的事情，珺梅眼里闪过了一丝不舍，毕竟白颖明和珺梅分开的时候很少，每次他出差或者不在家的时候，珺梅都会给他打电话关心问候，满满的都是对他的相思之苦。

珺梅给白颖明收拾着洗漱用品和随身衣物，免不了珺梅的一顿嘱托，都是些女人常见的唠叨，但是从这些唠叨中还是能透露出珺梅对他的牵挂。

这个时刻白颖明突然想到，他不在家的这一个星期，家里只有珺梅和父亲两个成人，两人会不会在他不在的时候，擦出点什么火花呢？

毕竟珺梅和父亲都对彼此产生了兴趣和欲望，或许这次的出差对他的计划来说会是一个不错的机会。

怀着复杂的心情，他坐上了去往沉阳的列车，将近10个小时的车程，他躺在卧铺上翻来覆去的睡不着觉，心里总是期盼着什么。

好不容易在半睡半醒之中，火车到了沉阳，找到了下榻的酒店，躺在床上，缓解10小时火车所带来的疲惫，期间珺梅给他打了3遍电话，当听到他安全到地方后，珺梅才终于放下心来。

“老公，要按时吃药哈，我不在身边提醒你，自己千万要想着。”

“老公，和同事聚会少喝酒，本来你的身体就不是很好。”

“老公，出门多穿衣物，小心着凉。”珺梅还真是执着，这些在家说了无数遍的词语，她还是跟他百说不厌，但流露出对他的关心和牵挂，还是让他心里感动和温暖不已。

或许是太过疲惫，刚到沉阳的第一晚，白颖明没有去打开家里的监控设备，估计第一天家里也不会发生什么事情，带着一身的疲惫，他早早的睡了过去。

第二天早上醒来吃过早餐，白颖明坐车到了公司总部。

坐在总部的电子教室里，他心里有点奇怪，按照以往，他早上起来的时候，珺梅都会打电话叫他起床嘘寒问暖才对啊？

但是今天早上珺梅却一点电话也没有打给他。

培训的日子是枯燥无味的，每次在培训的讲堂上他都心不在焉，心里都在想着家里可能发生的事情，也在想着珺梅今天早上为什么没有给他打电话。

终于，好不容易熬到了第一天培训课程的结束，他推掉了同事朋友聚餐喝酒的那些应酬，自己简单了吃了点东西就回到了酒店。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第97章 白颖明白老大和邬珺梅（19）
────────────────────────────────────────

坐在了酒店的床上，白颖明打开了自己的笔记本电脑。

此时他想起珺梅早上没有给他打电话，为了解除心理的疑问，他决定给珺梅打个电话，了解到底是怎么回事。

他在电话薄里找到珺梅电话，正当他要拨打出去的时候，手机响了起来，他一看手机屏幕，来电显示是珺梅的。

他迫不及待的接起了电话……

接起来电话，电话中没有想起以往珺梅迫不及待的声音，按照以往，珺梅肯定像百灵鸟一样开始叽叽喳喳的问候一通。

而此时，电话接通了，那边突然沉默了，正当他以为是手机信号不好的时候。

“老公，吃过饭了么？”珺梅柔柔的声音突然在电话那头响起，珺梅给他电话的第一句台词永远都是这句。

只是珺梅今天的语气有些不对，只是他也没发现不对在哪里。

“吃过了，怎么了？珺梅，听你说话有气无力的，是不是生病了？”他奇怪的问道。

“没……没有，我身……体很好啊，怎么会生病呢？”珺梅突然有点语无伦次的说道，似乎没想到他会问出这样的话，被他打了个措手不及。

“没有就好，父亲和孩子还好吧。”虽然感觉奇怪，但是白颖明也没有多想。

“很……很好啊，能有什么事情啊。”珺梅还是有点语无伦次。

“一天不见，老婆你咋变成结巴了呢？”他开始逗着珺梅。

“哎呀，讨厌啦，你才结巴呢。”珺梅语气终于恢复正常的回答道。

说完这句话后，珺梅在那边突然沉默了。

一直以来，白颖明和珺梅交流，一般都是珺梅掌握着对话的主动权，都是她先说，他后说，他永远都是那么的被动。

“老公……”沉默了好久，珺梅突然带着哭腔呼唤着对他的爱称。

他感到有些奇怪，好好的，珺梅怎么突然哭起来了呢。

“珺梅，别吓唬老公，你怎么了？好端端的哭什么？到底怎么了？告诉老公，乖。”他焦急的问道。

此时他心里突然一紧，珺梅一定出事了。

“没什么，老公，我就是太想你了，培训完了赶紧回来，我真的好想你。”

珺梅在那边平复了好久，终于停止了哭泣，开始用沉重带有鼻音的语气和我说道。

“傻瓜，老公又不是永远不回去，好好在家里等老公回家，等我回去，给你带礼物哈。”白颖明安慰着珺梅，虽然心中有无数的疑问，但此时的重点是安慰珺梅的情绪，之后他自己找出原因，从而知道到底发生了什么。

“嗯，老公，注意身体，赶紧休息吧，挂电话之前在电话里亲老婆一下好么？”

老婆在电话里甜甜的说道，按照以往珺梅都是欢快的语气和他说话，像现在这样这么严肃和正经的和他说话真的很不正常。

“啵……，”白颖明在电话语音口亲了一下之后，他还想再和珺梅说一句，可是他刚张口，发现电话已经被珺梅在那头挂断了。

看着被挂断的电话，他心里的疑问更大了。

到底发生了什么呢？

这个时候，他突然想起来，他昨晚根本没有查看监控，也根本没有监控家里昨晚发生的一切，难道昨晚珺梅和父亲发生了什么？

所以才会让珺梅今天的情绪这么的反常。

他赶紧从电脑包里取出了加密狗，把它插入了他的笔记本电脑里，打开电脑的无线网卡，他进入了监控的页面。

经过他的升级之后，现在家里的监控设备既能录像又能提供实时图像，他把监控的时间调到了昨天珺梅下班回家的时间。

回到家里后，珺梅显得有些颓废，或许是因为想念他的原因，也或许是因为他没有在身边，自己唯一的一个慰藉也不在了，心里感觉到空荡荡的。

“爸，今晚想吃点什么，我给你做。”珺梅收拾完屋子，没有照常打开电脑，反而站在客厅问询父亲白老大。

“随便吃点什么吧，家里还有昨天的剩菜剩饭，随便热热就行了。”父亲白老大是个简朴的人，剩下的饭菜都舍不得扔掉，一直到吃的干干净净为止，老一辈的人都是这个样子。

“爸，现在生活好了，不要总那么节俭，省吃俭用了一辈子，晚年你该好好享享清福了。”说这句话的时候，珺梅走向了厨房。

开饭了，晚饭珺梅做了父亲白老大最爱吃的红烧牛脸。

珺梅和父亲白老大吃着饭，父亲打开了酒瓶，给自己倒了一杯白酒。

要知道，除非家里来客人或者逢节日，父亲白老大平时很少喝酒，今天突然给自己倒酒，珺梅感觉到很奇怪。

但是作为儿媳，珺梅也不能去管束自己的公公什么，虽然眉头微皱有点奇怪，但是她也没说什么，淑女的细嚼慢咽的吃着饭。

“珺梅，也陪爸爸喝一杯吧。今天难得就咱们在家，颖明不在，咱爷俩好好说说话，你当初放弃了那么多比颖明优秀的多的男人，嫁到我们家，吃了不少苦，和颖明勤俭持家的挣出了现在的一切，爸爸作为这个家里唯一的长者，真的很感谢你。”父亲白老大拿着另一个酒杯，给珺梅倒了半杯白酒。

父亲说这句话的时候，白颖明从父亲的眼中看出了感激，那是一种纯粹的感激，他相信父亲白老大在说这句话的时候，心里是非常的纯洁的。

或许是想起了他们结婚后经历的风风雨雨和受过的委屈，珺梅听到父亲白老大的这些话后，感受到公公对自己辛苦付出的认可，珺梅眼眶微红，接过了父亲的半杯白酒。

“说什么呢？爸，颖明很爱我，他是一个好男人，而你也是一个好父亲，对待我像亲生女儿一样，这个家从来没有给我带来过委屈，真的，有一个好丈夫，好公公，还有一个健康可爱的女儿敏敏，我有什么不满足的呢？”珺梅眼含热泪带着微笑和父亲白老大碰杯，之后喝了一口白酒。

或许是不习惯白酒的辛辣，珺梅喝了一口白酒后，咳嗽了起来。

“不能喝就别喝了。”父亲白老大看到珺梅咳嗽的样子，眼中露出一丝心疼。

“没事的，难得和爸喝一次酒。”珺梅平复之后，开始和父亲边聊边喝酒，慢慢的，父亲白老大和珺梅杯中的酒喝光了，或许是因为敞开了心扉，一吐为快，父亲和珺梅又倒了第二杯酒。

“珺梅，最近看你似乎有什么心事。”父亲白老大似乎已有所指的对珺梅说道，珺梅突然听到父亲说出这样的话，身体猛地一僵，手中的酒杯差点掉在桌子上。

“没……没什么啊，爸你多想了，我能有什么事情啊。”珺梅忽然脸色微红低头不敢看父亲白老大的眼睛说道，长发散落下来遮盖住她羞红的脸颊，似乎此时她想起了那天夜晚的事情。

也似乎想起了白颖明的身体，已经没有完整的性能力，不能给她带来性爱的滋润。

“没有就好，如果你和颖明遇到了什么经济上的困难就和爸爸说，爸爸自己也攒了一些养老钱和棺材板钱，只要你和颖明需要，爸爸全部给你们拿出来，毕竟我年纪大了，不能为家里带来什么，只能增添负担。人死一柸黄土，我留着这些钱也没有用，还不如给这个家里带来点什么。当然也可以给你们两个姐姐说，不过，首先应该跟爸爸说！”父亲白老大对珺梅说道，白颖明能从父亲这句话里感觉出他说这句话的真挚。

“爸，真的没有事情，你多想了，我和颖明完全能承担起家里的一切，如果你再说出这样的话，我以后再也不理你了。”珺梅听到这句话，非常的感动，抬起头来用手把散落下来的长发捋到脑后，珺梅靓丽的外表在做这个动作的时候充满了风情。

或许也是因为父亲误会而受到了委屈，突然对父亲小女人心态般的说出了这句撒娇的话。

或许是突然说出口意识到不妥，珺梅的雪白的脖子也红了起来。

父亲白老大也因为珺梅这一句撒娇的话，弄的愣住了，手里端着酒杯是拿着不是放下也不是，两个人都尴尬了。

两个尴尬了一会，珺梅最先反应过来。

“不说了，爸，继续喝酒。”两个一点点喝着酒，两个人脸色也慢慢的升起了酒醉的潮红。

两个人酒杯里的酒一点点的减少着，最后酒杯都只剩下杯底……

珺梅和父亲白老大把第二杯白酒喝光了，两个人都有点醉醺醺的，但是彼此的意识还算是清醒的。

“爸，咱们继续喝。”

珺梅的酒量还真不是盖的。

或许是因为心情不好，珺梅拿起酒瓶还要倒酒。

“珺梅，喝的够多了，不要再喝了，颖明不在家，如果咱们都喝多了，谁来照顾孩子呢？”

父亲白老大看到珺梅还要倒酒，赶紧阻止她。

突然想到自己的女儿，珺梅放下了酒杯，两人把酒言欢，说了好多的真心话，气氛一下就打开了。

珺梅要起身收拾桌子，父亲白老大看珺梅有点醉意，就执意没有让珺梅收拾桌子。

而是让珺梅去看敏敏，父亲白老大收拾完桌子去洗碗。

由于从小到大都是由父亲照顾女儿，白颖明和珺梅经常上班很少陪伴敏敏，所以女儿对爷爷非常的亲昵，对于白颖明和珺梅反而有些疏远，离开爷爷白老大一会都不行。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第98章 白颖明白老大和邬珺梅（20）
────────────────────────────────────────

这不，珺梅刚哄了敏敏一会，敏敏就不干了，哭闹个不停。

父亲白老大收拾完桌子和碗筷，就赶紧洗手来到客厅。

这个时候，珺梅穿着睡裙抱着敏敏，由于敏敏在珺梅怀里哭闹，小手乱抓，一不小心把珺梅的领口拽了下去，露出了珺梅深深的乳沟和那洁白的乳房，幸好珺梅睡裙里带着胸罩，要不然连乳头乳晕都会露出来。

由于珺梅生完敏敏没有奶水，所以从小到大敏敏都是吃奶粉长大的，所以珺梅从来没有给孩子喂过奶，除了我以外，也就没有任何外人能看到珺梅的乳房。

珺梅被敏敏扯下衣领露出乳房的那一刹那，父亲白老大也正好从厨房出来，一下子看到了那一抹春光，虽然珺梅赶紧把领口又提了起来，那道春光也只显露也不到2秒钟。

却被父亲捕捉到了，父亲白老大第一次真真切切的看到儿媳妇珺梅那雪白的乳房和深深的乳沟，虽然没有看到乳晕和乳头，但还是让父亲一下子呆立当场傻眼了。

珺梅收拾好自己的领口后，一抬头便看到父亲呆立在那的样子，小脸一红，赶紧抱着孩子把身体转过去。

背对着父亲的珺梅没有注意到，此时的父亲在酒精的作用下，望向珺梅的眼神中已经一点点燃烧起了欲火。

看到珺梅脸红转过身去，父亲一下子清醒过来，想到自己刚刚的失态，不由得老脸也羞的通红。

敏敏看到爷爷从厨房出来后，在珺梅怀里哭闹的更厉害了，把小手抓向爷爷。

父亲白老大看着敏敏哭闹，眼中闪过一丝心疼和溺爱。

赶紧走到珺梅的面前要把敏敏接过来，已经被敏敏哭闹的无计可施的珺梅，看到此时父亲来解救自己，赶紧把敏敏轻轻的往父亲那里送，而父亲伸出双手来抱敏敏。

或许是由于珺梅和父亲都喝酒了，彼此都有点醉意，掌握不好力度，这一迎一送，父亲的双手抱住敏敏的同时，双手的指尖一下子扫过了珺梅那对丰满坚挺的乳房。

很明显，父亲白老大不是故意的，但那一闪而过的触碰还是让父亲和珺梅彼此的身体一颤，父亲由于紧张差点脱手把敏敏摔在地上，父亲赶紧瞬间回神接住敏敏。

珺梅和父亲白老大都很尴尬，珺梅第一次被另外一个男人碰到自己的身体，而父亲也是第一次碰到珺梅的乳房，哪怕上次珺梅醉酒，他最后都没敢伸出手去抓珺梅的双乳。

没想到，两个人的第一次乳房接触，就在这彼此的不经意间完成了。

敏敏由于刚刚差点被父亲摔在地上，受到惊吓大声的哭起来，敏敏的哭声打断了两个人的尴尬。

父亲白老大和珺梅赶紧哄起了敏敏，哄了好一会，敏敏终于不哭了。

白颖明看到珺梅和父亲白老大彼此都深舒了一口气，这个时候两人才又回想起刚刚发生身体接触的事情。

两人的目光很有默契的看向彼此，发现对方也在看自己之后，两人的目光又赶紧的闪开。

“爸，我去睡了，您也早点休息。”

珺梅赶紧低头和父亲轻声的说道。

“嗯，等敏敏睡了我也去睡，你赶紧去睡吧。”

父亲白老大低头哄着敏敏说道，两人都彼此没有抬头，看来刚刚身体的触碰让两个人都暂时无法面对对方。

珺梅起身慢慢的走进卧室，在珺梅起身的那一刻，父亲白老大把头抬起来看向了珺梅的背影，眼中那份雄性的欲望更加强烈了，好像一头狼眼冒绿光的看着自己的猎物。

珺梅走进卧室关上了门，之后整个屋子陷入了平静，父亲白老大还在客厅悠着敏敏哄他睡觉。

但是白颖明从珺梅进入房间后，他发现了一丝不正常，他头脑蒙住，想不起来哪儿不正常。

他回想了一会，他突然发觉哪里不正常了。

按照以前，他即使上班白天不在家，就珺梅和父亲白老大两个人在家的时候，珺梅回到自己的卧室关门后，无论她在卧室睡觉还是换衣服都会习惯性的将卧室门从里面反锁。

以前他回到家后，珺梅在卧室熟睡，他打不开房门都会敲门把珺梅敲醒，之后才能进入卧室。

为此他还责备过她，都是自己家人有必要反锁房间的门么？

那是明显防备父亲，多伤老人的自尊心啊？

彷佛怕父亲进门非礼珺梅似的，为此珺梅说万一换衣服的时候，父亲有事意外推门而入，从而引起不必要的误会和尴尬，所以才会把门反锁。

他一听，感觉也很有道理，所以从那以后也就没有管过珺梅反锁卧室房门的习惯。

但是刚刚珺梅回到卧室关门后，他好像没有听到卧室房门反锁的声音。

想到这里，白颖明赶紧把录像回放，把时间重新设定在了珺梅回到卧室的时候，珺梅把卧室的门关上，之后就没有任何的声音。

要知道，家里他安装的监控设备，不但图像拍摄的非常清晰，就连声音录制的也很清晰，卧室房门上锁的声音也比较明显，如果卧室反锁，锁门的声音他完全可以在录像中听的清清楚楚，但是他只听到了关门的声音，没有听到任何上锁的声音。

难道珺梅喝酒喝多遗忘了上锁的事情？

还是……想到这里，白颖明的心里突然一紧。

父亲白老大哄着敏敏，偶尔也会把目光看向珺梅卧室的房门，或许父亲也发现了珺梅的房门没有上锁。

从录像中，白颖明看到父亲白老大的眉头微微一皱，似乎他也感受到了奇怪。

不一会，敏敏熟睡了，父亲白老大把敏敏轻轻的放到了儿童床上。

之后拖着沉重的步伐慢慢关闭了客厅的灯，在走过珺梅卧室的时候，父亲正在行走的步伐突然停顿，把目光重新看向珺梅的房门，眼中的欲望渐渐的强烈了。

过了好一会，父亲白老大发出一声长长的叹息，继续拖着那年迈的步子走回自己的卧室。

随着父亲卧室房门的关闭，整个房间陷入了黑暗和宁静。

整个房间的灯都关了，但是外面明亮的月光照亮了整个房间，房间里的一切用肉眼还是清晰可见。

录像中已经没有了任何声音，看到这里白颖明知道录像到这里已经恢复了正常，除了父亲不经意触碰到了珺梅的乳房，没有任何异常的事情发生。

但是这也不至于让珺梅在刚刚的电话中情绪发生这么大的变化吧？

珺梅不是那种心里素质差的人，这点意外她还是承受的起的。

白颖明点燃了一只烟，看着陷入安静的录像，时间在一分一秒的过去，他回忆着这几天发生的种种，他思考着下一步的计划，但是他毫无头绪，渐渐的时间过去了一个小时，录像中也过去了一个小时，录像中的一切还是那么的安静没有任何的变化和反常。

连续抽完了4根烟，他也有了困意，正当他准备摘掉耳麦关掉录像睡觉的时候。

“咔”，一个声音突然从白颖明的耳麦中传了出来，那个声音像是一个锤子重击在他的脑海上，让他有点困意的头脑瞬间精神。

他赶紧看向电脑屏幕中还没关闭的录像，录像中父亲白老大卧室的房门打开了，父亲穿着睡衣睡裤慢慢的从房间里走了出来，他走的很慢，但他的心也一点点的纠紧了起来，因为父亲行走的目标是珺梅的卧室……

看到父亲慢慢的走向珺梅的卧室，白颖明的双手不断的颤抖，他心里有些不敢相信父亲会进入珺梅的房间，毕竟这和他预想中的有些不一样，事情发展的有点出乎他的意料。

在他疑惑的目光中，父亲走到珺梅的房门前。

父亲白老大伸出颤抖的右手慢慢的放到了珺梅卧室的门把手上，只要父亲的手轻轻一压就可以打开珺梅的房门。

把手放到珺梅的门把手上后，父亲突然犹豫了，从他不断变换着表情的脸上，白颖明看到父亲白老大在做着激烈的思想斗争。

过了有几分钟，父亲没有压下珺梅卧室的门锁，把手渐渐的拿开了。

看到这里，白颖明心里不免的有些失望，他内心中还是盼望着父亲能够走进珺梅的卧室。

正当他以为父亲已经准备放弃要回到自己卧室的时候，在他不敢相信的目光中，父亲站在珺梅卧室的门口开始用双手脱掉了自己的睡衣，睡衣被脱掉后，露出父亲黝黑结实的胸膛，胸膛上的皮肤因为衰老长满了皱纹显得松松垮垮的。

父亲白老大脱掉睡衣后，双手向下开始脱去了自己的睡裤，之后又脱掉了自己的内裤。

父亲的动作一气呵成，非常连贯没有一丝停顿。

此时录像中，站在珺梅房门口的父亲白老大已经一丝不挂了，黝黑健硕、长满皱纹、皮肤松松垮垮的老年身体暴露在了月光下，父亲白老大胯下那粗长的阴茎已经有些勃起了，显得那么的粗长。

父亲或许因为紧张，身体有些颤抖，那吊在胯下粗大的阴茎随着身体的颤抖，不断的前后轻轻甩动着。

父亲的阴茎是那么的粗长，最下面的龟头似乎低到了与膝盖持平的高度，由此可见父亲的阴茎长度有多么的惊人了吧。

白颖明看着录像中的一切，他真的不敢相信。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第99章 白颖明白老大和邬珺梅（21）
────────────────────────────────────────

难道父亲白老大要赤身裸体露着阴茎进入珺梅的房间么？

他要进入珺梅的房间和珺梅做爱么？

难道父亲决定铤而走险进入卧室去强奸珺梅么？

毕竟父亲还不知道珺梅也对他产生了欲望，在不知情的情况下，父亲如果做出那样的举动，无非是在赌博啊，而且万一赌输了，那将是万劫不复的结局啊。

正在白颖明充满疑问的时候，赤身裸体站在珺梅房门前的父亲深吸了一口气。

似乎是在给自己打气，也似乎是给自己信心。

父亲把手重新放在了珺梅的门把手上，手开始用力下压。

父亲用力抓着门把手的手彷佛也狠狠的抓在了他的心上，让他的内心纠结到了极限。

“咔”的一声，随着父亲把门把手压到了极限，珺梅的房门打开了。

借着门开的缝隙，白颖明看到了正在躺在床上的妻子珺梅，此时她面朝里侧身躺在床上，修长洁白双腿微曲，翘挺圆滑的臀部因为姿势的关系，显得那么的丰满充满肉感，她身上穿着睡裙，紧闭着双眼似乎已经熟睡。

还没有等白颖明继续再观察妻子珺梅那性感丰满的身材时，父亲白老大进入珺梅卧室后随手慢慢把房门关上了。

随着房门的渐渐关闭，珺梅性感的娇躯和父亲赤裸的身体渐渐的消失在了白颖明的视线中。

看着关闭的房门，还有珺梅和父亲消失的身影，他赶紧手忙脚乱的要切换摄像头，他要把他和珺梅卧室那个时候的录像调出来，这样他才能知道卧室内将要发生的事情。

他由于紧张，操作笔记本电脑的双手一直在颤抖，鼠标点错了好几个文件夹。

好不容易找到了那个文件，可是当他打开存储他和珺梅卧室录像的文件夹后，白颖明傻眼了，文件夹里竟然没有昨晚的录像？

到底是怎么回事？

正常四个摄像头，每个摄像头都有一个文件夹用来存储录制下来的录像，他给每个文件夹都备注了名字以便于区分。

可是此时打开他和珺梅卧室录像的文件夹后，除了以前录像的那些录像外，他就是没有找到昨晚的录像。

到底是怎么回事？

白颖明心急火燎，恨不得把电脑砸了，可是他在电脑连续寻找多次无果之后，他最终放弃了。

他继续看着客厅录制的录像，如今他看不到卧室的录像，他只能尽量从客厅的录像中试着能不能听到卧室里的一点声音。

他把笔记本电脑和录像的音量调整到了最大，可是妻子珺梅卧室中还是没有声音传出来。

时间已经过去了大约20分钟，还是没有任何声音，彷佛卧室里什么都没有发生一样。

有着房门的阻隔，卧室里的声音也被阻隔了。

此时，卧室的那道房门就像是一道银河，把牛郎和织女永远分开的银河，彼此相望却无法相聚。

没想到，升级了监控设备，还是让他体会到了这种抓心挠肝、心急火燎的感觉。

此时他心里只想着回到家去，把卧室的摄像头全部砸碎。

正当他在那气的浑身颤抖的时候，卧室里突然传出了珺梅的一声惊呼：“不要。”虽然只有短短的两个字，但这声惊呼让白颖明立马来了精神，身体汗毛紧闭，全神贯注的把身体所有的感觉集中到了听觉上。

难道父亲白老大正在用强，难道父亲在霸王硬上弓？

白颖明开始仔细聆听，可是时间过去了大约5分钟，除了珺梅那声“不要”的惊呼外，卧室里又重新陷入了安静。

他一直仔细的聆听，正当他感觉耳朵有点酸疼，准备放松一下听觉的时候，卧室里突然传来了“啪啪啪”的肉体撞击声，这些撞击声让他瞬间如雷贯顶，让他的血液直冲脑门，他全身的血液开始极速的循环了起来了。

“啪啪啪”肉体的撞击声从响起之后就一直没有停歇，声音是那么的清晰和清脆，那是珺梅和父亲身体碰撞在一起的声音。

在肉体撞击声的间隙间，白颖明听到了父亲和珺梅急促的喘息声，他们的喘息声是那么的粗长和急促，彷佛一个人突然窒息了好久突然接触到了空气大口呼吸一般。

肉体的撞击声还有两人的喘息声还在隐隐传来，他的脑海一直在响着一个声音，彷佛是另外一个自己在安慰现在的自己。

“嗯嗯嗯……啊啊啊……”肉体的撞击声和两人的喘息声在持续了大约15分钟后，妻子珺梅开始发出了甜甜的叫床呻吟声，那嗲嗲的叫床声是那么的销魂，让任何一个男人听后身上都会起鸡皮疙瘩，珺梅的呻吟声是最好的“催情药”。

那种呻吟声，在以前只有他和妻子珺梅做爱的时候，她才会发出来的快乐声音。

如今，听着自己的女人，在自己的卧室中和别人欢快的呻吟，而且还是自己的父亲，那声音像一根冰冷的刺，狠狠的插进他的心里。

此时，肉体的撞击声、珺梅的叫床声、父亲粗重的喘息声，三个声音掺杂在一起，组成了一首世界上最具“催情”效果的暧昧乐曲，而且还是一首“交响乐”。

那首“交响乐”又持续了大约10分钟，“啊～～～。”

随着珺梅高昂的高潮淫叫，屋内的一切又重新陷入的宁静，安静的就像刚刚什么都没有发生一样，刚刚发生的一切彷佛是一场梦。

白颖明呆呆的看着录像中紧闭的房门，他的思想已经凝固了，他无法去思考。

时间还在一点点流逝，过了大概5分钟后，房门被重新打开，父亲白老大从房间里走了出来，下面那射过精已经软掉的阴茎随着他的走动一晃一晃的，阴茎上面沾满了液体，在月光的照耀下反射着光泽，彷佛被抹了一层油。

由此可见，刚刚父亲的阴茎在湿润的环境中浸泡洗刷了好久。

父亲白老大在卧室门口捡起自己的睡衣睡裤还有内裤，白颖明看到父亲的脸上流露出懊悔、自责、愧疚、痛苦，同时也带着一丝满足。

父亲带着一脸复杂的表情回到了卧室，与来的时候不同，父亲走回卧室的速度要比刚刚出来的速度快很多。

随着父亲卧室房门的关闭，珺梅的卧室房门又被打开了，妻子珺梅穿着已经褶皱不堪的睡裙走了出来，她头发凌乱，脸上带着高潮过后的余韵。

但此时真正让他重点注意的是，珺梅的右手正伸到自己的下面，由于客厅此时没有灯光，珺梅的下面又有睡裙的遮挡。

但是借着朦胧的月光，白颖明还是看清楚了。

珺梅此时右手里拿着湿巾，在睡裙的遮挡下边走边用湿巾擦拭着自己的下面，她的双腿紧闭，一点点摩擦的双腿迈着碎步，而她此时的目的地是浴室……

妻子珺梅进入浴室后，随手关上了门。

随着浴室门的关闭，白颖明把录像也随之关闭。

他已经没有心情再去看浴室和父亲卧室接下来的录像了，他不敢相信这一切，刚刚发生的这些完全出乎他的意料之外。

按理来说，父亲绝对不敢冒险进入珺梅的卧室，除非……

想到这里，白颖明的脑中一丝灵光闪过，他瞬间捕捉到了那道灵光。

换位思考，父亲敢主动进入珺梅的卧室，那说明他敢于肯定珺梅会同意在卧室里与他亲密接触，父亲如果没有那份自信，以他严谨的性格怎么会做出如此唐突的事情呢？

可是父亲怎么会猜到珺梅会同意？

父亲又怎么会知道珺梅对他也有欲望呢？

父亲的那份自信从何而来呢？

白颖明坐在床上，看着笔记本已经静止的屏幕，他陷入了苦思，到底是哪儿出了问题而没有被他察觉呢？

……

他苦思了很久，他猛的睁开双眼。

对啊，珺梅进入父亲卧室寻找手机那晚，珺梅给自己和父亲自慰手淫达到高潮，那也是珺梅第一次和父亲亲密接触。

他观看了那晚整个录像过程，可是由于他把关注的重点都投在了珺梅身上，整个过程他都没有去关注父亲当时的状态。

难道当时父亲是清醒的？

父亲如果当时是清醒的，那么他肯定感受到了珺梅给他手淫和为自己自慰的整个过程，甚至珺梅的整个过程表情状态他都会看的清清楚楚。

那么父亲知道了珺梅对他的欲望，昨晚赤身裸体主动进入珺梅的卧室的这件事情，也就不足为奇了。

似乎只有这样才能解释的通。

想到这里，他赶紧重新调出了那天晚上的录像。

他开始从珺梅进入卧室的那一刹那重新看了起来。

唯一不同的是，这次他把所有的注意力都集中在了正在床上酒醉熟睡的父亲身上。

珺梅进入卧室后，一直到珺梅握住父亲的阴茎，这个过程中父亲一直安然熟睡，而且身体和表情没有任何变化，他相信这个过程父亲一定是没有意识的。

当珺梅撸动父亲的阴茎，站在床边开始闻嗅父亲气味的时候。

他发觉正在熟睡中的父亲，头部开始微微的晃动，而且表情表现出舒爽的样子，眉头微皱，紧闭的眼睛上眼皮开始有规律的蠕动，仿佛要随时醒过来。

只是这个时候的珺梅，低着头正在闻嗅父亲的阴茎，所以她完全看不到此时父亲的异常。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第100章 白颖明白老大和邬珺梅（22）
────────────────────────────────────────

珺梅的动作还在继续，直到珺梅跨坐在父亲身上，开始为父亲和身体猛烈自慰的时候，他看到床上的父亲晃动了几下头部，眼睛慢慢的睁开了。

或许是因为珺梅的撸动给父亲带了身体上的强烈刺激，结果珺梅把父亲弄醒了。

或许是因为喝酒太多，刚刚醒来的父亲除了眼睛以外，身体其他部位一动没动。

父亲的眼睛睁开的不大，几乎可以算是眯着眼睛，而且由于刚刚睡醒迷迷糊糊。

此时的珺梅正在闭着双眼，紧咬下唇沉醉在自慰带来的快感中，他相信就算此时的父亲身体就算有所动作，珺梅也不会察觉。

父亲白老大微眯睁开眼睛后，迷迷糊糊的看来一眼棚上明亮的灯光。

或许是因为灯光太过刺眼，父亲刚睁开的眼睛又闭上了，慢慢的他感受到自己的阴茎带来的快感，从而让他感觉到很奇怪，父亲抗拒着灯光慢慢的睁开了眼睛，并且把目光看向自己的下体的方向。

当父亲看到正在自己身上起伏自慰的珺梅的时候，父亲迷糊的双眼猛地大大睁开，父亲傻眼了。

这是怎么回事？

难道自己是在做梦？

白颖明相信父亲此时一定是这样的想法。

父亲又把目光望下看，当他看到自己的阴茎离珺梅的阴道口如此的接近，而且正在被珺梅撸动，珺梅把另一只手的手指正在伸进自己的阴道自慰的时候，父亲的眼睛睁的更大了，甚至父亲把嘴也张开了。

白颖明能想到父亲此时的内心是多么的惊讶和不敢相信。

珺梅裸露的下体，还有自慰时那销魂的表情，带给父亲强烈的刺激。

父亲睁开双眼猛看了好一会后，父亲的意识终于完全清醒了过来。

他知道这不是在做梦，这是在真实发生的，自己孝顺的小儿媳正在给他和自己自慰。

或许是事情发生的太过突然，父亲白老大不知道该怎么处理，也怕珺梅发现自己醒后，两人尴尬，所以父亲赶紧轻轻把头重新躺下，把双眼又紧紧的闭住，继续装睡。

此时的珺梅还在抬头闭眼的享受快感，根本没有发现刚刚父亲的清醒和双眼。

父亲重新闭眼后，珺梅的动作还在继续，清醒过后的父亲更加感受到珺梅给他带来自慰的刺激，多少年前的一幕再度重演，不过上次是大儿媳刘嘉丽，这次是小儿媳邬珺梅。

父亲白老大随着儿媳珺梅自慰动作的快慢，他放在床上的双手开始紧紧抓着床单，时而抓紧时而放松，此时的父亲就像一个被强奸的少女一样，被动的享受着珺梅带给他销魂的快感。

此时的珺梅的全部注意力都放在了自己的性感受上，其他的感官都被她完全封闭。

父亲随着珺梅撸动的频率，由于太过舒服，胯部偶尔会轻轻挺起，仿佛想要趁着珺梅不注意，把自己的阴茎挺入离上方不远处的珺梅阴道里，只是微微挺起几下后，发现龟头还是够不到珺梅的阴道口，而且动作也不敢太大怕珺梅察觉，试了几次之后，父亲就放弃了。

开始躺在那静静的享受着一切，最后在珺梅的撸动下，珺梅和父亲同时到达了高峰，此时父亲双手紧抓床单，胯部向上深深的拱起，喷射出了浓浓的精液。

此时珺梅感受到了父亲胯部的拱起，但她无非也只是认为这是父亲睡梦中射精的身体正常反应罢了。

珺梅在擦拭完身体后，走出了父亲的房间，随着珺梅关闭房间内的灯，父亲的卧室重新陷入了黑暗。

上次白颖明看到这里后，就关闭了录像，没有再看父亲卧室之后发生的事情，这次由于他把注意力全部放到了父亲身上，所以他继续关注着父亲黑暗宁静的卧室。

在珺梅离开房间大约5分钟后，父亲白老大用双手拄着床慢慢的支起了身子，由于喝了很多酒，他还不是很清醒，他支起身子后使劲摇晃了几下自己的脑袋。

平复几下后，父亲看了一眼已经被珺梅关闭的房门，之后慢慢脱下自己的内裤，用手抚摸着刚被珺梅擦拭干净的阴茎。

他的表情充满了疑惑，或许他到现在还不敢相信刚刚发生的一切是真实的。

过了好一会，白颖明发现父亲白老大渐渐的露出了苦笑，他相信他此时应该想通了很多的事情，也明白了好多的事情。

那种带着满足的苦笑可以看得出父亲的内心是无比的复杂。

苦笑中蕴含着一种被伦理纠结的苦恼，还有一种就是被自己心爱的小儿媳临幸后的开心和满足。

之后父亲带着满足的苦笑躺下又沉沉的睡了过去，录像再次陷入了宁静，是长久整夜的宁静。

看完这段录像，白颖明终于明白了父亲的那份自信从何而来，如果父亲没有感受到珺梅那晚带给他的一切，父亲绝对不会有主动进入珺梅房间的胆子，因为他相信儿媳妇珺梅对他也有性欲望。

想通了这些，白颖明脑海中的注意力又放到了珺梅卧室刚刚发生的事情，难道两个人刚刚真的发生了性关系？

父亲真的插入了珺梅的身体？

虽然刚刚在录像中听到的交合声音是那么的真切，可是白颖明现在还是不敢相信父亲和珺梅已经真正的做爱了。

他现在迫切想看到珺梅卧室里到底发生了什么，不亲眼看到父亲的阴茎插入妻子珺梅的阴道内交合，他绝对不会相信刚刚的一切。

带着这个急切的心情，他准备找出调不出珺梅卧室监控录像的原因。

如果不弄清楚刚刚在卧室发生的一切，他相信今晚他都无法安然入睡了。

他在手机里找到了当初卖给他监控设备的那个卖家的电话号码，找到后，他怀着急切复杂的心情把电话拨打了出去……

拨通了卖家的电话，白颖明向他提出了他和珺梅卧室的监控故障，他简单了说明了情况后，他告诉他说应该是当初设置卧室摄像头录像存储硬盘位置的时候，设置错误。

他告诉了他一个简短的文件夹尾码，让他在“我的电脑”里面搜索那个文件尾码。

挂断电话后，他试着搜索。

正常他所有的监控录像都应该存储在Ｄ盘的某个文件夹里，结果找到那些尾码后，他发现当初他在设置存储文件的时候，把他和珺梅的卧室录像存储文件位置不小心设置成了Ｅ盘，应该是他在按Ｄ键的时候，手指不小心往键盘上方抬高了一点，结果不小心按成了Ｅ键。

弄清楚原因后，他在Ｅ盘里终于找到了那个文件夹，他紧张的慢慢的点开了那个文件，在文件打开之前，他心里默念：一定要找到，一定要找到。

此刻他才感受到要弄清楚事情的真相在他心里是多么的迫切。

终于，文件夹被他打开了，那里面果然存储着一个录像文件，从录像的名称代码上看，就是他一直没有找到的那段珺梅卧室的录像。

他简单的让自己安静下来，平稳自己的心情。

他打开了录像，他和珺梅卧室里那些熟悉的场景终于展现了出来。

这个时候，他把客厅还有父亲卧室的录像同时打开，把电脑的屏幕一分为三。

他俩卧室的录像在屏幕上方，占据屏幕一半的位置。

客厅和父亲卧室的录像在下方，各占据屏幕四分之一的位置。

调整好三个录像屏幕的比例之后，白颖明把录像的时间设置在了珺梅那晚走回卧室的那个时间点。

录像开始缓慢的播放着，他的心开始渐渐发热，终于要让他见到妻子珺梅和父亲交媾的那一刻了么？

录像中，珺梅和父亲打完招呼后，慢慢的走进了卧室并随手关上门。

关上门后，珺梅习惯性的把手放在了门锁上要反锁卧室房门，可是当珺梅的手放到门锁上的时候，珺梅突然停止了动作。

她把手放在门锁上，脸上突然闪过了一丝犹豫，仿佛在思索着什么。

在犹豫了一会后，珺梅松开了抓着门锁的手，并没有给门反锁。

松开手后，珺梅站在卧室门口，又静静的思考了一会儿后，仿佛下定了什么决心一般。

慢慢的躺回到了床上，静静的躺在床上，珺梅闭上双眼，只是看着她不规律的胸口起伏，白颖明知道珺梅此时的内心绝不平静，似乎还在回想着刚刚父亲不小心触碰到她乳房的事情。

客厅的录像中，父亲白老大把敏敏哄睡放回儿童床后，慢慢的要回卧室休息。

白颖明同时关注着珺梅卧室和客厅的两个录像中的情况，两个录像的时间在同步进行。

卧室中的珺梅听到父亲关灯走路的声音后，渐渐的睁开了自己紧闭的双眼，把目光瞅向了卧室的房门。

客厅中的父亲慢慢的走回自己的卧室，当父亲走到珺梅卧室门口的时候，父亲突然停住了脚步，把目光看向珺梅的房门。

卧室中的珺梅突然听到父亲的脚步声停止在了自己的卧室门口，珺梅猛的用双手支撑起身体坐了起来，她看向自己的房门，身体微微的颤抖，看向卧室房门的眼神里有欲火、期盼、紧张，还有一丝淡淡的恐惧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第101章 白颖明白老大和邬珺梅（23）
────────────────────────────────────────

两个录像中，珺梅和父亲的身影都静止了，珺梅静止在了床上，父亲静止在了珺梅的房门前。

过了好一会，父亲叹了一口气，慢慢的走回自己的卧室当中。

正坐在床上紧张的珺梅，听见父亲的脚步声渐行渐远，慢慢的消失，她突然松了一口气，那种表情有庆幸、放松，但还带着一丝失望，那种表情是那么的复杂，让人无法捉摸。

听到父亲卧室的关门声，珺梅慢慢的躺回了自己的床上。

白颖明把另一个注意力从客厅转移到了父亲的卧室，珺梅和父亲都静静的躺在自己各自的床上，但是两个人仿佛都无法安然入睡，都在自己的床上辗转反侧。

父亲白老大躺在自己的床上，数次坐起，低头思考一会后，又数次重新躺下。

而珺梅在床上来回的翻身，似乎怎么睡也睡不着，一切仿佛预示着今晚对于二人都是不眠之夜。

正在白颖明等的有些耐烦，准备把视频时间快进的时候，他看到珺梅突然睁开眼睛，把自己的双手慢慢的伸进自己的睡裙中，一只手揉着自己的乳房，另一手伸到下面去自摸，她在给自己自慰。

与此同时，父亲白老大也从床上坐了起来，退下自己的睡裤内裤，露出粗大的阴茎开始撸动手淫。

看到这里，白颖明知道两个人各自的性欲望又燃起来了，同时他不得不苦笑，两人真的是心有灵犀，竟然像事先约好的一样同时自慰手淫。

时间一点点的过着，两个人一个自慰，一个手淫，不知道此时他们在手淫自慰的时候，是不是都想念着对方呢？

过了好一会，或许酒精能够麻痹人的身体感官，父亲手淫了很久也没有射出来，他眼中闪过了一丝郁闷，与此同时，珺梅自慰也没有达到高潮，发出一声深深的叹气。

或许是欲火被挑了起来而又无法发泄，父亲提上自己的睡裤内裤后，慢慢的站了起来，他沉默了许久，慢慢的他打开了自己的房门，走进了客厅。

卧室中的珺梅突然听到了父亲卧室房门被打开的声音，正在自慰的双手突然停了下来，只是双手还放在各自的位置，珺梅睁开双眼保持的自慰的姿势一动不动。

随着父亲的脚步声离着自己的房门越来越近，珺梅的脸上露出了惊慌失措的表情。

她赶紧把双手从乳房和下体拿了出来，之后紧紧抓住床单，床单被她紧紧的抓成了一团，由此可见她紧张到了什么程度，眼神中也流露出了一丝渴望和害怕，或许这珺梅此时的这种心思就叫欲拒还应吧。

慢慢的，父亲的脚步声停在了珺梅的门口，珺梅赶紧松开紧抓床单的双手，慌乱的收拾了一下自己的睡裙，把身体转向床里，并保持侧躺的姿势，闭上双眼装睡。

珺梅装睡的样子很安静，只是她此时紧握的双手，显示出她内心的不平静。

父亲在门口脱了自己的睡衣和内裤后，赤身裸体打开了珺梅的房门。

在听到房门被打开的时候，珺梅的身子猛地颤抖了一下，珺梅紧咬自己的下唇，白颖明知道此时的她已经紧张到了极限。

只是她并没有睁眼起身去质问父亲，而是紧闭双眼还在装睡。

白颖明赶紧把客厅和父亲卧室的录像全部关闭，只留下珺梅卧室的录像，他要把全部的注意力全部集中在这段录像上，看着父亲进入卧室后，赤裸着身体站在珺梅床边，用充满欲望的双眼安静的欣赏珺梅性感丰满的娇躯的时候，他的双手也紧握了起来，紧紧拄着床单支撑着他颤抖越来越厉害的身体。

他相信他此刻内心的紧张激动程度，一定不会比录像中的两人少。

录像中，父亲的阴茎开始渐渐的勃起向上弯曲，就像慢慢升起的一面旗帜。

白颖明知道他刚刚没有发泄出去的性欲越来越强烈，只是他此刻也非常紧张和犹豫，他在决定是不是要对珺梅下手，该如何的下手。

录像中的卧室还有他所在酒店的房间，一切都陷入了安静……

都说暴雨之前是宁静的，或许此时的宁静就预示着暴风雨就要来临了。

录像还在继续播放着，站在珺梅床前良久的父亲，此刻越来越激动，白颖明发现他此刻眼神中的欲火已经燃烧到了极限，像狼一样闪着绿光。

慢慢的，父亲动了起来，他慢慢的伸出自己的手，目标就是珺梅侧身而凸显出来的肥臀。

父亲的手伸的很慢，正当他以为父亲还会像上次纠结和挣扎的时候，父亲的双手已经触碰到了珺梅的臀部，触碰的是那么的义无反顾。

父亲白老大碰到珺梅臀部的时候，眼中闪过了一丝满足，珺梅臀部的软嫩似乎让他感觉到很舒服，胯下的阴茎更是猛的向上一翘，由此可见紧紧抚摸珺梅的臀部就带给父亲极大的刺激。

在父亲触碰到珺梅臀部的时刻，装睡中的珺梅嘴唇紧紧的一抿，只是她此刻控制着自己的身体不要颤抖，以免被父亲发觉。

父亲面露陶醉的抚摸着珺梅的翘臀，像是在爱抚一件自己心爱的宝贝。

时间一点点的过着，父亲抚摸的是那么的轻柔。

抚摸了一会后，父亲睁开眼睛偷偷看了珺梅一眼，发现珺梅还闭着眼睛。

似乎不满足隔着睡裙抚摸，父亲慢慢停止了抚摸的动作，用颤颤巍巍的手慢慢的掀起了珺梅下方的睡裙，父亲的动作很慢。

由于珺梅的睡裙下方很肥大，所以父亲在掀起睡裙的时候没有遇到任何的阻隔。

录像中的父亲慢慢的掀起珺梅的睡裙，就像一个新婚的丈夫慢慢掀起自己新娘头上的红盖头。

终于，父亲把珺梅的睡裙掀到了腰部，露出了珺梅雪白的肥臀和粉色的花边内裤。

珺梅翘臀在月光的照射下，显得那么的雪白、晶莹剔透。

此时看到珺梅臀部的父亲，激动的嘴唇开始颤抖，父亲激动的用双手重新抚摸上珺梅的翘臀，这次的抚摸没有睡裙的阻隔，双手和臀部直接触碰到了一起。

这次抚摸的速度很快，由于可见父亲是多么的迫不及待。

珺梅紧紧的咬着下唇，长着长长睫毛的眼皮时而紧闭时而放松。

父亲还在抚摸着，是那么的轻柔，就像一个丈夫爱抚着自己心爱的妻子。

父亲是第一次真正摸到珺梅的身体，此刻他的欲望再次攀升。

似乎抚摸无法让父亲感到满足，在他内心极为火热的注视下，父亲开始把腰弯下。

随着父亲的腰慢慢的弯下，父亲那翘起的粗大阴茎也离自己的腹部越来越近。

当父亲弯腰到一定极限的时候，父亲那鸡蛋大小的龟头终于顶到了自己的腹部……父亲把脸接近了珺梅的雪臀，贪婪的闻嗅着珺梅雪臀发出的体香，他闻嗅的表情是那么的迷醉，此时他的脸里珺梅的阴道口也越来越近。

在闻嗅了一会后，父亲伸出自己的舌头，开始在珺梅的雪臀上舔弄了起来。

父亲那红色的舌头开始在珺梅的雪臀上打着圈画着圆，仿佛是在品尝世上最美的美味。

父亲在品尝雪臀的时候，珺梅此刻紧握的双手，由于握的太紧，手上的青筋都显露了出来，但是珺梅还是紧闭双眼装睡，丝毫没有拒绝父亲起身的迹象。

父亲用舌头舔弄了一会珺梅之后，开始用嘴在珺梅的雪臀上亲吻，“滋滋……”偶尔在用舌头舔弄几下。

同时，父亲的双手也抚摸上了珺梅的雪臀。

父亲在珺梅的屁股上又亲又摸，那种享受已经让他痴迷到了顶点。

舔弄抚摸了一会后，父亲停止了所有动作，开始把目光投向了珺梅双腿中间的位置上。

由于珺梅此时侧身屈膝，所以珺梅的肉缝已经在内裤中凸显了出来，阴唇凸显出来了轮廓，就像是两座小山峰，而且从内裤的边上，还露出了几根细细卷卷的阴毛。

父亲看着珺梅内裤下的阴唇，眼神就像看见了世上最美丽的东西。

在欣赏了一会后，父亲猛的接近珺梅的阴唇，开始闻嗅着珺梅的肉缝，他身下的阴茎也已经勃起到了极限，随着他闻嗅的动作一颤一颤。

父亲闻嗅了一会后，开伸出舌头隔着内裤开始舔弄珺梅的阴唇，同时双手又重新抚摸着珺梅的两瓣雪臀。

此时的珺梅，阴唇猛的被公公袭击，那种下体被舔弄的刺激，让她的头部猛的向上一扬，脸上露出痛苦并带着快乐的神情。

还好，珺梅的动作不大，正在品尝着珺梅阴唇的父亲没有察觉。

父亲还在舔弄着珺梅的阴唇，此时白颖明发现父亲鸡蛋大小的龟头上开始冒出了液体，他知道，那是男人阴茎里冒出的粘液，可以在插入女人阴道的时候起到润滑的作用。

他知道，此时父亲的阴茎已经做好了插入女人阴道的准备。

珺梅躺在了床边位置，所以父亲不需要上床就可以完全触碰珺梅的身体。

父亲的品尝还在继续，慢慢的珺梅的阴唇位置的内裤湿了一片，珺梅的花边内裤本来就是蕾丝的，被液体润湿的情况下，内裤已经变得透明了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第102章 白颖明白老大和邬珺梅（24）
────────────────────────────────────────

珺梅那黑黑的阴毛还有粉红色的阴唇完全的显露了出来。

或许是他和珺梅做爱次数太少的原因，珺梅的阴唇还像少女一样是粉红色的。

珺梅阴唇位置的内裤湿踏踏的，上面的液体不知道是父亲的唾液还是流出的淫水，或许两者都有吧，但是白颖明相信此时妻子珺梅欲望一定是快达到了巅峰。

父亲品尝抚摸了一会后，慢慢的站直了身体。

白颖明看向珺梅的脸，珺梅此刻紧闭双眼。

由于父亲年迈，视力不是很好，有的时候要看清楚东西的时候，需要带老花镜。

所以在月光下，他可以看清珺梅的表情，父亲却未必可以。

父亲的目光从珺梅的脸部向下，停留在了珺梅丰满坚挺的双乳上，由于珺梅侧躺，从珺梅肩膀和腋窝处露出雪白的测胸，与雪白的翘臀争相呼应。

父亲的目光继续向下是珺梅没有一丝赘肉的细腰，再向下就是珺梅已经露出的雪白翘臀，珺梅此时在父亲的眼里就是一件让人赏心悦目的艺术品。

白颖明想，此时的父亲也一定知道珺梅此刻没有睡着，因为珺梅喝的并不多，还不至于醉的不省人事。

想到这里，父亲已经明白珺梅是故意装睡不醒，这在父亲眼里无疑变成了一种默认和纵容。

父亲的龟头还在涌出晶莹的粘液，他的阴茎再向他传递着赶紧和异性交合的信息。

深吸一口气，父亲站在床边把龟头渐渐的接近珺梅的阴唇，由于他卧室的床比较高，父亲只需要微蜷着双腿就可以用阴茎够到珺梅的阴道。

父亲的阴道离珺梅的阴道口越来越近，他全身的精神也被提升到了极限，“别插入，别插入。”白颖明伸出双手碰着电脑屏幕，想要阻止这一切的发生，但他知道那一切都是徒劳的。

虽然一直盼望着发生，但是真要发生的时候，才发现自己无法像想象中那样的淡定。

当父亲的龟头触碰到妻子珺梅阴道口的时候，珺梅似乎察觉到了，她的脸开始微微有点扭曲和挣扎。

父亲的龟头和妻子珺梅的阴道口隔着内裤触碰到了一起，只要在掀开珺梅胯间的那两厘米宽的内裤带，父亲就可以插进珺梅的阴道完成两个人的合体。

父亲把手慢慢的放到了珺梅胯部的内裤带上，用手勾住内裤带准备慢慢的把它拨到一边，同时父亲的腰部和腿部已经开始蓄力，做好了用力向前插的准备。

可就在父亲勾住妻子珺梅的内裤带正要拨动的时候，正在装睡的珺梅猛的睁开双眼，迅速的起身拨开父亲正要拨开内裤带的手，同时口中发出一声惊叫：“不要。”

正在电脑前看的入神的白颖明，被珺梅的这声“不要”惊了一下，录像中的父亲也被珺梅的这声惊叫吓了一跳。

视频中的父亲和电脑旁的他，都被吓得呆住了。

录像中，由于珺梅的突然醒来和惊叫，父亲愣在了原地不知所措，他的阴茎还紧紧的抵在了隔着内裤的珺梅阴道口。

坐起来后的珺梅，面露恐慌，眼睛死死的盯着父亲大口的喘着粗气，身体不知道是因为紧张还是恐惧微微的颤抖。

这时候的父亲，也傻傻的看着珺梅，面露尴尬，冷汗从父亲的额头上滴了下来。

画面中的一切仿佛都静止了，只有珺梅深深的喘息声和父亲一点点滴下的汗水，时间静止了好久。

“为什么？”珺梅突然的低下头，弱弱的问着父亲。

“对不起。”父亲也被珺梅的这声询问从紧张中拉回了现实，脸上挣扎犹豫了很久，父亲只回答了这短短的三个字。

“其实我……”父亲闭上眼睛似乎欲言又止。

两人又安静了很久，父亲仍然挺着阴茎站在地上，珺梅由于从床上坐了起来，阴道口已经离开了父亲龟头的接触。

珺梅抬起头看着父亲，似乎等待着父亲的下文。

她眼中的恐惧渐渐的散去，只留下了欲望和疑问，或许她也和白颖明一样，不明白父亲为什么突然这么主动和大胆。

“其实我……我那晚没有……熟睡，我感受到了……发生的一切。”父亲突然吞吞吐吐的说了一句话，可是仅仅的一句话就把珺梅惊讶的目瞪口呆。

“爸，你说的什么意思？我……听不懂。”珺梅似乎不确定父亲说的是不是那晚进入他房间的事情，所以还想继续的辩解，事情发生的太过突然，她似乎还不知道该怎么去应对。

“你进入我房间，手淫自慰的那晚，中途我醒了过来，我看到了一切。”父亲似乎从尴尬中缓解了过来，语气顺畅的说出了自己的心里话，同时坚定的把头抬了起来，目光灼灼的看着珺梅。

自己担心的事情被突然证实，珺梅突然脸色羞红，连雪白的脖颈都红了起来。

“我……我……我……”珺梅突然结巴了起来，她突然不知道该怎么去回答父亲的话语，不知所措起来。

“珺梅，千错万错都是我的错，只希望你不要怪我。其实我也考虑了很久，我不否认，我很喜欢你，至少很迷恋你的身体。不知道从什么时候开始，你的一颦一笑都能牵动我的心神，我喜欢看你欢笑的样子，但是我知道我不该有这样的想法，这是禁忌，是无法原谅的作为。我一直把这种心思放在自己的内心深处，不敢表现出来，我原打算把这种心思永远藏在心里，如果实在有忍不住的那一天，我就离开这个家，我不能因为自己的私欲破坏这个和谐美满的家。”父亲看着珺梅惊慌失措的样子，似乎由于自己的一切都被发现，父亲开始破罐子破摔的倾诉起来。

父亲毕竟是个见多识广的江湖人，一张嘴就是内心的大实话。

看着珺梅瞪着眼睛静静的倾听，父亲放开了自己的心结，继续的叙述。

“其实咱们家的房间隔音效果不是很好，我因为年龄的原因，睡觉也比较轻，有一点声音就会惊醒。在颖明得病之前，每晚你俩过夫妻生活，我都能听的清清楚楚。虽然不应该，但我毕竟是个性欲正常的男人。在你俩做爱的时候，我都会情不自禁的自慰，你婆婆去世之后，我只能用这种方式满足自己的性欲。”听到这里，珺梅瞪大的眼睛渐渐的小了下来，眼神中多了一丝柔和，父亲的话被她渐渐的接受和理解了。

看着珺梅渐渐柔和的眼神，父亲叹了一口气继续的叙说。

“可是自从颖明得病之后，我发现你俩几乎没有在发生性生活，这种情况维持了好久。为此我特意咨询了一些医生，医生说颖明因为得病，严重损伤了性功能，所以……这个时候我才知道，你俩已经不能有正常的性生活了。可是仅仅这些，我还是没有其他的想法，只能默默的注视着你，小心的照看孩子维护这个家。可是自从那晚酒醉后，你在我的身上……我知道了你的欲望无处发泄，甚至发泄到了我身上。那个时候，我想到的不是兴奋，第一感觉却是担心和害怕。我知道，女人三十岁是性欲渐渐旺盛的时候，而颖明却不能满足你，我怕你会受不了欲望的折磨而……出轨。对不起，我不该去这么的怀疑和诋毁你。但是这种事情在现实中数不胜数，我不得不去担心。如果你做出了出轨的事情，再被颖明知道的话，咱们这个家可就真的保不住了，这是我最担心的。我内心里只希望你、颖明还有敏敏能够幸福，家里的一切能和谐美满。我爱这个家，我爱颖明、爱敏敏，爱你，爱这个家里所有的一切。“父亲还在默默的叙说着，听听公公发自肺腑的述说，呆呆坐在床上的珺梅眼中渐渐的出现了水雾，她同样感受到了父亲说这些话的时候是多么的真诚。

“从那晚你进入我房间后，我每天都在想这些事情，不可否认，我心里很满足，也很渴望下一次，但是我却不能迈出那罪恶的一步。可是想到你俩的事情，我真的是担心的夜不能寐。我想着，如果我能满足你的性欲，让你得到渴望得到的一切，你就不会出去找外人，就不会做出让这个家庭陷入危机的事情。虽然咱俩发生……会犯禁忌，但是我和你毕竟没有血缘关系。你和别人去做，别人很可能会泄露出去，而我去满足你，我却不会说出来，我即使死也得把这些秘密带进棺材里，所以我认为这是最安全和能现实解决问题的办法。虽然这个办法有点自欺欺人，我不否认，在为你俩和这个家考虑的时候，我也考虑到了自己的私欲，我太想和你……珺梅，希望你能相信我所说的话。千万要经起诱惑，不要和外面的男人……唉，或许是我的担心太多余了。”父亲白老大抬起了头，这个时候白颖明才发现，不知什么时候，父亲已经老泪枞横，虽然他今晚的事情确实有点过，可他也是经过深思熟虑，他的另一个用意无非是为了儿子和儿媳还有这个温暖和谐的家。

说出自己的内心话，再想到今晚所做的一切，渐渐清醒的他开始深深的愧疚和懊悔。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第103章 白颖明白老大和邬珺梅（25）
────────────────────────────────────────

珺梅也渐渐的留下了眼泪，她泪眼朦胧的和父亲对望，只是她一言不发。

两人的内心都在激烈的动摇着，画面又再一次陷入了静止，过了良久。

“对不起，珺梅，我不指望你能原谅我这个公公，只希望你能原谅我今晚所做的一切，就当今晚什么也没有发生吧。你在我心里还是我的好儿媳，好女儿。我也还是你的公公和父亲，至少别让颖明知道。如果你实在不再愿意看到我，我就回农村乡下或者我出去找个夜晚打更供吃供住的工作。”父亲白老大用双手擦了擦自己的眼泪，他身下的阴茎不知道什么时候已经完全的软了下去。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第104章 白颖明白老大和邬珺梅（26）
────────────────────────────────────────

珺梅此刻正微眯的双眼看着床单，静静的享受着父亲阴茎摩擦所带来的快感。

父亲的双手还在试探着向前伸着，同时他的腰部也没有停止，继续的抽送着。

或许是父亲伸向珺梅乳房的双手在月光的反射下留下了影子，珺梅看到了床单上有一双黑影不断的向自己的靠近。

珺梅瞬间睁大了眼睛回过头来，一下子就看到了正在伸向自己胸部的“黑手”。

珺梅愣了一愣，就在父亲的手马上要抓到珺梅乳房的时候，珺梅一下子抓住了父亲的手。

父亲那双充满欲望的双手被珺梅一下子抓住阻挡，父亲迷离的双眼瞬间清醒了一些，疑惑的看着珺梅，抽送的动作也随之停止了。

父亲和珺梅彼此抓着对方的手对望着，画面再一次陷入了平静。

过了十几秒钟后，珺梅微撅着红唇对父亲轻轻的摇了摇头，那种意思很明显，不让父亲去碰她的乳房。

“爸，请不要碰我的上半身，不知道为什么，除了颖明和儿子，我不愿意让任何人触碰我的上半身。所以……请让我减少一些负罪感，也让我多保留一些内心的……尊严！”看到父亲疑惑的眼神，珺梅轻轻的解释道，虽然话语音量很轻，但是语气很坚决。

听到这里，父亲眼中闪过了一丝失望。

“不过，我的下半身，除了插入，你可以随意……”或许是看到了父亲失望的眼神，珺梅又给了父亲一个安慰。

听到了珺梅的后一段话，父亲眼中的失望减淡了一些。

他默默的抽回了自己的双手，把双手重新放到了珺梅的两瓣雪臀上。

看到父亲收回了手，珺梅微微的松了一口气，重新把头转向了床里的位置。

父亲站在那里深吸了一口气，之后腰部发力，“啪啪啪”，父亲又开始在珺梅的双腿间抽送了起来。

或许是珺梅刚刚的拒绝让父亲微微不满，父亲这次的抽送力量和幅度很大，似乎在发泄着自己内心的不满，也是对珺梅拒绝他触碰乳房的“报复”。

“啪啪啪啪啪啪”，肉体的撞击声越来越大，越来越清脆，听起来就像一个人在被抽耳光。

随着抽送力量和速度的加大，父亲的龟头和茎身摩擦珺梅阴道口的速度和程度越来越大，偶尔父亲的龟头会浅浅的划过珺梅的阴道口，带给了珺梅无与伦比的刺激。

“嗯嗯嗯嗯……”下体被父亲抽送带来的强烈刺激，让珺梅终于忍不住发出了悦耳的呻吟声，紧咬下唇的嘴终于张开，发出了和丈夫以外的另一个人的叫床声。

父亲的速度越来越快，力量越来越大，此时父亲和珺梅的脸上已经出现了汗水，珺梅额前的刘海因为出汗，紧紧的黏在额头上。

“啊啊啊啊……”珺梅的叫床声和父亲的喘息声越来越大，床被两人激烈的动作摇晃出“咯吱咯吱”的声音，一切的声音组成了一首性爱的“交响曲”，让坐在电脑前观看的他一柱擎天，涨的发疼发酸。

“交响曲”还在继续，两个人的速度越来越快。

随着时间的推移，父亲的动作已经到了发狂的程度，因为猛烈的撞击，珺梅的臀部被父亲的胯部拍打的隐隐发红。

又过了几分钟后，父亲速度突然停了下来，趋于平静，但这是暴风雨来临前的宁静。

最终，父亲抓住珺梅的雪臀，把珺梅雪白的臀肉紧紧的捏成一团，长满白发的头部高高扬起，嘴巴和眼睛长得大大的，却没有任何的声音发出。

父亲的表情与刚才不同，此时显得有些狰狞，似乎他达到了身体感官的顶点。

此时，父亲阴茎下方的卵蛋开始猛烈的极速收缩，仿佛在把里面所存的东西拼命的积压出去。

他知道，父亲射精了，他把浓浓的精液毫无保留的射进了珺梅的双腿之间……

“啊……”与此同时，由于父亲射出浓浓精液所带来的温暖刺激，珺梅扬起头部，把长发猛烈甩起，张开那两张性感红唇，从红唇中发出了代表高潮的淫叫。

父亲和珺梅的身体一动一动的颤抖着，颤抖的频率貌似取决于父亲射精的频率。

他看到，父亲的精液慢慢的从珺梅双腿的前方位置慢慢涌出，沾满了珺梅的双腿，同时珺梅的内裤上包括阴道口都沾满了浓浓的精液。

虽然有内裤阻隔，但是他相信珺梅的阴唇一定或多或少的被父亲的精液包裹洗礼。

精液越涌越多，慢慢的从珺梅的大腿上滑落，流到了他俩那翠绿色的床单上，他现在感觉他的头上好像带了一定帽子，帽子的颜色和那床单一模一样……两个人的姿势静止了很久，只有那静静流淌的精液代表着时间还在继续着。

终于射完了精液，父亲最后轻轻在珺梅的屁股上爱恋不舍的摸了几下后，慢慢的把腰部后退，从珺梅的双腿间拔出了半硬半软的阴茎。

由于被精液和珺梅爱液的润湿，父亲的阴茎在月光的照耀下，散发着晶莹的反光，就像一把锋利的“匕首”。

阴茎被拔出后，一晃一弹的在父亲的胯下摇晃着，那些反光也一下下的从电脑屏幕里晃着他的眼睛。

高潮过后，珺梅平复了下自己颤抖的身体，慢慢的从床头柜里抽出了几张纸巾。

那些纸巾原本是为他和珺梅性爱后擦拭准备的，没想到有一天父亲还能用到它们。

珺梅抽出纸巾后，把一些纸巾放在了自己的下体，仿佛是想堵住那些还在双腿间渐渐流淌的精液。

另一手拿着纸巾递到了父亲身前，那个样子就像一个妻子在服侍自己的丈夫。

父亲呆呆的接过了纸巾后，没有去擦拭自己的阴茎，而是流露出了深深的愧疚，站在那里不知如何是好。

“爸，我们……不要想太多，我们没有真正的做爱，所以你不要太有愧疚感，就当是做儿媳的替你解决一下性欲望，只要不让颖明知道，我们这么做……对于这个家来说……还是有好的一面，不是么？所以……回去擦擦睡吧，很晚了。”珺梅看着父亲那愧疚不知所措的样子，突然找了一个很蹩脚的理由去转移父亲的注意力。

此时珺梅的脸上带着满足，和父亲一样也带着愧疚，虽然她在安慰着父亲，但同时，她何尝也不是再安慰自己。

“谢谢你，珺梅，你是一个好女人……我想此时我们都该安静一下。”父亲喃喃的说着，说道最后，似乎找不到合适的语言，也不了解此时自己的内心，最后叹了一口气，慢慢的转身。

父亲手攥着珺梅给他的纸巾，慢慢的走出房间。

这个时候，珺梅用纸巾捂着自己的下半身一直坐在床上，看着父亲离去的背影，听到父亲离去的脚步声，珺梅把目光看向自己的下半身，又看向已经流满精液的床单，珺梅露出了一丝苦笑，同时眼中溅起了水雾。

叹了一口气，珺梅用另一手擦了擦眼角的清泪，慢慢的下床，用纸巾堵着自己的下半身，打开房门，一点点的迈着碎步向浴室走去……

看完到这里，白颖明把录像静止了。

他点燃了一支烟，开始慢慢平复自己的心情。

父亲和珺梅没有真正的发生关系，最多算是腿交罢了。

了解了事情的真相，在他有些失望的同时，心里还有着一丝的庆幸，同时也为珺梅最后关头能为他守身而感动。

不管怎么样，昨晚珺梅和父亲有了巨大的突破，两人都知道了彼此对对方的欲望，他的计划无意中向前迈了一大步，也同时向着好的方向去发展。

能够替他解决珺梅的性欲望，不让她对外人出轨；又能解决父亲的性欲望，让他失去爱人后能解决晚年的幸福。

像妻子珺梅所说的，只要瞒着他，不让他知道，他俩所做的一切，对这个家来说还是有好处的，至少是利大于弊。

对于珺梅和父亲说要对他隐瞒，他并没有感到什么不满，或许珺梅对他的隐瞒也是一个“善意的谎言”？

吸完烟后，白颖明继续的看着视频。

妻子珺梅去卫生间洗完澡后，回到卧室，看着布满精液充满旖旎的床单发呆。

过了一会后，珺梅在柜子中找出了一张崭新的床单，慢慢的把已经沾满两人爱液的床单换了下来。

珺梅的动作很慢，手指也在微微的颤抖，只是在换的过程中，他发现有一些水滴从珺梅被头发遮盖的脸庞上滴落下来。

高潮过后，清醒的头脑让珺梅意识到，自己还是被欲望所控制，做出了对不起他的事情，虽然最后保住了最后的清白。

但是内心的愧疚和自责，还是让她无声的哭泣了起来。

妻子珺梅的眼泪还在一滴滴的滴在旧床单上，正常需要几分钟就可以换好的床单，珺梅却足足用了十几分钟。

换好床单后，珺梅抽出纸巾坐在床边开始哭泣，眼泪似乎怎么止都止不住。

随着哭泣，珺梅的双肩微微的颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第105章 白颖明白老大和邬珺梅（27）
────────────────────────────────────────

看着视频中珺梅的伤心，他的内心也伤心难过了起来。

他这么做到底是对是错？

他用手抚摸着屏幕，想去为珺梅抹去伤心的眼泪，只是这一切是徒劳的。

哭泣了一会后，妻子珺梅已经哭得红肿的双眼看向了他俩床头的婚纱照。

珺梅慢慢的站起来，一只手拿着纸巾捂着嘴哭泣，另一只手爱恋的抚摸着婚纱照中的他，那种眼神充满了愧疚、自责、深情、爱恋。

看到这里，他开始担心，珺梅会不会过不去心中的那道坎而想不开呢？

如果珺梅真的发生了什么不幸，那么他会懊悔一辈子。

妻子珺梅抚摸着他的照片还在哭泣，只是照片中的他无法去为她抚去那些伤心的泪滴。

或许是哭累了，珺梅慢慢的躺在了新床单上，侧身转向床里，用手抚摸着床的另一半，那是他在家睡觉时躺的位置。

珺梅静静的抚摸着他曾经躺过的地方，沾满泪珠的脸上带着幸福的微笑，他知道她此时一定非常的想念他。

在对他的深深爱恋和思念中，珺梅慢慢的睡了过去，脸上还沾着眼泪，即使睡着了，还在睡梦中隐隐抽泣几下，看着珺梅的模样，他的心突然发觉很痛，恨不得立刻起身返回家中去安慰受伤的妻子。

卧室中的父亲白老大，也在床上翻来覆去，紧闭着双眼，时而的发出重重的叹息声，偶尔还会坐起来，把脸伏在自己的膝盖上，用双手狠狠的揪着自己的白发，表情充满了痛苦。

这一夜，不平静……

白颖明把录像的时间定格在了珺梅早上醒来的时间。

珺梅起床后，情绪还是比较低落，按照以往的规律进行洗漱和化妆。

完成这一切后，珺梅拿起了手机，似乎在找着什么，只是找到自己要找的东西后，珺梅又迟疑了，紧咬着下唇呆呆的看着手机屏幕，手指按在绿色拨出键上，迟迟不按下。

他知道，此时她一定是要给他打电话，只是她犹豫了。

迟疑了好久，珺梅放下了手机，用双手紧捂着脸颊，此时可以看出她还没有从昨晚的痛苦中解脱出来。

最终珺梅深吸了一口气，把手机放到包里走出了卧室，在门口穿鞋的时候，珺梅把目光看向了父亲的卧室。

那种目光带着逃避、纠结、挣扎、迷离，似乎还带着隐隐的迷恋，那是一种复杂的眼神，是一种叫人永远也捉摸不透的眼神。

最后，珺梅出门上班去了。

而按照以往，每天早上起来和珺梅打招呼看孙女的父亲，今天早上却没有走出卧室，敏敏也不知道什么时候被他抱进了卧室里。

或许此时他还无法面对珺梅，面对自己的儿媳。

此时卧室中的父亲并没有睡觉，而是搂着敏敏，双眼一直盯着自己的房门。

那种眼神充满自责、渴望、逃避、急切，似乎要穿过房门看到外面的珺梅。

听到珺梅出门的声音后，父亲松了一口气，慢慢的起身走出了卧室，只是他的背影更加的蹒跚了。

到了晚上下班的时间，正常珺梅下午5 点就会走进家门，但是他把时间定格在了5 点钟，珺梅还是没有回家。

他心里奇怪，难道珺梅去了其他什么地方？

而在客厅既焦急又害怕面对的父亲，不断看向墙上的时钟，似乎也在奇怪珺梅此时为什么还不回来。

时间一点点的过着，当时钟定格在了5 点40分的时候，房门终于发出了钥匙开锁的声音。

坐在电脑前的白颖明，还有录像中坐在客厅的父亲白老大，都把目光看向了那道即将打开的房门。

此时的父亲突然身体微微颤抖，显得非常的紧张。

门开了，穿着一身翠绿色长裙的珺梅慢慢的走进来，在看到珺梅进门后，父亲白老大突然把头转向了另一边，假装看着孙女，并用手轻轻的拍着他，只是此刻颤抖的肩膀和双手显示出他的紧张。

珺梅进门后，低下头脱下自己的高跟凉鞋，这个过程珺梅一直没有抬头看向父亲。

此时二人根本不知道该如何的面对对方，珺梅脱掉凉鞋后，把包放在了鞋柜上，用余光微微扫了一眼父亲后，就匆匆的要回到自己的卧室，或许她特别怕和父亲单独处在客厅之中，他相信这个时候，父亲也一定仔细关注着珺梅的一举一动。

按照以往进门珺梅都会向父亲打招呼，父亲也会抱起敏敏迎接珺梅，但是今天两人出奇的平静，似乎谁都不敢和对方说第一句话。

当珺梅走到卧室门口的时候，珺梅突然停住了，她把手放在了门把手上，浅浅的呼吸了几下。

“爸，敏敏睡了之后，给我做点炸酱面吧，我今天好累，就不下厨了。好久没有吃你做的炸酱面了。”珺梅平复了内心后，突然和父亲轻轻的说道，这句话说的很平静，就像以前一样。

只是在说这句话的时候，珺梅的脸始终面对着房门，没有看向父亲。

说完这句话后，珺梅就进入了房间，那种速度就像是逃跑一样。

突然听到珺梅说话，父亲白老大赶紧转过头看着珺梅。

听完珺梅的话后，父亲看着珺梅已经进入卧室后被关闭的房门，愣了好一会后，露了一丝欣慰的笑容，那种笑容带着一丝解脱、放松、幸福、安慰。

他赶紧把敏敏放进了婴儿床上，小跑着到厨房去做珺梅最爱吃的炸酱面。

父亲知道，珺梅说这句话代表着她没有因为昨晚的事情而厌恶他这个公公，她还是和以前一样的对待着他这个公公，那句简短的话语，何尝不代表着一丝“和解”与肯定。

此时的父亲，感觉到的是幸福。

卧室中的珺梅，背靠着墙壁，胸口急促的起伏，脸色微红，透露着她的紧张。

刚刚她打破平静，主动和父亲说话，她付出了巨大的勇气。

此时，听到父亲在厨房忙碌做饭的声音，她的脸上也流露出了一丝放松，同时也带着一丝甜蜜的幸福……

平复下刚刚紧张的内心后，背靠着墙面的妻子珺梅不经意间又看到了床头柜上的婚纱照。

妻子珺梅静静的看着他俩的婚纱照，看的是那么的入神，渐渐的她眼中溅起了水雾，慢慢的走到婚纱照前，用手轻轻的抚摸着。

或许是睹物思情，妻子珺梅拿起了手机，深深的喘了几口气，让自己的呼吸平缓，慢慢的拨通了白颖明的电话，之后就有了那个不正常的电话。

看到这里，白颖明终于知道妻子珺梅今晚给他电话的时候，那奇怪的语气和哭泣从何而来，相信每当她想起他的时候，她内心的愧疚就会被重新燃起，尤其看着照片中的他和听着他的声音。

“珺梅，吃饭了。”正当妻子珺梅和他通电话的时候，父亲白老大突然推门而进。

妻子珺梅看到父亲进来后，一紧张就匆匆的挂断了电话。

当时和妻子珺梅通话的时候白颖明还奇怪，为什么他在电话吻完之后，还想再说什么的时候，妻子珺梅突然把电话就挂断了，原来是被父亲突然打断的。

或许他当时把电话从耳朵拿开对着电话语音口给妻子珺梅飞吻，他没有听到当时电话里的开门声和父亲的说话声。

想到了这里，一切的真相都知晓了。

妻子珺梅匆匆的挂断电话之后，转过身子用手轻轻的擦擦眼泪，之后回身和父亲走出了卧室。

来到了客厅，妻子珺梅和父亲很安静的吃着炸酱面，彼此都没有说话，只有吃面条的“秃噜秃噜”声，只是此时吃饭的父亲偶尔看着妻子珺梅，似乎有些欲言又止。

“珺梅，昨晚的事情，爸很对不起你，昨晚我是喝醉了酒，做错了事情，不要往心里去，就当是一场梦吧，以后爸不会再那样了。”吃了一会，父亲白老大突然放下了碗筷，轻声的对珺梅说着。

“爸，你怎么了？我没有怪你啊，昨晚咱不是说了么？你不要多想，其实我和颖明以前都忽略了你的感受，也不知道婆婆没了之后，你的生活会那么苦，我没有怪你，以后只要你需要，我还可以帮你。”听到父亲的话后，妻子珺梅突然显得有些慌乱，愣了愣神之后，也放下碗筷慢慢的劝说着父亲。

“今天白天我想了很久，趁着大错没有铸成，现在还来得及。而且刚刚我去卧室叫你吃饭，我看到你哭了，我的内心真的很不好受，我不想让你受到伤害，真的。”父亲白老大突然很伤感的诉说着，表情上的痛苦和内疚更深了，想来刚刚不经意间看到妻子珺梅的哭泣，让父亲所有的欲望一些子清醒了起来，他想到了儿子白颖明，想到了这个家，所以决定放弃昨晚的事情，一切回到从前。

听到这里，白颖明坐在电脑突然紧张了起来。

千万不要啊，那岂不是回到了原点，他的一切努力都白费了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第106章 白颖明白老大和邬珺梅（28）
────────────────────────────────────────

“好吧，爸，只要是感觉好就听你的，以后万一还有需要就和我说，好么？别再那个了，伤身。”听到父亲这些发自肺腑的话语，妻子珺梅的眼中不免的闪过一丝失望，但是也很肯定着父亲的决定，毕竟她的内心也觉得对不起丈夫。

对于他们两人现在来说，鱼和熊掌，不能兼得，舍鱼而取熊掌。

惨了，事情开始回转了，不行，白颖明要趁热打铁，千万不能让事情回到原点，他得想想其他的办法。

吃完饭后，两人起身准备收拾桌子。

但在洗碗的时候，妻子珺梅和父亲抢着去洗碗，抢着抢着，两个人的手不经意间又抓到了一起。

抓到一起的时候，两个人的身体同时一颤，互相看着彼此，两个人忽然都沉默了。

过了一会，在妻子珺梅渐渐羞红的面色中，父亲最先松开了手，尴尬了一会，收回的双手紧握着，似乎还在回味着妻子珺梅那娇嫩双手的美妙触感。

“好吧，还是你去洗吧，我去看看敏敏。”父亲白老大转身回到客厅，在客厅看着电视哄着敏敏。

妻子珺梅也缓过神来，匆匆的走进厨房去洗碗。

妻子珺梅洗完碗筷后，没有像以前一样，回到卧室去上网，而是留在了客厅，就坐在父亲身边和父亲一起看着电视，偶尔还会和父亲讨论着电视里的情节，两个人嘻嘻哈哈，原本存在那些隔阂已经消失不见了。

只是两个人都没有发现，两个人无论是说话的语气还有语言都和以前不一样了，似乎言语中多了一点暧昧，偶尔妻子珺梅被父亲白老大调笑，妻子珺梅还会用粉拳去敲打着父亲。

通过昨晚的事情，两个人的情感相比以前更近一步，这些无形的变化一点点的在两个人之间发生着。

一切的一切，都和以前不一样了。

看到了这里，白颖明感到事情没有变得太坏，至少收获还是蛮丰硕的，只要他继续推波助澜，事情很可能会有转机。

毕竟，事情已经有了开头，就回不到从前了。

妻子珺梅和父亲白老大虽然都在内心里逃避着那件事情，但是已经发生了，已经在他们的内心生根发芽，即使他们再回避，也永远不可能回到以前了，因为潘朵拉的魔盒已经打开，一些突发的事情，往往就发生在不经意间。

到了睡觉的时间，两人互相打招呼后就回到了各自的卧室。

两个人现在说话的表情都非常自然，只是分别的之后，他们都没有注意到，两个人的眼中都有着一丝意犹未尽。

妻子珺梅先回到了卧室。

在床上躺了一会，妻子珺梅似乎睡不着觉，就下了床打开了电脑，她这次没有去浏览那些网页，而是又打开了那个论坛，简单的在论坛里看了几下之后，妻子珺梅就开始写起了日志。

看到了这里，白颖明相信妻子珺梅会把昨晚和刚刚的事情在网上进行倾诉。

妻子珺梅还在慢慢的写着，表情中有愧疚、困惑、自责、幸福、满足。

坐在电脑前的他看了看时间，已经是夜间11点多了，他苦笑了一下，不知不觉已经看了这么久。

他关闭了录像，打开了家里的实时监控，发现此时妻子珺梅和父亲都已经躺在了床上。

虽然两个人都在床上躺着，但是两个人翻来覆去，似乎还没有从昨晚的事情中完全走出来，对于他俩来说，今晚或许还是一个不眠之夜。

画面中的实时监控还在继续着，只是两个人还是安静的躺在床上，看来今晚是不会有什么进展了，毕竟两个人在饭桌上都已经谈开了。

唉，点燃一支烟，白颖明陷入了沉思。

妻子珺梅和父亲白老大虽然都彼此产生了欲望，但是他和家庭，成了他俩最大的绊脚石，使他们不敢再踏出那一步，虽然他着急和失望，但这何尝又不是人之常情。

如果两个人真的什么不顾，现在就发生了彻底的性关系，那他不免就会对妻子珺梅和父亲失望了，因为以他对他们的了解，他们都是理智顾家的人，火候还没有到，生米是不会煮成熟饭的。

这个时候，白颖明突然想起了妻子珺梅刚刚在监控里写的那篇日志，里面一定会有什么新的发现，或许他可以在妻子珺梅新写的日志里找到什么突破口。

再次在实时监控中确认妻子珺梅关闭电脑后，他进入到了那个论坛，打开了妻子珺梅的账号。

粉色百合，妻子珺梅的昵称没有修改。

他没有心思去看其他的东西，直接进入到妻子珺梅的个人主页，找到了那篇日志，他急不可耐的点开了它……

夜晚来的很快，还是那么的安静，要是每个夜晚都想现在的这个样子该有多好。

只是昨晚的夜晚，却让我终身难忘。

虽然一直以来，我努力的控制着自己的内心，可是自己的生理需要已经让我欲罢不能。

尤其是每天面对着公公，让我的需求和刺激与日俱增。

自从那晚过后，公公带给我的快感，总是让我不断想起和回味。

虽然那晚没有真正的插入，但是高潮来临时候的快感，却是让我久久不能忘怀。

昨天夜里，我终于又体会到了那种刺激和快感，而且比上次还要强烈，那是一种幸福的疲惫。

由于工作的关系，我的丈夫需要出差一个星期。

老公在家的时候，每天看着老公的脸庞，都能一定程度上缓解下我内心的欲望，至少老公在我身边能让我保

持清醒。

想到老公走了，我要和公公单独呆在一起一个星期，我的内心即害怕又渴望。

老公离家后，我经不住对老公的思念，经常给他打电话，我怕他穿的少着凉，怕他在外应酬喝酒伤身，怕他不按时吃药耽误病情……老公的身影一直在我的脑海中，让我工作都无法安静，心中慢慢都是老公的影子。

只是晚上回到家后，看到公公，让我暂时的斩断了对老公的思念。

只是老公的不在，和公公独处，让我内心又渐渐的悸动了起来。

昨晚和公公吃完饭，我回到了卧室，当我将要把房门紧锁的时候，我突然想起了老公不在家，只要我和公公两个成人在家。

由于内心的欲望和对于上次激情的怀念，我放弃了锁门的念头，心中在想着公公会不会趁着老公不在，晚上进入我的卧室突然占有我，我的内心即期盼又抗拒，那种复杂矛盾的思想让我平静。

最后，我还是没有反锁房门，一切就由上天来决定吧，虽然我知道公公进入我房间的几率几乎为0。

关灯上床后，我躺在床上怎么睡都睡不着，上次在公公卧室自慰的感觉不断在我的脑海中回荡，让我的下体瘙痒难耐。

我内心期盼着公公会突然来到我的房间，我胡思乱想着。

自己的生理欲望在幻想中被刺激到了最大。

我开始在自己的卧室中自慰，只是这次自慰远远比不上和公公那次。

时间一点点的过着，正在享受自慰的我，突然听到了公公走出卧室的声音，公公的脚步声离我的房门越来越近。

虽然我知道，公公很可能是去卫生间，但是我的内心中不免的有一丝期盼，希望会有奇迹发生。

慢慢的，公公的脚步声停在了我的门口。

虽然我内心期盼着，但是我没有想到公公真的会来到我的房间。

我紧张到了极点，而且不知所措。

为了以防万一，我赶紧躺下装睡，并且侧躺着，把双腿屈起，或许这个姿势能让我有点安全感。

我努力的平复着自己的内心，这个时候的我渐渐的没有了期盼，突然有了恐惧，害怕公公真的会进来。

等了一会，当以为公公要回去的时候，我突然听到了门锁被打开的声音，我的内心猛地一震，我的呼吸突然都停止了。

我紧闭着双眼，不敢让公公看出我的异样。

怎么办？

是起来询问公公让父亲停止，还是继续装睡？

我的内心不断的犹豫和挣扎着，同时我的内心也很疑惑，难道公公真的喝多了？

酒后乱性？

才会有这么大的胆子会走进我的房间，按照以往，这完全说不通啊，我无法理解。

正在我疑问和犹豫中，我感觉到了公公掀起了我的睡裙，并用那苍老的手抚摸着我的臀部。

那长满皱纹苍老的手，像是长满了老茧一样，带给我臀部强烈的刺激。

但是此时的我由于紧张，并没有去感受着公公抚摸带给我的刺激，内心里只有紧张、恐惧、不解，我此时的大脑一片空白，不知所措。

正在思考中的我，没有意识到时间的流逝。

突然，一条温暖湿润的东西，贴到了我已经没有遮盖的臀部上，难道是公公的龟头？

那个东西是那么的温暖，那么的湿润，我才知道那是公公的舌头。

公公的舌头开始在我的臀部上一寸寸的舔弄着，偶尔公公还会吸吮亲吻几下，此时正在犹豫和思考中的我，被公公舔弄带来的强大刺激弄的迷失了。

我放弃了思考，也放弃了想要起身拒绝公公的念头，刚刚自慰没有完成的欲望，被公公一点点的重新燃起。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第107章 白颖明白老大和邬珺梅（29）
────────────────────────────────────────

那种感觉我以前从来没有体会过，就连以前丈夫身体正常的时候，他都没有舔弄过我的臀部。

我现在什么都不想，只想好好感受公公的舔弄和爱抚。

时间一点点的流逝，正在感受臀部舒爽的我，突然感到公公的舌头离开了，那种刺激的感觉突然没有了。

正当我意犹未尽的时候，我的私处突然被公公舔弄了起来，那种感觉无与伦比，丈夫以前从来没有为我做过，那种私处被舔弄的感觉，是我第一次感受到。

被公公亲突然舔弄私处，那种强烈的快感差一点让我叫出声来，我很努力的控制着自己的身体，不要自己颤抖，不让自己呻吟，不让公公发现。

慢慢的，我的下体流出了爱液，只是刚留出来就被公公舔食干净了。

公公舔弄了好一会后，公公的嘴和舌头再一次离开了我的私处，那种强烈的刺激瞬间没有了，只留了那丝舒服的余韵。

这个时候的我，突然没有了快感，我的意识开始慢慢的清醒了。

公公接下来会做什么？

他会不会拔下我的内裤，把他的那东西插进来？

我该不该让他插进来呢？

正在犹豫中的我，突然感觉到了一个浑圆粗壮的东西抵在了我的阴道口，仿佛马上要破体而入，我知道那是公公的阴茎。

难道公公要隔着内裤摩擦我的私处？

如果这种变相的摩擦能给我和公公带来快感，我内心还可以接受的，毕竟那不算是真正的做爱，我也没有做好和丈夫以外的男人做爱的准备和打算。

今晚的事情发生的超乎我的预料，我还在懵懵懂懂之中。

正在我还在猜测公公的打算的时候，我感觉到一只手勾住了我的内裤底部，那只手的手背甚至触碰到了我的阴唇。

我蒙住了，他要干什么？

难道他真的要扒开我的底裤插入么？

应该是我猜错了，公公不会那么做的。

我在内心安慰着自己，同时让自己保持镇定，不要露出马脚，如果露出马脚，被公公发觉，那我俩以后在家里如何相处？

正当我暗暗祈祷的时候，勾住我内裤底部的手突然发力，我的阴部瞬间感受到了那只手发力的方向是向上，很明显，那是要把我的底裤拨开。

那只龟头还紧紧的抵在我的阴道口，只要底裤一被拨开，那么他就可以毫无阻拦的趁虚而入。

事情紧急，容不得我多想，趁着底裤没有被完全拨开，我顾及不了那么多。

我条件反射般的坐了起来，用力的拨开了正在勾住我底裤的手，同时不受控制的喊出了一声“不要”……

卧室中响起了我的惊叫声，正在欲望渐进的公公被我的惊叫吓了一跳。

紧张的站在那，不知所措。

而我也同时被自己突然的举动弄的无所适从，时间仿佛静止了，气氛压抑到了极致。

还是我最先打破了平静，我想了好多的话语，可是最终问出的第一句话是“为什么？”因为这也是我心中的疑问，为什么公公会突然走进我的房间？

我迫切的想知道答案。

公公沉思了很久，欲言又止。

只是接下来的答案却出乎我的意料之外，原来那个夜晚，公公并没有酒醉熟睡，在过程行进到一般的时候，公公醒了过来并看到了一切。

此时我很惊讶，我原以为公公没有发现那个夜晚的事情。

突然知道公公原来知道一切，我感觉我的脸火辣辣的，我想去逃避和不承认，只是我无法找到借口和理由，只能结结巴巴的说不出话了。

或许公公从压制的气氛中解脱了出来，他开始和我一点点的诉说。

原来他早就知道了我丈夫的性能力出现问题，结合我那晚在他身上自慰，所以他开始为我和家庭担心，再加上婆婆去世后，他的晚年性生活没有得到解决，加上酒精的刺激，他才会做出今晚冲动的举动。

到了这里，我一切都明了。

慢慢的，我被父亲那真挚的情感和话语所感动，我相信公公所说的一切都是真挚的。

本来我和丈夫就没有给他什么晚年的幸福，而他一把年纪还在这个家去操劳担心。

虽然现在好多了，丈夫公司的生意好起来了，两个姐姐都更富有，不过，丈夫小时候的家庭并不富裕，而且婆婆还得重病，那个时候是靠公公一个人把这个家撑了起来，而公公却始终没有倒下。

这需要多么强大的毅力，即使到了现在，我们家仍然不能跟大姐二姐家相比，所以公公还是一门心思照顾我们家的，想到了这里，我突然感觉我和丈夫愧对公公，由于公公老泪纵横，让我的内心难过到了极致。

尤其最后公公为了逃避今天的事情，要离开这个家的时候，我内心的情感终于压制不住了，我无法找出怪罪公公的理由。

在公公转身要离开房间的的时候，我突然身体不受控制的拉住了公公，真的，那个时候仿佛是我身体的本能反应。

想到刚刚公公老泪纵横的诉说，并用苍老的身躯为我道歉，我真的无法再去怪罪这个可怜的老人，我决定要为这个善良淳朴的老人做点什么。

我开始给公公手淫，我想帮助他去发泄，也算能为他做点什么事情。

渐渐的，公公已经软掉的阴茎重新勃起了，虽然已经见过一次，我还是被公公粗大的尺寸惊到了。

或许是因为饮酒，人体的感官有所下降，我手都酸了，公公还是没有要射精的迹象。

与此同时，我的欲望也越来越高，我不能只为公公一个人解决，我也要为自己解决一下。

正在这个时候，我突然想到了我前段时间在色情文章里面看到的一种双人自慰方式，那就是用腿给人自慰，同时能摩擦自己的阴部，在彼此不插入的情况下，这是最刺激也是最舒服的自慰方式。

想到了这里，我突然心里痒痒的，下体越来越瘙痒，我感觉到自己的下体流水了。

想到这里，我就躺下，按照小说里面所写的方法，慢慢的用爱液把双腿摸湿润，把公公的阴茎夹在中间。

公公也不是太木讷的人，立刻心领神会，开始抽送起来。

顿时，一种快感从我的下体传来，公公粗长的茎身和鸡蛋大小的龟头，在抽送的过程中摩擦我的下体，那种刺激比自己自慰大了无数倍。

只是因为伦理和矜持，我一直压抑着不让自己呻吟出声，或许是我怕被公公取笑吧，或许此刻内心还是有些抗拒吧。

正在我暗暗享受的时候，我突然看到床上有一双黑影慢慢的向我伸过来，我感觉奇怪，回头一看，原来是公公伸手要抓我的乳房。

我内心突然涌出抗拒，我也不知道为什么会抗拒公公摸我的乳房，按理说，下体都被公公亲了，摸摸乳房算什么呢？

可是我身体的本能还是拒绝了公公，仔细回想下，自己还是想为丈夫保留另一份禁地，或许这样可以让我心里的负罪感减少一些。

公公看到我的拒绝，也就放弃了。

公公的抽送力量和幅度越来越大，强烈的刺激和快感终于让我压制不住自己的呻吟，我开始放开内心大声的呻吟，那种刺激和痛快的快感，让我感觉自己快要飞上蓝天，身子都飘飘然起来。

那种刺激的感觉无法形容，公公的幅度越来越大，终于在公公的猛烈一顶后，我和公公同时达到了高潮。

我泄身了，公公的精液注满了我的双腿间，从我的双腿前面流到了床上。

激情过后，来临的是清醒后的内疚和自责。

公公走后，我无法压制自己内心对丈夫的愧疚和悲伤，我好想大声的哭泣，但是我不能。

我想拿起纸巾把精液擦干净，但是我低估了公公的射精量，那浓浓的精液沾满了我的双腿，我站起身子的时候，精液顺着我的双腿流了下去，流到了我的脚跟和拖鞋上。

看来是我无法用纸巾把精液擦干净了，我只能强忍着内心的悲伤，夹着双腿，手捂着胯间，尽量让公公的精液不要顺着双腿流到地上，慢慢的走到浴室让自己来个彻底的洗礼。

洗干净后，我看到了照片中的丈夫，心中的思念和愧疚让我瞬间泪奔，我还是哭了出来。

我压制不住心里的欲望，对公公也恨不起来。

这种矛盾复杂的情绪让我崩溃，以至于今天上班的时候我都无法集中精神。

今天下班的时候，我在小区的花园中静坐了好久，想到了以前和丈夫在花园中自拍散步，也想到了昨晚的激情，既幸福又是痛苦的。

终究还是要面对，我鼓起勇气回到了家中。

公公看到我回来，没有像以往一样和我打招呼，我知道他老人家的心中可能比我还要内疚和自责。

我决定我要起到主动作用，去调节我和公公之间的关系。

我主动要求公公给我做面，我看到公公眼中的欣慰和放松。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第108章 小华遇险刘涛急哭
────────────────────────────────────────

回到卧室后，我带着愧疚的心情和丈夫通了电话，在电话中，丈夫还是那么的乐观向上，在外那么累还忍不住和我逗笑，听到丈夫的声音，所有的委屈全部涌了出来，我没有控制住自己的情绪哭了出来，差点让丈夫发现我的异样，只是还没有和丈夫聊的尽兴，就被突然进门的公公打断了。

我和公公吃着饭，公公突然提出了以后停止和我的亲密接触。

听到这句话，我心里有一丝安慰，因为公公还是好公公，他能想到放弃，就说明这个家在他心里是最重要的，能够战胜他的欲望。

同时，我内心不免的有些失望，似乎自己的内心不想去放弃昨晚的那份美好和满足。

既然公公已经提了出来，我也不好说什么，正好也借此结束这段不伦情感。

只是我内心对公公，更加的肯定和欣赏了，那是一种对男人的欣赏，公公的身影在我的心中突然变得高大了起来。

洗碗过后，我和公公看着电视聊天，通过刚刚的沟通，我和公公已经打开了彼此的心结。

我和公公以前的交流其实不并多，但是在这个时候，我和公公聊了很多。

和公公聊天，我感到了前所未有的放松，我以前怎么没有发现和公公聊天会那么的投机，仿佛我俩是第一次相识，都没有发现彼此这么的有共同语言。

公公在我的眼里，突然变成了一个知己，而且那么的有男人魅力。

到了结束睡觉的时候，我心中还有着那一丝意犹未尽。

事情到了这里，我真不知道以后我和公公的关系会怎么样，也许会回到原来的样子，但是我和公公的关系比以前更加的亲密了。

只是，我难以启齿的问题，我的生理需求该怎么满足呢？

我的性欲望该怎么解决呢？

……

看完妻子珺梅的这篇日志，白颖明知道了妻子珺梅对父亲那份复杂的情感，那份情感不能叫做爱，但也可以称得上是迷恋和爱慕。

虽然今天父亲和妻子珺梅的对话让他担心事情回到原点，但是看到妻子珺梅的这篇日志，让他知道了妻子珺梅心中的欲望种子已经生根发芽，只是由于缺少阳光和水分，暂时处于停止生长期，所以我要继续的小心呵护，办法总会有的。

花开两朵各表一枝，回过头来再说文龙设下妙计准备诱奸刘涛。

小长假后开学很快又到了周末，小华如愿和妈妈刘涛一起出去游玩。

“妈妈……你快点啊！这里好好玩哦！”

小华站在一汪潭水前大声兴奋地喊着妈妈刘涛。

“来啦，臭小子，跑的这么快，小心摔倒！”

妈妈刘涛细心地为他擦拭着脸上的汗珠，小心又仔细。

“鱼！妈妈你快看有小鱼在那游哦！那边！就在那边！”

小华有点迫不及待地想脱下鞋子，淌到潭水里捉游动的小鱼。

妈妈刘涛赶紧抓住他的手，“小华，别去！万一滑到了怎么办啊！”

脸上都是关爱之情。

“没事啦，妈妈，我又不是小孩子了，而且我会游泳啊！”

话未说完，小华就踢掉鞋子，淌到潭水里，“妈妈，你看我不是没事嘛！好好玩哦！哈哈！小鱼好多哦……”

小华在潭水里越玩越兴奋，慢慢不知不觉地走到潭水的深处。

“快回来！小华，别到深处去啊！”

妈妈刘涛在岸边焦急地叫着他。

“没事的，妈妈！放心啦！”

刚说着，突然脚下一滑，整个人摔倒在潭水里。

“啊……救命啊……救命……妈妈！……妈妈……”

小华大声地叫着妈妈，不停地挣扎着。潭水渐渐漫过他的头部！

“小华……小华……”

妈妈刘涛吓得花容失色，悲切地喊着他的名字，不顾一切地就想跳到潭水里，旁边几个游客紧紧地抓着妈妈，“别下去，潭水里很深很滑，你下去可能自己也上不来！”

“他是我儿子……求求你们，让我下去啊！我要救我儿子啊！”

妈妈刘涛眼泪不住地淌落，声音因为担心恐惧而变形！

整个人不停地挣扎着想往潭水里冲。

“谁会游泳啊，快去救孩子啊！”

有个拉住妈妈的大妈大声的对岸边看热闹的游客们大声的喊着。

“我可不去，我不会游泳啊！”

“这潭水每年都淹死好几个人啊！还是你去吧！”

“对啊，对啊，我听说有邪门的啊，上个月就淹死人了啊！”

“是啊，这潭水看着浅，其实很深的。”

“还是报警吧，警察来了再救啊。”

众人七嘴八舌地议论着，就是没有一个人跳下去。

小华的呼叫声越来越微弱！

妈妈刘涛听到他们的谈话，更加绝望，“小华，别害怕！妈妈来了……”

不知哪来的力气，挣开众人的拉扯，就往潭水里冲！

“我来！”

一个沉稳的声音响起，抓住了刘涛的手腕，朝她点点头。

“扑通！”一声跳进潭水里。

岸上的众人又开始一轮大声地议论着：“你看，有人跳进去了啊！”

“真的哦！这年头还有这么傻的人啊，万一被讹上怎么办啊！”

“是啊，我南京一朋友就是救老太太反而赔了好多钱哦！”

“嗯，嗯，言之有理啊！这年头什么事都有啊！”

刘涛跪坐在岸边，双手交叉握拳，嘴里不断呢喃着，泪水早已不受控制地从两颊滑落……

“小华……小华……不要吓妈妈啊！你醒醒啊……”

耳边传来妈妈悲切地叫喊声，小华缓缓地睁开眼睛，茫然地打量四周：“妈妈，你怎么啦，我这是在哪里啊！”

“哇！”

妈妈刘涛一把抱住我，“小华，吓死妈妈了，吓死妈妈了！”

哭的梨花带雨。

旁边那个大妈脸上露出欣慰的笑容：“好啦，好啦，孩子没事就好，感谢菩萨啊！要谢谢那个救人的老同志啊！”

妈妈刘涛这时才想起刚才救人的那个老男人，赶忙对小华说：“小华，快谢谢爷爷，是他救了你的。”

小华和妈妈抬头四顾，那个老男人早已不见了。

“走了，那个老大爷往那边走了！”

“好人啊！”

旁边众人又开始七嘴八舌。

妈妈刘涛和小华赶忙站起来，往那个方向看去，那个老男人边走边叹息：“孽缘啊！孽缘！天意不可违啊！”

一眨眼就拐过山脚不见了。

妈妈刘涛傻傻地愣在那，不知道他在说些什么！

楞了一会儿，想起小华刚刚从水里被救上来，会不会有什么后遗症，在他身上不停抚摸着：“小华，快告诉妈妈，哪儿不舒服？妈妈带你去医院！担心死妈妈了，你要有什么意外，妈妈可怎么活啊！”

坐在出租车里，妈妈紧紧地搂着他不放松：“还好，医生说没事，就是呛了几口水！下回再不听妈妈的话，妈妈可真生气啦！”

妈妈对着小华紧张地说着，脸上还带着余悸。

“嗯，妈妈我错了，今后不敢了。”

小华躺在妈妈怀里顺从地应着，“妈……我刚才在水里的时候，好像……好像……”

“怎么啦？”

妈妈刘涛紧张地看着他。

“好像有人一直把我往下拽，我挣扎着，可是力气越来越小……我好害怕啊！”

“别瞎想，不会的，刚才你是受了惊吓，医生也说了，你就是脚抽筋了啊！”

妈妈刘涛拍着小华的背部轻柔地说着，“回家后，好好休息，过几天就会好的。”

“哦。”

小华小声地应着，总感觉妈妈拍揉他背部的手在微微地颤抖着……

“救命啊！”

凄厉的哭喊声响彻整个房间。

“怎么啦，宝贝？”

妈妈刘涛急急地跑到小华房间里，焦虑地抱着他，脸上充满关爱之情。

“人……男人……那个老男人……我看到了……”

小华断断续续哭诉着，满脸都是虚汗。

“什么人，小华快告诉妈妈，什么人？是不是做噩梦了？宝贝。”

妈妈刘涛心疼地为他擦去脸上的汗水，安抚着他的情绪。

“我好怕啊，妈妈，刚才我又看见那个男人出现了，他说他要报仇！”

小华倒在妈妈刘涛怀里不停地发抖，双手紧紧地搂着妈妈，恐惧地泪水不断滴落在妈妈的手腕上。

“没事的，宝贝，你是做噩梦了，前天掉水里给你留下阴影，过两天就会好的，乖啦！”

妈妈刘涛抱着儿子轻轻地安慰着他。

“可是……可是……妈妈……我好几天都梦见……那个人了！每次……他都说要报仇！妈妈我怕死了！”

小华搂的更紧了。

“没事的，没事的，医生说了，被水淹过的人都会有心里障碍的。慢慢就会好的。”

“可是，我好害怕啊，怕一闭眼就又看到那个人啊！”

“乖啦，妈妈就陪着你，就在你旁边看着你睡。乖乖听话，明天还要上学呢。”

……

约摸八点，叶芝婧刚刚到家。

教育局副局长的工作可不轻松，经常忙到很晚才下班。

毕竟叶芝婧可不是酒囊饭袋，她可是办实事的好官。

叶芝婧不会做饭，自然又是女儿崔文文贴心的早将饭菜做好，这会儿放微波炉里一热，就可以吃了。

饭桌上崔文文跟母亲聊起近期准备秋季运动会的事，不知不觉就提到了文龙，没办法，从军训代表四海市乃至苏曼州参加全国军训比武大赛获奖归来，就成为学校的风云人物，他被班主任夏梦芳安排了五六项比赛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第109章 叶芝婧（1）
────────────────────────────────────────

提到文龙，叶芝婧就没心思吃饭了，一门心思的旁敲侧击，弯弯绕绕的只为打听文龙的近况。

一顿饭居然吃了快一个小时，这才从崔文文嘴里全套出来了，而关键是崔文文毫无察觉。

叶芝婧这表现城府深似海不说，连对着女儿都玩心机……是该说当官太久的原因吗？

要这么说，她跟文龙从没玩过心机，所以并不成立。

那么这问题只能仁者见仁了。

这晚，心事重重的叶芝婧注定休息不好。她有很多的疑惑。

比如：自己都说的那么明白了，什么时间想要我都可以，但是之后怎么一点消息没有，他难道不喜欢自己？

可那天如果自己允许了，估计他连场合都不顾就进入自己了吧，把那个“大热狗”插进自己小穴里……再看他当时着急的样子，相信插进去之后绝对会迫不及待的猛干自己……

躺在床上的叶芝婧翻了个身，思绪依旧无法平息。

闭目暗忖着，让他打电话给自己为什么不打，手机号可是早就告诉他了，他不明白自己的私人手机号多重要吗？

多少人费尽心思想打听到这个电话，而且即便有不少人知道这个电话，但是自己可是只允许他随时都可以打过来，其他人想打都要掂量掂量……

想着想着，叶芝婧就感觉委屈，撇了撇嘴唇，旋即忿忿不平的想到，那么多人追我，你以为没人赶得上你吗？

我就非你不行了！

出院以后这么多天了，居然电话都不打一个，分明就是不在意自己！

叶芝婧越想越生气，末了气的直喘粗气，没好气的烦躁出声：“小没良心的……以后再也不搭理你了。”又气呼呼的翻了个身，没好气的自说自话道：“睡觉！”

十分钟后，本来一动不动似乎入睡的叶芝婧，“呼”的一下坐了起来，拿过手机，眼睛雪亮的一通按键，屏幕遂即显示出文龙家的手机号码。

要拨吗？

叶芝婧面色犹豫不决，手指一会儿放在拨号键上，一会儿又抬起。

重复多次后，最终将手机放下。

万一他手机被他妈妈或者爸爸接到就不妙了……

寂静的夜，黑暗中叶芝婧微微颌首，暗忖就这么定了。

另一边田岷家。

这里就是文龙狂肏过她的地方，田岷自己买的私人住所，连她父母都不知道。

这些日子她一直住在这里，那个所谓的“家”都不回了。

实际上以前她虽然跟丈夫叶知秋同住一栋别墅，但也是分房睡的。

丈夫叶知秋出轨的问题再三发生，这几年田岷不准丈夫碰她，当然，叶知秋对她也早已没啥兴趣了。

女人还是年轻的好使，大部分上岁数的官员都这么认为。

不过近些天情况不同了，田岷返老还童了！

熟女的优点全部保留下来，而高龄带来的缺点呢，则梦幻般的全部消失了。

现在的她比年轻时候更加性感、惹火、勾魂夺魄，成熟让她如同一朵全盛的艳花，而文龙那一晚的辛勤耕耘，又改造的她兼具年轻时候的姣好，衰老的皮肤变得紧致光泽，透着青春的活力，那些本来明显的法令纹、鱼尾纹等等，则全部消失不见了。

岁月的痕迹从田岷的脸上消失了，她嫩的如同十八岁那年，连化妆都不需要，似乎一掐就能溢出糖水儿。

田岷的外在发生了翻天覆地的变化，内在同样剧变。

她自从那日被文龙的精液“淹没”，身心就彻彻底底的被征服了，脑海全是文龙文龙文龙……容不下任何其他人，甚至连她的孩子都顾不上了。

她的小穴彻底变成文龙肉棒的形状，屁眼儿也是，甚至嘴巴，都被强行扩成了文龙的形状。

并且无聊用文龙的巨无霸对比叶知秋的金针菇后，田岷更是发现自己渴望对文龙臣服，而那个名义上的丈夫，田岷连恨都没了，已经彻底将对方当成路人。

田岷觉得，自己未来的幸福一定在文龙身上，除了他谁也给不了。

但是怎么办呢？

自己已经把他得罪惨了……而且现在的自己，非常惧怕文龙。

当然，怕文龙不是因为那些裸照，她这个疯女人可是天不怕地不怕的，想要征服她，唯有具备文龙的所有条件才行，缺一不可。

年轻、高大、帅气、强壮、品德高尚，愿意牺牲自己。

嗯，她是拿叶芝婧要挟文龙，文龙才就范，之前对他本人威胁时，那死相可是丝毫不惧的呢。

“死相……人家想你……哦……嗯……嗯……”田岷躺在床上，浑身一丝不挂，玉手握着一根套了避孕套的粗长茄子，疯也似的不住抽送。

这茄子型号跟文龙的差不多，不过她自己只能将茄子推到宫颈，再想深入则完全突破不了。

不能进入子宫，这让经历过宫交的田岷，感觉受到的慰藉寥寥无几。

但也总比没有好吧，毕竟不能给他戴绿帽子，而且自己确信，不管哪个男人，绝对不及文龙的十分之一，那些男人根本就不顶用，要是对象不是文龙，她现在宁愿用茄子黄瓜之类的，或者是床头放着的那些，五花八门的大号自慰器具。

至于为何为文龙保守贞洁，则是因为田岷了解男人的占有欲，她可是聪明的紧。

她相信这件事一旦告诉文龙，绝对会取悦他的……嘻嘻。

又用茄子鼓捣了一会儿，换了几个器具，还是跟文龙带个她的感觉天差地别。

该死！

田岷一把将乱扭的高级电动棒摔倒墙上，随即叹了口气，娇喘吁吁的暗忖：看来还得用意淫大法了呢。

旋即田岷闭上双眸，捏住自己阴蒂后，用力捻了起来，疼痛对现在的她而言，就是快感，她已经觉醒了受虐母猪的体质。

“开始慢慢回忆文龙肏自己的时候吧，这样不出意外的话，一定会像之前那些次，慢慢泄出来……”

那晚的经历记忆犹新，而且田岷每日都意淫重温，自然是轻车熟路。

但每次回忆，那鬼畜的经历却恍如梦境，更恍若隔世，文龙那非人的表现，现在都让她不住的怀疑，文龙道济是不是外星人、或者魔鬼之类的。

当天荒唐、夸张的世纪交媾，整整一晚上，最后他居然用精液把自己的子宫当气球吹了！

并且自己当天昏了又醒、醒了又昏，奇迹的是自己居然没被肏死，只是昏迷了两天，醒来后发现自己泡在精液中……

想到这里，兴奋的田岷捏阴蒂更加用力，淫荡的放声浪叫，同时鼻翼飞快翕动，似乎想闻一闻，那日的精液气息。

然而那股味儿早就挥发干净了。

卧室内淫声大作，田岷此时幻想到口交的部分。

当日火热的粗长撕开自己喉咙，让从没做过口交的自己直接进行了深喉爆，那感觉现在都记忆犹新，当时都觉得是不是插进胃里了……也亏的在自己嘴里射了两次，这才让自己醒来后都不感觉饿呢。

片刻后，沉浸在记忆里的田岷一声低鸣，哀哀的泄了身。

泄完身子的田岷仍然兴致不高，她感觉还是不过瘾。

不过算了，泄了这次聊以慰藉，就不会辗转难以入眠了。

嗯，明天索性无事，继续去找叶知秋离婚，不过那王八蛋最近一直觊觎自己，贼心不死，自己又是尖刀又是手术刀的每每将他吓退，但这么多次，估计他有准备了，看来这次自己得多带点自卫工具……对，明天上午先去安防器材市场看看了，买一把电量大的电棍，体积也要足够小，隐蔽的那种……

田岷暗暗发狠的同时，心说当初怎么就市侩的嫁了对方，要是能一直留着处女之身，上次给了文龙的话，相信他那么有责任心的男人一定会负责的吧？

第二天下午，田岷腰里别着电棍，再次将对着自己发情、如同急于配种的公狗般的丈夫叶知秋，叫到了以前住的别墅。

最终田岷依旧没有得到想要的结果。

田岷从容的踩着运动鞋走出别墅，一身粉红的运动服，简单的高马尾配上不施粉黛的娇颜，不知道的，看背影还以为是个青春洋溢的高挑少女。

当然，如果不那么丰腴。

田岷离开后，别墅的门也没关，如果这时有人路过，恰好往里面看的话，透过房门可以隐约看到——躺在地板上被电晕的叶知秋。

这个疯女人……

天空繁星点点，约莫九点出头。

文龙下了晚自习开车回家，旋而，拨通了早已倒背如流的手机号——叶芝婧。

叶芝婧的声音成熟中带着稍许磁性，很诱惑的感觉，“你好，哪位？”

“干妈，是我。”

“你是谁？”明显冷淡的语气，嗯，透着怨气。

“干妈，我可是您干儿子，这才几天没通电话你就把我给忘咯？”

“干儿子？哦……你是那个死没良心的文龙啊，你还记得有我这个干妈呢？”叶芝婧怨念十足的咬牙切齿。

“呃……前段时间不是还打电话给你了吗。”

“打电话有用吗……上回浴室里跟你说的什么你忘了？”幽幽怨怨的缓慢语气。

“咳咳……您现在忙么，如果有空的话，我想去看看你……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第110章 叶芝婧（2）
────────────────────────────────────────

“真的！”叶芝婧瞬间雀跃的打断文龙。

“听我说完……”又被打断。

“哎呀什么时间都行！你忘了人家说的了……什么时间，什么地点都行。”叶芝婧娇滴滴的腻着嗓子，声线腻歪的拐着弯，而后略带挑逗的嗫嚅，如旧时吴侬软语，“但是……第一次的话……跟你说过我是雏儿的吧，那……那咱们第一次可不能玩太刺激的……好吗？”

文龙知道电话说不清了，“我没事，那，您要是方便的话，我现在就过去？”

叶芝婧顿了顿，为难道，“现在恐怕不行……我这两天在魔都开会，最快也要明天下午回去。”

“你开会啊，您说个时间行吗，我到时候过去。”

“恩呢，我干儿子可真懂事哟，咯咯……”说了串地址及时间，叶芝婧又嘱咐了一句“千万别忘了”，方是撩了个骚吻，挂上电话，她当然没有在魔都，只不过今晚女儿崔文文在家，她可不想与文龙的第一次有第三人在家，她满心都在憧憬着属于自己的第一次二人世界。

“您倒是让我说完啊……”文龙发觉叶芝婧误会深了，但再打已经关机了，想来是开会去了。

而且给的地址是婧姨家啊，文龙着急讲明的同时，回忆起与叶芝婧的种种亲密，内心变得火热。

……

次日傍晚。

既然是求婧姨办事，文龙还是买了些时令水果，尽管没必要。

他回忆着地址，开车来到路东一个中高档的小区。

往里走了几步，旋即到了小区中央的艺术雕像前，朝楼群望了望，婧姨提供的楼号正是对面九层高矮的楼栋，文龙快步而去，经过自行车塞满的楼道后，上去二楼。

嗒……

文龙按下了东边202的门铃。

五秒钟，里面的门板悄然而开，夹缝中露出叶芝婧成熟美艳的俏容，一见门口是朝思暮想的文龙，熟女眸子里绽放异彩，欢喜的眯起笑眼，娇滴滴道道，“进来吧。”打开防盗门，侧身让出位子，请文龙进去。

文龙一边往里进一边道，“我买了些水果，您不是爱吃苹果吗，喏，搁哪儿？”

“知道心疼干妈了？”叶芝婧对文龙记得自己喜欢苹果很受用，笑看着他：“放那儿吧。”旋即赶紧关上了门，她穿的黑丝袜，这一开门冷气往里渗，冻腿。

文龙笑呵呵地把水果放到茶几上，瞧着黑红色的石木地板，将鞋子脱下，“婧姨，我穿哪个拖鞋？”说着文龙这才有功夫打量叶芝婧。

一身浴袍，但是下摆露出的纤柔小腿上却裹着性感的黑丝袜，“刚洗完澡？”

“鞋柜里有几双蓝色的，还没人穿过。也不是刚洗完，我……我在家准备了有一会儿……”叶芝婧想为他取出来，可文龙却先她一步弯了身子，换好拖鞋，文龙便随着红了耳根的叶芝婧进入到客厅。

她家格局还算不错，三室一厅两卫，还带个不到两米的储藏间，家里面积很是宽敞。

“你先去洗个澡吧，我换身衣服。”

“咳咳……干妈，你可能误会了，你听我说，我今天来主要是有事请你帮忙。”文龙尴尬的摸摸鼻子。

“你说什么！”一脸春情荡漾的叶芝婧顿时黑了脸，抿了抿涂着口红的妖艳唇瓣儿，就这么紧巴巴看了文龙片刻，方是冷哼一声，领他到实木沙发上坐了下。

这也就是文龙——她认定的小男人，换别人这么不识抬举直接就撵走了。

即便如此叶芝婧也火大的很，折身到餐桌边，一边倒红酒一边没好气道：“我把雯雯都支去她大姨家了，你跟我说来找我不是想跟我……跟我那个？”

倒好一高脚杯红酒，一身白色浴袍的叶芝婧踩着白色拖鞋折回身来，将红酒平放在茶几，然后豁上脸皮，忍着娇羞解开浴袍的系扣，里面是裹在无袖深V的透视情趣连衣裙的丰腴肉体，而紧身连衣裙跟蝴蝶档的黑裤袜一个色儿，薄如蝉翼的黑丝下尽数透着晃眼的肉光，那勾人性欲的涟漪肉色让文龙呼吸开始变得不自然……

更让文龙眼发直的是，叶芝婧这身薄薄的黑丝里什么都没穿！

丰满夸张的肥硕美乳，黑丝裹着的大腿粗小腿细，一双美美的蜜大腿中间夹着丰满的耻丘上，隐隐约约能看到茂密的黝黑阴毛。

“我不管你想说什么，我都答应，现在……你就不想跟干妈做……做爱吗！”叶芝婧咬咬牙说出了羞耻的字眼。

她为了勾引文龙也算是什么都顾不上了，女性最宝贵的尊严跟矜持都让她抛下了！

实际上，自打她那日在浴室享受过几次绝顶的性高潮后，熟媚身体里的性欲已如脱缰的野马……今天在家梳妆打扮的时候，每每记起那种让人心尖颤抖的高潮回忆，她的肉壶里就会泛起阵阵潮意，险些控制不住用自慰器过过干瘾……

叶芝婧都做到这个程度了，文龙哪里还能忍住，没了雯雯的后顾之忧，文龙直接化身为狼，第一次坚决的将叶芝婧丰腴的胴体压在沙发上！

时隔多日，叶芝婧乍一闻心爱男人的体味登时目露迷离，文龙的嘴唇狂乱的吻住了她湿润温软的樱唇，舌头在叶芝婧百分百的配合下，没有任何阻碍便探入美熟妇的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得谢娇娃吁吁娇喘。

口腔里强烈的刺激使得她香甜的甘津分泌得越来越多，被精虫上脑的文龙大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得叶芝婧的心尖尖似乎都要顺着口腔被抽离出来，整个身体顿时就瘫软在对方火热强壮的怀抱里。

文龙急躁的扒下裤子，低头挺枪，隔着丝袜就在叶芝婧湿热的美妙穴肉上研磨，叶芝婧登时如电流加身，顺着文龙磨蹭的地方传遍全身，敏感的身子不争气的痉挛几下，竟是一股温热的蜜液潺潺洩出，居然尖叫着来了个小高潮！

“嗯……嗯嗯……呼……呼……亲哒哒，先……先洗个澡吧……”叶芝婧这会儿满腔爱意无法倾诉，居然将前几天看的山东电视剧叫亲爸爸的称呼用了出来！

然而文龙可不知啥意思，低着头就急躁的将龟头往里推，居然想隔着黑丝袜肏进去……别说，还真叫他费力的推开一丝肉褶，推着丝袜送进个马眼去，叶芝婧蹙着眉头哼了声，“嘶……疼……”

文龙停顿一下，喘着粗气看了看叶芝婧，对方勉强一笑，溺宠的安慰，“没事，稍微有点疼不碍事……要不……我先脱下丝袜，你只管，只管往里弄吧……”

“干妈，你愿意当我女朋友吗？”文龙突然问道，事到临头他很是在意名分的问题。

“唔……”叶芝婧正舔着文龙的脖子，感觉文龙没洗澡稍有咸味，闻言一双水汪汪的春眸迷离望去，“这个问题很重要吗？”

文龙叹息一声，收回屌对叶芝婧讲起韩雪的事情，中途被非常吃醋的叶芝婧扭了好几把，文龙又一边讲着，顺着静静干妈的意思将对方抱到了浴室……

浴缸里。

“所以，干妈你还愿意接受我吗？”

“……怎么可能那么巧……”叶芝婧勉强的笑笑，苦涩不已。

文龙居然耿直的连那晚与韩雪的意外都告知了，不知是赤诚还是痴傻。

他显然不了解女人。

“我肯告诉你，你觉得我有必要欺骗吗？”

“那……那你现在还喜欢她吗？”

文龙不假思索的点头，叶芝婧撇撇嘴，委屈欲哭。

“唔……”叶芝婧垂着头吸吸鼻子，带着哭音道，“那……那你喜欢我吗？”

文龙又坚定的点头，叶芝婧霎时间悲意全无，惊喜道，“真哒！”

“真的。”

“那，你爱她多还是爱我多？”期盼的眼神，叶芝婧暗忖哪怕欺骗也好，担文龙却没有顺她心意，“我……我也不知道，我喜欢雪姨很多年了……”

叶芝婧怨恨的一口咬住文龙的嘴巴，温热的水流将二人浸泡着，将烦恼抛开，二人心底的情欲逐渐滋生，浅尝过欢爱滋味的叶芝婧彻底抛开了矜持尊严，讨好的与心爱的小男人做着最紧密的缠绵，毫不设防的将只有一层黑丝加身的火热娇躯紧紧送上。

只见叶芝婧如淫蛇般躁动的乱扭，渡过自己的小香舌下贱的讨好对方，满脑子只知道紧紧的缠住对方强壮的身体，用自己敏感胀硬的乳珠去磨蹭文龙的胸大肌。

直到叶芝婧缺氧到快要昏迷之际，这一次热吻才宣告结束。

抱着喘息的叶芝婧，文龙问道，“干妈，你还没告诉我你的答案。她不肯当我的女朋友，所以我也不会轻贱她，你知道，单纯的肉体并不是我想要的。”

文龙从某些方面讲，非常贪心。

他渴望感情——这恐怕是源于上辈子单身那么久的饥渴。

“我愿意哦……但是你必须在人家身体里射的更多……而且呀，你不光要当人家的亲老公，还要……还要当我的亲哒哒……”

“亲哒哒？”叫起来倒是好听，可文龙不晓得啥意思。

“……”叶芝婧趴在文龙胸口不可思议自己说出那么不要脸的话，但紧跟着却鬼使神差的更加淫荡下贱的讨好道，“山东话啦……就是亲爸爸……亲爹爹的意思，这么叫你你得疼人家……晓得伐……只疼我一个人！”

上海话！这个文龙知道，可这用普通话讲“晓得伐”格外好听！

但是这话的内容……

文龙缓缓松开怀里的娇娃，一脸错愕的看着垂眸娇羞的叶芝婧，这女人简直……狐狸精转世！

太会撩骚了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第111章 叶芝婧（3）
────────────────────────────────────────

然而当官练出城墙般厚脸皮的叶芝婧，面对文龙的惊奇目光仍然克制不住的极度赧然，只见羞怯万分的叶熟女将臻首埋在心爱之人的怀里，细细撒娇，粉拳轻捶，任凭文龙怎么劝说都不肯抬首。

文龙也不强迫，反而像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她丰腴肉感的身子紧紧搂住，一手按住了被热水浸湿、曲线毕露的情趣透视黑丝下，那只形状规模具为夸张的丰挺肥乳。

“静静干妈，你这奶子也太大了吧……”文龙啧啧称奇。

他还是第一直观的看到这般肥硕的巨乳——以前网上见闻的那些乳神不算，而更胜一筹的卓语琴与旗鼓相当的蒋贝贝，他并没有幸运的见过真容。

本就透视的黑丝紧身透视裙被热水浸湿，简直就像是不存在，叶芝婧没穿内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，而那层薄丝反而增加了触觉上的享受，让文龙着了魔般不住的亵玩。

“哦……都这会儿了，你别叫我干妈……嗯……这么大你喜欢吧……”叶芝婧期待的看向情郎。

“当然喜欢！”文龙红着眼。

“哼哼，F杯罩哦！”

“……嘶——轻点捏奶头！”

叶芝婧被他揉捏乳房的感觉非常刺激，追求快感的她本能的把胸脯高高的挺起，让这对挺拔肥硕的双峰更加壮观，方便情郎的猥亵，嘴儿里不住的泄出羞耻的浅唱低吟：“亲哒哒……心肝儿，人家出门买内衣很多地方都没有我这么大型号的杯罩哦……嘿嘿……人家这对……这对大白兔可是就给你一个人……”

“人家”这种自我的少女式称呼，从熟女熟媚的身子里发出，诱惑呈几何！

少女这种自称让人怜惜，而熟女这般自称……只会让男人想要蹂躏！

“噢噢……轻点抓……别把奶头捏破了……呜……人家都叫你亲哒哒了……你就不能温柔一点吗……”

“人家没力气咯……别……别光摸啊……亲哒哒，给人家舔舔……”

闻言，文龙连连点头，答应了怀中“骚肉”的要求。

叶芝婧乳峰上充血后的乳珠如同一颗成熟的大葡萄，在弹性极好的情趣丝衣下清晰可见，如同罩上一层看起来滑滑溜溜的腊皮。

文龙目光落上去后，便死死的盯着对方引以为傲的坚挺豪乳，以及双乳上黑红的肿胀乳头。

文龙的目光如有实质，竟是看的叶芝婧打了个寒颤，早已丢下脸皮的美熟女没来由的一阵羞怯，酡红着脸立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。

“发什么呆呢……就不想……不想嘬两口？”叶芝婧有些忐忑。

说罢，呐呐低下头去。

文龙闻言一口含住一粒精致无比的黑丝奶头，鼻息间充盈着熟女特有的迷人乳香，巨大的吸力显示出文龙恨不得把这粒奶头给吸出奶汤来。

想到奶水，文龙不由得郁闷起来，雪姨可是让自己日的下奶了，而且奶子的规模也变大了，可是……

文龙不愿想下去，专心的对付起眼前这对让他无比迷恋的完美肥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本就充血的嫣红奶头，逐渐逐渐的更加膨胀，差不多有一截拇指大！

充血到失去弹性……

文龙不住用舌头刮弄着，而这粒乳珠突然剧烈的颤动，叶芝婧快感累积的盆腔涨到极致，迎来了今天的第一次绝顶高潮——仅仅被玩奶子玩出了高潮！

只闻叶芝婧如杜鹃泣血般，一边洩出烫人的阴精一边斯斯艾艾如哭如诉，“唔唔唔——！轻点呀！泄了！哦哦——！亲爹啊啊啊——！要命了！死了！死了……”

“干妈……你怎么哭了……”

“呜……我，我哭了吗……没事啦……就，呃——就是太舒服……”高潮的余韵让叶芝婧仍旧痉挛不止，然而文龙又开始作怪了，“呀！你当我是玩……玩具吗！就不能让人家缓缓么……唔……哦……人家的乳头是棒棒糖吗……这么用力！会被你……被你吸的……”

叶芝婧感到自己的乳头还处在高潮后的极度敏感中，却又被吮吸得剧烈酥麻，下身的空虚难过对比这种满足愈发强烈，刺激舒爽与空虚的矛盾对立感在心头交替滋生，让她愈发的煎熬渴望。

“亲爹爹……骚女儿小……小屄痒痒……里面怪痒痒的……”

文龙也快爆了，但由于叶芝婧是第一次，他大男子主义作祟，想给叶芝婧最最难忘的第一次，这才一直硬憋着，一直努力将叶芝婧的需求吊的更高，更高！

他成功了，现在的叶芝婧如同被灌了最强烈的媚药，瞅她无意识凑近文龙胯间，玉手拽着文龙粗长的肉棒，急躁的往里塞的模样要多淫荡有多淫荡！

这位也是打算隔着裤袜插进去……

文龙最后看了眼叶芝婧的表情，只见她美目迷离闪着泪花，喘息如拉风箱般极限……

火候已到！

文龙连忙松开诱人的肥硕巨乳，将怀中瘫软的骚肉拉起来一点，让她下半身悬浮在浴缸里，一手探到叶芝婧耻丘处，在热水里摩挲着抓住裤袜的裆部，用力一拉！

“嘶啦——”带起无数水泡。

“啊——！你……你揪人家毛干嘛！”叶芝婧突然吃疼，给了文龙胸口一巴掌，文龙讪讪的举起手，手里捻着几根黑色的阴毛……

“袜子刚买的……还是最新款式的蝴蝶档呢……真能穷作……”叶芝婧忍着耻丘被拔毛的刺疼，亲昵的挤进了情郎的怀里，一双修长肉感的蜜大腿死死的夹住他的腿，浓密多毛的肥嫩肉穴再无任何障碍的贴在对方坚硬的大腿上挤压摩擦。

叶芝婧着了魔般不住的磨蹭，本想着能聊以慰藉，但是反而让成熟肉躯内的性火越来越旺盛，蜜穴中的蜜汁儿不要钱的汩汩外涌……

而因为泡在浴缸里，淫液混进了热水中倒是没让文龙感觉有多粘腻。

文龙终于要开始最后一步的插入了……主菜放到这么后面再吃，想必绝对堪比九天的仙桃那般可口。

将叶芝婧熟媚的娇躯压在身下，让她的双手如鸟儿的翅膀张开，往后扶住浴缸的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的大龟头靠近她冰清玉洁、从未遭受任何异性入侵的肉壶口，龟头悄然放到那处烫人的肉缝口儿，在紧凑的大小阴唇跟阴腔的敏感粉色肉褶上研磨着。

文龙重重的吐了口浑浊气息，最后确认道，“静静干妈，我插进去了？”

“……你还叫我干妈？我都叫你亲哒哒了，一会儿做的时候，你叫我女儿……小骚屄闺女……晓得伐？”娇细的声音比后世的林志玲还嗲，浓浓的鼻音让文龙确定——这女人放到古代绝对是祸国殃民的妲己！

“呃嘶——！你先等一等！”文龙龟头还没插进去叶芝婧突然叫停，文龙……听话的停住了。

朝着叶芝婧的脸蛋看去，对方……已是泪流满面！

文龙第一次见成熟妩媚的女强人叶芝婧哭泣，而且哭的梨花带雨，“干妈……”文龙蒙了，这是什么情况？

前一刻万般愿意，这会儿反悔了？

可文龙龟头前端被小穴咬着，肉褶一阵一阵的紧箍咬吸，文龙是真不想退出去。

“你闭嘴，听……听我说……呜呜……干妈……干妈是高兴的……但是干妈知道你还喜欢别人……所以我才放下了女人的尊严，丢掉了矜持脸皮……跟之前看的岛国片里的万人骑一个贱样……卖骚勾引你……我怕……怕你觉得我下贱……”这个妩媚高贵的女人是这般泣诉。

文龙不知所措的沉默了，叶芝婧表现出的爱意让他感觉非常沉重。

叶芝婧却误会了，有些苦楚的停下了娇泣，性欲让她含着满腔的委屈，再次拿出之前的放浪姿态，一边绞紧双腿一边发嗲，似乎在折磨自己，“对……我叶芝婧是个贱货……亲哒哒……亲爹，你快肏肏你的骚闺女吧……”泪水连成线，模糊着视线的她已下定决心，堕落就堕落吧，被轻看也无妨，总之今后只认君一人。

“亲哒哒——快点嘛……”叶芝婧撒着浪劲儿，一声呻吟拐出千般婉转，之后见文龙有些呆愣，渐渐更加焦急忐忑的下贱的勾引着……

“叶芝婧！”文龙轻叱，打断了作践自己的静静干妈。

文龙的眼神重新聚焦后，捧着叶芝婧的俏脸目光如炬，他总算弄明白了叶芝婧为何失控的哭了，那是今晚自己对她坦白，招来对方的极度不安，而文龙现在直视对方，就是要传递一种安全感——对于叶芝婧来说是一种保证。

“从今天开始我也真心爱你。”文龙嘬了她的嘴唇一口，一本正经的撒了这个谎言后，心中暗叹女人果然需要谎言去哄骗的同时，龟头挤压着敏感娇嫩的肉缝蜜褶，借由大量的浴水蜜汁，猛然沉腰！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第112章 叶芝婧（4）
────────────────────────────────────────

“噗————嗞——！”

文龙将不少浴水如同注射般挤进叶芝婧紧凑的肉壶里，一声绵长可闻的摩擦挤压的水声过后，粗大滚烫的肉棒强劲有力的贯穿进去！

长痛不如短痛，这是文龙的想法。

当然，还因为他实在是无法忍耐了。

龟头粗暴的破开了肉壶中层层迭迭紧凑无比的娇敏腔肉，强烈的刮擦着娇嫩的阴膣肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，再大幅度扩张！

“啊啊啊啊——！”叶芝婧龇目欲裂，如果不是她生产过的处女阴道扩张过，这下蛮横的插入绝对会撕裂她阴道口的肌肉纤维。

文龙一下子深深的扎进了教育局局长肉膣的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里！

但是没有突破。

那是女人的花蕊——子宫颈！

“啊——”叶芝婧本就惨烈的嘶鸣越发高亢，这种一下子就被粗长巨大的肉棒整个填满自己空虚蜜穴的感觉，实在是无与伦比的可怕体验，恐怖的填充感过后，撕裂感令她一下子心尖儿像是炸裂，阴道的剧疼伴随着宫颈的麻痹！

“啊啊啊啊啊！胀死了呀！”叶芝婧惨白着嘴唇，瞳孔巨震，眸子里满是血丝，“呃——就不能慢慢插进来啊——呜呜……疼死了，肯定裂开了！你插死人家了……呜呜……呜……”叶芝婧屄疼难忍，扭曲着俏脸哭的稀里哗啦，鼻涕都呛了出来。

“对不起……干妈，您不是生过孩子吗……难道是剖腹产？”文龙给叶芝婧捋了捋鼻涕。

“呜呜……生孩子打过麻醉针嘛！生孩子那会儿也没现在这么疼！再说那时候多年轻！顺产不一会儿就过去了！”叶芝婧一边说着对文龙又掐又咬。

“唉嘶……你怎么还咬人，我说你是不是不疼了，那我动了！”

“呃——别啊！我……我不咬了，亲哒哒……你疼疼乖闺女吧……”

……很久很久之后，叶芝婧总算缓了过来。

妖娆绝代的美人儿闷声哼唧了几下，不安的扭动了一下屁股，脸上苍白隐去，情动的嫣红重新弥漫，娇喘吁吁的看着深入自己身体的爱郎。

两人刚才不知不觉聊了小半个小时，聊了初见，相识，芳心暗许……

聊起那段时光，二人均是露出会心的微笑，对视着，明亮的眸子中倒映彼此，感情在这一刻得到了升华。

“差不多可以咯……心肝儿……”叶芝婧妖娆的脸儿一片迷媚荡漾，诱人之极。

那根将她身体撑开的粗长肉棒，尖端滚烫的巨物在深处埋着，坚硬火热的每次跳动，都会刮蹭到紧紧将它裹住的花蕊，令她的淫水不知何时起已如潺潺溪流。

文龙倒抽一口凉气，瞧见伴侣此刻迷离浪歪的表情，他不打算在往里插了，因为每次试探性想要插入，叶芝婧的表现都有些夸张。

于是他缓慢的撅起屁股，将卡在宫颈里的龟头抽离，濡湿火热的紧凑肉壁顺着龟头退出的方向扯动，温软娇嫩的子宫阵阵收缩，收缩间淫荡的体液如同榨汁般涌出，一时间让文龙感觉肉屌不是泡在阴道里，而是一汪火山口的泉眼。

文龙兴奋得差点要大叫出来！

皱眉呻吟的叶芝婧，蜜穴内的肉壁居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己大半根肉棒的肉壶，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来！

天哪，静静干妈的阴道可比她嫂子的舒服多了！

跟雪姨的一样，都是那么的让他回味无穷……这女人下身的这个窟窿，可真是一处销魂窟啊……

这般感叹着，文龙看了看叶芝婧的反应，这次虽然也是皱着眉头，但明显的已经开始享受起来，于是他放心的沉下腰。

“哗啦……”搅动了浴缸里刚换的热水。

“干妈……嘶……你下面真舒服，太紧了……呼，好舒服啊……嘿嘿，乖乖骚闺女，现在舒服点了吗？”激动之下，文龙悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，这些紧凑的骚肉似乎总是记不住它们主人的形状，总是在自己抽出后，便紧凑的闭合，在自己下一次插入时给予强大的阻力。

然而有了潺潺不止的粘腻淫水润滑，这阻力只会让文龙更加爽快。

文龙的称呼让愈发舒服的叶芝婧妖风四起，展现出史无前例的浪态，“啊啊啊！亲哒哒……骚闺女……骚闺女噢噢……好舒服……亲爹爹啊啊……你捅到人家心窝子里了……噫呀呀呀——！洩了——！洩了啊——！”

才肏了几十下，叶芝婧不争气的再次泄了出来，还是潮吹！

“要疯了——！刚刚高潮——！噢噢噢噢哦——你——你让我歇歇——受不了了——！呃——人家不干了——！呃……”叶芝婧承受的快感超出界限，眼一番昏了过去。

“啪啪啪——！”文龙可不管，跟正在兴头上的公狗似得，干的那叫一个暴躁。

这下可苦了叶芝婧的子宫颈，如果把子宫颈比作鼓，文龙就是强壮的鼓手——此刻的他手持两根鼓棒双臂运足膂力舞成了幻影，擂的子宫颈摇摇欲坠！

“噗——”的一声，微弱的闷响自叶芝婧小腹传出。

“呃————！亲爹你捅哪儿去了——！”昏迷的叶芝婧如同被人扎了一刀，一激灵凸着双眸不敢相信的嚎叫一声，旋即又昏了过去……

女人的宫颈，不管是理论还是实际都不可能被男性生殖器突破，这是常识。

然而这个常识在文龙这边儿不成立，他消失的玄阳神功突然再次运转，以光速改造了叶芝婧的子宫。

而突破子宫的刺激，让文龙忍不住一泡浓精，尽数灌在对方的子宫里，“噗噜噜——噗——咕——咕……”

每次射入，都可从叶芝婧的小腹听闻细微的吹泡泡声，文龙死死抱住昏迷了却不住痉挛的她，快速将这块骚肉的子宫注射满，然后如同吹气球一样，将叶芝婧的子宫扩大了不少！

倒是让平坦却肉感的小腹微凸，不知道的还以为是发福了……

须臾。

“亲哒哒，脚……脚抽筋了……想要休息……啊！抽筋换地方了……腿弯儿那里啦！……”如果之前叶芝婧没跟文龙肏屄的时候，她的骚浪还有做作讨好的成分，那现在已经是从骨子里本能绽放的淫浪。

瞧瞧，连脚抽筋儿疼痛难忍的时候，都这么一副发骚欠肏的姿态。

握住叶芝婧的脚踝，摆弄好抽筋的玉足，文龙还是没有从叶芝婧体内抽出。

“嘿嘿……好女儿，刚才是不是漏尿了？”

“唉？”叶芝婧娇躯一震，旋即荡笑连连，厚着脸皮娇媚的粘腻，“对啊……让亲哒哒肏出尿来了……好舒服好舒服……”

“小骚屄！”刺激的文龙又开始肏干，打桩机一般让满浴缸的水水花四溅，子宫内的精液被挤得“噗噗”急促的摩擦空气与浴水倒灌而出！

“啊！别……亲哒哒人家让你干的小屄火燎燎的……肯定肿了啦！”叶芝婧蹙着眉，又疼又爽，眼里疼出泪花，嘴角却带着幸福愉悦的弧度。

夜，渐渐深了……

客厅内。

叶芝婧被文龙抱着，如同给小孩儿把尿，面前是一面镜子，而地上洒满了浓稠如渣的混合体液——发酵十足。

而且有些粘液挂在自己屄上，拉出了十几公分的淫丝，随着亲哒哒的肏干晃荡不止，随时都能断掉可却一直坚挺的如同橡皮筋！

这让叶芝婧羞愧万分又舒爽无比，简直欲哭无泪。

如此剧烈的刺激，使得她每次拉出肉棒，身体被抛飞时便绷紧到极致，而下坠时龟头迫开花心，肏到宫壁，拉扯出疼痛又让她瘫软如泥。

叶芝婧根本不知道自己为什么第一次就这么抗肏，文龙折腾了多久了？

一天？

她沉浸在性快感的大脑，脑浆似乎变成了小穴——没点时间观念。

实际从浴室算起，正儿八经才肏了一个多小时。

叶芝婧此刻已经变成了无法思考的肉便器，大脑的用途也变成了蜜穴快感的接收器，里面大闹天宫的那根混世魔王正带给她源源不断的性快感狂潮，使得她即便嗓子喊哑了，都止不住的嘶嚎出怪异的雌吼……这就跟二次元调教的母猪便器一个德行。

可这是三次元！

她在文龙身上享受了全世界最强烈的性快感，所以她成了三次元的肉便器！

文龙此刻也变成了肏屄机器，才射过一次的他根本不过瘾，那销魂窟不断的收缩绞紧，似那极品仙器的肉壶仿佛在催促他，让他不要停，一直干到天荒地老……

兀然，又闷头狂肏了片刻的文龙舒爽刺激得仰天一阵大喊，声音绝对会被隔壁听到，但他已经顾不上了。

不能够再忍耐下去了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第113章 叶芝婧（5）
────────────────────────────────────────

文龙低吼一声，感觉到肉径里蠕动收缩以及颤动正在逐渐减弱，兴奋无比的他扶住肥嫩绵弹的臀肉，顾不得虚弱的美人儿是否还能承欢，加速了上下抛飞叶芝婧的力度，撞钟一般怼的娇弱的大屄门子一阵潮红，毛细血管出血导致叶芝婧胯间一片潮红，红的发紫！

阴蒂、大小阴唇早就被肏的肿胀糜烂，文龙“噗噗噗——！”的再次内射！

“哦啊啊啊啊——呃呃呃呃——！”叶芝婧无意识的，如天鹅引颈，双腿如虎钳一般死命收紧，倒是榨的文龙喷射的更加猛烈！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第114章 叶芝婧（6）
────────────────────────────────────────

“唔唔唔……不要啊……混蛋哒哒……好儿子……快……快插进来……人家不要你抽出去呀……好难过的……你快肏肏骚妈妈……呜……”得，快把叶局长急哭了，哭唧唧的像被人抢了糖果的小女孩。

“看你个骚样！”文龙自己连连撸动，保持着濒临喷射的感觉，这一发他想让叶芝婧吃进嘴里！

“呼……呼……吃不吃！”文龙红着眼问道。

叶芝婧闻言气呼呼的哼了一声，眼里带着泪花急吼吼的蹲下，探头张嘴，吃力的套进文龙的龟头。

文龙一挺腰，有过田岷口爆的经验，文龙知道如果想不浪费，深喉免不了！

控制住连连干呕本能要吐出肉棒的叶芝婧，文龙这一泡浓精尽数射进叶芝婧胃中，几乎没有一丝浪费——除了鼻腔里呛出来的那些。

过了好半晌半晌，文龙才深吸一口气，总算是射完了。

这么粗暴的口爆，文龙看着叶芝婧被糟蹋的迷离不堪的可怜样，上前将瘫软的她拉了起来，俯头吻上去，重重吻住她的嘴唇。

有股鸡蛋清的味道，不过影响不大。

文龙湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿骚肉吻得面红耳赤，几近昏迷。

“嗯嗯嗯……？”

叶芝婧刚准备在文龙放过她唇瓣儿的时候表达出对于之前粗暴口爆的不满，却立时被爱郎抬起一条颀长的浑圆大腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进来！

“啊啊啊……坏蛋……坏蛋儿子……呀呀呀……插、插死妈妈了……好疼啊……喔喔喔……丢，丢了……感觉要丢了……”叶芝婧状态越来越差，她的尿道都感觉火辣辣的！

这一次，不知道是心疼叶芝婧还是想换种肏屄方式，文龙并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着对方，肉棒缓慢的抽插，让心爱的静静姐清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层迭迭的红肿肉道，顶开同样红肿狼狈的子宫，用他的龟头紧紧的嵌入子宫里！

“喔喔喔……好厉害……呀……好疼啊……可又感觉舒服死了……”强弩之末，近乎油尽灯枯。

无比疼痛却又刺激的滋味，使得大脑极度麻痹的叶芝婧声声唤春，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，引得文龙肏的愈发起劲，娇艳动人的叶芝婧更加敞开了沙哑的娇嗓。

文龙充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的叶芝婧，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着对方身上浓郁的雌性汗味儿，还有浓烈的腥味让人心神巨震，感受到蜜穴里的蜜汁似乎流干了，些微干涩的感觉让文龙着了魔，机械式的一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……

“啊啊啊啊……不……不好了……亲哒哒——！啊啊啊……好儿子……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……骚妈妈要来了……啊啊啊啊啊——！”声音嘶哑成破锣，不复娇嫩。

这是要操死的节奏……

“哗啦！”高脚杯被叶芝婧的柔荑扫倒，摔在地板上碎了。

而猛打摆子浑身痉挛、如“羊癫疯”发作的叶芝婧，上半身如同烂泥，脸直接压在茶几上，鼻子压蹭成猪鼻状都不管不顾，歇斯底里的哭叫着攀上了迷人的绝顶峰潮！

全身脏器剧烈痉挛，感觉子宫泄的下垂，一种脱阴的感觉非常强烈！

子宫花房再度收缩勃发，不规则的抽搐着，勉强纳入了龟头的深入，细腻的嫩肉如同绞肉般紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上！

妖娆绝代的美人儿叶芝婧此时大脑已是一片空白，魂魄似要离体，真真眩晕让叶芝婧产生了不真实的模糊感，意识似乎沉入地狱，又似飞上九天，总之身体她已经无法控制，哪怕一个指头！

不住的颤抖，无意识的疯狂摇晃着脑袋，双眼翻白脸色惨白，因为性快感过强导致肌体失控，小香舌拉拢在口腔外而不自知，泪腺贯通鼻腔，而失控的泪腺让她涕泪横流……

小穴里紧致充血的肉壁极力压挤着文龙的肉棒，恨不得将他榨干一般的大力痉挛着……阴道要抽筋了！

叶芝婧泄的非常疼，倒是拉回了她微弱的意识，感觉不妙！

“啊——！文龙——呃呃呃……别弄了！感觉——噫噫——感觉要抽筋了！”刚刚没了声息的叶芝婧拥挤全身的力气喊出，然而却微弱，声音也是低沉沙哑。

然而文龙不知道快要肏出事儿来了，虽说他的玄阳神功不会让叶芝婧被肏死，但是别的可没法保证，他手上的医用触手同样无法保证。

叶芝婧被文龙顶得一阵东摇西晃，抽筋的感觉让她浑身的筋似乎都往一起缩！

然而文龙却没当回事，因为叶芝婧此前不止一次喊出过相似的内容。

叶芝婧在强烈的痛苦下小穴越缩越紧，最终她惨叫着，阴道彻底咬住了文龙的金箍棒，瞬间，文龙无法动弹分毫！

而这强烈的缩紧，竟然让文龙感觉屌疼！

“啊啊啊啊……”玄阳神功的帮助那么强大，赋予叶芝婧超级耐操的属性，但仍架不住文龙一点点将叶芝婧……从内到外的彻底瓦解，最终……崩溃了！

凌晨三点，叶芝婧的惨叫声嘶力竭……

万分狼狈的叶芝婧皱巴着狐媚的小脸儿，如八爪鱼般缠在文龙身上，贝齿紧咬住脱水发白的下唇，浑浊模糊的眼角流露出掩饰不住的油尽灯枯……

她的娇躯不住打摆，阴道跟子宫持续抽筋使得她疼痛难忍。

之前一连串酣畅过头的交媾，在那强于普通性爱几倍乃至十倍的性快感下，让她理智尽失，完全没有半分往日熟媚雍容的姿态，活脱脱一个发春期吃了媚药的母狗。

所以这种状态下，她的身体从文龙内射的第一次起，就已经是非常勉强的状态，到第二次被内射前夕已是透支的状态，结果文龙又一发内射让她的精神得以恢复——得益于文龙的玄阳神功。

精神一恢复，叶芝婧就继续沉浸于最原始的渴求里。

使得她自打那日浴室被文龙勾起性欲，一直期待积攒的性欲愈发浓烈，然而却被文龙晾了这么久。

然后今天，这份滔天的欲火尽数被引爆，叶芝婧就如同上世纪抽大烟的瘾君子，即便知道会害死自己，可仍自甘堕落，抱着侥幸心理沉沦其中无法自拔。

以至于最终肿成一条线的肥胀肉膣彻底崩溃，抽筋似得死死绞住文龙的肉棒，蜜穴里原本的肉壁皱褶虽然紧凑，但正常情况下哪像现在这般——如虎钳夹人欲断！

文龙下身被箍住了，而且箍的很疼，似要将他的肉棒绞碎！

耳边是叶芝婧凄婉的惨叫，文龙忍着疼赶紧将她剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她两条丰腴的大腿都被他强壮有力的胳膊夹着，而叶芝婧也自然而然的彻底缠紧住文龙。

“啊嘶——不要动了……好、好难受！你别动……别动呀！”叶芝婧着急的连连拍着文龙，她明显被文龙的动作弄得更疼了，导致她刚刚被高脚杯碎片扎破的刺疼都忽略了。

没办法，她全部的注意力都在致命的盆腔里。

文龙闻言试探性的抽了抽深陷子宫的龟头，引来更疼的呼声后，方是不敢再动。

“嘶……呃对……别、别动……”随着文龙站定，渐渐的，此前排山倒海的痛觉冲击逐渐减弱，叶芝婧劫后余生的艰难喘息着，一身香汗如同从水里刚捞出来，可见之前受到的性刺激和疼痛有多剧烈。

时间流逝……

文龙在妇科医院见过“女性阴道痉挛导致男性生殖器无法拔出”的医学新闻，所以略懂应对的他企图通过温柔的抚慰使叶芝婧恢复正常。

先是舔弄柔软的玉脂耳珠，文龙站在原地不动，就怕弄疼对方，可这一举动除了让叶芝婧的蜜穴不停的更加收紧颤栗，似要碾碎硕大的龟头外并无任何正面效果。

而且还让叶芝婧的肉径不住吸允缩咬，蠕动着将文龙的肉棒全根吃入后还不罢休，甚至连同两颗蛋蛋都像要吸进去似得！

“啊啊啊啊！别……别舔了！疼啊……可是又好奇怪……哦哦哦……不要了……我真的受不了……”叶芝婧噙着痛并快乐的泪花，双眸泛红，死死的咬住发白的嘴唇，虚弱的不住哀吟。

“好好……静静姐……我不舔了，你别紧张……嘶……”文龙也是痛并快乐，他发现自己即便不插，但欲射的感觉愈发强烈，对方的肉膣似要将自己的魂儿都吸走。

文龙只得咬着牙，一手扣紧对方的丰柔腰肢，另一手稳稳的陷进对方丰腴的臀肉里，以固定住对方的胴体，避免过多的肢体活动带来疼痛。

“……我感觉好奇怪……又……又疼……嘶……又……好像要洩出来……”叶芝婧惨白的脸上弥漫着极不自然的血红，一边抽筋一边酥爽的奇异感觉，使得她双腿一个劲儿打颤。

文龙有些蒙了，欲射的感觉让他脑子有些迟钝，只一味的看着叶芝婧的俏脸，不知如何处理眼前的窘境。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第115章 叶芝婧（7）
────────────────────────────────────────

文龙托在叶芝婧屁股肉上的大手，也不断刺激着她，因为她的屁股早就被怼的红肿不堪……叶芝婧狼狈的摇着头，筋骨抽搐的疼痛已经无法让她克制住欲火了，一种明知继续下去就会崩溃，但仍不信邪的欲撞南墙。

她开始死命的向下方猛压屁股，扯动阴道痉挛收缩的肉壁，让一阵阵灭顶的疼痛与快感淹没身体，因为脱水小股小股的阴精潺潺泄出，绝顶的高潮袭来，让不堪重负的她一声尖锐的哀鸣，在歇斯底里的透支中彻底晕厥！

性命攸关！

文龙感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，疼得咬牙切齿，再也无法忍耐的他从喉咙里泄出一声亢长的低吼，将浓浊的阳精喷薄而出！

“咕——咕——咕——”没有一滴精子渗出子宫外，尽数被娇小的子宫承受！

“啊啊啊啊！好烫啊——！胀死了！胀死了！呃呃呃呃！”

昏迷中的叶芝婧突然被滚烫的阳精一激，子宫如同气球注水般蹭蹭猛涨，使得近乎垂死的她如同打上了一记救命的肾上腺素。

而这泡滚烫的阳精，让还未高潮完毕的叶芝婧又一次攀上了更高峰……

绝顶高潮中的绝顶高潮！

叶芝婧只感觉满腹的脏器泄的刺疼，似要随着阴精，顺着阴道冲出一般……

叶芝婧龇目欲裂，刺激得浑身软肉直颤，哀哀沙哑的啼鸣着：“啊啊啊——妈呀——我、我真的要死了……不行了……真不行了……”

随后气若游丝的叶芝婧如一坨死肉一样瘫痪在文龙怀中，胳膊腿儿无力的晃荡着，而一双眸子似乎罩着一层晶体，映衬的眼神异常涣散，明显可以看出叶芝婧已是失去意识了。

睁着眼失去意识……证明这位熟媚的教育局副局长由内到外，彻彻底底的崩坏了！

……

恍惚间，不知道过了多久，叶芝婧只觉得自己肚皮涨得出奇，脑袋眩晕伴随耳鸣的症状，下身的小穴仍旧处在抽筋的状态，而将自己抱在怀里的爱郎并没有动弹，使得叶芝婧下身的疼痛倒还算可忍。

此时天已蒙蒙亮。

“干妈！你终于醒了！”求救无门欲哭无泪的文龙十分惊喜。

“……肚子好胀。”叶芝婧本能的抚摸着宛如怀孕五六个月的肿胀小腹。

“……干妈，我把老二拔出来就不胀了……可是拔不出来，怎么办……”

……

半小时后。

文龙在半个小时里使出浑身解数，包括玄阳神功都用了，结果只是让叶芝婧不疼了，油尽灯枯的精气神也恢复了不少，除此之外，没能让抽筋的阴道恢复半分，绞的文龙那叫一个紧密无缝。

“别担心，呼……今天干妈给你请假，反正雯雯晚上才回来，你就多陪陪我？，好不好……”沙发上二人紧紧贴合裹着被子，叶芝婧趴在文龙怀中，手指划着圈圈腻声宽慰，只是嗓音沙哑，倒也透出另类的狐媚。

“干妈，现在是不要紧……可要是傍晚也拿不出呢……”文龙觉得叶芝婧根本不明白这个事情的严重性，他在妇科医院看的医学新闻，可是有不少拿不出来求医的尴尬案例。

“那到傍晚再说吧……干妈困了，你把被子掩掩，透风。”叶芝婧放松的趴在文龙怀中嗫嚅，娇憨的用俏脸蹭了蹭文龙的脖颈，调整好位置便疲惫的合上双眸。

“干妈！”文龙觉得难道不是应该先处理窘境吗？

睡觉什么的完全可以往后放放！

“别吵……下午还要把房间收拾一下……还有，你射的那些东西到处都是……要清理……我脚底也轧破了……到时候你得给人家揉揉……”

“那你不用请假？”

“……昨儿就请好了……”叶芝婧嘀嘀咕咕说完，便陷入了沉睡。

文龙看了看海棠春睡的叶芝婧，暗忖：得，这是早有准备啊……

日上三竿。

“叮咚……叮咚……”埋在客厅柜架上的无线门铃收到屋外信号，响了起来。

熟睡的文龙一激灵，赶忙拍醒怀里的美人。

“叮咚……”

“……不会是文文回来了吧！这……”刚睡醒的叶芝婧迷瞪着眼，慌乱的看了看挂表，“不对！文文的话她有钥匙……”叶芝婧害怕的念了一句，旋即指挥文龙抱着她往里屋藏，而门铃越来越急促，但是门仍没被打开，这表示对方应该没有钥匙。

这般猜测的叶芝婧旋即略微放心的让文龙抱着她去猫眼，想要看看外边的是谁。

这一看叶芝婧蹙起眉黛吸了一口气。

见状，文龙好奇的顺着猫眼往外看去，下一刻文龙同样倒吸一口凉气。

只见外面站着一位穿着时髦的女郎，看脸是仙容玉貌，身材是温香软玉，因为对方敞着风衣，里面一身贴身的衣物，将婀娜的曲线展露无遗，而那份似要裂衣而出的丰腴，完美的诠释了什么叫葫芦型身材——丰乳肥臀配上夸张的蜂腰！

更极品的是对方还偏偏配有一双极品的蜜大腿——大腿浑圆肉感，小腿纤细颀长！

大腿裹在黑丝裤袜里，黑色的丝质透着略显张扬的亚光……

“好像是……我嫂子田岷？”叶芝婧因为文龙的动作扯动阴道跟子宫，声音有些发颤。

同时又透着不确定，因为门口这位肤若凝脂的绝色美女跟之前半老熟过头的田岷天差地别！

趴猫眼上看呆的文龙闻言，这才认了出来，这不就是那日被自己干的出气多入气少的田岷吗！

可怎么就出落成这样了……返老还童！

文龙不自觉想到同样逆生长的姨妈白淑贞温雅娴骆冰倩潘慧茹雪姨等女，心中有数：这大概是因为自己……的精液吧。

这时外面的田岷嘀嘀咕咕的，暗忖这都几分钟了还不出来，于是她恰巧顺着猫眼往里看，虽然不能看到任何东西，却在文龙退开时产生的掠影，知道屋内有有人。

“芝婧啊？是你在里面吗，给我开开门儿啊！”田岷轻拍了两下大门。

屋内二人赶紧一番小声交流，然后叶芝婧深呼吸几下，佯装刚睡醒的语调，慵懒的大声嘟囔，“嫂子呀？哈呼……我在家睡觉呢，你怎么来了？”

“这不想你了吗，就过来看看你。”田岷自打搬离丈夫叶知秋的别墅后，就一直住在文龙跟她发生关系的那处私宅，任凭爹妈公婆以及叶家的寻找就是不肯露面，这下倒是自己送上门来了。

所以她的来意可不是想叶芝婧了，而是因为她跟叶知秋丝毫不想将就了，而对方又不同意离婚，所以她之前就干脆让对方找不到，而这次来，实际是摊牌而来。

想要让叶芝婧给她哥传话。

当然，最根本的原因是这个月大姨妈一直没来就去医院检查……她发现自己怀了那个坏种的孩子咯……嘻嘻……

“不是……你怎么突然就来了……提前打个电话啊，之前我们可是怎么找都找不到你！”

“你倒是先开门，就让我站外面？我进去跟你说，这些天啊我自己一个人，闲的有些孤单……你开门，咱姐俩唠唠嗑。”

“……什么姐俩，你是我嫂子……那个嫂子，今天我有些不方便，要不改天？”叶芝婧揽着文龙脖子，咬咬牙开门见山的撵人。

“真是……你嗓子怎么哑了？真病了？那我更得进去看看你！”田岷之前就吃叶知秋的气，如今跟她亲昵的叶芝婧突然表现出冷淡，让她觉得是因为叶知秋的事情，于是本就带有摊牌意思的田岷，低头从包里拿出一串钥匙，数量足有几十把。

“芝婧啊，今天你就是不欢迎姐，今天我也得进去，有些事情我必须得说给你听，你到时候转达给你那个好哥哥就行。”田岷一面说着，找出很久以前叶芝婧给她的钥匙——之前姑嫂二人的关系特别亲密。

屋内的二人很快听到钥匙插门的声音，叶芝婧大惊失色，“嫂子！都说了今儿不方便！你……”

“方不方便就这一回了，你烦我我也得进去！”

闻言，屋内二人面面相觑，“坏了，我以前给过她钥匙！”叶芝婧不知如何是好。

文龙对这个妇人可谓是记忆深刻，那次医院卫生间内，田岷可没少给两人“惊喜”，之后更是化身女王把自己绑起来性虐，好在自己最后爆了小宇宙，这才摆平了这个骚货。

时至今日文龙还将那次的性爱录像拷贝藏在家中，就怕这个女疯子再来寻麻烦……

“咔嚓！”下一秒门就开了，文龙抱着叶芝婧猛然窜回沙发，再去卧室已经来不及了！

将呻吟不已的叶芝婧压在沙发上，让她枕着沙发一侧的扶手，文龙趴在她身上盖好了被子。

而此时进入玄关的田岷并没有看到屋内的情景，正自顾自的换着鞋子。

“你不喜欢我呀，有些事也得给你说清楚，我跟你哥俩算是走到头了。”田岷边扶着墙，姿势诱人的翘起一只黑丝裤袜紧裹的小腿儿，玉手捻着鞋上的扣带拉开，方是从玉足上摘下黑色高跟鞋，秀气的小脚丫放进拖鞋的同时将高跟鞋放到鞋柜上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第116章 熟妇田岷（1）
────────────────────────────────────────

“对了，我是先去你单位找你的，他们说你请假了，我这才来你家找你……呵呵，没想到呀，直接过来你还真在家呢。”听得出来，田岷的心态似乎年轻了不少，这种被拒之门外的情况都不吝笑颜，而且听笑声是发自内心的幸福。

“对了，快中午了，你吃饭了吗，没吃咱姐俩鼓捣……”田岷说着走入客厅，等看到沙发上神色惊慌的叶芝婧，顿时目瞪口呆。

虽说叶芝婧躺在沙发上盖着被子，但瞎子也能看见趴在她身上的男人！

叶芝婧自欺欺人的拽着被子盖住文龙的后脑，却将文龙的双脚又露在外面。

“哟，怪不得不方便呢……”田岷嘴上说着风凉话，然而一瞬间她就知道男方是她朝思暮想的文龙，顿时整个子宫骚疼的不住收缩！

文龙给她的回忆实在是太可怕了……

叶芝婧酡红着脸，恼羞成怒：“嫂子！既然知道为什么不方便就请你出去！”

文龙只埋着头，希望对方不要认出自己，老实说，在面对田岷时，他有些尴尬。

“哎哟，这就跟我红脸？”田岷的目光落在了叶芝婧的怀里，神色稍愣地眨眨眼睛后，她脸色不变的道，“这是上回你浴室里的男人吧？”她没有说出文龙的名字。

文龙内心巨震的同时，叶芝婧反而平静了不少，“是啊嫂子，既然这事儿被你知道了，也没什么好藏着掖着了，所以……我看你还是先离开？”叶芝婧某些时候脸皮那叫一个三刀砍不透。

“芝婧啊，我马上就走……不过到时候就怕你不让我走，呵呵……”田岷此时有些淡定过头，而这个态度让文龙心里隐隐不安，不知道为什么，他感觉这个疯女人要做一些可怕的事情！

“请你马上离开！”叶芝婧动了真怒的叱道。

要说平时她绝对不可能这么轻易动怒，但性爱这种最私密的事儿，被撞破后不羞怒才怪。

“你瞅瞅，啧啧，都这功夫了还舍不得拿出来！”田岷阴阳怪气的讥讽，她嫉妒万分的同时感觉小穴快速变得湿润，她渴望的太久了……所以文龙就在眼前跟人交合的场景，虽然没亲眼看个清楚，却不妨碍那强烈的刺激让田岷自顾自的发情湿润！

“我们……我……我……”我让文龙干的阴道抽筋，拿不出来了？

这话叶芝婧是说不出口，她跟文龙能毫不要脸的亲爹亲儿子的乱叫，但仅限文龙。

“你俩呢，该怎么样还怎么样吧，不过啊，这下回可要注意，一定要小心，怎么能在家里就做呢？这得亏是我，要是文文突然间回来，你说可怎么收场？”

“你……”

“你什么你？我理解你，我也知道上岁数得不到满足的煎熬感，所以啊……这下回……”田岷夹紧丰腴的大腿，媚眼如丝却不忘酸溜溜的絮叨着，继续说一些无关紧要的话，似在挑战某人的极限。

“够了！田岷！”文龙咬牙切齿的抬头气道，“请你马上离开！”

这一嗓子声音不是很大，但却吼的田岷差点一屁股瘫倒！

文龙之前给予她的那场性爱，犹如酷刑，但却是让人欲罢不能的酷刑，让人万份着迷……直教人又怕又爱！

她为什么这么久不敢去找文龙？

不是因为性爱录像的威胁，而是因为她害怕文龙。

而今天为何又壮着胆子刺激文龙，则是因为——田岷夹着腿忸怩的撅着屁股，一副憋尿的姿态，一手死命的按着耻丘，颤抖着嗓子说出了原因，“我……我怀孕了……”

“你说什么！”文龙抱着叶芝婧条件反射似得站起，而叶芝婧惊叫着抓着被子，手忙脚乱的掩着二人下半身。

“你站起来干嘛！没看有外人吗……”叶芝婧埋怨，然后冷着脸对田岷道，“你来就是告诉我这个的吗？想来这孩子不是我哥的吧？”

田岷含情脉脉的看了眼震惊中的文龙，旋即点头。

叶芝婧叹息一声道，“罢了，也是我哥先对不起你的，你是想让我帮你说服我哥离婚？”

“是。”田岷暗道现在不全是。

“恐怕不行，我哥在家里地位比我高，虽然老爷子更疼我，但我哥可是副市长，这种问题我说话作用有限。”

“嗯……”田岷也不知道听没听进去，仍旧痴痴的看着文龙，看着她心爱男人的帅气面孔。

剑眉星目，五官硬朗，才十六就出落成如此俊美的翩翩少年郎……

“嫂子，你还是别坐下了，我只能祝福你，真的没办法帮你，还有……我跟文龙你也看见了，您还是请回吧！”叶芝婧还没弄明白状况。

“我站不住……”田岷坐在凳子上不安的扭动，文龙正目光炯炯的盯着她，而她看着帅气的文龙，骚的不行不行的，哪里站得住！

好想挨一炮，可是妊娠前三个月不能做，所以田岷堪堪保持理智，没有凑上前去，只是目光紧紧与文龙对视。

这下叶芝婧就算再迟钝，反复看了看田岷与爱郎后，渐渐有了不好的想法。

压抑的气氛诡谲难耐，叶芝婧喃喃低语，“龙儿……你跟她，你看她干嘛？”

文龙呐呐的开合着嘴巴，最终吐出一句话，似有千钧的震撼直接使叶芝婧惊到呆滞，“她的孩子可能是我的。”

田岷花痴一样的看着文龙，补充，“不是可能，我跟叶知秋差不多四年没同房了，而且我又不是乱来的女人……所以？，就你给我播过种儿？——”

“什么！”叶芝婧瞪着杏眸大脑死机片刻，旋即似乎要吃人般沉声，“告诉我这不可能……文龙！你……你昨晚才说过只爱我一个人！”

“姐……你听我解释……”

“我不听！你只要告诉我没有这回事就够了！”叶芝婧嗓门提高八度。

文龙是她的初恋以及第一个男人，她已经将自己的全部，完完全全的给了文龙，甚至包括女人本应自爱保留的矜持与尊严。

献出所有的叶芝婧哪里有局长的半分睿智？

恋爱，特别是初恋，女人的痴傻可是不分年龄层的，特别是碰上文龙这等极品的男人——暖心、帅气、强壮！

欺骗也好，此刻的叶芝婧需要肯定的答复。

“你说啊！你说你没有！”叶芝婧咬着嘴唇，努力瞪大眼睛不让泪水留下，歇斯底里的希冀着肯定的答复。

“你别为难文龙了，那是我拿你的事儿逼他，他才答应跟我做的……不过啊，他那根东西能插到子宫里，全世界就只有独一份哦……咯咯……”田岷坦诚的同时，不忘酸溜溜的淫笑讥讽。

她着紧的那根大肉棒正镶在小姑子的身体里，妒忌的她哪儿肯让叶芝婧心里好受？

“闭嘴！”文龙虎着脸呵斥，他现在心情贼差！

顿时，田岷如同受惊的小猫，委屈的哦了一声，居然就听话的闭嘴不言了……温顺的程度堪比日本传统女性。

这批胭脂烈马已经彻底被文龙驯服了。

“干妈，听我解释……”随后文龙将田岷的事情一字不落的全盘托出。

半响后。

“都十二点多了，我先去做点饭？”田岷怯怯对文龙关心道，对于文龙说出她那些龌龊，她可丝毫不在意，因为是文龙，所以她愿意为他承受责难。

“吃什么饭！田岷！我要让你坐牢！”

“我知道你们叶家本事大，不过怀孕期间貌似不用坐牢，哦？”田岷跟这个小姑子算是彻底决裂了。

叶芝婧深吸一口气，颤抖的指着她：“文龙还没成年，你居然就拿鞭子抽她，田岷！我跟你没完！”

“干妈，少说两句……”

“你闭嘴！你怎么就听她威胁？你是不是看上这个老骚货了！”

“干妈我……”文龙刚张嘴，泼辣的田岷抢话道，“哟，说我老骚货？你看看现在咱俩谁年轻！还有骚……我是骚，不过骚的过你？现在都舍不得让文龙拿出来，你八辈子没做过爱啊！”

“我……你不是人！龙儿他今年才十六！你那算强奸未成年！我一定要让你坐牢！龙儿！抱我去拿电话！”

“你也知道他十六？那你不也得一起去蹲监狱！再说了，你还没听他讲后边呢！后来是他挣开绳子把我给强奸了！”

“什么！文龙你告诉我！有这回事吗！”

……

一阵鸡飞狗跳后，也不知各自泄漏了多少信息。

“原来你俩之前没好上！那龙儿是我的！”

“你放屁！我跟他两情相悦！你算个什么东西！”

……

“臭婊子！小贱屄咬着龙儿不松口，嗓子哑是因为叫床叫的吧！怎么就不把你肏死！”田岷在知道文龙跟她先好上的，明显硬气了不少。

“你这个破鞋！龙儿！你抱我过去！田岷你站哪儿别动，看我不撕烂你的破嘴！”文龙也不说话，现在一个祖宗怀孕了，另一个插里面拔不出来，说谁打谁都不对，于是他把脑袋埋到叶芝婧肥硕的双乳中，闻着乳香对于二人的吵闹不闻不问。

不过这女人骂架，可真刺激……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第117章 熟妇田岷（2）
────────────────────────────────────────

而这荒唐的一幕持续了好久，一个美艳的熟女以及一对结合在一起的裸体男女……这场面就跟网上流传的捉奸现场一样。

最终吵够的二人停下来了，三人开始共同面对拔不出肉棒的窘境，辛亏二女都是四十上下的熟女，脸皮厚的一比，所以一旦接受了这羞耻的现实，叶芝婧倒是咬牙将结合的私处展现了出来。

“天哪……肿成这样……”田岷感叹的同时再度回忆起被精子活埋的那日，自己肿的更甚。

她不知道的是这次的文龙玄阳神功不如当时给力，居然将叶芝婧的阴道磨破了……

“你感叹个屁，看也给你看了，你不是经验多吗？赶紧帮忙想办法！”叶芝婧通过喝斥掩饰极度的赧然。

“什么叫我经验多！呵……就你哥那根牙签……啧啧，再说了，你之前不也有丈夫吗，你也不是一手货！”田岷在文龙面前很在意贞洁不是献给对方的问题，于是恼怒的反口相机。

然而这一问，顿时让叶芝婧优越感爆棚，等她傲慢的说出了实际是处女的情况后，让田岷瞬间处于大劣势。

“那我也……你哥最近想跟我旧情复燃，你知道我怎么办的？我就拿刀吓唬他！看我现在的模样了吗？比他包的那些小姑娘嫩多了！”

……

又一阵撕逼后。

“我觉得咱们还是先想办法拿出来再说吧？”文龙终于忍不住打断，以商量的语气。

而他男人的自尊通过田岷叶芝婧的一番撕逼，得到了极大的满足。

二女自无不应，于是三人开始用尽解数，洗，用肥皂润滑……等等等等，均是没有奏效。

最终耗光时间后，文龙不得不裹上一床大被，按照田岷的馊主意抱着被子里的叶芝婧快速跑出公寓。

当文龙踏着阳光跑到小区广场时，面对众人的怪异目光以及秋风嗖嗖的顺着下面往里灌，文龙仰天深吸一口气，紧了紧怀了深埋粉面的叶芝婧，有些不知所措的味道。

紧张，尴尬，窘迫……

“龙儿！这边！”

就听不远处传来一个清脆的呼唤，文龙挑眼望去是田岷开着汽车过来了，旋即文龙抱着叶芝婧大步跑到车边，打开后门嗖的一声钻进去。

旋即拥着叶芝婧躺在后座上，躲避外面的视线。

“叶芝婧，你这个小骚屄可真紧呐，逼得我们家文龙丢了回大脸。”田岷一面开车车一面说着恶毒的风凉话。

“田姨！”文龙不满，“没完了是不是，刚才吵嘴的事儿翻篇了啊，谁再挑事就是欠收拾！”

田岷嫣然回眸，娇滴滴的嗫嚅：“哦？你打算怎么收拾人家……”

“扒了裤子抽你屁股！”文龙没好气的顶回去。

但是田岷勾人的小眼神却让文龙深埋在叶芝婧子宫中的龟头抖了抖，使得正当“缩头乌龟”的叶芝婧敏感的嘤咛一声。

“呵呵……打屁屁嘛……可以哦。”田岷不安的夹夹大腿，却异常熟媚的撩着骚。

想了想怀孕的事儿，幸福的同时不免苦恼还要忍两个月才能做那档子事，于是倍感煎熬的转移话题道，“对了，等回去以后可别忘了给文文打个电话，还有你，这命根子拿不出来……咯咯，可回不去家咯。”

“嗯……”

夜幕降临。

汽车来到田岷的住处，“把被子好好裹一裹，这小区人可不少，咱叶大局长呀，可别让人看了去，这身嫩肉可金贵的很呢。”

文龙闻言仔细看了一圈，发觉哪有什么人，分明又是田岷在逗弄叶芝婧。

于是文龙也不多言，裹好被子后，抱着谢大美人上了楼。

田岷去停车，而文龙来过这地方一回，所以要了钥匙就轻车熟路的上了楼。

“哒……哒……哒……”文龙抱着叶芝婧一步一步，不紧不慢。

“文龙……你说要是拿不出来了，咱俩是不是就得这么过一辈子？”叶芝婧突然从被子了发声，而语气居然没有担忧，隐隐能感觉到欢喜的意味。

“那不就成连体婴了吗，以后什么也不能干。”

“也对哦……”

文龙目光复杂，田岷的事情，孩子作为一个命门，他已经失了主动权——无法再粗暴的对待自己孩子的母亲了。

“唉……”

“小孩子家家叹什么气……我跟你说……你必须跟田岷分清楚了，你可是答应只爱我一个人的。”又是闷闷的，闷闷不乐的娇细嗓音。

“唉……烦死了！”文龙插入钥匙扭动，旋即打开了门，“不过你说咱俩成了，那崔文文不是得管我叫爸？”

“你放屁！而起……咱俩的事儿不能摆明面上……”被子里叶芝婧苦闷的扭了文龙一把，“都是你！干嘛生的那么晚。”

“哎哟！疼，这也怪我？你可真下的去手啊……”文龙回身关上门，旋即想到什么似得扑哧一笑，忍俊不禁道，“话说你可是我大闺女啊，小崔同学充其量算二女儿……”

“你！你做贱人！”初次坠入爱河的叶芝婧小女儿作态十足，说完檀口一张，撅着两瓣儿樱唇呲起虎牙，仿佛吸血鬼一样咬住了文龙的脖子。

“唉……嘶嘶……我错了……你是我妈行了吧！”

“这还差不多，乖儿子！”

文龙哭笑不得的抱着叶芝婧做回沙发上，抽开被子一边研究拔出来的事儿，一边暗忖：这么熟媚的强气熟女在自己眼前这般撒娇，完全占有叶芝婧的自己，今天本该欢喜的笑……可田岷却突然从天而降，带着一发暴击告诉自己她怀孕了……

他是该哭……还是该笑呢？

田岷拿出来不少专业性的润滑油润滑膏，涂涂抹抹，抹抹涂涂，芊芊玉手在文龙和叶芝婧的交合之处来回抚摸揉搓，摸得两人耳热心跳情难自禁，田岷又轮流舌吻文龙叶芝婧两人，挑逗的兴致勃发，百般撩拨仍不见效，最后田岷索性两手齐下，抠弄着文龙叶芝婧两人的菊花，而她的甜舌却是趴在两人胯间交合之处，来回舔弄叶芝婧早就充血勃起的阴蒂，舔弄文龙鼓鼓的阴囊，三个人气喘吁吁，呻吟连连，随着叶芝婧一声娇喘呻吟，文龙一声闷吼，巨蟒连根拔出，叶芝婧的潮喷喷射在田岷满脸春水四溅，而文龙更是将湿漉漉水淋淋膨胀到极点的巨蟒狠狠插进田岷的樱桃小口之中，直接野蛮粗暴连续深喉，最后爆射在田岷的喉咙深处，田岷几乎窒息，只能下意识的不停吞咽，仍然吞咽不及，樱桃小口溢出白花花的浆液，呛得媚眼如丝，柔媚的滴出泪来……

花开两朵各表一枝，再说在沉阳开会学习的白颖明，看过妻子珺梅和父亲白老大腿交视频日志之后。

美美的睡了一觉，第二天被珺梅的电话声吵醒，珺梅甜甜的和他煲着电话粥，在电话中可以听得出来，她的情绪好了很多，慢慢的恢复到了以前的样子，这是一件好事。

白颖明在电话里和心爱的珺梅好好的温存了一下后，起床洗漱，吃过早饭后，又开始了一天乏味的培训。

到了晚上，培训终于结束了，只是他刚走出电子教室，把手机刚刚开机，珺梅的电话就打了进来。

白颖明感觉有点奇怪，正常他培训的时候，手机都会关机，培训的结束时间珺梅根本不清楚。

按照正常来说，不可能这么巧，他刚打开手机珺梅的电话就进来了，珺梅都会在他大约吃过饭回到酒店才会给他电话，怎么这个时候会打电话进来？

这只能说明可能珺梅一直再尝试拨打他的电话，他刚开机就被珺梅拨通了。

难道有什么急事发生么？

想到这里，他赶紧接起了珺梅的电话。

“老公，不好了，爸爸出事了。”刚接起电话，电话那头就响起了妻子珺梅急切的声音，只是语气还算平稳。

“爸爸出了什么事情啊？”听到妻子珺梅说父亲出了事情，他吓得公文包差点掉在地上，没控制住自己就喊了出来，弄的他身边正在走出教室的同事都用异样的眼睛看着他。

“爸爸今天白天，踩凳子到橱柜上面取东西的时候，不小心从凳子上摔了下来，现在还在医院呢。”此时的珺梅隐隐的带着哭腔，看来她也是担心到了极点。

“情况怎么样？有没有生命危险？”听到了妻子珺梅的回答，他如五雷轰顶。

父亲白老大毕竟已经上了年纪，一些小磕小碰很可能会出现大问题，尤其还是从凳子直接摔下来，对于父亲的年纪来说，如果摔到头部，很可能会出现大问题。

自从母亲去世后，他把所有的孝心全部投在了父亲身上，所以此刻听到父亲出现这个意外，他已经顾不得想其他的，他只想赶紧回家去照看父亲，以免……

“没有生命危险，爸爸掉下来的时候，双手先着地，并没有摔伤头部和其他部位，幸亏爸爸以前练过武功，摔下来的时候，爸爸用双手杵着地面。只是……”听到妻子珺梅说父亲白老大没有伤到头部，也没有生命危险，他的内心大大的松了一口气，但是珺梅最后的两个字—只是，让他心又提了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第118章 白颖明白老大和邬珺梅（30）
────────────────────────────────────────

“只是什么啊？”白颖明又赶紧的问道，他捡起公文包开始急急的往办公楼外走去。

“双手由于先着地受力，造成双手骨裂，肌肉软组织挫伤。现在医生正在给父亲打夹板和石膏。”

“严不严重？多久才能好？”白颖明听到这里大大的松了一口气，还好只是骨裂，没有其他的事情，情况比他预想中要好很多。

“大夫说伤筋动骨100 天，一切正常的话要在一个月内保持夹板和石膏固定，内服些接骨壮骨的药物。一个月后去掉夹板和石膏，逐步增加关节活动量，保证每天的光照时间，同时逐步添加双手的负重量，不可超重。三个月左右就可以完全康复了。”珺梅慢慢的平复了自己的情绪，开始认真的和他说着。

“哦，那就慢慢养吧，我现在去和领导请假，你先在家受累，我马上回去帮你。”白颖明知道这个时候急需他回去帮助一下，因为好多事情不是珺梅一个人可以忙的过来的。

还好父亲受伤不算严重，只要慢慢养伤，不会留下后遗症。

“别了，老公，你安心的培训吧，我自己能行，爸爸伤的并不重，所以我的意见是也不必让大哥大姐二姐他们知道了，大哥身体不好，大姐刚去帝都，大姐夫仕途又到了关键的时候，这个时候我们不应该影响他们，主要还是爸爸的伤并不重，所以接下来这几天我先照顾着。女儿今天白天我已经让我妈妈接走了，让她帮助照顾几天，我也和单位请了一个星期的假，你不在家，我一个人也能照顾爸爸，别担心。”珺梅拒绝了白颖明请假回家的想法，同时把家里的一切都安排好了。

把女儿敏敏交给岳母看管，请假照顾父亲，一切安排的井井有条，珺梅的能力还是非常出色的。

在大学的时候，她就是礼仪队的，还是学生会的管理，她大学时候的做事能力就得到了老师和导员的一致肯定。

“那好吧，既然爸爸伤的并不重，那么这次就暂时不要通知大哥大姐二姐他们了。珺梅，爸什么时候能出院？”有了珺梅的这些安排，白颖明终于放心了，而且他觉得珺梅说的很有道理。

“再有一个多小时吧，等夹板和石膏打好了，就可以出院回家疗养了，而且爸爸除了双手，其他地方几乎没有受伤，走路什么的都没有问题，只是伤好之前吃饭得需要人喂了。”

“嗯，那就好，老婆，多受累了。”白颖明突然找不出什么其他的话语去感谢珺梅的付出，也或许说的太客气，也不适合他和珺梅之间这么亲密的爱情。

“老公说什么呢，你不在家，我当然要好好照顾爸爸了，放心好了，我会像当初你生病照顾你一样照顾爸爸的，别担心了。不说了哈，医生叫我了，应该是包好了。老公再见，晚点说。”说道最后，老婆邬珺梅就匆匆挂掉了电话。

白颖明看着已经挂断的电话，不由得苦笑一声。

还真是天有不测风云啊，这个节骨眼父亲竟然出现了意外。

他走在路上，了解了父亲的伤情，他心中的担心渐渐褪去了，不算什么大事，只要让珺梅照顾好父亲，相信父亲会很快康复的。

他想，父亲从凳子上摔下来，应该也是这两天可能精神恍惚，注意力不集中造成的，而且肯定和与珺梅的亲密接触有关。

如果事情真的是这个原因，他还是此次父亲受伤的罪魁祸首。

想到这里，他不由得苦笑，还好没有酿成大错，但这只是意外，是他无法控制的意外。

此时白颖明不再为父亲担心了，虽然他没有在家，但是有珺梅在父亲身边照顾，他也相信珺梅会像当初他生病照顾他一样照顾父亲。

等等，像照顾他一样？

难道也会像照顾他一样和父亲……？

不知道为什么他此时会出现这么龌龊的念头，或许是心中对父亲没有了伤病的担心。

此时的他又想起了他的计划，父亲白老大双手受伤了，生活很多事情无法自理，吃饭什么的需要珺梅去喂，父亲生病期间无疑会增加两人接触的时间和亲密度。

想到了这里，他心中突然有了一丝激动，父亲的这次受伤，对他来说何尝不是一个好机会，他相信事情可能会出现转机。

想到了这里，白颖明压制住了心中的激动。

甚至连吃饭的欲望都没有了，他赶紧回到酒店中，匆匆的吃了点来时剩下的零食，就坐在了床上打开笔记本电脑。

他打开了家里的实时监控录像，他等待着，等待着珺梅和父亲回来后，珺梅会如何照顾已经受伤的父亲……

当他打开监控的时候，妻子珺梅和父亲白老大应该也是刚刚到家。

父亲白老大双手从肘部到手指，全部给石膏包裹，不过从精神状态来看还是比较不错的。

父亲穿着衣服坐在沙发上，珺梅则在厨房做饭。

或许是因为父亲受伤，珺梅做的是比较清澹的皮蛋瘦肉粥，这也是他生病的时候，珺梅经常为他做的。

清淡，对身体没有刺激，营养也丰富。

父亲白老大坐在沙发上看着电视，双手用固定带吊在脖子上，只是父亲会偶尔把目光投向厨房中正在忙碌的珺梅，那种目光中有感动、欣慰、爱慕。

此时的珺梅，在父亲的眼里，或许是一个贤惠的“妻子”，正在为他做营养粥。

人在受伤低落的时候，当一个人给予他帮助的时候，往往最能攻破此人的内心，因为人在受伤的时候，内心往往是最脆弱的，也是最容易被感动的时候。

过了一会，珺梅做好了粥，端了出来放在了父亲面前的茶几上，一人一碗。

“爸，吃饭吧，你受了伤，不能吃带有刺激的东西，就吃点清淡点的粥，他会尽量让粥更加有营养，早点把病养好。”

珺梅心疼的看着父亲，或许不知不觉中，父亲在珺梅心里的重要位置也显着提高了。

那种眼神代表着一种关心，更有着一丝疼惜。

父亲和珺梅坐在一起，边吃粥边看电视。

珺梅一勺一勺的喂着父亲，喂的很慢也很细心。

偶尔有粥溢出父亲的嘴沾到嘴唇上的时候，珺梅会用纸巾轻轻的为父亲擦拭嘴角。

珺梅喂的很耐心，一点也没感觉到厌烦。

父亲白老大看着珺梅那细心的样子，盯着离自己很近的珺梅的脸庞，眼中渐渐的露出了痴迷。

或许珺梅也发现了父亲的目光，珺梅的耳根也渐渐的红了起来，但还是坚持着慢慢的喂父亲喝粥。

看着父亲痴迷的眼神，珺梅的目光中也不免的有了一丝得意，或许父亲痴迷的目光，也让珺梅的心中有了一丝满足吧。

吃着吃着，白颖明发现父亲白老大有点异样，他坐在沙发上不断的轻微的挪动着屁股，彷佛有点坐立不安，看着珺梅欲言又止。

但是此时珺梅正在专心喂父亲喝粥，压根没有注意到父亲的异样。

时间还在一点点的过着，父亲的异常动作越来越大，连额头上都隐隐出现了汗珠。

正在喂父亲喝粥的珺梅终于感受到了父亲的异常。

“怎么了？爸，你的脸色很难看，是不是双手又疼了？”

珺梅感觉到父亲的异常后，带着一丝焦急和担心的问道。

“我……我……”

父亲白老大的脸色越来越难看，但是磕磕巴巴还是说不出到底哪里不舒服。

“爸，到底怎么了？你和我说，你这个样子我好担心。”

珺梅终于感觉到了父亲的不对，站起身子把粥放在茶几上，赶紧扶着父亲的肩膀轻轻的摇晃问道。

“我……我想……，我想上卫生间。”

或许是因为实在憋不住了，父亲白老大终于还是启齿对珺梅说出了问题所在。

听到父亲的话，珺梅突然脸一红，俏脸上闪过了一次慌乱。

对啊，从父亲下午受伤开始到现在，父亲都没有去过卫生间。

而且此时他的双手受伤，根本无法解开自己的裤子的，但是此时就珺梅和父亲两个人，谁能来帮父亲呢？

“哦，来，爸，我扶你去卫生间。”

珺梅深吸了一口气，脸色逐渐恢复正常。

用手搀住父亲的胳膊，一步一步的向卫生间走去。

此时坐在电脑前的白颖明，赶紧把卫生间的实时监控也打开。

被珺梅搀扶的父亲白老大，老脸羞红，显得很紧张和尴尬。

两个人好不容易慢慢的走进卫生间，珺梅把父亲送到了马桶旁，慢慢的把马桶盖打开。

这个时候的珺梅显得很从容，只是微微颤抖的双手显示出她内心的紧张。

打开马桶盖后，珺梅看了一眼父亲，父亲赶紧低下头不敢与珺梅对视，珺梅微微吸了一口气，把手慢慢的伸向父亲的裤腰带。

此时的父亲，脸上的汗珠更多了，开始一点点的顺着下巴滴了下来，不知道是因为尿急还是因为紧张。

看着珺梅不断接近自己腰带的双手，父亲想闪躲拒绝，碍于自己的双手此时不能动，只能慢慢把胯部往后缩去闪躲。

正准备给父亲解开腰带的珺梅，此时发现了父亲的囧样，或许是因为父亲紧张的样子太好笑，“扑哧”，珺梅突然收回手，捂着嘴轻笑了起来，就像一朵盛开的百合，那么的美丽和阳光。

父亲白老大被珺梅的突然一笑，弄的一呆，脸上更加的尴尬了。

“爸，瞧你紧张的样子，你受伤了，我不照顾你谁照顾你。再说你紧张什么，你身体哪个部位我没见过……”

珺梅停止了笑声对父亲轻轻说道，但是当说到最后一句的时候，珺梅突然感觉有点唐突和暧昧，脸上不禁也有点羞红和尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第119章 白颖明白老大和邬珺梅（31）
────────────────────────────────────────

听到珺梅的父亲后，父亲挤出了一丝不自然的笑容，把已经后退萎缩的胯部又向前，恢复到了正常的站姿。

珺梅把手放在了父亲的腰带上，慢慢的解开了父亲的腰带，之后又慢慢的脱下裤子。

当珺梅的手放在父亲内裤边缘的时候，珺梅的动作微微停顿了一下，深吸一口气，似乎给自己下定了决心，又慢慢的把父亲的内裤扒了下来。

父亲那黑黑的阴茎和浓密的阴毛渐渐显露了出来，珺梅把手放在了父亲的阴茎上，当摸到父亲阴茎的时候，珺梅和父亲的身体微微的颤抖。

两个人的脸都红了起来，珺梅把父亲的阴茎扶正，把龟头马眼对准了马桶。

或许是怕父亲更加尴尬，完成这些动作后，珺梅微微的把头转向了一边。

或许是憋的实在受不了，“哗哗哗”，父亲开始了小便排泄。

此时被珺梅捏住阴茎小便的父亲，或许是由于珺梅手的接触和小便排泄的顺畅，脸上的表情非常的舒爽。

珺梅轻轻的捏住父亲的阴茎，或许不是第一次触摸父亲的阴茎了，尴尬紧张一会后，珺梅和父亲都平复了下来。

“哗哗哗”，父亲足足尿了半分钟，由此可见，父亲憋了有多久，如果最后不是因为实在憋不住，父亲肯定无法向珺梅开口。

父亲尿完后，珺梅回过头，轻轻的抖了抖父亲的阴茎，把阴茎龟头上的尿滴抖干净，之后从口袋里拿出了湿巾，为父亲轻轻的擦拭着阴茎和龟头，擦掉残余的尿渍。

正在擦拭中的珺梅是那么的细心，就像一个正在照顾“丈夫”的贤惠“妻子”。

由于珺梅此时是弯腰低着身子，微开的V字形领口中露出了深深雪白的乳沟，甚至连那性感的蕾丝胸罩都清晰可见。

父亲由于是低下头，瞬间被那缕露出的春光所吸引，渐渐的，父亲紧张尴尬的表情不见了，露出了欲望和迷醉的表情。

珺梅的乳房是禁地，而且除了那一次意外的轻微触碰过外，珺梅没有让父亲真正的触摸过一次。

哪怕是父亲触碰和品尝过珺梅的下体，珺梅都没有让父亲在亲近过自己的乳房。

由此可见，没有触摸过的珺梅乳房，对父亲有着多么大的吸引力和魔力啊。

往往自己得不到的东西，就偏偏是自己最想得到的。

慢慢的，在父亲的不知不觉中，父亲的阴茎在珺梅的手中渐渐的越来越粗，越来越硬，渐渐的挺翘勃起了起来，正在痴迷欣赏珺梅那对雪乳的父亲，此刻可能都没有注意到自己阴茎的异样。

正在擦拭父亲阴茎准备收尾工作的珺梅，慢慢的发现了父亲阴茎的异常，因为那个比我粗长至少两三倍的阴茎开始勃起做好了性交的准备。

看到父亲阴茎在自己手里瞬间勃起，珺梅疑惑的抬起头看向父亲，发现此时父亲正在低头色迷迷看着自己的领口，那种眼神是那么的迷醉，甚至眼睛都没有眨一下。

珺梅低头一看，瞬间发现自己的领口大开，洁白坚挺的双乳和那迷人的沟壑，已经完全显露在了父亲的眼前……

珺梅发现父亲的目光所注视的地方后，小脸瞬间羞红，甚至红了脖子根。

但是她此时的眼神中却没有恼怒，只是带着一点点的羞嗔。

此时正在痴迷欣赏的父亲根本没有注意到自己被发现了，还在继续的欣赏着。

珺梅看着父亲白老大还在色迷迷的看着自己的乳沟，突然脸上微微一笑，眼神露出了一丝狡黠和笑意。

只见珺梅趁着父亲不注意，用手指突然在父亲已经鸡蛋大小的龟头上轻轻的一弹，被珺梅弹动的龟头瞬间颤抖。

“嘶……”，龟头被珺梅突然一弹，父亲倒吸一口凉气，终于从沉迷中缓过神来。

回过神来后，父亲赶紧看向珺梅，发现珺梅此时正噘着小嘴气鼓鼓的盯着自己。

父亲突然想起刚刚自己的失态，同时又看到了自己已经勃起的阴茎。

父亲白老大老脸一红，尴尬的笑了笑，只是那个笑容任谁看到都会觉得非常的不自然。

“坏蛋……”

看到父亲白老大那尴尬的像小孩子一样的表情，珺梅还是“噗呲”一笑，对父亲轻轻的说出了两个字。

只是此时的珺梅已经没有了羞愤，有的只是快乐的笑意。

父亲白老大也被珺梅的笑意所感染，尴尬的神情渐渐的散去。

珺梅停止了笑声，继续用湿巾擦拭了几下后，就准备把父亲的阴茎放回到内裤中。

只是此时父亲的阴茎因为被珺梅擦拭刺激，外加上刚刚看到珺梅的春光，父亲的阴茎还直挺挺的勃起着，压根没有软下去的迹象。

由于父亲的阴茎勃起非常粗壮，珺梅费了半天劲也没有把坚硬如铁的阴茎放回到父亲的内裤中，甚至由于用力过大，疼的父亲只吸凉气。

其实只要珺梅把父亲的阴茎保持上翘，是可以顺着阴茎向上为父亲穿上内裤的，只是父亲的阴茎非常粗长，贴着肚子，龟头快顶到肚脐眼了。

即使穿上内裤，也无法为父亲系上腰带的，估计到时候，父亲的勃起的阴茎会被腰带紧紧的勒住。

所以珺梅努力的把父亲的阴茎向下压，保持阴茎向下放回到内裤中。

珺梅把父亲的内裤扯到了极限，可是怎么也放不进去。

“爸，你赶紧……让它软下去嘛，你这样下去我无法给你穿上裤子啊。”

努力了很多次，珺梅还是无法给父亲穿上内裤，抬头对父亲羞答答的说道。

“呃，好的好的。”

父亲白老大结巴的说道。

之后父亲闭上眼睛，似乎是转移着注意力憋着劲。

由于上次和珺梅腿交过后，父亲再没有手淫过，性欲也积攒了起来，父亲闭着眼睛“努力”了半天，阴茎不但没有软下去，反应更加的坚硬翘挺了。

父亲白老大猛地吐出了一口气，睁开眼睛可怜巴巴的看着珺梅。

他的意思很明显：我努力了，可它就是不听我话。

看到父亲可怜的样子，珺梅慢慢的低下头去，似乎在犹豫沉思。

过了一会后。

珺梅把头重新抬起起来看着父亲，眼中带着一丝渴望和坚定。

“既然无法让他软下去，那我就帮爸释放出来吧，释放出来就好了。”

说完这句话，珺梅用手开始为父亲撸动手淫了起来。

父亲白老大对珺梅欲言又止，似乎想要拒绝，只是再看到自己勃起的阴茎后，只能放弃开始默默的享受起来。

珺梅轮换着双手给父亲撸动自慰着，父亲低着头继续欣赏珺梅领口露出来的风光。

或许是让父亲早点射出来，珺梅并没有闪躲父亲的目光，继续努力为父亲手淫着。

只是珺梅低估了父亲的持久度，也或许和珺梅腿交过，普通的手淫已经无法满足父亲想要的快感。

珺梅手淫撸动了半天，父亲丝毫没有要射的迹象，渐渐的珺梅累的额头都出现了汗珠。

又过了五分钟，珺梅松开了父亲的阴茎，开始轮流甩动着已经酸麻的双手，轻轻的抚弄着手腕。

“爸，这么久还不射。”

珺梅抬起潮红满是汗珠的脸，噘着嘴轻轻的“埋怨”着父亲，但是在她的眼神却看不到任何生气的样子。

“我……我……，我也不想，只是……”父亲白老大不好意思的磕磕巴巴的解释道，其实这种事情又怎么是父亲能够决定的呢？

珺梅似乎也明白这个道理。

珺梅站起了身体，只是她站起身子的时候，双腿紧紧的摈在一起轻微的摩擦了一下，相信刚刚给父亲手淫，她的下体也湿润了。

珺梅站起来后，用纤细的食指点着下巴，低头在那沉思。

沉思一会后，珺梅银牙一咬，用手重新抓住了父亲的阴茎，抓住之后并没有去撸动手淫，而是牵着父亲的阴茎，慢慢的向卫生间外走去。

父亲显得有点疑惑，但是由于自己的阴茎此时被抓在珺梅的手中，父亲只能乖乖的被珺梅牵着阴茎走。

珺梅在前面走着，右手后伸抓着父亲的阴茎，父亲吊着包裹石膏的双手傻傻的跟在后面。

这个画面看起来还真的非常的幽默，一个老男人被一个漂亮到极点的美女牵着阴茎走。

走出卫生间后，珺梅又“牵着”父亲走向了父亲的卧室，珺梅要干什么？

此时坐在电脑屏幕前的白颖明有点疑惑，难道……或许此时被“牵着”的父亲白老大也想到了什么。

从他的目光中看到了一丝激动和渴望，但也有一些担心和犹豫。

慢慢的两人走进了父亲的卧室，白颖明也赶紧把父亲卧室的监控打开。

珺梅把父亲“牵”进卧室后，转过身子，此时脸上带着娇羞，低头不敢和父亲对视。

只是用双手轻轻的推着父亲，慢慢的把父亲推到了床边。

父亲白老大的双腿靠着床边，背对着床里。

父亲双腿抵住床边后，不能再往后退了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第120章 白颖明白老大和邬珺梅（32）
────────────────────────────────────────

珺梅抬起了头，羞羞的看着父亲，之后用双手又轻轻的推着父亲。

父亲白老大立刻会意，慢慢的坐在了床上，并随着珺梅双手继续的推动，慢慢的躺在了床上。

那直挺挺的阴茎和躺下笔直的身躯形成了一个直角，那黝黑粗壮的阴茎，就像立在一座高山上的高塔。

父亲躺在床上后，把包裹石膏的双手轻轻的抵在自己的胸口。

那个样子就像一个等待被人临幸的“女子”，珺梅看着父亲慢慢的躺在床上，开始慢慢的脱下了父亲的外裤，之后又慢慢的帮父亲脱下了内裤。

此时的父亲，除了上身有衣物外，下半身已经一丝不挂了，那坚挺黝黑的阴茎，长满皱纹的老年皮肤暴露在了外面。

帮父亲“更衣”过后，珺梅慢慢的站起了身子，闭上双眼，带着娇羞的样子慢慢转过身，背对着父亲。

转过身后，珺梅开始慢慢的解开自己睡裙的扣子，动作是那么的缓慢和轻柔，这个时候珺梅偶尔深吸一口气，胸口急促的起伏着，可以想象着她内心的紧张和迫切。

解开扣子后，珺梅慢慢的褪下了自己翠绿色的睡裙，随着睡裙的慢慢滑落，珺梅那雪白性感的娇躯慢慢的显露了出来。

躺在床上的父亲，静静的看着这一切，急促的喘气着，眼中的欲火越来越旺。

慢慢的，珺梅的睡裙终于滑落在地，珺梅光滑的背部和圆滑翘挺的雪臀显露了出来，在窗户透进来的路灯灯光下，显得那么的晶莹剔透。

完成脱衣的动作后，珺梅用两只胳膊挡着那对翘挺丰满的酥胸慢慢的转过身来，带着一丝的娇羞，带着强烈的视觉刺激，就像一个在夜光下散发着圣洁光芒的月亮女神。

此时的珺梅，除了粉色的小巧胸罩和内裤外，已经一丝不挂了。

由于胸罩属于那种小巧型，胸罩只堪堪的挡住了珺梅的乳头和乳晕，那圆滑硕大的测乳完全的显露了出来。

还有那双修长洁白的美腿，那两厘米宽的内裤带，娇羞的遮挡着珺梅双腿间那迷人的阴道口，此时那内裤带的中间部分，已经开始湿润了，沾湿了内裤带，那微黑的“森林”和鼓起的阴唇轮廓显露了出来。

珺梅慢慢的放下双手，那对丰满坚挺的双乳带着小巧胸罩显露在了父亲的面前。

父亲白老大此时的呼吸已经急促到了极限，眼睛死死的盯着珺梅性感迷人的身躯。

那迷人性感的娇躯开始慢慢的向床上的父亲走去，她走的那么美，衬托着那迷人性感的娇躯，让坐在电脑前的我都露出了痴迷呆傻的样子。

女神一点点的走向床上的老男人，她将要去“临幸”这个此时最幸福的老男人……

坐在电脑前的白颖明，也随着监控中珺梅的身影在渐渐飘渺起伏着。

就连电脑前的他，都被妻子珺梅这种性感迷人的身躯和步伐所深深痴迷，更何况此时与珺梅离的如此之近的父亲。

随着珺梅身躯的不断接近，父亲白老大像是窒息了一样，呼呼的喘着粗气。

慢慢的，珺梅走到了床前。

她用手把自己的长发缕到了脑后，长发轻甩，让白颖明和父亲白老大的身体被刺激的飘飘欲仙。

走到床前后，珺梅用那双洁白纤细的双手轻轻抚摸着父亲白老大的胸膛，抚摸的是那样的轻柔。

珺梅眼睛微闭，面带陶醉，轻轻的用手掌在父亲的胸膛上抚摸着。

父亲被动的享受着珺梅为他带来的爱抚，珺梅的手慢慢的下移，用抚摸到了父亲的腹部，在腹部抚摸一阵后，双手继续下移毫不迟疑的抓住了父亲的阴茎。

珺梅微闭着双眼轻轻撸动着父亲的阴茎，父亲舒爽的想闭上双眼，但是又怕有限的时间不能完全看够珺梅迷人的身躯。

虽然珺梅的身上还有胸罩和内裤阻隔，但是那若隐若现的乳房和芳草如茵，还是给父亲的视觉带来强大的冲击。

慢慢的父亲的龟头上的马眼开始涌出了粘液，珺梅睁开了双眼，双眼迷离妩媚的看着父亲，用手指轻轻点起父亲涌出的粘液，并把粘液开始均匀的涂抹在父亲的龟头上。

难道珺梅准备给父亲的阴茎润滑，然后插入自己的阴道么？

不知道为什么，此时他会这么想。

慢慢的，把父亲白老大的龟头涂满粘液后。

珺梅一只手继续撸动着父亲的阴茎，另一只手伸进了自己的内裤中，轻轻的在自己的阴道口扣挖着，慢慢把自己的爱液像上次一样涂抹在了自己双腿的内侧。

父亲白老大重重的喘着粗气，珺梅随着手的动作，轻轻的呻吟着，那种呻吟仿佛天籁一样，让人充满销魂。

完成父亲龟头和自己大腿内侧的涂抹后，珺梅轻轻的上床，并跨坐在了父亲的胯部。

此时，父亲的龟头与珺梅的阴道口隔着内裤遥遥相对，只要此时珺梅把内裤拨到一边，向下一坐，就可以完成他和父亲梦寐以求的合体交媾。

只是想象中的事情没有发生，珺梅跨到父亲白老大的胯部上方后，慢慢的跪在了父亲的身体两侧，之后把阴部隔着内裤压在了父亲的阴茎上，当珺梅的阴部和父亲的阴茎隔着内裤接触到一起的时候，珺梅和父亲微扬着头部，嘴唇微开，吐出一口充满荷尔蒙的气息。

当触感的新鲜感过后，珺梅用双手杵着父亲白老大的胸膛，开始轻轻的前后移动着臀部。

那诱人丰满的阴唇隔着内裤与父亲的阴茎轻轻的摩擦着。

珺梅的动作很慢，也很温柔，或许是怕动作太激烈会震痛父亲受伤的双手。

珺梅的动作很柔很柔，杵在父亲胸膛上的双手开始在父亲的胸膛上轻轻的抚摸着。

珺梅红唇微张，口吐幽兰香气，一点点的喘息，偶尔发出一声轻柔微小的呻吟。

而父亲随着珺梅的动作，一点点的顶着胯部，似乎是想把自己的阴茎隔着内裤插入珺梅的体内，只可惜，现在掌握主动的是珺梅而不是他。

珺梅的动作在不经意间越来越快，两个人的呼吸也越来越急促。

爱妻珺梅和父亲白老大两个人的欲火越来越旺盛。

整个房间都充满了性爱的气息，只是这个气息突然被父亲的声音打破。

“珺梅。”正在主动摩擦父亲阴茎的珺梅突然被父亲的叫声惊醒了，她停下了动作，面带羞红，有点疑惑的看着父亲，充满了不解。

但她没有说话，只是微微急促的喘息等待着父亲的下文。

“我可不可以……我可不可以还像上次一样？”父亲白老大充满期望的看着珺梅，听到父亲的话后，珺梅娥眉微微一皱，似乎有点无法理解父亲的意思。

“就是像上次一样，我在你……后面……”父亲白老大说到最后的音量越来越小，似乎提出这样的要求觉得有点过分。

“为什么？爸。你的双手受伤，可以么？”珺梅终于明白了父亲白老大的意思，父亲想要像上次一样，在珺梅的后面抽送，去掌握主动权。

只是珺梅想到父亲的双手，还能够去主动做这些动作么？

“可以的，因为那样…我感觉…很刺激，我也不知道为什么。”父亲唯唯诺诺的向自己心爱的儿媳提出了“过分”的要求，听出珺梅并没有明显的拒绝，父亲的眼中流露出了一份希翼。

听到父亲的要求，珺梅低头思考了一会。

“那好吧。”看到父亲白老大那受伤的双手，珺梅似乎不想让父亲失望，慢慢的从父亲身上离开，之后轻轻的把父亲扶了起来。

这个过程中，珺梅在胸罩包裹下的双乳，一晃一颤，尤其父亲起身的那一瞬间，父亲的脸离珺梅的丰胸是如此的接近。

那一瞬间，父亲伸出舌头在自己的嘴角轻轻一舔，他看的出，他想趁着机会去亲吻珺梅的雪乳，只是怕珺梅会反感，最后还是没有伸出那“罪恶”的舌头。

只是父亲白老大的眼睛死死的盯着珺梅的雪乳，眼中带着一丝贪婪。

珺梅把父亲扶到床下，让父亲保持站立的姿势。

之后珺梅侧躺在床上，面朝床里，两人形成了和上次腿交一样的姿势。

父亲挺着直翘翘的阴茎站在地上，珺梅躺下后，伸手去抓父亲的阴茎，想把它夹在自己的双腿间。

只是当她的手快要抓住父亲阴茎的时候，父亲的胯部往后一缩，珺梅的手抓了个空。

珺梅顿时看着父亲露出疑惑的眼神，只是父亲的眼睛并没有去看珺梅的眼睛，只是死死的盯着珺梅内裤遮盖下的雪臀。

“啊……”珺梅刚要张嘴询问父亲，只是她的话语还没有说出口，就被父亲白老大突如其来的动作打断。

父亲白老大突然弯腰低头吻在了珺梅隔着内裤的阴唇上，吻上后开始隔着内裤疯狂的吸吮。

要知道，虽然他和儿媳妇珺梅做过很多次，但是他俩从来没有为对方口交过，珺梅第一次被人口交就是父亲完成的。

自己的阴唇被吸吮舔弄，带给了珺梅无与伦比的刺激和舒爽，这种感觉是在他身上体会不到的，而这次是父亲第二次为珺梅口交。

珺梅因为突如其来的快感刺激的开始迷失了起来，打消了想要拒绝父亲的念头，开始红唇微张，黄鹂鸣啼般的呻吟享受起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第121章 白颖明白老大和邬珺梅（33）
────────────────────────────────────────

父亲白老大在珺梅的两瓣雪臀和阴唇的轮廓上轮流亲吻和舔弄着，像是在品尝世上最美的美味，吸吮的“嗞嗞”作响。

被吸吮的声音和珺梅的呻吟声，弥漫了整个卧室。

舒服到极限的珺梅，也用自己的舌头舔弄着自己的上下嘴唇，那轻轻的舔弄充满了诱惑，那微闭的双眼也显得迷离。

如果父亲的双手此时没有受伤，拨开珺梅的内裤突然插入，珺梅会不会反抗呢？

此时坐在电脑前的白颖明，突然在脑海中这样想到。

此时，父亲白老大仍然在疯狂品尝着珺梅的雪臀和阴唇，品尝了一会后，父亲似乎觉得不够尽兴。

突然用嘴轻轻的咬住了珺梅的内裤带，想要用牙齿把珺梅的内裤拨开，露出阴唇。

只是此时的珺梅还处在欲望的挣扎和享受之中，根本就没有发现父亲的企图和动作，还在微闭双眼默默的享受着。

父亲的牙齿紧紧的咬住了内裤带，腮帮突然鼓起紧咬，似乎想要把紧咬内裤的牙齿力量加到最大。

咬紧后，父亲的头部突然上抬，随着父亲头部的上摆动作，珺梅阴唇部位的内裤带终于被父亲用嘴挑开，珺梅粉红色的阴唇、阴道口和微黑的阴毛终于毫无遮掩的显露在了父亲面前……

内裤带终于被父亲用嘴拨开了，珺梅粉红色的阴唇和乌黑发亮的阴毛都显露了出来。

正在闭眼享受中的珺梅或许也感觉到了自己下身内裤已经被拨开，她猛的睁开了眼睛，似乎不相信自己现在的处境。

带着一丝疑惑珺梅转过了头，看着父亲正在痴迷的欣赏着自己已经毫无遮掩的蜜穴。

珺梅猛地一惊，想要伸手去拉回自己的内裤带，只是她的手还没有伸到自己的内裤带上，父亲的动作比她还快。

父亲白老大狠狠的用嘴亲到了珺梅毫无遮掩的阴唇上面，吸吮的是那么的用力和疯狂。

“啊……哈……”珺梅口吐幽兰，发出了自己目前为止最妩媚的呻吟声，由于以前从来没有人为珺梅口交过，上两次都是父亲隔着内裤给她口交，隔着内裤无异于“隔靴搔痒”。

这次毫无遮拦的口交和触碰，让珺梅体会到了前所未有的舒爽。

父亲白老大依然在贪婪的吮吸着珺梅的阴唇，吸的“滋滋”作响，偶尔还会把舌头浅浅的伸进阴道内“耕耘”一番，珺梅用手轻轻的推着父亲的头部，想把他的嘴从自己的阴唇上推开。

只是父亲亲的很用力，似乎把全身的力气都集中在了头部和嘴上，任凭珺梅怎么的推搡，父亲的嘴始终紧紧的吸着珺梅的蜜穴，而且从珺梅推搡父亲的动作来看，珺梅似乎没有用力，有那么点欲拒还迎的意味。

坐在电脑前的白颖明，看着监控中的两人，他边看边陷入了思考。

从珺梅的动作上来判断，珺梅似乎是不完全想推开父亲，如果她心里真的想摆脱父亲的口交，她完全可以起身和挪动自己的臀部，凭借着父亲现在受伤的双手，珺梅很容易就可以摆脱父亲。

可是珺梅却只是用手“轻轻”的推搡着父亲，或许珺梅内心深处对于父亲的口交也是非常期待和向往的，那轻轻的“推搡”只是在掩盖自己内心中的娇羞，为自己保住一些“颜面”罢了。

渐渐的，珺梅推搡父亲的力气越来越小，最后珺梅的推搡停止了。

珺梅推搡着父亲的手转变了位置，原本推搡父亲额头的手，慢慢的伸到了父亲的头上，轻轻的抚摸着父亲雪白的头发。

珺梅的手轻轻的在父亲雪白的头发上抚摸，侧抬的脑袋轻轻的呻吟，表情从最初的惊恐变成了迷醉，那种表情已经透露出此时的她舒爽到了极点。

由于珺梅的内裤比较紧，已经被父亲拨到上方的内裤带偶尔会慢慢的滑落下来，重新堵住珺梅的蜜穴。

这个时候父亲不得不暂时离开珺梅的阴唇，用嘴重新把珺梅的内裤带咬到一边去。

或许是因为父亲的嘴偶尔离开自己的阴唇，那种若即若离的感觉让珺梅很不舒服。

正在闭眼中的珺梅，在又一次父亲用嘴去重新拨开内裤带的时候，珺梅用手轻轻的阻止了父亲，这个时候的父亲眼中闪过了一丝失望，或许他认为珺梅不让他再继续的“品尝”了。

只是珺梅接下来的动作，却是让他重新兴奋了起来。

只见正在微闭双眼享受的珺梅，微抬胯部，把胯部离开床面，之后用双手勾住自己的内裤，慢慢的把内裤从自己的身上退了下去。

珺梅的动作很轻柔，珺梅的雪臀和蜜穴，慢慢的毫无阻拦的显露了出来。

这个过程中，父亲和珺梅的呼吸都再渐渐的急促，父亲的眼中的欲望已经慢慢的蜕变成了疯狂。

终于，珺梅把内裤完全的从自己的下身脱了下来，此时的珺梅，除了一件胸罩之外，全身上下已经一丝不挂了。

脱完内裤后，珺梅把双手紧紧的抱在自己胸前，似乎在掩盖自己内心的娇羞。

看的出来，做出褪下自己内裤的举动，在她的内心来说，是多么大的一个“进步”，此时她的心中也紧张到了极点。

父亲白老大站在那，贪婪的欣赏珺梅毫无遮拦的下半身，眼中的疯狂越来越旺，随着他粗重的呼吸，嘴角已经慢慢的滴落了口水。

终于抑制不住的父亲，猛地把嘴亲到了珺梅的蜜穴上。

偶尔亲吻珺梅的两片臀瓣，偶尔亲吻珺梅的蜜穴，亲吻吮吸的动作比刚刚要用力疯狂了许多，珺梅的呻吟和蠕动动作也越来越大。

整个房间弥漫了父亲粗重的喘息声、“滋滋”的亲吻吮吸声和珺梅的呻吟声……

监控中的两人，还在继续着，一个在品尝，一个在享受。

随着父亲白老大嘴唇的吸吮，珺梅的身体因为快感也一下一下的继续蠕动着，似乎在回应着父亲的口交动作。

时间一点点的过着，渐渐的，父亲把嘴离开了珺梅的阴唇，在监控中可以明显的看到，父亲的嘴离开珺梅的蜜穴后，父亲的嘴和珺梅的阴唇之间还连一丝亮晶晶的细线，只是不知道那条细线的成分是什么？

是珺梅的爱液？

还是父亲的唾液？

珺梅的阴唇在父亲唾液和自己爱液的滋润下，已经变的晶莹剔透，就像两片粉红色的“果冻”，那么的诱人。

在父亲的嘴离开珺梅阴唇的那一刹那，珺梅的神情露出了一丝失望和意犹未尽。

父亲白老大起身后，把双腿靠抵床边，把龟头渐渐的靠近了珺梅的下半身，只是父亲的目标他无法判断。

父亲的目标是珺梅的双腿间还是珺梅的阴道口呢？

父亲的龟头还在一点点的行进着，当父亲的龟头离珺梅的身体已经近到了极限的时候，白颖明发现了父亲的最终“目的地”，是珺梅的阴道口。

看到这里，坐在电脑前的他，马上坐直了身体，差点把眼睛贴在电脑屏幕上，他深呼吸期盼着接下来的一幕，父亲此时的眼睛也带一些欲望和疯狂，此时的白颖明似乎想不顾一切了。

父亲的龟头刚刚触碰到珺梅的阴唇的时候，他发现父亲的腰部正在蓄力，似乎他想趁着珺梅没有反应过来的时候，一下子全根没入进珺梅的阴道内。

这次，父亲的龟头和珺梅的阴唇也是第一次毫无阻拦的触碰，或许紧紧是这一碰也是一次巨大的“飞跃”。

可是当父亲白老大的龟头刚触碰到珺梅阴唇的时候，珺梅瞬间用手从屁股后面堵住了自己的阴道口，珺梅的动作是没有任何迟疑，而与此同时，父亲使劲往前一顶，由于珺梅手的阻拦，父亲的龟头顶到了珺梅的手背上，一下子偏到了另一边，插错了位置，插进了珺梅的双腿间。

幸亏珺梅反应的快，在最后时刻护住了自己的禁地，保住了自己的清白。

刚刚的一幕是多么的惊险，哪怕珺梅的反应再慢一秒钟，不，只需慢半秒钟，父亲的阴茎就可以毫无阻拦的插进珺梅的阴道内。

坐在电脑前的白颖明，还是有一丝失望，还是差那么一点点……

猛然插入珺梅两腿之间后，父亲白老大的眼中闪过了深深的失望，似乎自己的目的没有达成。

失望过后，父亲把目光转向珺梅的眼睛，却看到了气呼呼的珺梅。

珺梅用手堵着阴道口，双腿夹着父亲的阴茎，气鼓鼓的看着父亲，而且这次看来，珺梅是真的生气了，是因为父亲的“不听话”而生气……

父亲白老大看到珺梅生气的目光后，马上意识到了自己的“错误”，自己刚刚一时冲动差点犯下的“错误”。

父亲像个犯错误的“孩子”一般，在珺梅严厉的目光下低下了头，老脸上带着尴尬和羞红，仿佛在等着珺梅接下来的“训斥”……

监控中的两人还在继续沉默着，珺梅气鼓鼓的用严厉的目光看着父亲，而父亲很有觉悟般的低头“认错”等待着“训斥”，两人保持着这个动作一动一动。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第122章 白颖明白老大和邬珺梅（34）
────────────────────────────────────────

过了大约一分钟后，正在生气中的珺梅，看着低头“认错”的父亲白老大那可怜兮兮的样子，又看到父亲被石膏紧紧包裹的双手，眼中闪过了一丝不忍，珺梅似乎有些欲言又止。

慢慢的，珺梅脸上的气恼消失了，眼中闪过了一丝无奈。

似乎刚刚珺梅自己脱内裤的动作，让父亲误会成了自己的纵容，才会让父亲做出跨越底线的举动吧，如此说来，责任不全在父亲一个人身上。

“爸，希望不要再有下一次了，我们不能越过那一道底线。”珺梅看着父亲，最终才说出了这几句话，只是话语中没有一丝的严厉，反而带着一丝安慰和乞求，说话的同时，珺梅拿开了自己阴道口的手，去轻轻抚摸了一下父亲的胯部，像是在安慰父亲。

听到珺梅的话后，父亲也感受到了珺梅的“谅解”，眼中的欲望暗淡了一些。

深吸了一口气，微笑的对珺梅点了点头，父亲没有说出任何一个字，但此时无声胜有声吧。

珺梅把手从父亲的胯部拿开，又重新堵住了自己的阴道口，用另一只手捋了捋自己有些凌乱的长发，把头又轻轻的重新躺回到了枕头上。

慢慢的，珺梅又重新闭上了自己的双眼，一切又陷入了宁静。

回过神的父亲，看到珺梅的动作后，知道该是自己好好“表现”的时候了。

父亲深吸了一口气，开始给自己攒足了肺活量。

腰部猛的用力一顶，开始了自己的第一步。

“嘤……”父亲仅仅第一个用力的抽送，就给珺梅带来了快感，尤其还是两人这种第一次毫无阻拦的接触。

顶了第一下后，父亲开始缓慢的来回抽送，抽送的动作温柔而缓慢，或许是父亲在仔细感受着珺梅双腿给自己阴茎带来的“抚慰”。

珺梅也在轻轻的喘着气，除了第一声呻吟后，珺梅没有再发生呻吟，或许父亲轻轻的抽送，不能给她带来强烈的刺激。

这个时候他才发现，珺梅喜欢猛烈的性爱方式，这一点是他以前不知道的。

慢慢的，父亲的抽送开始加速，或许是这种毫无阻拦的接触让他兴奋，阴茎的龟头和茎身偶尔摩擦着珺梅的阴唇和手指，带给他强烈的身体感官刺激，他这次的抽送无论是速度还是力度都比上一次要大。

“啪啪啪”，肉体清脆的撞击声又开始响起，珺梅口中也开始发出了声音。

由于父亲抽送的动作幅度和力度很大，珺梅的身体剧烈的前后摇晃，臀波乳浪，如果不是珺梅的另一手紧紧的箍住自己的双乳，相信此时激烈的动作足以让珺梅的胸罩“失守”，露出那对生机勃勃的双乳。

珺梅喘息着，呻吟着，一只手堵着自己的阴道口，另一只手搂住自己随时失守的双乳。

父亲的龟头和茎身，给她的阴唇和手指带来了无与伦比的刺激，两人正在向欲望的巅峰慢慢的攀登着。

不断抽送的父亲，眼睛时而盯着珺梅的“臀波”，时而盯着珺梅的“乳浪”，只是可惜他此时双手受伤，无法去抚摸此刻展现在自己眼前的一切，此时父亲的眼中有疯狂、欲望、满足还带着一丝焦急。

珺梅事先捋顺的长发，此刻又变的凌乱不堪，她紧闭双眼，轻摇着自己的头部。

虽然此时，珺梅已经在欲望中沉沦，但是她堵住自己阴道口和双乳的双手，此刻还是“守护”的那么的坚定。

月光从窗外射进，照射在正在激烈运动的两人身上，两人身上的汗渍把月光重新的反射回去。

如果对面的楼上有人看的话，会不会发现有两个反射光泽的物体正在激烈的运动着，只不过猜不透那两个东西到底是什么，或许他们会猜到是一对夫妻？

情侣？

却永远也猜不到那是公公和儿媳在进行着最暧昧的“摩擦”。

汗水从两个人的身上不断的滑落，两个人的呼吸越来越急促，父亲抬起头用力挺动着腰部抽送，珺梅紧咬着下唇承受着父亲带来冲击，“啪啪啪”声不绝于耳。

正在这时，两人的动作突然停止了，“啪啪啪”的肉体撞击声和呻吟声也消失了。

难道父亲射精了？

只是为什么没有看到两人高潮的表情呢？

整个房间里只剩下了两人粗重的喘气声，或许刚刚的激烈碰撞，让两个人的体力透支了不少。

“珺梅……”短暂休息一会过后，父亲突然轻声对正在闭目的珺梅说道。

听到父亲的呼唤，珺梅懒散的睁开了双眼，只是双手还没有挪动位置，继续守护着自己的禁地。

“爸，怎么了？为什么停下了？”珺梅懒洋洋的说道，眼中带着疑惑，还有着一丝欲望没有被满足的失望。

“咱……可不可以……换个姿势？”父亲突然扭扭捏捏的跟珺梅提出了一个要求，只是这个要求，让电脑前的他和珺梅都微微一愣。

换姿势？

就目前父亲的状况来说，还有比这更好的姿势么？

传教士？

观音坐莲？

这些姿势，在保证不插入的情况下，貌似都不适合此时的两人。

“爸，你说的是什么姿势啊？”珺梅虽然疑惑，但还是提出了自己心中的疑问，想听听父亲到底想干什么。

“就是……你趴着，我从后面……”父亲或许意识到自己提出这个要求有点唐突，也不知道珺梅会不会答应他，所以他欲言又止，最后把自己的头低下，不敢去看珺梅的目光，把自己的双眼紧闭，似乎害怕珺梅会拒绝他。

听到父亲的要求后，珺梅和他突然一愣。

狗交式？

虽然父亲只说出了几个关键词，但是作为成年人，父亲说的是什么姿势，他俩瞬间了然。

不得不说，父亲的这个要求确实有点“冒昧”。

或许对于亲密无间的夫妻来说没有什么，但是对于刚刚暧昧接触的公媳之间来说，这个要求显得突兀和“过分”。

狗交式，很多的男人都喜欢这个姿势，男人微跪或半蹲，女人撅着屁股趴着。

无疑这个姿势可以让男人获得大男子主义般的极大满足，无论是从自尊还是生理上；对于女人，这个姿势显得有些不雅，而且由于撅着屁股，自己的蜜穴和菊花都显露无疑，暴露在男人的目光下，所以自尊心稍强的女性很多都不会喜欢这个性交姿势。

而珺梅恰恰就是那种自尊心较强的女人，他俩在做爱的时候，就用过一次狗交式，用过一次之后，珺梅就不再用那个姿势了。

按照珺梅的话来说，感觉那个姿势太淫荡了，自己的内心过不去那一关，总感觉那个姿势让她很不舒服，似乎让自己很放不开。

而他又是一个很迁就妻子的人，所以他再没有要求过珺梅用狗交式。

父亲不知道珺梅的这个心里难关，突然提出了这个要求，真不知道接下来珺梅会用什么样的理由去回绝父亲，只希望珺梅的话语不要太强硬，以免伤到父亲的自尊心。

珺梅听到父亲的要求后，也楞住了，她呆呆的看着父亲，似乎没有从父亲的话中反应过来。

过了许久，在父亲越来越紧张的时候，珺梅终于回过神来，眼中带着羞怒，不过短暂的时间过后，她把头低下了，似乎在组织语言想着怎么去回绝父亲。

珺梅继续的沉思着，偶尔抬头看着越来越紧张的父亲，时而低头沉思，时间一点点的过着，过了大约2分钟后，父亲似乎已经意识到了自己的要求有些过分，珺梅不会同意的。

父亲抬起了头，目光带着歉意的看着珺梅，眼中也带着一丝失望。

“对不起，珺梅，我……”父亲深吸了一口气，带着歉意张口和珺梅说道，只是刚开口要说下去，就被珺梅的接下来的话打断了。

“好吧，爸，我可以满足你。”沉思之后的珺梅，银牙一咬，突然抬头看着父亲回答到，只是珺梅的目光中没有犹豫，只有一丝坚定。

听到珺梅同意后，父亲和电脑前的他都呆住了，他俩都没有预料到珺梅最后会同意，都被这个意外的答案惊到了。

只不过父亲此刻是惊喜，而他此刻是惊呆……

为什么？

此刻他的想法，为什么珺梅一直不愿意和他用狗交式，而突然答应了父亲呢？

想到了这里，他的心里突然萌生了醋意，难道珺梅爱上了父亲？

而且爱的比爱他还深？

不会的，绝对不可能啊。

他突然发现他的大脑无法思考，他想不清楚珺梅此时的想法。

深呼吸了几次后，他渐渐的让自己平静了下来。

冷静，只有让自己真正的冷静才能让自己认真的思考，人在冲动的时候，思维也是错误的。

当他真正平静下来之后，他把目光重新聚集在了监控之中……

监控中，珺梅用手箍着胸部，慢慢的起身坐了起来，只是她起身的动作很慢，而且面带犹豫。

相信此时即使她答应了父亲，还是需要给自己坚定的勇气和信念。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第123章 白颖明白老大和邬珺梅（35）
────────────────────────────────────────

只是在珺梅起身的过程中，珺梅的目光总是瞄向父亲受伤的双手，这似乎是一个反常的举动。

而恰恰一个人的反常举动，就可是读懂她反常的内心。

珺梅扫向父亲双手的时候，目光中透露着心疼与怜惜，同时其中的犹豫一点点的被坚定所取代。

看到了这里，白颖明似乎明白了妻子珺梅答应父亲白老大的原因。

当一个人受伤的时候，最容易博得别人的同情，尤其还是散发着母性光辉的珺梅。

也许是因为父亲此时受伤的病态，让珺梅起了恻隐之心，加上最近一段时间两人感情的升温和脱变，让珺梅为受伤的父亲，做出了“让步”和“牺牲”。

在白颖明思考这些原因的时候，珺梅坐直身体后，慢慢的转身，把自己的身体趴在了床上。

珺梅单手拄着床面，另一只手仍然的紧紧守护着自己的“禁地”。

珺梅的另一只手，从后面堵住了自己的阴道口，同时用自己的手腕遮挡住了自己的菊花。

这个姿势，不但会让自己的蜜穴显露出来，也会让自己的菊花显露的比蜜穴还要清楚。

或许因为珺梅此时还放不开，为了掩盖自己的娇羞，珺梅把手伸到背后挡住了自己的“禁地”。

如果从正常的方式来说，从身体前面伸到下体挡住“禁地”，可以更加的省力和方便，但是珺梅拒绝了这种最方便的方式，从而显示出珺梅此时娇羞到极点的心理。

不过还好，珺梅的胳膊修长，从背后挡住下体，完全没有问题。

此时的珺梅狗趴式的趴在床上，头发散落下来挡住了自己的脸颊，但是白颖明相信此时珺梅的表情一定是非常的尴尬和纠结，毕竟她的内心中是方案这个姿势的。

形成狗趴式的姿势后，珺梅那对坚挺的巨乳吊在了自己的胸前，如两个木瓜般形成了锥形，随着自己紧张颤抖的身体，在胸下摇摇欲坠。

看到珺梅的这个姿势后，父亲白老大露出了满足的笑容，而且面带兴奋。

自己的儿媳妇用这个姿势供自己“享用”，相信此时父亲的虚荣心得到了极大的满足。

只是，父亲白老大看到珺梅用手挡住了自己的下体的时候，父亲兴奋的眼中还是带着一丝丝失望。

珺梅趴在床上，一动不动，静静的等待着父亲的“临幸”。

开始的时候是珺梅“临幸”父亲，没想到短短的十几分钟后，珺梅变主动为被动，开始被父亲“临幸”。

看着趴在床上的珺梅，父亲白老大激动的慢慢的用双腿爬上了床，上床之后，父亲跪着双腿一点点的移动到了珺梅后面，他受伤的双手颤巍巍的吊在胸前。

在移动的过程中，父亲的双眼欣赏着珺梅雪白的玉背和硕大丰满的双乳，最终他把目光定格在了珺梅肥满圆硕的雪臀上。

珺梅的这个姿势，圆满的展现出了珺梅雪臀的完美形态，在纤细腰肢的映衬下，珺梅的雪臀就像一颗雪白色的蜜桃，那么的丰满和性感。

在身后的父亲还在贪婪着欣赏着珺梅背后的一切，似乎忘记了接下来要进行的动作，从他焦急充满欲望的眼神中，他多么希望自己的双手此时没有受伤，去抚慰面前的一切啊。

或许是珺梅单支床单的手酸麻了，也或许珺梅想减少这个姿势所带来的煎熬。

珺梅转过头回看着父亲，眼中带着疑惑，小脸微红，不知道是因为姿势带来的劳累还是娇羞。

“爸……”珺梅轻轻的呢喃，这声呼唤也把父亲从欣赏的状态中惊醒。

清醒过来的父亲白老大挺着自己粗长的阴茎，一点点的向前移动，慢慢的把阴茎伸进了珺梅的双腿间。

感受到父亲的阴茎已经插进了自己的双腿内部，珺梅把头转回重新低了下去，并且慢慢的把双腿跪着合拢，夹住了父亲的阴茎，任由自己柔顺的长发凌乱的飘下。

把阴茎插对位置后，父亲白老大深吸一口气，开始缓缓的抽送起来。

父亲长满浓黑阴毛的胯部狠狠的撞击着珺梅的雪臀。

父亲的力度很大，或许是因为珺梅这个姿势给他带来了极大的兴奋。

由于父亲的阴茎很长，所以父亲抽送的幅度再大，阴茎也不会从珺梅的双腿间滑落。

“啪啪啪”，珺梅的臀瓣被父亲撞击的掀起一阵阵“波浪”，慢慢的，珺梅雪白的臀瓣被父亲撞击的开始发红，就像一个美女雪白的脸蛋被涂满了腮红。

父亲白老大粗重的喘息着，动作越来越快，越来越大。

正在趴着的珺梅，被父亲撞击的前后摇晃，没有了双手的固定，吊在身下的那对巨乳，开始随着身体剧烈的摇晃着。

此时，坐着电脑前的白颖明，真的很担心珺梅此时身上仅存的小胸罩，能否守护的住珺梅的那对正在激烈摇摆的酥胸……

珺梅的呻吟声开始慢慢从口中发出，声音清脆悦耳，妩媚催情，伴随着剧烈摇晃的身体和雪乳，形成了一副最美的画面。

珺梅被动着享受着父亲带给她的一切，虽然有着手的阻挡，但是偶尔阴唇被父亲阴茎摩擦，还是带给她身体上极大的刺激和满足。

珺梅把低着的头部扬起，只是由于凌乱长发的阻挡，看不清楚珺梅此时的表情，只能从珺梅妩媚的呻吟声中判断得出她此时的舒爽。

或许是因为这个姿势给父亲带来了极大的满足和刺激，父亲白老大的动作越来越快，快到了疯狂，珺梅摇晃的身体已经跟不上父亲抽送的节奏，被顶上去后，珺梅前进的身体还没来得及后退复位，就被父亲下一波的冲击顶了上去。

在父亲最后疯狂的抽送冲击几下后，父亲白老大把阴茎狠狠的插进了珺梅的双腿之间，长满浓黑阴毛的胯部紧紧的抵住了珺梅的雪臀，浓黑的阴毛和已经被撞击的通红的臀瓣之间，没有一丝的缝隙。

父亲射精了，长满白发的头部高高扬起，口中呼出了带着浴火的浊气，他体内的欲望也随着那口浊气发泄了出来。

随着父亲的最后一击，珺梅也达到了高潮，散乱的头发被狠狠的甩起，甩到了身后。

此时他终于看到了珺梅的表情，面带潮红，紧咬下唇，紧闭双眼，身体开始剧烈的颤抖，最后蜜穴中也流出了潺潺淫水。

“啊……哈……”珺梅发出了高潮到来的淫叫，显示出她此时巨大的满足。

父亲白老大的身体还保持着射精后的姿势，由于父亲的阴茎粗长，龟头顶透珺梅的双腿，浓浓的精液透过珺梅的双腿大部分射到了珺梅胸下的床面上。

那浓浓的精液，在床面形成了一小滩水洼，床单久久不能将它们渗透，由此可见父亲射精量的巨大。

最终，高潮后的珺梅，身体无力，或许因为父亲已经射完精液，她拿开了守护自己禁地的手，用双手拄着床面，支撑着自己软弱无力的身体。

只是，或许此时的珺梅高潮来的太过猛烈，双手的力量也不足以支撑自己苗条轻巧的身体。

她的上半身开始缓缓的下落，任凭自己的双手再怎么用力支撑。

最终，珺梅的整个身体趴在了床上，任由自己身下床单上的精液，沾满了自己的整个胸部，那雪白的乳房和粉红色的胸罩被父亲的精液所浸泡、玷污，在父亲刚刚射出的浓浓温暖的精液“湖泊”中沐浴着……

父亲的精液沾满了珺梅的胸部，珺梅趴在父亲的精液“泥潭”中久久的不愿起身，身体因为高潮后微微的颤抖着，急促的呼吸声，可见这次的高潮有多么的猛烈。

珺梅浸泡在父亲精液中的双乳急促起伏，在精液的“泥潭”中带起一波一波的涟漪。

父亲也在享受着射精后的快感，那种射精带来的刺激让他久久的回味着。

过了许久，珺梅一点点用着双手拄着床面把上半身撑了起来，此时白颖明清晰的看到了珺梅洁白的乳房和胸罩上挂满了父亲的精液，那些精液迟迟不愿意滴落下来，贪婪的“玷污”着珺梅的那对圣女峰。

坐在电脑前的他，看着胸前挂满精液的珺梅，心里像打翻了五味瓶，不知道是个什么滋味。

第一次接触，父亲的精液射满了珺梅的脸庞和头发，第二次接触，父亲的精液射满了珺梅的下体阴唇和双腿间，第三次接触，父亲的精液射满了珺梅洁白的圣女峰。

可以说，珺梅全身上下的私密部位都已经被父亲的精液“玷污”了，只差珺梅最后的一道禁地和清白没有失守，只是这份清白还能为他守护多久呢？

这似乎好像取决于他啊，电脑前的他不由得露出苦笑，自己的内心还是矛盾到了极点啊。

起身后的珺梅，身体渐渐的平复了下来，回头默默的看向父亲，看到父亲那种满足的样子，珺梅眼中闪过了一丝羞红，低头看到自己沾满精液的胸口，脸上不由得露出一丝苦笑。

高潮过后，两人都清醒了，看着彼此的裸体，两人没有像上次一样那么的尴尬，这次反而从容淡定了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第124章 白颖明白老大和邬珺梅（36）
────────────────────────────────────────

“爸，你在床上趟一会，我去洗洗，回来我帮你清洁一下。”看到父亲白老大沾满精液的阴茎，再看看自己沾满精液的胸口，珺梅对父亲幽幽的说道，只是说话的语气充满了温柔，就像一个妻子在与自己的丈夫诉说。

父亲白老大听到珺梅的话后，脸上带着一丝尴尬和喜悦，轻轻的躺在了床上，只是他的目光一直看着珺梅正在下床的背影，看着珺梅裸露的下半身，眼睛久久不愿意离开。

珺梅一点点的走下了床，弯腰低身捡起了内裤。

由于这个时候珺梅背对着父亲，珺梅弯腰的时候，那粉红色的蜜穴和菊花，完完整整的显露在了父亲的面前。

身后的父亲看到这一幕，眼睛瞬间瞪大，这还是父亲第一次如此清晰的看到珺梅的蜜穴和菊花。

父亲用嘴唇舔了舔嘴角，或许刚刚的“品尝”让父亲有些意犹未尽，也或许珺梅的身体，父亲永远也欣赏不够。

此时刚刚弯腰捡内裤的珺梅，突然意识到了自己的蜜穴和菊花“失守”，暴露在了父亲的面前，她突然一惊，条件反射般的想用手堵住自己的蜜穴和菊花，只是她刚有动作，她迟疑了一下，渐渐的又把手放回了原位，没有去阻挡已经失守的蜜穴和菊花。

珺梅脸色微红，轻轻的毫无阻挡的完成了弯腰捡内裤的动作，让父亲大饱眼福。

捡起内裤后，珺梅回头看了一眼父亲，发现父亲瞪大眼睛正看着自己的下体，嘴角都流出了口水，父亲此时的样子显得很呆很傻。

“扑哧”，珺梅看着父亲的样子不小心笑了出来，此时的珺梅已经没有了尴尬和羞红。

父亲也被珺梅的笑声惊醒，回过神来，发现自己的偷窥被珺梅发现，老脸一红，尴尬的笑笑，慢慢的把头转了过去。

“哼……”看到父亲白老大的样子，珺梅小嘴一撅，佯装着气呼呼的样子开门出去了。

珺梅出去后，父亲把头重新转过了，看着房门，眼中闪过了幸福，他微笑着闭上眼睛，带着满足和幸福的微笑等待着珺梅的“回归”。

浴室中的珺梅脱下了沾满父亲精液的胸罩，开始清洗自己的身体。

或许和父亲接触的次数多了，这一次的珺梅没有表现出过于伤心难过的样子，相信她和父亲经过一次次的亲密接触，已经一点点的打开了彼此的心结，两人都已经开始享受着这种没有完全出轨的“出轨”，享受着彼此身体给自己带来的满足……

洗完自己的身体后，珺梅用手把自己的胸罩和内裤也清洗了一下，之后直接挂在了浴室里。

在以往的时候，珺梅洗完自己的内衣后，就会挂到他俩卧室的阳台上去晾干，因为怕被父亲看到而尴尬。

没想到这一次，珺梅直接把内衣挂在了浴室里，相信此时珺梅的内心对父亲已经不设防了，也不会因为父亲看到自己的内衣而尴尬，毕竟自己的身体除了乳房都已经被父亲看光了。

看到这里，他感觉珺梅和父亲越来越像是一对“夫妻”了。

洗完内衣后，珺梅赤身裸体走回他俩的卧室，找出了一套新的内衣。

之后拿着湿巾奔着父亲的卧室走去。

而在此时，躺在床上的父亲白老大焦急的等待着珺梅的回归，听着浴室里的水声，珺梅迟迟不回来，可以清楚的看出父亲此时的焦急。

终于听到自己的房门被打开，父亲赶紧看向门口，珺梅穿着内衣走了进来。

这一次，珺梅换上的内衣比刚刚清晰的那套要保守一些，但是此时反而显得珺梅更加的性感和端庄，自己最隐秘的部位被内衣紧紧的挡住，有那么一点犹抱琵琶半遮面的味道。

珺梅进入卧室后，慢慢的爬上床，之后用自己纤细的手指捏住父亲已经半硬半软的阴茎，用湿巾开始为父亲轻轻的擦拭着。

和在卫生间的时候一样，珺梅擦拭的很细心，只是此时的珺梅和父亲，已经没有了最初的那份尴尬，仿佛这一次都显得很自然平常。

“好了，爸，早点睡吧，如果半夜想起身就在卧室喊我，今晚我不关房门。”

擦拭的干干净净之后，珺梅为父亲穿上了内裤。

之后在父亲的阴茎轮廓上轻轻的拍了拍，温柔的和父亲说道。

之后最后一句话：今晚我不关房门，充满了暧昧。

只是此时两人都没有显示出那一丝尴尬。

父亲白老大听话的点了点头，就像一个正在被哄着的孩子一般，慢慢的闭上了自己的眼睛。

珺梅轻轻的下床，捡起了自己脱下的那件睡裙，但是她没有穿上，而是拎着睡裙慢慢的走出了父亲的房间。

或许是怕万一父亲叫她，她听不到，她也没有关上父亲的房门。

珺梅回到卧室后，打开了灯，她把睡裙放到了床头柜上。

客厅的茶几上，还摆放着两人还没有吃完的粥，只是刚刚的那顿暧昧的亲密大餐，已经让两人吃的饱饱的了。

或许是由于过度劳累，珺梅甚至没有去收拾那些碗筷，可见刚刚两个人的体力消耗多么大。

放好自己的睡裙后，珺梅抬头的时候突然又看到了他俩的婚纱照，此时想起了他，珺梅的脸上才露出了一丝黯然和愧疚，珺梅紧咬着下唇看着他的照片。

只是这次的珺梅没有哭泣，眼神中的愧疚比以前也少了一些，或许随着时间的推移，和父亲关系的进步，让她心中的内疚一点点的减少着。

看了一会，珺梅紧咬嘴唇使劲了转开了自己的目光，把目光从他的照片上移开。

之后轻轻的甩了甩头发，似乎她想让自己冷静一下，也同时转移自己的思想，不让自己去想着他这个丈夫，只有这样，才能让自己心安吧。

冷静过后，珺梅低着头回身关上了灯，并用眼睛最后看了一眼父亲的卧室后，才放心的躺在了穿上，只是此时的珺梅没有穿睡裙，就穿着内衣裤躺在了床上，微闭着双眼，脸上带着性欲被满足后的红晕，微闭着双眼。

两个卧室中的两人开始安然的入睡，而看完这段监控的他却迟迟无法入睡……

看着都带着满足而渐渐熟睡的两人，白颖明的心里说不出是什么感觉，有兴奋，但也带着一丝酸楚，或许自己还不是想象中那么的淡定，只是，自己还有回头路么？

这一切难道不是自己期盼的么？

点了一支烟，抛开那些让人烦恼的思绪。

他思考了接下来的路，这次父亲的意外受伤，又给了两人亲密接触的机会，这段时间，他没有特意的去进行计划的推动和实施，都是两人顺其自然的进行，发展到如今的程度，除了有他的推波助澜，也有着上天的安排。

抽完烟后，白颖明关闭了电脑，躺在床上也准备睡觉。

只是躺在床上翻来覆去，妻子珺梅和父亲白老大亲密接触的景象在他的脑海之中挥之不去，最终，自己还是失眠了……

花开两朵各表一枝，回过头来再说文龙设计对付刘涛，小华等得心急如焚。

“叮咚！”

门铃响了。

“小华，去开下门，妈妈正忙着呢！”

“哦。”

小华懒洋洋地从沙发上站起来，“离上次见面都三天了，老龙头也没个新的指示，就是叫我按计划行事，说什么放长线才能钓大鱼！”

可把他郁闷坏了！

“小华弟弟！”

“你找错人了！”

小华一把就把门关上了。

“是小梅！她来干什么啊！该不会来告状吧！这个时候来凑什么热闹啊！”

小华心里胡乱瞎猜着，就怕有点什么意外！

“小华，快开门，我是俞阿姨啊！”

头上开始冒汗，没想到俞阿姨也来了！

“俞小梅，你有种！把你妈也带来了！”

小华暗暗交牙切齿，却满脸堆笑，“呵呵，是俞阿姨啊！刚才我看门口没人啊，以为隔壁小孩子捣乱，就关门了。”

“呸！臭小华，你明明看到我了，还故意说没人！”

俞小梅张牙舞爪地掐着小华的脖子。

“快放开，小梅你这孩子！小华是病人，你怎么没个轻重啊！”

俞阿姨赶紧把小梅拉开，对着小梅训斥道。

俞小梅气鼓鼓地站在门口，低着头嘴里不停地嘀咕着，不时地抬头瞪他一眼！

他心里大乐，“哈哈，看来不是来兴师问罪的，是来看我这个病人的哦！”

妈妈刘涛也从厨房出来，“飞虹，你怎么来了，也不先来个电话，我都没准备晚饭呢！”

“亲爱的！就是怕你麻烦，才不给你来电话的！小华这几天身体又不好，你肯定忙坏了！”

俞阿姨走过去搂着刘涛的胳膊。

看到小梅恶狠狠地瞪着他，小华轻轻走到小梅的身旁小声地说着：“你哥没来，不摸白不摸，摸了也白摸！哈哈！”嚣张地对她低笑着。

“你……你……我掐死你，老娘和你拼了！”俞小梅柳眉倒竖娇叱道。

“哦，哦，我头好晕哦！”

小华怯怯地对着妈妈和俞阿姨无病呻吟。

“怎么啦！宝贝，快告诉妈妈，哪里不舒服啊！”

妈妈刘涛和俞阿姨花颜失色惊慌地朝他跑来，一个劲地摸这摸那。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第125章 俞飞虹戏刘涛
────────────────────────────────────────

“好多了，好多了，就是刚才突然有点头晕，现在好多了！妈妈，俞阿姨让你们操心了！”

小华乖巧地说着。

俞阿姨怜惜地捧着他的脸：“小华，你好乖哦！阿姨听帅帅说你溺水了，都吓死阿姨了！”

说完重重的在他脸上亲了一口。

“好香哦！”

小华陶醉在俞阿姨的香吻中，俞阿姨的嘴唇软软的，滑滑的，还有点香香的就像玫瑰花瓣似的！

和妈妈刘涛一样，俞阿姨也是个大美人，不过和妈妈是两种类型的美女，妈妈刘涛柔美慧质，丽雅如玉，犹如一株空谷幽兰！

俞阿姨艳丽时尚，风情万种，恰似一团火红玫瑰！

小华看着两个大美人并肩站在一起，一个温婉似水，一个热情如火。

不觉有些痴了！

“看什么呢，小色狼！”

俞小梅总是不合时宜地打断他的绮念！

“跟你有什么关系啊！又没看你！”

小华忿忿不平地反击。

“哼，那是我妈！”

“呵呵，可我看的是我妈啊！”

“你……你……气死我了！”

俞小梅艳丽俏脸儿发白，恨得牙根痒痒，当着大人的面又不敢怎么样，让小华心里暗道真爽。

俞阿姨乐呵呵地看着他们两个，搂着妈妈笑嘻嘻地说：“这两个小家伙，倒真般配！见面就吵，不见面又想得慌。小梅听帅帅说小华病了，天天催我来你们家，你看，来了吧，就和小华吵上架了。”

“妈！你别乱说啦！”

小梅玉脸臊的像快红布似的，两只手绞来绞去都不知道该往哪儿放了。

“呵呵，还害臊了！好了，妈不说了。”

俞阿姨笑呵呵道。

“看什么？不许看！”

小梅见小华盯着她，忙转过身子冲他大声嚷嚷。

看到这一幕妈妈刘涛和俞阿姨也忍不住笑了起来。

小华心里还是挺感动的，没想到小梅还这么关心他，戏谑她的心思也淡了许多，除了有点黏人，她平时对自己确实也挺好的，对着小梅真诚地说：“谢谢小梅姐关心！”

“才不要你谢呢，人家又不是来看你的，我是来看刘阿姨的。”

虽然小梅嘴里还不肯相让，眼角早已绽放出笑意。

“好啦，好啦，阿姨谢谢你，都去吃饭吧。”

妈妈刘涛强忍笑意对他们说道。

好不容易才打发走小梅，小华迫不及待地打开电脑调到妈妈房间里的监视器和窃听器，心里又紧张又期待。

画面慢慢开始出现，妈妈刘涛和俞阿姨两人坐躺在床头，睡衣已经换好！

小华气的拳头砸了一下桌子：“唉，她们换睡衣的画面没看到了！”

“不能再错过其他的了！”

他赶忙戴上耳机，把镜头拉近，电脑屏幕上出现了三个清晰的视频窗口，妈妈和俞阿姨各个角度各个位置的画面都一览无遗，他挑了一个正面的视频放大来窥视。

装在床底下的窃听器清晰地传来俞阿姨咯咯的娇笑声，妈妈刘涛用手轻拍了俞阿姨一下：“死飞虹，要死啊！越来越不像话了！”

“是大嘛！你看都包不住了啊！”

俞阿姨两只手托住妈妈刘涛丰满硕大的乳房羡慕地发出感叹。

“不要，飞虹快拿开啦！”

妈妈刘涛挣扎着抬手推着俞阿姨，反击调笑道，“飞虹，我可听说你找了一个小男朋友啊！”

“是啊！你也听说了，就是帅帅小梅的同学。”俞飞虹不以为耻反以为荣，美滋滋的说道。

“啊？帅帅小梅的同学？那不是可以当你的儿子了？”虽然现在这个时代忘年恋并不稀奇，可是刘涛还是对闺蜜俞飞虹表示出来惊讶。

“是啊！按年纪我真的可以做他的妈妈啦！”俞飞虹娇笑着说道，“不过，他比同龄男孩更成熟一些！”

“更成熟一些？”刘涛诧异道。

“心理生理都更成熟一些！”俞飞虹娇笑着解释道，“他的个头比帅帅他们更高大一些，身材更健壮一些，那个，那个也更粗更长一些。既然是帅帅小梅的同学，也是小华的同学，也是你的学生，他可认得你这个大美人老师哦！他叫文龙，你认得吗？”边说话边抚摸刘涛丰满雪白的乳房。

“文龙？有点印象，他好像初中也是在雅黛上的吧？印象中是个秀秀气气老实巴交的小男孩，怎么会和你……？”刘涛记得文龙是个帅气阳光还比较害羞的小男孩，无论如何也想不到居然会成为俞飞虹的小情人，被俞飞虹的揉捏弄的有点疼，不禁娇嗔道，“你好坏，干嘛捏人家！把你的坏手拿开！”

“不嘛，好软哦！嘻嘻！怪不得我们家文龙老惦记着你啊！还嫌我的小呢！哼！”

“别……别瞎说……文龙……不是那样的孩子……”

妈妈刘涛羞的满脸通红，话也讲得不利落了！

“哼，哪有瞎说，我们家那位，有次还讲梦话叫你的名字呢！每次说到你都两眼放光，鸡巴更粗更硬，发疯似的肏我，哼，估计心里是把我当成你来肏呢！说不惦记着你，骗鬼呢！涛涛你抢我的老公，我要惩罚你！”

俞阿姨突然趴到刘涛身上，身体死死的压住她，低下头不断的亲着她。

妈妈刘涛极力地挣扎，头不断地扭动着，避免嘴唇被亲到：“飞虹……不要……不要闹啦……”

“我靠！”

文龙居然是俞阿姨的小情人，果然是同学中的战斗机，看着平时在学校老实巴交的，没想到背地里也是个好色之徒啊！

还偷偷暗恋我妈妈啊！

“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

小华心底一颤，两个平时端庄优雅道貌岸然的寡妇，脸上挂着严肃正经的表情，彼此下身肮脏淫臭的性器官却无耻的缠绕在一起！

趴在妈妈刘涛身上的俞阿姨的身影渐渐变成文龙的摸样，恶狠狠地压着妈妈，妈妈哭的梨花带雨，娇躯颤抖地求饶着，可这都无法阻止文龙的兽性，凶蛮地撕扯着妈妈身上的衣服，晶莹雪白的娇躯呈现在发情的公狗面前，大奶子、肥屁股、肉骚屄无一不散发着母狗发情的淫靡气味！

通红肿胀的肉屌微微颤抖着，黏液不断从肉屌头滴落！

犹如两只野狗交配般，恶心的肉屌贯穿了淫骚的肉屄。

“啊……”

妈妈刘涛发出了尖利的浪叫声！

与此同时耳麦里也传来妈妈刘涛的叫声，把我从幻想中又拉回到现实。

俞阿姨早已吻住妈妈的嘴唇，两人激烈地接吻着，看得出俞阿姨的吻技非常高明，妈妈刘涛的挣扎早已微弱，反而杏眼泛春，时不时的随着俞阿姨揉捏雪白巨乳的力度而发出几声思春嘤咛。

“飞虹，不……不要……啦……乖……呜呜……”

妈妈刘涛趁着接吻空隙娇喘着讨饶，俞阿姨用丰满性感的红唇封住了妈妈的檀口，只剩下呜呜地呻吟。

俞阿姨的纤细素手像有魔力似的，沿着妈妈柔软温润的腹部缓缓滑下，每滑动一下，妈妈的娇躯就微微颤动一下，红润的嘴唇里吐出猫咪般的呢喃声。

终于，到了内裤的边缘，我喘着激烈的粗气，隐隐觉得鼻血快要喷出来了，马上就可以看到朝思暮想妈妈最神秘也是最圣洁的生殖器了！

俞阿姨的手已经探到内裤里了，内裤高高被支起，随着手部的运动不断变化着各式各样的图画，妈妈刘涛闭着双眼，玉颊间的潮红越来越重，鼻间的气息越加吃重，呢喃声愈发勾人“啊……”

妈妈刘涛香唇间发出一声夹杂着销魂的尖呼，紧闭的秀目圆睁，“飞虹，不要……不要进去……不要这样！”

两只手死死挡住俞阿姨带有魔力的素手。

“嘻嘻，涛涛，刚才不是很舒服嘛！为什么不要啊！再来嘛！”

“不要，求求你，好妹妹，不要了好吗？我……我怕……”

妈妈刘涛低声哀求。

“怕什么啊？”

俞阿姨捉狭似的看着妈妈。

“讨厌死了！”

妈妈刘涛玉脸臊的猴屁股般，又拿俞阿姨无法。

“哈哈，原来刘涛大美人也会发骚哦！哈哈……哼，文龙还天天夸你什么端丽冠绝，痴情若海！丈夫过世多年却能一直守身如玉，呸，就差给你立一座贞节牌坊了！都把你夸到天上去了！我还不知道他心里怎么想的！涛涛，要是文龙看见你这个浪劲，你说他会怎么样啊！哈哈……”

妈妈刘涛听俞阿姨这么说，羞的实在无法，只好扯过薄被盖住自己的螓首娇嗔道：“死飞虹，讨厌死了，文龙……才不会那样……”

俞阿姨却不肯放过妈妈，扯开薄被，趴到妈妈耳边说些什么，手上还比划着鸡巴的形状，妈妈刘涛头部左右摇摆着，嘴里颤声：“没有，没有啦！”

俞阿姨笑嘻嘻地看着妈妈：“真没有吗？”

“没有啦！”

妈妈刘涛玉脸烧霞羞声说道。

“我不信！我要找找看！”

说完坐起身来，妈妈闻言，急忙抓住俞阿姨的手臂：“不要……啦，飞虹……乖啦！就这样……很好……啦……”

娇颜异常红润，声音非常不自然。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第126章 老龙头智取
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，肯定是有啦！”

俞飞虹说完，一把甩开妈妈的手，指着床头柜，“是不是在这里？”

妈妈刘涛坐在床上，双手捂着发烫地俏脸一声不吭，“那就是这里了？”

俞阿姨又指了了梳妆台，看妈妈还是没什么反应，俞阿姨歪着头思索了一下，径直走到立式大衣橱面前。

“飞虹，不要啊！”

妈妈刘涛像是被电到似的，一把跳下床，俞阿姨看见妈妈的反应，没有任何犹豫，打开衣橱门开始搜寻。

妈妈在后面想阻挠，奈何俞阿姨占了有利的位置……

“哈哈……还说没有！这是什么！”

俞阿姨手里竟然拿着一根黑色的塑胶假鸡巴！

眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，妈妈刘涛默默地走到床边，俯身趴在床上，曲线玲珑的娇躯微微抽搐，俞阿姨本来还想再打趣妈妈，看到妈妈这般模样，也慌了心神，抱着妈妈的香肩：“涛涛，对不起啦，我和你开玩笑的啦，快不要哭啦！”

哭的更加伤心，抽搐也幅度更大了。

俞阿姨手足无措，也不知道怎么安慰才好：“涛涛你哭的我难受死了，都是我不好！你看，我什么都没看见，什么都没找到！”

说着把假鸡吧往睡衣袖子里一塞，得意地说：“你看，没有了哦！”

“噗嗤！”

妈妈刘涛忍不住一乐，芙蓉玉面上梨花带雨，点染黛眉却难掩笑意，说不出的风流美韵：“讨厌死了，人家，人家现在那还有脸面啊！人家最后一丝尊严都被你……”

说着说着，点到伤心处，啜泣又起。

俞阿姨看妈妈刘涛本已停止，现在又要哭泣，赶忙蹲在妈妈面前，拿起妈妈的纤手就往自己脸上打：“乖啦，不哭啦，涛涛你要是不解气的话，就打我吧。”

闭着眼睛，装作大无畏的样子。

妈妈刘涛看着俞阿姨滑稽的样子，叹了一口气：“唉！做女人真苦啊！当年小华的爸爸去世后，小华那时候还这么小，我怕委屈了小华不愿意再找，可是……可是我也是有血有肉的人啊！”

眼泪止不住又涌出来……

俞阿姨眼泪婆娑地抱着妈妈：“涛涛，我知道，我都知道，这些年真的委屈你了！都怪我，还和你开这种玩笑……”

两个绝美的艳熟妇人半裸地相拥在一起，不知什么时候从俞阿姨袖子里掉出来的黑色假鸡巴静悄悄地躺在旁边，雪白的美肉和乌黑的淫器交织在一起，说不出的妖艳销魂！

小华不停地咽着口水，手部的套弄愈加快速，“我操！这个婊子！他妈的还给我装！”

除了咒骂和套弄，他现在没有任何方法可以发泄自己的怒火，一直以来他内心深处都难掩一股自责，妈妈刘涛对他无微不至的爱，而他却为了满足自己的变态欲望……而现在活生生地摆在眼前的现实，妈妈就是个一个拿着假鸡巴手淫的贱骚屄！

他残忍的露出微笑：“我很快就会满足你的需求的，妈妈！”

偷拍妈妈刘涛的视频发出去好久了，老龙头明明在线却一直没回复，等得心焦……

终于老龙头发了信息过来，先是一张图片，图片里明显看起来是自拍的勃起的鸡巴，黑黑粗粗，长度惊人，棍身上面青筋密布，血脉喷张，像极了螺纹盘旋在粗长的鸡巴上面，浓浓的一团乌黑的鸡巴毛又密又乱的遍布整个胯间，特别是那个龟头大的吓人！

完全勃起的缘故，龟头的薄膜被撑得发亮，泛着淫靡至极的亮光。

小华整个人像被触电般，难以抑制地发颤，无法想象妈妈白皙肥厚的肉屄贪婪地吞吐黝黑的巨棒，该是怎么淫靡的景象！

老龙头紧接着发来一句话：“被你妈这个骚婊子弄得发硬了，真想马上操到你妈妈的臭屄里去！”

小华急切道：“那你还不快点啊，磨磨蹭蹭的！”

“呵呵，稍安勿躁，心急吃不了热豆腐！以我观察，你妈妈是意志坚定很有自己主见的女人，对付这类人得慢慢消除她的戒备，着急是没有用的。还是那句话，只有准备的越充分，你妈妈才会堕落的越彻底！”

小华虽然十分的不情愿，但心里还是赞同他的话，越来越觉得这个人是真有些手段的，在看了妈妈这些视频后，还能这么冷静！

“小华，是你吗？你总算上线啦！”

帅帅发来信息。

没有什么心情，小华懒洋洋地回复：“什么事？”

“重大发现啊！重大发现啊！”

终于来了点精神，“什么发现啊？”

小华好奇地回复。

“先下了，明天我去找你，我妈和小梅从你家回来了。”

发完头像就黑了。

小华气得牙痒痒，好奇心刚上来就被打断了：“死帅帅，也学会吊胃口了，和龙老头他妈一个德行！”

到了夜里，妈妈刘涛焦虑地为他擦着脸上的虚汗，小华大口大口地喘着粗气：“妈妈，我好怕啊！那个老头子又来了！他说不会放过我的！呜呜……”

因为恐惧他整个身躯不断发抖，妈妈刘涛心疼地搂着他：“宝贝，妈妈在这，不要怕，妈妈就在着陪着你！”

他的噩梦次数越来越频繁，妈妈刘涛脸上也越来越显担忧，好几次他都看见她呆呆地坐在那！

刚走出校门，帅帅挂着伪善的笑容等在门口，看见他出来，挥舞着那只又胖又短的猪蹄：“小华，这里！我在这里！”

还记得昨天被放鸽子，小华没好气地径直往前走，直接当他是空气忽视不计！

帅帅见他不理他，屁颠屁颠地一路小跑到他屁股后头，边跑便气喘吁吁：“小华……小华……等……等等我嘛！”

“切！去死吧！”

“小华！我有好东西啊！我拍到我妈和文龙通奸的视频啦！”

帅帅在小华后面兴奋的脸都变形了。

“什么？真的啊？”

小华兴致一下上来了。

回过头来盯着帅帅：“不许骗我哦，不然打的你连你妈都认不出来！”

“真的，真的啦！”

帅帅巴结道。

手机的屏幕本来就小，视频暗暗的几乎都快看不清了，一个修长苗条的女人进了房间，开始脱衣服。

“是我妈！我妈脱衣服啦！”

帅帅兴奋的声音都走调了，满是肥肉的脸憋得通红，要多猥亵就有多猥亵！

突然，不知从哪里冒出来的一个高大的大男孩，正是他们的同学文龙，从背后抱住那个女人，她先是轻微地挣扎了一下，不知道和文龙说了句什么，文龙呵呵淫笑，两只手伸进女人的衣服揉捏乳房，随后那个修长时尚的女人像瘫泥似的倚在文龙身上，嘴里发出甜的腻人的呻吟！

小华看的血脉喷张，虽然看过岛国的爱情动作片，可像这种真人真事的偷拍还是头一回，况且，还是朋友妈妈和自己的同学偷情操屄的视频，一想到这层身份，刺激就更加强烈了！

“咦？怎么看不见人了！”

正在关键时刻，画面上却不见人踪影，小华气愤地质问帅帅。

“他们……他们上床了！摄像头拍不到！呜呜……”

帅帅脸上也是一副痛心疾首地模样。

“我靠，你个死帅帅，你就不会位置装好一点啊！”

精虫上脑，小华气得破口大骂。

他们俩屏气凝神盯着没有人影的画面，竖起耳朵，“啊！”

一声急促又满足的娇吟传来。

帅帅憋得跟尿撑爆了膀胱猪肝色的肥脸，嚎叫道：“插进去了！鸡巴插到我妈的屄里去了！”

小华既鄙视又羡慕的看着帅帅：“唉！什么时候我妈妈的屄才能被野男人插进去啊！”

“帅帅小华，你们在干嘛啊？”

小梅在他们身后好奇地看着他们。

“妈呀！”

他们两人几乎同时被吓了一大跳，刚才太精神集中，冷不丁地小梅这么一叫！

“没……没什么啊。”

小华心虚地回答。

“没什么？那叫你们好几声了，都没理我？”

小梅狐疑地盯着他们。

既然无法解释，那就只能撒丫子了，周帅和小华二话不说，撒腿就跑。

由于害怕小梅的追问，周帅死皮赖脸的跟着来到小华家，弄得脸上脏兮兮的，说是打篮球弄脏了，老妈生气又打又骂的，他就跑到这里了。

“你妈妈还是那样脾气火辣！”刘涛知道俞飞虹的脾气，对帅帅也是一向热情亲切，对小华说，“小华你带帅帅去洗洗，等会一起出来吃饭。”

一关上卫生间的门，小华一把把帅帅顶到墙上，恶狠狠凶道：“死帅帅，你来我家想干嘛？”

“小华息怒，息怒。”

帅帅脸上浮着卑微而又狡猾的笑容。

看着他一副贱贱的表情，实在是气不打一处来，对着帅帅肥肥腻腻的胖脸又掐又捏。

帅帅不仅没躲，反而配合他：“哦……啊……嗯……”

发出呻吟！小华看的都呆了：“唉，人至贱，则无敌！”

实在拿他没法，只好气呼呼地说：“死帅帅，你到底要干嘛啊！”

帅帅可怜兮兮地看着他：“小华，胖胖想让你消消气嘛！”

“有屁快放！”

“刚才，你都不理我，越走越快，把我一个人扔在那！我都吓死了！”

说着还做出捂着心肝被吓着的摸样。

小华实在无力再生气了，只剩下不停地翻白眼！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第127章 小华恋母情结
────────────────────────────────────────

“后来，我看见你一个人往家走，就跟在你后面……”

小华懒得听他这些废话，大声道：“我是问你弄成这副鬼模样到我家来干嘛！”

“帅帅想你嘛！”

小华顺势拿起马桶刷：“说不说！”

“好啦，人家说啦，刚才我一直跟着你，看见你进了大楼，我就在想昨天不该放你鸽子，是我不对！准备到你家向你郑重道歉。小华，你原谅我吧！”

小华当然知道帅帅在鬼扯，早知道他心里惦记着妈妈刘涛，只是不和他商量就上门来，心里有气。

妈妈刘涛一个劲的给帅帅夹菜：“帅帅，多吃点，在阿姨家里不要客气，你跟小华是从小一起长大的，阿姨和你妈妈可是闺蜜哦，所以小华的家就是你的家。”

“嗯，谢谢……谢谢刘老师，哦，刘阿姨！”

小华狠狠盯着帅帅乖巧听话地扒拉着碗里的饭食，嘴巴装的满满的，猪嘴里发出模糊不清地声音：“刘老……师，太好……吃了！阿姨您……烧的菜太……好吃了！”

妈妈刘涛被他的滑稽模样也逗乐了，捂着嘴娇笑：“呵呵，好啦，好啦，慢慢吃，别噎着了！还有很多呢，慢慢吃。阿姨以前还真不知道，帅帅你还这么会拍马屁啊。嘻嘻。”

冷眼看着帅帅殷勤地在妈妈屁股后头忙前忙后地帮忙收拾盘碟碗筷，妈妈眼神里都是赞许之色，见小华坐在沙发上看电视，走到他面前捏着他的小脸：“小华，看看帅帅，年纪和你差不多，你看多懂事啊！你这个小坏蛋就知道做大少爷，也不帮妈妈收拾一下。”

“老师，您让小华休息吧，我一个人可以的，在家里我经常都是这么做的。”

帅帅厚颜无耻地撒着弥天大谎。

妈妈刘涛赞赏的看着帅帅：“嗯，小孩子是应该做些力所能及的家务，也可以帮妈妈分担一下。小华，你要向帅帅同学好好学习，妈妈就是太宠你了。”

小华目光喷火，暗暗咬碎一口钢牙：“死帅帅，看我怎么收拾你吧！不是你死就是我亡！我和你不共戴天！”

帅帅感受到他杀人于无形的可怕目光，一哆嗦：“老师……阿姨，我走了。”

妈妈刘涛关切地说：“周帅，你是回家吗？”

帅帅凄惨一笑：“回家？妈妈不要我了，我……我就去前面的小旅馆住一晚上吧。”

眼泪花花的，说着还从兜里摸出几十块钱，“这是我妈给我的生活费，可以住几个晚上吧！”

妈妈刘涛心疼地看着帅帅拙劣地表演：“帅帅，我待会儿给你妈打电话，今天你就住在阿姨这里，听话，不许住那些不三不四的地方，万一出事怎么办！你就和小华一起睡。”

“不行！我才不要呢！”

小华几乎是跳起来。

“小华！妈妈是怎么教育你的！”

妈妈刘涛沉下脸来。

“妈……我……我不习惯和别人一起睡啦！”

小华可怜兮兮望着妈妈。

妈妈刘涛略微一思索：“好吧，那帅帅你就睡客房吧，阿姨给你收拾一下。”

小华知道大势已去，只好气鼓鼓地坐在沙发上生闷气。

帅帅低着头一副可怜兮兮的表情，眼神里不时闪过一丝得意和淫荡。

坐在自己的房间里，小华气愤地拍着桌子，死帅帅就这么住下来了，今晚的噩梦计划也不能实施了，想到这里，他恨不得掐死那头死肥猪！

还好，客房里也装了个视频：“小爷倒想看看你到底想耍什么花样！”

打开视频，小华整个呆住了！

帅帅正在打手枪！

整张脸憋得通红，嘴里不停的喘着粗气。

一只手拿着妈妈刘涛的照片，一只手快速地撸着鸡巴。

“好白！”

小华嘴张的大大的，没想到帅帅还真没骗他，鸡巴又肥又白，就是有点小，肥肥的肚腩下面没有几根阴毛，又肥又白的小鸡巴仍然显得的特别突兀，两颗又圆又大的睾丸随着身体的摆动晃来晃去。

无法相信帅帅丑陋肥胖的外表下，竟然只有这么小的本钱，小华不禁有点得意地看看自己的下身，虽然远远不能跟那个老龙头相比，可是比帅帅还是要强一点的。

“呜……呜……操死你！呜……啊……操死你……刘涛！慕婊子……”

突然，帅帅扔掉手上的照片，拿起桌上的牛奶杯，嘶吼着：“啊！射死你！”

精液像火箭发射似的一股股喷到牛奶里。

“好多哦！”

小华目瞪口呆地喃喃自语……

帅帅气喘如牛着盯着牛奶杯里厚厚地一层精液，淫笑地握着还没软化掉的鸡巴，伸到杯里搅拌着，“刘老师，请你喝牛奶哦！哈哈！”

温甜的牛奶和腥臭的精液渐渐融合在一起。

小华不敢再往下想，同时，脑海里无法抑制地出现一个画面，端庄优雅的妈妈刘涛喝掉牛奶，杏眼含春舔着红唇，妖媚入骨地对着帅帅软求：“胖哥哥，人家还要你的牛奶嘛！”

心在淌血，欲如火烧！

“帅帅，这么晚了，你怎么还没睡啊？”

妈妈刘涛略带责备地看着站在她卧室门口的帅帅。

“老师……阿姨……我给您送牛奶……”

帅帅低着头扭捏着说道。

妈妈刘涛脸上的表情明显一变：“好孩子，谢谢你！这是阿姨给你泡的，你自己喝吧，早点睡觉。”

妈妈刘涛轻声细语地说着。

“老师，你也喝嘛！我倒了一半了，剩下这半杯给老师您喝！老师您这么辛苦，喝牛奶有助睡眠的。”

“乖啦，老师不喝了，不过老师谢谢你哦！”

“老师您喝嘛！以前，我每天都给妈妈泡一杯牛奶的，现在，我妈妈她……我也不知道还有没有机会再给我妈妈泡牛奶了！呜呜……老师您是不是嫌弃牛奶不干净啊。”

帅帅说着说着眼眶泛泪。

妈妈刘涛看着帅帅可怜摸样，也眼睛一红，“乖啦，阿姨知道你是懂事的孩子，怎么会嫌你脏呢！阿姨喝就是了。”

妈妈刘涛端着牛奶到嘴边，黛眉微微一皱。

但看到帅帅殷切期盼的目光，还是慢慢喝了下去，牛奶顺着白皙修长的颈项缓缓流入身体，从这一刻开始，妈妈将已经不再干净，她贞洁无暇身体已被腥秽的精液沾污！

一小团没有融化的白色黏物粘在红唇间，妈妈刘涛还不经意地伸出香舌舔了一下，说不出的妩媚风情。

“好啦，老师已经喝了，快去睡觉吧，明天还要上课呢。”

妈妈刘涛笑吟吟地看着帅帅。

帅帅脸上的表情很怪：“老师，好喝吗？”

“嗯，好喝。快去睡觉吧。”

妈妈刘涛根本没有察觉到什么。

妈妈刘涛关上房门坐到床边，端着还剩下一小半的牛奶杯：“味道好像怪怪的？”

秀气地鼻子微微一闻，迟疑了一下，还是全部喝了下去。

“唉，小华什么时候你也能这么乖啊！妈妈也想喝你的牛奶啊！”

“会的！会的！喝吧！”

小华嘶哑地闷哼着喷出了欲望的精液，顺着屏幕一滴滴淌落，那是奉献给妈妈的牛奶！

“啊！”

一声尖叫划破沉寂的黑夜，妈妈刘涛紧张地跑进房间抱住小华，“宝贝，别怕！妈妈在这儿。”

“妈妈……我好怕……我又梦见那个人了……他……他……呜呜！”

妈妈怜惜地帮他擦掉脸上的虚汗，见他脸色惨白的可怕，搂的更紧了，“宝贝不怕，乖，妈妈就在这儿！”

“阿姨，小华怎么啦？”

帅帅睡眼惺忪地站在门口。

妈妈回头看了眼帅帅，“帅帅，快回去睡觉，明天还要上学呢！小华就是做了个噩梦。”

“宝贝乖，医生说了，溺水后有时候人是会做噩梦的，过段时间就会好的。”

“可是……可是那次吹微山溺水都这么久了，我怎么还老是做同一个噩梦啊！我好怕啊！”

“我……我听人说，那里有鬼的，每年都好多人淹死的……好怕人哦！你没事，真是太幸运了。”

帅帅肥脸吓的惨白惊恐万状。

妈妈刘涛有点不悦道：“帅帅，不要瞎说，世上是没有鬼的，小孩子怎么这么迷信呢！快去睡觉！”

“对啊，帅帅不要瞎说，哪有鬼啊！我是被一个老大爷救起来的。”

小华也在一旁附和妈妈的话。

妈妈刘涛听他说到老大爷三个字的时候，若有所思的样子，脸色凝重不知道在想些什么？

好一会儿，在他额头亲了一下，“乖，妈妈拿医生给你开的药，吃了就会好的。快点睡觉，明天还要上学呢。”

帅帅跟着妈妈后头离开了，临走时向小华做了一个OK的手势。

“唉，但愿快点咬钩！”

小华祈祷着。

第二天。

“嘟……嘟……”

手机响了，一看是老龙头的号码，小华精神一震，心里隐约觉得应该是要发生点什么了！

急忙接了起来，“喂！喂！是……是我！”

紧张的声音都有点变形了。

老龙头一贯沉稳的声音从手机里传来，“呵呵，小华啊，有空的话到我家来，好戏要上演了。”

“好！好！”

小华脑海里已经想不出其他的言语了，现在的心情无法言表，紧张，兴奋、刺激、迷茫、心疼、兼而有之……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第128章 文龙智取
────────────────────────────────────────

按着老龙头给的地址到了他家，一座普通的独门小院子，二层砖瓦房显得有些古旧，在近郊吹微山脚附近这样的房子倒是不少。

老头子像是算准了他抵达的时间，还未等他敲门，门已打开了。

老龙头一如往常小华印象中的样子，带着自信莫测高深的笑容，“来啦，进来吧，等会你妈就要来了。”

“我妈怎么找到你的？”

小华急切地想知道。

“呵呵，你妈去吹微山打听，我就在山脚下摆摊，一问，自然很容易联系到我了。”

“你摆什么摊？”

小华不禁有点好奇。

“算命，看相，骗女人。”

老龙头调侃似的哈哈大笑。

“真的！”

小华压抑不住地兴奋。

从门后可以清晰地把整个大厅看在眼里，老龙头盘腿坐在一把紫檀木椅上，眼睛微闭，一张正方紫檀木桌子上摆着一个香炉，三根拇指粗的檀香竖立其中，烟雾袅袅而起，整个大厅显得肃穆而阴沉，老龙头端坐期间烟雾环绕，颇有几分神秘难测。

若不是小华早知他的根底，还真会认为他是什么得道高人呢！

“咚咚！”

老龙头闭着的眼睛暴睁，闪过一丝寒芒，就像是凶残的饿狼即将扑食无助的羔羊。

小华的心也提到嗓子眼，“是妈妈来了？”

果然是妈妈刘涛！

跟着老龙头一起进了厅堂。

脸色有点苍白憔悴，两弯柳眉微微紧蹙，清瘦的双颊舔了几许倦容，曾经明澈清灵的双眸蒙上丝丝哀愁，此般模样让人油生万般怜惜。

小华心里一黯，妈妈对我这么关心，我却……旋即，那股锥心磨骨的暗绿快感涌来，刚才的愧疚被淹没的无影无踪。

“请问，刘女士有宗教信仰吗？”

老龙头不疾不徐地问道。

“没有。”

妈妈刘涛如实答道，做为一个优秀的人民教师一个共产党员，妈妈从小所受的教育都是彻底的唯物主义，对鬼神之类的都视为封建迷信。

若不是小华这次的情况太蹊跷，而妈妈又爱子心切，妈妈是不会走这一步的。

“呵呵，既是如此，恐怕我说了你也不信，还是请回吧。”

老龙头以退为进将了妈妈一军。

小华在门后暗暗竖起拇指：“还真有几把刷子。”

妈妈刘涛一听白皙如玉的俏脸上有了几分焦虑，但还是没有乱了分寸，“龙大师，我的人生观价值观确实是不相信这类事情，不过，我的儿子最近发生在他身上的事情使我不得不产生了一丝怀疑，或许，有很多事情不是科学能解释的。还请龙大师能看在一个母亲爱子心切的份上，指点一下迷津！”

文龙脸上闪过一丝诧异，对刘涛这个时候还能保持这份从容，“呵呵，好一个爱子心切！好，今天我就姑妄说之，你且姑妄听之。”

文龙深吸一口气，面色凝重道：“你儿子那次溺水，确实不是意外而是有鬼崇拉他入水！我本以为只是水鬼找你儿子做替身，当我抓住你儿子手臂时，发现此事绝不简单，那鬼魅怨气极重，似乎非要至你儿子于死地不可！幸亏我运起道家无上道祖之法才从那厉鬼手里夺回你儿子。那厉鬼如此执着至你儿子于死地，恐怕是与你儿子有前世冤仇，这次碰巧碰上阴时阴历，你儿子又是水命阴时出生。唉！天注定，冤孽啊！”

刘涛心里多少已有些准备，可听文龙说出这些话来，整个人也慌了，毕竟是女人家，听到文龙说的有板有眼的，声音都有点颤抖，“龙大师，那……那怎么办啊！我儿子……会不会有事啊！”

文龙面沉如水，“难说，那厉鬼怨气极重，我那天运起道法也只能震开它，却不能伤它，可见它道行不浅。它若执意要索你儿子性命，恐怕……”

“啊！”

刘涛爱子心切听到这里，心都乱了，哪还有刚才的从容自信，“龙大师那可怎么办啊！你一定要救救我儿子啊！你说要多少钱我都给，一定要救救我儿子啊！”

“唉！刘女士，这件事恐怕我也无能为力，那个厉鬼道行不在我之下，又满含冤厉之气，恐怕你儿子前世确实有愧与它，天地间冥冥之事皆有定数，我若出手灭它于天地之法不合也。你还是走吧。”

妈妈刘涛终于慌了心神，不顾失态地抓住文龙的手，近乎哀求，“龙大师，求求您救救我的儿子啊……”

忍不住潸然泪下，晶莹的泪珠滑过妈妈白皙玉滑的脸颊悄然落下。

一个绝美的熟妇面带戚容，肩头随着啜泣悄然抖动，在这个烟雾缭绕神秘的环境里，有股说不出的凄美！

“唉！”

文龙叹了一口气：“罢了，刘女士，我拼着逆天干系，尽力一试！成功与否，皆看天意了。你可这般……”

妈妈刘涛见文龙肯出手救助，脸上稍稍有了些许宽慰，文龙叫她准备布置什么，自然满口答应。

随后，妈妈小心翼翼地问道：“龙大师，您的酬劳应该……我也不懂这些事，您只管跟我说，我一定准备好，会让你满意的。”

“呵呵，刘女士您小看我了，修道之人钱财皆身外之物，这次出手救人，主要是念你救子心切，不为报酬。刘女士若过意不去，就捐了救助他人，也算替你儿子积福行善。”

文龙说完合上双眼，再也不去瞧妈妈一眼。

妈妈刘涛眼神里明显多了一丝变化，或许刚来时对文龙这一套还有本能的排斥，现在看到文龙把小华的情况说的分毫不差，并且不贪钱财，心里就更多了信任和敬佩了。

朝文龙微微鞠了个躬，妈妈转身出门走了。

小华呆呆地站在门后，眼前的这一幕防佛做梦般的不真实，事态一步一步朝着自己多年来内心极度渴求的愿望靠近，可内心却有种说不出的烦躁不安，他既渴求妈妈变成我希望的那样淫荡下贱，又害怕再也不是原来的典雅，会永远的离他而去！

“出来吧。”

老龙头的声音唤醒了正处在混乱思维的小华，他施施然地从门后走出，有点不敢直视盘坐在椅子上的那个老头子，对于他的手段佩服的同时也有点惊恐。

“是不是有点后悔了？”

老龙头目光如炬紧盯着小华，他诺诺不知如何开口，最后，还是轻轻地点了点头。

他不安地看着他，生怕他的反复触怒了他。

出乎意料，老龙头微微一笑：“呵呵，有所得必有所失，人生本就是得与失的相互交替。”

小华傻愣愣地听着他这些我不太全懂的话。

事不宜迟，看病要紧，第二天，妈妈刘涛就给自己和儿子都请了假。

终于来了，小华深吸了一口气。

妈妈刘涛带着老龙头来到客厅，小华装出惊讶的表情，诧异地望着他：“妈妈，这位爷爷不就是那天救我的人嘛？”

妈妈刘涛怜爱地走过来抚摸他的脸颊：“宝贝，这位爷爷是来帮你的，乖啦，很快就不会再做那些噩梦了。”

“真的？”小华脸上露出惊喜的表情，转即，脸色又灰暗下来，“没有用的，上几次你也是这么说的！可我还是梦见那个人！”

妈妈刘涛紧紧搂着他，心疼地安慰他道：“不会的，这次不会了，这个爷爷本事很大，一定能帮你的！相信妈妈好吗？”

“嗯。”小华点了点头。

妈妈刘涛悄悄拭了拭眼角的泪花，转过头期盼的对老龙头说：“龙大师，可以开始了吗？”

老龙头严肃地点了点头，走到小华面前：“小朋友，爷爷是过来帮你的，你不要紧张，放松，对，慢慢放松！好好睡一觉……”嘴里念念有词，两手在小华眼前比划几下，他软软地瘫倒在床上。

“小华！龙，龙大师，我儿子他，他怎么啦？”妈妈刘涛紧张地想上前扶小华。

“不要担心，我施了道家昏睡诀，你儿子只是睡着了。那厉鬼附在你儿子身上，我且引它出来，问清因果再做定夺！”妈妈刘涛只剩下重重点头，眼神里对文龙的敬佩和信任又深了一层。

小华偷眼望去老龙头的食指和中指竖起，大喝一声！

小华知道这是约定好的信号，身体突然急速摆动。

“哎呀呀！”文龙怪叫一声，额头豆大的汗珠滴落，脸色急速转白。

妈妈看见此情景惊慌不已，又不敢打断文龙，只能雪白的贝齿紧咬着已无血色的嘴唇。

半晌，房间里响起一阵阴测测的笑声，没有丝毫生气，防佛不属于人类似的。

“哈哈哈！终于可以出来了！五百年啊！整整五百年！”文龙表情木然，眼神早已失去了焦距，唯有嘴唇开合发出渗人的声响！

刘涛俏脸惨白，眼前的一切早已超出了她的理解范围，娇躯颤抖地依靠在门框上，表情骇然地盯着文龙，哆哆嗦嗦想开口又不敢的摸样。

见小华直挺挺地躺在床上，杏眼一红，眼神里闪过一丝不舍，终于鼓起勇气开口对文龙说：“龙大师……是你吗？你还好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第129章 刘涛惊慌失措
────────────────────────────────────────

“哼！贱婢！你还有脸来见我，本员外可被你这对奸夫淫妇害的好苦啊！这回定让你们生不如死！哈哈哈！”

刘涛听了他的话更加茫然不解：“龙大师，你，你说什么？我不知道是什么意思啊？”

“呸！贱婢，本员外不是你口中什么龙大师！你这贱婢乃本员外当年妾室，可恨本员外受你妖艳外表魅惑，实不知你内心毒如蛇蝎，直落得个死于非命，魂魄流落它地！恨恨恨！今番这次本员外定要你们生不如死！哈哈哈！”文龙两眼翻白，嘴中发出渗人至极的笑声。

刘涛娇躯直抖，被文龙怪异的表现吓得不轻，但眼神里却仍是一片迷茫不解。

文龙鬼笑一阵，慢慢歇声，见刘涛这般模样开口喝道：“贱婢，见你不解模样，应是五百年轮回早已忘却前事，本员外说与你听，让你们死个明白！”文龙厉喝一声，大马金刀坐在椅子上。

“本员外姓邱，单名一个仁字，金陵人氏，家境殷丰，妻贤女孝。因膝下无子愧对祖先颇为遗憾。夫人贤淑力劝本员外纳妾，以保邱家香火延续。奈本员外伉俪情深，不忍夫人受的委屈，故迟迟未应允。那一年本员外于秦淮河畔怡红院陪故友吃酒，见你这贱婢姿容秀丽妩媚天成，竟一时心动，花重金替你赎身迎娶过门。本员外自认待你不薄，哪知你这贱婢毒如蛇蝎天性淫贱，竟与我府管家邱富私通，为求与奸夫双宿双飞谋我家产，让那邱富诓本员外至野外荒郊，夺了本员外性命，沉尸吹微潭中。可怜我那夫人，思我成疾一命呜呼。你等奸夫淫妇见再无顾忌，遂占了家产，终日厮混白日宣淫。我女英莲不巧撞破奸情，你怕事情败露，怂恿邱富奸污了英莲，再把英莲卖于他乡妓寮，可怜英莲年方十四，娇嫩体弱那堪这般摧残，不多时也一缕香魂归了地府！为报这血海深仇，本员外一缕魂魄不入幽冥，不坠轮回，宁受魂魄煅烧之苦。哈哈哈！老天开眼终让本员外苦苦守候五百年后碰上你们这对奸夫淫妇！哈哈哈！”

妈妈刘涛宛如听天方夜谭般，嘴巴张得大大，一脸不可思议，良久，哆哆嗦疑道：“龙大师，不，你……你不是弄错了？”

“呸，本员外怎么会弄错！那杀千刀地邱富就是躺在床上的那个男娃，你就是那贱婢潘春娘！容貌可变，但你等气味，本员外五百年来可时时不忘！”

“可……可我实在无法相信……”妈妈刘涛一时之间还是无法转过弯来。

“哼！你这贱婢当年下身会阴处有一黑痣，有此痣者天性阴鸷淫荡。你是那贱婢轮回之身，身上定有此痣！”

“啊！”妈妈刘涛俏脸上一片刷白，白玉般的额头香汗淋漓，若不是扶着桌子，怕早已瘫倒在地。

小华躺在床上偷眼瞧去，知道妈妈已被击中死穴方寸已乱。

妈妈身上这么隐秘的黑痣被文龙一口道出，恐怕妈妈已不得不信了！

果然妈妈刘涛脸色惨淡，颤声道：“邱……邱先生，这件事太过离奇，我一时间……一时之间难以接受。如果……如果真像你说的那样，我们母子有对不起你的地方，小华他还是孩子，求求你放过他，我愿替他承受所有的罪过，求求你！”妈妈说着说着，见我脸色腊黄一动不动躺在床上，顿时，泣不成声珠泪横流。

“哼！你独自承担，你如何承担啊？”文龙冷哼一声。

妈妈刘涛眼神一亮，顾不得擦去脸上的泪水，急急道：“只要你不伤害小华，叫我做什么都可以！只求你别伤害小华，所有的错都让我一个人来承担！”说到最后脸上一片毅然之色。

看到妈妈对他的舔犊之情，小华心里一空，有种想马上做起来的冲动。

“唉！都到了这一步了，还能回头吗？”

“哈哈哈，好一对奸夫淫妇，在本员外面前还扭捏作态，邱富害我性命，奸我爱女，谋我家产，岂能因你几句独自承担就绕他性命！哼，本员外定要他生不如死枉活为人！”

“不要！求求你不要！放过小华啊！都是我的错，你要报仇就找我吧，求求你放过小华吧！”妈妈刘涛尖声喊叫，情绪失控瘫倒在老龙头脚下，梨花带雨苦苦哀求。

文龙白惨惨的眼咕噜噜直转，口中响起阴测测笑声：“倒看不出你这贱婢还有性情一面，要本员外暂且饶过邱富也可，不过……”

“不过什么，只要能放过小华，叫我做什么都可以！”妈妈刘涛见事情有转机，那还顾得矜持，急切地抓住老龙头大腿。

“你这贱婢虽心如蛇蝎，但姿容艳冠群芳，体态风流妖媚，本员外已五百年未近女色，哈哈，你这贱婢如能服侍让本员外满意，或可暂饶邱富一时。”

妈妈刘涛整个人都愣在那，一会儿才急切哀羞道：“不可以，不可以，这怎么可以啊！邱……邱先生……你……你……”

“哼，本员外一言既出岂能更改，给你一日时间考虑，到时不允定不轻饶！呵呵，本员外魂魄所结没有实体，到时附身男娃或那臭道士身上，你自抉择！哈哈哈……”笑声越来越轻，渐渐逝去，老龙头突然身体一阵急颤，眼白乱转，瞬间，又整个定住。

“唉！冤孽！刘女士因果缘由你已清楚，此事错在你方，且手段阴厉有违天和。道人爱莫能助，告辞！”老龙头长天一叹，肃容道。

文龙现在是刘涛的最后一根稻草，那肯轻易放他走，急切拦着文龙哀求道：“龙大师，求求你，救救小华吧！小华是我的命根子，他要是有什么意外，我也不想活了！呜呜……”

“刘女士，此事道人确实无能为力，你儿子半个小时自会醒转，告辞。”

“不要走……求求你……帮帮我们吧……”房间里萦绕妈妈哀转悲切泣哭声。

听到熟悉的高跟鞋脚步声，小华知道妈妈刘涛回来了，成败就在此一搏！

爬上椅子脚慢慢地迈向窗沿……

“小华！你干吗？”妈妈刘涛惊恐的叫声从背后传来，小华面无表情地回头，又缓缓地转回，另一只脚缓缓抬起……两只手死死地抓着窗户两侧的边沿，汗水潺潺滴落，心里暗暗祈祷：“快点！快点过来啊！我怕高啊！”

妈妈刘涛发疯似的奔来，死死地抱着我的身体：“小华，你要干什么？不要吓妈妈啊！”

小华双眼无神盯着天空，傻傻地笑着：“跳下去！跳下去！”

“啊！”妈妈刘涛失控般的嚎啕大哭，哭声里充满无助、悲哀、恐惧……

他们母子紧紧相拥瘫坐在地上，整个房间静的出奇，唯只有妈妈杜鹃啼血般的痴痴地哀喃：“我答应……我答应……”

“今天就要过去了，妈妈怎么还没有什么动静？！”小华下午几次想给老龙头打个电话，到最后还是忍住了。

在学校里浑浑噩噩脑子里乱哄哄的，好不容易挨到下课放学铃声，无精打采的往家走，一开门，一阵饭香扑鼻而来，妈妈刘涛从厨房端着鸡汤出来，仔细一瞧，身上没有换成睡衣，还穿着套装，好像脸上还化了淡妆。

心里火烧似的，小华小心翼翼试探问道：“妈，今天穿的这么漂亮，有客人吗？”

妈妈刘涛滑如凝脂的美颜上闪过一抹不易察觉的哀伤，随即挤出勉强的笑容：“今天请救你的那位爷爷来吃饭，人家救了你，我们也要谢谢人家。等会爷爷按门铃你去开，妈妈还有一个菜要烧。”望着妈妈紧致合身的套装下婀娜多姿的背影，圆润滚翘的大屁股自然地随风扭摆，小华嘴角露出一丝冷笑……

“妈妈，妈妈，爷爷来了。”小华冲着厨房喊道。

妈妈刘涛急忙从厨房出来，白皙秀丽的脸上带着些许尴尬，两只修长的玉手不自知地捏在一起：“您……您来了，快坐，马上就可以吃饭了。”

老龙头还是那副莫测高深的表情，淡淡地一点头坐到沙发上，就再也不看妈妈一眼了。

妈妈干站在那，站也不是坐也不是，一副不知所措的模样。

小华心里佩服死了老龙头，妈妈这辈子恐怕从来没有像现在这回这么尴尬，以妈妈美若天仙的外貌，优雅高贵的气质，从容得体的举止，几乎所有的男人们都把她当作心目中的女神，只见过他们在妈妈面前局促不安，哪见过妈妈在男人面前失态的模样！

“龙大师……您喝茶……抽烟……我……我还有一个菜……要烧……您坐……”妈妈刘涛说完，像只受惊的小鹿似的跑进厨房。

小华暗暗发笑，冲着老龙头竖起大拇指，文龙抬眼瞅了他一下，嘴角露出自信的微笑。

小华知道他笑容里的含义，以前打死他都不会相信，现在他彻彻底底信服了。

今天妈妈就会自动敞开双腿求老龙头操她了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第130章 苦苦哀求
────────────────────────────────────────

饭桌上妈妈刘涛很客气的不停给老龙头夹菜，老龙头也不推脱，默默地吃着，一句话也没有。

小华也不开口只等着看好戏。

吃完饭，文龙把筷子一摆，站起身来：“刘女士，谢谢款待，道人告辞了。”

“等等！龙大师您先等等……我……我有话……要和你说……”妈妈刘涛俏脸憋的通红终于忍不住开口了，“小华你先回房间做作业，妈妈和爷爷有话要谈。”

“哦。”小华乖巧地应了声。

一回到房间，他迫不及待地打开监控摄像头，画面里妈妈低着头和老龙头进了卧室。

“刘女士，有何事请直说吧。”文龙负着双手背对着刘涛。

“龙大师……我……我求求你，救救小华！”

“唉，刘女士那天情形你也看见，不是道人不愿伸手搭救，确是你们有愧于邱员外，天注定，人力莫可为！”文龙长叹一声，默然不语。

“就……就没有……其他办法……”刘涛美眸里噙满清泪。

文龙抬眼望天一言不发。

妈妈刘涛柔苦哀戚的眼神渐渐转为坚毅：“龙大师，那请邱先生上你身和我……和我……做爱！”似乎是用尽全身气力说出这两个字，一滴清泪无声坠落！

“什么！万万不可！此事万万不可！”文龙瞪大双眼，口中直呼不可。

“求求你了龙大师，只有这样才能救小华，邱先生才会放过小华的，求求你了！”

“唉，邱员外倒是说过，可道人不能应承，刘女士还是找他人吧。”文龙细眼里迸发出欲望的火焰，口中却坚决推辞道。

“扑通！”妈妈刘涛突然跪在老龙头面前，抱着老龙头的大腿悲泣哀哭道：“龙大师求求你了，救救我的小华吧！我真的没有任何办法了，除了您我还能找谁呢？难道我要和小华……这绝不可以的！您发发慈悲救救我的儿子吧！”

文龙紧闭着双眼，两手微微颤抖，良久才叹道：“罢了！道人就应了你，积德行善也是修行。”文龙搀扶起跪在地上的妈妈，“刘女士，莫要再伤心了，道人既应了你，定会全力帮你救你儿子的。”

“谢谢！谢谢！”刘涛听到文龙总算肯出手相帮，哀戚的娇容终于绽放出笑容。

意识到还正握着文龙的手臂，玉脸一红，欲轻轻挣脱，文龙一时也被刘涛娇羞的绝世美姿迷住了，忘了松开手臂，妈妈刘涛一挣脱才察觉到失态了，赶忙松手。

两人都不敢看对方，怔怔地站在那，一时间卧室里弥漫着浓的化不开的暧昧。

小华终于长长舒了一口气，梦想已唾手可得，心中却没有一丝的兴奋，全是沉重，压的无处可躲！

小华直挺挺地躺在床上偷眼望去，老龙头面目肃然地对妈妈刘涛说道：“刘女士，你可准备好了？”

妈妈刘涛深吸了一口气，就要点头时，门铃响了！

我们三个人同时一震，我暗暗叫苦：“谁啊？！这个时候来！”门铃一直响个不停，妈妈犹豫地看看卧室门外，又看看老龙头。

“去开门吧，此事不能分心！”文龙朝刘涛挥挥手道。

“涛涛，你疯了！你竟然会答应做这种事！他就是个骗子，看你漂亮编出一大套骗你上床的！不行，我要把他赶走！”俞阿姨急匆匆地跑进卧室。

妈妈刘涛在后面着急地跟了进来：“飞虹姐，不是的，你不要错怪龙大师！”

“你给我滚！骗子！你这个装神弄鬼的骗子，你可以骗涛涛，可骗不了我！滚！马上给我滚！”俞阿姨指着文龙的鼻子臭骂道。

文龙面无表情起身往外走。

“龙大师，你不要走，对不起，对不起，她误会了，我来和她说！”妈妈刘涛赶紧拦住老龙头，“飞虹姐，不是你想的那样的，龙大师是来帮我的，他不是骗子！”

“涛涛，你不知道的，现在的骗子可厉害了！他就是看你漂亮，想骗财骗色，涛涛你别拦着我！滚，你还不快滚！不然我可要报警了！”俞阿姨见妈妈还向着文龙，更生气了。

“刘女士，看来道人爱莫能助了，你还是另请高明吧，告辞！”文龙说完头也不回的走了出去。

妈妈见文龙离开，唯一的能救小华的希望也将要破灭，突然，歇斯底里尖叫着指着俞阿姨：“俞飞虹你闭嘴……你……你给我出去！出去！”

“涛涛，你！你竟然叫我出去！他是骗子……”

“出去！”妈妈刘涛铁青着脸冲着俞阿姨嘶喊。

“好！好！刘涛我这么帮你，你还这么说我！好，我不管了！”俞阿姨气的发抖，转身摔了卧室的门，离开时故意狠狠地瞪了文龙一眼，可是眼神中却是媚眼如丝爱怨交织，弦外之音是，小冤家，我只能帮你到这里了。

“龙大师，对不起，刚才的事实在对不起！”

“刘女士，我看今天就到此为止吧！”

“不要啊！龙大师，求求你，今天就要过去了，刚才的事是意外，我保证不会再发生了！”妈妈见文龙不愿再继续，吓得花容失色苦苦哀求。

“唉，那好吧！刘女士请你屏气凝神，道人要施法了。”文龙肃然道。

房间里响起一阵阴测测的笑声：“嘿嘿，贱婢一日之期已到，本员外可等不及了！”

妈妈刘涛目光怯怯地盯着文龙：“邱先生，我……我答应你的要求，不过，你也要遵守诺言，别伤害小华啊！”

“哼！你这贱婢竟敢还和本员外讲起条件来！惹恼本员外，即时要了邱富这条狗命！”

“别！不要，邱先生不要啊！我……我答应你就是了……”妈妈刘涛见邱员外发怒了，要伤我性命，吓得俏脸惨白，那还敢再多说一句。

“贱婢，还愣着作甚，快快脱去衣衫！”

“啊？！在这里？邱先生……别在这里……好吗？我儿子还在这里……”

“闭嘴，贱婢！你和邱富这狗奴才早不知苟合多少回了，还在本员外面前扭捏作态！快脱，否则别怪本员外不守允诺。嘿嘿！”

“我脱，我脱，求你别伤害小华！”妈妈刘涛噙着泪珠惶恐地点头，羞愧地看了躺在床上的小华一眼，双手慢慢地解开衣服纽扣……

衣服一件件地飘落，一具晶莹雪白软润如玉的胴体羞颤地站在文龙面前。

“邱先生……可以……了吗？”妈妈刘涛两只欺雪赛霜的藕臂娇羞地挡在高高贲起白嫩如水的胯间，两颗硕大坚挺的乳房颤巍巍地抖动。

一对娇嫩嫣红色的乳头犹如一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地迎风挺立，身材高挑匀称一双玉润浑圆的修长美腿没有一丝瑕疵疤痕，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上肉颠颠香喷喷如新剥蛋壳似的白肉大屁股，浑身线条玲珑浮凸，全身上下无一处不美，无一处不妙！

老龙头三角眼发着亮光，喉咙艰难地沿着口水。

“过来，趴到床上让本员外看个明了！”妈妈刘涛为难地看了儿子小华一眼：“邱先生，别在那好吗？我儿子还躺在那……”

“休要罗嗦！”老龙头厉喝一声。

妈妈刘涛吓得花容失色，那还敢违抗，碎步向前颤颤巍巍含羞趴在床上。

妈妈刘涛修长玉润的美腿离小华的头部只有几寸的距离，他的手背都能感受到妈妈雪肌玉肤的温度，生怕妈妈会发现他是假装昏迷，大气都不敢喘一下，但从来没有过这么近距离的欣赏妈妈裸体，手不受控制地偷偷摸了一下妈妈光滑细嫩的小腿。

“好滑啊！就像是嫩豆腐般滑腻！”小华心底里由衷地赞赏。

就在小华的手刚刚碰触到妈妈的肌肤时，妈妈的娇躯就像是神经质似的一抖，强忍着巨大的羞意：“邱先生……这样子……可以吗？”老龙头责备似的瞪了小华一眼，小华也心底暗自庆幸，幸亏妈妈过于紧张没有注意到是他摸了她，不然就前功尽弃了！

“哼，要叫老爷！你这贱婢越来越不懂规矩了！该给你厉害瞧瞧！”文龙口气冷峻，眼神里却燃烧着炙热的火焰，死死盯着刘涛半撅着凝脂般滑腻雪白的圆臀，一双大手抓住两瓣丰腴白嫩的臀肉揉捏几下后，残忍地用力分开。

妈妈刘涛就像是待宰的肥嫩羔羊，上半身趴在床上，白玉雪臀高高撅着，浑身瑟瑟发抖，又不敢有丝毫反抗，只能羞愧地哀声求饶：“邱先生……不，老爷……求求你，可不可以不要……这个姿势……”

“哼，还敢顶嘴！看老爷怎么收拾你！”文龙手上更加使劲，雪白的臀肉被掰开到极至中间嫣红色的肉缝向两边羞答答地敞开，露出绯红的嫩肉，文龙冷冷一笑，恶作剧似的又合拢，再掰开，掰开合拢合拢掰开，没几次后肉缝处发出吧唧吧唧的声响！

“哈哈，你这贱婢还是象当年般淫贱无耻，稍一撩拨就淫水四溢！”妈妈刘涛听见老龙头的话，羞臊的把脸埋进被褥，嘴里发出呜呜的闷哼。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第131章 手段高超
────────────────────────────────────────

小华看得目瞪口呆，既是佩服老龙头调情手段高超，又惊讶于妈妈刘涛体质敏感如斯！

紧接着老龙头把鼻子探到妈妈刘涛白皙的胯间，围着那条春露绵绵的两侧屄肉高高隆起的肉缝处，来回嗅吸，慢慢往上……精致小巧的屁眼感到危险气息，一阵急缩。

老龙头见状嘴角露出冷笑，鼻孔盖住浅棕色的屁眼用力猛吸。

“好骚好臭哦！你这贱婢竟然不去清洗肛洞！”恶毒的诬赖之词，让妈妈刘涛整个雪白的娇躯泛起红云，羞耻到极点妈妈刘涛已然说不出任何话来，只有死死地抓住床单！

老龙头像是很满意妈妈刘涛的反应，伸出厚厚的舌头绕着小巧的屁眼打圈，不时，舌尖就用力探伸到屁眼里。

“啊！不要啊……”妈妈刘涛晶莹雪白的上半身疯狂地扭动，柔滑肥硕的巨乳漾起阵阵惊心动魄的乳波，水蜜桃似的圆翘的屁股却被老龙头双手死死扣住，动不得分毫！

每一次，老龙头舌尖伸入到屁眼里时，妈妈刘涛就浑身一颤，肉屄口的嫩肉不自主地猛烈收缩。

老龙头舌部的动作越来越疾越来越猛，妈妈刘涛的身体扭动的更疯狂，口里发出怪异而又模糊呻吟……突然，妈妈刘涛整个身躯悬空静止住，马上又像是被抽去所有力气般软瘫在床上，屄肉一阵痉挛，“嗖嗖！”射出一股股清淡无色的液体。

小华满头满脸都是妈妈刘涛射出来的液体，温温的，淡淡中带点微骚的。

不敢乱动，只能由那些骚水流到嘴里。

老龙头见此情景，哈哈怪笑：“你这贱婢，到是喷的好，喷了这狗奴才邱富一脸，瞧这般摸样，倒真是一对奸夫淫妇！痛快！真是痛快啊！”

妈妈刘涛听老龙头说到儿子小华，也顾不得身子娇弱无力，忙转头看他，见他脸上满是淫液，玉颊臊得通红，挣扎地起身爬到他脸旁，羞愧万分地擦去他脸上的淫液。

老龙头也不阻拦，笑吟吟地看着他们母子。

“邱先生，不，老爷求求你……不要折磨小华了，我……我……快点……”妈妈刘涛抱着儿子小华的脸蛋，凄苦地哀求老龙头。

“快什么啊？你这贱婢倒是说清楚啊！是要老爷快点和你交合吗？”老龙头阴阳怪气地故意羞辱妈妈刘涛。

“嗯……”妈妈刘涛凄凉地闭着眼睛，轻轻地点头。

“哼，那你这贱婢还不快撅起屁股，求老爷恩赐捣入贱婢的肉屄。”

妈妈刘涛不舍地轻抚儿子小华的脸颊，神情复杂地望了他一眼，然后转过身去，慢慢撅起白瓷般洁净的屁股，颤声悲道：“老爷，求你……”

老龙头无情地拍了妈妈刘涛圆润的屁股一下：“完整说出来！”

“求老爷恩赐……捣入……贱婢的……的……肉……屄……”说完这句，妈妈刘涛再也忍不住屈辱，趴在床上莹莹恸哭。

小华心底一声轻叹，高贵的外衣已然剥落，将再也不复从前！

老龙头得意地狂笑，顺势跪在妈妈刘涛白皙多肉的屁股后面，脱下肥大的裤子，一根巨大黝黑的肉屌迫不及待地弹了出来，正好拍打在妈妈刘涛娇嫩柔滑的屄肉上。

敏感湿滑的嫩肉受到异物的触碰，妈妈刘涛惊慌地向前爬了几步。

大黑屌已涨到极点，双手一拢钳住妈妈刘涛纤细柔软的腰身，丑陋的巨屌顶住充血的屄口，微一用力，大的吓人的肉屌头强行涨开柔嫩娇滑的玉蚌。

妈妈刘涛小嘴紧闭鼻腔里传出一声闷哼，不等妈妈刘涛缓过劲来，老龙头大喝一声：“看仔细了！”

小华早已忘了老龙头的嘱咐，眼睛瞪得大大的，那里就是自己的出生地，现在将被玷污，将白莲染垢永远不再贞洁！

一阵血腥弥漫口中，舌尖早已咬破！

开始发力屌头一寸寸进发，鲜嫩的屄洞吃力地吞没来犯者……妈妈刘涛银牙轻咬，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。

终于，整个鹅蛋般大小的肉屌头尽都消失在鲜红充血的肉屄里，巨大的体积撑的白皙的屄肉更显鼓胀。

似乎听到妈妈刘涛轻呼了一口气。

“呵呵，还没完呢，看屌！”随着一声痛楚的喊叫，巨大无比、硬硕滚烫的黑屌整根捣入了身体内！

花径久未缘客扫！

妈妈刘涛那堪老龙头的巨大黑屌，白眼上翻鼻息急促，娇嫩的身子一阵阵急颤。

“好屄！又紧又烫！”老龙头偷偷地对小华竖起大拇指。

小华一阵无力，闭上眼睛不忍再看妈妈刘涛受凌辱，同时又舍不得错过一丝梦寐以求的绿母快感！

文龙可不管小华现在复杂矛盾的心理，屄肉里的黑屌开始抽动、顶入、拔出的活塞动作，一下皆是一下，一环扣是一环，力道越来越重越来越疾，妈妈刘涛贝齿紧咬着樱唇，不肯发出呻吟声，丽眸痛苦地紧闭，如葱柔夷牢牢抓住床单，努力抵抗慢慢袭来的快感。

文龙冷哼一声，妈妈刘涛这般模样更激起他坚毅好胜的雄心，屁股往后一退，只留个屌头在妈妈刘涛屄口处，然后再重重的猛然一插到底，两颗黑溜溜鼓胀的大卵子狠狠地拍打在妈妈刘涛的白嫩的屁股肉上。

“啊！”一声痛苦中掺杂着春意撩人的低哼娇喘！

“贱婢，看你还装贞洁！”雄猛黑屌威风凛凛的抽插，妈妈刘涛红唇间轻吐的哀婉撩人、断断续续的娇啼嘤咛声越来越大，越来越急促：“……嗯……啊……啊……嗯……唔……”娇嫩的肉屄口像婴儿的小嘴般紧紧裹住那条黑屌。

大黑屌抽出时屌身上沾满乳白色浓稠黏液，重插入后黏液又尽数粘在两片充血红肿的屄肉片上，慢慢顺着红白相间的胯间淌下，把身下床单濡湿一大片！

抽插渐缓直至静止，妈妈刘涛地娇吟声反而愈加撩人。

“贱婢，看老爷如何枪挑屄心！”老龙头全身不动，唯有两颗大卵子一阵晃动，妈妈刘涛就像是触电似的，雪白赤裸的柔软胴体剧烈起伏紧接着一阵无规律的抽搐痉挛，红唇间一串迷乱狂吟。

“啊……啊……不行……啊……好……奇怪……啊……死了……死了……饶了我……啊……”“扑哧扑哧！”被巨大黑屌堵住没有一丝缝隙的肉屄口硬是挤出一些黏稠的气泡。

高潮，妈妈刘涛又高潮了！

小华苦涩地舔舔干涸的嘴唇，万般滋味涌上心间！

老龙头自豪地抽出大黑屌，失去支撑妈妈刘涛像烂泥似的软瘫在床上，原本紧闭的肉屄口被撑开一个乒乓球大小的小洞，两片白皙肥厚的肉屄片羞答答地无力塌拉在那。

“哗啦啦！”一股股浓稠的阴精汹涌而出，床单上湿成一大片。

不等妈妈刘涛有丝毫喘息，老龙头就从背后抱起绵软如泥的妈妈刘涛，残忍地说：“贱婢，如此不堪！惩罚才刚刚开始呢！”

大黑屌再一次重重捅入泥泞的一塌糊涂肥肿肉屄里，没有一丝花哨，只有力量，绝对的力量！

一下重似一下，一下猛似一下，妈妈刘涛春眼暴睁，檀口圆张却发不出任何声响！

整个房间内只剩下啪啪撞击声。

雪白娇嫩的臀肉一片通红，白得耀眼，红的触目！

每一次的撞击，都像是轰在小华的心口，巨大的痛苦让小华无法呼吸。

他后悔？

他不知道，他欢喜，他也不知道，他唯一知道的是那痛彻心扉的迷惘！

“呀！”老龙头一声怪叫，一阵疾风摆柳似的抽插……停下不动，最后又奋力一捅！

“射死你！”

“啊！”妈妈刘涛同时发出呼天抢地般的凄厉尖叫，守寡多年之后终于再次达到了前所未有的高潮！

“神啊，你看到这个女人的罪恶了，她是不是应该受到惩罚。”老龙头再次举起双手喊道，却命令刘涛跪倒在胯下，将射精后的肉棒让她口舌清理。

不知从哪里发出一声巨响，好像几个巨人在大声的呼喝着，但那声音讲的话刘涛却听不懂。

“神仙啊，请宽恕我吧。我是鬼迷心窍，是被恶魔上了身，我本质不是坏的。”刘涛越发害怕了，她苦苦哀求着。

老龙头摇了摇头，他的两道浓眉拧到了一块，那张大理石雕成般的脸上显出一副不悦的神情。

“神告诉我，你对自己的罪行还有隐瞒，你对神不诚实，会加重你的惩罚。”

“神啊，我把罪行都坦白了，我五百年前害了邱员外，我罪有应得，我真的没有隐瞒。”

“不对，神有上万只眼睛，他可以看到过去和未来，你的一切行为他都知晓，你犯下的罪行很多，还有其他被你所害的人，这是神的力量，神是不可隐瞒的。”老龙头表情肃穆的说着，他的目光就像尖刀般锐利，好像可以穿透刘涛的身子一般。

“神仙啊，请你给我指点迷津吧，罪女实在想不起来了。”刘涛怯生生的答道，她已经被老龙头强悍的性能力和强大的气场完全震慑住了。

“神的名册里不止你一个，要接受审判的罪人很多，你一直在协助一个大恶魔，恶魔是违背神的旨意诞生的，恶魔诱使人犯罪，恶魔以他人的血肉为食，恶魔在凡间的名字叫——章志和。”

“啊——”刘涛犹如遭到雷击一般，她面色如灰，目露绝望，喃喃自语道：“恶魔，他是恶魔，他诱使我犯罪的，他害了我的一生。”

“媾和恶魔本身即是罪行，而你协助恶魔更不可饶恕，你要如实向神招认，你为恶魔做了什么坏事，害了什么人？”老龙头威风凛凛的恐吓着。

刘涛此时心中再无抗力，她眼中露出狂热的神色，不过她接下来说出的罪行却让文龙大感意外。

“恶魔指使我去害人，我让一个无辜的人进了监狱，不过这都是恶魔的主意，他要打倒钟鑫，夺取他的公司。”

“你是如何害他的，详细招来。”文龙的表情好像有些意外，他估计没料到恰才从刘涛口中说出的罪行。

但是刘涛并没有想那么多，她只是迫不及待的向神仙忏悔，吐露自己过往的罪恶。

“我把妹妹介绍给了恶魔，使她也当上了恶魔的情妇，恶魔还让我劝告指使妹妹，让她在财务数据里造假，用伪造的证据去指控钟鑫，让他坐牢、身败名裂。”

“你妹妹叫什么名字，神要你说出她的名字。”老龙头双手朝天举起，厉声喝道。

“她叫刘美芳，事情都是恶魔教她做的，我只是在一旁劝劝而已，这些都不关我的事呀。”刘涛被吓得再次迸出眼泪，她惊恐得摇晃着脑袋道。

刘涛的招供让文龙皱起了眉头，好像这个罪行并不在他的预料当中，但他还是很在意的追问细节，但刘涛对此事并未深入参与，她也说不出个所以然来。

文龙见问得差不多了，便转口继续审问起章志和在生意上的罪行起来，刘涛当然不敢隐瞒，对于老龙头有问必答，虽然她言不达意，经常会答得牛头不对马嘴，但是在老龙头的威逼诱导下，她还是说出了很多有关章志和的隐秘。

刘涛所受的教育做底子，本身还是挺灵活的一个女人，自从在股市里打拼得还不错，章志和与她关系淡下来之后，倒是蛮看重她这方面的本事的，经常借用她的身份来实现他的商业目的，而刘涛对他死心塌地的态度也增加了他的信任。

后来干脆为她办了多个假身份，以她的名字开设了很多空壳公司，用来进行资本运作。

而“曲少兰”便是这些身份之一，章志和用这个名字持有上市公司的股份，其份额最大的时候曾达到10%，这些年来这个名字底下的股权多次变换，都是出自章志和的指使，而刘涛只不过是个执行者而已。

包括最近这次股权波动，在章志和的指使下，“曲少兰”将部分股权低价转让给了海港（中国），同时按照市场价减持了3%左右，由此获得的近30亿元的收益，通过几家皮包公司之间的腾挪运作，以分红名义分别汇入了十几个账号中，刘涛也如实交代了这些账号背后的名字。

“万能的神，我对你已经毫无隐瞒了，可以宽恕我吗？”刘涛可怜巴巴的看着老龙头，祈求道。

“神的旨意是不能更改的，你犯了罪，就必须接受惩罚。”老龙头摇了摇头，大理石般的脸颊毫无表情，再度充血勃起的肉棒开始在刘涛樱桃小口之中抽插起来。

“要怀着虔诚的心，接受神对你的惩罚，这样神才会满意，才会保佑你的儿子。”老龙头将刘涛推倒在儿子小华的床前，挺身再度插入进去，那玩意的体积还是太大了，把她的小穴填的满满的，穴口的肉瓣都被挤到了一边去。

“啊……”刘涛口中忍不住发出一声呻吟，老龙头开始推动男根向里面进发，那根棒槌状的阳具虽然长度并不惊人，但体积实在是太大了，每一下都挤得她小穴东歪西斜，她那个敏感的部位被重重的擦碰到，一阵阵熟悉的快感从下体传来。

这样粗壮有力的男根已经好久没尝到过了，随着年龄的增长，章志和那方面的能力已不如年轻时，毕竟他都快六十岁了；像老龙头这样迅速的恢复体力梅开二度和强有力的抽插实在罕见，她感觉自己的下体已经再次情不自禁的分泌出液体，这些润滑液让老龙头的抽动更加容易，他开始迅速有力的挺动着下身，小腹不断撞在刘涛雪白的屁股上，发出“啪啪啪”的响声。

但眼前这个老龙头是在太可怕了，他的长相就像地狱中出来的恶鬼一般，平时一向爱美好洁的刘涛实在难以接受，她只得闭上自己的眼睛，任由那根棒槌在自己下体搅动着，抽插着。

当自己看不到老龙头的脸时，那种感觉好了一些，她开始幻想在自己下体内活动的是其他男人，一想到章志和的脸她心中一惊，章志和是个恶魔，自己不能再想它了，就算是提到他的名字也是一种罪恶。

不知为何她眼前浮现出老龙头的脸，那张大理石般冷峻的脸，那张脸毫无表情却性感之至，他一个眼神就可以让自己下面出水。

“哦，惩罚我吧，神啊，用你万能的肉棒惩罚我吧。”一阵阵欢愉的律动从小穴内部发出，传导至小腹直至身体各处，刘涛忍不住从嘴中发出快乐的呻吟。

而老龙头却默不作声，他只是埋着头狠狠干着刘涛的小穴，同时粗糙的双手抓住那对雪白丰润但有些下垂的奶子，他就像一个农夫般耕耘着底下的农田，又像一只野兽般毫不疲倦地索取着。

他的相貌虽然可怖，但那根男根的形状与耐力更加惊人，刘涛感觉自己的小穴已经开始收缩抖动了，老龙头那根阳具的倒动越来越快，刘涛只觉得自己的膀胱好像又要失禁了，她生怕自己会忍不住又尿出来，那可是龙大师，自己可不敢用尿液玷污他。

但高潮在失禁前一秒钟到来了，刘涛疯狂抖动着雪白的身子，拼命抬高自己的小腹迎合老龙头的阳具，久旷的小穴中开始喷出大量急流，也不知是淫液还是尿液，只是一股股的洒在老龙头的双腿之间和自己的屁股上。

老龙头并未在意她的潮吹和喷尿同时到来，依旧按照原本的频率抽插捣弄了一百多下，方才大吼一声，然后才在她的小穴内喷射出来，一股股有力的精液打在她的穴内深处，让她全身心的舒爽不已。

好舒服，这种感觉太难得了，如果这就是惩罚的话，刘涛希望神再给她来几次。

可惜老龙头射精完后，就把软下来的棒槌抽了出去，她感觉自己下体小穴内正在源源不断流出液体，既有自己的淫液，也有老龙头的精液。

老龙头走过之后，俞阿姨和妈妈刘涛在房间里已经两个小时了，妈妈刘涛脸色苍白地躺在床上木然地流着眼泪，俞阿姨心疼地拉着妈妈刘涛的手陪着掉眼泪，爱怜地拨开妈妈刘涛脸上的秀发：“涛涛，你真傻，他就是骗子，你为什么就不听我劝呢！”

妈妈刘涛就像是木头人似的，没有一点反应，只是愣愣地直视着前方，嘴里喃喃念着：“小华，我的小华，妈妈不会让任何人伤害你的……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第132章 曹东明
────────────────────────────────────────

刘涛的经历，以及她心怀罪恶的内疚，都证明了她精神上的脆弱和极不稳定，文龙利用了她平时对于迷信的狂热，假借了她所信仰的那个异端宗教的符号，用重现场景的方式让她置身于过往的罪恶中，用神的名义对其进行审判，果然让她精神完全为之奔溃，在文龙的逼问下把自己所有过往全盘托出，连与章志和有关的事情都说得一清二楚。

接下来，文龙需要做的只是找出那十几个人背后的身份了。

文龙与许茹卿驱车来到海浦区的一处中学内，他将车子停在这所外表上看来已经有些陈旧的游泳馆内。

此时天色渐晚，体育馆周边空无一人，这并不稀奇，因为在进来的时候，他已经在学校门口附近发现了几个便衣，这里肯定是事先清场过了，这个时候只有他们两人可以进来。

他们齐步走向有些萧索的门口，虽然是室内的游泳馆，但现在已经过了游泳的季节，游泳馆内却没有很多人使用的痕迹，空荡荡的显得有些诡异。

不过他与许茹卿并没有在意这些，他们并不是心血来潮要来游泳，在游泳馆内有人在专程等候着。

从刘涛那里获得了他们想要的信息后，许茹卿立即将这些人名传给了曹东明，通过他的渠道来追查这些名字背后的秘密，而他直到今天传话过来，让他们来这个游泳馆找他，从他的口吻来看，好像这件事比较复杂，非得让他们面对面谈不可。

文龙在空荡荡的更衣室里换上了泳裤，赤裸着身子走进游泳池。

整个游泳馆只开了一排大灯，照在中间那个标准长度的泳池上，碧蓝的池水清澈得可看清池底，显然有人专门清洁过泳池，但现在只有一个人在使用着。

一条白色的水线破浪而来，曹东明以蛙泳的姿势游来，他的动作十分标准，每一次划水的力量都很足，几下间就到了池沿。

上次在办公室见到他的时候并没有发觉，现在借着灯光看清楚了，他的身材保持得很好，精干的身躯上没有一丝赘肉，以他的年纪和地位来说，这点很是难得。

曹东明从水中抬起头来，他拿下泳镜后，先是看到了他，脸上略微露出一丝迷惑，好像没料到他会出现一般。

“文龙是吧，我以为只有茹卿一个人。”

他微微皱了皱眉。

“文龙他必须来，整件事都是他在主导。”

许茹卿清冷的声音在背后响起，他们不约而同的转过视线，瞬间都看呆了。

许茹卿身着泳装娉娉婷婷地走了出来，她穿着一套蓝白间条的连体泳衣，保守端庄的款式遮住她身上那些曼妙的部位，但却无法掩盖她玲珑的曲线和窈窕的身段，一圈蓝白的的花边小褶裙装饰在她不堪一握的纤细腰间，正好盖住了那对桃心状的丰腻美臀，两条玉藕般雪白纤细的长腿款款摆动着，双腿之间胯下那块鼓囊囊的凸起尤为明显，只有文龙知道泳衣衣料下那块玉丘是如何的美妙。

她把一头黑绸般的齐肩短发在脑后盘了个结，白皙颀长的脖颈下方露出两枚优美的锁骨，清瘦的瓜子脸上不着任何脂粉，薄薄的玉唇轻轻抿成一条线，虽然她身上的衣着清凉爽眼，但她走过来的姿态却极尽优雅，让人不敢以亵玩的神色看她。

文龙转过头来，明显看出曹东明眼中闪过一瞬间的狂热，那种眼神他很熟悉，但曹东明很快就恢复了正常，他笑着道：“茹卿，你今天的样子很美。”

他笑起来露出一口整齐的白牙，那张很平凡的脸变得突然很有男性魅力起来，脸上的每一道皱纹都加强了这个效果。

“谢谢曹局长，没想到你也会开我的玩笑。”

许茹卿微微一笑，对于曹东明露出的爱慕之意，她不着痕迹的应对了过去。

曹东明眼中掠过一丝失落，他微微点了点头道：“我在对岸等你们。”

然后一个翻身，以自由泳的姿势蹬着水向对岸游去。

文龙与许茹卿相视一眼，两人几乎是同时跃入水中，“扑通”一声溅起两朵雪亮的水花后，两条颜色各异的长鱼各自分开水面朝对岸游去。

许茹卿苗条纤长的身子在水中翻滚着，他虽然是第一次看她游泳，但她的动作极尽优美，而且一板一眼的很正规，两条玉藕般的雪白长腿扑打着水面，细长的白胳膊有节奏的分开水波，在水中的她就像一条身上带蓝条纹的大白鱼般，以毫不逊色的速度追赶着前方的曹东明。

而文龙身上只穿着一条泳裤，一身古铜色的皮肤充满了男性的美感，倒三角形的强壮修长体型在水中就像条旗鱼般敏捷，而他的动作也丝毫不比另外两人逊色，对于从小跟随元方元霸元庆特种队训练的文龙来说，掌握游泳的技巧是必备的功课，很快他就超过了许茹卿半个身子，与曹东明并驾齐驱。

曹东明显然意识到文龙已经赶了上来，他开始加快动作的力度和频率，他们都不愿在对方面前示弱，或者说是在许茹卿眼前输给另一个男人，各自都加快了游动速度。

他们俩相互较量着、比拼着泳技，虽然他身高臂长都优于他一筹，但他显然经常保持游泳锻炼的习惯，所以最后他们两人几乎是同时碰壁的。

“小伙子，很不错啊。”

曹东明取下泳镜，他颇为爽朗的呵呵笑着，看上去就像个爱开玩笑的大叔。

但他对此人并不敢掉以轻心，他就像一条年长老道的变色鱼，随时随刻都在变幻着身上的颜色。

“曹局长，姜还是老的辣。”

文龙微微点头答道，装出一点气喘的样子，让他感觉自己略胜一筹，有时候适当的示弱也是有好处的。

曹东明果然露出一丝暗喜的神色，不过还没等他开口，一道翻滚的水花袭来，许茹卿从水中冒了出来，水滴从她的光洁的额头上滑下，那张白玉雕成的清丽脸庞就像一朵幽静的水莲花，在昏暗的灯光下尤为动人。

她身上的泳衣由于沾了水，变得更加紧紧贴在身上，这样便让曲线更加的暴露，她胸前那对双丸高高隆起，隐约可见两粒细小的凸点，他们两人看得眼前一亮，几乎是同时屏住了呼吸。

许茹卿好像意识到面前男人们的目光所在，她稍稍往水里一沉，不露痕迹的用水波挡住了射向胸前的视线，她动作轻盈的理了理有几丝溢出的湿发，若无其事的笑道：“曹局长，你今日不是专程请我们来游泳的吧。”

“哈哈，游泳只是次要的，你知道我们现在要谈的内容极其敏感，我也是不得已出此下策。”

曹东明打了个哈哈，他背靠着池沿，一脸神秘莫测的样子。

“不过，泳池果真是个谈话的好地方。”

许茹卿微笑着与文龙对视一眼，他们都明白这个答案，只有在泳池、澡堂、海滩这样的地方，才可以免除被跟踪窃听的威胁。

不过以曹东明的身份地位，居然也要提防被人窃听，可见在四海市这个地方，公民个人的隐私和自由很难得到保护。

“这个泳池是前几年我在挂职区长的时候建的，一直以来都有人帮我打理，只有少数几个人知道这个秘密。”

曹东明颇有感叹的说着，他注视着面前已经恢复平静的池水。

“这么多年来，每当我需要安静思考的时候，就会一个人来这里待上几个钟头。这么大的一个泳池，只有我一个人在水中，这样的感觉很好，有利于思考。”

“独自思考自然是好事。不过，有时候要跟你的朋友在一起，更要跟你的敌人在一起。”

许茹卿漫不经心的提了一句。

曹东明的眼中突然一亮，他突然仰天大笑起来，洪亮的笑声在空荡荡的泳池上空回响着，那过于响亮笑声显得有些刺耳，这举动看得文龙有些莫名其妙。

“茹卿，你给我送来的可是枚深水炸弹啊。”

笑声止住，曹东明微微摇头道。

“此话怎讲？”

许茹卿两道高挑黛眉扬了起来。

“2个委员，2个法官，1个副检察长，4个一把手，1个武警队的一把手，还有铁道的1个副部长。”

曹东明如数家珍般念出这些名字，他边说边微微冷笑着。

“不得了，了不得呐。”

他这句话好像意有所指，不知是在说章志和还是说他们所做出的事情。

“你确定没弄错？”

许茹卿也有些惊讶道。

“呵呵，我虽然不大爱管事，但自己的业务范畴还是抓很清的。”

曹东明应该略有不快，但他并没有表现得很明显。

“这里的每一个名字都能引发一场大风暴，而你却把这个烫手山芋扔了过来。对于你的慷慨和信任，我这是应该庆幸还是不幸呢？”

曹东明斜着头看着许茹卿道，话语中隐有揶揄之意。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第133章 许茹卿（9）
────────────────────────────────────────

“事已至此，我们只能这样走下去。自从那件案子判下来后，就没有其他的途径可以选择了。”

许茹卿表情恢复肃穆，她的语气透露出一股极其坚定的意志。

“你的心情我可以理解，但这条路没有那么简单，力量悬殊啊。”

曹东明的话里，好像对许茹卿这边的实力有些怀疑，不过也难怪他这么想，他们与章志和在纸面上的差距太大了，而且章志和背后还有一个大人物。

“文龙，也许你应该跟曹叔叔讲讲，你在北方的那个故事。”

许茹卿并没有直接劝说，她转而对文龙道。

文龙明白许茹卿的意思，她想利用他的口说出他们背后可以援用的力量，他如实按照她的意思做了，将章小前轮奸案的由来叙述了一遍，当然重点是放在帝都市与翁钟两家的关系上，不过曹东明应该可以听出他话里的意思，这件事之所以能够成功，与他是脱离不了干系的。

曹东明一边听着，一边用手轻轻摸着下巴，等他说完之后，他迟迟没有停下来，又摸了大半天后，才开口道：“原来如此，不简单，不简单呐。”

“我正纳闷，那件事从头到尾就像是有人设计好的一样，全无一丝可以利用的破绽，硬生生的把章小前这孩子给弄进去了，做得死死的。”

曹东明虽然没有看着文龙，但是他的话语里却颇有肯定之意。

“没想到，这样一个大手笔，竟然出自小老弟你手中，真是后生可畏，令人刮目相看啊。”

曹东明转过头瞄了文龙一眼，他的目光中似乎有一丝的警惕，显然文龙已经引起他的注意了。

能够与帝都赫赫有名的翁家钟家有关系，这个大男孩恐怕也是非同寻常之辈。

人家既然不说，他也不便询问。

“过奖了，曹局。”

文龙不动神色的答道，“你是善游之人，应该知道水势。”

“哦，何为水势？”

曹东明略带疑惑的问道。

“游泳的时候，其实是身体在对抗水的作用力，如果你能顺着水流的势头做动作，可以花最少的力气达到更快的速度，反之就会耗力过猛而速度不增。”

文龙的话很浅显，但话中的意思却很明白。

曹东明眯起双眼看着他，他的目中射出极为敏锐的电光，那是之前从未在他身上见过的，这时候的曹东明跟之前的曹东明，完全就是两个人。

“小老弟，你会蝶泳吗？”

他沉吟了片刻，突然冒出这句话，文龙虽然有些不解，但还是点了点头。

“来，我们比一比，再聊这件事。”

他口中说着，手里已经开始比划着热身动作。

文龙回头看了看许茹卿，她沉着冷静的点了点头，目中更多的是鼓励之意。

文龙回过神来，曹东明已经双腿一蹬，从池沿入水划了起来。

他先是潜在水中游了几秒，然后上身高高的从水里抬起，他的双臂从后向前挥出，就像一只蝴蝶在展翅一般，同时在水中的双腿上下垂直打腿，又像一只海豚般游动着。

他的动作幅度很大，瞬间已经窜出去十几米远，他不敢怠慢，忙缩身蹬腿冲入水中，然后用同样的动作游了起来。

蝶泳是一种极考验动作和体力的泳姿，它以腰际横轴为中心，躯干和腿做有节奏的摆动，发力点在腰腹部。

然后以大腿带动小腿，两腿一起做上下的鞭状打水动作。

而这些动作与头和臂部的动作紧密联系在一起，形成蝶泳所特有的波浪动作。

这些动作都必须做到位才能借助水势向前游动，稍有不合理的动作就会加大水的反作用力，使你的体力消耗过大，最终导致动作变形，让速度变得更加缓慢。

当文龙追赶到了半程的时候，曹东明依然领先了两个头部的位置，以他的年龄有这种力量已经让他暗自佩服，不过他比他更年轻，力量也更加的好。

过了半程之后，他开始慢慢赶上，他们两人就像两只长臂海豚般在波浪中腾跃前进，眼看着对面的池沿就要到了，曹东明的动作却不如先前那般的有力，这时他耐力更好的优势发挥了出来，开始渐渐的赶上并且超越，最终他以半臂的优势率先触壁。

这种泳姿对腰腹的力量要求极大，所以完整游完一程耗力可不小。

他抓住池沿的扶手，摘下泳镜大口喘气着，曹东明也抓着扶手喘气，他胸膛起伏的程度明显比他更激烈，显然刚才这场运动让他消耗得更多，此刻他的样子没有先前那么自如了，开始露出那个年龄应有的力不从心。

等曹东明平静下来，许茹卿也以舒展的仰泳姿势抵达了。

她好像有些无奈的看着他们，摇摇头道：“你们俩真是孩子气，只不过是游泳罢了，拼得那么起劲干嘛？”

“呵呵，不服老不行了。”

曹东明略有些自嘲的摇摇头，他目光转向面色如常的文龙，眼中好像有些赞赏，也还有些羡慕之意。

“对于那件事，我有一个小小的个人要求。”

他很快就转过话头。

“你说吧。”

文龙面色如水的答道，并没有征询许茹卿的意见，但她丝毫没有表现出不悦，反而用一种特殊的眼神看着他。

曹东明小声的告诉文龙他的条件，文龙略一思索便答应了。

对于他的爽快与直接，曹东明显出欣赏的神色，他伸出手来与他紧紧相握，他的手劲很大，而他也毫不逊色，两人再次较量了一番，不分胜负。

“你给我的这份名单，只能作为佐证，实际上是没有什么效力的。”

曹东明拿起池边的毛巾，擦了把脸道。

文龙和许茹卿微微颔首，这个结果早在他们预料之内了，不过从曹东明的语气来看，他应该还有下文。

果不其然，他没有卖关子，就接着说了下去。

“但是据我所知，章志和有一个坏习惯，他会把重要的会谈内容录音下来，保存在他所认为安全的地方。——当然，这种做法愚不可及。”

曹东明的话让他们茅塞顿开，文龙与许茹卿的目光都投注到他身上。

没有他的指点他们根本想不到，章志和居然有这种习性。

“不要问我是怎么知道的，我只是告诉你有这么个东西的存在，其他的我一概不答。”

曹东明好像知道他们想问什么一般，他直接摇了摇手拒绝道。

“但是，如果你能够获得这个，要想达到那个目的不是没可能的。”

曹东明的眼睛里闪烁着笑意，从这个角度看他好像一只过了壮年的雄性猎豹，虽然身体已经不如思想般矫健，但随时仍有有跃起伤人的可能。

不过那股神色很快就收敛了，曹东明已经从泳池里爬了上来，他拿着毛巾裹住自己的下半身，一边擦着一边说：“我先出去，你们可以在这里再游一会儿，免得被眼线看到了。”

文龙与许茹卿点点头表示明白，他不想让别人看到他们共同进出这个地方，对于这个人的细心谨慎，文龙深感佩服。

曹东明走到门口，突然像是想起什么似得，站在门口道：“这里没有我的首肯，是不会放外面的人进来的，如果什么时候想找个安静的地方思考，欢迎你来游泳。”

他虽然话里并没有点名，但文龙却知道这句话是对许茹卿讲的，她也没有表现出特别的反应，只是很平静的表示谢意。

曹东明回头深深的看了许茹卿一眼，然后转身消失在门口。

司机张亮向来守规守距，老老实实在车里候着，从不多问一句，从不多看一眼，要不然曹东明也不会这些年一直用他开车。

张亮跟着曹东明也算是见过不少人，不过，刚才进去的两个人还是让他眼前一亮，那个男孩年龄不大，可是帅气健壮有着一种与众不同的气势，而那个美妇人更是美丽端庄气质高雅，那个男孩好像看着面熟，感觉在哪里见过似的，只是一时之间想不起来。

曹东明坐进车来，张亮也赶紧收回心来，开车回去，曹东明心知肚明这个许茹卿对于他来说是可望而不可即，仿佛一只洁白的天鹅可以远观却无论如何吃不到口，心里难免有点郁闷，不禁看了一眼司机张亮，突然想起张亮的妻子郑露萍，眉眼之间倒是有点像许茹卿，真是好白菜都让猪拱了，便宜张亮这个癞蛤蟆了。

待曹东明走后，文龙许茹卿他们没呆多久就从泳池中起来，各自走向男女更衣室。

他站在莲蓬头下方，任水流冲刷着自己的后背，但脑中却是一团乱糟糟的。

文龙总是不由自主的想起曹东明的话，以及他对待许茹卿的眼神与态度，如果上次他还有所掩饰的话，如今他对许茹卿的渴望与觊觎已是昭然若揭了，但他又拿他这种欲望毫无办法。

毕竟他在名义上只是许茹卿的女婿，他能拿什么理由去阻止他呢。

钟鑫已经入狱了，短期内也没有出来的迹象，许茹卿这样一个优质的美人等于空闺状态，任何人对她有意的男孩都可能发起攻势。

他该怎么办呢？

文龙心中不由自主的感到一阵烦躁。

他关掉水龙头，朝一壁之隔的女浴室走去，清晰的水流声越来越近。

室外一片漆黑宁静，女浴室昏黄的灯光下，许茹卿白瓷般皎洁细腻的身子好像蒙上了一层乳黄色的光晕，空荡荡的莲蓬头洒出细细的水滴，她浑身湿漉漉的就像一尊玉石观音。

她听到文龙踏在水里的脚步声，扭转过头来带着惊讶神情看着他，他赤裸的身体上挂着水珠，表情沉郁中带有一丝不可抑制的冲动，被水浸湿的体毛在身上张牙舞爪的，好像一只处于发情期的雄兽。

“文龙，你，你怎么回事？”

许茹卿下意识的用手捂住胸前那两坨雪白丰腻的尖挺玉乳，但两颗米粒大小的鲜红凸起却不小心露在了外头，整个白玉般的纤长下半身更是完全袒露。

她左右相顾，想找一个地方遮蔽自己的身体，但却发现无处可藏。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第134章 许茹卿（10）
────────────────────────────────────────

“文龙，这里是女浴室，你不能进来的，快出去。”

许茹卿心中暗惊，面前的男子好像浑然不觉自己的抗议一般。

下一秒，她发现自己的后背已经靠在了墙壁上，男孩两只粗壮的胳膊撑在自己脑袋两边，他的脸靠得那么的近，可以看见大理石雕成般的轮廓，充满男性气概的五官，他的双目中有一种令人心悸的东西。

“卿姨，我想你。”

文龙喃喃自语道，不可自已的欣赏着眼前这个优质美人，她那头黑绸般的齐肩秀发已经垂了下来，被水浸湿更像一整匹的丝绸般挂在脸颊旁，显得那张清丽的玉脸更加小巧了，她的薄唇有些不安的微微翕动着，露出编贝般洁白整齐的玉齿。

“文龙，你别胡思乱想，不可以的！”

许茹卿口中慌张失落的斥责着，她原本准备好了一千种词令来训斥面前的大男孩，但不知为何，面对着他那悒郁中又带着热情的眼神，自己当场就忘了大半，再被他双手逼在墙壁上紧贴着，虽然他并没有碰上自己的身子，但身上那股满溢的男性气息却令人不安，此时再要摆出长辈的身份已经很难了。

头顶上的莲蓬头不停的滴下水来，滴在面前的男孩与自己身上，在空中溅起一朵朵水花，眼前的景象好像有些迷离，男孩那张轮廓分明的脸抽动着，但她却听不清对方在说什么，含含糊糊中好像是在倾述对自己的迷恋，许茹卿突然有些恼火了，为什么总要这样逼迫自己，难道你不知道这样让他好累吗？

可是，面对着男孩的步步紧逼，自己却毫无抵抗的能力，甚至意愿。

这么近的距离下，他的身体真的是很健美，就像古希腊神话中的英雄般，张嘴闭合间露出一口整齐的白牙，那么的英气勃勃又狂野不羁。

他到底在说什么，许茹卿心烦的甩了甩头发，几滴水滴飞溅到男孩脸上，好像惹恼了他一般，他把身体向里压了压，许茹卿感觉有根又粗又硬的东西顶在了自己小腹上。

视线不由得往下一看，只见自己如羊脂白玉般平坦的小腹上多了一根粗长壮硕的男根，那玩意浑身充血膨胀的样子显示出男孩蓬勃的欲望，紫红色的龟头有兵乓球大小，正好抵在自己浑圆小巧的肚脐眼上，紫红色的男根在自己雪白的皮肤上蹭动着，两种差别极大的颜色对比之下，充满了色情而又淫猥的气息。

“文龙，你疯了吗？”

许茹卿把双手撑在他的胸前，试图想要阻止他进一步的行动，她的双臂细长白皙如春笋，按在他胸膛上的纤手颀长白腻，尖尖的长指甲像玉石花瓣般，虽然刺在他的肌肉上，但他的行动并未被这些手段所延缓，他挺身继续向前，毫不在意尖尖的指甲陷入肉中，却将自己那根粗长的阳具往她雪白滑腻的小腹上磨蹭擦动着。

“不，文龙，不能这样。”

许茹卿口中低低哀求的，连她自己都感觉出话语中的软弱无力，男孩的胳膊已经积压了过来，文龙身上的雄性气息更加浓烈了，许茹卿越发觉得自己抵在小腹上的男根是那么雄伟茁壮，而且那玩意儿热得发烫，好像是一条烙铁般烤灼着自己，似乎那热量会传染一般，不知不觉中自己的小腹也隐隐有些发热，有股躁动不安的火焰在下腹附近诞生。

恍惚中许茹卿好像听见自己在说什么，但那口中迸出的词汇与语调都是那么的弱软无力，连自己都为自己的表现感到羞愧，更别提说服面前这个雄伟的男子了，他不为所动的采取了直截了当的方式。

许茹卿只觉得对方的大嘴堵了上来，自己想要再说什么为时已晚，那张火热的大口将自己的嘴儿，甚至下巴都完全包住，男孩像饥渴的野兽般向自己索吻着，那条可恶的大舌头在自己紧闭的牙齿前打转，像是一条试图偷入良人家的公狗。

“唔唔……”

文龙肆无忌惮的在许茹卿嘴上舔弄着，虽然她仍然紧闭着牙关，但白玉般细长的鼻翼已经不由得翕动了起来，那对清冷的凤目中已经蒙上一层轻雾。

不知是自己狂热的告白，还是强横霸道的举动，眼前的玉人已经被自己卸掉了面纱，虽然她任坚持把守着最后一道防线，但她身体的反应已经出卖了自己，她的防线已经岌岌可危了。

文龙双手向下滑动，很熟练的抓住许茹卿胸前那两只雪白玉乳，那软滑娇嫩如鸡头肉般的雪乳，沾着水滴的感觉更加滑不留手，五指抓在两坨茭白丰腻的乳肉上，简直就要化开了一般，他稍稍用力揉动捏挤着手中的雪乳，白花花的滑腻乳肉从他的五指中溢出，在他手指力度的作用下化成各种媚人的形状。

许茹卿觉得自己身上一道道热流在涌动，男孩强壮身体的压迫力太大了，他的动作熟练而又老道，就像一个偷香窃玉的能手般，自己虽然把手撑在他胸膛上，却无法阻挡他身体的攻势，反而把自己胸前的一对乳房暴露在外。

只觉得胸前一热，男孩已经眼疾手快的伸手抓住了她们。

这对娇嫩滑腻的小兔子一落入男孩手中，便被他肆意揉捏抓弄着，男孩的手掌又宽又大，一只手刚好抓住一只，他的手指坚实有力，但却并不粗糙，虽然力度稍显大了点，但可以看出他对自己的身体是很爱护的，自己的小兔子在那对大手的抚弄下，不由自主的产生了一种感觉，那种感觉令人想要叫出来，那是种很舒服的感觉。

“嗯……”

许茹卿忍不住张口轻吟了一声，正当她为自己的失口而感到懊悔时，男孩已经抓住机会趁虚而入，那条蓄势已久的大舌头叩开她松懈的牙关，突破洁白玉齿伸入她檀口中。

防线一旦被攻破后，许茹卿的溃败几乎就是瞬间的事，还没等她反应过来，自己的口中已经塞满了男孩的长舌，那可恶的肉条就像只蟒蛇般，在狭窄滑腻的口腔中翻滚撩拨着，不断的挑弄着自己的丁香小舌，还无休止的将他口水送了进来，弄得自己满口湿漉漉的。

“不要吖”许茹卿不知在口中还是心中狂呼道，但一切为时已晚。

在文龙的不懈努力下，那根长舌总算攻占了许茹卿的檀口，他使出浑身解数挑逗着她的丁香小舌，有些贪婪的霸占那具温暖滑腻的口腔，许茹卿的反应出乎意料的软弱，她的矜持和清冷好像已经在那一夜被他击破，在他重新拿出强势的态度面前，她一败再败，溃不成军，很快他就感觉到，那条灵巧的丁香小舌开始回应他了，在他耐心的引导和配合下，他们俩的舌头开始交缠在一起。

相比起那个夜晚，他们这次是完全处于清醒状态下，毫无掩饰的相互舌吻着，他的动作强势霸道，她的反应轻柔婉转，他们就像一对真正的情侣般口舌相接着。

文龙能感觉到许茹卿心态的变化，她从反抗、抵触、畏惧到逐渐接受并配合起他的舌吻，证明了她无论是身心上对他都不具备抵抗，她之前所有的抵抗和推托只是女人的自尊心在作祟，一旦他强硬的发动攻势后，她便一步步的退缩，最终向他拱手投降。

当一个女人愿意与你舌吻并且享受这种感觉时，表示她身体上的一切都可以为你敞开。

许茹卿的玉脸已经染上一层艳丽的桃红，她的凤目中更是潮湿得要滴下水来，他能感觉自己手心中那两粒鲜红的凸起已经变得无比坚硬，这个优雅端庄的玉人已经动情了，他还更待何时？

他松开那两坨滑腻的雪乳，探手向下抓住了她颀长雪白的大腿，那两条玉藕般的白腻长腿瘦瘦的，他的手掌几乎能够将她们一把握住，他抓住她们向上一提，便将许茹卿那窈窕轻盈的玉体举了起来。

许茹卿感觉自己像一个女娃娃般，被男孩从大腿根部抱起，她虽然身高不是很高，但是腿长的比例却很大，站着的时候跟丈夫的下身几乎平行。

可是这个男孩的体型更为高大，他站着的时候下体的男根就顶在了自己小腹之上，而现在自己被他抓着屁股抱了起来，才刚好跟他的下身保持水平一致，只是这个姿势也太羞耻了，自己的双腿被掰开到了极限，胯间那处神秘的桃花源已经暴露在男孩面前，而且感觉那根粗长的男根已经贴在了上面，那坚实硕大滚烫的感觉好不吓人。

浴室的墙壁上贴着白色瓷砖，背部冰凉的感觉让她冷静了些，不过眼前的景象却是太淫猥人了，自己被男孩捧在手臂弯上，两条雪白纤细的小腿挂在他的手臂上，自己的身子被挤成个U字形，男孩棱角分明的脸靠得好近，自己可以感觉到他火热呼吸喷在脸上的感觉，他的喉结上下活动着好像在说什么？

“卿姨，我爱你……”——不，不行，你不可以爱我，我是你长辈呀，我的年纪都可以当你母亲了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第135章 许茹卿（11）
────────────────────────────────────────

许茹卿迷迷糊糊中想着，但她却没有诉诸于口，因为男孩的滚烫坚硬的巨根正在自己私处下方磨蹭着，那根玩意儿好可恶吖，它总是在外面游动着，偶尔朝里面探一探头，大大的脑袋把自己下面的肉唇挤得满满的，但很快又把大头给缩了回去，反倒弄得自己私处痒痒的，有一种麻麻的感觉油然而生，像电流般从私处缓缓引导到小腹处，加深了小腹处那种烦躁的感觉。

“让我照顾你吧，我会好好的爱护你……”——不，不对，这不是你该说的话，我是有夫之妇了，我的丈夫叫钟鑫，他……

许茹卿想出言反驳，可是话刚到唇边，却沮丧的发现自己话里的虚弱，自己是有家庭的人，可是那个名义上的丈夫一直都在监狱里，自己为他做了那么多事、付出了那么大的牺牲，可是换来的是什么呢？

自己最失落最辛苦的时候，他在哪里呢；自己最需要人帮助的时候，他在哪里呢。

可是，把自己把在手中的这个男孩，他也太狂妄太蛮横了吧，无论如何他都是个良家女子，为何你对他这般步步紧逼。

好像……好像自己在他眼中，只是个脱离了所有身份的美丽女子一般。

可是内心深处，许茹卿却暗暗觉得有些欣喜，自己还是个女人，不是电视台的当家花旦著名主持、不是钟嫣儿的母亲，也不是钟鑫的妻子，是一个有人疼、有人爱、活生生的女人。

“你是我的女人，只属于我一个人的……”——不，不要，你不能这样对我，我有自己独立的人格，你不能主宰我的一切。

许茹卿不顾一切的狂呼着，却发现自己张开的玉唇中发出的却不是这些话，而是一声压抑却隐含着颤栗的轻吟，那声音中带着一股媚人的快意，这是她从未在自己身上发现的，许茹卿开始害怕起自己的反应了，不应该是这样的呀。

而此刻，她感觉托着自己的那对手臂一松，整个身子悬空着向下一沉，顿时下体被纳入一个粗大坚硬的巨茎，这突如其来的侵入让她措手不及，身体的感觉好像瞬间被放大了数倍般，私处的每一块嫩肉和腔道内的每一圈肉褶，都被那粗大得不得了的男根碾过熨平，往日敏感的神经末梢像通过电般愉悦不已。

已经一片漆黑的夜里，这座僻静的中学游泳馆内，只有女浴室还亮着灯光，昏黄的光线照在室内那两具纠缠在一起的肉体上，将他们的身子营造出油画般的美感。

男孩高大挺拔的身体就像古典主义画作中的天神般健美，他双手撑在贴着白色瓷砖的墙壁上，手中捧着一个瓷白纤细如碾玉观音般的美妇人，美妇人的身体被他压在墙壁上折成U形，两条玉藕般洁白细腻的长腿挂在他手臂弯里，而他微微曲着膝盖扎着马步，两条踩在瓷砖地面上的小腿筋腱绷直，好像正在使出全身的气力向上顶着。

男孩的身体从胸口以下到腿上都长满了浓密的毛发，被水浸湿后就像只雄兽般威猛，而美妇人通体白得几近透明的身子，就像是用羊脂白玉雕成般纤弱不堪一握，这两具反差极大的身体纠缠在一起交媾着，那种淫靡的景象几乎让人喷血。

在男孩的双腿之间向上翘着一根粗如儿臂的巨茎，那根膨胀充血呈紫红色的阳具正不断进出于手中美妇人的胯下，那个美妇人的蜜穴白净丰腻形状优美，一圈娇嫩的花瓣被巨茎蛮横的挤开，然后随着巨茎的深入不断的回口包裹住茎身，待巨茎抽出的时候又带出了一圈圈鲜红的嫩肉，随着巨茎的活塞运动像一条鲤鱼的嘴一般，咕噜噜地冒着透明的气泡。

头顶上的莲蓬头不断地喷出细细的水流，浇在下方那两个肢体交缠的男女身上，冲走他们身上的汗液，却冲不走他们蓬勃的情欲，男孩的体型实在太强壮了，他手中的美妇人就像一具柔弱不堪的白瓷观音般，任由他捧在手上把玩蹂躏着。

他俯身低头吻在美妇人丰腻的雪乳上，大嘴含住那两颗米粒大小的鲜红乳头，用长长的舌头舔舐逗弄着，弄得美妇人雪一般的身子不断颤抖，下身更是将那巨茎挺得飞快，两块岩石般坚硬的臀部像按了马达般，有规律的上下耸动着，长满体毛的小腹不断撞击拍打在美妇人桃心状的滑腻雪股上，一种夹杂着水声的淫靡声响充斥整个室内。

“吖……”

许茹卿忍不住仰起头来发出娇吟，男孩的阳具实在是太大太粗了，每次硬生生的顶进来的时候，自己都担心私处会不会被撑破，而且那根肉茎长得有些过分，直直的好像要捅到自己心口一般，本以为快要到尽头了，他稍一用力又顶进去了几分，虽然自己没有胆量往下看，但私处内传来的感觉清晰告诉自己，男孩那颗大龟头已经挤进了自己的花房内，那里可是丈夫从未进去过的地方呀。

想起丈夫钟鑫，莫名的羞耻感再次涌上心头。

自己身为人妻人母，竟然被这个大男孩抱在手臂上，像个女娃娃般把着双腿，任由他的粗大男根在自己的私处抽插，自己到底是怎么了？

许茹卿，你难道没有一点自尊心吗？

你难道不懂得道德两字是如何写的？

你平时在电视上、在课堂上侃侃而谈的劲头哪里去了？

你今后应该如何去面对自己的丈夫与女儿？

许茹卿想要摆脱对方的身体，想要逃离这个危险的男孩，想要让自己体内的男根拔出来，她又开始挣扎反抗着，试图用自己的逻辑降服对方，但这一切都无济于事，男孩的强壮与伟岸让她无计可施，反而招来对方更猛烈的报复，男孩抓住她的光滑丰腻的雪股，五指好像要陷入自己的白肉中般，像发情的猛兽般大力耸动着自己的下身，私处内的男根好像又膨胀了几分，每一下都深深的顶在自己的花心，撞得自己一阵阵心慌意乱。

不知不觉间，男孩的大口重新纠缠上来，贪婪的舌头肆意舔舐吸允着，把自己的整个口腔都舔了个遍，许茹卿只觉得自己浑身的血脉都在燃烧般，往日里清明的脑子中一片混沌，自己的心脏跳得越来越快，好像随着那男根的频率而挑动般。

“不行，我得呼吸，我要清醒起来，我不能就这样子下去。”

许茹卿心中狂呼着，但她却绝望的发现，自己的丁香小舌居然已经开始迎合着对方了，私处里的嫩肉更是一团团的卷了起来，竭力包裹摩擦着男孩的茎身。

自己肯定是疯了，这样子不对的，要停住，马上停住，可是……可是这感觉实在太美了，自己从未像这样般被男孩凌辱着，但男孩给予的快感却是前所未有的澎湃，他就像一座巨浪般把你送上浪尖，但紧接着又来个更大的巨浪，一个巨浪跟着另一个巨浪，将自己直直送上云霄，而后又高高的摔了下来，粉身碎骨却爽快到了骨髓里头。

许茹卿只觉得自己小腹那团燥热更加浓烈了，自从那个狂乱的晚上之后，自己的身上好像留下的对方的烙印一般，每当夜深人静、午夜梦回的时节，那块烙印就会突然跑出来戏弄人，让你浑身冷汗淋漓却又燥热难耐，那种折磨人的感觉就像你身上有块抓不着的地方在发痒一般，你只能眼睁睁的看着对方戏弄你而毫无办法。

这种感觉折磨了许茹卿好久，尤其在面对着这个男孩时，她得时不时的加紧双腿来限制它，但这种方法却收效甚微。

直到那根可恶的男根重新侵占了进来。

许茹卿绝望的发现，当男孩的巨茎深深的顶入体内时，那种焦躁不安的麻痒感居然烟消云散了，而男孩稍稍把巨茎抽了出来时，那种折磨人的感觉又开始抬头。

她觉得自己的身体就像是男根的一部分，巨茎抽拉顶动之间，自己的身体和心跳竟然都会随之改变。

这种领悟让许茹卿欲哭无泪，她不甘心、不情愿、不能接受自己身体的诚实反应，但又毫无办法的在男孩一次又一次的抽插中，体验着那天堂地狱般切换的感受，她觉得眼前的一切都蒙上了一层绯红的面纱，包括浴室的墙壁、莲蓬头洒出的水、男孩强壮的躯干以及他那根仿佛不知疲倦的巨茎，随着那一下又一下的抽插，许茹卿觉得自己的心脏好像都要被撞到了一般，每一次的深入都让自己心都要碎裂开来，而那种感觉越发的激烈深沉。

许茹卿已经无法克制自己的情绪，她的身体就像积累了无数的炸药般要炸开，又像是春天的花儿般舒展开来，她那白瓷般纤细滑腻的身子用肉眼难以看清的频率颤栗着，挂在我手臂弯上的雪白颀长的玉腿像弓弦般绷得紧紧的，纤巧玉足如新月般弓了起来，脚尖那十只玉石花瓣般的脚趾用力向内缩着，然后那花朵般的蜜穴里一阵剧烈的震动，无数的滑腻嫩肉翻滚了过来，像是有生命力般的抖动跳跃着，一股股清泉从她的花心深处喷出，浇灌在我硕大的龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第136章 许茹卿（12）
────────────────────────────────────────

“嘤……吖。”

许茹卿终于发出整个晚上最为畅快的一声娇吟，她的声音中有着难以抑制的快意，就像她不停颤动着的白腻纤细光滑玉体般。

此刻文龙也将近到了极限了，肿胀到了极致的龟头开始不由自主的颤抖，他倒吸了一口冷气，发力再朝许茹卿的花朵蜜穴中猛顶了十来下，正想就此朝她花房里喷射时。

原本已经软成一滩香滑白肉的许茹卿，完全只是靠他的身体支撑在手臂上，此时她突然意识到了什么一般，迷蒙的凤目一下子清晰过来，她开始拼命的挣扎，力量是他前所未有的大，此刻的她真的像一头母狮，尖尖的指甲深深嵌入他胳膊的肌肉中，口中不停的喊着：“不要，不行吖，不能射进去。”

“龙儿，求求你了，千万别射进去呀。”

她眼中的柔弱与哀求打动了他，文龙不由得心中为之一颤，强忍着不停抖动着的腺体，咬紧牙关将阳具从她体内抽出，刺激已久的龟头在他刚刚离开蜜穴的时候崩溃了，他只觉得一股电流从鼠蹊处传至茎身，再也无法继续坚持下去，马眼口一阵酥麻，一股股浓浓的白浊精液从体内射出。

而此时许茹卿好像耗尽了全身的力气般，开始贴着瓷砖往下滑去，他的巨茎正在不断的喷射着积蓄已久的精华，一股股白浆强有力的打在对面墙壁的瓷砖上，顺着瓷砖往下流着，一直流到许茹卿白瓷般的纤细玉体上，巨茎射到最后有些疲软的垂了下来，几簇意犹未尽的白浆不偏不倚的滴在许茹卿的玉容上。

她那宝相庄严的玉脸上，粘着他阳具中射出的白浊精液，那种亵渎了玉人的画面简直令人发指，但又充满了一种淫猥色情的美感，许茹卿显然浑身乏力得连小指头都抬不起来，所以只能紧闭眼睛任由他的精华射在她脸上，头顶的莲蓬头不断喷洒着水，把她脸上的白浆冲刷走了，但她那闭合着眼，水流不断打在她清丽的玉脸上，好像一朵娇弱不堪的水莲花，实在是令人横生爱怜。

文龙喘着粗气，两条小腿还带着射精后的疲倦感，这种直率的性爱交欢实在是太爽了，尤其是能够重新染指这个优质美人，让他的自尊心得到了极大的满足。

可是，文龙却发现那个给他带来极大欢悦的美妇人有些不对劲，她依旧坐在白瓷砖的地面上，一对白皙细长的纤臂抱住膝盖，两条白腻颀长的玉腿收合并拢着，玉石花瓣般的脚趾头有些纠结的扭着，她把臻首埋在手臂与大腿间，从上方只能看见湿漉漉的黑发挂在玉背上，她的背部瘦削洁白柔弱不堪，水流不断冲刷在上面，玉人优美的香肩好像在微微蹙动，他似乎听到了女人抽泣的声音。

“卿姨，怎么了？”

文龙有些迷惑的蹲了下来，伸手抚摸在她的玉背上，他的手似乎有电流般，许茹卿的背部抽动了下，好像有些畏惧的想要闪躲。

此时已经入夜，这个初秋季节晚上还是有些凉的，浴室的莲蓬头里喷出的并不是热水，许茹卿就这样坐在水中仍由凉水冲刷着，再这样下去她会生病的。

他难以抑制自己的爱怜，伸手放在许茹卿的胯下，将她整个人提起远离水流，许茹卿的身子在他怀中好娇小，她轻得就像个娃娃一般。

文龙拿来干净的毛巾，为许茹卿擦去身上的水滴，动作温柔而又轻缓，就像在照顾自己的小女儿一般，她既不拒绝也不反抗，只是呆呆的站着任由他摆布。

他在擦拭的同时，顺势亲手触摸了她全身，这个玉体除了有点偏瘦外，可以说是完美无瑕的。

窄窄的肩膀、饱满尖挺的双乳、不堪一握的细腰、颀长而又均匀的双腿，简直是上帝精心打造的女体模板。

她的肌肤更是像初生婴儿般滑腻柔嫩，完全不是这个岁数的女人应有的状态，只是伸手触摸在上面有些冰凉，没有白淑贞那种温香软玉的感觉。

指尖所到处，许茹卿纤白的大腿内侧和玉背上有几处淤青的痕迹，在那具瓷白观音般的玉体上显得有些触目惊心，她的皮肤细腻娇嫩得令人惊叹，稍微受到一点外力的作用就会出现淤青。

他虽然已经对她足够温柔了，但仍不免在这副娇弱不堪的玉体上留下欲望的痕迹。

他有些心疼，双唇轻轻的吻着她雪肤上的那些青痕，试图想让自己的嘴唇抹去那些青白的痕迹。

文龙分开她匀称细腻的大腿内侧，用毛巾擦拭在胯间那具花瓣蜜穴上，白皙平坦的小腹下方那缕柔软的耻毛被抚平，耻毛丛中那一圈嫣红的花瓣却有些肿胀未消，那嫩肉上还残留着充血的痕迹，这都要归罪于他那根异于常人的阳具。

他忍不住俯身轻轻的吻在蜜穴上，将嫣红花瓣纳入自己口中，用舌头和唾液去抚慰她们。

虽然他并没有在里面射精，但毕竟还残留了些许分泌物的味道，但她的花瓣却有一种花果般的清香，让他忍不住想用舌头去品尝她们。

要是往常换成给白淑贞的白桃蜜穴，她很快就会给出热烈而又愉快的反应，但今天他用同样的手法对待许茹卿，却迟迟未见她蜜穴或者花瓣升温的迹象。

尝试了一阵，文龙有些不甘心的放弃了，重新站起身来却发现，在浴室昏黄的灯光下，许茹卿像一尊白瓷观音般冷冷的站着，浴后更加光洁如玉的脸颊上，两行晶莹的泪珠正在默默的从凤目中流出，许茹卿哭了。

他有些束手无策，对于这个美人他一直都仰慕，也一直渴望着一亲芳泽，而今天他已经得到了自己想要的东西，可不知为何，他的心里头却有些隐隐的担忧，好像许茹卿与他之间的距离并未随着身体的交合而更近了，反而有些渐行渐远的感觉。

文龙张开双臂把她搂入怀中，用自己宽阔的臂弯和坚实的胸肌包围她，用自己身上的热量温暖她，他生怕稍有不慎，眼前这个美人可能会因为体温过低而冻僵过去，但事情却朝着他最怕的方向发展过去，怀里玉人的身子还是那么的冰凉，要不是她秫秫不休的泪水滴在他的胸膛上，他真怀疑自己搂着的是一尊玉石观音。

“卿姨，不要哭了好吗？”

他无比心疼的捧起她的小脸，话音里带着一种负罪的感觉。

“求求你了，你这样子让我好害怕。”

过了好一阵子，许茹卿才轻轻的开启薄唇，她的声音一如既往的清冷，但好像更缺少了股生机。

“文龙，够了吗？”

文龙没听懂她话里的意思，只是摇摇头看着她，她的凤目清澈见底，眼中有股让他心虚的东西。

“文龙，你究竟想要什么，为何又要这样折磨我。”

许茹卿淡淡道。

“我……”

文龙欲言又止，许茹卿的话点中了他的要害，他究竟是为什么呢？

为了她那纤细柔美的身体，还是她过人的智慧才情，他突然感觉一阵迷惘。

“卿姨，我想要你。”

文龙突然下定了决心，不管未来如何，他都必须坚持自己的想法。

“你很聪明，你很有见识，你很懂得发现并欣赏美的事物，你本身就是一个完美的女子。从第一次见到你以来，我心中就暗暗的仰慕着你，你是我心中的女神。”

文龙的声音坚定中又带着不可抑制的热情，极具自信的缓缓道来。

“我想要让你过得更加快乐，为你抹去眼角里的哀伤，帮你卸下身上坚硬的甲壳，让你得到一个女人应有的幸福。”

“文龙，你的想法太不实际了。”

许茹卿静静的看我说完，她的凤目中好像有些变化，但话音还是那么的冷淡。

“你所说的没一条可以成立。其一，我已经不是青春少女了，而你是那么的年轻；其二，我是有夫之妇，虽然钟鑫现在身陷囹圄，但在法律上我仍是他的妻子；其三，我是嫣儿的妈妈，而你是她的男朋友，从伦理道德上就行不通。”

“你说你要给我一个女人的幸福，那你能给我什么呢？”

许茹卿讲话的速度并不快，但她的话语却像刀锋般锐利。

“你只是想得到我的身体，你只是想在我身上满足欲望，你只是想实现征服女性的野心罢了。”

许茹卿轻轻摇着臻首，嫣红的嘴角挂着一丝讥讽的笑意。

文龙哑口无言，许茹卿看得出他的无力，她继续用言辞进攻着。

“文龙，你给不了我什么，这一切都只是你的借口而已。”

许茹卿淡淡道，她的身子在他怀中显得很是瘦弱，但那一刻好像他们之间的位置颠倒了过来一般，怀中那具滑腻柔嫩的玉体突然间变得坚硬如钢铁般。

“卿姨，你说得没错。”

文龙沉默了半天，总算开了口，哑着嗓子道。

他的回答在许茹卿的预料之中，她似乎松了口气又好像有些失望的样子。

他很敏锐的捕捉到了这一瞬间的表情变化。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第137章 白颖明白老大和邬珺梅（37）
────────────────────────────────────────

“只不过，你好像忘记了一点。或者说，你是在掩盖这一点。”

文龙的话让许茹卿有些惊讶，她似乎没料到他还有余力反击。

“我掩盖了什么？”

许茹卿那两道上翘的秀眉蹙了起来，她颇不服气的道。

“你掩盖了快乐，卿姨。”

文龙的嘴角泛起一丝带邪气的笑意，他把嘴巴凑近她白玉般圆润的耳根，轻声道：“卿姨，当我们结合在一起的时候，你的感觉是快乐的。”

不知是他的话，还是他说话时喷出的口气，许茹卿浑身好像被电击般颤抖了下，她小巧玲珑如玉的耳朵缩了缩，似乎想要躲开他的大嘴一般。

“你……你胡说，我没有。”

许茹卿急切的反驳着他，她的语调失去了先前的淡然自若，她的脸颊因为激动而有些胀红了起来，倒是多了几分血色。

“没关系的，卿姨。”

文龙一点都不急于辩护，他只是淡淡的笑着道。

“你可以否认，但是你的身体不会说谎的。”

他的眼神中少了之前的冲动和焦虑，更多的是一种好整有暇的从容，那是可以主宰对方的自信，他与许茹卿之间好像换了个边似得，事情正向有利于他的方向发展。

“不是的，不是这样的。”

许茹卿像是被他点中了穴位般，她把下唇咬得紧紧的，似乎都要滴出血一般。

但文龙没有跟她多说什么，只是张口噙住了那对娇艳的玉唇，回报而来的自然是一阵剧烈的反抗，许茹卿使劲摇晃着臻首，用尖尖的长指甲抠他，用她的纤细玉足踢踩他，她的反抗就像她的言语般激烈，但在他身上却又丝毫没有功效。

他只是不依不饶的紧紧抱着她，嘴巴毫不气馁的叩击着她的牙关，他的坚持与从容收到了效果，怀里的反抗渐渐弱了下来，然后几近于无。

她的体温渐渐升高，滑腻娇嫩的肌肤开始泛红，最后就连小口的那道关卡也没守住，终究被他的长舌攻占了进去。

好像是在验证他之前的话一般，许茹卿的身体又一次出卖了她的感受，她逐渐从被动承受，转化成主动配合着他，他怀中的玉人不但开始紧紧抱住他的后背，而且还开始与他口舌相交，相互递送着津液。

直至文龙的大手将要探入她双腿之间时，许茹卿才突然惊醒般夹起大腿，阻挡住他的行动，她死命的推开他的头，从他身边后退了几步，她脸上挂着艳丽的桃红，一对凤目带着十分复杂的神色看着他。

“文龙，你这个混蛋。”

许茹卿口中喃喃自语道，她再次蹲在地板上，一双水仙花瓣般的玉手捂在了脸上，眼角似乎再次迸出泪水。

只不过，这次她哭泣的内容与心态，比起先前那一次大不相同了。

文龙默默无言，只是拿起许茹卿的衣服，披在她光滑如玉的后背上，伸手再次将她搂入怀中，这一次她没有再拒绝他。

他与许茹卿从游泳馆出来后，外边已经是繁灯初上的夜里了，曹东明和他的警卫们早就撤离了，并没有人发觉在浴室里发生的那些事儿。

许茹卿衣冠整齐的坐在副驾驶座上，她的玉脸朝向另一边的窗外，好像不想与他目光接触一般，夜都市的流光溢彩透过玻璃照在她清丽的脸颊上，有一种难以形容的美。

“文龙，我们之间迟早会出事的。”

许茹卿面朝着窗户开口了，她这句话好像是对文龙说，又好像只是自言自语道。

“那又如何，卿姨，我根本不在乎的。”

文龙面色平静如水，从容的答道。

“我只想让你快乐，把握现在就足够了，其他的东西，让他们见鬼去吧。”

“你不懂的，文龙。”

许茹卿摇了摇头，她的语气里有些忧伤，却少了先前那种冷漠。

“我懂的，我一直都懂的。”

文龙在心里头暗暗的说，但却没有表现出来。

……

花开两朵各表一枝，回过头来再说在沉阳开会学习的白颖明。

第二天一早，白颖明早早的起床开始洗漱，这一夜的睡眠质量并不好。

洗完脸后，看着镜子中自己的两个黑眼圈，不由得苦笑。

父亲白老大和妻子珺梅两个人昨晚心满意足，畅快的睡了一夜，却苦了他这个儿子和丈夫。

吃过早饭后，走在去总部电子教室的路上，心中也在隐隐的期盼着，期盼着妻子珺梅会不会给他打电话过来。

难道珺梅乐不思蜀，忘记了他这个正牌丈夫了么？

还好，正当白颖明开始慢慢苦涩的时候，妻子珺梅的电话打了过来。

“老公，吃过早饭了么？”刚接通电话，就传来了妻子珺梅懒洋洋的声音，或许是刚睡醒，白颖明一看时间，都已经7点40多了，按照以往珺梅6点半以前肯定会起床的，看来昨晚和父亲白老大的亲密接触让她很是疲倦。

“吃过了，老婆，听你懒洋洋的，还没起床么？”白颖明尽量让自己的声音平静和正常的问道。

“是啊，老公，爸受伤，昨天照顾了他一天，累死了。”妻子珺梅的话语中已经没有了以往的慌乱，显得很平静，只是还是懒洋洋的。

只是正常的照顾么？

白颖明心中想到，但是他却不能直接的说出去：“老婆受累了，等老公回去买礼物好好犒劳犒劳你。”

“谢谢老公，这些都是我应该做的，你在外面也要照顾好自己哈。先不聊了，老公，我起床给父亲做饭去了哈。”妻子珺梅懒洋洋的声音开始渐渐恢复正常，听到了她下地穿鞋的声音。

在脑海中，妻子珺梅穿着那套性感的内衣，下地穿鞋给父亲做饭，想着想着，自己的阴茎开始隐隐有些蠢蠢欲动。

“恩，好的，老婆，爱你。”对着话筒飞吻一声过后，珺梅在那头挂断了电话。

接到珺梅的电话后，白颖明的心中还是闪过了一丝温暖和安慰，珺梅还是很爱他的。

她和父亲之间有亲密的接触，但是有他在，她和父亲之间还没有发展到爱情。

不管怎么样，只要珺梅的心还在他这里就好。

由于昨晚的失眠，白颖明迷迷糊糊的听了一天的课程，只是没有记住多少培训的内容。

到了晚上培训结束，以自己要回去休息为由，再次谢绝了同事一起吃饭的邀请，其实他的内心中还是要回去“监视”妻子珺梅和父亲白老大的一举一动。

在回去的路上，又和珺梅煲了一顿电话粥，最后因为父亲对珺梅寻求帮助的呼唤而挂断。

回到酒店，把外卖放在了床上，迫不及待的打开了笔记本电脑，边等待着监控远程链接，边吃起了外卖。

打开了监控，发现珺梅和父亲也正在吃饭，两个人坐在沙发上，边吃饭边看电视。

珺梅自己吃一口后，就拿另一双筷子喂父亲吃饭，看着珺梅一口口喂着父亲吃饭，那温柔善良的样子，真的感觉珺梅很贤惠。

在他所有周围的人中，珺梅在他们心中的印象就是贤惠，美丽，知书达理。

他们今晚的晚饭是肉羹，很清淡很营养，或许珺梅是怕父亲光吃粥感觉平淡吧，还有很多的点心。

看着监控中，珺梅和父亲吃着丰盛的晚餐，白颖明再看着自己手里的外卖，心里感觉自己还真是可怜啊。

为了看珺梅和父亲的一切，自己都混到了吃外卖的地步。

两个人看来是完全打开了心结，无论是说话还是目光接触都没有了那一丝尴尬。

经过两天的照顾，这一切已经是习以为常，顺其自然了。

珺梅和父亲彼此之间的欢笑也比以前增多了，他也是好久没有看过父亲有如此多的笑容了。

由于两人吃饭，长时间没有什么特别的事情发生，白颖明趁着这个机会，翻看了全天的监控录像，发现父亲和珺梅没有任何的亲密接触，只是珺梅帮父亲上厕所的时候，显得比昨天更加自然了。

只是每次上厕所的时候，珺梅给父亲擦拭阴茎的时候，父亲的阴茎还会勃起，只是珺梅早上给父亲换上了肥大的睡裤，所以珺梅还是很容易的就把父亲勃起的阴茎放回到了睡裤之中，再也不用像昨晚一样，帮助父亲射精之后才可以……

到了晚上，两个人要休息的时候，珺梅正在客厅和卧室收拾家务，父亲白老大坐在沙发上看电视，只是父亲显然有些心不在焉。

偶尔盯着珺梅忙碌的背影，眼中泛着欲望，欲言又止。

好不容易等珺梅收拾完了，珺梅走出卧室，慢慢的扶起父亲，之后向父亲的卧室走去……

此时，坐在电脑前正要昏昏欲睡的白颖明突然精神了起来，他瞪大眼睛紧盯着屏幕，期待着接下来要发生的激情画面……

“爸，早点睡吧，赶紧把手养好。”把父亲扶到床上后，穿着那套睡裙的珺梅温柔的和父亲说道。

之后珺梅给父亲铺好床被，摆正了枕头，扶着父亲的上半身让他慢慢的躺下。

这个过程中，父亲看着珺梅的眼神充满着欲望，似乎他的性欲又猛烈的来了。

只是听到珺梅让他睡觉的话后，他的眼中闪过了失望和急切。

此时坐在电脑前的白颖明，也很失望，难道经过了昨晚，珺梅还是放不开和父亲……？

难道还是要回到原点？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第138章 白颖明白老大和邬珺梅（38）
────────────────────────────────────────

帮父亲躺好后，珺梅看到了父亲的眼睛，从那对眼睛当中，她读懂了什么。

她把目光移向了父亲的下体，看到了父亲睡裤下鼓起的帐篷。

只是她脸色微微一红，“噗呲”，珺梅捂着嘴娇笑了起来。

父亲被珺梅笑的脸色一红，赶紧把头尴尬的转到了一旁。

“爸，今天先忍忍吧，你上了年纪，总那样……对你的身体不好，明晚再……好不好？”珺梅用手轻轻的推了推父亲的肩膀，温柔的说道，就像哄着一个孩子一般。

“我……恩。”听到珺梅的话后，父亲白老大的眼中闪过了一丝惊喜，他似乎没有想到珺梅能感受到他内心的那种想法，也很惊喜珺梅同意了明晚与他亲密的接触，以后也能可以长时间的让珺梅帮他解决欲望。

他也知道，珺梅的话很有道理，毕竟男人的精液就是男人的鲜血，流的太多了，很伤身体。

不知道为什么，听到珺梅给父亲的答复，他的心里也长长的出了一口气。

父亲白老大心满意足的闭上了眼睛，珺梅温柔的给父亲盖好被子后，关上了灯，回到了自己的房间中。

两个人的房门还是没有关闭，珺梅这次穿着睡裙躺在床上睡了过去……

坐在电脑前的白颖明，因为没有看到父亲和珺梅今晚的亲密接触有些失望，但是同时也有着一丝的兴奋，因为父亲和珺梅的心结已经打开，同时两人已经彼此默许了那种不插入的亲密接触，这是他计划向前迈进的一大步。

两人似乎都想维持在不插入的亲密接触的关系之中，只是两个人却不知道，这种自欺欺人的“默许”是“致命”的……

到了第二天晚上，在父亲白老大的期盼中，珺梅又和父亲进行了一次腿交，还和上次一样，没有什么新的突破和进展。

如果非得说有什么进展的话，那就是两人亲热的时候彼此更加放得开了，不再像以前那么的尴尬和回避。

只是两个人还只限于腿交，父亲给珺梅口交而已，父亲还是没有突破珺梅的上半身，更没有真正的插入珺梅，去完成他翘首企盼的最后一步。

珺梅每天早上和晚上照常给他打着电话关怀，似乎她内心的那份愧疚也在一点点的变淡……

话说自从游泳馆那次会面后，文龙便遵循着曹东明的提示，试图从章志和那里挖掘到他的录音资料，并以此为工具和筹码，撬开章氏帝国的基础，最终实现他的目的。

当然这种事情许茹卿她们是帮不上忙的，元霸元庆最是得心应手。

于是，在刘涛提供的线索下，元霸元庆乔装打扮隐秘尾随，跟踪章志和，总算摸清了他的生活起居和出行规律。

根据已经掌握的情况，章志和虽然身为副市长，同时又是长港集团实际掌门人，但工作却很勤奋，而且很守时间，很有规律。

他通常是在早上9点出门，前往四海市府上班，然后每周二会以视察工作的名义，前往长港集团大厦指导工作；午餐通常会去一家他私人拥有的高级会所，然后在那里午休一下；下午3点半返回市府，继续工作到6点，如果晚上没有应酬的话，他会去海之梦俱乐部坐一坐，跟朋友喝喝茶；11点左右会准时回家休息，当然不一定回哪个家。

据调查所知，章志和目前的女人有三个，除了已经跟他假离婚的前妻孟岚外，就是现任妻子孙颖姗，还有刘美芳了，至于刘涛他已经很久没有去过她那里了。

不过，根据元霸元庆的偷拍，文龙惊讶的发现，刘美芳的丈夫居然是那个陈天林，也就是钟鑫曾经的得力助手，在南港集团完成并购之后，他就重新回到国资委，并当上了副主任一职，虽然收入是比不上国企，但是政治待遇一点都没有变。

陈天林应该知道自己妻子与章志和的关系，但他对妻子与别的男人偷情却丝毫没有异议，元霸跟踪有好几次看到，章志和公然在刘美芳家留宿，陈天林反而成为那个家庭的第三者。

不过陈天林在外也有自己的情妇，看来在这些官场人物眼中，夫妻只是个名分上的符号而已，并没有什么忠诚与伦理可言。

看来刘涛和章志和已经疏远了，更多把心思放在儿子小华的培养上面，文龙对于小华的妈妈刘涛还是很有感觉的，同学的妈妈正是美妇的成熟妙龄，很有诱惑力，何况他还是易容之后的老龙头身份。

今晚刘涛请他去家里吃饭，文龙不禁对此颇是期待！

妈妈刘涛这几天总是问小华是否有什么异样的感觉，看似随意的询问，但从她脸上的表情看得出，她心里是很紧张。

听到他说一切都好，这几天连噩梦都不做了，妈妈刘涛似乎松了一口气，同时又有那么点不解和疑惑。

今天小华放学回到家，看到准备的很丰盛的晚餐，他知道老龙头今晚又要来了！

果然，不一会儿，门铃就响了。

老龙头站在门口脸上还是挂着那副高深莫测的浅笑，见了他嘴角些微一抿，小华知道他心里肯定异常得意，所有的事都被他说中了！

在外人眼中高贵、典雅、气质出众的女神妈妈主动撅起丰盈、圆翘、白腻曾经只属于爸爸一个人代表着人妻贞洁的屁股，淫荡无耻地扭动着哀求眼前这个猥琐龌龊老男人肮脏肉棒的插入！

那天的那一幕带给小华的刺激甚至超过了他长久以来的幻想，无与伦比的刺激，同时又有一种难以言喻的害怕和失落！

妈妈还会是那个他心目中的那个心爱的妈妈吗？！

妈妈刘涛明显比上一次见面时更加紧张无措，通红的耳根和发颤的嗓音出卖了她刻意装出来的镇静。

当两人眼神不经意间地对接，妈妈刘涛惊慌地移开目光。

晚餐在一片沉闷的气氛中度过，妈妈刘涛完全失去了往昔得体温婉的应对，唯有的几次交流也都进退失当从容尽失。

饭桌上的气氛显得诡谲而又尴尬，反倒是老龙头仍是那副眼观鼻鼻观心故作深沉的死模样。

终于，晚餐结束了，妈妈刘涛神色也越来越怪异，双手明显微微发颤地收拾着碗筷，小华知道重头戏将要开锣，乖巧地打声招呼回自己的房间了。

一进门迅速地打开电脑调出客厅和厨房的监视器。

文龙正靠在沙发上紧盯着在厨房里默立在洗碗槽前的刘涛，偶尔间，吐出舌头湿润干燥的双唇，刘涛的背影真的很美，黑色职业套裙包裹着翘立的香臀，收腰的白色衬衣映衬出腰部曲线的婀娜，两条笔直修长的小腿圆润白皙，在明黄灯光映射下，更显得肤色晶莹，柔美如玉。

文龙似乎有点耐不住性子了，站起身走向厨房。

“刘女士，今天找我来有什么事吗？”

“砰！”刘涛手上的盘子刷地跌落在洗碗槽里，局促不安地转过身来，俏脸上带着惊慌不安表情，“龙大师，我……对不起……我想……我想再麻烦您……”

“麻烦我什么？”文龙眼中闪过一丝精光。

“请您问问他……可以放过小华了吗？！”妈妈刘涛低垂着美丽的螓首轻声道。

文龙意味深长的笑了！

阴测测地笑声再次充斥着整个房间，妈妈刘涛的脸色瞬间失去血色，黑白分明宝石般的眼睛里满是慌乱惊恐，两只洁白纤细的小手紧张地来回扭捏。

文龙闭着的双目攸的暴睁，嘶哑凄厉让人毛骨悚然的声音响起：“好你个贱婢，让老爷等的好久！就不怕老爷索了邱富这狗奴才的小命！”

“邱……老爷，我……”妈妈刘涛听文龙打算害小华的性命，惊恐地说不出完整的话来，只剩下哀苦的目光看着文龙。

“哼，念你初犯，暂且饶过，如若再犯定不轻饶！”文龙冷厉的目光刻意转向躺在床上的小华。

妈妈刘涛见文龙目露凶光盯着小华吓得花容失色，一个劲讨饶道：“不会的，不会的，再也不敢了，求老爷不要伤害小华！”

“老爷……那天你说……我只要和你……就会放过小华……我想问问……可不可以……”妈妈刘涛虽然惊恐为了儿子小华的安全还是鼓足勇气向文龙开口。

“哼！你这贱婢巧舌尖嘴竟敢诓本老爷放过你等！休要以为搔首摆臀自荐枕席就可消本老爷五百年来的滔天怨气！哼！你这残花败柳淫荡之躯，被本老爷宠幸是你祖上积德，还敢讨价还价！莫说其他，单提我那可怜苦命女儿英莲，豆蔻年华竟遭你等毒手，污她清白不算还将她卖入妓寮受那无尽之苦！你这贱婢却让本老爷放过邱富这狗奴才？！呵呵！”文龙怒极反笑。

“对不起……对不起……都是我一个人的错！只求老爷放过小华，让我做什么都行！求求你！呜呜……”

“哼，你这贱婢倒还重情义！本老爷近日隐隐察觉英莲轮回之身似乎就在左旁，你且去寻来，以慰本老爷五百年思女之情！其余事且等此事了却再做定夺。”

“老爷……这……这……我怎么知道她是谁，她又在哪里啊？！”妈妈刘涛一听傻了眼，这叫她去那里找啊？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第139章
────────────────────────────────────────

“本老爷也不知她身在何方，轮回为何身，只隐隐觉得就在近旁。她也是冤屈被害之人，定也有强烈执念，想必如我一样会托梦给现今轮回之身！你按此线索寻觅便是。”

“嗯。”妈妈刘涛无奈地点点头，知道再多说也没有用。

小华躺在旁边也觉得一阵诧异，文龙怎么突然就提到了英莲，事先也没和他商量过啊？！

说完此事文龙就不开口了，只三角眼冷冷地盯着妈妈刘涛，妈妈像是受不了他阴鸷的目光打了一个寒颤，杏目含泪惊恐地偷望着他。

“哼！”文龙突然一声重哼。

“啊！”妈妈神经已紧绷到极点，哪受得了突然的惊喝，竟一屁股瘫坐在地上，套裙下两条雪白细长欺霜赛雪线条优美至极的玉润小腿微微发颤！

“爬过来！”冷森的语气中带着绝对的权威。

妈妈刘涛一怔，如漆妙目凄美欲泣，一双粉圆晶莹的玉膝点在冰冷的地板上，一步一步向前爬行，每进一步地板上就留下一串绝望而悲辱的泪水。

“贱婢，屁股摇起来！”文龙冰冷的话语刺穿了妈妈仅剩的奢望。

房间里一位绝美的花信少妇，跪趴在地板上，端庄的职业套装更显得她的典雅不凡，然而，截然相反的却是她柔美清丽风韵万千的的成熟美颜上流露出屈辱、悲伤、凄凉。

生涩地扭摆着肥熟圆滚的美臀一步步爬向坐在床上挂着龌龊淫笑的猥琐老男人……

短短几步距离，对妈妈刘涛犹如无尽般漫长，尊严、自信、骄傲随着每一步的爬行都将被碾的粉碎！

小华呆呆地望着，知道高贵优雅的妈妈从此一去不复返，在她高洁的灵魂深处已重重地烙上屈从悲辱的印记！

泪水模糊了他的双眼，悔恨？！自责？！羞愤？！

终于妈妈刘涛爬到了文龙面前，曾经灵动明韵的美眸里只剩下空洞灰败！

“含着它！”文龙下半身的裤子早已褪下，叉着两条毛发茂盛的大腿，大马金刀地坐在床沿，一丛乌黑杂乱的屌毛间粗大的吓人的巨棒直挺挺翘在那。

妈妈刘涛难忍恶心欲吐，却又不敢拒绝，只好闭上美目柳眉紧皱，痛苦又无奈地微微吐出一小截香舌，抖抖颤颤地舔了下还冒着热气狰狞紫红的龟头，刚一触到马上又闪电似的缩了回去，睁开含泪星眸可怜无助怯生生地望着文龙。

“贱婢，快快吮弄，老爷正爽快间！”文龙可不管妈妈委屈，暴喝一声。

妈妈刘涛知道无法违抗，张开檀口凄然含入。

“喔！”文龙发出一声舒爽的鼻音，两只手搭在妈妈的后脑上。

“含深点，贱婢！”

“咳咳咳！”妈妈剧烈地咳嗽，似乎进的太深弄到喉咙了，本能的想往后退，文龙正美得冒泡，哪舍得让妈妈就这么跑了，扣住妈妈的头部狠狠地往里推，下身重重地向前急插！

“呜呜……咳咳……呜呜……咳咳……”妈妈那堪他这般折磨，眼泪鼻涕口水齐出，整张雪颜涨的通红！

但又无法挣脱开文龙的铁手，只能泪汪汪惊恐地向文龙求饶。

小华暗自叹道，这还是自己印象中的妈妈吗？

没有了矜持、自信、雍容，只有卑微、懦弱、无助！

终于老龙头抽插的速度减缓，抽出沾满妈妈刘涛唾液油光铮亮的大黑屌，双手一松，妈妈就像一堆完全没有骨架支撑的嫩肉软瘫在地板上，精致的瑶鼻贪婪地呼吸着新鲜的空气，剧烈的咳嗽让凹凸有致的娇躯卷缩成虾米状，菱形唇角垂挂着亮晶晶的黏丝。

“贱婢，休要装死！”老龙头臭脚丫子直接地踩在妈妈刘涛的芙蓉美颊上，残忍地碾了几下。

无奈，妈妈刘涛挣扎着泣声哀求道：“呜呜……放过我吧！求求你！我会死的……”

“哼，本老爷还以为你这贱婢重情义愿替邱富狗奴才受罪，才这么几下就受不了了？！那好老爷也不为难你了，自去寻邱富这狗奴才的晦气！”文龙阴阳怪气地嘲讽妈妈。

“不要！求求你不要为难小华！我愿意，我什么都愿意！老爷求求你了！”妈妈刘涛见文龙想折磨我，急的什么都不顾了，抱着文龙的大腿苦苦泣求。

“哼！不识抬举的贱婢！如再反悔，可休怪本老爷辣手无情！”

“不会的！不会的！只要老爷不伤害小华，让我做什么都行！”妈妈刘涛急忙发誓许诺。

“趴上来！”文龙拍拍自己多毛的大腿。

妈妈刘涛一愣，一时搞不明白文龙的意思。

见妈妈还傻呆呆地立在那，“快点！”老龙头不耐烦地朝妈妈喝道。

妈妈刘涛被弄的更加无措，又不知道该怎么做，急的泪珠在眼眶里直转，又不敢向文龙询问，只能彷徨无助地呆站着，要多可怜就多可怜！

文龙微微转头看了小华一眼，嘴角挂着一丝极不易察觉的笑意，小华知道老龙头是在向他炫耀，他高贵如女神般的妈妈在老龙头面前就是条摇尾乞怜的母狗！

心脏疼的厉害，血液却几近沸腾！

文龙伸出铁臂抓住妈妈刘涛的玉腕，一使力，妈妈整个人都倒趴在文龙的大腿上。

“啊！”霎时间失去重心，吓得刘涛一声惊呼，文龙也不管妈妈刘涛仓惶，顺手一把撩起妈妈的黑色套裙，半扯下小巧的白色内裤，任由它撑在来腿之间。

霎时间，滚圆肥翘的雪臀完全暴露在空气中，突如其来的暴露羞辱，让妈妈本能的想挣扎，又摄于文龙的淫威不敢妄动分毫，只能双手捂着绯红的雪颜无声啜泣。

“哈哈！”妈妈刘涛的娇羞无助惹得文龙得意大笑，“本老爷生前就极为钟爱你这贱婢的美臀，百玩不厌，真可谓天下无双的珍品！绵、软、肥、弹，兼之肤白胜雪状若蜜桃！”

“哼！未想到你这贱婢毒如蛇蝎，不思报答老爷对你的疼爱之情，反私通邱富阴害本老爷，可恶！可恨！可杀！”文龙突然话锋一转，语气阴森可怖，说至恨处，扬起手重重拍打在妈妈的肥臀上。

“啪！”一声脆响，雪白的臀肉上泛起一抹嫣红，凄美而媚艳！

，肉波缓缓荡漾，像平静的湖面掷入石子波纹一圈圈扩散，久久不息！

妈妈刘涛紧抿着香唇不肯发出声响，文龙这种带有强烈侮辱性的惩罚，对于从事神圣教育事业的妈妈刘涛而言屈辱可想而知，无力反抗，唯有紧闭嘴唇做无声的抗议，孤守最后一丝可怜的尊严。

“嘿嘿，还敢顽抗，我看你还敢不出声！”文龙凶相毕露，手上的动作越来越快越来越重！

那抹嫣红渐深渐浓……

“啊！不敢了！我再也不敢了！呜呜呜……”终于忍不住疼痛，妈妈刘涛意志全完崩溃，嚎啕痛哭。

文龙可不是好相与，见妈妈求饶，不禁没有停手反而更激起他的凶性，下手更重更狠了！

“啪！啪！啪！”又密又急又辣，妈妈凤目翻白，樱口大张却喊不出丝毫声响，疼的娇躯一阵阵痉挛，芊芊素手呈怪异张开姿态……

突然间一阵淅淅水流声，渐而成汩汩之势，再如九天瀑布怒冲之响！

小华惊的差点坐起身来，妈妈刘涛竟然尿失禁了！

文龙也愣住了，目瞪口呆地看着妈妈尿液横流的羞耻痴态，继而狂笑不止！

“不要看……不要看……”妈妈刘涛面色痴傻失神般呓语。

尿液却不受控制地继续倾泄直下，撞击地板发出清脆耻辱的淫靡声。

光洁饱满的肉屄口挂着几滴透明的尿珠，似滴未滴，离小华的脸部只有几寸距离，小华知道文龙是故意把妈妈摆弄出这个姿势，他是要告诉小华，在小华眼中女神般遥不可攀的妈妈，在他面前只是一头母猪，一头颤栗得小便失禁的母猪！

妈妈刘涛仰躺在床上，四肢大大地展开，睁着涣散无神的眼睛盯着天花板，似乎刚才绝顶的耻辱击碎了她的尊严，也抽走了她的生机！

巨大又丑陋的黑屌缓缓地没入到妈妈刘涛仍沾满尿液的嫣红肥厚的肉缝里，每一寸的插入似乎都给妈妈注入了新的生机！

眼神慢慢地回复了往昔神采，樱口轻吟一丝若有若无地骚媚呢喃，春情的红晕悄悄地爬上妈妈的粉颊，这一切的一切都清晰地展示着妈妈对性的敏感，对欲的渴求！

修腰的衬衣被扯开几个扣子，在一片令人眩目的雪白中，被一条淡粉色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在文龙眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，妈妈挺茁丰满的一双玉乳下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在房内明黄的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

文龙的脏手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。

完全被妈妈绵软如玉柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

不一会儿，文龙的注意力移到妈妈嫣红敏感的乳头上，葡萄般大小的乳头早已挺立，文龙恶作剧似的手指一弹，换来的是妈妈难耐地嘤咛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第140章
────────────────────────────────────────

“贱婢，你真是生性淫贱，几番轮回仍难改淫荡本性！哈哈！”

“不……不是的……我不是的……”妈妈刘涛痛苦地螓首乱摇，肥厚多汁的胯部却欢畅地迎合文龙猛烈地撞击。

“哦？是吗？！那本老爷到看错你了。”文龙说完故意退身做拨出鸡巴状。

“不……不要……要……”妈妈刘涛肉穴突然一空，一阵无法言喻的瘙痒爬上心头，情难自禁地喊出羞人话语。

“哼！胆敢戏耍本老爷！”文龙冷笑一声，卯足全劲狠狠捅入。

“哦！”妈妈刘涛媚眼翻白，喉间一声闷哼，似痛苦更似满足。

这会儿文龙可不愿再吊妈妈胃口了，扛起两条修长秀美的玉腿到肩上，屁股像是装了马达似的疯狂直捅，不给妈妈任何喘息的机会。

“贱婢，告诉老爷，你是头下贱放荡的母猪！”

“不……我……不是……”妈妈刘涛被文龙势大力猛的捅插撞的娇躯乱颤，情欲之火已完全燃烧，但残存的最后一丝理智还让她谨守最后的底线。

“哼！不是母猪，为何当众随地便溺！”文龙的话就像一把利剑刺穿妈妈原本已不堪一击的防线！

顿时，妈妈刘涛就像是被点了穴般，没有一丝血色！

“母猪……母猪……我是……我是……母猪……”随即发疯般地抱着文龙，歇斯底里地狂喊出她宿命的魔咒！

再也没有心结，再也没有桎梏，只有疯狂地对欲望赤裸裸地索取！

两人下身结合处积起了稠稠的白色黏沫，顺着会阴流到肛门再滴落在床单上，越聚越多汇成一曲人性最原始的欲望图腾！

文龙大吼一声，极速地从妈妈肿胀泥泞的肉屄里拨出黑屌，冲着早已失神落魄的妈妈雪颊上一顿猛射，一股股浓稠的浊黄色精液几乎黏糊了妈妈的整个脸部，文龙似乎还未过瘾，将已略微软化的鸡巴塞到妈妈嘴里。

“舔弄干净！”文龙沉声道。

妈妈刘涛已绵软无力到极点，但又哪敢再违抗文龙，挣扎着吐出香舌裹住沾满自己分泌物的肉棒，动作生涩却颇为卖力，不时还抬眼讨好地看文龙的表情。

文龙一阵得意畅快的大笑，拉起还跪在他面前的妈妈一把搂在怀中，也不嫌弃妈妈刚刚才舔弄过他肮脏的肉棒，玉脸上沾满秽物，厚嘴唇径直吻了上去，一声嘤咛，妈妈娇躯一颤，似乎有点不适，无奈挣脱不掉文龙的蛮劲，只好任由他采摘，慢慢的，妈妈似乎也有感觉，一双如雪藕臂悄悄搭在文龙脊背，含春凤目轻闭，湿滑甜腻的丁香妙舌迎上来访之客……

好半晌，两人才依依不舍地分开，妈妈刘涛娇羞低头不敢相看，见妈妈这副妩媚娇羞模样，惹得文龙血气上涌在妈妈软玉温香的胴体上又是一番轻薄，任凭文龙御女无数也不禁感叹道：“你这贱婢，倒真是个尤物！”

稍事歇息，妈妈体力精神也恢复了些，看文龙神色尚可，鼓起勇气问道：“老爷，你可以放过小华吗？所有的事都让我来承担，他还小什么都不知道！求老爷要惩罚就惩罚我一人吧！”

“闭嘴！本老爷之事，岂由你指手划脚！若想本老爷轻罚邱富，你这贱婢必得服侍好老爷我！哼！贱婢，今夜回房用你衣橱中那黑色假阳具自渎，泄身三次方可，如有弄假，定不轻饶！”文龙阴森森地威胁道。

“啊！你……你怎么……”妈妈刘涛圆睁美目惊骇至极地盯着文龙。

“嘿嘿，本员外鬼力无穷，何事不知！你这贱婢若存侥幸之心，邱富这条狗命难保！”文龙单手一虚指，小华故意身子一弹，脸上露出痛苦的神色。

“小华！你怎么啦！”妈妈刘涛发疯似的扑上来抱住儿子小华。

“略惩小诫，如再存贰心，定不轻饶！”

“不敢了！不敢了！贱婢再也不敢了，只求老爷不要再伤害小华啊！”妈妈刘涛早已被今天发生的事折磨的魂飞魄撒，连贱婢这个称谓都不自觉的带上了。

“嘤！”一声舒美的娇吟，黑色巨大的按摩棒陷入了高高贲起肥厚多汁的绯色肉缝里，妈妈刘涛紧皱黛眉檀口半张，似乎娇嫩敏感的窒腔禁不住巨大的棒身带来的肿胀感，略一停歇，缓缓地水葱玉指捏着只露出一小截的棒尾轻轻抽插，动作略显羞涩却毫无生疏感！

慢慢的，呻吟声越沉，抽插的速度也越急，另一只柔夷也不甘寂寞探到花心处，轻轻一触，妈妈的绝美玉体就是一阵娇颤，按摩棒却是恰到好处地等娇颤刚一停歇，趁隙一通捣弄，一双妙手分工不同，配合的却是妙到毫厘，不多时，妈妈凝脂般滑腻雪白的酥胸渗透出细细的香汗，娇躯又扭又颤，芙蓉嫩颊艳红泛春，惺忪凤眼媚态横生！

终于，一声又急又锐的两条粉嫩圆润的大腿死死地缠绞在一起，香汗淋漓的娇躯打摆子似的一阵急晃，十几秒后，妈妈全身僵直的身体才整个软瘫在床上，大口大口地喘着香气。

高潮了！这是妈妈刘涛今晚的第一次，小华在电脑前默数着。

又高潮了！妈妈白如美玉软玉温香的胴体上红潮密布。

含混不清的嘤咛声，似泣似诉的娇喘声，舒畅般的吟叫声，一切的一切交织成春情勃发的绝美乐章！

可爱修长的脚指紧攥一团，猛然玉体紧缩，旋即娇躯乱扭一阵惊挛……

又高潮了！

这已是第三次了，小华缓缓靠在椅背上，对妈妈自慰中所表现出来痴熟媚态，既刺激无比又深深失落。

“唉，结束了，都结束了！”小华无力地站起来准备关掉视频，突然，被眼前惊呆了，画面里妈妈痴痴地坐在那，慢慢的痛苦地闭上眼睛，晶莹的泪水从眼角渗出，如藕粉臂颤巍巍伸到春露泥泞的桃源处……

第四次！

第五次！

第六次！

……

周而复始，乐此不疲。

小华麻木地着眼前的一切，脑子里空白一片，唯只有文龙对妈妈的断语：“你妈妈内心深藏着淫欲的种子，一旦苏醒将是绝代淫娃！”……

按下刘涛小华母子暂且不说，回过头来再说白颖明。

妻子珺梅和父亲白老大由于彼此欲望的满足和滋润，每天都是红光满面。

父亲的伤势也在一天天的好转，饭量比以前还要大。

两个人的隔阂完全破开，每天在监控之中看着两个人在家里生活和亲热，就像是一对夫妻，而白颖明这个还在外地的丈夫仿佛成了外人。

珺梅和父亲每两天进行一次亲密的接触，珺梅也一直坚守着自己的“禁地”。

一眨眼，白颖明在沉阳培训的日子终于结束了，他也终于可以回家了。

就在他回家的前一晚，父亲和珺梅一连进行了两次的亲密接触，父亲两次射精，珺梅两次泄身，这还是第一次，以前一天只限于一次罢了。

或许是因为怕他回家之后，两人就很少有机会进行接触，所以两人都尽情的享受着最后一夜的“幸福”时光。

坐了一白天的火车，终于回到了家里。

由于珺梅要在家照顾父亲，所以这次珺梅没有来车站接他。

自己拖着疲惫的身子回到了家里，终于真切的看到了珺梅和父亲的面容，两人红光满面，确实要比监控录像之中来的真切。

或许是两个人彼此正式确认亲密关系后第一次面对他，他进门的一瞬间，两人的目光都有点闪躲和尴尬，只是彼此关心几句后，两个人都恢复了正常。

为了迎接白颖明的回归，珺梅做了一大桌子菜，还开了一瓶他珍藏许久的茅台酒。

在饭桌上，妻子珺梅和父亲白老大并排坐在了另一面，珺梅边吃饭边喂父亲吃饭，两个人就像一对小夫妻。

而坐在饭桌另一边的白颖明，独自坐在那里吃饭，喝着闷酒。

吃饭间，他不断询问着父亲白老大的伤情，他也是打心里真正的关心着父亲。

还好，父亲的伤情一直再好转。

饭桌上另一个不同就是，现在珺梅和父亲说话的次数要比他多，这在以往是不可能出现的，或许他俩都没有发现这个异常，只有他这个“局外人”发现了这一切。

但这不代表珺梅已经爱上了父亲，珺梅的爱还在他这里。

唯一的不同就是珺梅以前是对他100%的爱，而现在可能只有80%的爱，另20%的爱渐渐的分给了父亲。

虽然人们常说，一个人的爱怎么可能分给两个人？

可是现实生活中，确实如此么？

爱难道真的分不开么？

这一顿饭吃的很开心，在外呆了几天，还是家里最好。

饭后，珺梅收拾着屋子，白颖明和父亲白老大在客厅里看着电视。

只是没到一会，父亲突然有点坐立不安，看到父亲的样子，他知道父亲想上卫生间了。

他不在家的时候，都是珺梅帮着父亲上卫生间，他没在家，两个人还可以放得开。

现在他回来了，父亲再也不好意思让珺梅帮他去卫生间了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第141章 白颖明白老大和邬珺梅（39）
────────────────────────────────────────

“爸，你怎么了？哪儿不舒服？”看到父亲的样子，白颖明明知故问道。

“那个，我想去卫生间。”父亲白老大有点受不了，郁郁的说道，看来父亲也是忍了好久，毕竟现在距离他进门已经过去了3个多小时了。

“哦，珺梅，扶爸爸去卫生间。”听到这里，白颖明强壮镇定的对正在厨房的珺梅喊道。

正在厨房洗碗的妻子珺梅，听到白颖明这句话后，身体猛地一震，洗碗的动作猛然停止。

还好，珺梅的临场应变能力还是很快的。

“老公，你去帮爸吧，我还没洗完碗呢。”珺梅当着丈夫白颖明的面，和父亲去卫生间难免尴尬，头也没回的找着借口推脱到。

想到这里，白颖明觉得要当两个人的面把话说的开一点，而且还不能让两个人感觉出他的心中所想。

“我刚喝过酒，难免大手大脚，万一弄疼了父亲怎么办？照顾老人，还是你们女人细心。”白颖明随意的对珺梅说道。

“可是……有点不太方便嘛。”珺梅或许被丈夫的理由搪塞的无话可说，但是还是尴尬扭捏的拒绝道。

“有啥不方便的？我不在家，还不是你照顾父亲？父亲受伤了，年纪大了，必须需要像你这样细心的人照顾着，再说了，这是咱爸，爸受伤了，迫不得已。难道你所谓的不方便比爸的身体还重要？如果是你的亲生父亲，你会不会尽心尽力的照顾他？”白颖明突然装作激动的说道，他努力让自己的表情显得有些激动和气恼，如果外人看起来，或许还以为他真情流露，珺梅和父亲看到他的这个样子，还以为他是在埋怨珺梅怕脏怕累不愿意照顾父亲。

父亲白老大一看白颖明和珺梅红起了脸，赶紧在一旁劝阻，同时也埋怨他为什么和珺梅红脸等等。

看到这里，白颖明的心里还是有一点小小的吃醋，父亲现在开始就向着珺梅了，虽然他知道这完全是自己多想。

听到丈夫的训斥，珺梅也感到有些委屈，眼睛微红，站在厨房一动不动。

“对不起啊，老婆，喝了点酒，情绪有点激动。但是，你想的太多了，这个人是咱们的父亲，不要顾忌什么方便不方便的，毕竟老人的身体是第一位的，百善孝为先，我又怎么会怪你？我心疼你还来不及呢。”白颖明走到厨房去，从后面搂住珺梅，趴在他的耳边轻轻的和她说道，也一点点的安慰着她，无非是告诉她，他很希望她去照顾父亲。

只是这个时候，他用余光看着客厅里的父亲，在他看到他搂住妻子珺梅的那一刻，他的眼中闪过了一丝醋意和苦楚。

“知道了，老公，只是我怕我帮爸去卫生间，你会……毕竟爸也是男人嘛，以前是迫不得已，现在你已经回来了。”珺梅擦了擦眼角，破涕为笑温柔的对丈夫说道。

“傻瓜，吃醋？我怎么会吃爸爸的醋呢？再说了，你又不是第一次照顾父亲去卫生间，老公的思想可没那么偏激和迂腐。”白颖明用手刮了刮珺梅的穹鼻。

只是珺梅听到他这句话后，身体猛的一僵，正在搂着她的他深刻感觉到了。

或许珺梅听到他这句话，突然想到了其他方面……

妻子珺梅洗了洗手，到客厅把父亲白老大扶起来，慢慢的向卫生间走去。

他没在家时很自然从容的两人，此时显得非常的尴尬，珺梅和父亲的脸色微红，走的很慢，毕竟这一次是他在家的情况下。

在他们还没有进入卫生间的时候，白颖明回身走进了自己的卧室，背影显得是那么的潇洒和不在乎。

只是自己的内心真的不在乎么？

就是怕父亲和珺梅看出这是他特意为之罢了。

回到卧室，听到卫生间的关门声，白颖明抬头把目光投在了他俩的婚纱照上，看着他和珺梅结婚时候的年轻面容，心里感慨万千，岁月变迁，他成熟了，珺梅还是那么的年轻漂亮。

他又把目光投在了他俩的床上，床单又换了，换成了那天被父亲精液沾染过的那条，只是现在已经洗干净了，只是它还能像最初一样干净么？

“哗哗哗”，白颖明的思绪被卫生间里传出的小便声打断，这个时候，珺梅应该用她的芊芊玉手掏出了父亲的阴茎，在帮父亲小便吧。

前几天都是在监控视频里看过，而这次是身临其境，虽然没有亲眼看到，但是却是亲耳听到。

想象着此时，珺梅手握父亲的阴茎，他的阴茎竟然开始一点点的勃起，虽然他的阴茎勃起的长度也不过12厘米，算起来，他已经有快两个月没和珺梅做过了，不知道为什么？

今晚他特别想和珺梅畅快淋漓的做一次爱，虽然他一直故意不和珺梅做爱，积攒她的欲望。

但是今晚他想暂时打破自己定下的这个计划，哪怕只有今天一晚也好，因为或许这是珺梅在彻底失身于父亲之前，他和她做的最后一次爱……

白颖明慢慢的躺在床上，闭上眼睛，脑海中闪过这段时间发生的所有事情。

目前珺梅和父亲有了重大的突破，只是还有很多的底线没有突破，例如珺梅和父亲还没有接吻，珺梅没有给父亲口交过，父亲也没有触碰到珺梅的乳房，甚至都没有完整的看过珺梅的乳房，最重要的是父亲还是没有真正的与珺梅结合。

虽然他不在家的这一个星期，父亲和珺梅的接触比原来多了很多，但是最终还是把持在腿交，还有父亲给珺梅口交而已。

如果没有其他的意外，他们俩人似乎只限此了。

到底该怎么继续下去寻求新的突破呢？

当白颖明还在闭目思考的时候，他的思绪被房门打开的声音打断。

他睁开眼睛，看到珺梅已经回到了卧室，一看时间，他已经思考了一个多小时。

珺梅穿着翠绿色的睡裙坐在了床边，温柔的抚摸着他的脸颊。

“爸睡了？”白颖明看着珺梅轻轻的问道。

“恩。”珺梅坐着身子，侧着弯腰把脸靠在了他的胸膛上，用手轻轻的爱抚着他。

“这段时间辛苦你了，在父亲的石膏和夹板拿掉之前，还要麻烦你照顾一段时间了。”他用手轻轻的抚摸着珺梅的长发。

“没关系的，你爸爸就是我爸爸，我没有感觉到累。”珺梅慢慢的起身，深情的看着他。

“老公，你不在家的这几天，我好想你啊。”虽然他不在家的时候，珺梅和父亲尽情的放纵，但是看到他的时候，珺梅对他的爱意真切的流露了出来，至少她爱的人是他，不是父亲。

白颖明躺着抱住珺梅，把她抱过他的身子，放到了床里。

他的脸慢慢的接近珺梅，当马上要触碰到珺梅脸颊的时候，他猛的扑了上去疯狂的亲吻珺梅，珺梅热情的回应着他。

只是珺梅火热的眼神中带着一丝奇怪，或许不理解他今天为什么会突然这么兴奋。

他俩的衣服一件件的减少着，最后他俩坦诚相对。

当珺梅看到他勃起的阴茎的时候，眼中闪过了一丝欣喜，或许是因为看到他的病情终于有所好转，之后惊喜过后又带着一丝失望。

因为他的阴茎即使勃起了也只有12公分而已，自从见惯父亲最长达22公分的阴茎过后，他的阴茎在珺梅眼中已经变的很渺小。

或许珺梅的心中正在拿着父亲的阴茎和他比较着，所以眼中才闪过了一丝失望，这种表情在以前他俩做爱的时候，从来没有过。

还好，珺梅眼中的那一丝失望转瞬即逝。

他俩激烈的亲热着，白颖明分开珺梅雪白的双腿，把已经勃起的阴茎快速的插入了珺梅的阴道。

他亲吻着珺梅的嘴唇，乳头，双手揉着珺梅那对34D的丰乳，同时下身开始激烈的耸动着。

珺梅的口出发出“嗯嗯嗯”的呻吟声，只是珺梅的呻吟声很轻也很小，远远没有和父亲亲热的时候呻吟的那么强烈。

想到这里，他心中不免得有些苦涩和醋意，难道他插入珺梅阴道和珺梅真正的做爱，还赶不上和父亲的腿交所带来的快感么？

不过他心中还有着一丝满足和欣慰，因为珺梅的乳房，嘴唇，还有阴道深处，还只属于他自己，目前为止，还只有他一个人可以享用，父亲还没有得到过。

只是，他的这些“专属”还能维持多久呢？

或许是因为太久没做的缘故，也是因为他身体的病情还没有好转，不到5分钟他就射精了，他把精液射进珺梅的阴道深处，白颖明自己数着，最后他只射了4股精液，远远没有比不上父亲，父亲每次射精至少可以射10股以上，而且精液比他又多又浓。

射精过后，他满足的趴在珺梅的丰胸上，这个时候他回想起他俩刚刚做爱的经过，貌似珺梅没有达到高潮，甚至这个过程中，珺梅的阴道内一直比较干涩，爱液分泌的都很少，这就说明珺梅刚刚一直没有完全的动情。

难道珺梅对于已经能重新勃起的他，已经没有了性趣了么？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第142章 白颖明白老大和邬珺梅（40）
────────────────────────────────────────

难道只有和父亲亲热的时候，珺梅才能淫水横流，放开的大声叫床呻吟么？

或许珺梅刚刚仅有的那几声呻吟，也是特意发出来的，为得是能满足他这个丈夫的虚荣心，给他一点安慰吧？

白颖明从珺梅的身上下来，珺梅脸色带着微微的红晕开始用湿巾擦拭自己的阴道，之后又给他清理阴茎。

这个过程中，他一直看着珺梅，珺梅脸上的红晕远远达到和父亲亲热的那种程度，而且她的眼中带着深深的失望，虽然关着灯，但是她眼中的失望他看的很清楚。

擦拭完毕后，珺梅把脸靠在他的肩膀上，用手抚摸着他的胸膛。

“老公，你的身体比以前好多了，看来这段时间的治疗修养还是很有效果的。”珺梅温柔的对他说到，她的眼中没有了失望，带着一丝关心。

“可是，还是不行啊，有点早泄了，刚刚没有满足你吧？”白颖明叹着气，显得很苦恼。

“没有啊，老公已经很厉害了，老婆很久没有这么舒服过了。”珺梅把脸蜷在他的腋窝里，虽然看不到珺梅的眼神，但他知道此时的她一定带着失望，她是在违心的安慰着他。

真的好久没有这么舒服过了么？

和父亲白老大在一起，可比他舒服多了，而且是他从未给于过的舒服。

但是白颖明知道，珺梅是为了他好，让他重新燃起做男人的尊严。

对于她这种善意的谎言，他的内心还是感觉到一丝温暖。

因为酒意和做爱后的疲惫，他慢慢的进入了梦乡。

因为他有恋床的毛病，所以他在外面的这几天睡眠并不好，回到家里熟悉的床上，尤其问着珺梅熟悉的体香，他睡的很香……

日子仿佛又回到了从前，每天重复着去公司上班的日子，偶尔也会监控家里父亲白老大和妻子珺梅的一切。

只是因为他回来的原因，珺梅和父亲几乎没有了亲密接触的机会，就算白天他不在家里，两个人也无法进行亲密接触，因为他父亲受伤的原因，最终大哥大姐二姐还是知道了，偶尔会有二姐白淑贞侄女白洁白凤和外甥文龙白天前来探望，所以珺梅和父亲已经很多天没有进行过深入的接触了。

只是偶尔珺梅会在父亲上厕所的时候帮父亲手淫几次而已，而珺梅的欲望却没有得到彻底的解决。

转眼间过去了一个星期，晚上白颖明和同事聚餐，喝了很多的酒，也玩了很晚。

事先给妻子珺梅打了电话，所以晚上只有珺梅和父亲两个人在家吃饭。

但是在酒席间，他还是忍不住想象着家里可能发生的一切……

等回到家中，已经晚上十一点钟，父亲和珺梅都已经休息了。

白颖明趁着珺梅熟睡，打开了家里的电脑，回放着家里晚上的一切，只是发现父亲和珺梅规矩的吃饭，收拾房间，或许是怕他随时会回家，所以两个人没有任何越轨的行为，半个月的时间，两个人忍了很久，而他也忍了很久。

白颖明带着一丝失望，躺到了珺梅身边，因为喝了很多的酒，他很快就入睡了。

借着酒精，他睡的很沉，而且他做了一个梦。

睡梦中，他梦到后半夜的时候，珺梅突然起床绕过他的身子，他感觉到了床的微微颤动，珺梅轻轻的下地之后慢慢走进了父亲的卧室，趁着他熟睡，和父亲开始欢爱翻云覆雨，而且梦境中的一切似乎是那么的真实，甚至还听到了珺梅的喘气和呻吟在他的耳边环绕……

一觉醒来，已经是第二天一大早，白颖明打着哈欠睁开双眼，看到妻子珺梅已经不在身边，枕边残留着珺梅的体香。

他听到了客厅之中碗筷碰撞的声音，相信此时珺梅已经做好了早饭。

他穿好睡衣出了房间，看到父亲白老大坐在饭桌上等他吃饭，珺梅拿着牛奶从厨房走了出来。

只是白颖明突然发现两个人再看到他走出房间的时候，眼中闪过一丝慌乱和不自然，他虽然感觉有些奇怪，但是他没有表现出什么。

洗漱过后，坐在饭桌上和父亲妻子一起吃饭，只是饭桌上两个人的语气和眼神都有点不自然，甚至有点奇怪，他心中的疑惑更重了。

吃过东西之后，他换好衣服上班去了，珺梅送他到门口，温柔的叮嘱着他。

白颖明慢慢的走下了楼，他手里拎着两个垃圾袋，一个是客厅的垃圾袋，另一个是父亲卧室的垃圾袋。

这都是妻子珺梅今天早上收拾出来的，因为垃圾袋是透明的，他无意间扫了一眼父亲卧室的垃圾袋，发现里面夹杂着好多的卫生纸。

那些卫生纸一团一团的，好像很湿润没有干涸？

他怀着好奇心，他在楼道内停住了脚步，用手小心翼翼的打开了那几个卫生纸，里面赫然是一团团精液，男性荷尔蒙的气味是那么的浓烈。

从干涸的程度上看，这些卫生纸肯定是昨晚留下的。

难道是昨晚父亲又手淫了？

不对啊，父亲的双手受伤，根本不能自己手淫的。

是珺梅么？

也不可能啊，他昨晚调取了监控录像，根本就没有发现珺梅给父亲手淫过，那是因为什么产生了这些包裹着精液的卫生纸的呢？

白颖明站着陷入了深思，思考了一会，他也没想出问题出在了哪儿。

一看手表，再不走就要迟到了，他赶紧上车启动……

来到货运公司，开始了繁重的工作。

工作的忙碌让他忘记了家里的一切，全身心的投入到工作当中，因为他工作的认真努力，所以明琪货运公司生意兴隆。

到了下午的时候，难得有了一丝空闲的时间可以休息，这个时候白颖明回想起了早上珺梅和父亲奇怪的表情，那种慌乱和不自然绝对不是昨天开始有的，而是今天早上才有的。

而且他也想到了今天早上那些奇怪的卫生纸，难道昨晚或者今天早上发生了什么？

这个时候，白颖明突然想起了他昨晚上做梦梦到的梦境，难道做梦是真的？

尤其昨晚珺梅的呻吟声在梦中回想，就想真实的声音一样在他耳边环绕。

难道那不是梦，是他在睡梦之中真实发生的？

或许是由于他酒醉，在半睡半醒的睡梦中，把用眼睛和耳朵感受到了一切当成了梦境？

对啊，他昨晚的监控录像他只调取了他睡觉之前，而他睡觉之后的一切，他根本就没有机会看到，那么他昨晚睡觉之后或者今天早上一定发生了什么。

想到了这里，趁着空闲，白颖明掏出了加密狗，把它插在了他工作的电脑上。

由于他是明琪货运的老板，理所当然自己有独立的办公室，所以不用担心会被其他人看到。

他把监控录像时间调整到了他昨晚熟睡的那个大概时间。

录像中，他已经熟睡了，珺梅躺在他身边。

过了许久，原本在他身边熟睡的妻子珺梅，突然睁开了双眼，转过身子看着他。

看着她的目光和眼神，根本不像刚刚醒来的样子，他想她根本就一直没有睡着，而是在一直装睡。

她把头抬起，贴近他的脸颊使劲的闻嗅着，或许是因为闻到了浓烈的酒气，珺梅的翘鼻微微的皱了皱。

之后她又重新的躺下，只是她躺下后翻来覆去的睡不着觉。

她一会把眼睛闭上，一会把眼睛睁开，眼中似乎带着一丝欲望。

她偶尔把目光投向卧室的房门，眼中带着一丝犹豫。

又过了好久，妻子珺梅慢慢的把手伸到自己的睡裙内，开始自抚和自慰，看的出来，这段时间没有和父亲接触，她的欲望一直没有得到发泄，已经快要达到了顶峰。

珺梅的脸色越来越红，她自慰的动作也越来越激烈，越来越快。

只是到了最后，珺梅突然停下了自慰动作，深呼了一口气，相信她根本没有达到高潮，因为仅仅手的抚慰已经远远无法再满足她。

妻子珺梅把手从睡裙里拿了出来，眼中带着一丝苦恼，偶尔把目光看向正在熟睡的他，偶尔把目光看向房门。

白颖明想此时的她肯定在做着抉择。

在他疑惑思考的时候，珺梅突然起身轻轻的推了推他，并轻轻的呼唤他的名字，可是昨晚他喝了太多的酒，根本就没有感觉到珺梅推动和呼唤他。

珺梅发现他熟睡没有反应后，她长出了一口气，之后起身绕过他，下地穿好拖鞋，之后慢慢的走向卧室的门口……

当珺梅走到卧室的门口，把手放到了门锁把手上的时候，珺梅的手又停住了。

她握着门锁的手捏的紧紧的，全身开始微微的颤抖。

良久，珺梅转过头看向正在熟睡中的他，眼中带着一丝深情，又带着一丝挣扎。

视频中的她，紧咬下唇面带挣扎的看着他，微微颤抖的身子似乎预示着她在和自己身体的欲望做着激烈的对抗。

良久，珺梅猛地转回了头，转回的动作是那么的迅速和坚决，甚至连头发都微微的被甩起。

“咔”，门锁终于被珺梅打开，珺梅慢慢的拖着颤抖的身子走出他俩的卧室，随着卧室房门从里面慢慢被关闭，珺梅优美的曲线也从他俩卧室的监控视频中消失……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第143章 白颖明白老大和邬珺梅（41）
────────────────────────────────────────

白颖明赶紧把监控切换到了客厅，珺梅走出房门后，拖着颤抖的身子缓缓的向父亲白老大的卧室走去。

在行进的过程中，她一直紧咬着自己的下唇，看来在刚刚的对抗中，她还是最终败给了自己的欲望。

这个过程中，她没有在回头去看他们卧室房门一眼，显得此时的她目标只有一个，父亲的卧室，义无反顾……

终于，珺梅走到了父亲的卧室，用手轻轻的打开了父亲的房门，从门的缝隙中可以看得出，父亲正在仰面躺在自己的床上，从窗户射进来的灯光映衬下，他可以从门缝中清楚的看到父亲此时阴茎在内裤中的轮廓，就像一个蕴含着巨大威力的炸药包……

随着父亲卧室房门的关闭，他的视线又被再一次遮挡。

珺梅已经走进了父亲的卧室之中，白颖明带着颤抖的双手，准备赶紧切换到父亲的卧室之中。

只是他刚要切换的时候，他突然被办公室的敲门声所惊醒。

听到门外传来微弱的敲门声，他才想起来他现在是在公司上班，而不是在家里。

在家里他可以随意的去欣赏监控中的一切，在公司却是不可以的。

白颖明赶紧把电脑的监控软件关闭，拔出加密狗，喊了一声“请进”，原来是他的下属进来汇报今天的工作计划完成进度。

只是他的思绪已经被接下来没有看到的那些画面所吸引思绪，他迫切想知道昨晚妻子珺梅进入父亲卧室后发生的一切。

难道珺梅和父亲还是腿交？

还是真正的插入做爱了？

要不然珺梅和父亲怎么会突然变得不自然呢？

要知道，他在刚回家的时候，父亲和珺梅还是很正常的，这就说明仅仅的腿交是不会让他俩出现那些表情的，足以说明父亲和珺梅昨晚一定有了新的突破，只是不知道突破到了什么程度而已。

带着浑浑噩噩的思想状态，白颖明终于熬到了下班的时间。

他拖着有些疲惫的身子走出公司，开始往家里走去，心中一直在猜想着昨晚珺梅和父亲到底发生了什么，想知道答案的心情越来越迫切了……

带着心中的疑惑回到了家里，珺梅还像以前一样在门口迎接他，父亲白老大提着裹满石膏的双手坐在沙发上看电视。

吃饭的时候，白颖明的注意力一直放在珺梅和父亲的表情上，经过一白天的调节，两人在面对他的时候，那份慌乱和不自然已经没有了。

只是珺梅和父亲彼此说话间，望向彼此的目光中，比以前多了一份温柔，除了温柔以外，似乎还夹杂着另一份东西，只是那种东西是什么，他无法去理解。

好不容易等到晚上珺梅和父亲都睡着了，白颖明急不可耐的打开了电脑，并且打开了昨晚父亲卧室的视频，把时间设定在了珺梅刚刚进入父亲卧室的时间点，随着录像时间的一点点跳过，他也满怀激动的观看了起来……珺梅进入父亲的卧室后，站在父亲的床边呆呆的望着父亲此时熟睡的脸颊。

父亲白老大全身上下只有那松松垮垮的内裤，或许是因为父亲的性欲这几天没有得到完全的释放，父亲熟睡中阴茎还处于半勃起状态，把内裤撑起了一个鼓鼓的帐篷。

妻子珺梅把目光从父亲的脸颊慢慢的下移，转移到了最令她渴望的那个帐篷上面。

她目光紧紧的盯着父亲隐藏在内裤下的阴茎，眼中的浴火渐渐旺盛，她慢慢的走到了父亲的身边，嘴唇开始微微的颤抖。

正当白颖明以为珺梅会先给父亲脱掉内裤的时候，珺梅却没有对父亲伸出自己的双手，反而最先撩起了自己的睡裙，而后慢慢的褪下了自己蕾丝内裤，之后褪下了自己的睡裙，除了上身穿着乳罩之外，珺梅再一次以这个性感的姿态，展现在了父亲的卧室里。

完成这一切后，珺梅紧咬下唇把手伸向父亲的内裤。

此时父亲白老大还在熟睡，因为珺梅进入卧室和脱衣服的动作都很轻很温柔，所以父亲此时还没有被惊醒。

珺梅慢慢的褪下父亲松松垮垮的内裤，虽然父亲的阴茎很大，但是由于父亲的那个内裤太过肥大，所以珺梅很顺利的就让父亲的阴茎露了出来。

父亲的内裤只被珺梅褪下了一点点，只露出了父亲粗长半勃起的阴茎和那黑黑的睾丸卵蛋。

珺梅慢慢的握住了父亲的阴茎，开始轻轻的撸动着，动作很温柔也很轻。

珺梅把自己的另一手伸向了自己的下体，开始抚摸着自己的阴唇。

和第一次进入父亲的房间一样，珺梅慢慢的把脸庞接近父亲的龟头，开始疯狂闻嗅着父亲阴茎散发出的男性荷尔蒙气味。

这个情景和珺梅第一次进入父亲卧室自慰时候的情景一模一样，唯一不同的就是这次珺梅脱掉了睡裙……珺梅还在闻嗅着父亲的龟头，鼻尖和红唇离父亲的龟头是如此之近，她的表情很陶醉。

珺梅给父亲撸动阴茎，自己抚摸阴唇，只是经过两个人那么多次的亲密接触，这样的安慰还能满足彼此么？

父亲的阴茎在睡梦中被珺梅撸动的越来越长，越来越粗，父亲的头开始微微晃动，好像随时都会醒过来，但是这次不同的是，珺梅完全不用担心父亲会醒过来。

珺梅慢慢的睁开了眼睛，低着头看着近在咫尺鸡蛋大小的龟头，用鼻子轻轻的闻嗅着。

她望着父亲的龟头和茎身，眼中渐渐的出现了一丝迷恋和崇拜，或许是因为再次看到他的阴茎，和他的阴茎比起来，父亲的阴茎在她的眼中显得是那么的雄伟。

难道妻子珺梅会忍不住含住父亲的龟头给父亲口交么？

此刻的白颖明突然这样想的。

不会的，珺梅从来没有给他口交过，因为她有洁癖，嫌口交不卫生，而且她也觉得口交太过于淫荡。

所以以前他和她提过要求过，都被她无情的拒绝了。

珺梅起身，想要跨上父亲的床，但是她的玉足刚刚踩上父亲的床边，她的动作勐然停止。

她的眼中闪过了一丝清醒，之后她缓缓的转过头，望向了卧室的房门，眼中闪过了一丝挣扎和担忧。

在录像中，白颖明读懂了珺梅眼中的意思，她想和父亲像以前一样进行腿交和爱抚，但是由于此时他就在家里，就在隔壁，两个人的撞击声和叫床呻吟声，极有可能随时会惊醒酒醉熟睡的他。

虽然珺梅在进入父亲卧室之前已经确认了他已经酒醉熟睡，但是万一把他惊醒，那么后果不敢设想。

珺梅急于要和父亲进行亲密接触，但是望向房门的时候，她开始担忧了起来。

最终，她还是放弃了，她不敢冒这个风险。

她叹了一口气，把刚刚踩上父亲床的那只玉足拿了下来，重新双脚站地，她望着父亲露出的粗大阴茎陷入了沉思。

她眼中有着欲望，挣扎，还有着担忧，几乎所有复杂的情绪都出现在了珺梅此时的脸上。

沉默了良久，珺梅的表情开始平复，眼中闪过了一丝坚定。

看到她此时的表情，他知道她已经选择好了一条抉择，并且下了一个决定，只不过他现在还不知道这个决定是什么。

珺梅用手重新攥住了父亲的阴茎，并且开始给自己自慰，她把头重新的低下，把脸颊重新接近父亲的龟头，当珺梅的鼻尖快要触碰到父亲龟头的时候，珺梅停住正在下低的头部，开始迷恋的闻嗅起父亲的气味。

父亲白老大已经好几天没有洗澡了，阴茎只是被珺梅偶尔用湿巾擦过几次，相信此时父亲阴茎发出的荷尔蒙气味很浓重吧。

唯一和刚刚不同的是，珺梅闻嗅父亲龟头的时候，眼中是睁开的，并没有闭上，而且珺梅握住父亲的阴茎后，并没有去撸动父亲的阴茎，就是那么一动不动的轻轻握着。

同时爱抚自己阴唇的手开始轻轻的搓揉着自己的阴唇。

珺梅在干什么？

珺梅紧握着父亲的阴茎给自己手淫，却没有给父亲手淫，而且睁开双眼紧紧的闻嗅着父亲的阴茎，她这些动作和以前相比有些不同，她到底想干什么？

正当白颖明看着屏幕思考的时候，视频中的珺梅呼吸越来越快，喘气越来越粗，眼中的欲望越来越强烈，随着时间一点点的过去，珺梅突然伸出自己的舌头舔弄了几下自己的上下嘴唇，从视频中可以看出，珺梅的上下嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。

看到珺梅的这些动作，白颖明的内心突然被揪紧，这些动作完全是要进行那种性爱方式的前兆啊，难道珺梅要……？

不会的，珺梅有洁癖，珺梅觉得那种方式淫荡，珺梅也从来没有为他做过，绝对不会的……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第144章 白颖明白老大和邬珺梅（42）
────────────────────────────────────────

可是白颖明内心的幻想和希望被妻子珺梅接下来的动作所完全破灭，只见珺梅把自己的双唇舔弄充分湿润后，眼中闪过一丝坚定，张开自己的性感的双唇，把张开到最大限度的性感小口对准父亲的龟头，头部勐然低下。

一瞬间，父亲鸡蛋大小的龟头被珺梅含进了嘴里，珺梅的鳃部鼓了起来。

含住之后，妻子珺梅的嘴紧紧的闭紧，把父亲的龟头紧紧的含住，之后头部勐地上抬，父亲的龟头被珺梅从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，父亲的阴茎被珺梅用嘴扯的直直的。

“啵”，父亲的龟头在珺梅头部提到极限的时候，一下子从珺梅的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，父亲的龟头阴茎来回的晃动跳跃着，父亲的龟头上沾满了珺梅的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。

由于受到珺梅口交含动的强烈刺激，父亲白老大熟睡的身体勐地一颤，彷佛差点一下子蹦起来，父亲的头部开始微微的晃动，眼皮开始微微颤抖，他知道父亲马上就要醒过来了。

而坐在电脑前的白颖明，心已经被珺梅刚刚完全出乎他意料之外的举动，深深的刺痛了……

心被深深地刺痛了，大脑的思绪被珺梅为父亲口交的行为打断，为什么？

这是他脑海中一会闪耀的三个字。

难道父亲在珺梅的心中的重要性已经超过了他么？

珺梅已经爱上了父亲么？

白颖明的内心开始胡思乱想起来。

他现在无法猜透珺梅现在心中的想法，不想了，他压制住心中的那些悲伤的情绪，把注意力重新拉回到了电脑上，继续观看视频……

妻子珺梅狠狠的嘬了一口父亲的龟头后，没有去在乎父亲会不会醒过来，继续低下头去含住父亲的龟头，只是这次没有嘬一下就离开，而是上下轻吐，含住父亲的龟头细细的品尝了起来，这个过程中珺梅的眼睛一直是睁开的，目光聚集在父亲的阴茎和卵蛋上。

这个时候，白颖明把目光转向了躺在床上熟睡的父亲白老大。

父亲白老大的头部微微晃动几下后，终于被阴茎突然而来的强烈刺激所惊醒。

只见他模模糊糊的睁开了睡眼朦胧的双眼，他轻轻的眨巴了几下眼睛，看着屋顶。

或许此时感受到了阴茎带来的异样，他把头部微微的抬起。

当她看到有一个人正在他阴茎部位的时候，父亲的眼睛突然睁大，目光中闪过了一丝惊恐。

或许他突然看到自己的卧室中，半夜多出了一个人，这种场景把他吓了一跳。

或许是他刚刚醒过来的原因，他的思绪还没有完全的恢复过来。

当他看清楚是珺梅的时候，父亲轻轻的松了一口气，之后他被珺梅此时所做的事情惊呆了，因为他看到了自己心爱的儿媳，自己心目中的女神正在深深含着自己的阴茎品尝着。

或许他认为这是一个梦，他把双眼紧闭再睁开，紧闭再睁开，这样反复了几次后，他终于知道这不是梦，尤其阴茎带来的刺激是那么的真实。

父亲白老大看着正在品尝自己阴茎的儿媳珺梅，眼中闪过了狂喜和激动。

自己心目中的女神正在品尝自己最肮脏最丑陋的东西，这种临幸和赏赐是多么让他激动啊。

父亲看着珺梅，激动的嘴唇都开始微微颤抖着。

正在品尝父亲阴茎的珺梅，或许感受到了父亲激动而带来的身体颤抖，她停下了上下吞吐的动作，把眼睛转向了父亲脸部的方向，只是再转移目光的时候，珺梅的嘴始终没有离开父亲的阴茎。

当珺梅看到父亲已经醒过来，并且面带激动的看着她的时候，珺梅的表情没有出现任何的惊讶和慌乱，只是出现了一丝害羞。

她和父亲对视了一眼后，把目光重新转回了父亲的阴茎上，继续开始吞吐父亲粗大的阴茎。

由于父亲白老大的阴茎很粗很长，珺梅只能含到父亲一半的位置。

“滋滋滋”“咕咕咕”，珺梅给父亲的口交声在卧室里回响着，即使他在录像中也可以听得清清楚楚。

父亲此时的舒爽可以从他的表情中看出来，他一会微闭双眼，一会张口吐着粗气，“欧欧……哦哦……”，父亲开始舒爽的发出了男性专有的呻吟声。

珺梅似乎因为第一次口交，只会简单的吞吐，不会去用舌头对父亲的龟头进行舔弄，只是这种最简单的口交，也给父亲带来了极大的满足，毕竟从农村长大的父亲，从来没有享受过口交的待遇，尤其还是自己心爱儿媳所带来的待遇。

无论是白颖明，还是邬珺梅，当然不会想到他们的大嫂刘嘉丽当年曾经给过白老大如此的享受待遇。

父亲白老大终于再次享受到了这种久违多年的强烈的刺激，珺梅爱抚自己下体的手动作的越来越快，从录像中可以清楚的看到，一丝晶莹的爱液从珺梅的蜜穴中滴落了下来，那丝爱液是那么的粘稠，即使滴落了也和蜜穴之间连着一丝晶莹的丝线。

或许是听到父亲的呻吟声带来的刺激，珺梅口含阴茎也跟着呻吟起来，“嗯……嗯……”，只是她呻吟的很轻。

慢慢的，或许感受到手的爱抚远远无法让自己达到高潮，珺梅的手离开了自己的下体，手上沾满了粘稠的爱液。

“啵”，珺梅再一次用嘴抻了一下父亲的龟头，父亲的龟头从珺梅的嘴中弹出。

虽然没有灯光，但是他还是可以清楚的看到，父亲的龟头被珺梅品尝的湿湿的，红红的，显得那么的干净。

重新站直了身体，珺梅把目光深情的望向了父亲。

由于珺梅嘴的离开，父亲的阴茎感受到了一丝空虚，他也抬头面带期盼的看向珺梅，两个人在寂静的夜里彼此对视着。

只是两个人的眼神所带的情绪是不同的，父亲带着的是期盼，珺梅带着的是犹豫和挣扎。

珺梅的眉头微微皱起，和父亲对视良久，她又把目光望向了卧室的房门，或许她此时的心中又想起了他这个丈夫。

最后，珺梅叹了一口气，慢慢的低下了头，重新把父亲的阴茎含住。

“哦……”父亲白老大又重新发出了舒爽的呻吟声。

珺梅含住父亲的阴茎后，开始轻轻的吞吐，只是珺梅在吞吐父亲阴茎的同时，她又开始把自己的右脚抬到了父亲的床上，那个位置是父亲上半身的位置。

珺梅把右腿跪在了父亲的身边，之后左腿也跟随着跪在父亲的床上，之后慢慢的跨到了父亲身体的两边。

这个过程中，珺梅嘴含着父亲的阴茎，高高的撅起自己雪白的翘臀，含着父亲阴茎的脑袋从下，从下垂的双乳和胯部中间看着自己双腿的动作，或许她是怕自己的双腿无意间会碰到父亲受伤的双手。

终于把双腿跨到父亲的身体两侧后，珺梅的臀部和蜜穴已经完全呈现在了父亲的脸部上方。

这是男女性爱69式的标准姿势，白颖明此时已经知道珺梅想要干什么了。

她在刚才，或许想要突破自己的极限和父亲性交，来满足自己无法发泄的欲望，只是最后想到了他，想到了伦理，最终放弃了。

以前的那种腿交撞击，由于声音太大，怕惊醒睡梦中的他，所以她也放弃了。

最后她选择了最安静的一种满足性欲的方式，那就是让父亲也为他口交。

想通了这些，白颖明是应该感动还是应该心痛呢？

毕竟，69式，这是他都没有享受过的……

珺梅透过自己低垂晃动的双乳间，望着自己的动作姿势完成，慢慢的放低了自己的雪臀，胯间那道带着微微黑毛的蜜穴，离父亲的脸部越来越近。

白颖明想父亲此时也明白了珺梅的意思，他看着不断向自己靠近的蜜穴，眼中的欲望和激动越来越激烈。

终于，就在珺梅的蜜穴还没有接触到父亲脸颊的时候，父亲白老大迫不及待的抬起自己的头部，用嘴瞄准了珺梅的蜜穴，狠狠的吸吮了起来。

父亲鼓着腮帮狠狠的吸吮着，吸的“滋滋”作响。

正在含着父亲阴茎的珺梅，被突然而来的吮吸，刺激的一下子抬高了自己的脑袋。

“啵”，父亲的阴茎再一次被珺梅用嘴抻起，珺梅口吐幽兰，眼带迷醉，把头发高高的甩起，甩到了自己的脑后，“啊……”，珺梅再也忍受不住这突如其来的快感，发出了一声最淫荡的呻吟。

适应父亲口交带来的刺激舒爽之后，珺梅低头重新含住了父亲的阴茎，卧室中的两个人都尽情的为对方服务着，也同时享受着对方给自己带来的快感。

“滋滋”“咕咕”“嗯嗯”，整个卧室被一首新的乐曲所弥漫。

一个雪白靓丽的娇躯和一个黝黑老迈的身体重迭在了一起，两种肤色的视觉冲击是那么的明显，两个身躯形成了标准的6和9。

两个人尽情的在视频中享受着，而白颖明看到了这些，心中除了有少许的激动外，整个身体已经被痛苦所取代，这个时候的他，就像一个第三者在偷窥一对夫妻，而这对夫妻在进行着最亲密和神圣的性爱……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第145章 白颖明白老大和邬珺梅（43）
────────────────────────────────────────

难道这种心痛的感觉就是自己一直想要的么？

随着时间的一点点过去，视频中的珺梅和父亲还在69式的为彼此口交着，那首欢快的乐曲在他的耳麦中回荡着。

这种结果真的是自己想要的么？

看着视频白颖明陷入了思考。

回想起这一路，有心痛，有刺激，有安慰，有感动，自己看到妻子珺梅和父亲白老大这么一路走过来，心里酸甜苦辣全都尝试过了。

可是发展到如今的地步，他却有一种害怕的感觉，珺梅第一次给父亲口交，和父亲69式，这些是他都没有享受过的，难道珺梅不但要失身还要失心么？

回想起他和珺梅的点点滴滴，从他们刚相识的时候回想，珺梅是一个善良，顾家，贤惠端庄的妻子，她放弃了当初那么多比他优秀的男人而最终嫁给了他，从以前的种种回忆过来，白颖明才发现此时的自己误会了珺梅。

是的，虽然珺梅和父亲已经发展到了口交、腿交、摩擦的地步，但是珺梅一直坚守着自己最后的底线，而自己最后底线的坚守，所为的不就是他这个丈夫么？

如果珺梅真的爱上父亲，并且爱的比爱他还深，他想珺梅此时早就已经放开了自己最后的那一道防线。

现在和父亲的口交，或许是因为他在家的原因，她找不到其他合适的性爱方式，毕竟她的欲望是被他挑逗起来的。

他不该去怀疑珺梅的人品和对他的爱，她毕竟是一个有血有肉的女人，她有自己的生理欲望，尤其她到了三十如狼的年纪。

人们都说“色字头上一把刀”，更何况珺梅目前只是稍微放开了自己，还远远没有达到失去理智的地步。

从别人对她的挑逗，她却不假辞色可以看出，她对他的爱是坚定的，如今和父亲有了亲密接触，离不开他那些强力的推动，这段时间珺梅看着他的那份眼神中，愧疚的情绪一直存在着，只是没有开始的时候愧疚那么多罢了，她也担心着他会知道，会失去他这个丈夫，她也一直小心翼翼着。

白颖明想如果没有他这个丈夫的存在，她完全可以放开身心去和父亲享受所有的一切。

她的另一面只会显露在父亲面前，在他面前她希望她还是那个端庄贤惠的妻子，她在乎着他对她的一切看法，而她却不在乎父亲对她的看法，所以她才可以在父亲面前放的那么开。

至于父亲白老大，他就是一个直爽豪爽简简单单的人，尤其还是一个没有吃过“山珍海味”的人，色字头上一把刀，色只是让他失去了一些理智，但是他却一直尊崇着自己心爱儿媳的意见，没有去强迫她，小心的呵护她，也是因为他的推动和珺梅的美丽性感，让他的欲望战胜了自己的那一份理智。

想通了这些，白颖明心目中的那份担心不存在了，珺梅会失心给父亲么？

他相信不会，她只是单纯让父亲去满足她突然兴起的恋老癖好和身体的欲望，她对于父亲的感情唯一的一点变化，或许就是亲情之上，因为这段时间的亲密接触，多了一丝暧昧，或许多了那么一丝男女之爱，但是如果让她和父亲与他之间选择一个人，理智的说，他相信珺梅会毫不犹豫的选择他。

至于父亲，如果这件事情败露无法继续维持下去，为了这个家和他俩，他想他会孤独的离开这个家，自己一个人孤老终生。

两个人都是被欲望占据了内心的人，他们都在抱着一丝侥幸心里去满足着彼此无法压制的那份欲望，从而小心维持着那一份家庭和伦理的平衡……

如果此时他表现出一丝阻止，他相信珺梅和父亲马上就会停止，珺梅会对他忏悔，会向他认错，而父亲很可能会因为愧疚而离家出走。

所以他决不能打破现在的局面，只要他还能把握住全局。

想通了这些，感觉自己的心里突然开朗了许多，很多的事情都想通了，也不再担心了，就让事情继续的发展下去。

随着白颖明的思考，时间已经过去了半个小时，“啊……”，他被耳麦中传出的一声高昂的叫床声所惊醒，他抛开脑海中那些思绪，把目光重新投向电脑屏幕。

视频中的妻子珺梅，把嘴离开父亲的阴茎，头部高高甩起，小嘴微张，口吐幽兰，发出了一声达到高潮的信号。

而此时她的蜜穴之中，喷射出了大量的爱液，甚至正在为其口交的父亲都无法用嘴堵住那潮喷的蜜穴，有好多的爱液冲破了父亲长满胡茬的嘴巴包围和束缚，好多的淫液喷溅在了父亲的脸上。

而父亲并没有立刻离开自己的嘴巴，进而去品尝着珺梅赐予他的“圣水”。

珺梅眼睛向上翻着，高潮让她的脸部显得有一丝暧昧的狰狞，身体剧烈的颤抖，由此可见这次的高潮来的有多么的猛烈。

停顿了十几秒后，珺梅从高潮中恢复了过来。

此时的父亲还没有射精，品尝完珺梅的圣水过后，依然卖力的吮吸着珺梅的蜜穴。

高潮过后的珺梅重新低下了头，继续为父亲口交，或许因为过了一次高潮，珺梅这次给父亲口交，无论是力度还是速度，都远远比刚才还要快，“滋滋”“咕咕”的口交声，比刚才还要猛烈。

过了几分钟后，白颖明看到父亲的脸部开始变换着神色，在珺梅脸部下方的胯部开始微微的向上挺着，仿佛把珺梅的小嘴当成了阴道，向上顶着抽插珺梅的小嘴。

这样抽查了几十次后，父亲的嘴离开珺梅的蜜穴，把自己的胯部高高的向上顶着。

他微闭着双眼，面带深深的陶醉，他知道父亲射精了。

这一点从珺梅已经鼓着的腮部可以看出来，父亲那浓浓的精液毫无保留的射进了珺梅那樱桃蜜口之中，由于父亲射精的最后一刻，把阴茎高高顶起，深深的插入了珺梅蜜口的内部，从父亲仅存的茎身来看，龟头或许已经深入到了珺梅的喉部。

珺梅或许来不及反应，“咕噜咕噜”，珺梅被迫的吞咽了好几口父亲的精液，精液呛的她眼中泛起了水雾。

等她被呛的反应过来后，她把头部向上抬起，把嘴提高到父亲龟头的位置，开始用嘴接纳着父亲的精液。

终于，父亲白老大在射了十多股精液过后，挺起的胯部用力的放下，父亲陶醉的睁开双眼，深深吐了一口气，像一个被强奸过后的女人一样，瘫软在了床上。

感受到父亲已经射完了精液，珺梅把嘴离开父亲的阴茎，鼓着鼓鼓的腮部慌乱的找着卫生纸，可以看到，她嘴里的精液量很大，仿佛随时会破口而出。

好不容易找到卫生纸后，她开始一点点的把嘴里的精液吐到了卫生纸上，吐了一点再换纸，足足用了6块纸巾后，珺梅才把嘴里的精液吐干净。

好不容易把嘴里的精液吐干净了，珺梅突然捂着肚子干呕了起来。

珺梅慌乱的把包裹的精液的纸巾投到父亲的垃圾桶里，慌乱到从父亲的卧室中跑出去，她跑到了卫生间，之后扶着马桶开始剧烈的干呕了起来。

从刚刚珺梅吐出的精液量来看，珺梅吐出的只是一小部分，按照以前看到父亲射精的量来看，这次珺梅吐出的大概只有父亲射精量的三分之一，那额外的三分之二哪儿去了？

答案显而易见，被珺梅刚刚不经意间强迫的吞咽到了肚子里。

要知道，珺梅有轻微的洁癖，能为父亲口交还是在欲望的促使之下，现在欲望过后，她感受到了那份恶心，更何况她还吞下了父亲那么多的精液，所以才会有她到卫生间干呕的一幕。

珺梅干呕了许久，可是怎么吐还是吐不出来，最后她还是放弃了，在卫生间漱了好几遍口之后，珺梅开始清洗着自己的身体，水从她的娇躯上滴落下来，而随之滴落下来的还有珺梅不断涌出的眼泪……

洗过澡后的珺梅，走出了浴室，她静静的站在浴室旁边，她把她的第一目光看向了他俩的卧室。

此时高潮结束后的她，清醒后第一时间想到了他这个丈夫，呆呆矗立了良久。

珺梅甩甩头发，慢慢的走回到了父亲的卧室，此时的父亲正在床上静静的等待着珺梅。

由于父亲白老大双手受伤，所以他无法自己去穿上内裤，挺着软趴趴的阴茎安静的躺在床上等待着珺梅对他的“服侍”。

珺梅没有去看向父亲的眼睛，而是安静的帮父亲把内裤穿上。

这个过程中的两人，眼中已经没有了以前那种尴尬，有的是一种释然，而且还有一种愧疚。

事已至此，两人的那份愧疚一直都存在着，只是没有最初的时候那么强烈罢了。

由于父亲的阴茎被珺梅的樱桃小嘴长时间的“清洗”，所以珺梅再用湿巾去给父亲清理阴茎，而是直接帮父亲穿好了内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第146章 白颖明白老大和邬珺梅（44）
────────────────────────────────────────

清醒后的父亲白老大，开始有些担心了起来，因为这个时候毕竟儿子白颖明在家里，而且就在隔壁的卧室。

欲望过后，父亲难免的会担心他有没有醒过来，如果他此时在隔壁卧室醒过来，并且看到听到这一切，那么将是天下大乱。

“珺梅，颖明……”父亲白老大突然紧张兮兮的看着刚给他穿完内裤的珺梅，眼中闪着恐惧和惶恐。

此时的珺梅帮父亲穿好内裤后，正在背对着父亲穿着内裤和睡裙。

珺梅穿衣服的动作很轻柔，只是眼中的那份自责和愧疚一直都存在着。

她安静的穿着衣服，听到父亲的话后，她停下了穿衣服的动作，面带憔悴的看着父亲。

“放心吧，颖明不会醒过来的。一直以来他睡觉很沉，除非有太大的声响他才可能会醒。而且他还有不爱喝水的坏习惯，夜里几乎没有起夜上厕所的时候，更何况他今晚喝多了。所以你不要担心。”珺梅边安静的穿着衣服，边柔柔的对父亲安慰道。

是的，从小到大，他就有一个坏习惯——不爱喝水。

就算有的时候，他口干舌燥，都没有喝水的欲望，每天只是喝点人体必须需求的最低水量，要不是有这个坏习惯，他也就不会得肾结石，也不会有今天的这个局面了。

“珺梅，你……没事吧？”父亲白老大听到珺梅的解释后，长长的出了一口气，心里终于放心下来。

此时，父亲的注意力从担心开始转移到了珺梅的脸上，看着珺梅此时的情绪有些低落，而且面带憔悴，父亲不明所以，不由得担心问道。

“我没事，就是有点累了，你早点睡吧，我该回去了，爸。”珺梅挺起了一丝精神，勉强的挤出了一丝微笑。

和父亲告别后，珺梅穿着进来时候的着装走出了父亲的卧室。

看着珺梅离开后，父亲的眼中闪过了一丝失望，他多么贪恋珺梅那迷人的身体，多么希望珺梅能多陪他一会。

毕竟由于他回家的原因，两个人亲密接触的机会越来越少，或许此时的父亲非常的怀念他不在家的那一个星期的时光。

珺梅慢慢的走回到了他俩的卧室，她站在床边看着正在熟睡中的他，那个时候的他真的熟睡了，除了在睡梦中听到了两人的呻吟，根本没有醒过来。

珺梅站在床边呆呆的望着他，终于她眼中流出了两行清泪，无声的抽泣了起来。

珺梅为什么哭呢？

因为愧疚？

还是因为恨自己？

坐在电脑前的白颖明，把目光转移到了床上正在熟睡的珺梅，此时的珺梅正在熟睡，或许是因为正在做梦，她睡梦中的脸庞时而皱眉时而舒缓，貌似梦里在进行着激烈的挣扎。

只是她到底梦到了什么，或许只有她自己知道了。

白颖明把目光重新望向了电脑，珺梅在床边看着他哭了一会后，低下头轻轻的在他额头上一吻，之后用纸巾擦干了自己的眼泪。

用她刚刚抚摸过父亲阴茎的手，轻轻抚摸着他的脸颊，她看着他的眼神充满了深情，在以前，无论何时何地，他永远是她心中的唯一，只是这份唯一已经不是唯一了，因为有一小部分分给了父亲。

时间一点点的过着，珺梅抬起身子，矗立了一会，之后把目光转向了他的下体，看着他胯部静静的出神。

带着深深的愧疚，珺梅用手轻轻的褪下了他的睡裤，然后是内裤，那个时候熟睡的他，压根都没有感受到这一切。

珺梅难道刚刚还没有满足？

要和睡梦中的他再来一次。

只是他还没有想明白，珺梅用手握住他软趴趴、细小的阴茎，之后低下了头，用嘴猛的含住了他的小阴茎。

他的阴茎那个时候同样没洗，难道珺梅已经没有洁癖了么？

珺梅卖力的给他口交着，坐在电脑前的白颖明，真的很恨自己昨晚为什么会睡的那么死，没有感受到这一切，毕竟这是珺梅第一次为他口交，虽然珺梅的第一次口交给了父亲。

珺梅卖力的给他口交着，只是视频中的他，从始至终阴茎都没有勃起，一直软趴趴的。

珺梅每次的上下口交，他的阴茎都会被下挤上抻，弄的时而弯曲时而挺直，可想而知当时他的阴茎根本没有一丝的硬度，就像是一根软绵绵的“面条”一样。

或许是因为他在睡梦中，没有感受到刺激，也或许是他喝多了酒，身体感官下降，所以他才没有勃起，他自己在心中为自己找着借口和理由，其实他知道，他是自己安慰自己。

总而言之，一直到最后，他的阴茎也没有在珺梅的嘴里勃起。

看到这里，白颖明心里真的有些自卑。

记得第一次珺梅进入父亲卧室的时候，父亲同样喝醉了酒，珺梅紧紧是握住阴茎轻轻的撸动了几下，父亲就一柱擎天。

而他，几天的性欲没有解决，受了珺梅小嘴的刺激，竟然都没有勃起。

难道他和父亲的差距就那么大么?

或许是太累了，珺梅的嘴松开了他软趴趴的小阴茎。

直起身子，她轻轻的喘着粗气，看来刚刚她为他口交累坏了。

只是她看着他始终没有勃起的阴茎，眼中闪过了一丝的失望，还有一丝痛苦，更有一分心疼。

珺梅或许知道，即使她口交一夜，他也不会有反应，所以她轻轻叹着气为他重新穿上了内裤和睡裤。

穿好后，他以为珺梅会去卫生间漱口，但是珺梅没有。

在视频中，他看着珺梅的喉咙一点点的起伏着，仿佛是在吞咽着什么东西。

看到这里，白颖明心中闪过了一丝安慰和感动，珺梅并没有嫌弃他的阴茎，她也没有去漱口，而是把刚刚口交产生的唾液，连带着他可能分泌出的粘液，全部吞咽到了肚子里。

难道她是想在他睡梦中给他一丝安慰和补偿么？

因为他发现珺梅在给他口交的过程中，根本没有一丝情动的迹象，这就说明，她不是为了解决自己的性欲，完完全全是为了他这个丈夫。

补偿，这是他唯一能想到的理由。

或许是珺梅后悔自己在欲望旺盛的时候，身不由已的把口交的第一次给了父亲，高潮过后她后悔了，为了减少一点点自己心中的愧疚，她才为此为他口交，来进行弥补，只是木已成舟，这么做纯粹是自欺欺人罢了。

珺梅吞咽完口中的液体后，并没有上床睡觉，此时的她脸上根本没有困意，她叹了一口气，打开了床边的电脑，之后打开了那么个熟悉的论坛，登陆上了“粉色百合”的账号，开始更新起了她已经许久没有更新的日志……

夜是那么的寂静，窗外已经没有了白天的车水马龙，除了微弱的路灯，一切显得那么的安静。

唯一的声音来源于我身边正在打鼾熟睡的丈夫，看着丈夫如婴儿般安静的睡姿，我心里真的很幸福，但也很复杂，我很爱我的丈夫，只是现在的我，还有资格去爱他么？

最近的一段时间发生了好多的事情，在写上篇日志的时候，我原打算停止与公公的亲密接触，只是上天弄人，这一切都被公公突然受伤给打破了。

由于公公受伤的部分是双手，丈夫又不在家，我不得不照顾公公的一切。

照顾公公，必然要和公公有身体上的接触，当再次看到公公雄壮性器的时候，我一直以来压制的欲望被激发了，我又和公公接触了。

只是随着和公公接触的次数越来越多，我内心的愧疚也开始一天天的减少着。

当和公公亲热的时候，我会忘记家庭，忘记伦理，忘记丈夫，脑海中只有欲望。

可是每次欲望过后，当我想起一切的时候，心中又有深深的自责和愧疚。

而且我是那么的贪恋和公公在一起的时光，有的时候我问自己，难道我爱上了公公了么？

可是当我看见丈夫相片的那一刻，我才发现自己的内心，我爱的是我的丈夫，他在我心中的位置无法取代。

只是他因为身体的原因，无法在满足于我。

我有的时候也会仔细的思考，对于现在的公公我是什么样的情感呢？

爱情？

或许有那么一点点，只是相比较丈夫而言，对于公公的那一丝爱或许可以忽略不计，他是我的长辈，我的公公，我对他更多的是亲情，如果非要解释我为什么要和他亲密接触，那就是为了满足我自己的性欲，我努力的把公公当成了一个“自慰器”，让他来代替丈夫满足我的性欲，但是他不能代替丈夫在我心中的位置。

唯一让我庆幸的就是公公一直以来很规矩，从不勉强我，一直尊重着我的意见。

一直以来，我小心的控制着和公公接触的尺度，亲吻、乳房、阴道深处等这些禁地我一直为丈夫守护着。

虽然其他的地方被公公碰过，摸过，亲过，但是那些都是被丈夫享用无数遍的，所以我心里的负罪感能小一些。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第147章 白颖明白老大和邬珺梅（45）
────────────────────────────────────────

由于丈夫的回归，我和公公亲密接触的机会少了，经过和公公这么长时间的接触，我发现我现在欲望越来越旺盛，更胜从前，每次看到公公雄壮的性器，我的下体就痒的不行。

就在前几天，我竟然主动脱下了内裤让公公去为我口交，或许在不性交的情况下，这是满足我的最好方式，我自私的贪恋着一切，但是因为对丈夫的爱，我一直为他坚守着最后一道防线。

可是，就在昨晚，我还是没有控制住自己，竟然为公公做了一件我从来没有为丈夫做过的事情，那就是口交。

那是在昨晚，由于这几天性欲的积压，趁着丈夫酒醉熟睡，我还是不由自主的走到了公公的房间，抚摸着公公的阴茎，闻着那强烈的荷尔蒙气味，一切是那么的熟悉和迷恋，可是在握住公公的性器手淫自慰了一会后，我发现自慰已经远远不能让我达到高潮。

我心里很渴望和着急，但是能和公公腿交么？

不行的，腿交的碰撞声比较大，虽然丈夫睡觉很沉，但是我还是不敢冒这个险，和公公性交么？

坚决不行，我不能这么做，无论我欲望达到什么样的高峰，我也不能彻底的背叛丈夫，我要为他守护住这个禁地。

我还在思考着，可是看着公公的阴茎，我身体开始越来越热。

公公的阴茎仿佛就是一副烈性的春药，一直在发起药效，攻击着我身体的免疫系统，我的身体快要沦陷了，我压制住自己骑上公公身体把阴茎插入阴道的欲望。

最后，在无计可施的时候，我终于还是被公公阴茎那雄性荷尔蒙的魅力所征服了。

我大脑浑浑噩噩，我采取了唯一能采用的一种方式，我用嘴含住了公公的性器。

这是以前我没有为丈夫做过的，没想到口交的第一次给了公公。

当公公那骚臭的性器味道涌入我口中的时候，我反而没有感觉到恶心，那种味道仿佛就像是一个毒品，让我无法自拔。

正在这个时候，我的脑海中想到了我的丈夫，但是只是转瞬即逝，我的思想又被欲望所控制。

老公，就让我自私一次，哪怕只有一次。

这是我心中唯一安慰自己的理由，我真的无法控制住自己。

我贪婪的享用公公的味道，下体的瘙痒越来越厉害，慢慢的公公醒了过来，只是此时我心中完全没有慌乱，反而觉得这一切都是我应该为公公做的一样。

我满足着公公，可是我的身体却没有被人满足。

我的身体仿佛不受控制的完成了69式的姿势，当公公吸吮我私处的那一刻，嘴里含着公公性器的时候，我体会到了巨大的满足。

这个时候的我，没有愧疚，没有自责，没有家庭，没有伦理，只有丈夫在我的脑海中闪过，只是还是被我自欺欺人的找借口过滤掉了。

我现在只想享受着现在拥有的一切。

终于我最先达到了高潮，那种感觉仿佛自己升上了天，就想一个毒瘾发作的人突然得到了毒品一样。

高潮过后，我趁着高潮余韵继续满足着公公，可是当公公射精的那一刻，他把性器深深的插入了我的喉部，精液猛烈的射出来，猝不及防之下，我吞下了好多公公的精液。

我跑到卫生间去漱口，洗澡，高潮过后，我对于公公的精液只感到了恶心，想象着那浓浓腥腥的精液被我咽到了肚子里，我就感到很恶心，我拼命的呕吐着，只是最终还是没有把那些肮脏的东西吐出来。

高潮过后的我，很后悔，可是时光能够倒流么？

还能回到从前么？

当时的我为什么那么的懦弱？

为什么没有控制住自己？

我洗刷着自己的身体，可是我还是感到自己那么的肮脏，我想起了丈夫，我愧疚到了极点，刚刚的那种感觉是甜蜜的，现在我的眼泪却是苦咸的。

回到了卧室，看着睡熟的丈夫，我既痛苦又自责。

想到了自己从来没有为丈夫口交过，但却给了公公。

我对丈夫的愧疚达到了极点，我只想着亡羊补牢，只是真的来得及么？

我拼命的为丈夫口交着，只是丈夫因为身体的原因，最后没有成功，或许是刚刚由于意外吞咽了公公的精液，我把丈夫的一切也吞咽到了肚子里，内心想让丈夫得到的待遇超过公公，可是这些还有用么？

这一切待遇，已经被公公先一步享受了。

亡羊补牢，为时已晚。

回想着刚刚的种种，我真的不知所措。

我到底该何去何从？

我到底该怎么办？

对于前方的路，我感觉很迷茫，仿佛有一层迷雾阻碍了前方，让我看不清前方的道路。

正在我现在思考的时候，刚刚给公公口交的片段又闪耀在了我的脑海中，伤心，难过，自责，愧疚又出现在了我的心中，只是一切已经发生，无法回到从前，我只能说一句：老公，我对不起你……

如果有一天老公发现了这一切，我该怎么办呢？

老公一定会离开我的。

有的时候，我想象中如果老公离开了我，我会是什么感受呢？

思考了好久，我终于确定了自己的感受和内心，如果丈夫有一天离开了我，那么我只会选择一条路，那就是离开这个世界。

看完这篇妻子珺梅的独白，白颖明的心里感慨万千。

说真的，看到这几天珺梅和父亲的表现之后，他也体会到了那种刺痛，他真的知道他当初想错了，以为珺梅和父亲发生关系之后，他会很淡定，会很兴奋。

但是经过这段时间的观察和了解，他发现他痛苦的感觉多过于身体上的兴奋。

现在仔细回想起来，痛苦的来源，就是害怕珺梅会变心，失去对他的爱，转而去爱上父亲，而把他抛弃。

其实他也非常爱珺梅，如果有一天没有了珺梅，他真的无法想象他会变成什么样子。

通过这篇珺梅的日志，白颖明终于可以安心了，至少从妻子珺梅日志的最后一句话，让他知道了，他在珺梅心目中的地位高于她自己的生命，有这么一个深爱自己的妻子，自己还有什么不满足的呢？

他也可以安心下来，想通了这些，他心里这段时间积压的痛苦，慢慢的消淡了，转而被兴奋占领了最高峰。

看完视频和日志，白颖明想去睡觉，可是经过今晚的一系列刺激，发现此时的自己丝毫没有睡意。

他决定继续把视频看下去，他把视频快进到了珺梅早上起来的时间，或许是由于昨晚的特殊激情，珺梅和父亲一夜都没有睡好，都早早的起来。

而他还像个死猪一样，沉沉的睡在床上，珺梅起床洗漱过后开始准备早餐，而父亲带着一连尴尬和不自然走出了卧室，到客厅里假装看电视，实际偶尔看着珺梅欲言又止。

两个人仿佛又回到了从前，仿佛就像第一次接触一样，目光彼此接触后，赶紧移开，显得慌乱而不自然。

本来这段时间已经可以谈笑风生的两人，此时显得非常安静。

这种安静一直持续到了他起床之后，白颖明现在回想起来，原来在他起床之前，两人根本没有进行任何的交流，难怪早上两个人的表情会那么的慌乱和不自然。

一直到他走后，一个白天的时间里，还是由于父亲的尿急，两个人才打破安静的氛围，开始一点点的说话，但是两个人都非常的默契，都完全回避了昨晚的事情，仿佛昨晚的一切都是一场梦。

虽然两个人说话的越来越多，越来越深入，尴尬的氛围被彻底打开，两个人又恢复到了自然，只是从始至终，珺梅眉间的愁绪一直没有暗淡下去，可以看得出，昨晚的愧疚一直在她的内心保存着。

看完了这些，白颖明关闭了电脑，躺在床上看着天花板。

目前的状况仿佛陷入了一个僵局，无论两个人再怎么情不自禁，都控制在了体外接触的底线上，其他的没有任何的突破。

而且由于他的存在，珺梅对于父亲的感觉反反复复，这样的情况虽然让他感觉到感动和欣慰，但是对于珺梅和父亲两个人来说，更是一种痛苦和煎熬。

如果这么下去，那么对于他们一家人来说，岂不是更加的痛苦，这与他当时的目标完全的不相符。

这一夜，他失眠了……

按下白颖明暂且不说，回过头来再说说文龙暗中调查章志和。

功夫不负有心人，元霸元庆多少天的秘密跟踪终于摸清了章志和的行踪和狡兔三窟，挑选了一个平静的夜晚，从章家那个暗格中找到了自己想要的那玩意，并且神不知鬼不觉的复制了一份拷贝。

但是，在仔细听过这份拷贝后，从中所获得的信息却让文龙与许茹卿都大感意外，他们原本以为章志和只是简单的商业犯罪而已，没想到录音中所谈到的内容却更为复杂，远比他们所想象的复杂。

概括点讲，这是一场政治性质的收买行为，为了这十三个不同领域的高官，章志和付出了30亿左右的费用，这些费用都是利用“曲少兰”名下的股份在高点抛出所得，而后这些钱被打散并以不同的身份和名义，通过多道手续流程，将钱完全洗白后，再纳入这十三人的腰包中。

直到此时，文龙与许茹卿才明白，章志和对于“茹鑫建设”的一系列行动，并不是没来由的一时兴起，而且有着一套完备的获利方案在内，取得国博会地块只是其中的一步，更重要的是通过收购造成利好，并在二级市场上进行套利。

而这一切都离不开新建集团的配合，钟鑫则是这条线上最大的阻力，所以才要下这么大气力铲除他。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第148章 丘大秘
────────────────────────────────────────

但录音内容中，更令人震惊的是，那十三人在交谈中虽然表露的意思很是隐晦，却不约而同的都提到了两个名字，这个名字是他们早就熟悉的那个东方文范章志刚。

他们似乎在为这个人继续上位而谋划和服务，这笔钱既是酬劳，也是他们的投名状，好像借以巩固自己在东方文范和章志刚旗下的地位，并冀望将来得到更多的回报。

虽然文龙与许茹卿分析了好几天，也没有从他们的对话中摸索出点什么，但光凭章志和操纵证券市场的行为，就足够对他提起公诉了。

但在此之前，许茹卿还想征求一下曹东明的意见，所以他们约好了今天下午的密会。

文龙与许茹卿驱车到了海滨，独自登上一条等待已久的快艇，向大海驶去。

许茹卿并没有跟他一起登船，因为对方要求在场人数不能超过三人，他只好将许茹卿留在车上，孤身前往约定好的地点。

他站在快艇船头，掌舵的是一个普普通通的小伙子，跟他一般的沉默寡言，所以他也用不着与之攀谈，只是默默看着碧蓝的海水在快艇下方分开，尖尖的船头像利斧般剖开海浪，溅起一朵朵雪白的浪花，身后的陆地很快便被抛在了视野之外，极目远方是一望无尽的蔚蓝。

约莫行驶了半个小时之久，文龙和快艇已经身处一片宽阔无垠的海水中。

这片大海平静而又深邃，无云的天空一片蔚蓝，海天尽头好像要连到一块般，在海天交界处有一只白色的游艇静静的守候着。

文龙踏着舷梯，登上那膄白色游艇后，小伙子就把快艇开走了，留下他一人站在这首中等大小的游艇上。

洁白的艇身在海中像是一只白色的鲸鱼，垂下的风帆也感受不到任何风力，一动不动的游艇好像已经凝固在这片深蓝之海上一般。

缓步走到船首，一个中年男人背对着他坐在折迭椅上，他光着脑袋，脸上带着被阳光晒出来的健康肤色，身上穿着白色t恤和灰色工装裤，手中握着一根白色的鱼竿，他的身态十分悠闲放松，却一副专注于垂钓的样子。

他脚边一个装着咸水的黑色铁桶，里面游动的鱼儿说明他已经收获不浅。

“文龙，来，坐一坐。”曹东明没有回头，他似乎已经从脚步声中听到他的存在。

在阳光的照耀下，他那平淡无奇的五官好像显得有些特别，就连脸上那些沟壑都变得深刻起来。

他的身材虽然并不魁梧，外貌也不是很出众，平时将他放到人群中很不起眼，但此刻却有一种令人肃然起敬的气场。

会面的场地是曹东明选择的，从始自终他们只能听从他的安排，不过他很赞同他这种谨慎入微的态度，因为按照他的要求，今天还有另外一个客人要来，而在这茫茫然的大海上，他们可以不用担心被暗探窥知他们的秘密。

文龙默默地坐到他左手边的一把折迭椅上，曹东明的姿势就像大海本身一般平静，他专注握着鱼竿注视着水面，除了偶尔眨一眨的眼睛外，本人就像一块大理石雕像般屹然不动。

夏日的海风吹在身上，有一股带咸味的暖意，万里无云的海天平静得近乎乏味，灼热的太阳晒得他脑袋有些昏昏沉沉。

“我准备了不止一副渔具，你可以试一试。”曹东明见文龙一直没说话，他率先张口道。

他的话语里好像有股难以抵抗的说服力般，文龙不由得拿起自己膝前的一根鱼竿，在曹东明的指导下，装好鱼饵，然后学着他的姿势甩竿，他的手劲颇大，但甩出的距离却不是很远，他沮丧的看到，自己的鱼线距离曹东明还有一段距离。

“甩竿不是扔铅球，姿势远比力气重要。姿势不对的话，你力气再大也使不上效果。”曹东明摇了摇头道。

“你看看我。”他边说着边收回了自己的鱼竿，他虚心地站在一旁看着他的动作。

他左腿后退半步，左肩后偏，双手同时握住鱼竿，竿与水平面呈45度角。

左手食指压住鱼线，重心落在右脚上，他深吸一口气，竿梢从右手方往前挥出，纯白色的鱼竿像一把长枪般甩向空中，鱼坠通过头顶的同时，他按着鱼线的手指松开了。

他的动作不大，力气也不如他，但那姿势却莫名符合了某种规律，然后银色的鱼线就以一个极其优美的弧度落入那片蔚蓝海水中，之后一切又恢复了原本的平静，那片蓝海上就多了一个白色的浮标。

文龙好像从曹东明的姿势中悟出了点什么，于是这回依样画葫芦，学着他的动作照做。

虽然是初次使用鱼竿，但他掌握上手得还是挺快的，这一次鱼钩就落到了跟曹东明差不多的位置，曹东明颇为赞许的点了点头。

但鱼钩落下之后，可就没那么好玩了。

波澜不惊的海水就像一块大玻璃，文龙双目紧盯着鱼钩的落点，但却迟迟看不到有鱼上钩的迹象，偶尔浮标稍微一动，他便紧张的开始拉钩，结果总是空空如也。

随着时间的推演，他渐渐有些不耐烦了，好像这些鱼儿天生对他比较反感一般，纷纷躲开了他的鱼钩。

另一旁的曹东明却收获颇丰，他已经将几条大鱼收入桶中，而他却一鱼不得。

“钓鱼这件事，是急不得的。”曹东明好像意识到文龙焦躁不安的情绪，意有所指的说道。

“很多时候，你姿势正确了，力度也到位，鱼饵更是新鲜，但并不代表你就能让鱼儿上钩。”“更多的时候，鱼儿总是会吃掉你的鱼饵，但却不咬上你的鱼钩。”好像是在验证曹东明的话一般，他的浮标动了动，曹东明迅速的收钩，但跃出水面的却是雪亮的鱼钩，鱼饵则被咬走了。

“这就是钓鱼，你不可能每次都达到想要的，尽管你一切都做到了，但结局依旧让你失望。”曹东明浑然不在意的说着，他重新按照流程将鱼竿挥出去，鱼线一丝不苟的按照那条弧线落入海中。

“但是，胜利总是属于可以坚持到最后的人。”曹东明的话虽然是在说钓鱼，但他觉得其中却另有深意，文龙正在咀嚼着这句话时，他突然大声叫了起来。

“啊哈。”曹东明的声音中带着惊喜，刚抛下去没多久的浮标又开始动了，而且从绷紧的鱼线状态来看，这回上钩的鱼儿肯定不小。

正当曹东明起身飞快转轴收线的同时，游艇的一个方向则由一条白浪袭来，两者同时打破了这片蔚蓝的平静。

一条灰白色的大石斑鱼跃出海面，随着银色鱼线在空中挣扎着，但鱼钩却牢牢将这条大鱼勾住。

曹东明此刻眼中不见先前的淡定，他蹲着马步沉着肩膀，手中快速摇动着线轮，随着鱼线的渐渐收起，虽然这条大鱼死命的摇摆，但最终也没能脱钩而去。

当丘秘书长从舷梯登上游艇的同时，曹东明也将这条大鱼收入桶中，他合上桶盖以防躁动不安的大鱼跃出，双手在工装裤上擦了擦，转身面对正走过来的丘秘书长，脸上露出恰到好处的笑容。

“久仰大名了，丘大秘。”曹东明伸手与丘秘书长握在了一起，两人脸上都挂着笑容，但双目中却各显光芒，不住打量评估着对方。

“曹局长，你果然是一时豪杰。”丘秘书长露出他招牌式的皮笑肉不笑，点点头道。

“丘大秘要不要玩一把。”曹东明摆了摆手中的鱼竿，颇为热情道。

丘秘书长觑了觑那个铁桶，那条大石斑把铁桶撞得砰砰直响，他脸上露出一股难色，忙摇了摇头道：“这个嘛，就不用了。”“咱们还是先谈正事吧。”丘秘书长清了清喉咙道。

他的秃顶在阳光下更为显眼，此刻的日光带来的热量让他一边擦着正在流汗的头顶，一边用那对小眼睛看着文龙。

“你说的那个东西在哪？”文龙知道他指的是什么，便将那个谈话录音拷贝的U盘递了过去，曹东明从游艇内捧出一个笔记本电脑，开始播放起里面的内容。

丘秘书长满脸严肃的听完了U盘里的录音，他的表情一直保持若有所思的样子，随着录音内容的不断展露，他的目光开始变得凝重起来，秃顶上的汗水流得更欢了，擦汗的频率也越来越快。

等到全部录音都放完，丘秘书长的脸色已经变得酱红酱红的，不知是因为录音里的内容，还是阳光直射的热量。

“怎么样。”他和曹东明没有做声，但目光不约而同的汇聚到丘秘书长的脸上。

“这个……这个，很有价值。”丘秘书长的语气里有些激动，甚至让他出现了小小的口吃。

“你知道我想要的东西是什么。”文龙不动声色的看着丘秘书长道。

“没问题，有了这个，我们很快就可以搞定。”丘秘书长对文龙点点头，他对他的要求心知肚明。

“至于，曹局长你？”丘秘书长有些不确定的看着曹东明，眼中出现了一丝狐疑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第149章 许茹卿（13）
────────────────────────────────────────

“文龙，能否让我与丘大秘单独谈谈。”一直没什么开口的曹东明突然转向他道。

文龙点点头，转身走向舰尾，把这两人留在了原地。

点上一根烟，他惬意的吐了个烟圈，远远的看着曹东明与丘秘书长谈话的样子，虽然听不到他们谈话的内容，但是他可以猜出一二。

以曹东明的圆滑老练，他既然选择了帮助他，并且提出要求与丘秘书长会面的筹码，肯定是嗅出了当前形势中的微妙变化。

他今日的所作所为，不谛于将自己的全部筹码压在了丘秘书长背后的那位人物上，而这份带着章志和印记的录音U盘，便是他的投名状。

这个身处对方阵营，表面上不热衷权力，一向骑墙旁观的曹东明，却在这个节骨眼上选择了站队。

他虽然并不是什么大人物，但却是对方阵营中的一枚重要棋子。

他的倒戈现在看来未必能够影响时局，但对于不远的将来来说，这种影响实在很难估计。

他们的谈话没多久就结束了，远远看见两人热情的握了握手，然后转身向船尾走来。

文龙注意到曹东明手中多了个黑色盒子，跟上次丘秘书长给他的那个很像。

他们面上的表情看起来颇为放松，就像一对老战友般相谈甚欢。

“曹局长，你是个聪明人，将来大有可为啊。”丘秘书长双目中露出欣赏的神色道。

对此曹东明只是报以微微一笑，他的眼中有种成竹在胸的笃定，不过不知为何他觉得此人更加深不可测了。

“文龙，西门书记对令尊非常赏识，就这样，我们继续保持联络。”丘秘书长对文龙点点头，就说了这么一句话，他同时将另外一个盒子交入他手中，文龙当然知道里面装的是什么，更知道丘秘书长这句话透露的意思是什么。

此刻，那两膄快艇不知什么时候又开了回来，丘秘书长登上了其中一艘，很快这艘快艇便带着浪花离开了。

文龙对曹东明点点头，不知为何却没什么话可说，拒绝了他留下继续海钓的邀请，登上快艇匆匆离去。

一条白色的浪花划破深邃的蔚蓝，那个海天交接处的游艇逐渐化为一个小点，最后消失在地平线上。

等文龙回到码头时，也只不过是下午2 点左右，空荡荡的栈桥上有一个修长的白色身影在等着他，海鸟在她头顶的蓝天上盘旋，海风吹起她飘逸的长长裙摆，远远望去仿佛一名白衣仙子。

他一跃而上登上栈桥，看着风中那个优雅窈窕的女子，一种莫名的喜悦在心中油然而生，脚下的步子不由得也加快了，随着他不断地靠近，许茹卿那张宜喜宜嗔的玉脸越发变得清晰起来。

许茹卿今天的装扮极其动人，一条象牙白色刺绣桑蚕丝长裙裹在她纤细修长的身子上，一字肩的领口下方装饰着波浪式的荷叶边褶皱，天鹅般颀长白腻的脖颈下方，是两截优美至极的锁骨和窄窄的雪白香肩，那荷叶边褶皱一直延伸到只遮住半个肩膀的袖子上，两条春笋般细长白皙的胳膊都露在外头。

长裙胸前的波浪式荷叶边褶皱恰好遮住里面的文胸轮廓，即便是转到背后一看也依旧如此，两块冰片般的肩胛骨落在瘦削光洁的玉背，让她整个人看上去弱不禁风、楚楚可怜，要不是发型与身材的缘故，他几乎要把她认作钟嫣儿了。

束住她盈盈不可一握的纤腰的是一条银白色的窄腰封，然后从腰部以下是一条桑蚕丝的长裙，顺滑如流水般的裙摆一直延伸到脚踝处，随着她轻盈迈动的优雅步伐，下身的裙摆就像是一湾春水在拨动着，两条纤细滑腻的长腿轮廓在长裙内隐约可见，她这条长身裙子把身子包裹得严严实实的，但又无处不体现着女性曲线的美感，配合着她优雅端庄的举止步姿，就像是月宫中翩翩起舞的广寒仙子。

长裙飘逸的裙摆下方露出两只蹬在7 厘米银色绸带细高跟凉鞋内的玉足，几条细细的银色绸带交叉绑在她纤柔如玉般的脚面上，银色丝带在洁白纤巧的脚踝处打了个简洁的蝴蝶结，露出大半个新月般皎白的瘦瘦脚背。

那十只花瓣般的柔白玉趾裸露在空气中，7 厘米的细高跟让她纤细窈窕的身段更加高挑，视觉上那对裹在长裙中的玉腿更加颀长，这双玉腿美得让他心悸不已，恨不得就此伏倒在她的裙摆之下。

她头上戴着一顶米白色的大檐草帽，圆顶的帽身上装饰着深红色的丝绸飘带，长长的飘带随着海风的吹向不断起舞着，那一头黑缎子般的齐肩短发被整齐的拢在帽内，让那张清丽无双的玉脸更加小巧。

与以往有所不同的是，今天她素净的玉容上涂抹了些唇彩，薄薄的双唇上一抹鲜艳的红色，更加显得那苍白的肌肤透明纯净，却也增添了一份活力与生机，不如以往般素淡清冷。

如白玉般莹洁圆润的耳珠上缀着两颗式样简洁的耳钉，呈四角梅花造型的白金底座上，分别嵌着四颗花瓣形状的红宝石，那鸽血红的色泽尽显优雅贵气，与她鲜艳的红唇相得益彰。

许茹卿那对清澈见人的凤目专注地看着他，她并没有启唇说话，但那对宝石般的美眸里的神色已经说明了一切。

“卿姨，一切都搞定了。”

文龙站在许茹卿面前，带着微笑欣赏她清丽的玉脸，从容道。

“文龙，你真棒。”

许茹卿毫不掩饰自己话语里的热情，那张一直都很矜持的玉脸上露出个发自内心的甜美笑容，就好像一朵鲜花在眼前傲然绽开般，让他看得呆了。

然后接下来的一幕令他终身难忘，许茹卿轻轻的踮起蹬在7 厘米银色绸带细高跟凉鞋的玉足脚尖，轻扶着头顶的大檐草帽，扬起那巴掌大小的臻首，两片嫣红薄唇凑到他右脸颊上，动作很是轻盈地留下一吻，这一吻虽然很轻，但她那独特的冷香却已萦绕在他鼻间，令他神魂荡飏.他像木鸡般呆在了当地，没等他做出反应，许茹卿已经回到了原位，她有些不自在地向后退了一步，白瓷般的娇嫩脸颊上掠过一丝红晕，似乎也有些惊讶自己恰才的行动般，低头看着自己银色绸带细高跟凉鞋内的柔白玉趾，口中好像想要掩饰一样轻声道。

“我只是想感谢你为我们所做的，没有其他的意思，你不要胡想。”

虽然许茹卿口中如此说着，但她那低头娇羞的样子却像一朵柔弱不堪的水莲花，文龙突然感觉一切都变得如此美好，眼前的玉人难得在他面前露出这般小女人的姿态，这让他喜不胜收，甚至连吹来的海风中还带着甜味。

文龙伸手想落在她盈盈不可一握的纤腰上，但许茹卿却恰巧向前迈了一步，不动声色的躲开了他的手掌，她似乎意识到他此刻的想法，忙用其他语言转移他的注意力。

“文龙，我们该回去了，走吧。”

许茹卿的软拒让他有些失落，虽然他心知自己只要坚持就可以让她软化，但他并不想破坏此刻的气氛，只好耸耸肩跟在她后面走了上去。

上了车后，许茹卿却变得沉默了下来，可能先前那个小插曲让彼此有些尴尬，她只是静静的端坐在副驾驶位上，大檐草帽下方的凤目直视着窗外掠过的景色。

这段时间来，文龙与许茹卿之间变得有些微妙，男女之间自从有了肉体纠葛之后，在言行神态上自然都会发生一些变化。

如果他们在梅宅的那一次，更像是自己强行侮辱了许茹卿，自己的行为即蛮横又无赖，许茹卿只是被动的接受的话；第二次在游泳馆的浴室里，他却发现许茹卿已经无法抗拒他的步步紧逼，她虽然表面上极力的掩饰自己的情绪，但她的身体却不可阻挡的开始迎合他，面对他赤裸得过于大胆的表白，她的答复是那么的软弱被动，这些只会愈发加深他对她的渴望。

许茹卿肯定很了解他对她的想法，在他们的日常相处时，他向她身上投注的炽热目光，天性敏锐的她何尝不知，可是她并不能像他一般由着性子，自己女儿与男孩的姨妈都同处一室，绝不能让她们看出自己与男孩的关系，但男孩的眼神却不依不饶的停留在自己身上，这让许茹卿大受其扰，因为一接触到男孩的眼神，自己终会不自觉想起与男孩那两次缠绵不休的肉体纠葛，和那种让自己无比羞耻却欲罢难休的感受。

不过，更让她忧虑的是，她心中虽然对男孩的目的和野心了如指掌，但却怎么也提不起精神来扑灭它，这一切与她最初的设想相距甚大，她发现这盘棋走到了中局，但局面上的掌控者却渐渐开始易位，自己虽然还占据着相对的优势，但这优势正在转移到对方身上，而且这转移的速度快得令人惊讶，就好像一座外表上看依旧壮观伟大的冰山，只有自家才明白那底座已经消融在海水中了。

许茹卿很明白这样下去的结局将会是如何，但她又拿不出一丁半点的办法，或者说她并没有那么坚强的意愿，眼看着局面一步步的转变中，她唯一能做的就是回避与伪装，假装一切从未发生过般，用表面上的矜持来封锁对方的野望。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第150章 许茹卿（14）
────────────────────────────────────────

越野车行驶在海滨大道上，窗外的风光与空气流动的气息都极为宜人，只是车厢内却安静得令人难受，空气好像在此时也凝固住了。

为了打破这种沉默，文龙主动的聊起刚才在游艇上的会面，特别是曹东明与丘秘书长之间的对话，这个话题总算勾起了许茹卿的兴趣，她开始注意他所说的话，还时不时插上一嘴，讲讲自己对他们的看法。

“难怪西门家这几年越发向上了，单单这个丘大秘就了不得了。”

许茹卿听完他描述他们会面的情景，她若有所思道。

“何以见得？”

文龙有些不服气地问道，在他看来丘大秘做事虽然滴水不漏，但并没有展现出什么令人印象深刻的东西。

“欲成其事，先服其心，古今皆是如此。章小前那件事对于帝都那边来说只是举手之劳，但你却为他赢得这么大一份回报，还在敌家心腹要地中打下一枚深深的棋子，这岂不是一举多得。”

许茹卿缓缓道来，她边说着边用指节在车窗上敲出清脆的响声。

“有其仆必有其主，能够信任并且使用好下属的才是领袖人物，你把丘大秘和那家的下属比较一下，再看看章家兄弟的行为与手段，不难看出他们背后人物的真实水准。”

许茹卿的评点让他大开眼界，他只注意到局势正在发生的变化，却未能从人的行为中推断出这么多东西来，这个女子的敏锐与洞悉实在令人钦佩，只不过之前太多的理性和规则限制了她的天赋，如果某天她将这种禀赋运用起来，那会是十分可怕的一件事。

“不过，无论如何，曹东明总不会让自己输的。”

许茹卿微笑着摇了摇头，她的语气里有几分揶揄，又像是看透了人性一般。

“卿姨你不是也赢了吗？”

文龙略有感慨的答道。

他的话好像引起了许茹卿心头的一阵涟漪，她抬起帽檐下方的玉容，凤目中透露出一缕难以言说的目光，很复杂的看了他一眼。

文龙心中略感失言，虽然章志和被扳倒只是时间上的问题，但对于钟家来说，境况并没有多大的改变。

钟家的男主人还在监牢中，钟家的宅子正在被法院拍卖中，钟家的老爷子已经因此去世了，就算他们把这些问题都解决了，对钟家造成的伤害却是无法挽回的，这个时候他们庆祝胜利未免太早了吧。

在文龙正因失言而陷入沉默时，还好许茹卿没有表现出来，她的玉容依旧那么恬淡，只是目光停留在窗外的景色上，只是原本在窗户玻璃上的手指敲击声停止了，过了良久她才出言打破了车内的安静。

“文龙，你可以往这条路上开吗？”

许茹卿玉指指向一条僻静的小路，他们正朝着回市区的防线行驶，此刻正好开到一座沿海的小山下方。

文龙虽然不明所以，但还是依言驱车上了这条路，道路两边都是茂密的白杨树，车子沿着曲折的小路向山上爬去，随着海拔的不算升高，两边的草木变得更加茂盛，而午后的阳光好像消失在茂密的树叶中一般。

开了一段路，头顶的树叶渐渐少了，他们驶上了山顶的一片开阔地，这里没有树木，只有大片青绿的草丛在脚边铺开，草丛中夹杂着五颜六色的花朵，山风吹动之下犹如一片瑰丽的海洋般波澜起伏。

而在草丛中有一条小路通往山顶，在这条小路的尽头那段，一座白色的房子座落在岩顶。

这座房子是由几栋白色三层小楼组成，颜色和造型端庄典雅，房子是依靠着山崖而建，而背后就是临海的悬崖，依稀可以听见海浪拍打在礁石上的声音。

而伴随着海浪声的是，一阵宛转悠扬的音乐正从白色小楼里传出，乐声清晰得就好像有人在耳边演奏一般。

他并不清楚那乐声是谁在演奏的，只是觉得听起来很好听。

许茹卿缓步下车，她迈着优雅的步伐走到崖边，先前头戴着的那顶米白色大檐草帽已经留在了车内，那缎子般光滑的青丝随风舞动着，窈窕清秀的背影配合着被风吹起的飘逸裙裾，就像一尊完美的女神像般屹立在风中。

文龙走到她身边，仔细欣赏着她清丽唯美的侧脸，她目光遥远地望着那片蔚蓝的大海，脸上挂着若有所思的神情。

“我十岁之前，经常在这里度过一个个下午，听着海浪打在岩壁上的声音。”

许茹卿轻声道，她的声音出乎意料的轻柔。

“你？在这里吗。”

文龙有些惊讶道。

“嗯，这栋房子原本叫悦琴庄，是我外公的一处别墅，当然现在它已经不属于我们家了，早在30多年前就被政府收走了，后面被改造成个舞蹈学校。”

许茹卿捋了捋被风吹乱的发丝，有些自嘲的道：“不过，幸好他们没有改变它的外形，这房子还是白得像天空的云朵一般。”

“白色很好看，而且看起来很干净。”

文龙点点头表示赞同。

“你的眼光还不错嘛。”

许茹卿对他嫣然一笑，她显然对他的赞同感到开心，主动接着说了下去。

“刷成白色是为了避暑，而且这里常年都有海风，气温比市内低得多，是外公家消暑的别墅。我记得，小时候一到夏天，母亲便带我到这里住。”

“那时候的夏天很长，天气好像也没现在这么热，母亲每天都要监督我练琴，一练就是一个下午。”

许茹卿脸上出现缅怀的神情，她的嘴角不经意逸出一丝笑容。

“除了练琴之外，我还要学古文、学书法、学诗歌等等，外公简直是把我当男孩子般养，不过母亲可不支持外公，她心目中的女孩子就应该有淑女的样子，所以在她的坚持下，我总算学会了淑女应有的素质，包括如何得体而又有效的说话、如何用优美的姿态走路、如何让自己笑容有感染力又不招致他人非想……”

许茹卿很少有像这样主动敞开心怀，述说自己的故事的时候，她往日里总是将自己包裹得紧紧的，但在今天这独特的环境和气氛下，让文龙看到了许茹卿的另一面。

“那她一定很成功，卿姨你就是一个完美的淑女典范。”

文龙略带恭维道，不过这也是他内心的真实感受，无论从那个角度上看许茹卿都是一个完美的女性。

“淑女，呵呵。”

许茹卿莫名的摇了摇头，她的笑声中带着几分自嘲与伤感，她颇有感触的说着。

“淑女只是个外壳而已，平时你看到那个外壳是很美，但那是将自己的喜怒哀乐都藏起来的效果，没有人知道要形成这个外壳需要付出什么，也没有人知道外壳里面真正的想法。”

“卿姨，我知道的。”

文龙心中默念，但却没有发出声来，只是静静的站在玉人身边看着她。

几朵白云飘了过来，阳光已经没那么热情了，海风吹拂起她长长的白裙，两条柔美的长腿贴和在光滑的桑蚕丝裙摆上，裙摆下方露出两截白净如藕般的纤细小腿，光润如玉的脚踝上绑着蝴蝶结，那踩在7 厘米银色丝带细高跟凉鞋内的玉足纤柔可人。

海风吹动着地面的花草，一片片像波浪般上下起伏着，像是置身于一片翠绿色的海洋中，许茹卿的脚边有一枝色彩绚丽的杜鹃花，像一堆跃动的火焰般摇摆着，他俯身从中摘取下最大的一朵，握在手中。

“卿姨。”

文龙轻声的呼唤着她，许茹卿应声转了过来。

映入眼帘的是那个长身挺立的男孩，他手中拿着一支鲜红欲滴的杜鹃花，他那对往日里冷峻得过分的双目中喷薄而出的热情，正如同手中那红艳艳的颜色就像一团火般，似乎可以从他眼中传染到自己身上。

他大理石切割般深邃五官上带着淡淡的笑意，被风吹得有些凌乱的头发，与他白衬衣敞开的领口相映成趣。

他张开口说话了，但许茹卿却没听清对方在说什么，海风把大男孩低沉而富有磁性的嗓音吹得四散，许茹卿的眼中只看到男孩那一口整齐的白牙，以及结实有力的下巴中那一道清晰的凹痕，他的下巴到鬓角还留着青春发育期的青痕，这让他显得远比年龄要成熟很多，从各个角度来看他都是个很有吸引力的大男孩。

“我这是在想什么乱七八糟的玩意儿呢。”

许茹卿很用力的摇了摇头，好像要把脑中以及眼前这个男孩的形象全甩出去般，但她略显冲动的幻想并没有实现，眼前这个大男孩就像高山般巍然不动，海风吹乱了他额前的头发，但却增添了许多不羁与洒脱。

“花儿盛开只有一季，她最美的时刻更应珍惜。”

男孩的话隐隐约约的听懂了，虽然他说得有些生硬也有点幼稚，但许茹卿心中突然感觉有些甜丝丝的，心情莫名变得舒畅起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第151章 许茹卿（15）
────────────────────────────────────────

许茹卿伸出细长的白胳膊，从他手中接过那朵红花，她水仙花瓣般的柔白纤手轻轻捻动着手中的杜鹃花，那对清澈的凤目入神的盯着嫣红花瓣看了好久，她素净的玉脸上并没有情绪波动，但他却从她眼中看出难以掩饰的愉悦。

“文龙，谢谢你。”

许茹卿抬起臻首，那张清丽的小脸上充满了容光焕发的神采，那美不胜收的容颜令他看得呆住了。

“杜鹃的花期其实很长的，如果你把她放在水中，还有适当的泥土的话，可以整年的开花呢。”

许茹卿饶有兴趣的说着，她的语气跟往常一般的动听，但他总觉得她话里另有所指。

文龙突然有了勇气，一股莫名的冲动让他上前一步，执起她的双手，她纤柔白腻的小手被他握在掌中，手掌中那水仙花瓣般柔白的纤指好像不似往常那么冰凉了。

隔着那朵硕大的红花他看到她清璃的双目，凤目中的那种神情并不陌生，他曾经在另一种情况下见过，那时她瓷白纤细的玉体就像花朵般在他身下绽放。

“卿姨，让我做你的水，做你的土吧，我要让你永远盛开，让你永远这般美丽。”

男孩喃喃自语道，他的表情和语言都有些稚气，但话语中的笃定与真诚却是无可置疑的，许茹卿开始对自己的失言有些后悔了，为何会在这个男孩面前说这些呢，这岂不是在暗示着对方，也难怪他会这么的冲动。

可是，不知为何，许茹卿心中却提不起精神反驳，反而低头暗自咀嚼着男孩话中之意，一丝甜蜜的笑意无人知觉地偷偷溜上了她的唇角，此刻的许茹卿难得呈现出娇羞小女人的一面。

从白色小楼方向传来的乐声又变了一种曲调，这回的歌声软绵绵的，像吹拂在身上的轻风，让人身上暖洋洋的提不起劲儿，又像是细拂尘，轻轻拂动着你的心尖，让自己心窝柔软的那一块，痒痒的，有些情绪似乎正在酝酿中。

文龙似乎看出了什么，开始将身子逼近了，就在他将要俯身的时候，许茹卿却把她的纤手按在他胸口，她往旁边走了一步，躲开了他正想覆盖下来的双唇。

她很快就从先前的失态中恢复了过来，不过此刻她较往常却有些不同，那对清澈的凤目斜斜地看着他，嘴角带着一丝狡黠的笑意，轻声道：“文龙，你会跳舞吗？”

“不懂。”

文龙只好摇了摇头，虽然他已经算是舞林高手，可是在许茹卿面前还是要装作不会跳舞。

“没关系，我可以教你。”

许茹卿把那枝红花咬在嘴中，她话音有些模糊的说着，同时那对细长的白胳膊却绕到脑后，将丝绸般顺滑的黑发盘了起来。

许茹卿的手指极其灵巧，她不用回头看，十根水仙花瓣般的纤长白指分散舞动间，就将一头青丝挽了个简单的发髻，然后她取下口中的红花，也没见她手指怎么一弄，那花枝就像发簪般将发髻给固定住了，那朵硕大的红花装饰在黑玉般的发丝上，就如同一个天然的饰物般恰到好处，更显得她面白如玉。

文龙看着站在眼前的许茹卿，却不由自主的抓了抓脑袋，根本不懂得如何下手是好，在许茹卿的示意下，他才算摆好了姿势，她纤柔的小手握在掌中，他却不知该用那种力度，生怕过于用力会捏疼她，又怕太轻了会滑走。

许茹卿此刻反而变得更加坦然，她不慌不忙的道：“别担心，你抓着就好。”

“嗯。”

此刻文龙表现的就像小学生一般，完全遵从她的指示。

“用你的左手扶住我的身体。”

许茹卿凤目中闪烁着奇妙的光芒，她轻咬着下唇道。

文龙佯装有些笨拙的伸出手去，不知为何却按在了她瘦瘦的香肩上，由于她身上的长裙是一字肩的，所以整个瓷白纤廋的肩部都裸露在外，他只觉自己触手之处滑腻柔嫩，手指可以清晰感受到下方的肌理。

“喂，我让你扶着腰，你抓我肩部干嘛？”

许茹卿略带不悦的微嗔道，文龙这才发现自己抓得不是地方，连忙松开玉肩，手掌下移到她的腰部。

“笨蛋。”

许茹卿见文龙的窘状，可能自己也觉得有些好笑，她抿了抿红唇，好像要忍住嘴角的笑意般，凤目中却不禁露出狡黠的神色。

她的神情姿态纯然不似往常那般端庄矜持，时不时流露出的小女儿情态，倒是有几分像钟嫣儿，不过更加的婉转动人。

文龙忍不住暗自遐想，许茹卿在钟嫣儿这个年纪时，是否也像她那般顽皮灵动、娇憨可人。

“好啦，抓好我的腰，男子汉大丈夫别像没吃饭一般。”

许茹卿的声音再次提醒了他。

文龙定了定神，左手实实的抓在她腰上，虽然隔着蕾丝布料，但完全可以感受得到她腰肢上娇嫩的肌肤，盈盈不可一握的细腰更加强化了这种效果，让他心神为之一荡，手中不用自主的一紧，许茹卿顺势被他带了过来，他可以感觉得到她丝滑面料下的柔软肌肤，她身上那股沁人心神的冷香更是不断扑入鼻中。

许茹卿好像有些不适应这个距离，但事已自此别无他法，他的手臂虽然没怎么用力但很坚定地把在他的腰间，她只好抬起右边雪臂放在他的肩上，略略低着头，轻声指点起他的舞步来。

记得当初学习舞蹈还是跟姨妈白淑贞学的，起初他对交谊舞一概不知，但舞蹈是灵长类动物的本能，从最低级的猿猴到最高级的人类毫无差别，自从学会直立行走以来，人类的肢体语言里天生就有舞蹈的因子，而这种本能只要稍加训练就可以引发出来。

会跳舞还要装作不会，他难免还有些紧张，总想着别踩到许茹卿的玉足，所以身体绷得紧紧的，脚步十分拘谨放不开，弄得他的舞伴也很难受，几个回合后仍无进展，许茹卿忍不住笑道：“文龙，又不是打仗，你那么紧张干吗？”

“我又不是妖怪，你绷得紧紧的，让我也很难受呢。”

许茹卿的语气略带娇嗔，她语气中没有那种高高在上的感觉，倒像是平辈的男女一般对话，这让他很是放松了不少。

在许茹卿的开导与指点下，文龙的肢体动作渐渐放得开了，随着脚步越发的娴熟，他开始领会到和许茹卿跳交谊舞的乐趣。

其实，之前他跟姨妈白淑贞跳舞，他并不明白，男女拥在一起扭来扭去到底有什么意思，现在和许茹卿在一起感觉与姨妈白淑贞又不相同，才明白之间大有奥妙。

在跳交谊舞时，男女双方都处于一个平等的位置，双方都是通过自己的肢体的移动，相互配合着对方的步伐与身姿，这样才能达到步调的协调与美感。

在此之间，男人总是采取着主动，他要昂首挺胸，身体挺直，带动着女人的身子舞动。

他即要像一个骑士般翩翩有礼，调整呵护着舞伴；又要像一个国王般自信满满，阔步漫游于自己的领地。

而女人却是另一番韵味，她在跳舞时是被动的，但却是两人间的节拍器，她的一颦一笑都牵动着男人的步伐。

女人就像水一般柔顺，顺着男人的坚定而摇摆不定；女人又像风一般轻盈，被男人带动着飘逸如仙。

小时候也看见过妈妈白素贞跳舞的样子，那是爸爸陆淳风最乐意的一件事，就算他下班后再辛苦再累，也会打起精神来，拥着妈妈在屋子里绕上一圈，现在回忆起他们的舞姿，真真切切是充满了爱意。

而此刻他与许茹卿之间，也有一种莫名的情愫在涌动着。

他的身高体型无疑达到男舞伴的最高标准，而许茹卿更是浑身充满了女性魅力，他们的身体不由自主的总会接触，稍一接触就迅速分开，但每一次的触碰给他的感觉都是新鲜的，许茹卿身上那股淡淡的冷香开始变得馥郁起来，她黑玉般的青丝整整齐齐的贴在额头上，发髻上那朵鲜艳的红花随着臻首的摆动，无时无刻不在吸引着他的眼球。

文龙的心境越来越放松，也就不再做伪装者，舞步越来越熟练，许茹卿与他之间配合得愈发纯妙，偶尔转动身子间，她长长的裙摆随之飘起，那白色桑蚕丝长裙就像一把圆伞般撑开，露出裙内那两条玉藕般白腻娇嫩的长腿。

7 厘米的银色丝带细高跟凉鞋让她的身高挺拔了许多，但却依然得仰着臻首看他，一字肩口露出的大块雪白细腻香肩，随着他们的移动，那平平的领口屡屡有向下掉落的危险，隐约可见那两坨丰腻雪乳的轮廓。

许茹卿的神态和动作千姿百媚、层出不穷，偶尔像一个婆娑起舞的仙子，又像一个诱人犯罪的女妖，偶尔像一个宝相庄严的女神，又像一个风流婉转的舞女，让他目眩神迷。

她的一个眼神，一个微笑，都让他神魂颠倒，她的雪白胳膊，她纤长玉腿，都让他热血沸腾。

而她却毫不做作，也没有裸露身体，就靠着纤腰的摆动，就靠着双腿的舞步，就靠着偶然相交的一个眼神，就足够让他为她倾倒，恨不得俯身于她长长的裙摆之下，将她的玉足捧入手心，细细亲吻。

这时他们并不是某人的儿子，也不是某人的妻子，不是某人的男朋友，也不是某人的母亲，他们只是一对有着特殊关系的男女，即便是没有得到承认，但他们彼此之间相互吸引着，就如同他们的舞步一般亲密无间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第152章 许茹卿（16）
────────────────────────────────────────

他们全身心的投入舞中，完全忘掉了身外的世界与事物，根本没有留意到天色已经渐渐暗了下来，脚下碧绿的海洋起伏的幅度更大了，白云逐渐被色泽暗淡的乌云取代，身边吹过的海风并没有减弱，但却带来更多的凉意。

乐曲声停住了，而文龙也正好做了个扬臂的动作，许茹卿优美的转了一圈，止步时恰好落入他怀中，由于她的胳膊还在他手中，这样就变成他双手从背后握着她，张开的双臂正好把她环抱在臂弯内，可能因为旋转的关系，许茹卿一时间没法站稳，只好仍由他将其抱住。

文龙的鼻子正好贴在她的发髻上，那朵红得似火的花儿在眼前晃动着，毫不掩饰的展露着植物的生殖器官，黑玉般的青丝下那截颀长的脖颈洁白似雪，他忍不住低头用嘴唇贴在上面，轻轻的细吻着那娇嫩滑稽的肌肤，许茹卿有些怕痒的动了动，但她却没有挣脱的意思。

他感觉自己的裆部开始发紧了，下身那处地方开始逐渐抬头，怀中的玉人是如此的娇美，他用嘴唇探索着她的脖子，沿着雪白脖颈他继续向前，口中的热气喷在许茹卿珠圆玉润的耳后根，她身体内的某一部分印记好像被唤醒了，她的身体有些躁动不安，他可以觑见一只蹬在银色丝带细高跟凉鞋内的玉足踮了起来，玉石花瓣般的足尖有些不耐烦的点在地上，那7 厘米的细高跟把带着青草芬芳的泥土戳了个洞。

文龙维持着这个姿势，同时把嘴唇凑到前方想要吻她，许茹卿却很自然的回首迎合他，由于是背对着他的缘故，她把一只胳膊反过来，扶在他的脸颊上，这次不再有反抗与推托，他们的嘴唇毫无障碍接触到了一起，她的红唇上带着香甜的气息，他的舌头很快就叩开了她的齿关，与那条丁香小舌纠缠在一起，她的舌头好像忍耐了许久一般，普一接触便热情十足的递了过来，任由他挑刺舔舐，他们彼此吞咽着对方的口水，就像两个久违的老情人般缠绵。

虽然他们俩的舌头已经结合在了一起，但许茹卿却依旧紧紧闭合着双目，长长的黑睫毛遮盖住了那对凤目，让他无法得知她此刻的眼神，但她身体的反应，却通过口舌毫无障碍的传达给他，他的阳具已经昂然勃起了，隔着裤裆直挺挺的抵在她的雪臀上，她下身的裙摆是光滑轻薄的桑蚕丝面料，所以他可以清晰感受到那对雪股的丰腻饱满。

但他尚不满足于这些，他抱在她身前的大手开始在她身上游走，他的大手隔着蕾丝面料抚摸着她光滑平坦得每一丝赘肉的小腹，他的手指开始朝小腹下方那块诱人的三角河谷探去，不料却被一对纤长细腻的手掌捂住了。

“不，不要。”

许茹卿口中喃喃自语着，她好像想起自己的身份了，可是此时再表态不觉得太晚了吗？

文龙的大手轻易摆脱了限制，继续向下进行探索的旅程，同时另外一只手也不甘示弱，开始沿着一字肩的边缘，向她雪白香肩下方的部位探去。

眼看着许茹卿被他两路夹击，情况十分危急，距离玉关失守就在毫厘之间，他的野心却被突然而来的天气所阻止。

“轰隆。”

一声，一道闪电划过天际，将覆盖满天空的乌云点着，几乎是同时间，淅淅沥沥的雨滴便冲天而降，黄豆粒大小的雨点打在人身上有些发疼，但这只不过是个开始，很快大雨便倾盆而至，天空好像是打翻了水桶一般，将大量的水滴灌注而下。

文龙见机不妙，忙拉起许茹卿的小手便往车子方向跑去，此时许茹卿也顾不上太多了，她任由小手留在他手中，一边拉起长长的裙裾，努力跟上他的步伐。

他们先前把越野车停在了一棵大树下，虽然距离并不是很远，但雨下得实在又快又猛，等他们都坐入越野车时，两个人从头到脚都淋了个湿透。

他发动起车子，让空调的冷风工作起来，一边脱下身上已经湿透了的衬衫，把壮硕匀称的上身露在外头，虽然在冷风的作用下车厢内凉了不少，但是总感觉气氛有些奇怪。

许茹卿好像有些不知所措的坐在副驾驶位上，湿漉漉的长裙紧紧贴在她的玉体上，让那曼妙无比的曲线暴露无遗，两条白藕般的长腿有些紧张的并在一起，白色桑蚕丝面料沾水之后简直跟透明一般，毫不费力就可以看到胸前那两坨丰腻的雪乳，以及顶端高高耸起的两点鲜红。

车子外头狂风暴雨大作，只有豆粒大的雨滴急促的滴落在车窗玻璃的声音，不时有一道闪电划过乌黑的天幕，照亮了山顶的那栋小白楼，也照亮了车子内的那对男女。

在这短暂的光亮中，许茹卿看到男孩的脸色并不和善，他大理石般的脸颊绷得紧紧的，看着自己的目光有股疯狂，里面好像压抑着一股炙热的欲望。

虽然车厢面积还算宽敞，但此刻文龙感觉两人之间的距离却是无限的小，他们俩彼此双目相对，却没有人提起开车的事情，在对方的眼中只能看到彼此的影子，他的呼吸急促而又粗重，许茹卿的呼吸细碎而又柔弱，但这两股呼吸正在靠近。

不知何时起，他们的双唇已经黏到了一起，也不知是谁主动的，这一切已经并不重要，他们疯狂追逐着对方的唇舌，相互向对方递交着津液，如饥似渴地纠缠着对方的舌尖，竭尽全力地索取着对方口中的温暖。

一切都是那么的突然，又是那么的顺理成章，他的大手已经攀上了那座雪峰，隔着湿透的衣料爱抚着里面那团嫩肉。

文龙感觉到许茹卿的双手紧紧扣住他的肩膀，她尖尖的指甲都要嵌入肉中了。

“文龙，不，不要……”

当他正想把手深入她双腿之间时，许茹卿突然反应激烈起来，她把他用力往往推，可是他的身体强壮如山，她怎么推得动一座山呢。

不知不觉间，许茹卿发觉自己已经被男孩整个抱起，自己的身子在男孩手中就像个女娃娃般，男孩把自己放在他的膝盖上，有一根硬硬的东西抵在自己的双臀间，虽然隔着一层桑蚕丝长裙布料，但她仍可感觉到那棒状物的体积是那么的硕大。

“龙儿，别这样，我们不能再这么错下去了……”

许茹卿喃喃自语着，但就连她自己都清晰感觉到，自己口中所出的言语是那么低软弱无力，男孩的大手继续活动着，自己的长裙被从下方撩起，然后是连胯间的小内裤被扯了下来，男孩的动作有些急躁，但并不粗暴，这让许茹卿暗暗宽心了些。

车内的空调开得很大，赤裸在空气中的下身有些凉，但许茹卿已经无暇顾及这些了，一根火热坚硬的巨物已经凑到了自己的雪股间，那巨物硕大光滑的顶部已经抵在了自己的蜜穴上，那热得发烫的椭圆形球状物在自己的花瓣口水磨蹭着，那种触感与热量无时不刻地传到自己身上，让自己坐立不安。

“嘤……”

许茹卿猝不及防的发出一声轻吟，男孩的手掌稍微一放，地心引力让自己不由得往下一坐，她忘了自己屁股底下正对着男孩的巨物，那颗鸡蛋大小的球状物正嵌在自己已经湿润的花瓣当中，这一坐不谛于主动把男孩的阳具纳入自己体内。

那硕大的棒状物坚硬无比，他强硬的挤开自己的花瓣，不断的朝自己的体内进发，那种充实的感觉唤起了许茹卿体内的记忆，这根玩意儿是在太大太长了，许茹卿可以清晰感受到他粗大的顶端刺破自己的花心，顶入自己滑腻的花房的全过程。

“嗯……”

许茹卿不由得伸手扶在男孩肩上，借力向上一抬雪股，让男孩的巨物稍稍出来一些，这让她略微得到一些喘息的机会，但这种状况并没有延续多久，因为男孩很快应景般向上一抬胯部，那粗长的玩意儿又重新顶了进来，把许茹卿刺得一阵花心乱颤。

“卿姨，你真美。”

文龙双手抓住许茹卿雪白丰腻的桃心形臀瓣，像玩弄一个小女娃般上下抬动着手中的玉人，上下颠动快速的做抽插运动。

“不要，不要再说了，嘤……”

许茹卿用力的摇晃着自己的臻首，好像恨不得将他的话语驱除出脑外般，她把两条雪白胳膊紧紧地挂在他的脖子上，用力往上抬着自己丰润的雪臀，她想让他的阳具插得不那么进去些，但每次身子下落的是偶却将巨茎纳入得更加深了。

许茹卿身上的长裙铺盖在他们的下体之上，被雨水浸透的桑蚕丝面料几乎是透明的，可以毫不费力的觑见里面不断抖动的景象。

已经湿透的长裤被他拉至脚边，双腿之间那根巨茎昂首挺立着，正不断进出于许茹卿雪股间，不断挤开那嫣红的花瓣，带出大量透明的春水。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第153章 许茹卿（17）
────────────────────────────────────────

由于整个人都坐在他的腿上，许茹卿不由自主地抱住了他的双肩，两条白藕般纤细颀长的玉腿分开坐在他的大腿上，蹬着7 厘米银色丝带细高跟鞋的玉足踩在驾驶室地板上，被他下体的巨茎带动着摇曳不停，她纤细的小白手紧紧抓在他肩膀上，他可以感觉到她尖尖的指甲都快要嵌入他的肉中。

许茹卿的上身全部湿透了，他顺手将她长裙的蕾丝上衣扒了下来，那条无肩带的白色文胸也应手解开，整个白生生雪堆般的上身完全暴露在空气中，两只形状优美的丰腻雪乳挂在在胸前，乳尖那鲜艳挺立的两颗红豆随着身体的晃动，上下起伏间就像要是活过来般生动有致。

许茹卿那黑玉般的秀发已经湿透，紧紧地贴在她的臻首上，清丽无匹的玉脸上泛着春潮，不知是水珠还是汗珠的液体随着她的摆动像外洒落，她闭着凤目好像不敢看他一般，两片鲜红薄唇抿得紧紧的，宝相庄严的玉脸配上那瓷白细腻的身子，就犹如一尊白玉观音般优美动人。

但玉人脑后挽着的发髻上方插着的红花却鲜艳如火，随着她不断摆动的雪白身子在空中摇曳着，与那胸前丰腻雪乳上的两颗红豆相映成趣，而在那铺开的桑蚕丝长裙下方，玉人却扭动着自己的白嫩雪臀，双腿之间那只丰隆蜜穴正张开嫣红花瓣，有规律吞吐着他粗如儿臂的大肉茎。

看着许茹卿已经开始迷离的神情，耳畔全是她矜持中又带着快意的呻吟，看着这个瓷白观音般的优质美人在自己的膝上旋舞，文龙的全身就热血沸腾起来，一股强大的力量随着强烈的快感在他的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。

文龙深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。

他一边用力地向上挺动，抛动许茹卿丰腻雪白的屁股，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着她娇嫩滑腻的肉体带来的巨大快感。

一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。

许茹卿浑身白肉剧烈颤抖着，她紧紧的抱住他的身体，两坨丰腻的雪乳紧紧贴在他胸前，那火热挺立的红豆摩擦在他长满体毛的胸前，他感觉她雪白的身子像打寒战般不断颤抖着，两条白藕般的纤细长腿将他腰间夹得紧紧，尖尖的长指甲在他的脊背上划出十道鲜红色的痕迹。

闪电一道接着一道划破天际，将下方的整个世界照得一片通明，而那辆车子中的男女却毫不为动，他们的肉体肆意纠缠在一起，沉浸在无边无际的欲海之中。

突如其来的暴雨正肆意冲刷着这个世界，就像是龙王爷朝着这个方向打了个喷嚏般，又像是天河开了个口子，把源源不断的雨水朝地下倾倒，密布的乌云遮蔽了整个天空，一条条银链构成了整个水世界，柔弱的花草在雨中呻吟着，矫健的树木在雨中摇摆着，逆来顺受的接受雨神的洗礼。

在海边的一座小山上，一条便道通往山顶的小白楼，此刻在雨水的冲刷下，那栋小白楼显得更加鲜亮，而在距离小白楼不远处的路边，绿杨树丛下停着辆军绿色的越野车，在这个向来僻静的地方有这么一辆车子，难免令人心生好奇。

只不过外面的雨下得实在太大了，此刻小白楼内的住户根本无暇向外望，也根本没有人会在这个时候站在户外，所以在绿杨树下的这辆越野车就显得特别孤单，它就像一个大甲虫般趴在路边，默默承受着雨水的冲刷。

但要是有人朝这边看上一会的话，肯定会心生疑窦，因为在大雨中，那只绿色的机械甲虫好像在轻轻颤抖着，不知是因为雨水暴虐的冲击力，还是来自甲虫自身的晃动，但那晃动很强烈，又很有节奏，似乎与某种运动不谋而合。

雨水不断的打在越野车的车顶、车窗和玻璃上，把深色的玻璃车窗打得水花四溅，但如果有人凑近观察的话，肯定会发现越野车后座的车窗上有些异样，好像有什么东西贴在了上面。

随着旧雨水不断被新雨水冲走，玻璃上模模糊糊可以看见一张人脸的轮廓，这张脸虽然看不清楚，但白生生的皮肤，鲜红的薄薄双唇，以及披散着的青丝，无疑是一张女人的脸，而且是一个很美的女人。

女人高挺细长的鼻子紧紧贴在玻璃上，红唇中露出洁白皓齿的形状，她口中喷出的气息将玻璃染得模模糊糊，令人看不清她脸上的表情，而雨滴打在车身上的水声，也掩盖了她口中发出的声音。

外面大雨倾盆、天地失色，而此刻在越野车的车厢内，却是另一幅春意黯然的景象。

许茹卿的脸就贴在玻璃上，外面是空旷的荒野，除了那座小白楼外空无一物，感觉就像是赤身裸体般在野外，跟一个年龄小得可以当自己儿子，身份复杂暧昧的大男孩做着夫妻间才允许做的事情，这种反差极大的情景却让她更加兴奋。

如果是在平时，山上不免会有游客和农夫经过，而小白楼里的学生们也可能通过窗户向外张望，自己公然做这种羞耻事情就会被外人收入眼中，但此刻外头的雨是那么的大，好像天公作美要成全他们似得，把越野车里的男女隔在了另一个世界。

噼噼啪啪的声音在霸道的车厢里面回荡着，那“嘤嘤呜呜”的低吟声虽然很小，但却是从那两片向来清冷的檀口中发出，这已经足以让人热血沸腾了。

文龙赤裸着筋肉结实的上身，下身裤子连着内裤拉到膝盖处，单膝跪在霸道后车厢的沙发上，两颗岩石般坚硬的臀部像马达般向前顶动着，长满体毛的胯间高高竖着一根儿臂粗的阳具，膨胀成紫红色的茎身表示他蓬勃的欲望，而那颗兵乓球大小的龟头上已经粘着透明的液体，那是来自他身前的那个美妇人体内。

许茹卿曲着两条白藕般细腻颀长的玉腿跪在真皮沙发上，她高高翘着那对雪白丰腻的桃心玉臀，承受着他从背后一阵阵有力的冲击，雪股之间那对嫣红的花瓣蜜穴中，一根又粗又长的阳具正在进进出出着，每次抽出插入都带出大量透明花蜜，他的两个光滑的卵袋借势拍打在她的大腿内侧，发出淫靡的“啪啪啪”声，那娇嫩不堪的肌肤已经被卵袋撞击出几道红痕。

那件湿漉漉的长裙只余一部分还挂在她身上，长长的裙裾被他从后面撩起，堆在她纤细的蜂腰上，她整个瓷白滑腻的下半身完全裸露在空气中，那娇嫩的肌肤白得几近透明，她的细腰向下塌得很深，茭白滑腻的背部有一个可爱的小梨涡，随着他身体的撞击而细细张合着，而她的上半身也几乎跟赤裸差不多，那条装饰着蕾丝褶皱的一字肩已经被拉了下来，连同着一条白色无肩带文胸堆在白腻平坦的小腹上，两团如鸡头肉般娇嫩柔腻的雪乳挂在胸前。

而此刻文龙的双手正一手一个，抓住了那两只滑腻茭白的雪乳，滑得像要化开的乳肉在他的手中融化，两粒鲜红的乳尖在他的指头中绽开，他用手指搓揉着那对鲜红的提子，将她们逗弄得春心荡漾、高昂挺立，虽然他的双手已经足够怜香惜玉，但那如婴儿般娇嫩的肌肤上还是留下了手指的红印记。

而许茹卿的两只雪白细长的玉臂却趴在车窗玻璃上，借以缓解背后传来的阵阵冲击力，但男孩的力度是在太强了，许茹卿不由得被那股大力撞击着，有半张滑若凝脂的脸蛋都贴在了玻璃上，她水仙花瓣般纤长白皙的五指摊开开撑住玻璃，试图抓住什么来分解下力道，套在白玉皓腕上的一对翡翠镯子不停的碰在玻璃上，发出清脆的声响。

但一切都是徒劳的，背后男孩的冲击一阵有一阵，就像海浪般永无消褪的时候，一波又一波的巨浪涌来，将自己撞得神离魄散，男孩的阳具就像是自己身体的一部分般，当他深深的插入的时候，自己体内的某些记忆被开启了，蜜穴中的娇嫩花瓣不由自主的为他绽开，承受着男孩那根巨茎的侵入，每多进入一寸所带来的感受都是不同的，那种甜美而又欢愉的感觉自己从未有过。

而当男孩将阳具抽离的时候，许茹卿又感到一种难以言表的空虚，好像自己身上的某一部分，随着阳具的拔出而带走一般，蜜穴腔道内的肉褶想要留住肉茎一般，拼命的翻滚吸附起来，而穴口的花瓣更是反包过来，紧紧的锁住巨茎的龟头，这时她体内就难以抑制的觉得难受，小腹下方有些隐隐发痒。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第154章 许茹卿（18）
────────────────────────────────────────

但男孩并没有让她等待太久，很快阳具就会像巨浪般重新袭来，深深的填补进自己下腹的那处空白，那种失而复得的感觉实在太美好了，而且男孩的每一下都很重，他的男根又特别的长大，每一下都深深的戳到自己里面很深的地方，那些地方是从未被男性器官触碰过的，就连自己的丈夫钟鑫也没有进入过，而男孩却轻而易举的做到了。

不仅如此，男孩的体力与耐力甚至更强更好，他不知疲倦的摆动着自己的身体，将那根硕大的玩意儿在自己体内抽送个不停，每一次都给自己带来极度的刺激与快乐，而那快乐就像潮水般不停涌动，一波浪花之后还有另外一波，这一波尚未停歇，就会有另一波再次袭来，一波比一波更为强劲有力，迭加在一起简直要把人给冲垮。

“卿姨，你快乐吗？”

男孩的声音好像在背后，又好像在天边，忽远忽近的，但却不住撩拨着自己的心弦。

“讨厌，为什么要这样逼我。”

许茹卿在心中默念着，她甩了刷甩头，紧咬着下唇，像是要把男孩的声音赶出脑海一般，但那声音却像蜜蜂般在自己脑中盘旋不定。

“卿姨，我喜欢你，你喜欢我吗？”

男孩的声音虽然很是低沉，但他的口吻却有些稚嫩。

这也难怪，他其实只是个孩子呀，虽然他的外表很是成熟，而且还有一根胜似成年人的阳具。

对了，这个孩子正在用他的那玩意儿侵入我的身体，许茹卿好像被这句话提醒到了一般，猛然发觉自己现在的处境，自己就像一个恬不知耻的荡妇一般，跪趴在沙发上，翘着光溜溜的屁股，任由那孩子玩弄着自己。

可是，那种感觉却不是一个孩子能够给予的，自己可以清晰的感受到那根又粗又长的玩意儿，每次分开自己的身子推送到底端时，自己的身体包括灵魂都会随之颤抖。

这是一个真正的男孩，他的阳具粗长硕大，他的动作熟练而又老道，他的节奏有条不紊，他像是个惯于偷香窃玉的老手。

可是，这个男孩正在偷的是我，这个男孩正在用他的阳具征服我，这个男孩正在玩弄着我，这个男孩正要主宰着我，许茹卿只觉得自己脑子里一片空荡荡的，但心底却有一个细微的声音在呼喊，那声音令她感到不安，但她却无法反驳。

“你是喜欢的，你是快乐的……”

“不要欺骗自己了，你的身体已经出卖了自己。”

“你是喜欢的，你是快乐的……”

“把自己彻底交给这个男孩吧，你会获得前所未有的幸福。”

无数的声音在脑海中盘旋，让许茹卿浑然不知自己置身何处，唯一可以感知的是自己小腹处那团愉悦的火焰，以及那根不断插入搅动着的男根，那玩意不知疲倦的抽插顶动着，让自己的愉悦之焰更加旺盛，许茹卿觉得自己快要燃烧起来了，被那一团欲望之火所点燃，从小腹处一直烧到全身，直至将自己焚烧殆尽。

许茹卿觉得自己快要承受不了了，背后的男孩几乎是一只永不停歇的雄兽，或者说是一尊天神的化身，他那英伟俊美的躯干和异于常人的阳具，给自己带来了一波又一波的欢愉，自己都不记得来了多少次文龙潮，只觉得腰身都快要贴在了沙发上，但依旧高高的撅起丰腻雪臀，承受着男孩一波又一波的抽送，那两条雪白的玉腿已经疲软无力的趿拉着，唯有穿着7 厘米银色丝带细高跟凉鞋的玉足依然绷紧，那十颗玉石花瓣般的趾头充满愉悦的绽放开。

“嘤……吖”许茹卿已经无法继续保持矜持，她高高的扬起贴着湿漉漉青丝的臻首，薄薄的红唇中开始溢出细微的呻吟声，往日里清璃冷寂的凤目中布满了朦朦胧胧的水色，白玉般的脸颊上流下两行清清的水流，无人知晓那是汗水还是泪水，唯有脑后发髻上插着的那朵大红花，依然像是在风中般摇摆舞动着。

她感觉到大地在颤抖，视线迷迷蒙蒙的，她的耳朵充塞住了各种声响，只觉得外间的一切都不存在了，一切都那么虚幻而不真实。

自己在男孩的胯下是那么的安全，男孩那根温柔抽送着的阳具是那么的可爱，只觉浑身上下美得每一个毛细孔都张开了，自己从来没有这么幸福过，恨不得将身子融入男孩怀中，这种感觉太美了。

这场突如其来的暴风雨像一个催化剂，让这对肉体上纠缠不清的男女顺其自然的发生化学反应，这场暴风雨又像是一贴春药，使得两人都变得无比疯狂，他们抛下自己的身份，抛下自己的爱人与亲人，抛下外面的世界和社会关系，任由欲望与本能主宰着自己，恬不知耻的在野外交媾着。

文龙一边喘着粗气，一边低头看着自己大肉茎在许茹卿的粉嫩嫣红的花瓣蜜穴中间抽插着，硕大的茎身把一股又一股的透明花蜜带了出来，蜜穴口的那些花瓣由于充血而变得鲜红，花径腔道内的肉褶紧紧地夹着青筋毕露的茎身，那种感觉好像有无数张小口在啃咬吸允着巨茎。

他松开揉弄着雪乳的双手，向下滑动并把住那纤弱不堪的雪白细腰，两个坚硬岩石般的臀部开始向马达般挺动着，带动坚硬粗壮的大肉茎快速抽插着许茹卿的蜜穴花径，每一次插入都深深的嵌入她的花心，直直插到她滑腻湿热的花房里面，然后用那个膨胀成兵乓球大小的龟头旋转一下后再缓缓抽出，而此时龟头颈上那一圈凸出很多的冠状沟便会刮在她花心的嫩肉上，直刮得她一阵花枝乱颤。

文龙感觉自己的双腿开始颤抖了，许茹卿的蜜穴实在是太紧窄，就像鲤鱼的小口一般将他的阳具牢牢吸住，那花径腔壁上的一圈圈肉褶就像会活过来般，从四面八方挤压过来按摩着他的茎身。

如果说白淑贞的性感是经过后天的调教的话，许茹卿的这股风流妩媚更像是天生的。

她并没有太多夸张的动作，只是趴在沙发上轻摆着滑腻的雪臀，但那蜜穴花径内的嫩肉却像可以自行活动般，不断蠕动翻滚收缩着配合着他巨茎的抽插，那种被女人紧紧包裹的感觉实在太美好了，快感闪电般地冲击他的全身，他感觉自己跪在沙发上的那条腿已经有些发颤了。

许茹卿瓷白细腻的纤长身子已经完全趴伏在了后座上，只有那丰腻白嫩的雪臀依旧高高的翘起，桃心状的白腻臀肉上已经多了两块半月形的红痕，那是他的两卵袋不断冲击拍打的后果，玉人的腰间还堆着湿透的桑蚕丝长裙，两坨形状优美的滑腻雪乳被压扁在真皮沙发上，美妇人原本白得透明的肌肤上已经泛着一股艳丽的桃红，她虽然努力强忍着，但嘴里任难以掩饰的发出类似哭泣般的轻吟，两只水仙花瓣般的纤长白手胡乱抓在车窗上，又长又尖的玉色指甲将玻璃划得呱呱响，两只温润晶莹的翡翠手镯不断撞击在车门上。

文龙疯狂地抱紧许茹卿纤柔的细腰，将脸紧紧的贴在她又白又瘦的玉背上，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了花心那一团嫩肉，直达底部顶在了许茹卿正在痉挛抽搐的滑腻花房中，感觉到了下身的巨茎在花径一阵又一阵的收缩包围下，茎身龟头再次涨大了许多，忍不住开始颤抖发射了起来。

“嘤……别这样……”

“不能……不能射进去吖……”

许茹卿好像意思到什么一般，突然从他膨胀数倍的阳具中醒了过来，她瞬间明白了他的意图，原本已经忘记的坚持突然恢复了起来，她拼命摆动着雪股想要脱离他的阳具，十根尖尖的指甲向后抓在他的大腿上，檀口中带着哀怨与不甘苦苦求着男孩。

但一切为时已晚，巨茎已经整根的嵌入她的花心深处，膨胀到了极限的大龟头整个都深入了她的花房，犹如火山爆发般在里面喷射着，龟头马眼一圈圈的吐着白沫，浓浊的精虫迫不及待的一拥而上涌，像一个个攻城拔寨的勇士般，争先恐后的钻入许茹卿颤栗收缩的花房内。

“吖……”

许茹卿再也无法抑制自己了，她忍不住仰着脖子，樱唇发出一声带着腻味的吟叫，凤眼迷离，白肉巨颤，好像抛却了所有为人母为人妻的矜持，她拼命的向后崛起丰腻的雪臀，迎接着他一股又一股白浊精液的吸力，蜜穴里面的肉褶再一次强烈的收缩，剧烈蠕动吸咬着他的精神和龟头，大股的春水花蜜从花心涌了出来，将他的大龟头烫的暖洋洋的。

外面的风雨是那么的暴烈，雨水打在车身上的声音是那么的清晰，埋在花房深处的那根巨茎是那么的壮硕，但那持续了很久的喷射已经接近尾声，但那根长长的大肉茎依旧顶在自己的花心内，男孩用他强壮的胳膊圈住自己的纤腰，他紧紧地贴在自己的后背上，许茹卿可以感觉到他强劲有规律的心跳声，他口中喷出的呼吸打在自己裸露后背上，那感觉暖暖的、痒痒的，就像春风般和熙宜人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第155章 许茹卿（19）
────────────────────────────────────────

男孩轻柔体贴的动作并未降低许茹卿的欲望，反而让她更为感激起来。

身后的男孩轻轻吻着她的后颈，她的耳根，她的赤裸的玉背，一边喃喃低吟着。

恍恍惚惚中她好像听见男孩在喃喃自语着什么，但又听不清楚男孩的话语，他好像在表达对自己的感激和爱意，从这场狂风暴雨和她身上得到了无穷的快乐，男孩正为此而幸福得发抖。

许茹卿不知道自己应该如何面对雨停后的彼此，她只知道从今而后，她再也不是之前的她了。

她似乎从这个男孩身上获得了生命的力量，她灵魂中似乎有一部分被男孩释放出来。

那是一种前所未有的感觉，她变成了一个崭新的她。

海浦区香格瑞拉大酒店的豪华套房内，厚重的绸缎窗帘全部拉得紧紧的，外面的风雨都已经停歇了许多，淅沥沥的雨点打在窗户玻璃上，营造出一种让人安心惬意的气氛，而套房内也是如此。

一张Kingsize的洁白大床下方，静静地卧着一双银色丝带细高跟凉鞋，细细的7厘米鞋跟托着形状优美的鞋掌，银色的丝带从尖尖的前掌一直交叉延伸到脚后跟，一只鞋子斜斜的倚靠在另一只端立着的鞋身上。

把视线稍微往上延伸一段，就可以看到这对细高跟鞋的女主人了。

两条白藕般纤细颀长的玉腿斜倚在大床上，这两条细细的长腿线条极为优美，而且皮肤光滑细腻犹若婴儿，在灯光下泛着柔和的玉石般光华，让人不由得起臆想玉腿的女主人是何等的美貌。

只不过美中不足的是，这对诱人至极的纤白玉腿之间，却横生生的多了一只男孩的腿，这只腿粗长壮硕肌肉坚实，上面还长满了浓密的体毛，这只充满了雄性气息的腿直直插在美妇人柔美的白腿之间，好像在一块洁净的白璧上多了一点瑕疵般，显得有些突兀和不协调。

但若将视线沿着玉腿继续上移，那两条纤长玉腿的终端开始向外扩张开两道优美的弧度，光滑白腻的大腿根部是一块雪白饱满的三角地带，滑腻平坦的小腹下方有一缕柔软稀疏的耻毛，那乌黑柔滑的毛发点缀在白生生的肌肤上，更加显得女人肤白似雪，而在那缕耻毛下方不远处，一具风景秀丽的桃花源毫无掩饰的展现在眼前。

美妇人的蜜穴丰腴雪白毫无瑕疵，嫣红的蜜唇就像花瓣般袒露在外，而此刻正有一根又粗又长的棒状物正横插在这具蜜穴内，从位置来看这跟巨棒应该跟中间多毛大腿是属于同一主人。

这根粗若儿臂的棒状物上面青筋竖起，显然已经充血膨胀到一定程度了，它就像一个棒槌般蛮横的侵入美妇人娇嫩腴白的蜜穴，而且还在缓慢的抽出插入着。

每一次当巨茎插入的时候，粗壮硕大的茎身将蜜穴口的花瓣挤开，露出里面鲜红滑腻的嫩肉，而当巨茎抽出的时候，那些花瓣又被带动着翻了回来，像含苞未放的花骨朵般紧紧包住巨茎。

而随着巨茎的插入抽出，在屋内稍暗的温馨灯光映射下，可以看到涨成紫红色的茎身上已经有一层透明的液体，那是美妇人体腔内分泌出的甜美花蜜，而在两人性器交界处的花瓣上，已经隐约可见白色的粘液，显然两人保持这种交合的姿态有一段时间了。

视线再往上的话，丰润雪臀的弧线突然收紧，美妇人的小腰又细又长，白腻平坦的小腹上没有一丝赘肉，雪白晶莹的肚脐眼像一个梨涡般纤巧可爱，而那平坦的雪腹上却陡然多了一道凸痕，那形状就像是男孩的阳具一般，随着男孩下身的抽插顶动，那道长长的棒状凸痕时隐时现，虽然没有破坏整个画面的美感，但却增添了不少淫靡的气息。

继续向上，映入眼中的是一对晶莹雪白的丰腻玉乳，乳房形状虽不是很大，但却饱满尖挺，柔腻光滑，而此刻这对如新剥鸡头肉般娇嫩的雪乳却被一双男孩的手臂包围住。

男孩的手臂上肌肉高高鼓起，两只宽阔的大掌一手一个，正好各自抓住一只雪乳，肤白如雪的乳尖挺立着两颗鲜红的蓓蕾，就像洁白无垠的雪地里嵌着的两朵红梅一般。

男孩的手掌轻轻揉捏着那对雪乳，雪白的乳肉在他手中幻化成多种模样，他的动作虽然十分温柔，但美妇人的身体却极为敏感，她纤细不堪一握的小腰有些难耐的扭动了下，一只欺霜赛雪的玉臂抬了起来，如水仙花瓣般纤长白皙的玉手按在男孩的手背上，好像想让男孩减缓些动作一般。

从背后看过去，只觑见男孩高大壮硕如天神般的躯体，他一只手撑在床上搂住美妇人的香肩，另一只手抓住怀中玉人的雪乳，女人的瘦瘦的身体在男孩的怀中显得更为纤弱了，她的背部与男孩紧紧相贴，臻首侧靠在男孩强劲的臂弯内，一头黑玉般的秀发很自然的披散下来，掩盖了女人的玉容。

“卿姨，你舒服吗？”

文龙轻轻的问着，臂弯中的玉人并没有回答。

她略略的仰起头来，富有光泽的青丝从额前滑落，露出一张清丽无匹的玉脸，纤长的琼鼻高贵雅致，薄薄的红唇似嗔非嗔，一对清璃的凤目中此刻却带着朦胧的春意，轻飘飘的撇了他一眼，那眼中的蕴意让他怎么也看不透。

就在2个小时之前，文龙和许茹卿还是衣冠整齐的，在那栋小白楼旁翩翩起舞。

谁也没想到，之后那一场突如其来的暴雨改变了一切，他们像是有默契般，又像是两块磁石般，不由自主的扑向了对方，完全不顾自己身在何处，完全不管自己的身份与关系，毫无忌惮的向对方敞开彼此的肉体，就像一对飞蛾般扑向欲望的火焰，在熊熊的浴火中燃烧殆尽。

等一切都平息下来后，雨也差不多减弱了，可是他们身上的衣物却依旧湿漉漉的，这个样子是没有办法回家的。

所以文龙驱车回四海市市内，找到了这家五星级酒店开了个房间，让客房将衣物送去干洗，当然在衣服被送回之前，他们俩只能光着身子在客房内等待。

对于两个已经熟悉彼此身体的男女来说，在同一间房内赤裸相对，能够发生什么自不复多言，更何况之前他还肉贴肉地在她体内发射了一次。

虽然许茹卿依旧遮遮掩掩的推托抗拒，但在他面前她已经难保淑女贵妇的矜持，他轻车熟路的再次攀上她优美动人的玉体。

不过，经历了先前在车中的激情，他们这次的交合不再像先前那么狂热，他很有克制的爱抚和亲吻遍她的身体，重新挑逗起许茹卿的情欲，然后才温柔而又坚定的进入她的身体。

许茹卿显然对文龙的体贴和呵护很是受用，她的娇嫩柔腻的下体经过先前的激情有些柔弱不堪，所以他采取了这种侧卧的姿势，将她背对着抱在自己怀中，让自己的男根从玉股后面进入，缓慢而又柔和的抽动着。

许茹卿则躺在他的胳膊弯里，她的身子有些柔弱乏力，还带着交欢后的慵懒，只是静静的躺在他怀中，任由他主导着她的身子行动着。

她这副样子全无往日明慧过人，更像一个柔顺服帖的娇俏小女人。

随着他的阳具的缓慢抽插，她偶尔会从口中发出一声细细的轻吟，但大多数时候都是侧伏着，用柔顺的青丝遮盖住了玉脸，好像羞于面对他一般。

不过，虽然他们相互看不到对方的脸蛋，但并不影响他们更深入的交流，而不用直面他的脸孔，仿佛让许茹卿更放得下矜持和自守，她似乎更喜欢在这种姿势下与他交谈，他们一边极尽温柔地做爱，一边漫无目的地闲聊着。

在这种情景下，许茹卿并不像一个长辈，他们也不像一对情侣，更像是两个年龄相仿的朋友一般，相互倾述着彼此的心里话。

从许茹卿的话语里得知，她的父亲出自诗书世家大族，拥有英国剑桥大学法学博士学位，曾是东亚法学界的权威人士，建国后历任四海市法院院长等职，但在“反右运动”中遭到了冲击，在九十年代初便去世了。

父亲是对许茹卿影响最大的人，他身上有很浓重的传统士大夫特质，一生追求公正与正义，重视理性和道德规范，这间接让许茹卿也走上了法律这条道路，可惜没有一直走下去，半路改行做了电视台知性主持人。

而相比父亲的影响，母亲的潜移默化却有另一番作用。

许茹卿的外公是清末民初首屈一指的实业家，他首创了中国第一家股份制企业和银行，他设立的东华大学至今仍是四海市的高等学府，他的家族曾经是江海第一名门望族，而许茹卿的母亲是当时四海市最显赫的千金小姐，所以当时上流社会名媛所会的一切她无不具备，当然该有的毛病也全都有。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第156章 许茹卿（20）
────────────────────────────────────────

但在许茹卿的回忆中，父母两人的感情却是极好，虽然两个人各有各的性格脾气，许父喜静、好阅读、好高谈阔论，许母喜动、好歌舞、好新潮热闹，但他们却自有一套相处的生活哲学。

许茹卿至今犹记得，许大法官一身绅士打扮，与装扮优雅的母亲共同散步的样子，虽然当时他们已经年逾四旬，并且赶上困难岁月，收入大减、生计艰难，但那种天生的贵族气度却一点不会受外界因素所影响。

许母一生以许父为傲，这点丝毫不为外界所动摇，但她对许茹卿的教育却照搬了自幼的那一套，所谓的琴、棋、书、画一项不落，对于名媛淑女必备的跳舞、唱歌、茶艺之类自然也不例外。

在她的熏染之下，许茹卿青出于蓝而胜于蓝，不但继承了父亲的明睿理性，也拥有一个名媛淑女必备的品质，他们之所惯见的那个清冷自持的优雅美人也就是这么练就的。

“你说奇怪不，我小时候是以父亲为榜样的，可是后来却走上了母亲的人生之路，可是这两条路我都没走好，呵呵。”

许茹卿轻轻摇头自嘲道，但文龙却听出她话里的不甘之意。

“卿姨，你总是为别人想得太多了，你从来没有为自己考虑过。”

文龙颇能理会许茹卿的心态，她的人生之路太过完美，父母亲都是人中龙凤，这令她执着于自己完美的形象、完美的婚姻、完美的生活，她并不明白这些东西对她的意义，她只是凭着自己的臆想中的样子去营造他们。

他一边轻抚着许茹卿没有一丝赘肉的雪白小腹，一边把自己的看法告诉她，此刻的他并没有太强烈的欲望，只是把自己的阳具深埋于她体内。

许茹卿似乎被他的话所吸引一般，她侧着头听着他说话，如水仙花瓣般纤白的小手按在他的胳膊上，脸上专注的表情倒有点像钟嫣儿。

“卿姨，生活并不都是完美的，你可以为自己多考虑些，你可以有自己的生活。”

文龙轻声的说着，然后在她白的透明的脸颊上轻轻一吻。

不知是被他话语所动，还是他这一吻的功效，许茹卿的玉脸上突然多了一丝潮红，她突然有些害羞的偏过了臻首，两撇像扇子般的睫毛扑闪扑闪着，这种难得的小女儿情态竟然出现在她身上，让他不由看得痴了。

“文龙，我原以为你只会使坏，没想到……”

许茹卿背对着他，但他可以猜到她脸上此刻的神态肯定很是动人，她吞吞吐吐地道。

“没想到，你嘴上挺会说的嘛。”

“卿姨，你又冤枉我了，我嘴上只会亲亲，并不怎么会说。”

好像是为了印证他的话，他的嘴唇落到了她脖颈上，在那白天鹅般优美颀长的脖子上留下一串串温热的吻印。

“唔……不要，痒呢。”

许茹卿有些怕痒的缩了缩脖子，但却没有脱离他的怀抱，她略带嗔意道。

“你这个小滑头，我头次见到你就知道，你满口就没一句靠得住的。”

许茹卿好像对他怨念颇大，她婉婉道来。

“还跟我扯什么哥大念少年班，李吉福师兄是学院的院长，你一个念少年班的居然都不知道他，这水平只能骗骗小姑娘。”

文龙现在才知道，自己当时耍的小伎俩，居然早被许茹卿所识破，心下大感尴尬，只好讪讪的笑了几声。

“卿姨，你那天为什么不说破呢。”

“哼，我还不是要给你姨妈淑贞留点面子，谁知道我的一时心软放你一马，到头来……到头来，却中了你这小坏蛋的暗算。”

许茹卿略带娇嗔道，说到最后她却害羞起来，但是她话中之意却让文龙心神为之一荡。

“卿姨，我哪里暗算你了。”

文龙的嘴唇重新回到她的耳边，轻吻着那白玉般的耳珠边道。

“坏蛋，你现在不就是……就是，在欺负着我吗？”

许茹卿别过头去不理他，但她尖尖的指甲却在他腰间掐了一把，痛得他吱牙咧嘴的，但文龙心里头却有股别样的味道。

“可是，卿姨，你好像很喜欢我这么欺负你呢。”

文龙边说着边挺起腰杆，一直蛰伏在她花径内的巨茎向里又深入了几寸，撞击着她花心上那团肥厚滑腻的嫩肉。

“唔……坏蛋，小坏蛋。”

许茹卿从喉咙中发出一声带着腻意的轻吟，她有些难耐的用自己的纤手捂住脸，好像羞于面对他一般。

“谁喜欢你了，你别臭美了好不好。”

许茹卿的话虽然毫不客气，但他却不以为杵，他知道这只是女人惯常的矜持，对于她他并不需要在语言上占得上风，很多时候身体语言更加直接有效。

于是文龙加大了下体巨茎抽插的力度和频率，许茹卿那茭白纤柔的玉体随之也蠕动着，他好像一个音乐家般，在这具玉石琵琶上纵情演奏着，许茹卿极为敏感的身体迅速迎合了起来，像一条修长的白蛇般波峦起伏，一阵阵性具交合的淫靡声响回荡在屋内。

正当他们沉浸在肉欲之中时，一阵熟悉的铃声不合时宜的响了起来，他循声朝床头柜方向看去，是他那只手机在不断闪动着，他向上挪了挪身子，伸手去拿柜子上的手机，顺势带动了深嵌于许茹卿体内的阳具向里又顶进了几寸，硕大的龟头顿时刺穿了她花心那一团滑腻的嫩肉，挤进了她湿润潮热的花房。

“别……太深了。”

许茹卿身不由己，被他带着向上移动了点，她有些娇弱不堪的嗔道：“是谁打来的呀？”

“嘘。”

文龙竖起一根指头放在唇上示意，手机里显示的是他最熟悉的那个名字。

许茹卿善解人意的闭上双唇，她微微侧过臻首，那对清璃的凤目带着几丝好奇盯着他。

“龙儿，你在哪儿，怎么还没回家呀。”

白淑贞甜美的声音在电话那边响起，他可以听出她话音中的关切与眷念，心下不由得有些惭愧，要是让她知道自己此刻正与许茹卿肢体交缠，下体紧密结合在一起做那种男女之间的事，不知会对他有多失望。

虽是如此，文龙还是尽量保持着平静的语调，用谎言掩盖了过去。

“姨妈，没事的。我的车子出了点故障，现在正在修理，卿姨也在身边，等好了我们就一起回家，你不用担心。”

白淑贞不疑有他，依旧在电话那头殷切叮嘱着，让他不要误了吃饭，叫他记得照顾好许茹卿。

文龙一边点头，一边柔声应允着，自从许茹卿母女住入家中以来，他与白淑贞之间又恢复了姨甥的称呼，这种感觉让他有些怀念，但心中却更加愧疚了，白淑贞对他如此痴情，他却这般欺骗她。

他在接电话的同时，下体的动作不由得慢了下来，不过还是保持着坚硬粗硕状态插在里头。

许茹卿与他下体交接着，自然感到他男根的变化，但她并没有做什么动作，只是理了理有些惺忪的青丝，嘴角带着一丝若有若无的笑意看着他。

白淑贞的千叮咛万嘱咐总算将近结束了，但她却没有立即挂断电话，而是让他把手机转交给许茹卿。

许茹卿有些不好意思地从他手中接过手机，她一听到电话那头的声音，脸上重新恢复了那副宝相庄严的神态，虽然那清瘦的玉脸上还带着一丝潮红，但她的眼神却变得柔和慈爱起来。

“嫣儿，妈妈没事的，有文龙在呢。”

许茹卿轻声细语的，就像往常一般与电话那头的女儿谈话。

文龙可以听见钟嫣儿在那头叽叽喳喳的说个不停，大美女估计怎么也没想到，此刻电话这头的母亲，正与自己的男友赤裸相对，两人的生殖器正无耻的交合在一起，她更不会想到，他们两人迟迟未归的原因，是为了贪念床笫之欢而流连忘返。

看着许茹卿拿着手机，柔声细语与女儿对话的情景，文龙的欲望不由得再次高涨了起来。

他仿佛有些嫉妒，嫉妒许茹卿对女儿的关切。

他忍不住攀住她的玉背，俯身用双唇吻在她瘦弱的香肩上。

他炙热的嘴唇让许茹卿有些意外，她敏感的抽动了下肩膀，但又无法挣脱，只好转过头来，一边手捂住手机，凤目对他斜瞟了一眼，用只有他们俩才听得到的声音道：“别闹，我在跟嫣儿说话呢。”

她的话语并未阻止他行动，反而激起了他恶作剧的心理，他一只手伸到前面握住丰腻的雪乳，下身却深深的向前一顶，一直静静卧在她花径中的巨茎，猛地朝花心内插了进去。

“嘤……”

文龙这一下毫无征兆，而且插得又极为深刻，许茹卿的花心顿时被他刺穿，猝不及防之下她从口中溢出一声娇吟，但她顿时想起女儿正在电话那头，忙伸手捂住自己嘴巴。

但为时已晚，电话那头的钟嫣儿已经听到了母亲的叫声，不知就里的她连声询问着。

“妈妈，你怎么了，发生什么事情了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第157章 许茹卿（21）
────────────────────────────────────────

“没……妈妈没事的，刚才只是有只大老鼠溜过，吓了我一跳。”

许茹卿忙深吸一口气，努力让自己保持冷静，用其他话掩饰过去。

钟嫣儿心思单纯，并没有追问过多，她只是心中稍稍有些疑窦，自己母亲向来冷静过人，怎么会因为一只老鼠惊叫失声呢。

她怎么也不会猜到，刚才让母亲发出娇吟的不是老鼠，而是自己男友的大肉茎。

文龙好像被许茹卿称呼自己为“大老鼠”的那句话给刺激到，胯下那根巨茎不但又膨胀了几分，而且开始有节奏的在她体腔内抽送起来。

许茹卿此刻真是苦不堪言，她一边要装作若无其事的样子与女儿对话，一边要强忍着体内那根作怪的巨茎的抽动，她极力轻咬着下唇，只能简单的“嗯嗯唔唔”的回答着女儿，虽然一时间还不会露馅，但下体传来的快感却不可收拾。

如果只看许茹卿白天鹅般的脖颈以上，那张玉容上却如同往常般亲切和蔼，和电话那头的女儿细声说着话儿，完全就是一个优雅高贵的美妇人，但视线往下看去，她那对雪白丰腻的玉乳却被男孩抓在掌中，那鲜红欲滴的乳尖在男孩粗糙的手指搓揉下傲然挺立着，再往下些看去，那雪白平坦的小腹下方，一撮柔顺的耻毛遮掩下的花瓣蜜穴已经轻微肿胀，但那被挤得翻过来的鲜红肉瓣中还杵着一根又粗又长的阳具，而且那根壮硕的男根还在不断进出抽插着，带动出来的紫红色茎身上粘满了透明的花蜜和白色分泌物。

这两种极具反差的情景结合在一起，让人觉得十分荒谬，但又有股异样的刺激。

虽然极力的克制自己情绪，但文龙巨茎越来越放肆的抽插，却让许茹卿敏感的身体无法克制地响应起来，随着他一记稍重的贯底插入，许茹卿差点从口中迸出一声轻吟，还好被她强行压制住了，没有在女儿面前露陷。

文龙的胡闹惹恼了许茹卿，她一边听着电话，一边努力侧过身来，两道黛眉高高挑起，玉脸上颇带怒色，凤目含威的瞪了他一眼，她伸出一只莹白如玉的手掌，对他做了个手势，好像是要让他停止下体的动作一般。

可此时的文龙怎会甘心停下，玉人躺在怀中仍由自己把玩着，与此同时，她正跟自己的女儿通过手机说着话，这种极为刺激的情景激发了他的邪念，他变本加厉的伸出双手抓住许茹卿的雪乳，指尖在那两粒鲜艳的红豆上揉动着，下身更是越来愈重的插入许茹卿花径，每一下都深深嵌入花心中去。

“卿姨，大老鼠要吃掉你呢。”

文龙语带调笑的凑至她耳边，对着那珠圆玉润的耳根轻声道。

许茹卿此刻已经无暇顾及他话中的调戏之意，从下体内传来的阵阵快感像潮水般的涌来，那根可恶的大肉茎毫无忌惮的冲击着自己的花心，每一下都是那么的深、那么的重，像是要直直的插进自己的小肚子，将自己的花房捅破一般。

但那感觉实在太舒畅了，自己的身子已经不是第一次接受男孩这根阳具，但每一次他都可以让自己带来极大的欢愉，自己就像中毒的人一般，无比厌恶着身体上的反应，但却无法抗拒感官上的本能，每一次都沦陷于男孩天赋异禀的男根之下。

他感觉自己的大腿上一阵刺疼，许茹卿的纤手已经抓在上面，五指尖尖的长指甲深深嵌入皮肉中，但这疼痛也无法阻止他的行动，他只是一下又一下的继续向她体内顶动着，越来越深，越来越重。

“吖……”

许茹卿无可自制的从檀口中发出一声娇吟，那声音中带着无尽的愉悦与快意，但心头尚存的一丝清明让她在脱口而出之前，还是按下了结束通话的按钮。

回报她的是一阵疾风暴雨般的抽插，他一只手托起她的右腿，将一根如白藕般纤细的长腿高举在空中，然后下身像装了马达般飞快抽动着，每一下都深深的冲入她的花心，大龟头毫不容情的侵入她的花房，揉弄着湿热滑腻的花房壁。

不用再顾及与女儿的通话，许茹卿此刻已经放下了所有的矜持，她身不由己的随着他的抽动而浑身白肉巨颤，自己的一只纤长玉腿更是落入男孩手中，被他举到一个无比羞耻的角度，而他的那根大玩意更是无休止的在体内抽送不停。

许茹卿只觉得自己花径内一阵阵颤栗，雪白的小腹好像要融化般，被那粗长的男根捣成一滩烂泥，浑身像是被电流熨过一般，花房内痉挛抽动不已，花心中好像要尿尿一般，一股股的春水花蜜从嫩肉中涌出，不住浇灌在男孩的巨茎头上。

“文龙，你这个浑蛋……吖！”

许茹卿从口中发出如泣如诉的娇吟，她把自己的双唇咬得死死的，凤目中一片水汪汪的像是要溢出来一般，抓着他大腿的五指更是用力的抓了下去，好像这样可以让她激动的情绪舒缓一些。

文龙只觉得她那紧窄的蜜穴一阵阵地痉挛，花径腔壁上的肉褶一圈圈的翻转过来，像无数张小嘴般吸允着他的巨茎，一股股强大的吸力想要把他的巨茎拗断一般，上下反复地收缩伸展了十几遍，然后一股股温热的暖流从她花心中喷出，激射在他肿胀到极点的龟头上，怀中的玉人显然是已经到了。

他俯首向前找到她的薄唇，含住那对薄唇的与她接吻着。

他的温柔显然打动了许茹卿，她背过头来迎合着他的嘴唇，两条已经相互熟悉的舌头纠缠到了一起，这一吻没有过多的欲望，只是相互倾述安慰着对方，她被他抬起的玉腿无力地垂下，整个人柔弱无力的躺在他怀中，战栗不已的雪白肉体渐渐平息下来。

“卿姨，你快乐吗？”

文龙撩起许茹卿有些湿漉的秀发，让她那张犹带红晕的玉脸露在眼前，他轻声的问道。

“我不知道，我真的不知道。”

许茹卿喃喃自语道，她的话里充满了不自信，但轻松的语调却透露了她的真意。

刚才的交欢，好像耗尽了许茹卿全部的气力，她香嫩滑腻的玉体斜躺在床上，以一个极其优美的姿态背对着他，从背后望去她就像一柄通体雪白的玉石琵琶般完美无瑕。

文龙并没有用语言逼迫她回答，他只是轻轻抚摸着她如玉石般光滑的后背，用嘴唇轻吻着她天鹅般颀长白腻的脖颈，许茹卿很享受他的亲吻与爱抚，他们肉贴着肉静静躺着，此刻已经不需要过多的语言。

可惜没过多久，一阵门铃声打破了室内的平静，许茹卿示意他去开门，然后她从床上挣扎的爬了起来，光着身子就朝浴室走去，她纤细颀长的雪白玉体上一丝不挂，在灯光下有一股朦朦胧胧的光华，走到浴室门口时，好像脚下有些一软，差点要滑倒在地，他忙上前搀扶她，但她却谢绝了他的帮手，自行走入了浴室。

文龙用浴袍遮掩住身体，走过去开门一看，果然是客房服务员。

付过小费后，他接过干洗好的衣服并关上门，此时浴室门却关着，里面传来淅淅沥沥的水声，许茹卿想来是在洗澡了，等她出来后，他们也到了该回家的时候。

想到这样奇妙又充满愉悦的一天即将结束，他心里头却莫名升起了些许惆怅。

浴室里的水声很快就结束了，许茹卿一边用白毛巾擦拭着湿发，一边缓步从浴室里走了出来，她曼妙的曲线已经被包裹在白色珊瑚绒浴袍内，几缕沾着水滴的青丝在鬓角甩动，沐浴后的雪白玉脸更富光泽，但先前情动的红云却已然消褪，表情也重新恢复清冷。

“你还不穿衣服，我们该回去了。”

许茹卿淡淡道。

文龙并没有搭话，依然赤条条的躺在床上，双手枕在脑后，神态悠闲的看着许茹卿，双腿之间那根粗长的大玩意依旧昂首挺胸着，好像在示意着什么似得。

许茹卿见他没反应，她只是微微摇摇头，毫不理会他胯间那狰狞的男根，径自从洗衣袋里拿出自己的衣物，就在床边穿了起来，好像当他并不存在般。

对已有肉体关系的男女来说，许茹卿在他面前已经没有那么矜持了，但她穿衣的姿势还是优雅动人。

她先是把白色无肩带蕾丝文胸搭在胸前，然后背过双手从后面扣上搭扣，她瘦长纤细的白胳膊即便是反过来，看上去也是那么的优美动人，十根水仙花瓣般的白腻纤指一阵舞动，很快就把那条蕾丝文胸给穿好了。

然后她伸指捻起扔在沙发上的白色的蕾丝三角内裤，弯下一段雪白颀长光滑柔腻的身子，同时抬起一条纤长白腻的玉腿，将那水莲花般的玉足伸入内裤中，接着是另外一只玉足，当双足都套入内裤后，她用两根水仙花瓣般的玉指拉着内裤边缘，向上拉伸直至那轻薄的蕾丝面料遮住双腿间那片桃花源地为止。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第158章 许茹卿（22）
────────────────────────────────────────

之后，许茹卿才拿出那条白色桑蚕丝露肩长裙，她依旧是将那件长裙放置在地上，然后轻迈玉足从领口踏入，然后才将裙子从脚下往上拉，直至那一字肩口遮住了雪白丰挺的胸口为止，不知许茹卿在腰间什么地方一拉，那条长裙就这样穿好了。

文龙虽然解过无数次女人的裙子，但还是初次知道女人是这么穿裙子的，而且许茹卿的动作极其优美，虽然只是简单的穿衣，但也足够赏心悦目。

许茹卿并不知道他此刻心中在想什么，她依旧按着自己惯常的节奏，轻盈走到大床边坐下，玉手轻撩起长长的裙裾，将一条白藕般的长腿架在另一条腿上，然后拿起一只银色丝带高跟凉鞋套上玉足，她十根水仙花瓣般白腻纤手拈着丝带，绕过玲珑小巧的足踝，在玉足后跟上方绑了个蝴蝶结，如法炮制下，很快另外一只玉足上也多了个蝴蝶结。

那对玉足穿上银色丝带高跟凉鞋后，双足被7厘米的高跟撑起，更加显得双腿颀长如鹤窈窕提拔，系在银色丝带里的足背就如同一弯新月般优美动人，脚踝上的那对银色蝴蝶结更增添了女性的魅力，让他心头不由得一动，忍不住吞咽了口唾沫。

许茹卿可能是听到他喉头的声响，她仰起臻首朝他看来，原本垂下的青丝随之向后洒落，就像一匹光亮顺滑的绸缎般，露出清丽纤巧的玉脸，他们的双目瞬间相对，她看出他眼中的热情与爱慕，不知为何，她竟然移开了眼神，好像有些害羞似得，捋开鬓角的几缕发丝，略显不自然的问道：“你看什么看呀。”

“卿姨，你真美。”

文龙由衷的发出赞叹。

许茹卿怎么也没料到他会如此坦率的表白，她似乎有些不知所措，凤目瞄了他一眼，又不知该说些什么，只是摇摇臻首道：“油嘴滑舌。”

她嘴里虽然这么说，但从她紧咬下唇，嘴角不经意露出的笑意，还是可以得知，对于他的赞美，她心里是很喜欢的。

此刻许茹卿已经穿戴整齐，她好像是不敢在他炽热的目光下停留过久一般，起身拿起自己的黑色小羊皮Kelly包，径直走入浴室去，只是她的踩着7厘米细高跟凉鞋的步伐轻盈了许多。

视线里没有她的身影，文龙突然觉得浑身不自在。

将自己的身子从床上拔起，他尾随着许茹卿的足迹走进了浴室。

香格瑞拉酒店套房的浴室是敞开式的设计，右边是TOTO的电动马桶，左边摆着同牌子的浴缸和淋浴，中间的洗手台用黑色大理石打制的，她的黑色小羊皮Kelly包正摆在台上，旁边还放着那枝硕大鲜艳的大红花，一排射灯把柔和的光线打在室内，一面长方形的镀金框大镜子前，那个令他心动不已的玉人正背对着他。

从背后看过去，许茹卿的身型是那么的优美颀长，白色桑蚕丝长裙的裙裾漫过了玉足，只能觑见银色细高跟凉鞋的7厘米鞋跟，由于她是俯着身子，那两瓣桃心形状的丰臀紧紧贴在桑蚕丝面料上依稀可见，荷叶边波浪褶皱的一字肩上衣露出瘦瘦的雪白香肩，两片玉石般纤巧的肩胛骨在灯光下泛着光华。

文龙觉得自己的喉咙有些干涸，下身那根巨茎又开始蠢蠢欲动了。

他向前走了两步，从那面长镜中看到玉人的面容，她的身子微微向前倾斜，纤白玉手中抓着一管带双c标志的唇红，正仔细的在自己那两片薄唇上涂抹着，她的动作轻盈而又专注，就像小女孩在对待自己心爱的玩具一般，这种神态他并不陌生，他曾经无数次在白淑贞的脸上看过。

女人为了修饰自己的容颜，可以花上好几个小时也不厌烦，但他对此只有报以欣赏的态度，因为她们这么做的目的是为了取悦她们所爱的男孩。

当然他也清楚，许茹卿这么仔细，另一个原因是为了回家的时候不露马脚，必须让自己的唇形恢复出来时候的样子。

许茹卿收好手中的唇红，她抿了抿红唇，满意的对着镜中的自己看了看，嘴角溢出一丝笑意，似乎颇为满意的样子。

镜中的女子眉如远黛、目似春波，光洁的肌肤白得几乎透明，看上去只有三十出头而已，谁能想象得到她有一个比他还大几岁的女儿呢。

这时候，许茹卿好像才看到文龙站在她身后，她有些惊讶的把檀口张成个小小的椭圆，从镜中她可以看到他赤条条的壮硕身体，似乎这让她感觉压力很大，她对着镜子白了他一眼，嗔道：“文龙，你怎么还不穿衣服，这样子太不像话了。”

“卿姨，我想多看看你。”

文龙嘴角挂着一丝笑意，轻轻的上前几步，把手放在她瘦瘦的香肩上，许茹卿对他好像没啥办法一般，她对着镜子摇了摇头，却没有挣脱他的意思。

许茹卿拿起一颗红宝石黄金耳钉，侧着头缀在自己的右耳上，她的每一个动作都极尽优雅，他忍不住俯身轻吻着她白皙颀长的脖颈，他的嘴唇好像干扰到了她一般，那水仙花瓣般的纤白细手不住的轻颤着，左边的那颗耳钉却怎么也装不上去。

许茹卿没法子，扔下手里的耳钉，反手在他胳膊上拧了一记，顺势跺了跺7厘米的鞋跟，口中微嗔道：“文龙，你再这样乱动，我要生气了。”

文龙微笑不语，却伸手拿起桌面的耳钉，另一只手撩开她的青丝，很小心点的将针尖插入耳垂上的孔中，然后用托子固定好，整个过程中他的动作极其温柔。

许茹卿也颇为顺从的任由他摆布，他们之间的感觉有些像夫妻，又有些像情人一般，一种异样的情愫油然而生。

那两枚耳钉装好后，在灯光下她如白玉般圆润的耳垂上多了两朵白金为叶、宝石为瓣的红梅花，这两种贵重的饰物更加衬托出她高贵的气质，他忍不住将唇贴在她的耳朵上，轻轻将白玉般的耳珠纳入口中，细细的亲吻舔舐着。

“唔……”

许茹卿有些难耐的摇着臻首，想要摆脱他魔口的骚扰，但从她口中发出的轻吟却没有反感的意思，此刻他的大手已经抓在她纤细的小腰上，那根茁壮蓬勃的巨茎紧紧的贴在桑蚕丝长裙上，微微磨蹭着她丰腻娇嫩的臀肉。

“文龙，别闹了，我们得回家了。”

许茹卿口中吱唔地抗议着，她伸手按住他在她腰间作恶的大手，但那纤柔的手指却没有什么力量。

“卿姨，我想要你了。”

文龙在她耳边喃喃自语道，双手继续向她胸前探索，隔着衣料握住了那两坨丰腻的乳肉。

“坏蛋，前面不是都让你……好几次了吗，怎么还要。”

许茹卿轻咬着下唇，她口中似嗔微嗔道。

“卿姨，你太美了，我怎么也不够。”

男孩的声音是那么的轻柔，但他话语中的情意却无可置疑，而且带着一股难以抑制的热情。

许茹卿感觉自己沐浴过的身子又有些火热，小腹下方那处好像有一团东西在作怪，那种感觉似麻似痒的好不难受，好像有一股怪气憋在里面一般，今天那儿已经多次被男孩的玩意弄过了，可当他强壮的身子贴上来的时候，那个地方却不由得产生了感应。

她想要拒绝男孩，但她不知自己嘴里说了些什么，只知道背后那根棒状的玩意儿硬硬的抵在臀部上，男孩的那玩意又粗又大，透过裙子的布料好像要嵌入自己的屁股之中一般，虽然视线看不及背后，但她很清楚的知道那条男根的大小形状。

男孩嘴里模模糊糊的说些什么，许茹卿已经听得不大真切了，她只知道自己的长裙被撩了起来，然后臀间一凉，自己的蕾丝小内裤已被男孩轻轻的拉了下来，之后那根火热坚硬的玩意已经顶在自己的雪股之间。

“文龙，住手呀。”

许茹卿想张口疾呼，但却发现口中发出的声音只有自己才听得见，男孩的动作温柔但却十分坚定，那根巨茎以一种沛然难以抗拒的力度插了进来，许茹卿可以清晰的感觉到硕大的龟头分开自己的花瓣，将蜜唇里的嫩肉挤得东倒西歪，然后直直的侵入自己的紧窄无比的花径。

也许是花径里还残余着先前的花蜜，也许是敏感的体腔已经熟悉了男根的体积，那硕大的龟头瞬时刺中肥嫩的花心，抵入已经潮湿不堪的花房深处，那粗壮茎身刮擦在花径内的肉壁上，好像有一股股电流般传导到整个蜜穴，并由小腹处散播到全身四肢各处。

许茹卿发觉自己并未做多少抵抗，就这样被这个男孩所轻易占据了，这让她感到十分地羞耻，她隐隐约约想要阻止男孩的动作，但从口中说出的话却是软弱无力，身体更是莫名其妙地要配合着男孩，不知不觉间把腰身稍稍的伏了下去，让男孩的巨根更顺畅的进入体内。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第159章 许茹卿（23）
────────────────────────────────────────

“文龙，不能这样。我的裙子呀，别弄脏了。”

许茹卿语无伦次的叫着，但刚说完她就后悔了。

这是怎么一回事，她根本不知道自己在干什么，原本是要开口拒绝男孩的，但话一出口却变成了这样，这不是在默认男孩对自己的侵犯吗。

但男孩更加直接，他的大手伸到自己腰间一阵摸索，很快把腰间的拉链给拉了下来，然后自己身上的长裙便从裙脚整个撩了起来，男孩正在脱自己的裙子，许茹卿想要阻止，可是下体传来一阵阵的快感，让她根本提不起气力。

只觉得身上一凉，许茹卿像白玉雕成般的光洁身子已经完全裸露在空气中，那光滑纤细的身上只挂着一条白色蕾丝文胸，两坨鸡头肉般白腻柔软的雪乳在胸前微微颤动。

男孩的动作娴熟老到，他这么脱女人的裙子肯定不是初次了，不知为何，许茹卿心中泛起一些酸溜溜的感觉。

但当许茹卿看到，男孩很细心的把那条干洗过的长裙放在大理石洗浴台上时，她心中不由得对男孩的体贴大起好感，很快自己胸前那条带着体温的文胸也被取了下来，迭放在长裙上面，白色蕾丝文胸的正面朝着自己，上面的蕾丝花纹好像一张张嘴巴般，在讥笑着自己。

“不要吖……”

许茹卿再次发出悲鸣，但她却无奈的发现，自己花径内的嫩肉正一圈圈的活了过来，无耻却欢愉地纠缠着男孩硕大的巨茎。

从镀金框方形长镜中可以看到，一个清丽优雅的美妇人微微伏在黑色大理石洗手台上，在镜中的她凤目惺忪，那对清璃的眸子已经蒙上一层水色，黑玉般的青丝轻垂在雪白的削肩上，带着荷叶边波浪褶皱的一字肩稍稍向下滑落了点，优美的锁骨下方露出两坨腴白丰腻的雪乳，乳峰顶端两颗鲜艳的红豆随着身体不住的晃动，就像一对睁开眼睛的小白兔般。

美妇人脚踩着7厘米细高跟银色丝带凉鞋，这让她窈窕的身段更加挺拔，但她身后的男子却更为高大，光脚站着还比美妇人高了一个头，他宽阔的肩膀上肱二头肌高高鼓起，壮硕的胸膛像一座高山般，整个身体充满了雄性的力与美。

男孩粗壮多毛的双手抓在美妇人芊芊细腰间，他的身体有节奏地前后摆动着，带动着面前的纤柔玉体不断颤动，她不得不用两只纤细颀长的雪白胳膊撑在大理石台上，以抵御背后传来的阵阵强大的冲击，在这面镜子的看不见的地方，男孩的下身健美壮硕如天神，岩石般坚硬的臀部像装了马达般耸动着，两条粗壮多毛的长腿之间，一根粗如儿臂的颀长阳具正昂首挺立着，不断进出于美妇人的桃心状的雪臀中，在嫣红娇嫩的花瓣蜜穴内不断抽插着，一抽一送之间带出里面鲜红的嫩肉，将那桃心状的丰腻臀肉撞击得“啪啪啪”直响。

美妇人浑身赤条条一丝不挂，身上的肌肤白得仿佛透明一般，她的香肩又瘦又窄，小腰纤细不堪一握，但从腰部以下的雪臀却突然向外画出了两道优美的弧线，而且玉臀丰腻光滑犹如一只大白桃，从她的香肩直到雪臀就像一具光洁滑亮的玉石琵琶，让人忍不住想要在上面弹奏一曲。

只不过，此刻这具玉石琵琶上发出的乐曲，却另有一番动人的旋律，夹杂在男女肉体撞击拍打声中的是，女人那若有若无、柔中带腻的轻吟，往日里有些清冷的声音，这时候却带着无比轻柔婉转的韵味，让闻声入耳的人无不神魂颠倒。

沿着男孩不断耸动的臀部向下，两条长满体毛的筋肉结实的长腿中间，美妇人那白藕般纤细颀长的玉腿微微分开了一个角度，在妇人雪白的大长腿中间膝盖的部位，一条白色蕾丝小内裤正好卡在膝盖内侧，完全依赖角度才没有掉落在地上，而妇人白腻的长腿正以人眼难以察觉的频率微微颤动着，那细腻光滑的纤白小腿微微的向下弯曲，像是难以承受从男孩身上传来的阵阵冲击之力般，完全依赖男孩把住她纤腰的双手勉强支撑着不至滑落。

随着男孩下身抽动的频率越来越快，妇人的花径中不断的分泌出春水蜜液，那透明的分泌物沿着两人的双腿渐渐滑落，有几滴甚至从双腿之间滴落，不偏不倚的滴在了妇人穿着银色丝带细高跟鞋的玉足上，她新月般的足弓蹬在7厘米高的细细鞋跟中，纤柔如玉的脚踝上各有两个蝴蝶结，随着她玉体的晃动而不住的摇摆，就像两只银色的蝴蝶一般在她玉足上翩翩起舞。

“卿姨，你是我的，我会一直这么爱你的……”

文龙把嘴唇凑到玉人耳边轻声倾吐着，同时下体却野蛮霸道地抽插冲刺了起来。

身下的许茹卿已经分不出神来回答他了，她高高扬起的臻首随着身体晃动着，黑丝绸般顺滑秀发如波浪般抖动，光洁如玉石琵琶的上身微微扶在黑色大理石台上，完全靠两只细长白胳膊支撑着，十根水仙花瓣般纤细的白手胡乱抓着黑色大理石台，一直摆在台子上的那支杜鹃花不慎间被撞落在地。

但她却无暇顾及这些，她的身心已经完全被身后那个男孩所主宰，被他那根蛮横霸道却粗长壮硕的阳具所占据，她从未像现在这般柔弱无力和不知所措，但也从未像享受过现在这般极致的快乐，她只知道自己的内心深处已经有一处地方被开启了，而且做到这些的男孩正在逐步地进入那处地方，她完全不敢想象将来会是如何，她只想沉醉在男孩带来的极度喜乐中。

镜中的许茹卿已经表情迷醉，那白玉般的牙齿紧咬着薄唇，都快要把那薄薄的嘴唇咬出血来，高高上挑的高傲黛眉似蹙非蹙，那对如梦似幻般凤目中泛着盈盈水光，白的透明的肌肤上布满一层艳丽的桃红，蹬着7厘米银色丝带细高跟鞋的玉足难以忍受的胡乱踩动着，正好踩在先前地板上的红花上面，将那朵硕大的鲜艳红花踩得花瓣四散。

“嘤……”

从许茹卿的檀口中再次发出一声无比娇腻的呻吟，她犹如玉石琵琶般的纤体一阵摆动，两条白藕般的颀长玉腿一阵打颤，更多的花蜜从她雪股中滑落，打在她膝盖弯内的蕾丝内裤上，打在她穿着银色丝带细高跟鞋的玉足上，一股沁人心扉的清新冷香弥漫在室内，将长镜前的那对男女笼罩在其中，让下体相连的两人更为亢奋。

许茹卿的雪股开始一阵阵的加紧，花径内一圈圈的嫩肉不断刮擦着茎身，一股股春水从花心伸出喷洒出来，浇灌在他的硕大龟头上，穿着7厘米银色丝带细高跟鞋的两条纤长白腿抽筋似的不停颤抖着，要不是他两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在光滑的地板上。

文龙只觉得自己的阳具一阵抽搐，在临近喷射之前，他扳过许茹卿瘦瘦的香肩，她十分配合的把臻首转过来，他用嘴找到她柔腻的双唇，她任由他将舌头挤入檀口，而且主动吐出自己的丁香小舌，伸入他的口中绞动，他反口含住她柔嫩的舌尖，两舌交缠，大口大口汲取着她的玉液香津。

他的下身再也把持不住，用力一捣将整根巨茎深深嵌入许茹卿体内，硕大的龟头刺穿花心，进入温热滑腻的花房，马眼一松，大股大股的白浊精液“噗噗噗”的打在她柔滑的花房壁上，过多的分量从男女交合处的花瓣口滑落出来，一滴一滴的白浊精液滴落在那对穿着7厘米银色丝带细高跟鞋的玉足之间，正好与先前被碾碎零落的鲜红花瓣混在一起。

嫣红如花，白腻如浆，两种对比鲜明却极为纯净的颜色混合在一起，红白相间尽显生命之雄伟与壮美。

等文龙与许茹卿回到家中时，已经是晚上八点左右了，白淑贞与钟嫣儿苦候了许久，见到他们都露出轻松愉悦的神态。

他虽然心中有些愧疚，但表面上还是装作若无其事的样子，许茹卿依旧保持着那副优雅的贵妇姿态，她的妆容与长裙就如同出门前一丝不苟，干洗过后的衣物和重新涂抹过的口红更加色泽鲜艳，不过白杨二女应该没有看出来。

只是当许茹卿在玄关处弯下腰身，开始解玉足上那双银色细高跟鞋的丝带时，她那对高挑的黛眉才有些不适的拧在了一块，只有他才知道，那一定是她弯腰的时候牵扯到了雪股间那处蜜穴，因为那里嫣红的花瓣依然肿胀难消，而这些都是拜他裤裆间那巨物所赐。

文龙伸手想要扶她一把，但却被许茹卿拒绝了，她只是回了他一个无比幽怨的眼神，她弯腰的时候将长裙内那对玉腿的轮廓若隐若现，细细的蜂腰好像要折断一般，让他心头怦然一动，不由得又联想起在香格瑞拉酒店套房中，他让她扶着黑色大理石台，俯身撅起丰腻的雪臀让他从后面进入的情景。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第160章 郑露萍（1）
────────────────────────────────────────

等他们走入家中，白淑贞已经做好了一桌丰盛的饭菜，忙着招呼他们坐下吃饭，许茹卿很小心的避开了他，她坐在了长桌的另一角，他们俩的眼神稍有接触，她很快就会移将开去，但言语举止却如往常般温雅大方，令文龙不得不暗自叹服，女人的演技真是出神入化。

饭后，许茹卿起身要回房间，钟嫣儿热心的想要帮她拿包包，却被许茹卿给婉拒了，她把那个黑色小羊皮Kelly包紧紧地抓在手中，好像生怕被别人触碰一般。

钟嫣儿并不知道，在她母亲那只家传的手袋内，比出门之前多了两样东西，那是不可让女儿看见的。

在回家之前，文龙驱车带着许茹卿找了个连锁药房，在那里许茹卿亲自挑选了几盒药物。

虽然他们两人都带着墨镜，但在收银台前许茹卿依然红透了耳根，而药房收银小姐看着他们俩的眼神至今让他觉得尴尬。

现在，躺在许茹卿那只造型典雅的手袋中，静静地躺着一盒已经被拆封服用过的“毓婷”。

想到此处，文龙的嘴角不由得露出一丝难以察觉的笑意。

……

“老公，你快起床啊！都迟到了，昨晚叫你少喝一点，你总是不听却，这不都八点钟了，太阳都晒屁股了，你还在睡？”四十岁的郑露萍边从床上坐了起来，边推着还在沉睡中的丈夫张亮！

张亮朦朦胧胧的被妻子推醒了过来，睁开还迷糊不清的眼睛懒洋洋的对她说：“一大清早的吵什么啊，我还想睡呢！”

“都八点了，你今天还要给曹局开车呢？快要迟到了呀！”郑露萍高声对他说！

“啊！”张亮一听，当下惊叫一声，急忙从床上坐了起来，见妻子赤裸着上身坐在身边，雪白如凝脂般的肌肤全暴露在被子外面，胸前一对雪白而有点下垂的硕大乳房也露在了自己的眼皮底下，雪白乳房上的两棵暗红的乳头格外的显目！

很特别，她乳头四周的一圈乳晕同样也是暗红色的，不像别的同年女人那样是紫黑色的！

看的张亮两眼都发直了！

“你还瞎看什么呢？昨晚刚刚让你摸了吃了，还不够呀？快点起床吧，别让曹局等你呢？”郑露萍熟美的脸上显露出娇羞的模样，伸手拍了一下丈夫的手臂娇声的说！

一听到领导两个字，张亮就浑身颤抖了一下，他在单位是帮曹局丈开车的，每次开车的时间都是要很准确的，一刻也耽误不得的，就急忙掀开盖在身上的被子，里面竟然是赤裸裸的，小腹下的一大片阴毛丛中挂著一根不争气软绵绵的阴茎！

然后就下了床，全身一丝不挂的站在床前，四处寻找著他的衣服！

嘴里边对还睡在床上的妻子郑露萍说：“露萍，昨晚咱们怎么了？我怎么光着身子呢？”

“你啊，昨晚喝多了酒，回家就折腾了一宿，非要与我那个不可，但是又翘不起来，又要我刺激下你，唉……我都不好意思说了……”郑露萍边说边白了他一眼，可能是想起昨晚的羞人事情，熟美端庄的脸上就露出了红晕！

“是吗？老婆，真是对不起了，我每次给酒喝多了都是这个样的，等晚上不喝酒再满足你吧！”张亮边穿上内裤边很抱歉的对妻子说！

“唉，你说的到好听，酒喝多了？可你哪一次没喝酒能满足我了吗？”其实郑露萍的性欲是越来越强烈了，但是她丈夫的性欲好像每天在弱退！

大不如从前了，以前是一个星期两次，慢慢到后来一个月才只有两次，但都还不能满足她！

现在好像连一个月一次都难以维持住了！

所以郑露萍才有些不满的对他说！

一听到妻子提起这事，张亮就像做贼心虚似的抱起他的外衣裤像逃离似的溜出了房间！

郑露萍一见，就摇了摇头，苦笑了一下，想著自己越来越强烈的性欲，都不知道以后该怎么是好呢？

今天是星期五，周末最后一天上班，她是在铁路部门高铁站上班的，就掀开了盖在身体上的被子，只见她竟然也是赤裸裸的，全身的肌肤雪白光滑，细腻如玉！

特别让人惊讶的是她还很平坦的小腹下的稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛？

难道是她故意把她的阴毛给剃了？

但是仔细一看，就不难发现，她雪白阴阜上光光滑滑的没有像被剃过的痕迹！

原来她就是别人口中说的白虎！

经常有人传言娶了白虎的男人会一辈子都不顺利的，一辈子都倒楣的！

但这只不过是传言罢了，就拿张亮来说，他就娶了郑露萍这个白虎女人，但是他没有不顺利，也没有倒楣过，反而帮着曹局开车，过着逍遥自在的生活，这几年经过夫妻俩的不断努力工作，家庭的状况也越来越好转起来！

最让他们俩夫妻感到欣慰的是他们有个可爱的儿子，今年十六岁，叫张柯，生得目清眉秀，英俊非凡！

在雅黛中学读高一，平时都住在学校的，只有双休日才回家！

所以说白虎女人也没有像传言的那么可怕！

现在反倒是有很多的男人想娶个没毛的白虎女人做老婆，因为与没阴毛的女人肏起屄来，那才叫刺激呢？

光溜溜的能清清楚楚的直接能看到阴部结构，那该有多兴奋？

这时只见郑露萍从床上下来，赤裸裸的站在床前，才看到她的身体是很高挑的，身材也非常的棒，没有像有些同龄人那样身体都走样的变了形，而她的身体还保持著年轻时的苗条体形，只不过比年轻时丰满了一些！

这样子就更加的体现出一个成熟女人韵味！

只见她的胸前两只雪白滚圆的乳房有点下垂外，其她的还是很完美无缺的，身上的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！

犹如少女般的肌肤！

两条洁白如玉的浑圆的手臂！

还很平坦光滑的小腹！

阴阜上光溜溜的没有一根阴毛！

迷人的隐私处在其两腿之间若隐若现！

还很娇嫩的两块大阴唇也紧紧的夹在两腿之间显露了出来！

这就是无毛女的性感之处，不像有毛的女人，一大片阴毛把整个阴部铺盖的密不通风！

又见她那两条修长匀称的雪白大腿，光滑细腻，大腿上没有一点点瑕疵，绝对称得上是一双绝世美腿！

她那两片雪白的屁股有些肥大，但绝对女人屁股中精品，听说长有这么肥大屁股的女人是特别的风骚，让男人肏起来也是特别的舒爽，郑露萍能拥有这样的一个丰满的屁股，本应该是她丈夫张亮的福气，可是他却偏偏不争气！

胯间的玩意儿经常与他对着干，老是不听主人的指挥，天天躺在柔软的草丛中睡懒觉，有时一睡就是一个多月也不起来运动运动！

好像张亮不是“它”的主人一样！

郑露萍从床头拿起一个浅绿色的蕾丝胸罩穿戴上，两只丰满的乳房就被罩在里面！

又伸手掀起床上的被子，因为昨晚丈夫被酒喝多了，下面的小兄弟不争气，他的整个人倒还很争气，很疯狂的把她的内裤脱了也不知道放在哪了，所以郑露萍才掀起被子寻找了起来！

只见一条同样是浅绿色的小蕾丝内裤静静躲在床的一角，郑露萍就伸手拿了过来，穿在了身上！

又半裸着身体来到房间的化妆台前面坐了下来，镜子里马上显露出一张美丽端庄的脸庞，郑露萍的脸形是饱满的，不像有些女人长着瓜子脸，她的脸形是很方正的那种，看上去特别的有威严，两只眼睛特别的大，明亮而炯炯有神！

高高鼻子，嘴唇也很有特色，是让人看不腻、而越看越性感的那种！

一头稍稍染上一点点棕黄色波浪式的秀发一直披到肩上，盖住了她那白皙的脖子！

只见她对着镜子里的自己微笑了一下，对自己的长相她还是很有信心的，虽然四十岁了，儿子张柯都十六岁了，但是她除了眼角有一些鱼尾纹外，其它的还是很满意的，其实这些眼角的鱼尾纹一点都不影响她，反倒是体现出成熟女人的美丽韵味！

郑露萍把两只手伸到两侧的脖颈上，两只手掌抓住两侧的波浪式秀发同时往后面一拢，当下就露出了两侧雪白的脖颈！

就用一条橡皮筋把一头秀发扎在后脑上！

她的脸形看起来就多了一份成熟，多了一份秀丽！

从化妆台的椅子上站了起来，来到衣柜前，打开衣柜的门，从里面拿出一件淡黄色无袖紧身圆领上衣穿上，由于她的身材保养的还很好，腰围不像有些同龄妇女那样发福、肥胖！

她的腰围虽然没有那些少女般的纤细，但是看上去还是很迷人的，在别人的眼里根本看不出她的腰有发福肥胖的迹象！

只能说是丰满匀称，贤淑优美！

由于上衣是紧身的，整件衣服紧紧包裹在她的身体上，把她胸前的两只乳房的形状都给呈现了出来！

高高突出的乳房形状，令人有一种想入非非的感觉！

两条裸露在外面的雪白手臂，是那么的圆滑细腻！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第161章 郑露萍（2）
────────────────────────────────────────

又从衣柜里拿出一条黑色紧身长裤穿上，同时也把她那丰满的两片屁股的形状与两条大腿的形状都勾显了出来！

她那贤淑端庄的长相与阿娜多姿的丰满身材，配着这一身的穿着，看上去气质非凡，不难想像，走在大街上回头率一定会很高的！

出了卧室，外面就是客厅，她家住在一个社区里面，整个社区有很多幢楼房，她住的这幢前后左右都挨着楼房，住在五楼，房子不大，大概有八十来平方，一进门就是客厅，客厅里有沙发，冰箱，鱼缸，还有最基本的电视，客厅南面就是两个卧室，主卧室就是郑露萍与丈夫张亮住的，他们的房间窗户是朝南的，外面还有个阳台！

次卧室就是她儿子张柯的房间了！

因为他在雅黛中学住校，除了星期六与星期天在家外，其余都住在学校里的！

客厅的北边就是厨房了，由于住房紧张，把阳台改装成厨房！

卫生间在客厅的里面，紧挨着防盗门！

也就是全家唯一的一个卫生间！

郑露萍从她的主卧室出来，见客厅里已见不到丈夫张亮的踪影了，想想他一定是去上班了，这也是很经常的事！

就来到卫生间，刷了牙洗了脸，随便在厨房里面弄了一点吃的，算是早餐了！

吃完了早餐，来到客厅里，在沙发上拿起一个精美的女式黑色挎包挂在肩上，来到大门口，换上一双黑色的高跟鞋，就出了防盗门！

来到社区外的大路上，因为她每次上班都是坐公车去的，所以她就靠路边走了几步，来到公共汽车站！

等了一分钟都不到，公车就开了过来！

上了车！

找了个位置坐了下来！

只几个站，就到了高铁站！

她的办公室在高铁站的二楼，与统计萧丽华在一个办公室里面办事！

这个办公室装修的还是很精致的，一张淡黄色的真皮长沙发靠墙摆放着，中间是科长刘天成的大办公桌，一张高大的靠背老板椅摆在办公桌的后面！

沙发后背的墙上挂着高铁站列车经过的统计表！

郑露萍进入办公室，就直接走到靠墙角的一张办公桌前面！

因为她是高铁站的出纳，管整个高铁站经济的，办公桌上有一台电脑！

她平时除了在电脑上结算帐目与开开发票外，其它的时间就上网聊聊天，在网上看一些小说！

这个工作倒是轻松自在！

但有时还要协助下面的工作人员一起到候车室的进站处检票的！

她从肩膀上拿下挎包放在办公桌下面的右侧柜子里！

坐在椅子前启动了电脑，这是她每天到了办公室干得第一件事，都成习惯了！

然后就端起茶杯来到饮水机前倒了一杯热茶，回到她的位置坐了下来！

开始工作了！

也就是在电脑上结算昨天的帐目，这都要花她将近一个小时的时间！

虽然与科长在一个办公室，但是科长刘天成很少来办公室的，每天他最多呆在办公室就不超过两个小时，因为他是科长，经常在外面办事的！

所以说这个办公室也经常只有郑露萍一个人！

但是她的长相贤淑端庄，漂亮而有气质，所以别的男同事都喜欢到她的办公室来玩！

想与她说说话，聊聊天什么的！

说穿了就是想在她的面前献殷勤，以得到她的青睐！

“露萍，这么早就来上班了，呵呵……”正这时，一个五十来岁的男子手里端着茶杯进入了办公室，见郑露萍正坐在办公桌前看着在电脑上工作，就笑呵呵的对她说！

一听声音，郑露萍就知道他是谁了，当下就皱了下眉头，因为她从心里面就很是讨厌他，但顾及同事与面子，每次都还是与他客气的聊天说话！

当下就抬头看了下他，见他穿着一身高铁站的制服，满脸的笑容看着自己，也就露出笑容客气的与他打招呼：“王老五，你咋也这么早上班啊？”

“唉，毕竟是年龄大了，都五十岁了，每天起来的特别早，在家也没什么事，就早点来上班了，哪想到你比我还早！呵呵……”王老五唉了一口气说，然后又笑呵呵起来！

其实他暗恋郑露萍已多几年了，就是不敢当面对她表白出来，他的人本身是不错的，在单位，他很照顾郑露萍的！

郑露萍也很感激他，至于她为什么这样讨厌他呢？

就是王老五每天有事没事就会来她的办公室献殷勤，有时还缠着她不走，导致很多同事对他们的风言风语，其实郑露萍与他是清清白白的，她也没有一点点非份之想！

但是她心里很清楚的知道，他是喜欢她的！

“咯咯……你才五十岁呢？都说男人到了中年，最是成熟的年龄段，也最是女人们谈爱说情的目标呢？咋变成这么悲观了呢？”郑露萍咯咯娇笑着对他说！

“你就别逗我了，像我这样的半老头子，谁还稀罕呢？”王老说着突然来到她的办公桌边，把脸凑到她的身体边压低声音小声的对她说：“除非你心里喜欢我？呵呵……”

“你又没正经了，我是个有家庭有老公，还有儿子的人！怎么可能会喜欢你呢？去去，一边去……”郑露萍听了贤淑端庄的脸上不由得一红，双眼羞涩的白了他一眼，娇声的对他说！

但是她没有生气，同事之间他们是经常开玩笑的，她也不至于会这么小气！

“唉……真的好失望哦！”听了郑露萍的话，王老五脸上露出失望丧气的表情！

“王老五，难道你家那位对你不好吗？怎么整天脑袋里想着别人的老婆呢？咯咯……”郑露萍平时也是经常与他开玩笑的，所以才敢这么开玩笑的对他说！

“家里那位对我可好了，对我是百依百顺的，呵呵……”王老五笑着说！

“那你还整天的满脑子惦记着别人的老婆，真是的！”郑露萍听了白了他一眼说！

“呵呵，家花不如野花香嘛，这个道理你总应该懂的吧！”王老五又笑呵呵的对她说！

“去去……我要工作了，你快回你的办公室去吧，免得让同事看到了又说我们有什么不正当的关系呢！”郑露萍见他说话越来越那个了，就想打发他回去！

免得让同事们看到了瞎猜疑！

就不耐烦的对他说！

“看到咋了？我们人正不怕影子歪！让他们爱说啥就说啥去！”王老五听了高声的说！

其实心里倒是很开心的，同事们瞎猜疑，他都无所次想变成现实！

“你当然没关系了，因为你是个男人！而我就不一样了，我是个女人，万一这话传到我老公耳朵里，那怎么办啊？我们是清清白白的，但我老公会怎么想？你有没有考虑过我的立场？以后还是少来我这里吧！我可不想把名声坏在你的身上呢！”郑露萍有点冲动的对他说！

从来没有听见过郑露萍这么说自己的，今天是第一次听到她说的这么直接，王老五听了心里很不是滋味，脸上白一下红一下，好像下不了台阶似的，很尴尬的站在她身边不知所措了！

郑露萍怎么会看不出来呢，见他尴尬的样子，当下就后悔起自己话说得难听了点，就笑着对他说：“王大哥，怎么了，与你开个玩笑都不行吗？咯咯……”她是个很聪明的人，就急忙把话说了回来！

王老五一听，脸上才露出了像平时般的笑容，快陪笑着说：“怎么会呢，呵呵，玩笑，玩笑……”

“咯咯……本来就是嘛！”郑露萍娇笑着说！

“哦，我差点忘了，还要下楼到月台上去一趟！”虽然郑露萍把话说了回来，也给了他下台阶的面子，但他的心里总感到还是有点尴尬，就边说边匆匆忙忙的像逃离似的出了办公室！

看着他的身影消失在办公室门外，郑露萍忍不住的抿嘴笑了一下……

郑露萍坐正身子，又开始在电脑上工作了起来，在这个职位上已经干了二十年了，不管是打字结算，对她来说都是轻车熟路了！

很快，就把上午的结算工作做完了！

她习惯性的伸了个懒腰，随着又急忙握住滑鼠，点开了一个网站，这是一个成人搜书吧站，不知道为什么她最近竟迷恋于看成人小说了！

因为只有看成人小说，才能发泄一下隐藏在心里的那种欲望，幻想着书里的女主角就是她自己，以满足她虐待的心理！

其实郑露萍外表看上去贤淑端庄，贤良淑德，漂亮而有气质，但是她的内心却是一个什么都敢想像的荡妇，她经常幻想着与她的公公做爱！

与她的爸爸做爱！

还有与年轻男人做爱！

最让她感到羞涩的是，这几天竟幻想着与她的儿子做爱！

她感觉自己有一种变态的心理，就是想与年龄比她大很多的老人、或者年龄比她小很多的男孩做爱，感觉这样特刺激！

但这些都是深深隐藏在她心里的秘密！

除了她自己，没有任何人知道她心中这种变态的欲望！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第162章 郑露萍（3）
────────────────────────────────────────

最近几天，成人小说对她的应响力极大，触动了她深深隐藏在心里的欲望，使他越来越想与她的公公做爱，每次自慰时脑袋里都幻想着与她的公公做爱，都有种不可自拔的感觉了！

其实她不指望公公能满足她心理生理上的需求，她只是感觉与公公做爱是件特别令人刺激的事！

她就要刺激！

郑露萍也曾无数次问过自己是不是个坏女人？

是不是个淫荡的女人？

也曾想过取消心里的这个可怕，可耻，又可笑的念头！

但是越想打消这个念头，心里就越渴望这件只能幻想的事情能变成现实！

导致现在的她不可自拔！

要是她心里这种荒唐的想法万一被别人知道，那她可没办法再活下去了！

所以打死她也不会了泄露出去的！

只能深深的隐藏在心灵内处了！

这时她点开成人小说的网站，寻找着她喜欢看的小说，她现在一直迷恋于那种有乱伦情节与恋态虐待的小说！

每次寻找到一部，她都会豪不留情的下载到手机里面，因为在单位的电脑上看毕竟是很不方便的，办公室又经常有同事来！

万一让同事们知道自己在看这种小说，那不是丢人现眼了！

所以下载到手机上，随时可以看的，也方便的很！

她在成人网站里寻找了大半天，还是没有寻找到一部中意的，正在她感到失望的时候，突然她的眼睛一亮，一部题目为“香野乱情”的成人小说吸引住她的目光！

随着就来了精神，因为这四个字对她来说很是有吸引力，“乱情”就意味着有乱伦情节，她急忙点进去一看，又快速的扫描了一下这部书的大概情节，但还是让她后悔了，虽然这部书写得是带乱伦情节的，但是只有二十四章！

因为她喜欢看长篇的，那样才看的过隐！

短篇的她几乎都不看的！

正在她感到失望的时候，她的眼睛又是一亮，因为文章的最后有一行字又吸引住了她的目光，意思就是说想看下面的文章，加作者QQ号码，当下她就像发现了新大陆似的，怀着半信半疑的心情加了QQ号！

但是对方毫无动静，也没有添加她！

郑露萍想着对方可能不线上，没淮过几天会添加她的，就先把这二十四章下载到手机上先看了再说！

她还有一个不可告人的隐私习惯，就是经常边看成人小说边手淫，脑袋里边幻想着书中的女主角就是她自己，幻想着书中的男主角是她的公公！

这样她感觉特别的兴奋与刺激！

这时她边打开手机，边看了看办公室的门口，因为看这种小说她感觉像做贼心虚似的，同时也感觉到自己每次看这种小说都是特别的小心，怕被别人发现！

见整个办公室就她一个人，门口又静悄悄的！

才放心的看起刚刚下载到手机上的成人小说，书里的刺激情节使她越看越脸红，越看越兴奋，浑身也有了强烈的反应，感觉浑身闷热难受，特别是两腿之间的阴部，都感觉流出来很多水了！

内裤都被阴道里面流出来的淫水给弄湿了！

阴道中的酥麻，奇痒，空虚的感觉使再也忍受不住了，边看着手机里的刺激情节，边不知不觉得把手伸到两腿之间的隐私部位上，隔着裤子用手揉搓了起来！

“啊……好难受……”此时的郑露萍左手握着手机，双目边盯着手机萤幕上的刺激情节看，右手边在裤裆上使劲的揉搓着，脑袋里又幻想起书中的女主角就是她自己，而男主角被她幻想成是她的公公……兴奋，刺激的她好像隔着裤子揉搓着裤裆里面的阴部还感觉不过隐！

她又把头转向门口看了一下，突然从办公椅子上站了起来，快步来到门口，伸手关了办公室的门，而且还把门给倒锁上！

随着就坐在了那张淡黄色的三人真皮沙发上！

此时的她浑身可能被欲火燃烧的非常难受，见她贤淑端庄与白皙的脸上显露出红晕，呼吸也有些急促了起来，胸部在不断的起伏着…她一手拿着手机看着小说，另一只手十分慌乱的伸到紧身裤子的腰上，洁白的手指急速解开了肚脐下面裤子上的钮扣，又迫不及待的拉开了链子，里面的浅绿色蕾丝内裤毫不犹豫的显露了出来！

急速把手掌插入蕾丝内裤里面蠕动了起来……

“嗯……”她边看着手机中的成人小说，脑子里边幻想着女主角就是她自己，而男主角就是她的公公，还边手淫着，嘴里娇哼了一声！

几分钟后，突见她浑身一阵颤抖，急速的把手机扔在了沙发上，手掌抚着不停起伏着的胸膛，嘴里喘着急促的娇呼声，插在内裤里面的手掌也停止了蠕动，但是整个小腹却急裂的蠕动了几下！

她竟然达到了高潮！

满足后的她贤淑脸上的红晕更加的浓厚了！

但是不难发现，此时她的眼神中掩饰不住一种恐慌，羞涩，后悔的神色！

她又急速的从沙发上站了起来，快步来到她的办公桌傍，从下面柜门里拿出她的挎包，拉开拉鍊，从挎包里面拿出几张卫生纸，放进蕾丝内裤里面擦了几下，然后拿出来用手指拧成一块团，随手扔在了放在墙角边的垃圾桶里！

又急速的把紧身裤的拉鍊拉了上来，系好扣子，把上衣放了下来，又整理了一下衣服，就闭着眼睛深深舒了一口气，双手捧住还带着高潮后而红晕的贤淑脸使劲的擦了一下，才来到办公室门边，开了门，来到三人沙发前，弯身拿起刚才扔在上面的手机！

又回到她的办公桌前坐了下来，后背紧紧靠在椅子上，闭上眼睛，脑子里在羞涩的回转着：我这是怎么啦？

到底那根经不对了，平时在家里是有手淫的，现在竟发展到在办公室里也手淫，在办公室里这是第六次了！

此时她的心里有些恐慌，为自己有这种淫荡的心理而感到羞辱可耻，竟然幻想着的是她六十岁的公公，一个矮矮带圆胖的丑老头子！

她都不敢想像自己会有这种荒谬的想法，但是她又控制不住不去想他，好像有一种无形的力量在强烈的吸引着她，其实她心里很明白这是一种什么样的力量，那就是“刺激”，她感觉与公公做爱就是寻找刺激！

“哟，露萍姐，在想什么呢？”郑露萍正闭上眼睛在胡思乱想着，就听到同事萧丽华的声音！

当下就吓了一跳，急忙睁开眼睛转脸一开，只见萧丽华已站在她的身傍了！

萧丽华，三十六岁，郑露萍的同事！

是个穿着非常妖艳的女人，在单位算是个最风骚的女人了，平时说话都很那个的，单位有几个年轻的小伙子与小姑娘听了她说的话都会脸红的！

小伙子还行，小姑娘一听到她说那些风骚的话时，都会逃开的！

只见她今天没有穿制服，一米六几的身高，脸蛋很漂亮，但是不难发现她的脸是经过精心化妆过的，不像郑露萍的脸，没有化妆，看上去就比她端庄大方多了！

萧丽华今天穿着一件粉红色的紧身背衫，暴露出两个浑圆，雪白而光滑的肩膀与两条如春藕般白嫩的手臂！

紧身的背衫勾勒出整个上身的轮廓形状，胸前的两只乳房形状也突显了出来！

下面穿着一条黑色包臀紧身短裙，把她那丰腴的屁股形状也呈现了出！

露出两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑的大腿！

脚上穿着一双黑色高跟鞋！

她的穿着打扮也够妖艳风骚的，见她来到自己的身边，郑露萍就闻到一股浓浓的香水味！

当下皱了下眉头，脸上就露出了笑容，很客气的微笑着对她说：“丽华，你差点吓死我了，咯咯……”她知道这个女人得罪不起，因为她是科长的人，高铁站也算是个很严厉的单位，像萧丽华这样妖艳的女人在高铁站上班，确实有点不雅的，有失单位的形象，要不是科长刘天成罩护着，她早被炒鱿鱼回家了！

所以郑露萍必须对她要客气！

“露萍姐，你在想什么呢？不会是在想男人吧！咯咯……”萧丽华说着就咯咯娇笑了起来，说实在的，她笑起来露出两排洁白的牙齿是很漂亮的，难怪科长刘天成那样喜欢她，呵护她！

“你瞎说什么呢？哪像你啊，整天想着男人，嘻嘻……”郑露萍看了她一眼，打趣着说！

“啊呀，露萍姐，你也不要瞎说嘛，要是被科长听到了我就吃不了兜着走，他最会疑心疑鬼的啦！”萧丽华听了就皱着眉头不高兴的对她说！

“呵呵，科长他不是不在嘛？我也是与你开玩笑的啊，莫非你真的整天都想着男人不成吗？咯咯……”郑露萍边说边开玩笑似的对她说！

因为萧丽华与科长刘天成的亲密关系全单位的人都是知道的，就连萧丽华的老公也是知道的，她老公也是个吃软饭的人，在家整天晃晃悠悠的，也没有工作，就靠他老婆萧丽华！

所以老婆与科长勾搭上了，他也毫无办法，只有睁只眼闭只眼，硬是把这苦水往肚子里咽，谁叫他是个吃软饭的男人呢？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第163章 郑露萍（4）
────────────────────────────────────────

“露萍姐，实话对你说吧，你瞧我这样的，其实我除了老公，科长还是我第二个男人呢？我只是表面上风骚了点而已呢？咯咯……”萧丽华娇笑着说！

郑露萍一听，突然严肃了起来，抬头仔细看着萧丽华这张经过精心化妆的漂亮脸蛋……萧丽华被她看的不好意思起来，漂亮的脸蛋上也不由得的红了起来，双眼瞄了郑露萍一眼娇声的说：“你干嘛这样看着我啊？难道我脸上有花不成？”

“咯咯……”郑露萍突然娇笑了起来说：“丽华啊，我怎么看你的，也看不出你会只有两个男人呢？咯咯……”

“啊……你敢耍我……”萧丽华听了她说的话，才恍然大悟，当下伸出两只手一下子插入郑露萍的两腋窝下咯吱着她：“我你还耍我不……”

“啊……咯咯……别……痒死了……咯咯……”郑露萍的腋窝突然被她的两只手掌插入咯吱着，当下痒得忍不住的咯咯娇笑子起来……“叫你耍我……咯咯……”萧丽华边用两只手掌咯吱着她的腋窝，边娇笑着说！

“咯咯……不闹了……不闹了……咯咯……我下次不敢再耍你了……咯咯……”郑露萍的腋窝被她咯吱的确实不行了，边忍不住的咯咯娇笑着，边上气不接下气的求饶着说！

萧丽华两只手掌从她的腋窝下抽了出，娇笑着对她说：“露萍姐，看你平时文文静静的，咋也会耍人了呢？咯咯……”

“啊哟，笑死了……”郑露萍边伸手在眼角上抹了抹刚才笑出来的眼泪边还忍不住的笑着说：“咯咯……谁耍你了……我是真看不出来嘛……咯咯……”

“你还说啊……咯咯……”萧丽华一听，边笑边又伸出两只手掌，装着还要咯吱她似的说！

“好了，好了，不闹了，说正经事！”郑露萍忙阻止她说！

“什么正经事啊？”萧丽华一听，就马上收敛起笑容，认真的问她！

“我的结算都出来了，你来了正好，现在就交给你吧，免得我还要送到你那去！给！”郑露萍说着就从办公桌起一份结算资料塞到萧丽华的手里！

因为她是会计！

“就这正经事啊？”萧丽华接过结算资料问！

“这难道不是正经事吗？咯咯……我们现在正上班呢，工作上的事全都是正经事呢？再说我们是会计出纳，不能出一点点差错的！”郑露萍是个对工作很负责任心的人，只要她还在这个岗位上，她就会把每件事做的都很好的！

而萧丽华与她就不同了，每天都顾着打扮自己，把工作的事当次位，经常引起同事们的不满，在她背后纷纷议论她，但是有科长为她撑腰，也就敢怒而不敢言了！

这时郑露萍这么说，她就显得有点不耐烦的说：“知道了，知道了！”

郑露萍是个心很好的人，平时也喜欢帮助别人，对同事又很友善，这时见萧丽华不耐烦的样子，就轻柔的对她说：“丽华，不是我说你，我也是真心为你好，你以后工作能不能认真点，老是靠科长撑腰，也不是办法啊！”

“我……”萧丽华听了知道她是对自己好才这么说的，就说了一句：“我知道了，谢谢露萍姐提醒我，我先回去了……”说着就拿着资料转身走出了办工室！

郑露萍一见，无奈的摇了摇头，又在电脑上玩了一会，到了十点，才见科长刘天成进了办公室！

“刘科长，你来了！”郑露萍忙对她的上司的叫了一声！

科长刘天成是个四十多岁五十不到的中年人，长的很高大威猛，正宗东北人的高大个子！

只见他手里提着一个黑色的皮包，来到他自己的大办公室前，坐在那张高大的老板椅子上，见郑露萍习惯性的对他打招呼，就也习惯性的对她点了点头：“今天没出现异常的情况吧？”他这是问她铁路上的情况！

“科长，一切正常！”郑露萍向他回报着！

“哦！”科长应了一声，就坐在老板椅子上打开了电脑！

郑露萍也只管玩着她的电脑！

突然，她的手机响了起来，就接起来一听，只见从手机里发出她老公张亮急促的声音：老婆，爸爸被车撞了，现在已送往医院！

啊，郑露萍一听，当下吓得半死，感觉两条腿都没有了力气，带着紧张，颤抖的声音急忙问：“咱爸现在怎么样？严重吗？”

“老婆，你别着急，可能是腿上的骨折了，应该没什么大碍！你先请个假，赶紧过来吧！”宋亮的声音从手机中传了过来，然后就挂掉了！

“出什么事了？”刘科长也听得出来，又见郑露萍紧张的样子，就关心的问！

“科长，我公公被车撞了，我得马上去医院，请个假好吧！”玉露萍边着急的对科长说，边打开办公桌下面的柜门拿出挎包！

然后站了起来，也不管科长批不批她的请假，把挎包挂在肩上就往办公室的门口走去！

“啊……你公公没事吧！”刘科长听了也吃了一惊，急着问她！

“说是腿上的骨折了，具体情况我到医院了才知道！”郑露萍急忙对他说！

“哦，那我开车送你去吧！”刘科长边说边从老板椅子上站了起来！

“科长，不用不用！我打个出租去就是了，谢谢你啊！”郑露萍边说边急匆匆的走出了办公室……

郑露萍匆匆忙忙赶到医院，她的公公张国明已经住进了病房，她进入病房，只见丈夫与婆婆都在病房里面，还有个医生与两个护士站在病床前，弯下身体给她公公包扎着腿部与手臂！

她的丈夫张亮脸带着急的站在医生与护士的身后，紧张的看着病床上的他老爸！

而她的婆婆站在一边，边哭边抹着眼泪，好像很伤心的样子！

“张亮，怎么样了？”郑露萍一见，快步来到病床前，着急的问她老公！

“老婆，你来了，爸应该没事吧，这不医生在给咱爸包扎着吗？”张亮见老婆来了，忙对她说！

挤到了病床前面，郑露萍又着急的问那个正在为她公公包扎着腿部的医生：“医生，我爸有没有事啊？”

“哦，没什么大事，就是小腿与手臂骨折了，现在已经为老人家夹上钢板了，也上了石膏！”医生对她说！

“哦……谢天谢地，还好没什么大事！”郑露萍听了边拍了拍胸脯，边松了一口气说！

看着老婆为自己的老爸着急成这样子，张亮心里又高兴又感动！

“爸，你还好吗？有没有感到身体其它的地方不合适？”郑露萍来到床头，弯下身子关心的问躺在病床上的她公公张国明！

她的公公张国明，现年六十岁，但看上去比实际年龄显得老，像七十岁似的，他的个子不高，矮矮胖胖的，圆圆的脸形令人有一种慈祥的感觉，眼睛很小，但是他的眉毛很有特点，又短又弯，长有这种眉毛的老人，给人的第一感觉就只有两个字，慈祥！

但是他的头发很少，前面才秃光了，只剩下头顶稀稀的一些白发与后脑步有一些！

看着儿媳妇这么关心自己，张国明的心中也是好感动，他知道自己这个儿媳妇对自己老两口很是有孝心的！

平时关心体贴，照顾有佳！

他打心里经常为自己的儿子能娶到这么能干漂亮的老婆而高兴，这时见她这么关心的问自己，就对她微笑了一下，说：“爸没事，都一把老骨头了，要是真有事，也值了……”

“爸，你咋这样说话呢？你才六十岁，能活到一百岁呢！”郑露萍听了埋怨着他说！

“呵呵，看老人家的身体还这么状，活到一百岁应该没问题的，呵呵……”为他包扎小腿的医生听了也笑呵呵的对他说！

“是啊，是啊！爸，你听到没有，医生都这样说你呢，咯咯……”郑露萍听了急忙高兴的对他公公说！

“呵呵，托你们的福，要是真能活到一百岁，那不成了老妖怪了吗……”张国明听了心里还是很高兴，因为到了他这样的年龄，最喜欢听别人说他长命百岁！

就笑呵呵的对他们说！

“怎么会呢，爷爷你长得慈眉善目的，到了一百岁，只能说是个仙翁了，哪会是老妖怪呢，爷爷真会开玩笑，嘻嘻……”一个护士也笑嘻嘻的对他说！

听得张国明高兴的合不拢嘴，心里暗暗夸着这个小护士会说话！

郑露萍见公公高兴的样子，也就放下心来，来到她婆婆的身边伸手搂着她的手臂安慰着说：“妈，爸没事的，你就别伤心了！”

她的婆婆见自己的儿媳妇这样有孝心，一切都记在心里面，拉着她的手说：“露萍啊，我们两老有你这样能干漂亮，又有孝心的儿媳妇，这辈子也知足了！”

“妈，瞧你说的，这都是我应该做的！儿媳妇不孝顺公公婆婆那还是儿媳妇吗？”郑露萍听了贤淑端庄的白皙脸上一红，带着害羞的模样与口气对她说！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第164章 郑露萍（5）
────────────────────────────────────────

“呵呵……真是我的好儿媳妇，我们一家人都不知那辈子修来福份呢？”婆婆开心的边拍着郑露萍的手，边高兴的夸着她！

郑露萍听了心里面也是甜蜜蜜的，被婆婆夸得也羞红了脸，撒娇似的喊了一声：“妈……”

“呵呵……”婆婆慈祥的笑呵呵起来！

张亮听了心里也很高兴，也暗暗为自己能娶到这么一能干漂亮，对公公婆婆又有孝心的老婆而骄傲！

“爷爷，你的儿媳妇真好，有的亲生女儿都没有这样有孝心的！你真有福气！嘻嘻……”另一个护士见了也笑着对躺在病床上的张国明说！

“呵呵……我的儿媳妇就比我亲生女儿还好呢！”张国明听了高兴的说！

“好了！”那个医生突然直起身子说了一句！

又对病床上的张国明说：“大伯，都为你包扎好了，你感觉怎么样？有什么地方不舒服的吗？”

“没有不舒服的，就是感觉包扎着腿与手有点麻！”张国明说！

“哦，这是很正常的反应，因为你的腿上与手臂都浇上了石骨，过两天就会习惯起来的！”医生很客气的对他解释着说！

“这样啊，谢谢你，医生！”张国明也客气的对他说！

“大伯，这都是我应该做的，不用客气，你好好休息吧，这一个月你都不能下床的！”医生说着又转身对张国明与郑露萍说：“我现在吩咐你们家属一些事！”

“医生，你说吧！”郑露萍忙对他说！

“老人毕竟年龄大了，不像年轻人好的快，你们要精心照顾他，记住，这一个月千万别让他下地，你们要安排一个人在医院照顾他！知道吗？”医生嘱咐着张亮与郑露萍！

“知道，知道的，谢谢你啊，医生！”郑露萍忙应着！

“嗯，好好照顾，咱们走吧！”医生说着就对两个护士说！

“谢谢你们！”张亮客气的把他们送到病房门口！

郑露萍也跟着送他们到门口，见医生与护士走了，就拉着张亮来到病房外面的走廊上，对着他问：“张亮，到底咋回事嘛？怎么撞的？车主是谁啊？怎么没来呢？”

“唉……爸今天一个人到街上，听旁观者说，爸是被一辆黑色小轿车给撞了，撞人的车逃跑了，还是边上的好心人打120把救护车叫来的，才把咱爸送到医院的，我也是接到医院的电话才与妈一起赶过来的！”张亮把事情的原因对她说了一遍！

“这个开车的，咋跑了呢？一点品德也没有，还好，咱爸只撞伤了手脚，要是真有个三长两短，那可怎么办呢？现在也是不幸中的大幸了！”郑露萍听了还有点后怕！

“是啊，还好没事，只撞了手脚，在医院住一个月应该就会恢复的！”张亮也万幸的说！

“张亮，你看这病房？有三张床位，是不是太挤了，咱爸平时喜欢清静的，这三张病床，人又多，咱们是不是想想办法给爸换个单间……”郑露萍说！

“嗯，也好，咱们找一下熟人吧！你单位的刘科长是不是有医院的熟人呢？”张亮同意郑露萍的观点！

“我打个电话问问！”郑露萍听了急忙挂在肩的挎包里面拿出手机给她单位的刘科长打了电话！

但是很遗憾，刘科长说没有认识医院里面的人！

关掉手机，郑露萍突然问：“张亮，你不是给检察院的很多领异开过车吗？他们一定有门路的！”

“哦，你看我这一着急，把这事给忘了，我马上给曹局长打电话，他肯定有熟人的！”张亮听了老婆的话，突然拍了下脑袋想起来说！

张亮现在是给曹东明局长开车的，他的人脉关系很广泛的！

想到这里，张亮就急忙拿出手机给曹局长打了个电话，把他爸爸被车撞了住院的情况给他说了一遍，曹局长满口答应，还热情的关心老人伤势如何！

挂了手机，夫妻俩很高兴，回到病房里面，陪着两老说了会话！

就见进来一个护士，叫张亮跟着她去办换病房的手续！

见老公跟着护士去办换病房手续去了，郑露萍就来到病床边，关心的问躺在病床上的她公公宋国明：“爸，你想吃啥？我给你买去！”

“露萍，我现在不饿，你还上班呢，这里有张亮与你婆婆在，你还是回单位上班去吧，别耽误了工作！”张国明听了很感激，这个儿媳妇真的太好，太有孝心了！

就怕她耽误工作，就叫她先回单位去！

“爸，我是请假了，没事的，你都出了这么大的事情，我就是再忙也要抽时间来陪你，照顾你的！”郑露萍还是很关心，很有孝道的对他被！

“露萍……你真是我的好儿媳妇！”张国明听了非常的感动！

就差掉出老泪了！

公公婆婆每次夸奖她，郑露萍都会感到羞涩的，这时一听公公这么说，她羞涩的脸上一红！

病房里一共有三个床位，其他两张病床上都是住着病人，而病人的家属见郑露萍这么有孝心，都夸奖着她：“我以后你是他姑娘呢，原来是他儿媳妇啊？真的是难得，比亲姑娘还有孝心！”

“是啊，现在像你这样有孝心的儿媳妇可真是很少见了！”另一个病人的家属也夸着郑露萍！

“咯咯……你们就别再说我了，说得我都不好意思起来了，儿媳妇照过公公婆婆也是天经地义的事，那有你们说的这么好呀？快别说了！”郑露萍红着脸对他们说！

她的婆婆听病人的家属都夸奖自己的儿媳妇，心里那个高兴啊，笑得都合不拢嘴了！

公公张国明也是高兴的很，自己有这样孝顺的儿媳妇，感觉躺在病床上折了骨的手脚都不痛了！

不一会儿，张亮就进来了！

郑露萍急忙问他：“怎么样了？马上换病房吗？”

“哪能这么快呢，现在住院的病房很紧张，还要等两天才能换的！”张亮说！

“咋还要等两天呢？”郑露萍听了有些心急，不理解的问！

“要等其他的病人出院了才能给我们腾出病房呢！”张亮说！

“哦，这样啊！”郑露萍听了才明白了过来！

“老婆，那晚上谁在这里照顾爸呢？”张国明突然问！

“张亮，露萍，你们俩口子白天都要上班的，晚上还是由我在这里照顾吧！”婆婆忙对他们俩夫妻说！

“不行，不行，妈你都这么一大把年纪了，那能让你在这里熬夜呢！绝对不行！”郑露萍忙抢着说！

“露萍，我的这身老骨头还结实着呢，就让我在这里照顾自己的老伴吧！”婆婆也是好心，她见自己的儿子，儿媳妇白天都要工作，要是晚上再熬夜，那白天就没有精神上班了！

所以坚决要自己来照顾老伴！

“妈，你与爸都有儿子儿媳妇呢，现在爸住院了，儿子儿媳妇不照顾，还要你这个婆婆照顾，那人前人后都说不过去吧！别人会怎么样看我们的，是不是呀，妈，你就别争了！”郑露萍也坚决不让她的婆婆留下来照顾她的公公！

还跟她说起道理来了！

“妈，你就别争了，露萍说的对，爸住院了，儿子儿媳妇要是不照顾，那在别人的眼里我们的面子往那搁呢？”张亮也对她妈妈说！

“你们都别争了，晚上不要人来照顾我，我一个能行的！”躺在病床上的张国明见老婆子与儿子儿媳妇在争着，就开口对他们说！

“爸，你咋这么说呢？医生刚才不是说了吗？一定要有一个人留下来照顾你的！”郑露萍忙对她公公说！

“我看啊，你们都不用争了，我们晚上是回家睡觉的，床位可以给你们照顾的人睡，大妈，你年龄毕竟大了，夜里照顾病人是很累的，还是让你的儿子儿媳妇来照顾吧，有床睡第二天还是可以照样上班的嘛！”这时一个病人的家属对他们说！

啊，他们听了都很高兴，郑露萍急忙客气的对那个病人家属说：“谢谢你，那真的是太好了！是啊，夜里有床睡，我们第二天照样可以上班的啊！”

“那就这样吧，白天妈来照顾爸爸，晚上我们来照顾！好吗？”张亮听了也高兴的很，就对做了决定！

“嗯，那就这样吧！”郑露萍听了很赞同的说！

他们终于意见一致，这时张亮对郑露萍说：“露萍，现在都安定下来了，我们三个都在这里也没什么必要，你看这样行吧，下午咱们还是去上班，让妈在这里照看着，晚上我过来照顾爸！”

“嗯，也好！”郑露萍听了想了想觉得老公说得有道理，反正现在公公都稳定下来了，这么多人在这里确实没必要的！

就同意了！

中午，医院里送来病人吃的午餐，郑露萍服侍她公公吃了午饭，与她公公婆婆打了招呼，还嘱咐一些事情，就与她老公张亮出了病房，来到医院外面的饭摊上随便吃了点饭，然后由她老公张亮送一份速食到病房给婆婆吃！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第165章 郑露萍（6）
────────────────────────────────────────

郑露萍就直接坐公车到高铁站上班去了！

到了晚上下班，郑露萍还不放心医院里的公公，又直接从高铁站坐车到区医院去看望了她的公公张国明！

等她老公张亮下班过来，她又嘱咐着她老公一些照顾病人的细节，才放心的与她婆婆出了病房！

婆媳俩来到医院门口，郑露萍对她婆婆说：“妈，公公现在住院了，你就回我家住算了！”因为她们不是住在一起的，她公公婆婆住在离她家（走路大约三十分钟）的路程！

“露萍啊，你们家商品房我住不习惯，再说还要上到五楼，我还是回自己平房里住的舒服！”婆婆对郑露萍说！

“嗯，也好，那我先坐车回家了！”郑露萍知道婆婆不习惯住她家的，刚才之所以这么对她说，完全出于孝道与客气话！

婆媳俩在医院分了手，各自回家了！

第二天，白天还是她婆婆去医院照顾她公公，晚上她老公不让她去医院照顾她公公，张亮也是为她好，怕她熬夜了对第二天的上班有影响！

郑露萍也同意了！

第三天，医院终于把张国明转到了另一个病房，房间还是一个样的，里面也有三张病床，只不过医院内部不会再按排其他的病人住在另外两张病床上的！

所以也算是单间了！

整个病房就只住宋国明一个人！

接下来的几天里，白天还是由她婆婆在医院照顾，晚上由她老公在医院照顾！

而郑露萍一有时间就去医院看望她的公公张国明……就这样过了一个星期，这天中午，郑露萍与他老公张亮在家里吃饭，她见老公这几天人都瘦了，脸色也有点不好看，想想这几晚在医院陪自己的公公，夜里还要起来照顾，睡得也不好，就有些心疼的对他说：“老公，你看你这几天都瘦了，白天还要开车，今晚还是让我去医院照顾咱爸吧！”提出去医院照顾她的公公，在这一个星期里，郑露萍不知提出多少次了！

但是都被张亮拒绝了！

理由是他心疼自己的老婆，怕她熬夜，另一个是儿媳妇去医院陪公公也是有很多不方便的地方！

所以郑露萍每次提出来，张亮都是拒绝了她！

又听妻子提出来要去医院照顾公公，张亮就犹豫了起来：是的，头几天自己在医院熬夜还行，可是一连七天的熬夜，都感觉有点吃不消了，问题是自己白天要给领导开车，开车可不是开玩笑的，一定要有十分的精神！

就昨天给领导开车，老是想睡觉，还差点出了事！

还好，自己是个经验丰富的老司机，应急能力强，就没有出事，但是把曹局长给吓出一身汗，还批评了他！

“老公，你就让我去医院照顾咱爸吧！你再这样熬夜下可不行啊，你白天给领导开车，精神一定要充沛的，要是有什么事，那就麻烦了！”郑露萍完全是关心她老公的！

虽然她的心里是想着与公公做爱的！

但那只是隐藏在心里面的秘密，从来没有想过会变成现实的，但也是绝不可能的事，所以此时的她提出去医院照顾公公，绝对没有一点点的非份之想！

完全是顾及老公，怕他熬夜，白天没有精神开车，再一个也尽尽自己这个做儿媳妇的孝心！

与隐藏在心里的秘密丝毫没有一点点关系！

她的心里还是很纯洁的……

听了老婆的话，张亮就对她说：“露萍，在医院照顾，其实夜里很累的，似睡非睡，我怕你身体吃不消啊！”

“这不就对了啊，你都怕身体吃不消，那你熬夜了，白天还要给领导开车，你就吃消了？”郑露萍反问着他！

“我……”张亮无语了！

他确实感觉一连七天的熬夜，是已经吃不消了！

“所以说我们以后轮流起来，这样不是更好吗？”郑露萍白了他一眼说！

“那好吧，晚上就让你去医院先照顾一晚再说，要是你感觉累，以后就不要去了！好吗？”宋亮终于答应了！

郑露萍听了很高兴！

想着可以分担老公的一份负担，又能尽自己做儿媳妇的孝道，心里就特别的开心！

到了晚上，她从单位一下班就赶往医院，进了病房，就直接来到病床前面，无比关心的问躺在病床上的公公张国明：“爸，这一个礼拜感觉怎么样？”

“露萍，还是老样子，不能下地，我躺着都感觉难受死了！”是的，本来经常出去溜达的，现在就这样躺在病床上，又不能下地，叫他怎么能好受呢？

张国明看着儿媳妇说！

“爸，这不是没有办法的事吗？你再忍忍，一个月很快就过去的，到时候你想怎么走都可以！”郑露萍安慰着他说！

“嗯，爸这把老骨头想再多活几年，也只能忍了，呵呵……”张国明说着就笑呵呵起来！

“咯咯，就不就对了吗？”郑露萍听了咯咯笑着说！

“露萍，怎么你来了？张亮呢？”一边的婆婆见儿媳妇来了，而不见儿子来，就问郑露萍！

“妈，你儿子都一连熬了七夜了，人都瘦了，最主要的是他白天还要给领导开车，没有精神可不行的，所以今晚由我来照顾爸爸！让我这个做儿媳妇的也尽尽孝心不是，咯咯……”郑露萍笑着对她婆婆说！

“呵呵……露萍啊，你真是个孝顺的好儿媳妇，这两天我与你爸也看出来张亮都瘦了，心里正干着急呢，正不知道咋办才好，这不刚刚与你爸商量着顾一个陪护呢，好让张亮好好休息下！你现在换张亮来照顾，那当然是最好不过了，但是真的幸苦你了啊！这让你熬夜，我心疼着呢！”婆婆见儿媳妇来照顾，又高兴又心疼的对她说！

“妈，咱家不是有人吗？你们也真是的，还商量着顾陪护？那要花钱还不说，让外人知道了我们的脸面往那搁呀？不知道的还以为我们把爸扔在医院不管了，是不是啊！”郑露萍听了埋怨着说！

“是啊，是啊，我们刚才只不过是说说而已呢，露萍，你可千万别往心里去哦！爸妈年纪大了，想的不周到，没有顾及着你们，呵呵，你可别生气哦！”婆婆听了感觉儿媳妇说的话很有道理，自己与老伴是欠考虑！

就道歉着说！

“妈，你说什么呢？我怎么会生气呢，再说你们也是为我们两口子着想嘛？咯咯……”郑露萍是个很懂道理的人，也很理解婆婆的！

躺在病床上的张国明见晚上儿媳妇来照顾他，心里也有点高兴，他不为别的，只为儿子能有一晚上好好休息的时间而高兴！

看着儿子这几天削瘦下去，他心里也很不是滋味！

因为他是一个非常善良的人，平时做风正派，现已到了六十岁了，享受晚年是他的最大理想，他为人很好的，就从他长得慈眉善目就能看的出来！

他活到六十岁，从来没有做过一件昧良心的事，在街坊邻居们的眼中，他就是一个大很善良的人！

不管做什么事情，他先考虑的都是别人！

从来不考虑他自己的利益！

所以现在儿媳妇来照顾他，他也没有一点点的非份之想！

“露萍，那真是辛苦你了！”张亮对着郑露萍说！

“爸，你说什么呢？我是你儿媳妇呢，照顾你天经地义的事！”郑露萍说着又转身对她婆婆说：“妈，时间不早了，你就先回家去吧！晚了路上不安全！”

有儿媳妇在这里照顾老伴，当然比儿子照顾还放心，因为女人毕竟心细了，所以婆婆就很放心的收拾了一东西，拿着一个老年包就回家去了！

见婆婆走了，郑露萍就关心的问躺在病床上的公公：“爸，医院晚餐还没送过来吧！”

“还没有呢，应该快了吧！”张国明边说边看了下病房的门口！

正这时，就听见病房外面的走廊上传来了声音：“打饭了，打饭了……”

郑露萍忙拿起床头柜上医院给发的一套塑胶餐具来到走廊上，打来了一碗米饭与一些菜！

“爸，现在就吃吧？”郑露萍问她公公张国明！

“嗯！”公公应了一声！

这下郑露萍有点为难了，见公公躺在床上，右手臂被纱布包裹着，这怎么吃啊？

双手端着米饭与菜，就愣在那里不知所措了！

公公张国明可能看得出来儿媳妇的心思了，就对她说：“露萍，你先把床尾上的吃饭桌板拉上来！”

“哦！”郑露萍听了急忙把手中米饭与菜放在床头柜上，来到床尾把吃饭用的木板给拉了上来，正好架在病床的中间！

她又把米饭与菜端起来放在拉上来的吃饭用的木板上！

“爸，我帮你把床摇起来！”郑露萍边说边来到床尾，伸手把住摇柄就摇了起来！

随着她的摇动，公公张国明的头部后背也随着床的提升，给升高了起来！

“露萍，差不多了！”公公张国明突然叫了一声！

就吃力的想把身体往前坐起来，但是手臂被石膏浇上，怎么也坐不起来！

“爸，我来扶你！”郑露萍一见，急忙来到床边，伸手把他扶坐了起来！

又把米饭与菜摆放好，看着公公右臂浇着石膏，就问：“爸，这咋吃啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第166章 郑露萍（7）
────────────────────────────────────────

“没事，我试试！”公公说着就想用左手拿起筷子，突听他紧锁皱眉头叫了一声：“啊……”原来他的左手虽然没有上石膏，但是还有伤的，这一动可能触及到伤口，痛的他叫了一声，别说要拿筷子了！

“啊，爸，怎么了？”郑露萍一见，吓了一跳！

知道他可能触碰到伤口了，就急忙问道！

“没事……”公公忍住手臂上的疼痛，长着慈祥皱纹的脸上免强露出了笑容说！

郑露萍见了心疼不已，自己是来照顾公公的，反而让他解发到伤口，心里很不是滋味，就关心的问：“爸，很疼吗？”

“没事的！好多了！”其实张国明也是很不好意思的，因这几天他吃饭都是老伴与儿子喂他吃的，现在换儿媳妇来照顾他，他没好意思说出来！

所以就硬挺着坐起来想自己吃！

想不到还是无能为力！

“爸，你平时都是怎么吃的呀？”郑露萍突然问！

“都……都是他们喂着吃的……”公公不好意思的说了出来！

“啊呀，你不早说！”郑露萍听了急忙端起米饭，拿起筷子：“爸，我喂你吃吧！”

“这……”让儿媳妇喂自己吃饭，张国明感觉很不好意思！

郑露萍也可能看出他的心意了，就笑着对他说：“爸，我是你儿媳妇呀，喂你吃饭有什么不好意思的呢，咯咯……”她心里就是这么想的！

根本没有想到别的地方去！

“嗯，都是自家人！”公公张国明说了一句！

“是啊，都是自家人啊，我来喂你吃吧！”郑露萍说着就夹了一口饭放到他的嘴边！

虽然宋国明是习惯天天都要刮胡子的，但是他的胡子长得很快，上牛老伴刚刚帮他刮了，到了晚上又长出了一点点，看着他嘴边又白又粗的胡子，郑露萍心里不由得一惊，但是她很快打消了心里的念头！

把米饭小心翼翼的放入到他的嘴中！

就这样她小心翼翼的花了十来分钟才把饭喂好了！

她忙用毛巾帮他擦了脸，又扶着他躺下，把木板上的饭碗与一个放菜的盒子拿到外面走廊上共用洗漱间洗了！

因为张国明不需要手术，所住的是个区医院，区医院里面的条件肯定比不上市立医院！

病房里连卫生间与空调都没有，现在正是初秋，天气还有热的时候，病房里就放了一个电扇，摇动着几片根本像似在挣扎着的风叶！

所以郑露萍才要到外面的共用洗漱间里洗饭碗！

回到病房，把塑胶碗与盒子放在床头柜上，又把那个吃饭用的架子给放了下来！

见一切都收拾妥当，就问躺在病床上的公公：“爸，吃饱了没有？感觉怎么样？手臂不疼了吧！”

“嗯，吃饱了，感觉很好，手臂也不疼了！露萍，谢谢你啊！”公公很客气的对她说！

“爸，你不是说我们是自家人吗？还这么客气干嘛呢？爸，看你刚吃下，你热不热啊，我把电扇挪近点，这区医院的条件，连空调都没有！”郑露萍边说边把电扇往床边挪了一点！

“呵呵，是是是，我们本来就是自家人嘛！”张国明听了笑呵呵的说，电扇被挪近一点，感觉风也大了，吹在穿着病服的身上感觉很凉爽，刚刚吃下饭，正感到身上很热呢！

这个儿媳妇真得照顾的太周到了！

张国明心里高兴的想着！

“爸，现在舒服多了吧！”看着电扇的风吹在公公的身上，郑露萍笑着对他说！

“嗯，是凉多了！”张国明也笑着说，突然又对说：“露萍，你还没吃晚饭吧！”

“嗯，我一下班就从单位直接赶到医院，还没来得吃呢！”郑露萍说！

“那你快到下面吃饭吧，我这里现在也没有什么事了！”公公张国明关心的对她说！

“嗯，爸，那我先下去吃饭了，你要是有事就打我手机！”郑露萍嘱咐着他说！

“我知道的，你快去吧！”公公张国明看着她的儿媳妇说！

“爸，那我出去吃了，记住，有事一定要给我打个电话！”郑露萍说着就走出了病房！

来到医院外面的速食饭摊上，就要了一份八块钱的速食坐在桌子上吃了起来！

由于是初秋，秋老虎的时候，所以她今天从家里出来时就穿了一件水蓝色无袖丝绸上圆领上衣，露出两条洁白光滑的手臂！

下面穿着一条至膝盖的黑色裙子！

露出两条雪白的小腿！

因为她的长相与体型都是很漂亮很有气质的，所以坐在饭摊上特别的令人注目，男人都不忘偷偷的多望了她一眼！

她正坐在矮凳子上吃着速食，突然有一种不祥的预感，好像有人在偷窥着她，当下心里就警惕了起来，抬头一看，见坐在她对面另一张桌子的一个像是三十多岁男人的目光有点异常，见自己看向他，他就急忙把头低了下来，脸上显露出惊慌的表情！

郑露萍的第一感觉告诉她，这个男人肯定有问题，就是他在偷窥自己，她好像突然想起来似的，忙把头低下来往自己的裙子上一看，当下就羞很满脸通红起来，刚才自己光顾着坐下来吃饭，竟忘记了自己是坐在矮凳子上的，所以裙子也随着给掀到大腿上面，这样露出两条雪白光滑的大腿还不说，按那个男人的角度来看，自己裙中的风光全被他看到了！

难怪羞得她满脸通红了起来，急忙把合闭住自己的两腿，又伸手把裙下拉了下来！

心里越想越羞涩！

刚才他一定看见自己裙子里面的内裤了！

虽然她心里是很淫荡的，那只不过是她隐藏在心里的秘密，谁也不知道的！

但是现在裙内的内裤都被别人看到了，她还是感到很羞涩很恼火的！

红着脸狠狠的瞪了那个不知好歹的男人，心里暗骂着：“神经病，好无耻……”

但是那个男人也可能知道自己的偷窥被对方发现了，就埋着头只管吃起他的速食，没有看到郑露萍狠狠瞪他，暗骂他！

郑露萍感觉自己的裙下风光被人看见了，也没有心思再吃饭了，慌慌张张吃了两口就不吃了，站起来给了那个卖盒饭的老板娘钱，就像逃离似的离开了饭摊……在往医院里面走时，郑露萍都尽量合拢住双腿走路的，她感觉好像有很多人都在盯着她的裙子里面看似的！

真是有种一日被蛇咬，十年怕绳缠的感觉！

回到了病房里面，她才感到有安全感了！

深深的舒了口气，来到病床前面问她的公公：“爸，没什么事吧！”

“没有，我除了不能下地走路，其他的都是好的啊！露萍，你吃过了？”她公公说着就突然问她！

“爸，没事就好，你也不用太大意了，现在不能下地走路，才要小心点呢！”郑露萍说：“哦，我吃过了啊！”

“露萍，你咋吃得这么快呢？没一会时间就回来了？”公公问！

郑露萍一听，就想起刚才在饭摊吃速食被别人偷窥了裙底的事，贤淑端庄，白皙漂亮的脸上不由很红了一下说：“爸，我吃了一碗冷面，所以这么快就吃好回来了！”

“哦！”张国明听了应了一声！

“爸，你该吃药了！”郑露萍边问边拉开床头柜上的抽屉！

在里面找出药，又倒了杯了开水！

正这时，一个护士走了进来，嘴里说着：“量血压了！”

“哦！”郑露萍一见忙退了出来！让出位置给护士！

护士量好了血压，郑露萍就问：“血正常吗？”

“有点偏高，爷爷，你以后要多多运动！这样能使血压降下来！”护士看了看张国明圆胖的身体说！

“嗯嗯，我每天都有运动的！呵呵……”张国明笑着对护士说！

“那可能是这几天躺在床上没有运动的原因吧！”郑露萍忙对护士说！

“嗯，也有可能吧！”护士边说边拿着量血压的仪器走出了病房！

“爸，听见了没，你以后可要天天运动哦！”郑露萍关心的对他说！

“唉以前也是经常运动的，年轻时候还练过武，身体很好的……毕竟是年龄大了，各种毛病都来了！”张国明叹了一口气说！

“所以才要每天坚持运动呢！”郑露萍边说边来到床头柜边，拿起药丸放到她公公的嘴边！

张国明忙张开嘴，在她白皙的手掌心里含住了药丸！

郑露萍当下就感觉到手掌心被他硬硬的粗糙胡子扎了一下！

她忍不住的浑身颤抖了一下，但马上就恢复了过来！

急忙端起开水放到她的嘴边，喂着他喝了几口！

见公公吃了药，她感觉没什么事了，就对她公公说：“爸，药都吃过了，你想睡就只管睡吧！”

“一会还有一瓶消炎吊针要打呢？”张国明对她说！

“哦，还要挂吊瓶啊！”郑露萍随口说了一句！

“医生说我左手臂还没好，还要挂两天呢！”张国明说！

“哦！”郑露萍应了一声说：“爸，那一定要好足了才停挂！”

正这时，护士就推着医护车进来了，给她公公挂上了吊瓶，嘱咐着郑露萍要注意看着，有什么不适要及时通知！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第167章 郑露萍（8）
────────────────────────────────────────

郑露萍忙客气的点头应着！

见护士走出了病房，就抬头看了看挂在头顶上的吊瓶！

见滴下来一切正常！

就对她公公说：“爸，你现在可以睡了，这我会看着的呢！”

“露萍，我现在睡不着呢，要不你先到那边的床上躺会，夜里没淮还要熬夜的！”公公张国明说！

“爸，这么早我也睡不着呢！”郑露萍说着就坐在傍边的一张病床的床沿上，拿出手机玩了起来！

上了QQ，又翻了下手机里的成人小说，但是她不敢看成人小说，怕在她的公公面前控制不住情绪！

就在QQ上随便找了个人聊了一会！

突然见公公好像难受的动了动身体，郑露萍急忙从床沿上站了起来，来到他的床前关心的问：“爸，咋了，那不舒服呢？”

“露萍，我的脚都感觉麻了！”张国明说，能不麻吗？

都躺在床上七天不动了！

“哦，我帮你揉揉！”郑露萍说着就伸手握住他的脚，慢慢的轻揉了起来……张国明的脚被儿媳妇柔软的手掌揉着，感觉很舒服，慢慢就感觉有些困了，合上眼睛就睡着了……

郑露萍见公公被自己揉睡觉了，就又揉了一会他的脚，感觉手很累，也就停止不揉了，抬头看了看头顶上的吊瓶打了多少？

只见已经打了三分之二了！

又看了看滴下来是不是正常，见很正常！

就又回到另一张病床边，拿出手机坐在了床沿上又玩了起来……很快，吊瓶打好了，她忙来到走廊上，叫来了护士！

把针头拔了！

没想到把公公给弄醒了！

“打好了？”她公公问！

“嗯！”郑露萍应了一声，见护士拔了针收了吊瓶走出了病房，就又对她公公说：“爸，现在你可以放心的睡觉了，没人来打扰你了！”

“我……”突见张国明慈眉善目的圆胖脸面一红，好像有话说，但又不好意思说出来的样子！

“爸，你怎么啦？”郑露萍一见公公的异常，就急忙问着！

“露萍，你把尿壶拿一下！”张国明不好意思的说！

“啊……哦！”郑露萍惊了一下，又马上明白了过来，急忙从床底下拿出来医院送的病人专用尿壶！

但是站在那里又不知所措了！

“拿过来给我吧！”她公公也很尴尬的对她说！

郑露萍忙把尿壶递给了他，突然想起公公的手是不能动的，就缩回了拿着尿壶的手说：“爸，不行，你的手不能动的！要是再震动了伤口怎么办啊！”

“没事，我试试看，没淮能行的！”她公公还是坚决要他自己来！

“爸，你就别逞能了，还是我帮你吧！”郑露萍见公公一只手打着石膏，一只手还有伤，确实不能动的，她之所以说出这句话，完全是出于照顾病人的本能要求！

根本没有一点点非份之想！

心里是很纯的！

再说她又是他儿媳妇，也是亲人！

但她的公公还是有些不好意思，明明知道自己是不行的，还非要自己来！

“爸，没有什么不好意思的，我是你儿媳妇，就像你女儿一样的！没关系的！”郑露萍很平静的对他说！

此时的她就把自己当成是他的女儿了！

说着就把尿壶放在身后的那张病床上，伸手就把他的病人穿的裤子给脱了出来！

啊，她心里惊了一下，因为是为方便，只见他里面没有穿裤衩，下体就赤裸裸的暴露在郑露萍的眼里，只见那根肉棒静静的躺在他小腹下面一大丛的阴毛丛中！

此时的她还是没有一点点非份之想！

真正把自己当成是他的亲生女儿了！

就转身把尿壶拿了过来，回过头来一看他的下体，当下就吓了一大跳，随着贤淑的脸上就红了起来，心跳也加速了！

原来，本来静躺在他那稀少阴毛丛中的肉棒已经有些勃了起来！

比刚才的大了一倍！

所以郑露萍才心慌意乱起来，想不到公公对自己还动情了，肉棒也有了反应！

就抬头看了下她公公，见他有些惊慌的把头转向了一侧，不敢看着自己，郑露萍心里好想笑，就把尿壶放到他的两腿之间，尿壶口对着他的肉棒，但是用尿壶口怎么也不能把他的肉棒弄到尿壶口里面，她就急了，就伸手扶住他的肉棒，想把肉棒弄到尿壶口面！

突见从肉棒的龟头上冲出一股尿水，原来他失禁了！

这可能也是太激动了的原因，才会失禁的！

啊，郑露萍一见，就惊慌失措了起来，她万万没有想到自己的手一扶在公公的肉棒上，没等把肉棒放进尿壶口，他就失禁的撒出尿来！

把她的手都给尿水喷得湿淋淋的，更不用说他下体的裤子上全是尿水！

“露萍，我……”她公公见自己当着儿媳妇的面竟然失禁的撒出尿来，那种样子就别提有多尴尬了！

郑露萍也被弄得慌了手脚，看着自己手上与她公公裤裆上的尿水，就皱起了眉头，突见公公尴尬的样子，就同情起他来了，毕竟公公年龄大了，大小便失禁也是有所难免得，就安慰着他说：“爸，没事的！我帮你洗洗！”说着就蹲下身子在床底下拿出一个塑胶脚盆，到外面走廊上的洗漱间里打了一盆水过来，把她公公的裤子给脱了下来……

见自己下身光溜溜的暴露在儿媳妇的面前，张国明又尴尬又羞涩，嘴里一直说着：“露萍，我自己擦吧……”

“爸，你也别不好意思了，我是你儿媳妇，就像你女儿一样的，你害什么羞啊！”郑露萍边说边在塑胶洗脚盆里拧干了毛巾放在他的肉棒上擦了起来！

这时的她完全把公公当做自己的亲爸爸一样，丝毫没有一点点非份之想！

“露萍，还……还是我自己来吧，脏着呢……”她公公尴尬的无话可说，只能说让他自己来擦洗！

啊，郑露萍突然在心里惊叫了一声，当下就心慌意乱起来，只见她公公的肉棒随着她的擦洗竟立了起来，而且又坚硬又粗大……这下郑露萍的心再也不能平静了，她想不到公公的肉棒会这样的翘了起来，而且又硬又大！

这分明就是对自己这个儿媳妇动情了！

她的脸就红了起来，但还是装做无所谓的样子帮着他擦洗着下体，心里却很慌乱，也有些兴奋，原来公公的肉棒这么大啊？

“露萍，我……”她公公当然感觉到自己的肉棒已经立起来了，当下就更加的尴尬了，儿媳妇好心又不怕葬的帮自己擦洗下身，但自己的肉棒竟然立了起来，张国明羞涩的无地自容，心里暗暗骂着自己的肉棒不争气，早不立，晚不立，偏偏这个时候当着儿媳妇就立了起来！

“爸，我又没有说你啥呢，你就别不好意思了，你也是男人呢，在所难免的！”郑露萍想不到自己会这样安慰她的公公，脸就更红了！

“对，咱们是自家人……”她公公也只能这样自我安慰自己了！

很尴尬的说了一句！

“就是嘛，咱们是自家人呢！没什么不好意思的……”其实郑露萍一点尴尬都没有那一定是假的，此时的她边擦洗着公公的下他，双目边时不时的注视着她公公那立起来的肉棒！

因为她的心里非常的慌乱，也容不得她多想，就随着他说了一句！

“露萍，我……”她公公尴尬的还想对她解释着什么？

就被郑露萍阻挡住了：“爸，别说了……”其实她心里知道公公想说什么，虽然她内心很淫荡，也经常幻想着与公公做爱，但到了这个时候，她还是很理智的，幻想归幻想，意淫归意淫，真正做出来她就没这个胆了，毕竟他是自己的亲公公，自己是他的儿媳妇，这有背伦理道德的事她还是做不出来的，万一被别人知道，那就身败名裂还不说，还会留下万世骂名的！

所以她急忙阻止了她公公的话，免得说出来更尴尬！

见儿媳妇这么说，张国明也闭嘴不说话了，但是心里还是很尴尬很尴尬的，自己当着儿媳妇的面，肉棒竟然翘了起来，以后在她的心目中的地位尊严就一扫而空！

“爸，既然在擦洗了，我还是把你的身子也擦洗了吧，你都七八天没擦洗了吧，都有味了！”郑露萍是个很爱干净的人，见天气又闷热，公公又七八天没擦洗身体了，身上一股的汗臭味！

就提出来帮他擦身体！

“露萍，那还是我自己来吧……”她公公还是这句话！

“爸，你不是说了吗，咱们是自家人呢，儿媳妇就像女儿一样，你怕啥呢，我出去打水！”郑露萍边说边端着脚盆里的葬水出了病房！

不一会就拿着空脚盆回来，换了个洗脸盆出去打了一盆水回来！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第168章 郑露萍（9）
────────────────────────────────────────

她发现公公的肉棒始终都是立着的！

当然，她的脸也是一直发热着的！

换了条洗脸的毛巾放在脸盆里，双手在脸盆里拧干了毛巾，就开始帮她公公擦洗起上身来了！

由于她公公的手脚都打着石膏的，擦洗起身体是很不方便的，转身都要靠她的力气，所以很费劲，好不容易擦洗完他的身体，她已累得满头大汗，感觉全身都是汗水！

但她发现她公公的肉棒还是一直立着的！

又费了很大的劲把一套干净的病服给他换上！

再帮她公公擦洗上身与病号服，张国明始终没有说一句话，但是他的大鸡巴一直是翘着的！

郑露萍边把她公公换下来的葬病服拿起来塞进洗脸盆里，边对他说：“爸，现在感觉舒服了吧！”

“嗯，洗了身子舒服多了，露萍，谢谢你……我……”张国明始终还是感到很不好意思，还想对她解释着什么！

又被郑露萍阻止住了：“爸，什么也不要说了……”说着就端着洗脸盆里换下来的病服走出了病房，来到走廊上的洗漱间里开始洗衣服！

但是她的心始终都不能平静下来！

洗完了衣服，回到病房，把衣服凉在窗户外面！

又回到病床前问她公公：“爸，要不要再帮你揉揉脚？”

“不用了，露萍，你都累成这样了，全是汗水，你不擦洗一下身体啊！”张国明见儿媳妇满头都是汗水，连身上的衣服都被身体里流出来的汗水给黏粘在肌肤上，就叫她擦洗下身体！

郑露萍本来就是个爱干净的人，见不得身体有汗臭味，就对她公公说：“爸，我都没有带衣服过来呢！”

“那你就穿我柜子里面的背心吧！”张国明随口说了一句！

“这……”郑露萍有点为难了，儿媳妇穿公公背心，也太不像话了！

就犹豫了起来！

“露萍，又没有外人，咱们又是一家人，你怕啥呢，就洗下身体把我的背心穿上吧！”张国明却说着她！

浑身的汗水确实很难受，又难闻，如果不擦洗一下身体，郑露萍感觉晚上是没办法睡觉了，突然问躺在病床上的她公公：“爸，那……那就等查房后再洗吧！”不难发现，她说出这句话时，贤淑的脸上显露出了红晕！

“嗯，也好！”张国明应了一声，但是他说完急忙把左手放在了自己的裤裆上面，这个动作郑露萍是没有注意到的！

因为他听到儿媳妇说，等查房后再擦洗身体，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，随着就感觉到裤裆里面的肉棒又勃了起来，就急忙把左手放在裤裆上面，遮掩住勃起来的大鸡巴！

浑身都是汗水的郑露萍站在病房里感觉又热又难受，就拿起一份报纸在面前扇动起来！

“露萍，你把电扇转过去扇一下吧！”公公见儿媳妇这么热，就对她说！

自己来是照顾病人的，而不是来享福的，郑露萍边拿着报纸扇着，边对她公公说：“爸，没事，等查房后我洗洗就好了！”

不一会儿，医生就带着几个护士来查了房！

走的时候郑露萍就问医生：“医生，我公公怎么样？”

“恢复的很好，再住一段时间拆了石膏就可以出院了！”医生客气的对她说！

“哦，谢谢医生！”郑露萍听了很高兴！

就送他们到了门口！

见他们走远了，就回到病房，拿起脸盆来到外面走廊里的洗漱间打了一盆水回来，又关了病房门！

张国明一见儿媳妇要开始擦洗身子了，心里就特别的兴奋，心脏也加速的跳了起来，又感觉自己裤裆里面的肉棒是特别的不听话，硬得很厉害，如果不是用左手遮掩住，怕是早被他的儿媳妇发现了！

又想起呆会儿媳妇就要当着他的面把衣服脱了擦洗身体，就忍不住幻想起她的身体是什么样子的？

不难想像，她身上的肌肤一定是很白很细腻的，因为从儿媳妇裸露在外的雪白脖颈与两条洁白如玉的手臂就能看的出来！

但是这些想法都是在他的内心里面，表面上还是装着很平静，显露出自己就是她的亲爸爸一样，没有一点点非份之想的模样！

郑露萍此时也没有一点点非份之想，她拿公公当长辈，当自己的亲爸爸，自己是过来人，又不是黄花闺女，问题是身上的汗水太难受了，也顾不了那么多了，只想着擦洗了身体后会很舒服的！

病房里有三张病床，她公公是躺在中间的病床上！

郑露萍就站在门边第一张病床的床头，后背朝着她的公公，开始把身上的水蓝色无袖上衣脱了下来！

此时的她心里也没有感到什么羞臊，她只想着身上的汗水臭味使她很难受！

而躺在后背病床上的是个老人，亲人，上辈！

虽然躺在床上的张国明是老人，亲人，上辈，还是公公，按理说他要闭上眼睛或者把脸侧过去的！

但是他没有，反而还瞪大了两只眼珠子，盯着她儿媳妇的后背看！

因为儿媳妇是后背朝他的，她是不会知道自己在盯着她看的！

张国明看着儿媳妇把上衣脱了下来，露出了里面一个白色的奶罩，后背是白色“廿”字形的奶罩带子！

紧紧的勒索在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，给人的感觉有一种无限的诱惑力！

张国明感觉自己的呼吸与心跳都在加速了起来，原来露萍的肌肤是这么雪白光滑的！

又想起自己她的公公，不应该有这种非份之想的，但露萍的身体对他实在是太有诱惑力了！

使他还是不顾公媳的身份！

对她的身体开始胡思乱想了起来！

想着她马上会把身上的奶罩与裙子脱下来，这……这实在是太令人兴奋了！

其实郑露萍的公公原本就是个很慈祥很善良也很正经的人，住院前他从来没有对自己的儿媳妇有一点点非份之想的，就连今天也没有这样的念头，就是刚才儿媳妇帮他接尿时，使他的心里莫名的起了一股欲望，肉棒也莫名的立了起来，从那时起，他的心里想法就大大的转变了！

对郑露萍就有了非份之想，但他的心里也是很矛盾，很不安，很恐慌！

同时他也感到自己很无耻，连自己的亲儿媳妇都敢亵渎！

就尽量想控制住这种亵渎的想法！

但是不管他怎么努力不去想她，那种亵渎的想法就像深深的铭刻在他的心里了！

现在他的心里还渴望，期盼着郑露萍早点把奶罩与裙子脱下来！

但还是令他很失望，郑露萍根本没有把奶罩与裙子脱下来，只见她弯下身子把双手放在方凳上的脸盆里搓了搓毛巾，再拧干了就在她那雪白如凝脂般的肌肤上擦洗了起来……张国明的心里很失望，为了能让自己多看一点她身上的肌肤，就不过老脸的对她说：“露萍，都是一家人，你不要这么拘束啊！”

郑露萍知道公公在看她擦洗身体，听了他的话，也没有回应他，就只管擦洗着身体上的雪白肌肤！

擦洗完上身，她丝毫不加考虑的把裙子脱了下来！

只见一条白色的内裤与两条雪白光滑的大腿就显露了出来，她的大腿很匀称，修长而不失丰满，圆滑细腻，雪白的大腿没有一点点瑕疵的迹象！

虽然郑露萍是后背朝着她公公的，但是张国明就从后背也能看得出来他儿媳妇的大腿有多美了！

只见忍不住他咽了下口水！

双眼紧紧的盯住郑露萍半裸的身体上看！

郑露萍又用毛巾在两条雪白光滑的大腿上擦洗了起来！

只见她的动作有些生硬，当然，当着她公公的面这样只穿着一个白色胸罩与一条白色内裤，半裸着身体怎么样也有些难为情的，要不是浑身出了这么多汗水，这么的难受，打死她也不会当着公公的面擦洗身体的！

她的公公张国明，心里还指望着儿媳妇能把奶罩与内裤脱下来呢，但是他还是很失望，只见郑露萍擦洗好了大腿与小腿，就拿起他的背心穿上，盖住她那雪白如凝脂般的肌肤，但是光滑的肩膀与两条雪白润滑的手臂还是裸露在外面！

又见她穿上至膝盖的黑色裙子，把上衣塞进脸盆里，端着脸盆开了房门就走出了病房！

看着儿媳妇的身体消失在病房里，躺在病房上的张国明又兴奋的浑身颤抖了一下！

这一夜郑露萍躺在靠门边的病床上都没有睡着，脑子里一直想着公公立起来的大鸡巴！

使她对公公的幻想又更上一层楼！

而她的公公也是一夜没有睡着，脑袋里也想着儿媳妇半裸的身体，从此以后儿媳妇露萍的身体深深的铭刻在他的心里……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第169章 白颖明白老大和邬珺梅（46）
────────────────────────────────────────

花开两朵各表一枝，回过头来再说白颖明。

从那之后的日子，仿佛回归到了平静，这段时间，或许珺梅经过了那晚的口交，由于对丈夫白颖明的愧疚和醒悟，这段时间一直回避着父亲，除非必要的照顾父亲之外，两个人几乎没有任何的亲密接触。

父亲白老大或许也感觉到了什么，一直安安静静的生活着，只是偶尔也和珺梅一样，脸上透露着愁绪和渴望。

由于两个人几乎一直是珺梅掌握着主动，而父亲的双手又受伤，所以父亲只能隐忍，不能去主动要求什么。

而他，此时更加的为珺梅感动，她真的因为他而忍受住了与父亲接触的欲望。

转眼间，半月的时间过去了，珺梅这段时间一直间接的回避着父亲，而父亲虽然失望，但是却不敢说什么，只是两个人的关系似乎没有降低，该说的说，该做的做。

只是两个人的愁绪和隔阂一直围绕在两人之间。

因为珺梅照顾的特别好，父亲的伤势恢复的很快，加上原来的半个月，一个月过去了，父亲终于可以拆除石膏和夹板了。

父亲的骨裂恢复很好，双手基本可以自由活动，只是不能干重活，还需要吃药进行最后的保养。

由于父亲的双手拆除了石膏，吃饭上厕所可以完全自理了。

珺梅也结束了一个月的假期，回到单位继续上班。

这半月，妻子珺梅和父亲白老大还没有什么，反而差点把白颖明憋疯。

两个人不但没有大的进展，反而回到了从前。

除了语言有点暧昧外，几乎断绝了身体上的接触。

只是这半月，珺梅偶尔在自己的房间手淫自慰，父亲白老大由于双手受伤，只能自己默默忍受这一个月的禁欲生活，毕竟父亲感受到了珺梅的异常，在珺梅的眼中，父亲是个很尊重她意见的人。

由于珺梅的工作是服装设计师，所以即使放一个月在家，也没有耽误什么工作，一般都是在家里的电脑上设计好了公司要求的图纸，之后再传回公司，所以就算珺梅为父亲休息了两个月，工作没有受到什么大的影响。

家里似乎又回到了从前，这段时间白颖明也没有去触碰珺梅，这段时间里，珺梅似乎想把想法从父亲身上转移到他的身上，她主动为他口交，主动和他做爱，只是由于他身体的原因，还有尺寸的问题，远远无法满足她。

她第一次为他清醒口交的时候，他还装傻的问过她原因，她只是说想让他的病早点好起来，给他一点刺激。

听到她这个善意的谎言，他只是报以微笑。

但是这半月的坚守，还是被积攒到极限的欲望打破了，再次白颖明也很理解珺梅，珺梅自从为父亲口交过后，就断绝了与父亲的关系，至今有一个半月，虽然她主动在他身上找安慰，但是他对于她的安慰还不如她自己手淫来的实在（从她的表情中他可以看出）。

所以白颖明料定她不会坚持太长时间，但是一个半月，还是大大出乎他的意料之外。

正巧赶上了他们明琪货运公司一个季度一次的大型盘点，盘点要在公司晚上9点之后闭店后进行，整个盘点分A单B单，盘完A单盘B单，之后AB单进行核对，对于两个单子不同的商品进行抽盘，这样他们就需要盘点一夜的时间。

到了晚上5点半，白颖明回到家后，草草的吃了几口饭，就赶紧回公司准备组织盘点。

在他吃饭的过程中，他发现珺梅眼中闪过了一丝久别的欲望和庆幸，仿佛就像自己等了好久的一次机会，终于这个机会要到来时候的那份激动和兴奋。

难道今晚他难得不在家，会有什么故事发生么？

毕竟妻子珺梅和父亲白老大已经憋了一个半月，珺梅和父亲两个人已经快要到极限了。

珺梅就算再控制，她控制得了一时，她控制不了一世。

但是回想着这半月的时光，珺梅是那么的克制，或许是他想多了，今晚应该还会是安安静静，虽然他认为珺梅和父亲趁着他不在发生亲密接触的概率比较低。

怀着这份心情，白颖明在公司进行着季度盘点，心里却一直期盼和想象着家里可能发生的事情。

盘点九点钟开始，转眼之间已经到了半夜12点，他们的第一波A单还没有盘完，他的心中一直想象着家里的事情，为此他还盘错了好几个商品。

到了半夜12点半，他终于忍不住自己已经被煎熬一个半月的好奇心，他拨通了妻子珺梅的手机号码，按照以往，珺梅的手机24小时不关机，他无论多晚给她打电话报平安，她都会迷迷糊糊的接起来，可是这次他一直打了两遍，珺梅的手机却一直无人接听……

放下手中的电话，白颖明知道家里一定是发生了什么，妻子珺梅和父亲白老大压抑了半月的时间，突然放开彼此，那么两个人会不会翻云覆雨，疯狂的彼此相融呢？

带着这种浑浑噩噩的思绪，他继续着他盘点的工作，只是心不在焉，盘点的错误率很高，本来可以在凌晨4点左右完成的工作，一直到凌晨6点才完成。

这个过程中，白颖明无数次的想继续拨打珺梅的电话，可是到最后他都放弃了，万一惊扰了两个人，以前的一切计划和推动岂不是前功尽弃？

带着这种犹豫不决的挣扎心情，他在6点的时候终于完成了盘点工作。

简单的在卫生间里洗漱了一下，看着镜子中憔悴的自己，心中想着是不是该回家去，毕竟经过一夜的加班盘点，他可以有一天的休息时间。

仔细考虑了一会，白颖明叹了一口气，放弃了回家的念头，去外面的早餐店吃了点早点，回到自己的办公室开始继续自己的工作，。

妻子珺梅和父亲白老大如果昨晚真的发生了什么，那么给他们两人一白天的时间去缓解，是有这个必要的，如果两人昨晚有了什么新的突破，那么他不在家的这个白天，正好可以让两个人有个时间去缓冲。

在早上7点多的时候，珺梅或许是看到了昨晚的未接电话，珺梅给他回了一个电话。

电话中的珺梅语气有些低沉，情绪一点都不高，感觉到珺梅的这个异常，白颖明基本可以确定了昨晚一定发生了什么，否则珺梅绝不会是这个情绪。

在电话中，珺梅告诉他昨晚把手机落在了客厅，而且手机调的震动，昨晚睡得很沉，所以没有听到电话震动的声音。

听到这个回答，他心里微微有些酸楚，要知道，在寂静的夜晚，虽然有房门隔音，但是手机的震动声音还是足以穿透房门的，就算珺梅听不到，父亲睡觉时候的感官那么敏感，难道父亲也听不到么？

而且珺梅的手机一直都没有调静音和震动的习惯，所以他百分之百的肯定，珺梅在说谎。

但是白颖明并没有去揭穿她，珺梅问了他昨晚为什么给她打电话，他告诉她说就是问问她睡了没，而且他今天白天还需要进行盘点输机和表单生成，所以白天不回家了。

挂断了珺梅的电话，白颖明坐在办公室久久没有睡意。

整个办公区显得很安静，只有远处办公区那些输机员输盘点单子时候的键盘敲击声。

挂断珺梅的电话后，白颖明压制不住自己内心的好奇，他掏出了加密狗，趁着白天大多数人都回家休息，他办公室的电脑上打开了家里的监控设备，时间定格在了他昨晚在家吃完饭离家的那个时间……

昨晚他吃完饭后，珺梅送他走出了房门，虽然在吃饭的过程中，他注意到了珺梅眼中闪过的一丝喜悦和渴望，但是看到他离家关闭房门后，珺梅眼中还是流露出了一丝愧疚和伤感，或许她又怕趁着他不在家做出身不由已对不起他的事情，她有着期待，也有着一丝抗拒。

珺梅开始收拾碗筷，父亲白老大坐在沙发上看着电视，并且双手轮流的给自己受伤的部位进行康复按摩。

父亲的双手基本上已经好了，只是不能用力过猛，太过用力的话，会让他感觉到疼痛，如果要彻底康复，还需要将近一个月的时间。

剩下的这一个月，只能靠药物和按摩来进行最后的康复过程。

两个人好久没有体会过这种整个夜晚只有两个人的时光，或许彼此内心都期盼着发生点什么。

父亲和珺梅都很安静，大约十几分钟时间里，珺梅收拾着屋子，父亲按摩双手看着电视，只是很明显，两个人都心不在焉。

珺梅安静的收拾房间，从始至终没有去看父亲一眼，完全把父亲当作了透明人，或许她想用这种方式去逃避自己的欲望。

而父亲白老大一直用余光观察着珺梅，在珺梅背向她的时候，父亲会毫无顾忌的用那火辣辣的目光看着珺梅的背影。

一个半月没有接触珺梅，父亲看着珺梅的目光，就像一头饥饿了好久的猛兽，猛然捉到了自己的猎物一样。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第170章 白颖明白老大和邬珺梅（47）
────────────────────────────────────────

随着时间的推移，父亲白老大的呼吸越来越急促，脸上微微的泛起了红光，他知道此时的父亲，情欲一点点的升华着，他只能拼命使劲的去按摩自己的双手，去转移自己的注意力，偶尔几次按摩的用力过猛，痛的他自己眉头紧皱。

这个时候的珺梅，还在安静的收拾着房间，只是她听到了父亲开始变的不匀称的呼吸声音，她或许感觉到了什么，她的脸颊也开始微微变红，娇嫩的脸颊仿佛要滴出水来，迷人的娇躯也开始微微的颤抖，甚至有几次，手中的抹布都掉到了地上，她赶紧慌乱的再把抹布捡起来。

她也心不在焉的收拾着屋子，只是她还是没有去看父亲一眼。

整个房间，除了电视微弱的声音外，就只剩下两个月越来越不匀称的喘息声。

过了许久后，珺梅慢慢的把房间收拾完了，两个人都控制着自己的情欲，只是明显父亲的情欲比起珺梅要旺盛的多，毕竟珺梅经过了内心的挣扎，而父亲只是简单的雄性动物，更加容易被身体所左右。

收拾完后，珺梅看了父亲一眼，只是看到父亲变红的老脸后，她赶紧又转移了目光，就像一个娇羞的少女突然看到了自己的白马王子一样，模样娇羞而可爱。

珺梅的手机此时就放在父亲身边的沙发扶手上，珺梅慢慢的走到父亲身边，弯下身子去拿自己的手机。

或许是由于紧张和尴尬，珺梅忘记了自己开放的领口，弯腰捡手机的时候，她的领口大开，露出了雪白深邃的沟壑，那丰满的双乳暴露在了父亲的眼前。

或许是好久没有看过珺梅的身体，父亲白老大的理智被珺梅的这道春光给打破了。

在珺梅的手触碰到手机的时候，父亲猛然用自己的手抓住了珺梅的手，攥的紧紧的，那双变红的苍老眼睛，泛着欲望看着珺梅，就那么紧紧的看着。

珺梅被父亲的动作弄的身体一僵，停下了拿手机的动作，自己的手就被父亲那么抓着。

她转头和父亲对视着，两个人的呼吸越来越急促，脸颊和脖子都慢慢的变红，两个正常的人类慢慢的蜕变成了只有欲望的野兽。

两个人保持那个姿势僵持在了那里，只有两人的深情对望，还有那越来越急促和不匀称的喘息声。

最后还是父亲主动伸出了自己的欲望之手，他的另一只手慢慢的抬起来，冲着珺梅晃荡在自己眼前的双乳抓去，父亲伸手的动作很慢，珺梅就保持弯腰的姿势不动。

在这个过程中，父亲喘着粗气，喉咙不断的起伏，他一直做着吞咽口水的动作，他渴望到了极点。

珺梅一直颤抖着身体，等待着父亲的欲望之手，整个房间陷入了寂静，只有父亲的那只罪恶之手运动着。

就在父亲白老大的双手马上要抓到珺梅乳房的时候，珺梅的眼睛猛然睁大，她突然站直了身体，用力抽出了被父亲攥紧的手，另一手拨开了抓向自己乳房的罪恶之手。

挣脱父亲的束缚后，珺梅顾不上还没有拿起来的手机，转身跑向了自己的卧室，她连手机都不顾了，就让它继续放在父亲身边的沙发扶手上，珺梅的那个模样就像是在逃跑。

珺梅跑回卧室后，父亲的双手还保持着原来的姿势，眼睛睁的大大的，他的表情透露着不可思议，或许他绝对没有想到珺梅会拒绝他。

“咔”，珺梅跑回卧室关上房门后，紧接着在卧室里把卧室房门反锁。

或许是那道锁门的声音把父亲白老大惊醒，他颓然的放下了自己的双手，眼中闪过了深深的失望，还有那被拒绝后的尴尬。

他坐在沙发上，双手放在两侧搓捏着自己的睡裤，他在缓解着自己的失望和尴尬，坐在沙发上的身影突然苍老了许多……

看到这里，白颖明知道经过这半月，她还没有走出心里那道关卡，为了他这个丈夫，她还在封闭着自己的欲望。

想到这里，他的心里还是非常的感动的，从她前段时间和父亲的接触过程，他知道进入三十岁的她欲望强到了什么程度，今天她能在关键时刻拒绝父亲，那需要她多么大的心理毅力。

难道这就是珺梅今早情绪低落的原因？

有这个可能，毕竟虽然刚刚只有短短的几分钟，但是珺梅的内心一定经过了貌似长久的挣扎，让她心力交瘁。

白颖明继续把目光看向电脑视频，他同时打开了珺梅卧室和客厅的监控窗口，两个窗口的视频同步进行着。

珺梅进入卧室慌乱的把房门反锁后，她背靠着房门急促的喘息着，由此可以看出她那个时候多么的慌乱，她靠着房门慢慢平复着自己的呼吸。

父亲白老大在客厅里尴尬平复了许久，他站起了身子，脸上带着憔悴和失落，就像是一个失恋、被自己爱人抛弃的男人。

父亲站直了身子，闭上眼睛做了几次深呼吸。

睁开眼睛后，他的表情平静了下来。

他默默的关闭了电视，之后关闭客厅的灯，慢慢拖着苍老了许多的身子走向自己的卧室，当他路过珺梅卧室的时候，他带着依恋的眼神看着珺梅的房门，看的很入神，似乎是要看自己的爱人最后一眼一样，眼睛久久不愿意离开。

最后的依恋化为了一声深深的叹息，父亲回到了自己的卧室，慢慢关上了自己的房门。

此时正在卧室里平复自己的珺梅，听到父亲白老大关闭电视的声音后，她猛地转过身子，借着客厅和卧室的灯光反差，她把脸贴在了房门模糊的小玻璃上，看着客厅中的父亲。

当她看到父亲纠结尴尬的样子，还有颓废失落的表情的时候，珺梅目光中闪过一丝心痛，当她看到父亲在他卧室门前，依恋的看着她房门的时候，隔着玻璃，两个人依恋的对视着，只是珺梅能看到父亲，父亲却无法看到珺梅。

珺梅紧紧盯着父亲苍老了许多的身影，慢慢的消失在了卧室当中，当父亲房门关闭的那一刻，珺梅的心痛化作了泪水，眼泪从珺梅的双眸中涌出，一点点顺着尖翘的下巴滴落到了地板上。

看到父亲回到了卧室关闭了房门，珺梅慢慢的转过身子，背靠着房门，捂着嘴哭泣了起来，或许父亲刚刚颓废苍老的样子让她非常的心疼，同时她也感觉到了她刚刚的举动是多么伤父亲的自尊心。

回想起与父亲以前的种种，还有父亲一直以来为这个家的付出，她最终还是控制不住的为父亲哭泣了起来。

珺梅哭泣的越来越伤心，最后身体慢慢的下沉，她最终坐在了地板上，背靠着房门，把脸趴在了自己蜷起的膝盖上。

白颖明看不到妻子珺梅的表情，她用双手环抱着膝盖，脸被膝盖遮住，只能听过她不断抖动的肩膀可以看得出来，她还在伤心的哭泣。

她哭泣的很伤心，在监控中他都可以听到她隐隐的哭声，那隐隐的哭声飘荡在夜里寂静的卧室中，显得那么的凄凉。

白颖明关闭了客厅的监控窗口，打开了父亲卧室的监控窗口。

父亲白老大躺在床上，微闭着眼睛，他的眼睛时而紧闭时而舒缓，脸上带着一丝痛苦，或许他也想到了很多。

或许是刚刚被珺梅拒绝，就像一个男子鼓起勇气向自己心爱的女人去表白，结果最后被拒绝一样，那种痛苦他体会过，痛彻心扉。

慢慢的，父亲开始用刚刚痊愈的双手去轻抚自己的眼角，白颖明有些奇怪父亲的动作。

把镜头拉近，他终于发现父亲竟然也老泪纵横，流出了那种悲伤到极点的泪水。

看着哭泣的珺梅，还有被痛苦纠缠老泪纵横的父亲，白颖明的心里突然感觉到了深深痛苦，难道现在的情况就是他想要的么？

原本他想让妻子珺梅和父亲白老大得到性福，没想到现在会让珺梅和父亲这么的伤感和痛苦，看着正在哭泣的珺梅和父亲，他真想把手伸进屏幕去安慰他们，坐在屏幕前的他，第一次真正的犹豫了，他到底该不该让情况继续的发展下去？

他到底要不要继续去推动和撮合？

目前的情况竟然同时伤害了他们三个人，三个人同时陷入了痛苦之中，这不是他想要的。

白颖明第一次感觉到，情况有点脱离他的掌控。

看着房间中的两个人，白颖明陷入了深深的自责。

时间过去了许久，父亲和珺梅的悲伤情绪慢慢淡化了下来，珺梅起身，用纸巾擦干了自己的眼泪，之后慢慢的起身躺回到了床上，只是她由于哭的太过伤心，躺在床上还偶尔抽泣着。

珺梅和父亲两个人躺在床上，彼此都安静的躺着，今晚对于他们两人来说，是一个不眠之夜，两个人的脑海此时一定再高速的运转着，无数的回忆、苦恼甚至还有抉择在他们的脑海中闪过。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第171章 白颖明白老大和邬珺梅（48）
────────────────────────────────────────

时间一点点的过着，或者这就是珺梅早上情绪不对的原因吧。

时间过了两个多小时，白颖明解开了心中的疑惑，准备关闭电脑，好好休息一会，毕竟昨晚一夜都没有睡着。

悲伤和好奇心过后，那丝倦意开始让他的眼皮越来越重，他准备好好休息一下。

可是就在他准备关闭电脑的时候，正在床上躺着沉思的珺梅突然睁开了眼睛，她的眼睛很清明，没有那种刚睡醒之后的迷迷糊糊和浑浑噩噩，珺梅睁开双眼之后慢慢的做起了身子，他的神经也随着珺梅的起身紧绷了起来。

珺梅慢慢的起身，走出了卧室。

难道珺梅要去父亲的卧室？

随着这种想法的出现，他突然变的清醒了起来，刚刚那种倦意突然消失的无影无踪。

可是就在白颖明等待确定珺梅的目的地是哪里的时候，珺梅竟然慢慢的走到了卫生间里，看到这里他以为珺梅起夜去卫生间解手。

可是珺梅到卫生间后，并没有去解手，而是打开水龙头开始洗脸，他知道，她想把刚刚没有擦干净的泪渍洗干净，同时也让自己的大脑清醒一些。

仔细的洗过脸后，珺梅抬头看着洗手池上方的镜子，珺梅通过镜子呆呆的看着自己。

她目光迷离而不定，仿佛做了什么激烈的思考和抉择。

过了大概几分钟后，珺梅仿佛想通了什么，她用梳子理了理自己的长发，捋顺了自己的睡裙。

她看着镜子中的自己，努力让自己的表情变的自然，不知道她刚刚想通了什么。

面对镜子的她，突然显得很轻松和洒脱，她对着镜子笑了笑，仿佛把刚刚一切的不快都抹去，之后她对着镜子深呼吸了几次，之后带着那份洒脱打开了卫生间的房门。

看到监控中的珺梅似乎从痛苦中走了出来，白颖明的心里也终于松了一口气，毕竟他希望珺梅能够开开心心，快快乐乐的，原本他还打算今晚回去和珺梅恳谈一次，帮助珺梅打开心结，如果到了万不得已的地步，他也只能和珺梅摊牌，毕竟情况有点越来越糟。

看完珺梅视频中的表现，他知道不需要他再去做什么了，也不用他冒着风险去摊牌了。

珺梅从卫生间走出来后，她转向了卧室，只是她走的方向却是出乎他的意料之外，因为她走的方向不是他俩的卧室，而是迈着坚定的步子，走向了父亲白老大的卧室，她的步伐很平稳，没有紧张和慌乱，那道迷人俏丽的背影显得那么的坚决……

看到珺梅坚决走向父亲卧室的身影，白颖明的内心闪过了一丝激动还有一丝苦楚，这种极端的两种情感出现在他的内心之中，让他的身体感官提升到了极限，难道珺梅经过刚刚的思考，已经做出了这样的决定么？

随着他短暂的思考，“咔”的一声门锁打开的声音，他的思绪被打断了。

白颖明把目光重新投向电脑屏幕，珺梅走到了父亲卧室的房门前，没有像以往一样，犹豫了一会后才慢吞吞的打开父亲的房门，走向父亲的卧室还有打开父亲的房门，一切显得那么的顺利和自然。

而在刚刚，正在卧室辗转反侧没有熟睡的父亲白老大，听到珺梅走出卧室进入卫生间的声音后，已经睁开了双眼，眼睛一直盯着自己的房门，或许他在期盼珺梅是不是奔着他的房间而来。

或许是听到珺梅最终进入了卫生间里，父亲原本带着深切期盼的眼神变为了深深的失望，但是父亲还是没有放弃心中的那一丝希望，他仰面躺着，一直关注着自己的房门，听到卫生间里珺梅的洗脸声音，一直翘首期盼着。

当听到珺梅从卫生间出来后，父亲白老大期盼的双眼睁到了极限，他期盼着、渴望着。

当他听到珺梅的脚步声离自己的卧室越来越近的时候，他的脸上闪过了激动和喜悦，他的身体微微颤抖，似乎期待着珺梅的进入，又害怕珺梅中途后悔折返。

当珺梅的手按下门锁把手的时候，父亲惊慌失措的赶紧闭上双眼，开始装睡。

或许经过刚刚的尴尬，他还无法确定珺梅要来干什么，所以他只能装睡去掩盖着自己的尴尬。

珺梅走进父亲的房间后，看着在床上躺着的父亲，她的眼中闪过了一丝狡黠，脸上露出了一丝微笑。

白颖明想她此时已经猜到了父亲正在装睡，别说是她，就算电脑面前的他，也能从父亲那不均匀的呼吸声还有微微颤抖的身体，判断出来他根本就没有睡着。

珺梅并没有去惊动父亲，既然父亲现在无法面对自己，又何必去捅破那层窗户纸呢？

珺梅静静的站在父亲的床边看着父亲，眼中带着一丝同情和怜悯，或许刚刚拒绝伤害父亲的举动让她后悔不已，现在她过来，是不是要给父亲一些补偿与安慰呢？

父亲白老大已经感觉到了珺梅站在身边看着他，他似乎很紧张，身体微微的颤抖，额头上甚至开始冒出了冷汗，被一个女人站在一边目不转睛的看着，任何人他想都无法淡定吧。

似乎是想打破这份平静，珺梅微微的叹了一口气，慢慢的褪下了自己的睡裙和内裤，动作和姿势还和以前一样，温柔如水，那迷人洁白的肌肤一点点的暴露在了月光之下。

完成这一切的动作之后，珺梅开始给父亲脱去睡裙和内裤，这个过程中，每当珺梅触碰到父亲身体的时候，父亲的身体都会颤抖一下，真不知道他还能装睡多久。

这个过程中，珺梅一直看着父亲的表情，眼中带着笑意和狡黠。

终于，在父亲白老大无意的“配合”之下，珺梅终于脱下来父亲的睡裤和内裤，和珺梅一样，除了上半身有衣服，两个人的下身都一丝不挂了。

珺梅光着下身看着父亲的下体，许久没有见到这个让她又爱又恨的丑陋东西，她的眼中闪过了久别重逢的喜悦和激动，她颤抖的伸出了双手攥住了它，父亲的身体也随着珺梅手的触碰微微一颤，只是父亲还是没有去睁开自己的双眼。

珺梅就那么又爱又怜的握着父亲的阴茎，舌头轻舔着自己两边的嘴角，她轻轻上下撸动着父亲的阴茎，最后望了一眼还在装睡的父亲，慢慢的低下了头，难道她准备再闻嗅一会父亲阴茎的气息么？

可是事实证明他想错了，珺梅低头的运动轨迹，目标是非常明确的，也没有任何的停顿，低到一定的高度后，珺梅伸出了舌头在父亲鸡蛋大小的龟头马眼上轻轻的舔弄了一下，而父亲白老大紧绷的身体，随着珺梅的那一下舔弄，身体猛地颤抖起来，而且颤抖的很厉害，父亲终于无法再装睡，或许他也感觉自己无法在装下去了，他睁开了自己的眼睛，带着一丝尴尬和羞涩看向了自己的下体，看着正在被珺梅舔弄品尝的下体。

此时的珺梅并没有去关注父亲的脸庞，也没有去关注父亲有没有睁开眼睛，或许此时父亲睁不睁开眼睛对于她来说都无所谓了。

珺梅舔弄一下父亲的马眼之后，开始用舌头绕着龟头慢慢的打圈，父亲的龟头被珺梅水嫩的舌头弄得湿湿滑滑的，在月光下，那湿润的龟头反射着月光，仿佛就像深夜中的一颗夜明珠。

珺梅舔弄龟头后继续向下，舔弄父亲阴茎的冠状沟，环绕一周后，继续向下舔弄着茎身，一切的动作虽然生涩，但是却强烈冲击着他和父亲的视线。

珺梅是从哪儿学来的？

答案显而易见，一定是珺梅在第一次口交之后到目前为止的这段时间里，在网上找机会学来的，毕竟现在在网上什么学不到啊。

看着珺梅温柔、带着花样为父亲服务着，白颖明的心里仿佛燃起了一团火，下体也渐渐的勃起了，他也有好久没有勃起的欲望了。

看着珺梅为父亲的服务，他的心里还是有强烈的酸楚，毕竟珺梅从来没有这么为他服务过。

视频中的父亲，脸色潮红的看着珺梅，那种表情显然已经激动到了极点，那种激动，可能是珺梅为他服务带来的，也可能是珺梅突然的“回心转意”带来的，总而言之，父亲带着激动和喜悦享受着这些以往只能在梦中才能得到的一切。

珺梅把父亲的阴茎上下舔弄一遍后，把嘴向上移动到了父亲龟头的上方，张开了樱桃小口一口含下了父亲的整个龟头和半个茎身。

“哦……”，父亲终于控制不住珺梅为他带来的强烈快感，发出来舒爽到极限的呻吟声。

听到父亲呻吟声的珺梅，动作没有丝毫的停顿，似乎她早就料到父亲会清醒过来，继续的吞吐父亲的阴茎，“滋滋滋”“咕咕咕”的声音开始不断回响起整个卧室之中，父亲的眼神开始越来越迷离，只是他没有主动去进行着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第172章 白颖明白老大和邬珺梅（49）
────────────────────────────────────────

珺梅继续为父亲口交着，偶尔会抬起头用嘴把父亲的阴茎向上抻到极限，“啵”的一声把父亲的阴茎从嘴里弹出来，每进行这个动作的时候，父亲总会抑制不住的发生男人特有的呻吟声。

珺梅似乎很喜欢听父亲的这种男人呻吟声，她不断的进行着这个动作，把父亲的阴茎抻几次后，她抿着嘴开始找着纸巾，之后把口交所分泌的唾液还有父亲马眼分泌的粘液吐出来，吐到纸上。

看来珺梅还是无法接受把那些液体吞到肚子里的行为，如果那次不是事情太过突然，珺梅绝对不会咽下父亲的精液，之后那一晚珺梅给他口交补偿后，吞咽下了他阴茎所带来的一切。

看到这一切，他心里是不是应该稍微感动一下呢？

可是，他此时却没有这样的感觉，心里那丝酸楚一直在心中激荡着。

吐出嘴里混杂的液体后，珺梅继续的为父亲口交着，同时，珺梅的左手扔掉了那团卫生纸后，把手放到了父亲的睡衣下沿，在他和父亲疑惑的目光中，嘴里含着父亲的阴茎，把父亲的睡衣一点点的向上退去，随着珺梅为父亲口交带来的“滋滋”“咕咕”声，父亲的睡衣被慢慢推到了胸膛的部位，父亲充满老年皱纹和老年斑的腹部还有胸膛，还有那长着几根黑色长毛的男性乳头，开始慢慢的显露了出来……

珺梅把父亲的睡衣推上去干什么？

白颖明的心中充满了疑惑，懒得去想和思考，还是继续看下去才会有答案吧。

珺梅继续为父亲口交着，左手把父亲的睡衣推上去后，开始抚摸着父亲的胸膛。

纤细的嫩手温柔的爱抚着父亲的胸膛，偶尔还会用手指去挑逗父亲的乳头。

或许是父亲白老大感觉很痒，他强忍着身体的颤抖。

快要痒的不行的时候，他数次想用手拨开珺梅挑逗他乳头的手，但是最后都忍住了，毕竟他不想打断珺梅给他带来的安慰，而且这种安慰是那么的难得。

珺梅继续为父亲口交着，手继续爱抚和挑逗着父亲，按照上次的情景，珺梅应该上床也让父亲为她口交才对，只是珺梅一直为父亲服务着，始终没有上床的动作。

或许是父亲太久没有和珺梅接触，也或许是珺梅这次口交的技术见长，不到十分钟，父亲就挺起胯部达到了高潮。

他全身都在颤抖着，胯部一直拱起，就像一座坚固的拱桥一样。

父亲的阴茎深深的插进了珺梅的嘴里，这次父亲射精的前兆非常明显，珺梅也提前做好了准备。

父亲的精液注满了珺梅的口腔，由于提前有准备，珺梅这次没有突兀的吞精。

在自己的口腔实在装不下父亲那浓浓精液的时候，珺梅鼓着腮帮吐出了父亲的阴茎，父亲余下的精液全部射到了珺梅那靓丽迷人的脸上。

珺梅鼓着腮帮静静接受着父亲精液的洗礼，脸上，头发上，胸罩和乳房上，没有一个地方逃脱了父亲的喷射。

最终，父亲的精液把珺梅的口腔，头发，脸庞，乳房，胸罩全部沾染上精液后，父亲终于停止了喷射。

父亲的身体就像一座垮塌的拱桥一样，胯部慢慢的下落，疲惫的躺在床上喘着粗气，脸上充满了那种兴奋到极点的陶醉。

带着父亲赐予的一身精液，珺梅鼓着腮帮慢慢的走向了卫生间，吐出了父亲的精液后，珺梅简单的洗了一下澡。

看着被水冲刷的妻子珺梅，白颖明的心中充满了酸楚，同时也出现了一丝释怀。

虽然珺梅刚刚为父亲所做的事情让他很吃味，但是也很好缓解了目前家里的僵局，这或许是解决事情最好的一种方式，也解决了刚刚他一直困扰的难题。

珺梅刚刚只是单纯的为父亲解决了性欲，却没有给自己解决，这很明显是对父亲的一种安慰，也算是为刚刚伤害父亲做的补偿。

洗干净后，珺梅穿着唯一的那一件胸罩回到了父亲的房间。

父亲还在体会着高潮后的余韵，静静的躺在床上一动不动。

珺梅站在床边看着父亲，之后慢慢的抬起脚上了父亲的床。

或许是感觉到了床的晃动，父亲睁开眼睛看着珺梅。

珺梅在父亲火热的注视之下，慢慢的爬上父亲的床，之后在父亲目瞪口呆的表情中，珺梅温柔而安静的躺在了父亲的身边。

父亲仰面躺在床上，而珺梅侧身面向着父亲躺着。

珺梅侧躺在父亲身边后，睁着妩媚、水灵灵的大眼睛看着父亲的侧脸。

此时的父亲似乎没有想到珺梅会突然上床躺在他身边，这位已经年逾花甲的老男人突然像个孩子一样紧张了起来。

他不安的挪动自己的双手，放在身体两侧不是，放在自己的肚子上也不是，有些手忙脚乱了起来。

珺梅躺在父亲身边，就那么妩媚的看着父亲紧张的样子，眼中的妩媚和笑意越来越盛。

“噗呲”，珺梅终于被父亲的样子逗的忍不住，放开了自他笑出声来。

父亲白老大被珺梅突然发出的珺梅吓了一跳，身体猛地一僵。

或许此刻的僵局被珺梅的笑声打破，父亲不安的双手和身体终于安静了下来，他就静静的躺在床上，等待着接下来要发生什么，只是那份紧张一直存在着。

珺梅轻笑了许久，用手捋了捋自己耳边的长发。

微微叹了一口气，重新把目光看向父亲的侧脸，眼中充满了柔情。

“爸，咱们谈谈好么？”珺梅把手重新放到了父亲的胸膛之上轻轻的爱抚着，温柔的率先开口道。

“呃……好……好的。”父亲白老大没想到珺梅此时突然的发问，毕竟在以往的亲密接触中，两个人都心照不宣的只有动作，却没有言语。

父亲努力挤了挤眼睛，露出了一丝因为紧张而不自然的微笑。

“爸，对不起，刚刚我无意中…伤害了您老的…心，可是我不是有意要那样做，那是下意识的，您…还生气吗？”珺梅温柔的爱抚着父亲结实黝黑又显得苍老的胸口，柔柔的跟父亲道着歉。

“没…没有生气，我怎么可能会生你的气呢？珺梅，你想多了，真的……唔……”听到珺梅竟然给自己道歉，父亲白老大突然激动了起来，他慌乱的转过身子面对着珺梅，刚刚痊愈的双手慌乱的比划着，让珺梅知道他根本没有生气，甚至自己没有资格去生珺梅的气。

珺梅是他心中的女神，就算女神真的做错了什么，也决不能允许自己的女神向自己道歉，仿佛女神为自己道歉，就是一种罪恶。

只是父亲比划着双手，还想继续解释，最后被珺梅洁白纤细的手堵住了嘴，父亲呜呜的发不出声音，只能在那眨巴眼睛，眼巴巴的看着珺梅，一直慌乱比划的双手也安静了下来。

“爸，你听我说吧……这半个月我思考了很多，我想到了家庭，想到了颖明。我承认我是一样欲望很强的女人，而且现在由于颖明的身体，我无法…爸，不可否认，和你亲热我真的很…舒服，是你解决了我一直以来压抑的欲望，虽然没有进行真正的…性交，但是和你那种接触也让我得到了满足感。”说话的过程中，珺梅几次露出了羞涩，或许话语中一些敏感的词语以前从来没有和父亲提起过，但是要和父亲把话说开，为了引起不必要的误会，她还是强忍着羞涩，把那些以往让她反感的词语从自己的口中表达出来。

“但是我的心里一直愧疚着，觉着对不起颖明，虽然颖明的身体不行了，但是我却一直深爱着他，真的，爸，我很爱颖明。”

听到珺梅的这句话，父亲白老大眼中闪过了一丝失望，痛苦，还有一丝羡慕，更多的是一种安慰，或许他内心也不想去和儿子抢夺儿媳，也不想更深的伤害自己的儿子，能够得到珺梅和他的亲密接触，他就已经很知足了。

两个人都想把对我的伤害降到最低，当然，在满足彼此爱欲的基础之上。

“但是，我却无法控制自己的欲望，这半个月，我一直控制着自己的欲望，想放弃咱俩的孽缘，可是就在刚刚我还是失败了，尤其是看到您失望苍老的样子，想起你为这个家付出的一切，我对刚才对您的行为感到很后悔。”说道这里，珺梅终于还是抑制不住自己的情感，流出了两行清泪，一遍哭泣一遍叙说着，父亲的眼眶也渐渐地变红。

“我承认我是自私的，我不是一个好妻子，也不是一个好儿媳，想到如果有今天，为什么我会让事情有那样一个开始。只是，我现在发现，事情已经无法回到过去，我们已经对不起了颖明，就算以后停止，但事情已经发生，一切的一切都无法抹除。”父亲白老大轻柔的用那双苍老的手，为儿媳珺梅拂去眼角的清泪，他慈祥的看着珺梅，此刻的父亲眼中没有了欲望，反而蜕变成了父亲对女儿的那种慈爱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第173章 白颖明白老大和邬珺梅（50）
────────────────────────────────────────

“爸，以后我会满足你，我会给予你婆婆所能给予你的一切，除了爱情，还有真正的性交和我不能接受的身体接触，我不能接受您进入我的身体，毕竟我要为颖明保留最后一份禁地，这样也能让我内心的负罪感降到最低。您也不要有负罪感，毕竟我也有自己的私心，我迷恋咱俩亲热的那些日子。”

“爸，我把性与情都给了颖明，我能给予你的，只有性，却不能给你情，原谅我。”

父亲白老大听到珺梅的这一席话后，脸上也出现了一丝洒脱和释怀，他终于明白了珺梅内心的一切，也终于理解了珺梅刚刚拒绝他的原因，此时的他显得很开心，或许他也被珺梅刚刚一席话，打开了自己的心结，脸上出现了前所未有的轻松。

“爸，就让我俩为彼此的私心自私一回，这也是我们唯一对不起颖明的事情，但是我们永远不能让他知道，我怕他会承受不了这个打击，一切都是为了我们这个家。”“爸，刚刚我伤害了你，为了给你道歉，今晚破例给你一次奖励。”珺梅突然羞哒哒的说道，珺梅伸手抓住了父亲的手，之后闭上了自己的双眼，就这样牵着父亲的手，慢慢的把父亲的手拉到了自己身体的方向，而更确切的方向是——珺梅那雪白丰满的34D圣女峰……

看着父亲的手离珺梅的圣女峰越来越近，白颖明的心也一点点的揪了起来，他仅存的几块阵地又要失守一块了么？

本来刚刚已经放松的心情又紧张了起来，那种带着酸楚又带着兴奋的矛盾心理，一直折磨着他的思绪。

但是这种感觉仿佛又很让人兴奋，就想是在做冰火，那种冷热交替的快感，又像是人生的大起大落，给人挫折和成功的同时，又带给自己别样的刺激。

最终，白颖明眼睁睁的看着自己最在乎的其中一块阵地失守，他坐在电脑前，眼睁睁的看着自己最心爱的它失守他却无能为力，妻子珺梅那对翘挺的双乳是他的最爱，只是他的这份最爱现在已经不是他的唯一。

父亲白老大那曾经长满老茧的大手，终于触碰到了妻子珺梅雪白的巨乳，父亲激动的手随之颤抖，带动着珺梅的乳房掀起一阵阵细微的乳浪。

珺梅的34D巨乳，凭借着父亲的大手也无法将之完全掌握。

父亲就隔着珺梅的胸罩激动的抚摸着，珺梅的脸颊也开始慢慢的羞红，她闭着的双眼也慢慢的睁开，目光微低，看着正在爱抚自己圣女禁地的手，而这双手却不是自己最心爱丈夫的。

父亲白老大仿佛是太过于兴奋，掌握不好力度，他爱抚的同时偶尔会轻轻抓一下，只是珺梅的乳房太过于娇嫩，轻轻一握就会疼痛。

每次父亲轻捏一下珺梅的乳房，珺梅都会娇哼一声，柳眉微皱，但是她却没有去制止父亲，仿佛在尽力安慰和满足着父亲。

父亲紧接着又抽出了压在侧身下的另一只手，快速的覆盖上了珺梅的另一只乳房，双手在珺梅娇羞的注视下，尽情的蹂澜着。

父亲的呼吸越来越快，越来越急促，珺梅红透的小脸也慢慢的微微扭曲了起来，那是表情代表着她此时兴奋与微痛并存着。

父亲白老大似乎不满足于隔着胸罩爱抚，他移开了自己的双手，转而托住珺梅乳房的下方，这个动作很明显，要把珺梅的胸罩推上去，要零距离的接触珺梅洁白丰满的双乳。

只是父亲的双手刚刚就位，还没等他有动作，珺梅就快速抓住了父亲的大手，羞红的咬着下唇，对父亲微微的摇头。

看着珺梅拒绝褪去胸罩，父亲眼中闪过了一丝失望，但是那一丝失望可以过滤，毕竟今晚父亲已经得到了很多，其实父亲也是很容易满足的人，他很少过分的要求别人去为他做什么。

父亲白老大轻轻的抽回了手，侧躺着看着珺梅，似乎不知道自己接下来该干些什么，也不知道珺梅能接受什么。

看着父亲被动的等待着，珺梅捋了捋秀发，慢慢的起身。

伸手握住了父亲刚刚重新勃起的肉棒，在珺梅乳房的刺激之下，已经射过一次的阴茎再次昂首挺立。

珺梅另一手轻推着父亲，让父亲又回到了仰躺的体位。

珺梅握着阴茎，眼睛直直的盯着父亲充满沧桑的脸。

被珺梅这么一直盯着，自己的阴茎还在对方手掌的紧握之下，父亲紧张的不知所措起来，开始目光游离，一会看看房顶，一会看看两侧，就是不敢与珺梅对视。

看着父亲紧张失措的样子，珺梅“噗呲”一声，今晚第二次笑场，从刚刚珺梅的目光之中，他能看出珺梅似乎很喜欢看到父亲紧张失措的样子。

捂嘴轻笑的一会后，珺梅弯腰重新把父亲的阴茎含在了嘴里，梅开二度的为父亲进行第二次口交。

或许是刚刚只为父亲发泄，自己的欲望还没有得到释放。

珺梅头部冲下，慢慢的把自己的下半身移动到了父亲头部的上方。

没有了珺梅的注视，父亲白老大终于得到了释放，他充满迷恋的看着自己头上的蜜穴，那稀疏阴毛中间的沟渠让他向往神醉。

又摆正了标准的69式姿势，不用珺梅去暗示，父亲双手环绕上珺梅的细腰，把珺梅的臀部压低，张嘴开始在珺梅的蜜穴上吸吮了起来。

房间中，再次响起了暧昧到极致的乐曲。

两个人粗重的喘气声，微弱的呻吟声，口交吸吮的“滋滋”声，响彻了整个卧室，那种声音缠绕人的耳边，久久不愿散去。

而白颖明这个旁观者，只能在一旁注视着因为性爱而完全忘他的两个人，两个年龄和样貌差距巨大的人。

卧室里两个人的欲望再持续升高，浴火在两个人之间慢慢的燃烧，燃烧着两个人的情欲，燃烧着两个人的理智。

或许父亲白老大的胃口越来越刁，他已经不满足于只进行69式。

他吐出了被他吸吮的已经有些红唇的阴唇，用他有力的双手，轻轻向下推着珺梅的雪臀。

转而被动的珺梅只能吐出父亲已经红紫的龟头，随着父亲的推动，挪动着双手和双腿慢慢的往父亲的脚下爬去。

当珺梅的臀部从父亲的头部移动到父亲腰部的时候，父亲坐直了身子，从珺梅的身下挪出了自己的下半身。

珺梅用狗趴式在床上等待着，父亲摆正了姿势，跪在床上，坚硬的阴茎直挺挺的翘立着，随着父亲的动作上下跳动着。

这个时候，只要父亲白老大对准妻子珺梅的阴道口，猛地用力一顶，就可以插入珺梅的身体里，达到她身体的最深处。

或许是因为珺梅对他的恳谈，让他一直保持着清醒，他知道珺梅不能接受他的插入，所以他虽然很向往，但是他还是冒险进行那一步。

珺梅似乎也对父亲很放心，这次她没有用手去守护自己最后的禁地。

父亲白老大把脸趴在珺梅的雪臀上疯狂的亲吻吸吮了起来，臀瓣，蜜穴，这次甚至连菊花都没有躲过，一切的一切都被父亲品尝了一遍。

珺梅随着父亲的亲吻和吸吮，只能不住的前后颤抖着身子承受这一切，尤其当父亲亲吻她菊花的时候，珺梅的身体都会剧烈的颤抖，毕竟这种待遇，他以前从来没有给过她。

珺梅的臀部仿佛变成了一张女人的俏脸，两瓣臀瓣就像是女人的脸蛋，菊花仿佛就是女人脸上的灵目，那迷人的蜜穴仿佛就是女人的嘴唇，父亲在这个美女的“脸”上，尽情的亲吻着，珺梅的整个臀部、菊花还有蜜穴，都被父亲吻的湿湿的，父亲用自己的嘴和舌头清洗着珺梅臀部的每一寸“土地”。

随着父亲白老大的亲吻，两个人的欲望又重新回到了顶峰，父亲继续向下亲吻舔弄着珺梅大腿的内侧，唾液混合着爱液，淋湿了珺梅的雪臀和大腿的内侧。

或许是感觉到珺梅大腿的内侧已经充分的润滑，父亲抬起已经沾满汗水的脸，双手用力的把珺梅那双修长的美腿夹紧，手握着自己坚硬到极点的22公分阴茎，对准珺梅的双腿间，猛地一插。

“啪”的一声，父亲的胯部与珺梅的雪臀紧紧的撞击在一起，那一声响亮而又清脆，就仿佛一个人被别人猛烈的抽了一个耳光，而且白颖明感觉那个耳光仿佛就是父亲白老大和妻子珺梅两人同时抽在了他的脸上，火辣辣的疼。

完成这猛烈的一插后，珺梅和父亲两人同时抬首，像是两个虔诚的信徒正在朝着他们心中的信仰仰面朝拜，两个人的表情虔诚而迷醉，仿佛在真正的心无杂念进行着最神圣的朝拜。

坐着电脑前的白颖明，随着父亲的猛烈一插，猛地坐直了身体。

他把目光贴近，恨不得直接钻进电脑屏幕里去看清楚这一切。

他的心跳快到了极致，等他仔细的看清楚后，缓缓的松了一口气，虽然父亲的阴茎紧挨着珺梅的阴唇，但是确认没有插入珺梅的阴道，而是和以往一样，还是插入了珺梅的大腿内侧，只是这一次，阴茎的茎身离珺梅的阴道口很近的，近到了什么程度？

零距离……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第174章 白颖明白老大和邬珺梅（51）
────────────────────────────────────────

看到眼前的这一切，虽然心里酸楚，但是许久的兴奋也随之而来。

白颖明看了看公司的办公区，短时间应该不会有人打扰他，他解开自己的裤子，把已经勃起的12公分小阴茎掏了出来，借着视频中妻子珺梅和父亲白老大给他带来的激情，他缓缓的撸动着自己的阴茎，在安静的办公室开始自己手淫起来，想起自己这个名牌丈夫看着心爱的妻子和别人亲热，自己在远处自己手淫，忽然感觉到自己真的挺可悲的。

视频中，父亲和珺梅“朝拜”了一会后，两人同时地低下了头，动作显得是那么的同步和默契。

父亲低头看着珺梅的玉背和雪臀，看着自己的阴茎插入了珺梅的腿间，而且紧挨着珺梅迷人的阴唇，父亲眼中充满了兴奋。

珺梅低头等待着，柔顺的秀发散落下来，盖住了她的脸颊，她在等待着，等待着父亲的主动，等待着那许久没有到来的高潮。

父亲白老大没有让珺梅等待太久，开始缓慢的抽送起来。随着抽送的开始，两个人都情不自禁的呻吟起来，从两人的呻吟声中就可以体会到两人此时美妙的感受。随着时间的继续，随着两人快感的提高，父亲的动作越来越快，抽送的力度和幅度越来越大。“啪啪啪“的肉体撞击声又重新响起，那种声音许久未闻，听起来是那么的耳熟能详。珺梅随着父亲的撞击，前后摇摆着身体，木瓜型的巨乳吊在身上摇晃个不停，仿佛随时会突破胸罩的束缚。父亲已经痊愈的双手，不断的爱抚着珺梅雪白的美臀，偶尔还会在臀瓣上紧抓两下，让正在呻吟中的珺梅偶尔发出娇哼。

这一次，阴唇与茎身的零距离接触，带给了两个人前所未有的快感，两个人的呻吟和肢体动作达到了前所未有的高度。

父亲小心翼翼的控制着自己阴茎的抽送幅度和方向，以免不小心插入珺梅的阴道口。

父亲似乎是不想辜负珺梅对她的信任，也不想永远失去与珺梅亲热的机会，他一直规规矩矩的。

因为他知道，如果此时他冲动的去彻底占有珺梅，可能会让珺梅永远的远离他。

珺梅偶尔抬起头部，仰望着屋顶，柔顺的长发随着她不断前后运动的身躯，不断的甩动着。

从她不断抬起低下下头部的动作来看，珺梅压抑许久的欲望再得到一点点的释放与缓解，她不由自主的低下自己纤细的腰肢，好让自己的雪臀更翘一些。

看着珺梅暗暗的配合着自己，父亲白老大更加兴奋的抽送着，胯部狠狠的撞击着珺梅的臀瓣，把珺梅雪白的臀瓣慢慢的撞出了一丝嫣红。

父亲的双手在珺梅的雪臀和腰肢上贪婪的抚摸着，看到这里白颖明感觉父亲笨笨的，因为这个时候，他想父亲褪去珺梅的胸罩，去零距离的接触珺梅的乳房，他想珺梅都不会拒绝的，只是父亲没有这个胆量罢了，老老实实的做着那不断重复的原始动作。

或许是压抑了太久，没到5分钟，珺梅就剧烈的颤抖着身体，蜜穴喷出了大量的爱液，她达到了高潮，头部高高的扬起，双手纤细的手指紧紧抓着手下的床单。

看到珺梅达到了高潮，父亲停下了抽送的动作，双手不断爱抚着珺梅的臀瓣和细腰，仿佛在帮助剧烈高潮中的珺梅去平复，就像是一个父亲去爱抚自己受惊的孩子。

珺梅的身体颤抖了十几秒钟后，终于度过了高潮，只留下了高潮的余韵。

由于刚刚已经射过了一次，所以这次父亲白老大非常的持久，感觉到珺梅已经平复了下来，父亲又开始了抽送，先是温柔后是猛烈，刚刚平静过后的两人，再次大战了起来。

在视频中看着这一切的白颖明，在刚刚珺梅达到高潮的时候，他也射了出来，时间没有超过5分钟，精液射的满手都是，甚至裤子上也沾染了一下。

趁着父亲和珺梅的大战结束还早，他赶紧拿着纸巾擦拭自己的手和裤子。

看着怎么擦拭也无法擦净的裤子，他不由得苦笑起来。

在白颖明为自己擦拭的过程中，耳麦中两人的呻吟声和撞击声一直没有停止，或许两人都高潮过了，第二春的时间延迟的有点长。

当他完成这一切后，时间已经过了4分钟，但是两人在床上的大战还在继续。

或许是自己已经射精了，看着正在亲热碰撞的父亲和珺梅，心中已经没有了最初的兴奋，只剩下了心里的酸楚。

整个房间弥漫着春色，白颖明麻木的看着这一切，正在此时，他突然想起了那晚给妻子珺梅打过电话，他记得时间大约是午夜12点左右。

他打开了客厅的监控，看着没有被珺梅取走的手机，安静的放在沙发的扶手上。

按照那晚的回忆，来电话的时候也应该差不多了，正在他回忆的时候，客厅里那个被主人冷落的手机终于响了起来，手机里还是那首他亲自为珺梅设置的铃声—《老公老公他爱你》。

这首熟悉的手机铃声在客厅中想起，声音甜蜜而悦耳，只是这甜蜜悦耳的手机铃声却无法传进父亲的卧室之中，更无法传入珺梅的耳朵之中，因为整个卧室被两人的呻吟声，喘息声和肉体撞击声所覆盖，那首《老公老公他爱你》的铃声响彻客厅，此时却显得是那么的讽刺。

不知道为什么，听着视频中的那首甜蜜的铃声，心里突然非常的痛苦。

虽然白颖明接受了这一切，但是不代表他真的可以坦然面对这一切。

手机铃声在客厅里想了两遍，只是从始至终，父亲白老大和妻子珺梅都没有听到他当时的“呼唤”。

终于，打了两遍电话他放弃了，手机铃声停止了，整个客厅安静了，只有卧室中激烈享受彼此的声音隐隐传来。

又过了整整20分钟后，终于在珺梅一声高昂的呻吟声中，父亲和珺梅同时达到了高潮，两个人的体液和精液沾满了彼此的整个下身。

两个人的身躯都激烈的颤抖着，仿佛是寒风中的承受着寒冷，整个身躯从上至下都在颤抖着，只剩下两个人幸福的疲倦。

结束后的两个人，先后去卫生间洗澡，只是珺梅是自己进入浴室清洗的，因为她还不想让父亲看到她上半身的裸体。

当她洗完后，她穿着内衣在浴室里等待着，最后温柔的帮父亲清洗和擦拭整个身体，就像一个温柔的妻子，而父亲幸福的享受着这难得的幸福和温馨。

一直等到两个人彼此回到卧室中后，白颖明才低落的拔出了加密狗，低头看着自己裤子上刚刚手淫残存的精液痕迹，心情真的很复杂。

从今天早上珺梅给他的电话，他可以感觉出来，虽然珺梅已经决定去接受父亲，但是她真正面对他的时候，还是会感到愧疚和不安，这种情绪在面对他的时候会一直存在着，如果可能的话，会越来越淡，但永远不会消失。

下班后，白颖明带着疲惫的心情慢慢往家赶去，不知道为什么，此时的他有点害怕去面对家里的一切，害怕面对妻子珺梅和父亲白老大。

想到这里，他不由得苦笑，应该是他们俩人害怕面对他才对吧，他到底在担心什么呢？

回到家中，或许经过长时间的接触，两个人已经习惯这一切，在他刚进家门的一瞬间，两个人目光有些闪躲慌乱之外，瞬间两个人都恢复了正常。

仿佛家里什么事情都没有发生一样，显然两人经过一白天的平复，已经彻底坦然接受了这一切。

父亲和珺梅有说有笑的，只是他笑的时候，他自己感觉都有些勉强。

珺梅和父亲看出了他的异样，但都觉得他是因为连续24小时没有休息而疲惫，其实真正的原因又怎么能让他们两人知道呢……

花开两朵各表一枝，按下白颖明邬珺梅白老大不说，回过头来再说说文龙许茹卿。

接下来的几天，生活却回归了原有的轨道，文龙一颗心念兹在兹地只在许茹卿身上，但却怎么也觅不着机会与之交欢。

不管他是在家还是出门上学，白淑贞与钟嫣儿两女至少有一人都会在场，让他找不到与许茹卿独处的时间。

而许茹卿好像什么都没发生过的样子，依旧保持着优雅淡然的姿态，对他时不时投注在她身上的炙热眼神视若不见。

一天晚饭后，他刚想找个借口与许茹卿讨论法律问题，不料却被白淑贞抢先了一步，她十分亲热地拉着许茹卿回到主卧室，据说是要试一试今天逛街买的衣服，看到两个大美人提着十来个装着高档时装的手提袋，有说有笑的消失在主卧室的门后，他只好郁闷地摇摇头。

回过头来，他正想出门抽根烟解解乏，却被钟嫣儿一把给抓住不放，美女姐姐娇嗔道：“文龙，你要去哪里？”

“我出去抽根烟，怕污染你们娇嫩的肺部。”

文龙掏出烟盒示意道。

“不准走！”

钟嫣儿双手叉腰，小嘴都快撅到天上去了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第175章 钟嫣儿（1）
────────────────────────────────────────

她身上穿着一条粉色宽松无袖露肩雪纺娃娃裙，肩膀上和胸前各有一条蕾丝花边装饰，娃娃裙是高腰线的设计，宽松飘逸的下摆只到她大腿中间部位，特别凸显了那两条又长又直的大白腿，纤细白皙的玉足上穿着一双银色珠串夹脚拖鞋，两串银色的珠子连成人字形，装饰在她白嫩细瘦的脚背上，让那对十根指甲涂得红白相间的玉足更为诱人。

她那头顺滑挑染的长发轻盈的披在肩上，额前的刘海上带着一个小碎花的蕾丝发箍，发箍顶上绑着带粉色波点的蕾丝猫耳朵，这对俏皮的猫耳朵妆点得她一尘不染的素颜清新可人，只是那鲜红的薄唇却翘得老高老高，一对水汪汪的大眼睛瞪得我，虽然她那白皙娇嫩的瓜子脸上带着怒意，但那样子却只让人更加心生怜爱。

“你这些天都不知道在忙什么，都没有好好陪陪我，今天你不许做别的去。”

美女姐姐的话理由充分，从海滨小白楼的那个下午过后，文龙的心思的确都放在了许茹卿身上，对白淑贞和钟嫣儿的态度都有些敷衍，身怀有孕性格温婉娴静的白淑贞还好，全无心机的钟嫣儿可就没那么好应付了。

文龙看她一副不肯善罢甘休的样子，再加上心中的确有愧，只好将掏出一半的香烟又塞了回去，搔搔头道：“嫣儿姐姐，你要我陪你做什么呢？”

看他拿出了态度，钟嫣儿很快转嗔为喜，她侧着脑袋想了想，眨巴眨巴了几下那对明亮的大眼睛，嘴角露出一丝恶作剧的微笑道：“走，我们去偷偷看看，妈妈跟白姨在聊些什么？”

钟嫣儿这个主意真是异想天开，但小妮子一想到什么就立即要去做，转瞬间她就拉上文龙的胳膊，蹑手蹑脚的走到主卧室的门口，也许是他们都在家的缘故，白淑贞她们的防备意识并不强，主卧的门是虚掩着的。

钟嫣儿凑到门缝里一看，她的眼神立刻被里面吸引住了，脸上露出很是好奇和兴奋的神色，文龙正要把头凑到门缝那边时，却被她当胸推了一把，她柳眉横竖嗔道：“里面都是女生，你过来干嘛。”

“不是你让我过来的吗？”

文龙口中嘟囔道。

看他一脸悻悻的失落样子，她忍不住掩口一笑道：“我妈妈和白姨在换衣服呢，你不许看。”

钟嫣儿不说还好，她这么一讲顿时让文龙联想起姨妈白淑贞和茹卿阿姨两女褪下衣服后的纤美玉体，他心中暗道：“别说换衣服，她们身上每一道弧线我都见识过了。”

当然这话是不能对小姑娘说出来的，他只好装作识相的样子，搔了搔头站在一旁等着钟嫣儿给他传递信息。

钟嫣儿可不管文龙到底怎么想的，她凑在门缝那里看得津津有味，口中还喃喃自语道：“哇，白姨的身材真好，那个好大呀……”

她这么一说，文龙眼前马上浮现了白淑贞胸前挂着的那对白玉香瓜巨乳，再看看小姑娘雪纺纱裙内微微的隆起，相比较简直是天壤之别，许茹卿的那对雪乳虽然比不上白淑贞丰腴，但比起女儿来还是胜出不止一筹。

“啧啧，妈妈这套内衣好雅致，好性感哦。”

钟嫣儿有些羡慕的念念有词，她话出无心却勾得文龙心痒痒，恨不得能够一睹为快，只不过美女姐姐曲着两条大长腿蹲在门口，把位置占得严严实实的。

他见远水解不了近渴，只好从钟嫣儿背后贴了上去，伸手撩开她光滑顺畅的秀发，鼻子凑到她天鹅般颀长的脖颈上细细嗅着，她身上带着刚沐浴完的香气，美女姐姐独有的清新体香让他心神为之一荡。

他的逼近让钟嫣儿有些难受，她微微前倾想要脱离他大口的侵袭，但她现在已经被他逼在了一个角落，如果动作过大的话，可能会惊动屋内的两女，所以只好任由他对其上下其手，隔着柔顺的衣料轻薄起来。

“小坏蛋，你想干嘛呢。”

钟嫣儿有些战战兢兢的细声道，在雪纺纱裙下方的玉体微微颤抖着。

文龙口里却不搭话，直接用行动表达了自己的意愿。

大手从下到上抚上了那条修长笔直的大白腿，触手处感受到美女姐姐娇嫩白腻的肌肤触感，那种弹性十足的肌肤是其他成年女性不可比拟的。

他轻轻的上下抚摸着那对如锥长腿，却没有进一步的过分动作，这打消了钟嫣儿的紧张，她开始有些享受他的抚摸，注意力重新转到屋内的情况上。

他虽然看不到门缝内的情景，但是贴在门框上却把里面的对话收入耳中，许茹卿清澈的嗓音带着几分羡慕道：“妹妹，你这有孕的身材仍然保养得真好，我虽然是个女人，但是看了也心动不已。”

“姐姐，你过奖了，你的身材才好呢，一点赘肉都没有。哪像我，有孕慢慢就胖起来了。”

白淑贞虽然说得很苦恼，但那略带娇糯的甜美嗓音，掩饰不住她小小的得意。

“有孕胖点好，生过之后就会瘦下来的，你的身材不会走样的，男人都喜欢女人凹凸有致，像你这样穿衣显瘦、脱衣有肉的身段，才是他们求之不得。”

许茹卿的话里虽然赞美之词满溢，但文龙却听出了一些蹊跷，她这么说话不会没有来由的，许茹卿到底想说什么呢。

“可是，在我心中，姐姐你才是最完美的女人，我能有你的气质和智慧就好了。”

白淑贞并没有听出什么来，她有些娇憨地吐露自己的真心话。

“我哪有那么好呀，那只是表面风光罢了。”

许茹卿轻叹一口气，话中似乎颇有感触，文龙不禁猜测，她是否想到了自己近来的遭遇。

“姐姐你太谦虚了，你学历高、有自己的事业、家庭又很美满幸福，还把嫣儿培养得这么优秀，哪个女人不想像你一样。”

“哪像我，公司有人负责，如今连公司也顾不上了，只能在家养胎，你们做的事情我也帮不上什么忙。哎！”

白淑贞纯无心机，她直抒心意的一番话，不知情的人肯定认为是对许茹卿最大的赞美。

但只有文龙与许茹卿心知，那些看起来很美好的表象只是虚幻的泡沫而已，并不能给许茹卿带来真正的幸福，而在许茹卿与文龙发生了多次肉体关系之后，她对婚姻与家庭的价值已经产生了质疑。

所以，白淑贞讲完这番话后，许茹卿出乎意料的沉默了一会儿，但她重新开口的时候，语调却丝毫没有变化。

“妹妹，你别谦虚了，龙贞集团你可是总经理，就算是有人负责日常事务，她们还不是要请示你，而且你在家养胎，还能将家务料理得井井有条，你让家人可以尝到美味的饭菜，你每天都把自己打扮得美美的，这些都让你所爱的人获得了很大的幸福，这就是你的价值所在，你才是一个优秀的女人。”

许茹卿这番话说得文龙连连点头，的确从一个男人的角度来看，白淑贞在妻子和姨妈这两个角色上已经做得不能再好了，社会对一个女人的要求不就是这些吗，遮风挡雨冲锋陷阵的事情那是身为男人应该做的，像白淑贞这样的传统和职业兼具的女性需要的只是一个可以为她撑起一片天空的男人。

“你看，你妈妈都说了，要做个优秀的妻子得怎么样，你可要多多学学。”

文龙把嘴巴凑到钟嫣儿耳边轻声道。

“我已经跟白姨学了挺多了，可是我也有我的事业，总不能让我做个家庭主妇吧。”

钟嫣儿口出无心，但文龙听在耳中却有些感慨，钟嫣儿是新时代的女性，她的家庭与教育背景决定了，她有自己独立的价值观与人生观，不可能为家庭放弃自己的理想与追求。

他们这边说着悄悄话，屋内两女的对话却还没有停，许茹卿与白淑贞讨论了一阵子内衣裤的风格，好像不经意间提到：“妹妹，以你的容貌和情况，完全可以再找个优秀的男人过日子，为何甘心就这么单着？”

她的话让屋里的白淑贞与文龙都为之一震，这个话题好像让白淑贞有些难以应对一般，她沉默了好一阵子，才缓缓开口道：“姐姐，实不相瞒，当年龙儿他姨父走的时候，我是有动过这个念头，也有几个条件不错的男人求婚过。”

“但是，后来我才明白，龙儿帮我走出人生低谷，创建龙贞集团出了最大的力量。龙儿是我最爱的外甥，我也将他看做我最爱的儿子，以后就算让我付出所有一切作为代价，我都心甘情愿。”

“对于我来说，唯一重要的只有龙儿，其他的人我都不会去想的。”

白淑贞的语气温婉又带着一丝凄凉，但在场的三人听在耳中，却可以领会到话语中的坚定之意。

文龙在外面听到姨妈白淑贞的这一番表白，心中泛起了无数的回忆与联想，虽然自己与她已经达到灵肉结合的状态，但以第三者的角度偷听到她发自内心的独白，却更加令他感动不已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第176章 钟嫣儿（2）
────────────────────────────────────────

白淑贞就是这样一个女人，她把她的人生与梦想都寄托在她重视的人身上，虽然她经历过不少的伤心，虽然她经历了不少的磨难，但那都是因为所托非人的后果，直到外甥文龙的长大才让她得到了可以倚靠的对象，成功掘金创建了龙贞集团，而且越做越大，成为享誉全国的女强人，更重要的是给她的爱，所以她把余生的幸福都寄托在他身上了，他有什么理由不让她得到应有的幸福呢？

非但文龙心中感慨颇多，主卧内的许茹卿想来也差不多吧，她随后便不再提起此事了，两人重新有说有笑的讨论起一些女人的私密事情，钟嫣儿听得有滋有味的，但文龙却有些心不在焉。

她们闲聊了一会儿，白淑贞提出要给他们煮甜汤，许茹卿难得的附和叫好，他们俩闻声赶紧从门口撤离，生怕给两女发现他们在屋外偷听的举动。

匆忙间，只得挤入隔壁他住的屋子，听着门外两女有说有笑的走入了厨房，文龙和钟嫣儿这才舒了一口气，他们相视一笑，彼此都感觉挺有趣的。

“你开一下灯吧，暗摸摸的有些可怕。”

钟嫣儿拉了拉文龙胳膊道。

文龙闻言打开室内的灯，让白炽灯的光线布满了不大的室内，钟嫣儿这是第一次进入他的房间，她很好奇的在屋内走来走去，东摸摸、西看看，对他屋内摆放的家具物件表现出很大的兴趣。

“文龙，这都是你们以前的家具吗？”

钟嫣儿摸了摸那个老式衣橱，好奇的问道。

“嗯，我十四岁之前都是与它们作伴呢。”

文龙温柔的答道，看着钟嫣儿像一只闯入新领地的小动物般，活蹦乱跳的翻看着屋内的旧家具。

“小心点，别碰坏了。”

文龙看她坐在那个老沙发上跳了跳，又拿起写字桌上的小猪扑满摇晃，好像要查看里面是否还储存有硬币，忙出声提醒她道。

“小气鬼，哼。”

钟嫣儿有些不悦的嘟起小嘴，但她并没有生气多久，很快她就像找到了什么宝藏一般，发出一声惊喜的呼叫。

“啊哈，我可找到你的秘密了。”

钟嫣儿兴奋的说着，举起手朝文龙扬了扬，原来她找到了他们家一本相册。

“嘿嘿，让我看看你以前是什么样子的。”

钟嫣儿手捧着那本橙色封皮的相册往文龙床上一扑，她完全不顾形象趴着的姿态，被撩上去的雪纺裙角隐约可见匀称结实的大腿内侧，以及裙底粉色小内裤的边角痕迹，两条又白又直的大长腿露在外面，脚上还挂着那双银色珠串人字拖鞋，两只优美的玉足一翘一翘的在床沿外晃动。

文龙有些心动的走上前去，没有去看她手中的相册，双手却抓住那俏皮的玉足，很轻盈的将那双银色珠串人字拖取下，将那两只纤巧的玉足纳入掌中仔细把玩着。

钟嫣儿好像不堪其扰般，摆动着两条大长腿要挣脱他的魔掌，但却被他牢牢的掌握在手心，他进一步俯身将嘴唇贴在那对长腿上，轻轻的吻着那对摄人心魄的纤长玉腿。

“吖，坏蛋——不要那样子，好痒呢。”

钟嫣儿嘴里发出一阵嘻嘻哈哈的尖叫声，她拼命的蹬踢着那对长腿，却换来文龙变本加厉的骚扰，最终她只得乖乖的任由他扳住双腿，让他用口水在她雪白纤细的大长腿上留下一行行痕迹。

只不过，当文龙的双唇游走到雪纺纱裙下摆的大腿内侧时，却被钟嫣儿隔着裙摆给按住了，她有些颤声求饶道：“文龙，别，那里不可以的……”

“没关系的，嫣儿姐姐，我只是亲亲你。”

文龙随口哄着她，但鼻端已经嗅到了雪纺纱裙内愈来愈浓烈的少女体香，胯间的欲望已经开始抬头了。

“不能呀，妈妈和白姨还在外头呢。”

美女姐姐的理由跟她的语气一般的软弱。

以他对女人的经验可知，此时他要是表现得强硬点的话，估计她也就只能默认了，但他考虑到女孩子家的面子问题，却放弃了进一步的行动。

他松开贴在她大腿上的嘴唇，往上面爬了几下，侧躺倒钟嫣儿的身后，伸手将她抱入怀中，伸长脖子到她前面一瞧道：“嫣儿姐姐，你在看什么呢。”

他的身体与她贴的极近，钟嫣儿很明显感到身后他蓬勃的欲望，虽然她尚未经历人事，但作为一个现代女性，自然知道那是什么。

他那火烫的棒状物正好顶在她挺翘的圆臀上，好像一条烙铁般熨得她心跳加速、血液沸腾，她有些羞涩的轻声道：“文龙，你——你可不可以，把那个东西移开些。”

“什么东西？”

文龙一下子没反应过来，直到钟嫣儿有些嗔怪的在他手臂上抓了一把，这才向后移了移身子，让那根巨茎离开了钟嫣儿的翘臀。

远离了他巨茎的骚扰，钟嫣儿总算恢复了平静，她侧着脑袋翻动着相册，口里还不停地点评着。

“哈哈，看不出你小时候还挺潮的，这衣服哪儿买的？”

她看到的是他10岁时的照片，照片中的他头戴大檐帽，身穿深蓝色军服，腰间皮带上系着玩具小手枪，双手叉腰一副很神气的样子。

这套迷你军装虽然样式规格都小了很多，但看上去剪裁得还挺像那么回事的，让穿着军装的他显得英气勃勃。

“哇，白妈妈真是高贵典雅，白姨年轻的时候真美，简直就是电影明星好不好。”

钟嫣儿所指的是一张难得的姐妹照，摄影师用的是上个世纪常见的柔光镜头，就像那时候的电影海报封面一般，极大突出表现了镜头中的两位女主角。

上面的妈妈白素贞应该是刚生下他不久，原本单薄的鹅蛋脸终于有些圆润起来，洁白无瑕的肌肤还上带着少妇的粉红，她的脸蛋侧着45度面对镜头，光滑柔顺的长直黑发用一个粉色发箍固定着，两道黛眉似蹙非蹙地长挑入鬓，翦水秋瞳眼波流动如一湾春水，嫣红的樱唇带着恬静幸福的微笑。

而身旁的姨妈白淑贞那时正是如花似玉的妙龄，美艳不可方物，明眸善睐，顾盼自如。

这时候的姨妈白淑贞正处于她美貌与人生的巅峰，纯然不知今后她的人生会经历那么多的波折，想到此处，文龙心中唏嘘不已。

钟嫣儿显然不知道他心中的感慨，她的注意力很快便转移到其他地方去了，她翻开几张他们一家三口的合照。

“啊，这就是你爸爸吗，看起来好有型哦。”

她指着国字脸，表情严肃，目光却很温和的爸爸陆淳风，那语气令他哭笑不得。

“这就是你小时候呀，跟现在一点都不像嘛，简直就是个小姑娘。”

钟嫣儿总算翻到了那张他最不愿提起的照片，语带惊讶的评价道。

画面里五岁的他，头顶带着粉红色的软帽，身穿一套白色的娃娃衫，套着白袜子的小黑鞋，再加上那清秀的五官，难怪一直都被人当作小女孩来看待，但妈妈白素贞却乐此不疲地这般打扮着他，直到他上小学后才善罢甘休。

想起这段有些尴尬的回忆，文龙顿时满脸堆上黑线，忙伸手翻过这一页道：“别看小时候了，看我上学后的照片吧。”

钟嫣儿依言将相册向后翻了几页，很满意的指着一张照片道：“嘿嘿，这个时候才像个小帅哥的样子嘛。”

上面的文龙穿着白色短袖衬衫，黑色西装短裤用吊带挂在肩上，脚上穿着擦得铮亮的皮凉鞋，脖子上系着的红领巾与手臂上三条杠的标志一般显眼。

上学后他的个子长高了些，但在同龄人中并不是很显眼，理得短短的头发下方的五官还是很清秀，只不过不过两道剑眉又长又黑，下巴也变得方正有力起来，已经初具现在的轮廓。

这时候的他眼神还是很单纯，嘴角总是带着一丝笑意，上小学的那几年应该是他记忆中最幸福的时期，他拥有一个美满和睦的家庭，一个脾气很好的爸爸和一个无比疼爱他的妈妈，虽然那时自己身体瘦弱经常生病，但他的学习成绩却很好，再加上外表惹人喜欢，老师们对他诸多宠爱，可以说过得颇为风光。

没等他回忆多久，相册又翻到了初中时期，这时的他开始进入青春发育期，个子在同龄人中出类拔萃，皮肤被太阳晒得黑黑的，看起来已经与众不同了，而且越来越帅气阳光，好几张照片在沉思一般，就像是思考人生深沉装酷的样子。

“你这个时候看起来很深沉，青春发育期开始胡思乱想了吧？”

钟嫣儿无心的一句话又勾起了他的回忆。

进入青春发育期，他开始更多的对女性感兴趣，好奇，对于漂亮的女老师女同学，他都表现出来比同龄男生更大的关注度，文龙这个时候时而帅气阳光，时而深沉思考，时而意气风发，时而潇洒不羁，时而狂放骄傲，时而深情款款，正是叛逆期的百变形象。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第177章 钟嫣儿（3）
────────────────────────────────────────

“咦，怎么没了？”

钟嫣儿翻到了最后一页，她有些诧异的问道。

他摇摇头，心里有些不适滋味，他能告诉她什么呢？

钟嫣儿所认识的现在这个男孩，与过去的他还有多少牵绊呢，他的童年、他的童贞到这里已经戛然而止，永远停留在了16岁这年在美国陪伴姨妈白淑贞的夏天。

文龙轻轻抚摸着钟嫣儿的秀发，口中缓缓道来这半年来他所经历的变故，当然他并没有如实将情况全盘托出，只是简单的讲了讲姨父去世后姨妈白淑贞的心理路程，以及他帮助姨妈重塑自我创建龙贞集团的系列事实。

对于爸爸妈妈的事情，他不可能说及太多，更多是一掠而过。

“所以说，你并不是从美国留学回来，也不存在哥大什么的？”

钟嫣儿不知什么时候转过身面对着他，两只明亮的美目瞪得大大地缓缓说道。

“对不起，我并不是存心要骗你，只是不想戳破姨妈的虚荣心，没想到后来将错就错就成了这样。”

文龙带着歉意道，这个谎言压在他心头已经有一段日子了，说实话他并不想用这些虚假的东西来对待钟嫣儿，尤其是在她对他付出真心之后。

“嗯，其实没关系的，你吸引我的又不是学历，而是……”

出乎意料之外的是，钟嫣儿居然很是善解人意，她仰着那张清丽的瓜子脸，双手不由自主的玩弄着一缕头发，喃喃道。

“而是什么？”

文龙见她欲言又止的样子，忍不住开口问道。

“而是……哎呀……说不清楚啦，反正你这人就是，有时候霸道得几近蛮横，有时候又很可爱有时候又很成熟很有谱的样子，反正……你就是很讨厌了啦。”

钟嫣儿口不择言的说着，在文龙专注的眼神下她越说越乱，最后竟然害羞的低下头，用粉拳在他胸前捶了几下。

文龙心中一动，伸手抓住她纤细的柔腕，口中颇为感动的道：“嫣儿姐……”

“嗯？”

钟嫣儿低低的回应了一声，她的双目掩在长长的刘海下方，让人无法看清她的神色，但那声音中却大有羞意。

他并没有说出剩余的话，而是用自己的行动表达了，俯身吻在了钟嫣儿的双唇上，美女姐姐很热烈的回应了上来，他们上一次接吻还是暑期的事了，隔了这么多日子，她显然有些生疏，但在他老练而又耐心的引导下，他们重新沉浸在口舌相接的快乐之中。

钟嫣儿口中那股少女独有的清香让他心旷神怡，他有些贪婪的吮吸着她柔软细腻的唇瓣，用自己的长舌叩开那洁白整齐的齿关，深入其中探索那细窄温暖的檀口，那只丁香小舌初时有些闪躲，但很快被他降服并压在了身下，任由他对其挑逗逗弄。

他们俩的舌吻温柔而又甜蜜，钟嫣儿的呼吸渐渐变得急促起来，她纤手姣好的身子在他怀中轻微扭动着，但美女姐姐并不了解下一步应该如何行动，她只是被唤起了雌性生物的本能，那对长长的细白胳膊缠住了他的脖子，胸前那对坚挺的乳鸽将他压得紧紧的。

钟嫣儿紧紧的贴在他怀里，她那头柔顺的长发有几缕洒在他面上，那种少女特有的香气逗得他心痒痒的，他不由自由的把手放在她腰间。

不知是太专注口中舌吻的缘故，还是美女姐姐对他的戒备已经放低，她并没有表现出拒绝的意思。

她的纤腰不是一般的细，那种几乎可以掌握的感觉极大满足了男性的欲望，他在上面抚摸了一阵后，越发大胆的向上方游动，大手撩起雪纺纱裙的下摆，碰到了蕾丝文胸柔软的面料，钟嫣儿从口中发出一声细细的轻吟，他的大手已经把握住了对形状不大的尖挺。

“文龙，你……不要这样子……吖”钟嫣儿娇躯微微颤抖着，她口中弱弱的求饶道。

但文龙只是轻轻的把手从文胸的间隙探了进去，不费什么力气就握住了那对可爱的乳鸽，果然与视觉上给他的印象保持一致，钟嫣儿虽然发育成熟，可是还没有经历人事，非但不能与白淑贞的硕乳相提并论，就连许茹卿的雪峰都大大胜过女儿。

但是尝遍了各色美肉的文龙，偶尔品味一下这种清纯的美女姐姐的嫩乳，也是另一种难得的体验，况且这对乳鸽除了体积不够大之外，皮肤滑腻娇嫩，形状尖挺高耸，论手感绝对是上上等。

他的手指先是温柔的在外围打圈，然后慢慢的向中央聚拢，他用一根手指的指腹按在那两颗挺立起来的小蓓蕾上，成熟老练的动作让那两颗细小浑圆的乳头硬了起来，他变着花样玩弄着这对小乳鸽，感觉怀中钟嫣儿的呼吸变得急促和大声起来。

“小坏蛋，你别弄……别弄……人家那里啦。”

钟嫣儿把一只手伸进来，按住他正在肆虐的大手，口中略带娇嗔道。

但他此时已经剑拔弩张，怎么肯就此罢手。

他翻了个身，变成蹲在她双腿之间，掀开她身上的雪纺纱裙，将头埋在那雪白平坦的纤瘦小腹上，轻轻的吻着那个小巧可爱的肚脐眼，他湿漉漉的舌头在她的小腹上游动，让钟嫣儿感到浑身痒痒的不自在。

“吖……文龙，别这样子……好痒呀。”

钟嫣儿口中似笑非笑的叫着，这里显然是她的敏感地带，他略一挑逗便将她点着了，那光滑细腻的雪白小腹上下起伏不定，伴随着她口中忽轻忽重的轻笑。

他变本加厉的继续向下游动，作恶的大嘴经过胯间的三角地带，停留在那条纯白色的蕾丝小内裤上，透过轻薄的面料可以觑见下方一团淡淡的黑色毛发，以及粉红色蜜穴的轮廓。

他把嘴趴在上面，隔着蕾丝面料挑逗起下方的少女私处来，这种攻击让钟嫣儿更为难受，她一边轻轻呻吟着一边用手来推他的脑袋，但她手臂上的力气却是那么的微弱，而那两条坚实匀称的大腿更是把他夹得紧紧的。

但这一切都无济于事，他继续加强对她私处的侵扰，长舌像是人手一般灵活地拨开了那条蕾丝小内裤，露出了里面那具香气四溢的少女蜜穴。

钟嫣儿的蜜穴颇有其母的风韵，也是一圈嫣红的花瓣围绕而成，只是形状和色泽都比许茹卿娇嫩素淡了许多，那饱满滑腻的蜜唇上已经隐约可见水光，默默向外绽露着少女的情欲。

他带着怜惜的心态含住那朵花瓣蜜穴，将她丰腻的蜜唇纳入口中仔细舔弄，时而伸出长舌探入狭窄难行的花径，在她腔道口进去点的地方搅拌着，她蜜穴里分泌出的液体就像身上一般清新，还带着淡淡的甜香，让他甘之如饴，不由得加大力度向里面挖掘。

“文龙……文龙……你，你在干什么呀？”

钟嫣儿喃喃自语着，她的身子此刻已经变得又柔又软，手脚好像抬不起力气一般，双腿很随意的在床上摊开，任由他用嘴巴在她私处蜜穴里弄来弄去。

“嫣儿姐，我在爱你呢。”

他轻声说着，感觉到嘴下的少女蜜穴已经分泌了很多液体，她的两条长长的大白腿有气无力的在床上蹭动，那对银色珠串人字拖不知什么时候已经掉到了床下，纤柔细腻的玉足有些难耐的蹙在了一起，十根涂着红白相间趾甲油的玉趾完全散开。

他看时候差不多了，美女姐姐的情欲已经完全被他挑动起来，自己胯下那根大肉茎也硬的不得了，这时他已经箭在弩上不得不发，双手抓住她纤细柔白的足踝，将那对长度惊人的玉腿抬起放置在肩膀上，双膝跪着爬到她的髋部前方，居高临下的看着粉脸泛春的钟嫣儿，她此刻就像一只待宰的羔羊般毫无抵抗之力，只是睁着两只水汪汪的大眼睛看着他下一步的举动。

正当他想要褪下身上的短裤时，突然一阵不缓不急的敲门声打乱了他的行动，白淑贞甜美的声音在门外响起：“龙儿，你在里面吗？快出来喝甜汤了。”

白淑贞的声音就像一声佛号般，顿时将他的浴火消掉了一半。

钟嫣儿此时也缓过神来，她这才意识到自己双腿落入了男朋友手中，被他举在肩膀上摆成了一个很羞人的姿势，而且他的神情很动作看起来有些吓人，特别是胯间运动短裤下高高耸起的那处，像一只作势欲扑的猛兽般可怕。

“文龙，放开我吖，我妈妈要来了。”

钟嫣儿羞耻难堪地轻声喊着，同时大力踢动着那两条大长腿，他无奈之下只好松手，钟嫣儿双腿一获得自由，马上从床上一跃而起。

她好像生怕他还有其他行动一般，立马下床穿上那双银色珠串人字拖，轻轻捋了捋有些松乱的长发，整整身上的雪纺纱裙，迈着那对雪白的长腿走了出去，临出门的时候她还朝他做了个鬼脸，嗔道：“坏家伙，哼。”

他看着她俏皮可爱的样子，只好无奈地摇摇头，等到下体的肿胀消了一些，这才敢开门出去。

他随后也走了出来，与钟嫣儿并肩坐在餐桌上，一边喝着白淑贞做的花生汤，一边想着钟嫣儿之前无意间说的一句话——“你小时候的样子跟现在差别有些大哦？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第178章 许茹卿（24）
────────────────────────────────────────

这句话好像触动了他记忆中的某一环，但他一时间却想不起来问题出在哪里了。

他边吃边想，不知不觉间就吃完了碗里的花生汤，白淑贞很体贴的又给他添了一碗，她转而劝钟嫣儿再喝点，他隐隐约约听见她说：“现做的汤要现喝，放的时间长了话就会变味的。”

钟嫣儿并没有想那么多，她把着他的脸左看右看，好像要把他认个仔细一般，看来姚恩在她心中真的成为了过去。

“你呀你，现在都不好好理理胡子，弄得自己凶霸霸的，一点都不好看了。”

钟嫣儿看了半天，嘟起小嘴道。

她反倒是指摘起他的外形了，的确这些日子以来，他有些刻意的留起一圈胡子，看起来显得成熟稳重了不少，这也是为了在与白淑贞和许茹卿相处考虑，毕竟他们在年龄上相差甚大，女人总是很在意自己的形象的，他如果过于青春会给她们很多的压力。

“你们俩在讨论什么？神神秘秘的。”

许茹卿的声音在旁边响起，钟嫣儿忙松开放在他脸上的双手，她有些羞涩的道：“没事，我要回房间休息了。”

说完，她便抱起镜子和手机，匆匆忙的跑回自己房间了。

许茹卿看着女儿的背影，脸上露出一丝无奈的微笑，待她回过头来，却颇有深意的看了他一眼，若有所指道：“文龙，你要对嫣儿好些，不准欺负她。”

文龙心中一动，正想跟她说些什么，白淑贞恰好也走了出来，只好收回已经到了嗓子口的话语，看着两女有说有笑的返回主卧室，留下他一人呆在这原本还很热闹的客厅里。

四海市的初秋仍然闷热，尤其是日近中午的时候，似火的骄阳像是要把地上的人和物都蒸熟一般，军绿色的越野车里冷气开得很足，文龙坐在主驾驶座上凝望前方，柏油路面在热浪之下好像有些扭曲，那是光线在热气中折射的效果。

他现在身处的地方是江海区蓝桥监狱，背后那栋灰色的水泥建筑已经有一百多年的历史，随着岁月变迁与四海经济的飞速发展，当时建设这所监狱的荒地已经成了繁华喧嚣的闹市区，当年的“沿海第一监狱”现在已经显得局促与狭小，但那灰色墙体与简洁结构却带着历史的沉淀，不声不响却无处不存在压迫感和威慑力。

建国前后，这个监狱里曾经关押了各行各色的罪犯，其中不乏在历史上留下浓章重墨的人物，现在则基本上只收容十年以上有期徒刑和死刑罪犯，而钟鑫在案子宣判之后，便被送至该监狱服刑至今，文龙今天正是送许茹卿前来探视丈夫的。

自打从刘涛口中获得钟鑫案的重要信息后，许茹卿便重新鼓起了信心，她想要借着刘美芳做伪证这条线索，提出重新审理钟鑫案的诉求，拯救身陷囹圄的丈夫。

对于她的想法文龙并不是很支持，因为章志和虽然受挫，但四海市还是他们的天下，要想翻案难度太大，但他也不好阻止许茹卿的行动，毕竟钟鑫在法律上还是她的丈夫。

只不过，抛开这层身份不谈，自从一起经历那次暴雨期间的林林总总后，他们两人无论是在肉体上还是精神上，都相互加深了对彼此的认可，像许茹卿这种清高矜持的女人，平常时候很难有男子可以撬开她的内心，但她的心中的那道关卡一旦失守之后，却会比平常的女人沦陷得更快更深。

想到那次在暴雨中的车震，和随后酒店套房中的香艳场面，文龙的心情顿时变得轻松起来，摇下车窗正想探头到外边抽根烟，正好觑见蓝桥监狱大门口走出的一个轻盈娉婷的身影。

许茹卿头戴着一顶黑色大檐礼帽，这顶外形古典的礼帽上系着长长的银灰色绸带，向下垂着的大大帽檐投射出一片阴影，将她大半张清丽脱俗的玉脸笼罩住，她那一头柔顺的青丝整整齐齐的在脑后盘成一个简洁的发髻，用一串银白珍珠发圈固定住，高挺的琼鼻上架着副大大的墨镜，远远地只能看见两片嫣红的薄唇，以及白皙纤巧的尖尖下巴。

她今天穿了一条造型简约的小黑裙，工字型的胸口露出大片洁白胜雪的肌肤，两段优美的锁骨内躺着一串龙眼大小的珍珠项链，奶白色的珍珠项链在她脖颈上绕了两圈，更增添了她的高贵气质。

两条又细又长的白胳膊露了半截，齐肘处开始是两条黑色薄纱小手套，左手提着那只黑色小羊皮Kelly手袋，右手按在黑色礼帽的宽檐上款款走来。

她身上这条小黑裙是贴身的剪裁，恰到好处的凸显出她窈窕的身段与纤细的腰身，长及膝盖的裙摆十分淑女的遮住了腴白匀称的大腿，只余两截白藕白又细又长的小腿露在外头，赤裸着白嫩的玉足蹬在一双7厘米高的黑色RV鱼嘴鞋内，这双RV鱼嘴鞋面装饰着银色方扣，窄窄的鱼嘴鞋口露出两只玉石花瓣般的纤美脚趾。

她身上的帽子、墨镜、裙子、手袋和鞋子，从头到脚一水的都是纯正黑色，配合着她白得透明的肌肤与清冷的容颜，浑身上下都透露着世家名媛知性主持的风范，虽然她的年纪已经不轻了，但那种岁月酿成的韵味，与优雅高贵的气质，混合成一股令人仰慕而不敢轻亵的致命魅力，可想当年不知有多少男人甘愿拜倒在她的裙下。

而他有幸染指这位绝代佳人，大半应归功于天意所定的机缘巧合，无论如何他都得感谢钟鑫，要不是他身陷狱中所造成的种种不如意，许茹卿这般明睿清雅的女子也不可能落入他的掌中。

虽然想到自己侵占了未曾谋面的岳父之妻，心中未免有些惭愧之意，但文龙却暗自为自己分解道，像许茹卿这样的美人儿，失去了家族与爱人的庇护，不知有多少男人垂涎，不知有多少男人觊觎。

与其让章志和曹东明等豺狼争食，不如落入他强有力的怀抱中，更能怜惜爱护这份美丽。

胡思乱想间，许茹卿已经上车坐到了副驾驶座上，他忙关好车窗，踩动油门上路，开了一段距离，他才发觉身边的美人有些异样。

从上车伊始，她就双手抱胸坐在位子上，两条骨头均匀的白皙小腿斜斜倚在一旁，就连头顶的帽子和墨镜都没有取下，虽然隔着墨镜看不清她的表情，但他总觉得她像是在思索着什么。

“卿姨，怎么了？”

他试探性的问了一句。

“吖，你在叫我？”

许茹卿好像从沉思中被文龙唤醒一般，有些迟缓的转头看了他一眼。

“你没事吧，前面的事情顺利吗？”

文龙关切的问道，同时把空闲着的右手放在她裸露着的纤柔圆润膝盖上，触手处滑嫩细瘦，但却有些冰凉，不知是否车内冷气开得太大的缘故，她膝盖微微一颤，但却没有移开的意思。

许茹卿轻轻看了他一眼，隔着墨镜镜片他仍可看出她眼中略有嗔怪之意，她除下头顶的大檐礼帽，顺手放在自己的双膝上，恰到好处的遮住了他放在上头的右手。

这时车子恰好遇到了个红灯，越野车不得不停在最前面，他才发现红绿灯上方装着的监控摄像头正对着车子的前窗，不得已下只好收回放在冰肌雪骨上的手。

红灯一过，越野车又重新回到了涌动的车流中，许茹卿这才轻启芳唇，说出她这趟探监的收获。

从她口中得知，钟鑫自从判决落实后，人就变得很是消沉，他对于自己目前的境遇十分不满，但又无可奈何。

蓝桥监狱的条件其实还不错，对于有一定级别的经济犯，狱方还是比较优容宽待的，基本不安排他们去参加体力劳动，尽量让这些级别差不多的犯人一起活动，还动员钟鑫参加蓝桥狱报的编辑工作。

只不过钟鑫秉性向来高傲，对于狱方的关照并不领情。

而且他始终坚持自己是无罪入狱，对于那些犯了经济错误的同僚们，也不怎么看得上眼，他们日常的文化活动，他也不屑参加，所以别人也懒得招呼他。

钟鑫一直为自己的党性原则感到自豪，总是相信可以得到上级组织的纠正平反，所以三天两头的向狱方提出各种要求，久而久之，监狱从上到下都不厌其烦。

他入狱后，许茹卿至少每周都来探视一次，忙前忙后的为他的案子奔走，但钟鑫却对许茹卿颇不客气，他很难适应被限制人身自由的环境，一心想要通过向上级伸冤来解决问题，对于许茹卿走司法渠道的建议并不认可，虽然许茹卿苦口婆心的想要说服他，但却总是换来丈夫的冷嘲热讽。

这一切，许茹卿都默默的承受了下来，在女儿和外人面前一点都没有泄露，她对外总是一副从容不迫的态度，但内心的焦虑与委屈却无处倾诉，直至今天在探视的时候，再次遭到丈夫的恶劣对待，这才忍不住当着文龙的面，一吐为快。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第179章 许茹卿（25）
────────────────────────────────────────

说完这些，许茹卿取下墨镜，双手轻轻放在眉心揉按着，紧闭的凤目下透露出无奈与疲乏，他看着她清秀婉约的侧脸，心中不由得发出叹息与爱怜，这个纤弱的女子，身上背负的东西实在太多了，他真怕她有一天会被重担压垮。

文龙虽然得到了她的身子，但却没有完全赢得她的心，但他不会泄气的，总有一天，他会让她的一切向他敞开，他一定可以做到的。

不过此时，他只能力所能及的抚慰她。

他们说话间，已经回到了家里，把越野车在地下车库停好后，文龙却没有急着下车，而是侧身扶住许茹卿的香肩，动作轻缓的为她揉捏着肩头。

许茹卿并没有抗拒他的举动，她依然紧闭着双眼，任由他隔着衣料为她松着肩膀，她那长长的眼睫毛垂下一片阴影，鼻翼间的呼吸频率也变得又细又缓起来，原本绷得紧紧的脸颊也轻松了许多。

许茹卿身上那若有若无的清冷体香飘进鼻间，固然受用无比，但胯下的男根却也开始发威，要命地冲动起来。

他的手开始不老实，慢慢地从她的肩头往脖子移去。

从背后望去，她颀长的脖颈就像白玉雕成般，长期养尊处优的生活，让她的肌肤几乎吹弹得破，滑不留手。

他轻轻地在她的脖子周围画着圈，一边偷偷地靠近她，故意让呼吸轻轻地吹到她耳后。

许茹卿显然感觉到他的那点小动作，但她并没有抗拒，也没有出言点破，只是闭着眼睛静静任他施为，他把这个当做是一种默许，心中有一种得寸进尺的胜利感，但他并没有进一步的放肆动作，因为他生怕自己过于贪婪的举动，会损害自己在她心中的形象。

随着他手中的动作，感觉许茹卿的肩膀由僵硬转为松弛，然后越发的柔软了下来，她的身子斜斜的好像要倒下似得渐渐向他倾斜，他只得顺势伸出臂膀拥住她，她的身子靠得越来越近，最后便无力地侧靠在他的胸前，他忙用双手拢住她柔滑的玉体。

许茹卿难得呈现这种小女人的姿态，让文龙有些喜不胜收，又有些担心，喜得是玉人对他的心防已经越来越弱，担心的是她要曾受的诺大压力，为她目前的处境感到心疼。

但他又不知该怎么开口是好，因为他们之间的关系尚无一个定论，他对于许茹卿来说究竟是什么呢？

他有什么资格插手她夫妻间的事情呢？

他们只好这样静静的拥抱在一起，彼此都默契没有开口说话，生怕打破这难得的宁静。

车内安静得就像世界停止运转般，只有车内空调吹风的声音与彼此的呼吸与心跳。

良久后，就当他以为怀中玉人要睡着的时候，许茹卿突然长长的叹了口气，他满是怜惜地看着怀中的玉人，伸手轻轻抚摸在她瘦瘦的背部，温柔地安慰道：“卿姨，人生很短暂的，你何必为了一时的烦恼而让自己不愉快呢。”

文龙的话好像触动了许茹卿一般，她在他怀里摇了摇头道：“文龙，你还年轻，不知道世事艰难，很多东西不是你想放下就能放下的。”

文龙并没有直接否定她，只是缓缓道：“卿姨，你为别人考虑得太多了，有时候也要为自己着想，弓弦绷得太紧的话会断掉的，适当的放松对于每个人都很重要。”

“也许吧。”

许茹卿轻轻答道，她的语气变得不那么确定起来，好像被他说中了什么一般。

“我也曾想过，有那么一些日子里，可以把一切都抛在身外，不用去为谁考虑，不用去为别人奔走，不用去为维持表面的风光而辛劳，让自己彻底的放空。”

许茹卿喃喃自语道，她的语气中带着一股难得的热情与自然，好像她内心中那个小女孩的部分被释放了出来般，只不过这只是一瞬间的事，紧接着她又恢复了原样，摇摇头自我否定道：“不过，这只是想想而已，人活着并不能事事如愿，我们每个人都有自己的角色需要扮演。”

“卿姨，你太压抑自己了，为什么不偶尔让自己放空一下，按照自己的想法去体验一下生活？”

文龙突然想起了个念头，按捺住心头的激动，拿出十分诚恳的态度道。

“放空自己，体验生活？”

许茹卿把这两句话在口头念叨了几遍，她抬起臻首来看着文龙，长长的睫毛下方那对凤目中带着几分少见的迷惘。

“对的，让我们忘掉自己的身份，抛开身外牵挂的一切，无忧无虑的为自己活着，不需要太久，就算是一天也好。”

文龙微笑着看着许茹卿，双目中洋溢的都是充满阳光的能量。

“忘掉一切，真的可以吗？”

许茹卿看着文龙的双目轻声道，她眼神中的渴望已经说明了一切。

“当然可以，反正今天是周末，我们说做就做，现在就出发。”

文龙不等她再做犹豫，当机立断的就下了决定。

“现在，怎么行，让我想想好么。”

许茹卿目露惊讶之色，有些不知所措，文龙的积极热情让她感到被动，这不是她习惯的那种节奏。

“卿姨，你就是想得太多，今天就让我来替你着想吧。你只要听我的就好了，懂吗？”

文龙执起她一只柔胰，充满自信地看着那对凤目道。

许茹卿向来都是个思维走在行动之前的人，每做一件事情之前，不把有关细节理得一清二楚，绝不会轻易的采取行动。

但现在的她却很难再坚持这个原则了，不知是他展现出来的强势，还是他的话说中了许茹卿的心，在文龙唑唑逼人却又极为自信的目光下，她有些被动的点头道：“好吧，我姑且听你一次。”

“不过，我们应该回去准备一下吧？”

许茹卿转而踌躇道。

“哈哈，准备什么准备，我们现在就出发，等到了路上再想。”

文龙微微一笑，自顾自的挂档踩油门，越野车马上行动了起来。

“哎呀，你这家伙，怎么说走就走，太鲁莽了吧。”

许茹卿猝不及防，忙重新拉起安全带，口中略带埋怨道。

“说走就走有什么不好的，人生太多的时光都消磨在瞻前顾后上了，为何不活得洒脱点呢。”

文龙毫不理睬许茹卿的抗议，径直驱车驶离了大厦。

“文龙，你别那么急呀，让我再仔细想想……”

对于他的自作主张，许茹卿出乎意料的没表现出不悦，但她嘴中却还念叨个没完。

“别想了——”

文龙打断她的话头，有些霸道的说着。

“从现在开始，你一切都要听我的，明白不？”

“呵呵，你这个小暴君，好吧……”

许茹卿没好气的白了他一眼，但她却没有拒绝的意思，只是饶有兴趣的盯着他，那眼神中更多流露出的是欣赏。

“那么，文龙，你能告诉我，现在去哪里吗？”

许茹卿一对细长的白胳膊抱在胸前，凤目灵活闪动着，半开玩笑半认真的问道。

“No，No，你违规了。”

文龙完全换了一种语气，竖起一根指头道。

“我，我怎么违规了。”

许茹卿完全没料到他的举动，她反过手指着自己，目带疑问道。

文龙的一举一动都不守常规，这让许茹卿极为不适应，但又充满了前所未见的新鲜感，让许茹卿感到十分有趣，而且他的言行中展现出的自信与果敢，更加强化了那种雄性生物的掌控力。

不知不觉中，他们两人间的位置发生了转变，许茹卿变得越来越在乎和依赖他起来。

“规则一，今天我们不能沿用原来的身份，你不是我的卿姨，我也不是文龙，我们在一个小时之前还是陌生人，现在我们俩已经对彼此略有好感了，所以你得换一个称呼。”

文龙一边开着车，一边有模有样的说着他的规则。

“你这，真是胡闹。”

许茹卿忍不住啐了一口，但脸上的笑意却表示她并不反感。

“卿，我们说好了，一切都要听我的，你不可以犯规哦。”

文龙没有在意许茹卿的反应，充满自信地说着。

“哦——那么请问，我的小暴君，如果犯规的话，后果会是怎么样呢？”

许茹卿脸上带着讥讽的笑意问道，她并没有在意到他对她换了个称呼，或者说她已经默认了这种行为。

文龙此时把车停在路边，把头凑过去在许茹卿的左脸颊上亲了一口，然后很迅速的抬起头，带着一种胜利者的姿态笑看着呆住的许茹卿。

虽然他这一吻很轻，时间也很短，但许茹卿却被他这种袭击搞得不知所措，她张圆了优美的小嘴，却呆呆的说不出话来，只是那白得透明的脸颊上挂起两朵红云。

“你这个小坏蛋，我怎么觉得自己像是上了你的当了。”

许茹卿略带娇嗔的白了文龙一眼，她竟然伸手在他右臂上掐了一把，他吃疼的收回了右臂，但是心里却像吃了蜜一般甜。

从许茹卿的表现来看，她对他的步步紧逼并没有太多的抗拒，半推半就间就接受了他的安排，不过他决定火上添油，进一步给许茹卿施加压力：“卿，你想好如何称呼我了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第180章 许茹卿（26）
────────────────────────────────────────

许茹卿没好气的瞪了文龙一眼，她脸色顿时又恢复了冷冰冰的状态，正当他以为事情要糟的时候，那张清丽脱俗的玉脸上突然绽开一丝笑意，接着她开口说出的话却让他大吃一惊。

“龙，你打算带我去哪儿呀。”

她说话的声音与语调都与往常大相径庭，非但没有往日那种理性十足的女强人范，也没有那种拒人于千里之外的名媛感，更像一个与他年龄相仿的小姑娘，这难得出现在她身上的风情，让文龙不禁为之迷醉。

看着他呆呆看着她的样子，许茹卿好像有些不好意思，她转而推了推他的肩膀，嗔道：“你发什么呆呢，要是不说去哪的话，我可就走了哟。”

许茹卿突然变得灵动活泼起来，她娇嗔的样子几乎跟钟嫣儿差不多，只不过这种小儿女的姿态出现在这个往日里优雅高贵的美妇人身上，另有一番独特的魅力，这反而勾起了文龙的征服欲。

他踩下刹车，摆正方向盘，很潇洒地摊了摊手，姿态放松地道：“卿，我们已经到了。”

“嗯？”

许茹卿半信半疑的，她推开车门走了下来，顺着他手臂的方向抬眼望去。

他们身处在一个热闹非凡的宽阔广场前，虽然上面涂得花花绿绿的建筑有些陈旧，但从那高耸的云霄飞车、长长的轨道和欧式城堡的尖顶可以看出，这是一个大众游乐场。

在圆弧形的大门上方，一道彩虹弧线下吊着四面圆弧型的招牌，上面用红油漆写着几个大字——“丽江乐园”。

“这就是你想带我来的地方？”

许茹卿半信半疑的打量着眼前的建筑，这个游乐场位于城区中央地段，今天恰好碰到周末，游乐场内外人潮涌动，每一张出入的面孔都带着发自内心的喜悦。

“卿，今天的行程可是满满的，咱们得抓紧时间哟。”

文龙充满自信地微微一笑，顺便拉起许茹卿的纤手，带着她往游乐场走去。

他从说话到拉手之间，这一系列动作十分纯熟毫不生硬，许茹卿根本没有察觉他的意图所在，等他拉起她的手时也没有抵触的意思，她的左手就这么被他握在掌心，自然而然的就跟他手牵手走进了游乐场的大门。

他知道，从今以后，他可以随心所欲的拉着许茹卿的手，而不需要事先征求她的意见了。

“丽江乐园”是改革开放后四海市的第一家大型专业化游乐园，开业至今已经有20多年的历史了，里面设有环园飞车、双层木马、飓风飞椅、云霄飞车、鬼屋等娱乐项目，四海市老市民对它都十分熟悉，也在他小时候的记忆中留下许多愉快的回忆。

而今旧地重游，虽然增加了不少新的游乐项目，但里面的空间布局却没有多大的变化，但他却已经不再是往日那个瘦弱清秀的小男孩，而挽在他手中的也不是年轻时的妈妈白素贞，而是高贵优雅、成熟窈窕的许茹卿。

相比起许茹卿起来，文龙对这个地方还是很熟悉的，在他的引导下，许茹卿表现得很是轻松活跃，她就像是年轻了二十岁一般，任由他牵着她的纤手，兴致勃勃地跟随着他的步伐，把园内大大小小的游乐项目都玩了个遍。

从云霄飞车下来，许茹卿仍有些心悸未安地靠在他身上。

先前在空中，惊叫连连的她很用力抓着他的胳膊，回归地面后她依然挽着他的胳膊不放，她这种下意识的依赖感让他感觉很好。

文龙把一只手插在修身西裤口袋中，许茹卿赤裸的细白胳膊套在他喘着白衬衣的臂弯内，他们的姿态有些亲密又有些暧昧，不过在这个游乐园里并不引人侧目，因为这里形形色色的人都有，既有携家出游的夫妻，也有年轻气盛的情侣，当然也少不了遮遮掩掩的情人，但没人会去关心别人手中牵着的是谁，每个人脸上洋溢着的都是欢乐，因为来游乐场的目的就是找乐子。

他们在一个射击气球的摊子前停下了脚步，胖乎乎的老板很热情的招呼着他们：“嘿，帅哥，过来玩一把。”

他倒没怎么在意，但许茹卿却停住脚步，目带好奇的打量着摊子上陈列的奖品。

胖老板目光游动到带着墨镜的许茹卿脸上时，不禁犹豫了下，好像无法判定许茹卿与他的关系般，有些踌躇道：“帅哥，你……这位姐姐，好像挺喜欢的，要不要试试？”

这话从胖老板口中说出来并不奇怪，虽然他嘴上留了一圈胡须，像大理石般冷峻的娃娃脸上带着超出年龄的成熟，但站在梳着端庄发髻和修身小黑裙的许茹卿身边，依然显得有些年轻了。

“这是我女朋友，别乱嚷嚷。”

文龙生怕许茹卿听了尴尬，忙出言纠正道，顺势伸手搂在她纤细的腰身上。

许茹卿的反应却不如他预料得那么激烈，她只是略略扬了扬斜挑的黛眉，然后踮起穿着7厘米细高跟RV鱼嘴鞋的脚尖，抬起臻首在他脸颊上轻轻一吻。

他出于本能的低头含住她薄薄的唇瓣，有些贪婪的用舌头搜索着，许茹卿稍作抵抗就开始配合起来了，她甚至热烈的用双臂缠住他的脖颈，他们旁若无人的在公开场合下湿吻起来。

不过没有持续多久，许茹卿就用穿着鱼嘴鞋的脚尖点了点他，他只好意犹未尽的分开双唇，不过那个胖老板已经看得目瞪口呆了。

许茹卿丝毫不在意旁人的目光，她很自然地抬起纤手轻轻理了理云鬓，嫣红的唇边溢出一丝怡然自得的笑意，那种毫不做作却自然流露的风情，胖老板看得口水都要流了出来。

许茹卿根本没把胖老板的眼神当一回事，她略带撒娇地拉了拉他的胳膊，俏声道：“龙，你帮我赢下这里的所有奖品，好么。”

她的声音清澈可人，却隐约带着些许的娇糯，听在耳中，文龙已经软了一半了，胖老板更是晕得七荤八素，他再也无心计较他们之间的年龄差异，忙将手中的气枪递了过来。

这种气球摊子的玩法几十年也不会有什么变化，除了墙上挂着的气球的大小颜色比过去丰富了许多，手中外形花里胡哨的气枪却依旧像一把玩具，确切点说这其实就是把玩具。

对于使惯了各式重型狙击步枪的他来说，这玩意儿就像是小儿科般简单，文龙把至少轻了一半重量的枪托夹在肩上，试探性的摆了几个姿势，然后对着许茹卿充满自信的一笑，便低头瞄准扣动扳机。

“啪、啪、啪——”

一阵气球爆裂的响声过后，玩具气枪里的塑料子弹已经被他全部打光，而先前挂满气球的墙上已经光秃秃一片，他也没有怎么认真瞄准，一个接一个的扣动扳机，但却弹无虚发的射光了所有气球，他的神情很是轻松，但只有专业人士可以看出他的每一个姿势动作都跟射击教科书般标准。

“哇，龙，你好棒哦。”

许茹卿像一个小女孩般鼓掌庆祝着，同时又在他脸颊上送上香吻一枚，纯然不顾胖老板一脸难以置信的眼神。

也许是被周围的气氛所影响吧，许茹卿今天在他面前十分放得开，她那雀跃欢腾的样子是他从未见过的，没想到他只是做了这么无足轻重的一件事，就可以让她感到如此的开心。

“好了，你把奖品给我们打包起来吧。”

文龙轻轻揽着许茹卿的细腰，顺手将打光子弹的气枪递回给胖老板。

此时，胖老板的表情简直是欲哭无泪，他面前奖品虽然谈不上有多贵重，但琳琳种种也有几千块钱，这下子被他们一窝打尽，说起来损失也不小。

许茹卿好像看出胖老板的心情，她那对清灵的凤目转了转，露出个狡黠的笑容道：“龙，这些东西我又不喜欢了，带起来又很麻烦呢。”

文龙明白许茹卿并不是真的想要这些奖品，她只是想捉弄一把胖老板罢了，便配合着她道：“嗯，亲爱的，照你的意思办就行。”

对于他这种借着机会，公然吃豆腐的行为，许茹卿只好微微摇头，依旧保持着笑容道：“让我想想看。”

文龙看她双手抱胸，用一根柔白细长的纤指点在下巴，歪着臻首对着奖品左看右看的样子，真是像极了钟嫣儿，果然有其女必有其母。

其实每一个女人心中都有一个小女孩，只是许茹卿向来把她内心这一部分包裹得严严实实的，直到遇见他后才得以流露出来。

“对了，我就要这个吧。”

许茹卿看了半响，终于伸手点中了一样奖品，顺着她的手指方向看去，在那对造型吸引人的奖品堆中，一个仿制的掷铁饼者的石膏塑像静静放在一角，这个古希腊大师米隆的仿制品做得并不出色，毫不起眼的它只能算是三等奖的奖品。

看到许茹卿选了这一样奖品，胖老板这才松了一口气，他擦了擦额头的汗珠，满脸堆笑的用包装盒将塑像装好，很恭敬的送到许茹卿手中，口中带着谄媚道：“美女，你真是有眼光，这个玩意我进货好几年了，一直没人能够赢得到，只能打折放到三等奖来。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第181章 许茹卿（27）
────────────────────────────────────────

许茹卿不置可否的接过包装盒，夹在自己的胳膊之下，挽着他转身就要走，在胖老板充满热情的道别声中，文龙走了几步突然想起什么，忙让许茹卿等他一会儿，然后便转身跑回气球摊子，从那对奖品中又拿起一样东西，胖老板巴不得他们早点走掉，自然毫无怨言。

他回来时，许茹卿有些好奇的问他手中拿的是什么，但他只是故作神秘地笑着告诉她，等会到车上再告诉你。

对于他的行为，许茹卿只好报以一笑，她也不问太多，照原样挽着他的胳膊，两人迈着欢快轻松的步伐走出了游乐场，结束了这个独特却又欢乐的上午。

坐在车上，他们都感觉有些异样，你看看我、我看看你，想说什么却又有些不好意思说出口，好像有一股奇妙的气流在两人之间流动着。

车厢中虽然没什么声音，但却不让人感到尴尬，许茹卿斜靠在椅背上，拿出她索要的那个奖品，放在手中仔细把玩着。

“卿，你为什么选择了这个？”

文龙有些好奇的问她。

“你看看，他长得像不像某个人。”

许茹卿没有直接回答他，她如水仙花瓣般柔白的纤指在那具石膏雕像上滑动着，这雕塑刻划的是一名强健的男子在掷铁饼过程中的瞬间，男子张开的双臂像拉满的弓，使人产生一种发射的联想，整个雕塑充满了健美、庄重、强壮与活力。

文龙仔细辨认，才发现那雕塑男子的脸庞跟他有几分相似。

他这才恍然大悟，许茹卿为什么在那些礼品中，偏偏看上这个不起眼的玩意儿。

他看着她那会说话的凤目，心中好像有股暖暖的东西在涌动，忍不住伸手揽着许茹卿的肩，轻声道：“有点像，不过，本人可比塑像帅多了。”

“你呀你，脸皮可真厚，有这么自吹自擂的吗？”

许茹卿被他的自大弄得哭笑不得，伸出粉拳轻轻在他胸口捣了几下。

“卿，难道不是吗，而且我的肌肉线条可比雕像真实多了，你不觉得手感很好么。”

他变本加厉，凑到她耳边含笑道。

老龙头鬼差间，许茹卿细白的手指正好滑到雕像胯间的地带，她好像被他勾起了某种联想般，浑身轻颤了下，手中一滑，雕像不由得落在了双膝间的裙摆上，她忙低头拾起雕像，正好避开了他想要俯下的双唇，他只好在她带着香气的发髻上闻了闻。

“真是的，大白天的说这些疯话……”

许茹卿没好气的伸手推开他，嘴里略带嗔意，但神态并不严重。

文龙顺势抓住她柔白细腻的纤手，很温柔的道：“卿，我也有一样礼品，要送给你。”

他的声音有些异样，许茹卿敏感的抬起头，那对凤目中流流露出难得的柔和神采，略带好奇道：“咦，什么东西呀，神神秘秘的。”

文龙不待她说完，握着她的左手抬到眼前，只见他宽大的手掌中，许茹卿的芊芊玉手静静的卧着，那白的透明的肤色几乎可见下方的脉络，如水仙花瓣般细长招展的五指无论如何摆放，都是一副浓淡得宜的素描国画，那未着任何色彩的尖尖指甲就像一片片玉石花瓣般，尤其是那中间三指的指甲都留得长长的，尖尖的指甲精心修理成椭圆状，令人恨不得含在口中吮吸一般。

只不过，她那柔美纤细的无名指上戴着一枚纤细精致的白金婚戒，小小的戒托呈五角花瓣造型，上面镶嵌着五颗形状小巧但却耀眼夺目的粉红钻石，这枚价值不菲的婚戒点缀在她那洁白如玉纤手，虽然看上去美不胜收，但他心中却有些淡淡的不悦，因为那意味着这段婚姻在许茹卿心中的地位还是很特殊的。

强忍住心底涌起的不悦情绪，文龙把之前拽在手心许久的那个东西拿了出来，动作轻柔地套在那根又长又细的柔白中指上，随后许茹卿的手指上多了一枚样式古朴宽大的青铜戒指，这枚戒指是他在气球摊子的奖品堆中找到的，虽然看起来很不显眼，但此刻套在许茹卿的洁白花瓣纤手上却另有一番韵味。

“吖……”

许茹卿惊呼了一声，显然他这个礼物很出乎她的意料，她把柔白纤细的手指摆在眼前看了又看，细细摩挲着中指上那枚青铜戒指，脸上露出又惊又喜的神色道。

“龙，你是哪里弄来的？”

文龙有些不好意思的搔了搔头道：“这是气球摊子老板赞助的，看上去的确简陋了些，不过还好符合你手指的尺寸。”

“不会呀，我很喜欢的。”

许茹卿柔柔的道，她竖起手掌让他看纤指上套着那枚铜戒的样子。

“这个花纹，这个色泽，都很不一般，这不是普通的仿制品，而是有一定年月的真品，虽然还算不上文物，但也有三百多年的历史了。”

“好看吧？”

许茹卿把五指在他面前晃了晃，那水仙花瓣般的纤柔玉指上配合着青铜的庄重古朴，却有一种莫名的和谐美感，只不过旁边那枚白金婚戒上的粉钻太过耀眼了，耀眼得有些刺目，让他心里很不舒服。

许茹卿好像看出他的表情不对，她并没有说什么，只是收回了纤指轻轻笑了笑，顺手将白金婚戒向内转了一圈，把嵌着粉钻那一面遮了起来，只余下他的那枚青铜戒指显目的套在她纤柔白净的中指上。

她这一系列动作很自然，丝毫没有刻意和造作的感觉，看上去是那么的优美协调，似乎又像是对他表示着什么。

文龙看在眼里，浑身几千万个毛孔像吃了人参果般畅快，心头的最后一点雾霾立即被驱散得无影无踪，迫不及待的上前抱住许茹卿，张嘴就朝她唇上吻去。

“嗯……”

许茹卿没有做任何抵抗，她就像个情人般温柔的迎合着他，她柔软细腻的双手扶着他的后脑勺，他们俩唇齿交接到了一起，充分汲取享受着对方的口水与舌尖，此刻似乎他们的身心都连接到了一起。

只不过，他们这个吻没有持续多久，几乎是不约而同的，他们紧贴的腹部传来两道轻重有别的“咕”声。

他还好，许茹卿却有些羞涩的推开了他，他们这才发觉已经过了一点钟了，饥肠辘辘的腹部开始发出了抗议。

他们两个对视一眼，都看出彼此当前最渴望的东西，他边发动起车子边道：“梅，我带你去尝尝好吃的，保证你之前从未尝过。”

许茹卿很温顺的点点头，她坐回副驾驶位上，脸上带着淡淡的笑意，轻抚着中指上的青铜环戒，由着他驱车带她开到了老城区的一条小巷子内。

“你所说的好地方就是这样？”

许茹卿有些疑惑的问道，她不安分的在椅子上扭了扭，虽然之前已经用纸巾很仔细的擦了四五遍，但从她的表情神态来看，好像那塑料椅子上的油渍是擦不净的。

文龙能理解她的感受，这个店子大约只有二十平方大小，除了柜台和后面的炊具外，外面只能摆得下四张两人座的桌子，而等他们在最里面那张桌子坐下之后，外面等候的人群已经排成了长队。

这个店非但面积小，卫生条件也谈不上多好，桌子椅子都是油腻腻的，好像没怎么认真做过卫生，不过说起来也可以理解，店里包括主厨的老板之外，就一个四十多岁的中年男子在帮工，忙的时候这个帮工也要进厨房帮忙，卫生什么的只能将就就将就了。

老板是一个六十多岁的秃顶老头儿了，脾气虽然有点急躁，但是手艺却好得没法说，所做的牛腩面美名远扬，文龙小时候经常来这家店吃，对这里的一切都很熟悉。

一转眼就过了十年了，这里却没什么变化，除了老板的头顶更加油光滑亮外，生意还是一如既往的好，只是现在上门的，更多是慕名而来的年轻人，那些熟悉的面孔多已不见。

不过，相比之下，文龙与许茹卿两人的出现更加突兀，这对人中龙凤般的男女出现在小店中可不寻常，尤其是穿着优雅合体小黑裙，戴着奶白色珍珠项链的许茹卿，无论是从衣着还是气质上，都不像是会在这种小店吃饭的类型。

而她取下墨镜之后露出的清丽容颜，更是引得小店内的顾客频频留目。

但许茹卿丝毫不受外界视线的影响，她即便是坐着的时候动作依旧那么的高雅，被小黑裙包得严严实实的臀部只挨了一半在椅子上，两条光洁如玉的小腿斜斜的并拢在一起，一举一动都合乎淑女的礼仪。

不过那蹬着7厘米RV鱼嘴鞋的玉足依旧招惹了不少男人的目光，他们不顾形态探头探脑的，幻想透过桌腿的空隙捕捉露在外头的一抹雪白。

稍微等了十分钟后，那个中年帮工便端着两碗面条，很不客气的在他们面前一放，面汤都差点溅出了不少，那粗鲁的动作让许茹卿不由得大瞪其眼，她压低声音问他道：“这就是你所说的与众不同之处咯？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第182章 许茹卿（28）
────────────────────────────────────────

文龙顺着许茹卿的视线，她小心翼翼的看着那个帮工，他同样气呼呼的端着面条，很重的放在其他桌子上，那脸上的表情就像是别人欠了他几百万一般，他强忍住笑意，小声道：“那是老板的儿子，他从来都是这个脾气，这么多年来一直都没变。”

他的描述让许茹卿大感新奇，不过她看着眼前满满一大海碗的红烧牛腩面，切成小块的牛腩带着豆瓣酱的色泽，跟翠绿的蔬菜，细条的葱姜一起堆在白白的宽面条上，那深色的面汤上似乎还飘着一层红油，虽然扑面而来的香气十分诱人，但她还是有些犹豫不决的看着面条道：“这个，会不会很辣呀。”

“没关系的，很多东西你没尝试过，永远不知道它的滋味。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第183章 许茹卿（29）
────────────────────────────────────────

“龙，我休息一会，等到了再叫我哦。”

许茹卿吩咐完后，变合上长长的眼睫毛，开始闭目养神。

车辆穿梭在郊区的公路上，夏日午后的炙热光线照在越野车的前挡风玻璃上，照得驾驶台上一片明亮，而在副驾驶座前方，黑色的面板上却架着两只纤细玲珑的玉足，那小小的足弓犹如一弯新月，十片玉石花瓣般的趾甲嵌在根白嫩皎洁的脚趾头上，顺着玉足向上是两根白藕般细腻纤细的长腿，最后收于一条端庄的小黑裙摆内。

许茹卿双手抱在胸前似乎睡着了，那顶黑色大檐礼帽恰到好处地盖在胸前，遮住了裹在小黑裙内的纤柔上身，侧面看去那五官犹如吸取了山川秀气般优美，即便是合着双目也给人一种高贵不可轻亵的感觉，她窈窕纤长的身子随着车辆的行驶微微晃动，那两条修长纤细的白腿就像浑然天成的玉雕般全无一点瑕疵。

就这样，越野车行驶了1个小时后，他们又到了熟悉的海边，停在那栋造型雅致的小白楼前。

这个原来叫做“悦琴庄”的建筑现在已经更名了，白榉木门牌上用黑色隶体字写着“四海市第三舞蹈学校”，黑色铁皮大门关得紧紧的，透过门缝可见里面并没有人，也听不到之前一直飘扬着的音乐声，看来随着暑假的到来，这所学校也进入了休息状态。

“卿，你是想在这附近走走，还是要进去看看。”

文龙转身问道。

许茹卿已经从副驾驶位上下来了，经过刚才的小憩，她的精神显然很充沛，在门口附近走了几步，又抬头看了看里面院子里绿叶蔽天的法国梧桐，她带着祈求语气道：“我想进去，可以吗？”

“没问题，乐意为你效劳。”

文龙微笑道，然后在建筑外走了一圈。

这栋小楼的建筑三面临着悬崖，只余有门的一面作为出入口，粉刷成白色的围墙只有3米左右，对于他来说只是举手之劳，但许茹卿就没那么容易了。

虽然他可以扶着她攀上围墙，但他并不想她娇嫩的手掌与长长的指甲受损，于是他另外选择了一个方案。

他把越野车开到围墙下方紧靠着，然后扶着许茹卿爬上了越野车的车顶，随后跳到围墙墙体上，伸手将许茹卿给抱了过来。

文龙抱着许茹卿终身一跃，轻轻地落在院子里，落脚处是柔软的青草地，许茹卿除了被风吹散了几缕发丝外丝毫无损，他们已经置身于这栋小楼的内部。

院子里的空间并不是很大，沿着围墙栽了一排高大的法国梧桐，从树干和枝叶来看，这些大树已经有几十年的树龄了，硕大的树冠将院子内的空地遮得严严实实的，成功抵消了夏日的炎炎热浪，置身于院子里却意外的清凉，令人忘却暑热的烦忧。

文龙很放松地跟在许茹卿背后，看着她悠然漫步在绿草地上，一边轻抚着放在草地上的藤桌藤椅，阳光透过法国梧桐的叶子漏在她身上，形成了无数零碎的光斑，那些光斑贴在她白得透明的肌肤上，令她的五官轮廓更为立体。

她身着合体剪裁的小黑裙，顺滑青丝在脑后梳成发髻，脖子上挂的珍珠项链散发淡淡光泽，两根白藕般的纤细玉腿迈着优雅步伐，就像是一部老电影里走出的名媛淑女般。

“想不到，他们对这地方保护得还挺好的。”

许茹卿侧身坐入一条老藤椅，她手指抚摸着藤椅上已经泛黄的扶手，颇有感慨道。

文龙在许茹卿面前坐下，入神地欣赏着她裙底那两根紧闭的纤细白腿。

不用开口询问，他已知她所说的“他们”是谁，在建国后的几次运动中，曾经的企业家、工厂主和商人们，都很自觉的将自己的资产公有化，主动地配合社会主义改造，许茹卿母亲的娘家自然也不例外。

“小时候，外公经常坐在这张椅子上，给我讲故事。”

许茹卿柔白纤细的右手扶在耳后，嘴角泛起一丝微微的笑意，好像沉浸在昔日的美好回忆中。

“外公是个古文爱好者，他给我讲的都是《诗》、《书》、《春秋》之类的，也不考虑那时候的我能不能听得懂，但我小时候却听得很入迷。”

听着许茹卿的回忆，文龙忍不住幻想她小时候的样子，不知要经过什么样的家庭熏陶，才能造就面前这个清冷自持的美人。

“只可惜，那段时间很短暂。没多久他老人家就中风了，我们之后再也没来这里度假过。直到再大了些，我才从妈妈那里知道，他们没收了悦琴庄，他们抢走了外公的字画古籍，他们甚至取消了外公的待遇，以及建国后颁给他的荣誉头衔。”

她的凤目微微眯着，眼神惘然若失，语气也渐渐低了下去。

“在病床上躺了三年后，外公就去世了，他老人家一直想要回这里再看一眼，但就这么点小小的愿望都做不到。”

说到此处，许茹卿不禁有些哽咽，她那对凤目中隐约可见水光。

文龙默然无语，伸手握住她置在桌面上的纤手，那只柔软光滑的小手微微颤抖着，他温柔的用手掌摩挲着她，渐渐让她的情绪平息了下来。

“你看我，好好的说这个干嘛。”

许茹卿很快就恢复了平静，她摇摇头有些不好意思道：“走吧，我们去瞧瞧，那些屋子现在被弄成什么样子了。”

文龙点点头，起身扶起许茹卿，她很自然的把纤手留在他掌中，经过前面的小插曲，他们之间好像仅有的隔阂也消失了，就像是相知多年的老友般，手牵着手朝房子走去。

这栋小白楼并不是很高，三层的建筑带有上个世纪那种中西混合的风格，石料垒成的底楼有着6根希腊式的圆柱，庄重典雅的柱身带着岁月侵蚀的痕迹，默默无语却坚韧有力地承托着整个建筑。

色泽古旧的大理石走廊上，到处摆着鲜花与绿色植物，通往二层的楼梯口铁将军把门，不过从阳台上飘扬着的床单来看，二层以上应该是被充作学生和教职员的宿舍。

文龙用一根铁丝撬开了门锁，二层原本是起居室和卧室，但里面已经面目全非，除了脚下的颜色泛红的实木地板，屋子里物件几乎都换过了，原本的格局被改成一间间的宿舍，宿舍里统一放着两张单人床，从房间的布置和摆设来看，这里的学员大多数都是女生。

在许茹卿的记忆中，三层有一个很大的书房，里面一排排的藏书是她童年游憩的场所，但现在那里一本书籍也看不到了，胡乱堆着积满灰尘的杂物；曾经的琴房也物是人非，外公珍藏的古琴不知去向，取而代之的是一堆损坏了的西洋乐器。

他们并没有在上面停留太久，这里的变化太大了，完全没有记忆中那美好时光的影子，许茹卿的心情变得有些低落，她并不想在看那些人在这里生活的痕迹，匆匆浏览一遍便催着下楼了。

站在楼下的绿荫里，许茹卿呼吸了好一会儿新鲜空气，这才有些缓过来。

他一直很耐心体贴地陪伴在她左右，这让许茹卿很是受用，她开始以一位女主人的身份，为他引导介绍着悦琴庄的过去。

“一百多年前，这里只是个人烟稀少的渔村，根本没有现在这么多的度假村和浴场，外公当年用二百块银元就买下了这座荒山，他看上了这里的海滩和山崖，想晚年在山涛海浪间度过，所以花了很大的心思整饬这里。”

他们手牵手徘徊在那些希腊圆柱下方，她柔若无骨的纤手很自然地留在他掌中，十指相扣间让他如临仙境，就好像全世界都落入他的掌握似得。

凌冽的海风经过法国梧桐的过滤，吹在身上已经变得温柔起来，许茹卿清澈的话音听在耳中如沐春风，他心中只愿时间能够停留在此刻。

“他修了可容汽车上山的马路，在山顶栽种了法国梧桐和杜鹃花，包括现在还在用的那个码头栈桥，都是外公他老人家当年营建的。这座小白楼也是按照他的喜好来建的，设计师是一个意大利传教士，所以建筑带有地中海的古典元素。”

许茹卿娓娓道来，她穿着小黑裙的窈窕身子漫步于圆柱之间，那两条玉藕般雪白纤细的长腿迈动的步伐是那么优雅，玉足下那双银色方扣RV鱼嘴鞋敲击出清脆的响声，带着他走进一楼最右边的那部分房间。

原本那个宽敞明亮的厨房被隔成了两半，一半保留了炊具，另一半充当了储藏室；他用一根铁丝打开了餐厅的门，看着摆了十几张塑料餐椅的室内，和被雨水侵蚀得有些脱落的墙体，许茹卿有些感慨道：“原来这里有一张又大又长的橡木餐桌，那是P.& O.公司邮轮从伦敦带回来的，可以容纳二十多人进餐，还有墙壁上那些莫奈的油画，后来都不知到哪去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第184章 许茹卿（30）
────────────────────────────────────────

这个餐厅给他们的印象并不令人愉快，许茹卿只是转了一圈便走了出来。

他如法炮制地打开相邻的另一扇门，这里明显比餐厅那一边好多了，四周的落地长窗透射进来的光线，把整整三百多平方米的大厅照得一片通明，许茹卿也觉得有些惊讶，她激动的向前走了几步，有些难以置信的看着大厅道：“他们把起居室、客厅和打通了，这间屋子比以前更大更亮了。可是——那些沙发、书柜、窗帘都不在了。”的确，这个大厅完全没有留下任何老时代的印记，刷得粉白的天花板上挂着整齐的照明设备，脚下光滑坚实的实木地板像是打过油蜡般亮可鉴人，两面墙上都是装着长长的落地窗，另外两名实墙上都贴着齐墙高的镜子，镜子前装的不锈钢扶手与角落放着的音响设备都证明了，这是一间很专业的舞蹈练功房。

许茹卿脚下的高跟鞋踩在实木地板上发出铮亮的响声，她好像发现了新大陆般朝墙边走去，那里放着一架三角钢琴。

她取下绿色天鹅绒幕布，动作熟练地掀起琴盖，露出下面的黑白键盘，涂着黑色钢琴漆的琴身上铭刻着几个金色英文字母——“STEINWAYSONS”。

文龙虽然并不懂这架“乐器之王”的品牌，但也看得出眼前这架钢琴的工艺十分精良，能摆在小白楼的物件都非同寻常，这架钢琴虽然擦拭得十分整洁，但仍可看出有一定年月了，古典优雅的琴身带着一股沉默的美感，与周围过于现代化的装饰格格不入。

许茹卿伸指在钢琴键盘上轻弹了几下，一串悦耳的琴声便从她指尖流了出来，她有些爱不释手的抚摸着琴身，脸上带着缅怀的神情道：“这么多年了，这架琴倒是没什么变化，他们的眼光还算可以。”

“卿，你何不弹一曲瞧瞧。”

文龙满是欣赏的看着眼前的玉人，她的一颦一笑都是那么的优雅，令他百看不厌。

“我？”

许茹卿有些吃惊地反问道。“这个，我已经好久没碰钢琴了……”

许茹卿嘴上是这么说，但文龙看出她眼中有些跃跃欲试的神色，便随手拉过带软垫的琴凳，不由分手的扶着她的肩膀，让她在钢琴前坐了下来，轻声道。

“有些东西你尝试过，就一辈子也不会忘记的，我相信你可以的。”

许茹卿抬起臻首，那对凤目中闪烁着光芒，好像有几分感动，也有几分理解，她轻轻地点点头，然后便凝神聚气地弹奏起钢琴来。

钢琴所在的位置是朝着悬崖这边，午后的阳光透过长长的落地窗，斜斜地射在一尘不染的琴身上，许茹卿光洁如玉的额头在阳光后形成一片阴影，她嫣红的嘴角挂着淡淡笑意，细长的白胳膊随着手指的起落微微耸动着。

她纤长窄细的腰板挺得笔直，小黑裙背后露出的两片瘦瘦肩胛骨微微颤动，雪白的脖颈微微向下俯着，水仙花瓣般的十根纤指轻轻抬起又落下，就像一连串的冰棱般飞溅在钢琴上，那黑白键盘像一个个小精灵般活了起来，随着她纤指的敲击与按压律动着，演绎出一曲悠扬的乐声。

文龙静静的站在一侧，看着许茹卿沉浸在乐曲中的模样，心中充满了爱慕与欣赏之意。

随着乐声的展开，他好像置身于一条缓缓流动的运河上，两旁布满了琳琅满目的商店和鲜花，他站在一艘点着火炬的长船上眺望河岸，身边有一位貌若天仙的女子在轻声吟唱着，她的歌喉诱人如海妖，她的容颜美丽如仙后，阳光洒在她玉雕般的面容上，也洒在波光粼粼的河面上，交织成一幅美不胜收的图画。

文龙忍不住近身上前，细细观看着那如画般的容颜，不知是否他口吐呼吸扰动到的缘故，许茹卿的胳膊突然抖动了一下，手指在黑白键盘上划出几个破音，音乐嘎然而止。

许茹卿摇了摇头，有些自嘲道：“十几年没碰，这首《威尼斯船歌》都有些生疏了。”

“不会的，你弹得很好听呀。”

文龙由衷的赞美道，虽然他并不懂钢琴曲，但听在耳中却十分享受，就像她演奏的古琴一般，有着一股抓住人心的奇特魅力。

“差多了，嫣儿小时候我经常陪着她练琴，等她长大后我基本没怎么动琴了，以后你让嫣儿为你弹弹，她的技法可比我强多了。”

许茹卿移步到长窗前，颇有感慨道。

文龙走到她背后，伸手圈住她的纤腰，许茹卿并未抵触他的动作，她微微向后仰靠在他怀里。

看着窗外一片蔚蓝的海景，万里无云的碧空飞翔着几只海鸥，户外梧桐树上的知了没完没了地唱着歌，但他的心中却很是平静。

他低头凑在她雪白颀长的脖颈上，闻着她身上淡淡的冷香，轻声道：“卿，你又犯规了，不是说不许提到其他人吗？”

许茹卿好像有些无辜，又有些无奈的耸耸肩，她双手按在他的手掌上，轻声道：“是哦，我错了，你想怎么惩罚我呢。”

她的话音中有着寻常难见的妩媚，其中还蕴含着一丝俏皮之意，文龙的手掌透过小黑裙的衣料，可以感觉她纤腰上娇嫩的肌肤，心中有股欲望正在缓缓升起，他双手不由自主地开始轻轻摩挲她的纤腰，嘴唇贴在她纤柔的脖颈上轻声道：“这个嘛，让我想想看。”

许茹卿很敏感的发现了他身上的变化，她玉脸上飞过一抹酡红，有些害羞的挣脱他的双手，走开几步道：“你可别胡思乱想哦。”

“你以为我在想什么？”

文龙摊摊手，有些无辜的道。

“谁知道，你心思鬼得恨。”

许茹卿扬了扬黛眉，白了他一眼，她顺势沿着墙壁走过去，在钢琴的另一边有一个台子，许茹卿看了看上面的按钮，有些好奇道：“没想到，这里的设备还挺齐全的。”

“这是做什么用的？”

文龙跟着她的脚步，上前看着道。

“这是一套国外进口的播放设备，是给舞蹈学员伴奏用的。”

许茹卿一边说着，一边指挥他把电源给接了上去。

她按了几个按钮，调试了一下，马上有一阵音乐从四面八方传了出来，文龙才发现屋内四角都装有音响，整个室内顿时充斥着宏亮悦耳的音乐声。

许茹卿好像被音乐给吸引住了，她轻轻扭动着脖子，两条纤白的玉腿在地板上微微滑动，好像对这首曲子十分熟悉一般，他忍不住开口问她。

“这是柴可夫斯基的《天鹅湖》，这边老师的水平应该还不错，算是四海市的老牌芭蕾舞学校了。”

许茹卿轻轻道来。

文龙看着她轻盈的身段，突然跃出了个想法，当即就说了出来：“亲爱的茹卿，我想看你跳舞的样子。”

“这是请求呢，还是惩罚的内容？”

许茹卿一对凤目好像会说话般盯着文龙看，她嘴角似笑非笑道。

“两者皆有。”

文龙耸耸肩，很放松的看着她。

许茹卿有些无奈的摇摇头，但她脸上的表情却没有表现出拒绝的样子。

她先是伸手扶在大腿根部，十根纤白细指轻轻滴把小黑裙侧边拉链拉了起来，将那两段刚出水白藕般的长腿完全露了出来，然后她扶着音响控制台的边缘，曲起小腿取下玉足上的RV方扣鱼嘴鞋，等她双脚的鞋子都被脱下放置一旁后，许茹卿就这样光着脚踩在实木地板上。

然后许茹卿转而正面对着他，她两条白胳膊虚抱在胸前，臻首自然而又高傲地向上一扬，两条纤细的玉腿就原地立了起来，她就像一只窈窕端庄的仙鹤般屹立在地，那两条又细又长的白腿挺成一条笔直的线，那种浑然天成的美感给人予极大的震撼与享受。

此刻那对新月般的玉足向上绷得紧紧，完全是靠着脚尖的力量支撑在地板上，不过就算那白藕般的长腿完全伸直的时候，腿上的线条却依旧那么柔和优美，而她脸上的表情从始至终却没有什么变化，依然如春风般温柔得令人沉醉。

文龙不自觉的吞了口唾沫，许茹卿却没有在意他痴痴的眼神，她接下来便随着《天鹅湖》的乐曲跳了起来，虽然身上的小黑裙并不是为了跳芭蕾舞而设计，但她的舞步却一点不受影响，无论是点地、旋转、踢腿、跳跃都做得很到位，就像一只白天鹅般在光滑的实木地板上舞动，那两条晶莹白腻的纤细长腿像天鹅翅膀般，在实木地板上跳跃扑扇，呈现种种优美的姿态，而且在踢腿抬足之间，他还捕捉到了那腴白匀称的大腿内侧，那一抹素白色的真丝内裤的痕迹。

许茹卿跳完这一段就停了下来，她按着自己不断高耸的酥胸细细喘着气，那白玉般的脸颊上已经布满了红晕，他含笑鼓掌上前道：“太棒了，卿，你美极了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第185章 许茹卿（31）
────────────────────────────────────────

像是被他的赞美带动了情绪般，许茹卿用纤指捻起小黑裙的裙裾，两条如鹤般又细又长的玉腿微微交叉，姿态无比优美地低下臻首，双手摊开对他行了个屈膝礼，她盘着的乌黑发髻后露出雪白颀长的脖颈，低头时流露出的温柔神态，让他看得如痴如醉。

许茹卿行完礼后，抬起臻首看到他眼中的狂热，有些不好意思的用手背贴着微烫的脸颊，轻声道：“哪里呢，比正规的差多啦，我怎么比得上那些小姑娘。”

“不管别人怎么看，你在我心中就是最美的。”

文龙缓步上前，用最真诚的语气说着。

“龙，你……”

许茹卿的凤目光芒闪烁，从眼神看她已经被他彻底打动了，但他不等她说出口，便用口封住了她的双唇。

“唔……”

许茹卿很热烈的回应了上来，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将他的嘴吻牢了，不知怎么一来她那条柔软的舌尖吐入了他嘴里。

而他也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她相吻得如醉如痴起来。

舌尖跟舌尖交相缠绵，也不知是在谁的口里。

她像是抛下自己身份的同时，也将所有的矜持与含蓄都抛下了，完全凭着本能迎合着他的热吻，他们彼此就像沙漠了渴极的旅人一般，疯狂的索取着对方的津液，两条长舌就像蛇一般纠缠着，尽情的挑逗和安抚着对方的情欲。

他们不需要跟对方说太多，只是一边激情舌吻着，一边褪下自己身上的衣服，一件件的衣物如雪片般飞落，洒在光滑明亮的实木地板上。

他们是如此的难分难舍，偶尔举手抬足间需要分开片刻，但结束之后立马很快又黏到了一起，好像恨不得两人可以永远肉体相连一般。

没多久，他们就像两条蜕皮的长虫一般，身上一丝不挂的赤裸相呈，他迫不及待的抱起许茹卿匀称腴白的纤柔玉体，将她放在镜墙上的不锈钢把手上，分开那两条白藕般的纤长细腿，许茹卿双腿间那私处已经泉水淙淙，他将自己坚硬如铁的粗长阳具在上面转了几圈，便提臀用力向上一顶刺入其中。

“嗯……”

许茹卿从鼻中发出一声轻微的闷哼，她的双腿却不由得向里收紧，那纤长如白藕般的细腿就缠在了他的腰上，文龙能感受到那极致紧窄的花径内传来的一阵阵吸力，他们俩对彼此的性器已经十分熟稔，他双手抬着那对腴白纤细的大长腿，将许茹卿顶在镜墙上大操大弄起来。

或许是室内营造出的独特气氛与情调，许茹卿的身体变得很是敏感，他的巨茎抽插了没几下，就感觉里面分泌出了大量的春水，那一圈圈肥厚滑腻的嫩肉更是死命纠缠上来，随着他的两个卵袋不断甩动，拍打在她雪白丰腻的桃心粉臀上，很快室内就回荡起“啪啪啪”的皮肉拍击声。

夹杂在这些男女交接的异响中，还有一种“箜箜”的轻响，那是因为许茹卿是被他抱着放在不锈钢护手上，随着他那马达般摆动的胯部动作，她的玉背不断地被撞得拍在背后的镜子上，所以才发出这样的声响。

而她的两条白藕般纤长的玉腿斜斜地在他腰上交缠，那新月般柔美纤细的足弓绷得紧紧得，从背后看过去像是一个英文字母V般，十颗玉石花瓣般的趾甲向内曲着，好像不堪承受他的冲击般微微颤抖。

由于这个姿势的缘故，许茹卿可以跟他保持在一个水平线上，他们面对着面没有任何高度上的差距，这让她得到了与以往不同的身心体验，他们身体每一个部位都不闲着，不但尽情地用舌头在对方口中搅动，而且双手也不停地抚摸着对方，许茹卿胸前那对丰腻雪乳自然躲不开他大掌的侵袭，而她也爱不释手地抚摸着他上身坚实如铁的肌肉，他们就像一对情窦初开的恋人般，相互欣赏又相互迷恋着对方的身体。

文龙将长舌从她香甜湿滑的檀口中抽出，嘴巴紧贴着那光滑如脂的白腻肉体向下舔舐，他一只手抓起那柔滑娇嫩如新剥鸡头肉般的雪乳，张开大口便含住了那鲜红的乳尖，他的舌头在上面挑拨舔动着，将那粒红豆弄得又硬又挺。

那白腻乳肉如奶油般滑不留手，他如痴似狂般的吞咽吸嘬着，几乎将半个雪乳都吞入口中，这边玩罢又换另一边耍弄，很快那对腴白雪乳上都沾满了他透明的口水，显得尤为鲜亮淫靡。

“嗯……龙，轻一点，求你了。”

许茹卿口中细细喘着气，她全身上下每一个细胞都被他点燃了，细长的凤目内散发着前所未有的异彩，但从她那嫣红薄唇中发出的呻吟，却依旧那么克制。

但文龙却他行他素，依旧用嘴巴在她胸前拱来拱去，把她的乳房拱得像兔子一样活蹦乱跳，他的手又在她的白腻光滑的小腹上又抓又搔，抓搔得她像触了电一样，快乐得直哆嗦。

他用潮乎乎的大舌头舔遍她的脂白如玉的上身，舌尖像风潋水面般，游来游去，舔来舔去，弄得那白花花的身子不住乱颤。

许茹卿把那两只细长的白胳膊缠在他脖子上，雪白如玉的身子承受着他一波又一波的攻势，任由他的大肉茎在她蜜穴里面横冲直撞，一双洁白的长腿紧紧地夹着他的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是在她白腻的两腿间露出了一抹鲜红的花瓣，在他的大肉茎抽出的时候，一股透明的液体也随着粗大的茎身溅了出来，直喷到了他的大腿内侧。

文龙的大肉茎让那花汁蜜液浸泡下又暴涨了许多，他奋力地在那花径腔道内横冲直撞，恨不得重重地将她穿透，又见许茹卿挺起着腰肢迎凑用力帮衬，让他的欲望愈加淫炽旺盛。

他使出浑身的解数，前挑后钩，一上一下，一深一浅，就像个艺术家般摆弄着胯下这具优美玉体，不一会，他的额间已是大汗淋漓，汗水渗出在古铜色的肌肤上如珠一样滚动，一阵又一阵的快感如同潮水般汹涌而来，触击着身上神经的末末梢梢也跟着酥麻，畅快无比。

只见许茹卿两道高挑黛眉紧锁，一个雪堆般身子似乎通了电一样，旋转着，扭摆着，上下窜动着，前后起起着，令人吃惊地与他胯下那玩意儿紧缠着，随着他的抽送颤栗不已。

嫣红唇瓣中的呼吸时而急促，时而细微，口里含糊不清地说着什么，双手好像不知该放在哪里才合适似的，时而自顾在他的身上乱摸，时而又用力扒住他耸动的屁股，时而抱住他粗壮的脖颈，尖尖的十指深深嵌入他肌肉中。

许茹卿觉得自己变成了一只白色的天鹅，随风飞翔在空中，悠悠荡荡的在云端里飞行，在她的身体下方展开了一副如童话般的美景，她好像被一股强大而又坚定的力量托着，一会儿将她高高抛扬起，一会儿又将她甩落下来，她不知自己身在何方，只懂得随着这股力量的方向，妖妖娆娆地舞动出各种姿态。

室内的音响还在持续播放着宏大的乐声，那首《天鹅湖》舞曲已经接近尾声了，王子以自己的智慧和真爱战胜了黑天鹅的诱惑，邪恶的魔王被正义所击败，公主和所有被变成白天鹅的女孩都恢复了人形，她们满怀欣悦地与王子翩翩起舞，迎着晨曦庆祝心声。

在日光西移的午后时节，海滨的小白楼迎风矗立，铺着光滑实木地板的练功房中，这对赤裸的男女抵死交缠在一起，男孩的身体高大健美如天神，女人的身体纤柔妩媚如天女，这两具得天独厚的肉体紧密相接，演绎着一曲令人心神荡漾的生命之歌。

在8小时之前，他们还被禁锢在自己铸就的牢狱中，她是别人的妻子，他是别人的儿子，她是别人的母亲，他是别人的男友，他们偶尔相交却又迅速分离，彼此努力扮演着自己生活中的角色，体验着偷情的乐趣又受着身份的煎熬。

但现在一切都被抛在了身后，在这个寂静无人的小白楼内，他们抛开了所有的身份和鼓励，抛开了社会角色与伦理关系，抛开了纷繁俗世的一切束缚与禁锢，只是遵从着心底最真切的欲望，不顾一切地用身体表达着自己的爱意。

实木地板上随意洒落着男女的衣物，那对侧躺着的7厘米高跟RV鱼嘴鞋旁边，一条贴身剪裁高贵优雅的小黑裙扔在地面，旁边搭着条素白色的无肩带半托文胸，与那双鱼嘴鞋相距不远处，胡乱扔着男人的衬衫、西裤与皮鞋，而在这些匆忙脱下的衣物对面，那齐墙高的镜子完整的映出了室内的景象。

一个身材高大健美如古希腊雕像般男孩正赤裸着身体，两条多毛的长腿迈动着稳重步伐行走在室内，他的手中抱着一名身材窈窕匀称、肤色洁白胜雪的美妇人，那美妇人腴白滑腻的身子好像玉雕一般，除了颀长脖颈上的奶白色珍珠项链外，身上赤裸裸滑溜溜的一丝不挂。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第186章 许茹卿（32）
────────────────────────────────────────

她被男孩分开双腿托在胳膊弯上，两条细长白嫩的胳膊紧紧搂住男孩粗壮的脖子，从背后看过去她的玉背瘦削无骨，纤腰不堪一握，就像一条白得透明地长虫般附在男孩古铜色的身躯上。

她那黑玉般的青丝在脑后盘了个简简单单的发髻，随着身体的晃动轻轻摇摆着，而在那窄得像要折断的杨柳细腰下方，两坨桃心状的丰腻雪臀正一上一下地颠动着，白腻光滑的胯间那具嫣红花瓣蜜穴，此刻被一根粗若儿臂的阳具插入，巨茎的主人臀部不断地摇摆顶动着，带动着那个粗大的肉茎在花瓣蜜穴里进进出出，那阳具有着异于常人的体积和长度，每一次插入抽出都带出大量的透明黏液，滴落在光滑洁净的实木地板上。

室内四个角落的音响正在放着欢快的芭蕾舞曲，音乐已经由先前舒缓缠绵的《天鹅湖》换成了热烈奔放的《卡门》狂放不羁的节奏就像热情的吉普赛女郎般诱人，每一个音符都可以调动人内心深处的欲望，让血管开始燃烧，让心跳开始加速，让一切都脱离现实。

而下体交合在一起的他们，更是沉醉在无边的肉欲与春情之中，许茹卿就像一个柔弱的瓷娃娃般被他抱在手上，任由他的阳具在她花瓣蜜穴内抽插不止，同时他迈着脚步在室内走动着，让她通过镜墙看到他们两人交媾的姿势与神情。

这两具年龄差距甚大但却充满美感的肉体在镜子幻化出种种景象，更加刺激了他们的欲望。

文龙的胯部像装了马达般飞快摆动着，每一次都将那根粗长的大肉茎深深捅入蜜穴深处，硕大的龟头刺破肥沃的花心嫩肉，像一根长枪般直抵到花房腔壁上为止，在这种强有力的迅猛抽插之下，许茹卿的花径腔道内每一处都被开垦到，每一处敏感带都被刺激到，全身好像被电流带过般不可自已地颤抖起来。

“吖……”

从许茹卿的薄唇中发出一声媚意十足的呻吟，她的语调里带着几分颤音，这声音好像是从她的内心深处发出的，但却动听得足以震慑魂魄，让人浑身酥软、心跳变缓。

“卿——”

文龙穿着粗气叫喊着她的名字，这个称呼好像对他有着极其特殊的意义般，他似乎在用口中的话语表达对这个女人的占有，就如同他的身体此刻正在做的事情一般，他小腹上浓密的阴毛和她稀疏的耻毛剧烈地搅在一起，贴紧了又分开了、合上又张开，完全像是精心编排的舞蹈中配合熟练的一对表演者。

“龙……吖”许茹卿细声细气地回应着他的呼唤，她虽然竭力压低自己的音调，但却无法掩饰话语中那一丝丝的腻意。

男孩抱着自己转了个身子，许茹卿发现自己的足尖已经抵到了冰凉的镜子上，镜子里的自己发髻凌乱，小小的脸蛋上红彤彤的，身子被男孩宽阔厚实的背部挡住了，只有两条又长又细的白腿在不断抖动着，她恰才想起自己正在做的事情，这种事情她之前从未想过，也从没觉得自己会在这种地方，这种地点，但现在一切都不重要了，她只知道这让她充满了快乐。

许茹卿看着镜子中自己的眼睛，那对往日清冷的凤目发放出狂热的、茫然的火焰，薄薄的红唇湿漉漉的，从白玉般的皓齿间细细喘着气，几乎可见里面鲜红的舌尖，男孩的手指抚摸着自己的下巴，他的动作轻柔却很坚定，自己脸蛋不由得倾斜向他，他开始亲吻了，他们的嘴唇相遇了，立刻搅在一起挤压起来，那种烟草的味道已经十分熟悉，就像是自己多年的男孩一般熟悉，许茹卿不由自主地张开檀口，将自己的丁香小舌吐入男孩口中，舔着他湿乎乎的大舌头，品尝着他他口中的独特味道。

男孩的那玩意儿已在私处里变得更加粗长巨大了，并且有规律地向上顶撞着，许茹卿觉得自己蜜穴深处肥嫩的花心，正一松一紧地含住他硕大的龟头，当她扭摆着腴白桃心雪臀前后碾磨挪动时，那大龟头处的冠状沟正好压迫刮着那颗饱满的蜜豆，那种前所未有的刺激让许茹卿不知身处何处，一方面她要忍住因为快感即将发出的呻吟，一方面又要面正对着在自己小口中不断搅动的那根大舌头，那种整个人浑身上下都被占有的感受真是笔墨难以形容的。

文龙重新把许茹卿抵到了那面镜墙上，双手按在冰凉光滑的镜子上，完全依靠下身那根巨茎支撑着身上的女体，他雄伟如山的身躯上每一块肌肉都绷得紧紧的，就像一只发情的公兽般，疯狂地挺动着胯间那根大肉茎，以一种肉眼难以辨别的频率飞快抽动着。

许茹卿就像一条八爪鱼般将他头颈腰身缠得紧紧的，她白腻晶莹的纤长玉体像没有骨头般，在他的猛烈撞击下摇晃激荡呈现各种姿态，在镜子中映射出一条白花花的长蛇，她纤细柔腻的身子像碾碎的玉石般甩落在镜子上，那冰片般的玉背撞得镜子砰砰直响。

她紧紧闭着那对清澈妩媚的凤目，不住地摇晃梳着优雅发髻的臻首，洁白的玉齿把薄唇咬得一片鲜红，高挑黛眉似蹙非蹙，两排扇子般的睫毛似抖非抖，往日里宝相庄严的玉脸上有着一股难以言说的表情，那表情似苦似乐、似笑非笑，好像极力在控制某种情绪，又好像忍不住要张口欢唱。

文龙用力顶动了十来下，突然间慢了下来，然后停住了，巨茎狠狠地刺穿她肥嫩的花心，深深地捅进她温热滑腻的花房，那根东西深抵着在他的花房深处隆隆的震动着，逐渐地变得更加强大粗壮，他感觉龟头马眼一阵酸麻袭来，然后便极度欢愉地浑身颤抖着，一阵爽快愉悦无比的感觉从里到外散开来，将大股大股的浓浊精液喷射出来，像辛勤的园丁般浇灌着这具白玉观音般的女体。

许茹卿像是心有灵犀般反身缠了上来，那对白藕般的长腿将他的腰间夹得死死的，感觉一股电流从他奔流的喷射中释放出来，让她从里到内都像是被电波穿透一般，花瓣蜜穴内的肉褶一阵阵的痉挛颤抖包裹住巨茎，然后大量的春水花蜜不断打在硕大龟头上，他们两人的身体紧紧地交融在一起，好像恨不得将自己揉碎再塞到对方体内般。

阳光透过窗外的法国梧桐投射进来，在许茹卿如碾玉观音般的纤白肉体上洒下一片片碎碎的光斑，那光斑就像一串串金钱般布满了那具白得透明的柔软玉体上，使得那纤瘦滑腻的肢体多了种野性的魅力，原本光洁白净得全无烟火之气的肉体，顿时像是活了过来一般充满了生命力，就如同她躯体扭动着的节奏与幅度一般。

她那两条颀长纤细的玉腿分开跪坐在他的身体两侧，平坦滑腻的雪白小腹上深深凸起一条粗长的棒状物，小腹下方那一撮柔软顺滑的耻毛随着那根棒状物的搅动变幻着形状，耻毛遮掩着的花瓣蜜穴已经肿胀得露出鲜红的嫩肉，几缕透明液体黏在忽隐忽现的粗大茎身上，在阳光的照射下反射着淫靡而又色情的光芒。

沿着光滑白腻的小腹而上，那瘦瘦的胸前两坨雪白柔腻的乳肉正上下起伏着，抖出一波波令人目眩的乳浪，虽然这两坨雪乳的体积并不惊人，但那毫不下垂的尖挺乳型却充满了和谐的美感，乳尖那两点鲜红欲滴的红豆更是俏皮的舞动着，像是在欢快地表达女主人身心的愉悦。

她原本盘在头顶的发髻不知何时松散了下来，那如绸子般光亮顺滑的黑发随着臻首甩动着，像一匹正在抖动着的上好锦缎，阳光造成的金色光斑洒落在那绸缎上，形成了一圈贵气逼人的美丽花纹。

她如天鹅般优美的雪白脖颈左右扭动着，脖子上那两圈雅致的奶白色珍珠项链有节奏的在那丰腻的乳沟中滚动。

那张往日里清丽冷艳的玉脸上布满了瑰丽的红霞，她紧紧的闭着那对清澈的凤目，两片薄薄的红唇咬得紧紧的，只有白玉般纤细鼻翼不断翕动着。

日渐西移，山崖上的海风也减弱了不少，就如同小白楼内的音乐声般柔软舒缓，练功房里播放的芭蕾舞曲已经变成了《睡美人》悠扬的圆舞曲轻松活跃、抒情优美，尽情描述着一场突如其来的邂逅，这一段又被称为《玫瑰花的慢板舞曲》描写无比美丽的欧若拉公主在十六岁的生日宴会上，深情接受求婚者献上的玫瑰花。

许茹卿的两根细长白胳膊抓在他粗壮的手臂上，她娇怯不堪的玉体正像一位姿态端庄的公主般，以女上位的姿势骑在他身上，随着她玉石观音般纤柔玉体的起伏不断，他的巨茎正不断地被那具花瓣蜜穴吞进又吐出，这种女上位的姿势可以让女人的蜜穴完全感受到男性生殖器的长度与体积，由此带来的身心交融快感是极为强烈的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第187章 许茹卿（33）
────────────────────────────────────────

而文龙此刻更是享尽了人间难得的艳福，特别是在自己身上驰骋的却是心中仰慕已久的女神，这个优质美人放下了自己所有的矜持与骄傲，将自己雪雕般的完美肉体展现在自己面前，并且像一个女骑士般分开双腿骑在自己的生殖器上，这种视觉与心理上的双重冲击，结合着那具紧窄花瓣蜜穴的极致感受，让他如临仙境，美不胜收。

但许茹卿却是另一番心思了，她之前虽然与他有多次交欢，不过那都是以女人的感官需要出发，而且他的动作总是略带有强暴的意味，而此次放开心扉抛却身份与男孩做爱，却是突破了她一直坚持的原则与信念，虽然她也有与丈夫钟鑫尝试过这种女上位的姿势，但那与今天胯下的男孩简直是不能相比的。

这个男孩的根茎是在太大了，每次进入时都像是要把自己劈成两半般，将自己的私处挤得四分五裂，自己一直引以为傲的紧窄腔道被硬硬的撑开，那种怀疑自己快要裂开的感觉实在是太令人难堪了；而且男孩的那玩意儿又很长，每每都要捅到自己的花径深处，要是自己屁股坐得过实的话，那个粗大的龟头就会刺破自己的花心，直直的插入自己的滑腻潮湿的花房内，那里可是连丈夫钟鑫都没有涉足过的地方呀，可这个男孩却轻而易举的占据了那块处女地。

这种感觉让许茹卿很是羞耻，但又有着一种莫名的刺激，好像自己身上原本属于丈夫钟鑫所有的部分，被丈夫之外的男子所窃取了一般。

不过她此刻无暇多想，因为随着大肉茎每一次对花心所做出的冲击，她越发觉得自己身上像过了电一般，一直积蓄在小腹处的那股酸胀的感觉随着巨茎的插入烟消云散，但一旦男孩的那玩意儿抽离的话，那种酸酸的感觉就会重新回来，并且让她蜜穴里像蚂蚁在爬一般痒得难受，这种感官刺激驱使着她摇动自己桃心状的雪臀，拼命像让巨茎在自己体内多停留片刻，但巨茎的过分粗长的体积又让她不堪承受，她只好依依不舍的抬起小腹让下体得到喘息，只不过巨茎一旦抽离那种酸胀感又再次填补了回来，只有重新吞入巨茎才能缓解那酸痒难耐的感觉。

许茹卿将她那个白得透明的身子上下晃动，那盈盈不可一握的纤腰扭得快要折断了似的，那如玉石观音般的身子在空中抖出一圈圈的雪白肉浪。

当许茹卿将臀部下沉座落时，那细长的凤目微微闭上只余一条细缝，好像沉浸于细细地体验此时体内那玩意儿的坚硬和深度，似乎那个龟头儿在里面变粗变大，而且无穷无尽地在向里深入，从未有男孩如此地深入到她里面，让她感觉到自己从下面到心里到都被占据了一般。

似乎耐不住寂寞，男孩开始挺动着小腹往上顶凑，那根玩意儿强大得好像要把许茹卿整个人顶起了，那又粗又长的大肉茎向上紧挤着，将许茹卿下体内的每一处褶皱和腔壁都开垦过去，许茹卿的蜜穴花径就像一个温暧湿润的巢穴，里面的一圈圈嫩肉紧紧包裹住那根巨茎，如同禁锢着一只调皮可爱的动物似的。

“不准动啦。”

许茹卿娇嗔道，她的话语配合着她脸上的神情，有着难以言说的妩媚。

她把两根白藕般玉臂撑在他壮实的胸膛上，胸前的两串奶白色珍珠项链悠闲自在地晃动着，与那对雪白丰腻的玉乳相映成趣，两颗鲜红的乳尖就像是小白兔的眼睛，在面前调皮地一闪一闪。

文龙的双手向上，一把抓住了那串珍珠项链间的两坨雪乳，那粉嘟嘟滑嫩嫩却富有弹性的腴白嫩肉在他手指搓动下像是要化开般，他用手指碾磨着两枚胀得尖尖硬硬的红豆，轻轻的压着那有弹性的鲜红乳尖，逗弄得她口中低低地发着柔腻的细细哼声。

眼看着许茹卿那对大小适中的雪乳在自己手掌中随意改变形状，他的野心与欲望得到了更多的满足，非但没有偃旗息鼓，反而更为卖力地用胯下的巨茎不停地在蜜穴花径里猛烈地顶撞。

许茹卿弓起雪砌般的纤瘦身子，从背后看上去她就像是用一整块白玉雕出的一般，那细长的纤腰配合着窄窄香肩扭动，一直到那对桃心状的腴白雪臀位置，又像是一把由大师精工打制的小提琴，在法国梧桐投射下的细碎光斑中，以着一种无比优美的姿态舞动着，一阵阵细微而又奇妙的乐曲从这把小提琴中流淌出来，那乐曲中充满了男女之欢的生命活力。

“龙，我不想动，也不想要你动。我只想要在那里，安静地坐着，让我火热的身体深处接受你的侵略。”

许茹卿在心中暗暗念道，但她却没有说出来，只是闭合了那对细长妩媚的凤目，两条白藕般的长腿却越发地夹得紧紧的，腴白平坦的小腹上下起伏，蜜穴花径里像是有生命般一圈圈地收缩啃咬着那根巨茎，她像个娴熟的骑师在安抚一匹狂躁不定的小马驹一样，试图使胯下那个男孩安静下来。

但男孩却依旧我行我素，他继续冲刺着，钻探着，用那粗大玩意儿碾磨着，他挥汗如雨地舞弄着那根长枪，就像赢得自己一直想要的奖品般，用那种志得意满的眼神看着自己，嘴角带着一丝潇洒不羁的微笑，那眼神让许茹卿有些微微生气，但又忍不住被他的目光所吸引，心中不知怎么地对这个男孩泛起了复杂的情愫，她不知道这是爱还是恨，或者两者皆有吧。

但许茹卿却拿他毫无办法，她只能尽力扭动紧窄柔润的骨盆，摇晃着那两坨桃心状的雪臀，自己把握着快乐的方向，那东西坚武不屈地屹立在她下面，使她混身充满了前所未有的活力，那坚硬顶撞的欢愉与充实饱胀的狂喜相混，让许茹卿从口里吐出了一连串因快乐而无法抑止的呻吟。

“龙，你知道吗？今天是我最快乐的一天，我好想时间能够走得更慢些，可以让你在我身体里留得更久些。”

许茹卿一遍一遍地在自己心里重复着，但她却始终没有说得出口。

许茹卿只能让自己快活无比地扭摆的雪雕玉砌的身子，似乎是用这种方式向那入侵者表达心里想说的话，不管那些话儿在自己看来是多么的愚蠢和幼稚，不管男孩的武器仍在自己的体内缓缓地悸动着，不管自己肥嫩湿润的花心在疯狂的套弄中变得柔弱阵阵地抽搐，她无法停止身子的蹿动，就好像不能停止呼吸一样。

许茹卿忍不住发出带着颤音的哀鸣，她像是中了毒瘾一般尽情扭动着自己白白的身子。

花径伸出无法自控地颤抖不已，一阵狂乱的不可自制的火焰激荡在她的体内，灼烧着她娇嫩的花瓣、她饱满的花蕊深处，那火焰炎热而沸腾，在男孩不停地抽动的那东西下传染着，而花心的深处好像是火烧般扭曲痉挛起来，似乎自己全身每一处肌肤都要被点燃了似得。

在这两种感觉的作用之下，许茹卿食髓知味地摇摆着雪臀在文龙身上尽情驰骋着，她如玉石观音般的纤柔身子在空中幻化出五光十色，令人膜拜的妩媚姿态。

音响里播放的音乐终于到了尽头，但在光滑的木地板上滚动着的那对男女却没有停止的迹象，那充满男性雄风和女性妩媚的肉体依旧不依不饶地交缠在一起，他们的性具仍然肉贴着肉难分难舍，好像这特殊的环境，这特殊的气氛，给了他们无穷的欲望般，肆无忌惮、毫无羞耻地在彼此身上索取着最原始的快乐。

许茹卿已经记不得她到了多少次了，也记不清到底用了多少种姿势，但此刻她已经无力坚持在男孩身上驰骋，她浑身的骨头都像是被抽掉般乏力地仰面躺着，那两条动弹不得的纤长白腿却被男孩高高抬起。

他将自己又长又细的双腿并拢在一起，那两只如新月般的足弓微微翘在空中，白得犹如透明的肌肤下方隐约可见青青的脉络，十根纤长白腻的玉趾上丝毫不做修饰，但却如水莲花般娇弱纤美。

男孩好像对自己这对玉足有着特殊嗜好般，他十分温柔专注地把玩着手中的白腻足弓，那神情姿态就像是一个珠宝鉴定师看到绝世珍宝般惊讶而又狂热，又像一个小孩子看到心仪的玩具般喜悦与眷念。

男孩不仅用手把玩，他还把自己的脸凑到玉足上摩挲抚弄，他粗粗的胡茬刮在娇嫩的脚心，让许茹卿感到一阵阵的麻痒，文龙奇怪的动作让许茹卿有些羞耻，这可是走路用的脚呀，他怎么可以用脸去磨蹭，还把那高高的鼻子贴在上面嗅了又嗅。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第188章 许茹卿（34）
────────────────────────────────────────

但她心中又隐隐有些骄傲，虽然她很早就从心理学的文献中了解到，有一种男性对于女人的脚有着特殊的欲望，这种“恋足”的心理也是性心理的一种。

但她向来不相信真有这种人存在，她的丈夫也从没夸过她那对小脚儿的美丽。

而事实上她一直为自己的这对玉足感到自豪，并且花了很多功夫去保养她们，只是时至今日，这份独特美丽才得到赏识她们的人。

“卿，你快乐吗？”

男孩喃喃自语地问着，许茹卿并没有开口回答，她的身体已经说明了一切，雪白光滑的小腹上下抖动，蜜穴内的腔壁像是回应一般，发出一阵阵的颤抖和抽搐，将那根粗大的玩意儿包裹得更严实了，她很清楚自己花径这般动作，可以让男孩为之痴狂并拜倒在自己膝下，但也只有面前这个男孩，能够承受得住自己独特的身体构造。

果然，这种刺激没有折服男孩，反而让他变得越发得大胆和狂野起来，他开始用舌头轻舔着那两只玉足，好像一点都没觉得那里不洁般，毫无忌惮地用舌头舔遍了玉足的每一寸皮肤，就连白嫩脚趾中的夹缝也不放过，许茹卿的心中又是感动又是喜悦，感动的是男孩对自己的重视与关爱，喜悦的是男孩对自己内心需求的了解。

他不但懂得她的心，而且还懂得她想要什么，更让她无法拒绝的是，他甚至懂得那些她一直不懂却真正想要的。

他不但占有了她的身子，也占有了她的心，但却还在源源不断地发掘她心中深藏的另一个自己，那一个尘封已久的停留在十八岁前的小女孩。

“卿，你是我的，只属于我一个人的。”

男孩口中痴狂地吼着，那根玩意儿挺动得更加猛烈了，糜烂而又淫猥的皮肉拍打声响彻室内。

一阵强有力的抽插打乱了许茹卿的思绪，她方才意识到男孩那根又粗又长的玩意儿还在自己体内搅动着，就在他迷恋玩弄自己的双足的同时，下体却毫不松懈地做着活塞运动，男孩的体力与持久力实在太可怕了，他把自己送上了不计其数的巅峰却依旧那么坚挺，要什么样的女人才能满足他呢。

“就算我是你的，你又会是我的吗？”

许茹卿口中默默念道，她的心思纷杂而又紊乱。

现在在这个屋子内，他是属于你的，可是出了这里呢？

他这么年轻，还有更年轻的女孩在等着，以后还会遇上更多美丽的女人。

除了自己之外，还有太多的女人会为他张开双腿，像自己这般任由他在身上驰骋，只要他愿意这么做。

想到此处，许茹卿不由得幽怨地看了男孩一眼，但这一眼后却无法移开了，自己两条雪白的长腿被抓在男孩胸前，他的肩膀宽敞伟岸，胸肌发达线条毕现，流淌着熟铜般的光彩，坟起的胸肌中密布浓黑卷曲的体毛，从胸膛中央开始蔓延地向四周扩散，到了小腹出已是密密麻麻地一片。

他赤裸着的身体犹如雕像般俊美，一缕斜阳照在那大理石般轮廓分明的脸庞，好像给他古铜色的肌肤上了层金箔，像极了罗德岛上的阿波罗神像。

许茹卿不知道自己为什么会想到这些，之前她对男性的欣赏都停留在气质、品味和性格这些精神因素上，她从未像现在这般认真地注视一个男人的身体，但这种感觉却让她很是新奇，因为这个男孩的确有审美的价值。

他骨骼的比例是那么地匀称，那些大大小小的肌肉是多么地和谐，骨骼肌肉之间形成的明暗对比，多么富于力度和美感。

这三角肌，二头肌和腹肌充满了力量，这些肌肉与骨骼亲密无间地结合在一起，简直不可分割。

那肩胛上两团隆起的肌肉，像极了公牛的肩胛骨。

还有胯下的那男根，青筋暴涨如弓起的灵蛇，张牙舞爪地随时准备着对猎物进行攻击，他全身上下无处不充满着雄性力量的美。

许茹卿觉得有些晕眩，她惊讶的发觉自己已经移不开眼神了，男孩的身体像有磁力般将自己吸住，好像什么东西在萌芽，什么东西在流动，不可遏制地流动，在充满身体芳香的漩涡里流动。

之前的一系列大战让男孩流了不少汗，他身上那棱角分明的肌肉块沾上汗水后，就像一块块生铜般鲜明凸出，但他的动作依旧是那么的专注和投入，他下体那粗长的男根依旧是那么的生机勃勃，就连那拍打在自己屁股上的“啪啪”声都依旧合乎着拍子。

“别想那么多了，世界上不是任何事情都可以想清楚的。”

有个声音像是在心里念叨着，在淳淳善诱地劝说着自己。

不知为何，许茹卿心中泛起一阵怜惜之意。

几滴透明的汗液从男孩的鬓角滑下，她挣扎着想用自己的足尖为男孩擦拭，但男孩却不解其意地抓住了她们，反而将那一根根纤长白腻的玉趾纳入口中，细细地吸吮着她们。

许茹卿只觉得自己脚尖又酥又麻，不断地碰在男孩肥厚的大舌头上，他口腔中的热度更是熏人。

不知为何，一种奇妙的感觉从脚趾上传来，沿着那条白藕般的细长玉腿，与自己下身蜜穴内波浪起伏的快感交织在一起，花径腔壁上的嫩肉好像得到了某种召唤般，富有韵律地翻滚响应起来，那种奇妙的感觉是前所未有的，以一股无可抵抗的波峰向许茹卿袭来。

“他爱你，他懂你，他让你快乐，你还有什么理由不接受他。”

这个念头像一条毒蛇般，不断的在她心中缠绕，而且越缠越深。

许茹卿不知所以，但却无可奈何地被卷了进去，她只觉得从玉趾脚尖到蜜穴花房深处，一股强烈的电流在回旋传送着，每一次的流动都带来了极大的愉悦，花径腔壁上的每一处细胞好像都被激活了一般，无比欢畅地手舞足蹈起来，热情活泼地拉拽着那根不知疲倦的巨茎，似乎要与他皮肉相连地交融到一起。

整个世界好像清晰了起来，许茹卿的感官不知被放大了多少倍，她可以体验到黄昏那一抹斜阳掠过的温度，也可以捕捉屋外法国梧桐树上细微的蝉鸣声，以及海风吹过时带来的淡淡咸味。

她可以感觉自己的血管收缩膨胀的幅度，她可以感觉男孩与自己口鼻中的呼吸规律，她甚至可以感觉两颗心脏跳动的砰砰声，那两者之间好像莫名的步调一致，像是与自己体内不断进出的那根巨茎有着异曲同工之妙。

“把握这一刻就足够了，明天的事情留给明天。”

这个念头突然涌上了心头，连她自己都没有预料到，原来自己早就深信不疑了。

许茹卿突然泛起一阵莫名的喜悦，她不知哪里来了一股力量，原本无力的四肢再次活跃了起来，她就像一条柔美纤长的白蛇般扭动着，雪白平坦的小腹无比妖艳地在空中起伏，如丝绸般顺滑的青丝在地板上游动，迎合着男孩强有力的掌握与抽插。

“嘤……吖”一声，带着颤音的清澈娇吟划破偌大的室内，那娇吟中带着一股令人想入非非的腻味，以及溢于言表的喜悦与欢愉。

在黄昏的微光中，那两条白藕般的颀长玉腿在空中被折成一个无比诱惑的角度，就像一条高傲地昂着的白天鹅脖颈，那只通体雪白晶莹的鹅身轻盈地浮在水面，不住地抖动荡漾出一波又一波的白花花水浪，她像是徘徊在自己领地里的公主般，悠然自得地在旁边那座伟岸耸立的高峰边穿梭洄游。

文龙双手把住那水莲花般的纤柔玉足，将那对小精灵抵在自己坚实的胸膛前，居高临下的看着那具窈窕有致的纤柔玉体，胯下那根巨茎像装了马达一般，在许茹卿的花瓣蜜穴内飞快地抽插顶动着，那根粗长的玩意儿已经膨胀到了极限，紫红色的茎身进出之间，带出大量的透明分泌物，实木地板上已经流了一滩气味浓郁的液体。

许茹卿那张往日里清淡冷艳的瓜子脸，此刻每一寸肌肤都焕发着难以抑制的春情，那高傲的黛眉紧紧地蹙在了一起，一对凤目充满了朦朦胧胧的水波，白皙娇嫩的鼻翼微微翕动着，那对嫣红薄唇却半开半闭，露出洁白如玉的皓齿和鲜红的舌尖。

她的乌黑秀发像一匹绸缎般在地面铺开，又白又瘦的上身就像是一尊碾玉观音般，随着他胯下的冲击力在地板上晃动着，她颀长白皙脖颈上的珍珠项链甩来甩去，不时嗑在地板上发出清脆的响声，两颗鲜艳的红豆在雪白丰腻乳肉上方跃动不已。

许茹卿此刻已经无力迎合他了，她只能任由他把持着那对玉足，将她又白又细的大长腿抬离地面，用那根狰狞的大肉茎不断抽插着蜜穴，她的身体就像一堆白雪般，在他的碾压与蹂躏之下，化成了一滩滑腻春水，随着他一记又一记强有力的操弄，在实木地板上蜿蜒流淌。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第189章 郑露萍（10）
────────────────────────────────────────

但她的蜜穴内却依旧生机勃勃，那一圈圈紧滑的嫩肉有规律地蠕动翻滚着，肥厚的花心像一张小口般不住啃咬着龟头，像一个漩涡般要将他的男根缠住，然后深深地带入那片海底，无数地电流从那里生出，传导到他坚硬如铁的巨茎身上，那种极致的快感刺激得他连连倒抽冷气。

他的双腿已经有些难以支撑了，最后干脆跪倒在她的臀下，双手支撑在她臻首的两端，像做俯卧撑般上下挺动着，完全靠着手臂的力量操弄蜜穴，但胯间巨茎的抽插力度却更大了，每一下都狠狠地捣入花心，将她的花房搅得天翻地覆。

文龙就这样用力捣了十几下，然后深深的将自己的男根嵌入许茹卿的花房深处，充满柔情地把一股股温热的精华注入她体内。

然后觉得那具蜜穴像是花苞一般裹住巨茎不放，里面翻江倒海般的一阵痉挛，大量的花蜜春水从花房中喷出，洒在他依旧又麻又痒的龟头马眼上。

似乎全身的气力都随着这次射精而流溢一般，他再也无法支撑身体，无力地趴倒在那具细白纤柔的玉体上，许茹卿那两条细长白腿也顺势滑了下来，向内勾住他的小腿内侧，他们俩的身体就像是连体婴儿般，肉贴着肉再无一丝空隙。

文龙侧着脸，看着那张汇天地山川秀气的玉脸，黄昏的朦胧微光里那容颜犹若天人，那对凤目在黑暗中显得尤为晶莹透亮，那里面有一股他之前从未见过的温柔。

他忍不住凑到她白玉般的耳珠边上，充满喜悦地道：“卿，我爱你。”

黑暗中那张嫣红的薄唇悠然绽放，那洁白玉齿中的鲜红舌尖，吐出令他心神荡漾的几个字，虽然是那么的柔弱细微，但却如天籁般婉转动听。

夜色降临，万物寂静，但此时无声胜有声。

当文龙与许茹卿一同走入电梯时，她身上已经恢复了往日的状态，那套小黑裙整齐的贴在她窈窕的身段上，一丝不苟的发髻与脖颈上的珍珠项链衬托着她的高贵气质，蹬在7厘米高跟RV鱼嘴鞋里的玉足依旧纤细优美，除了白玉般的脸颊上微微带着春色外，整个人依旧是那么的优雅端庄。

这样一个气质高雅的美妇人，她清丽无匹的脸上却带着拒人于千里之外的冷淡，没有人可以想象得到，就在一个小时之前，她是如何赤身裸体的与男孩在舞蹈房的地板上缠绵交欢；没有人可以想象得到，她那薄薄的双唇中，曾经是如何带着颤音喊出愉悦的呻吟以及男孩的名字；没有人可以想象得到，她那两条白藕般的纤长玉腿，当她们绷紧伸直夹在男孩腰间时的美态；更没有人可以想象得到，她端庄优雅的小黑裙内，胯间那肿胀充血的花瓣中还残留着白浊的男性精华。

当他们踏入家中时，他们又恢复了原本的身份与角色。

他依旧是白淑贞的外甥、钟嫣儿的男朋友和许茹卿的晚辈，许茹卿依旧是白淑贞的闺蜜、钟嫣儿的母亲和他的长辈，他们顺理成章的回归到各自的生活中，就像12个小时前的约定一般，脱离生活轨道的自他只能是偶尔为之。

但他们彼此心知肚明，像这种脱离角色的机会，今后必然不会少的。

按下文龙和许茹卿暂且不说，回过头来再说说郑露萍。

第二天上午，郑露萍正坐在高铁站二楼办公室的电脑前清算着帐单！

突然接到了她老公张亮的电话，只见对方传来了急促的说话声：“露萍，出事了，你快回家一趟吧！”未等郑露萍开口，对方就挂了电话！

就这么一个莫名其妙的电话，把郑露萍吓得两腿都发抖了，也不知家里到底出了什么事？

听老公恐慌紧张的声音，一定出大事了！

连电脑也顾不上关掉拿起挎包就急匆匆的出了办公室，平时都是坐公车回家的，但是现在的情况紧张，心里惦记着家里，就巴不得马上飞到家里去，就打了一辆出租赶到家里！

进入客厅，就见丈夫张亮坐在客厅的沙发上，双手托着下巴，浑身发抖着！

好像很害怕的样子！

郑露萍见了大吃一惊，快步来到他的身边，着急的问：“老公，出什么事了？你咋吓成这样子了呢？”

张亮一听老婆的声音，好像来了救星一样，抬起头来一下子拉着郑露萍的手恐慌的说：“露萍，你终于来了，出事了，出事了！”

“老公，你别怕，出什么事了，你慢慢说！”郑露萍毕竟是个精明能干的人，见老公吓成这样子，就不能再刺激他了，就安慰着他说！

“我……我开车撞了一辆宝马，当时曹局长也坐在车上，现在宝马车主要我赔他一百万，而曹局长也要撤掉我的职，露萍，这可怎么是好啊！”张国明满脸悲哀的对她说！

见他眼睛中都含着泪水，带着绝望的眼神看着郑露萍！

啊！

郑露萍听了脑袋里嗡嗡一响！

差点昏倒在地上！

天哪，好好的竟然会出了这么大他祸事，真是祸从天降！

她的脑子里第一时间就想到一百万是绝对拿不出来的！

然后就想到老公被撤职，就意味着马上要失去工作，失去铁饭碗！

“露萍，怎么办啊……”张亮见老婆也被吓得面目发呆，不知所措的样了，就更加的恐慌了起来，拉着她的手无比紧张的问了一句！

“你是帮单位开车的，应该由单位赔偿才是！”郑露萍嘴里突然吐出了这么一句话！

“当时我也这样对曹局长说了，他说开车完全是我走神引起的！我就想起了保险公司，还好，保险公司说负责一切的赔偿，但是曹局长说我开车这么不小心，现在非要撤我的职位，露萍，我的职位可是个铁饭碗啊，要是被撤了，那我们后半辈子怎么办啊？儿子张柯还要那么多钱读书，这可怎么是好啊？”张国明又害怕又紧张的对老婆解释着说！

“天哪，谢天谢地！”郑露萍听到一百万不要自己赔，提着的心就一下子放了下来！

又对着他老公说：“你也别这么悲观了，你不是经常带我陪曹局长吃过饭吗？我看他人挺好的！咱们好好与他说说，要不咱们买些礼品送给他？”说着郑露萍就回想起有一次老公带她与曹局长一起吃饭的事，她发现曹局看她的眼神都不一样！

她当时也有一种预感，曹局长是喜欢她的，然后他就使劲的却她喝酒！

如果没有出这件事，郑露萍早就忘记了，现在一说曹局长，她就想起了上次的事！

“露萍，不行了，这次我出了这么大事，还把坐在车里的曹局长吓得半死，他是铁了心要撤我的职了！”张亮垂头丧气的说！

“老公，事在人为嘛，你也不要紧张了，总会有办法的！”郑露萍听了反倒是安慰起她老公来！

“什么办法？给他送礼？不行的，现在正在严打违法乱纪，他敢收礼吗？”张亮还是满脸愁容的说！

“谁叫你逞能呢？要是早几天让我去医院照顾公公，也不会出这种事了！”郑露萍白了他一眼，埋怨着说！

“唉……老婆，我也很后悔当初没有听你的话，让你去医院照顾咱爸，但是现在说这话也没用了，我们还是赶快想想办法吧！”张亮唉了一口气说！

“早知如此何必当初呢？”郑露萍没好气的对他说了一句！

但是她的脑子里面一直在想着办法！

“老婆，你就别再埋汰我了！我都着急死了呢！”张亮愁眉苦脸的说了一句！

“会有办法的！老公，你先在家好好休息！记住，别把这件事告诉公公婆婆！免得他们两老担心！知道吗？”郑露萍好像有了办法，就嘱咐着她老公说！

“嗯，我知道的！”张亮应了一声！

“我先去单位上班了！你给我好好呆在家里，那儿也不许去，好好休息！不要太悲观了！”郑露萍说着就往客厅的门口走去！

“老婆，别忘了想想办法啊！”见老婆出去，张亮又嘱咐着她！

不难发现，这个职位对他们家庭来说，是非常主要的！

郑露萍出了客厅，来到社区外面，她没有去高铁站上班，而是从挎包里拿出手机给科长刘天成打了个电话，向他请了假！

又在手机上搜寻出一个号码拨了出去！

“是曹局吗？”拨通了电话，她就娇声的对着手机说了一句！

“是我，你是那位？”曹东明的声音从手机中发了出来！

“曹局，你真是贵人多忘事啊，我是张亮的老婆露萍啊，我们还一起喝过酒呢？你还记得吗？”郑露萍很客气的娇声对他说！

“哦……我记起来了，你是露萍啊！”曹局想了一下，好像突然一下子想起来似的对她说！

“是啊，我就是张亮的老婆露萍啊，咯咯……”郑露萍见对方想起自己是谁了，就高兴的咯咯娇笑着对他说！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第190章 郑露萍（11）
────────────────────────────────────────

“露萍，你找我有什么事吗？”曹局问！

“曹局，关于我老公的事……”未等郑露萍说好，对方就传来很坚硬的口气说：“你不要说了，这事没得商量了！要是没别的事我挂电话了！”

“不要挂……曹局，我还有话对你说……”郑露萍见他要挂电话，急忙对他说！

“说吧，还有什么话？”曹局的口气有点冷淡！

“曹局，你在哪呢？我想见见你……”郑露萍知道在电话里与他是说不清楚的，还是当面见到他，向她诉诉苦，没淮他会起了同情心的！

所以要求见他！

对方想了一下说：“好吧！我在办公室里，你来吧！”

“谢谢曹局，谢谢曹局，我马上就去见你……”郑露萍见对方同意自己见他，当下就无比的高兴了起来！

挂了手机，她打了一辆出租来到县税务局！

经过打听，才找到了二楼局长的办公室！

站在办公室门外，郑露萍有些紧张，其实她这次来也是有心理准备的！

也是经过深思熟虑的！

深深吸了一口气，尽量使自己平静下来，亮伸手敲了敲门！

“进来！”只听门内传出一声洪亮的男人声音！

郑露萍就推门走进了办公室！

只见一个五十来岁的中年男人坐在办公桌前，他的脸胖胖的，长相也很一般，圆胖胖的脸形，让人的第一感觉就是个很狡猾的家伙！

曹东明看着眼前这个张亮的妻子，这个眉眼之间有点像许茹卿的熟女，仿佛看着一只嗷嗷待宰的羔羊自己进入了他的魔爪。

“曹局……”郑露萍是见过他的，就忙客气的叫了一声！

“哦，露萍啊，你来了，快坐，快坐！”曹东明一见郑露萍进了，就边从办公椅上站起来边客气的招呼她，叫她坐在西边靠牆的沙发上！

“谢谢曹局！”郑露萍边来到沙发前坐了下来边客气的说了一句！

曹东明这个人平时在人前说话都很客气的，不管与当官的还是他下属，说话总是那么友善客气，但是他心里面还是很狡猾的，笑里藏刀这个词好像就是专门形容他的！

只见他离开办公椅，来到沙发前坐在了郑露萍的身边客气的笑着说：“露萍，你好像越来越漂亮了，呵呵……”

“曹局，你说什么呢？我都是个老太婆了，是越来越老了才对呢！你真会开玩笑！”郑露萍听了贤淑白嫩的脸上一红，带着羞涩的口气对他说！

“呵呵，是与你开玩笑的，但是你真的很漂亮！说吧，找我什么事？”曹东明笑呵呵的对她说！

“曹局，你看……我老公他……”郑露萍说着就被他打断了：“露萍，打住，打住，别说了，你老公这次犯了这么大的事，没有一点点的商量余地的！”曹东明忙摇着手说！

“曹局……”郑露萍见他的口气这么硬郎与坚决，心里就紧张的呯呯乱跳了起来，贤淑的脸上露出了哀求无奈的模样，可怜巴巴的看着曹局叫了一声！

“露萍啊，你老公可能把事情对你讲了吧！”见贤淑漂亮的郑露萍可怜巴巴的样子，曹东明的口气也有点软了下来，柔声的对她说！

“嗯，讲了，曹局，我们家里的情况你又不是不知道，如果我老公被你撤职了，那我家以后怎么办啊？我还有一个十六岁的儿子在读书，还有公公婆婆年龄都大了，公公现在还因为骨折住在医院里面……我……”郑露萍说着就流出了眼泪，啼哭了起来，也是的，万一老公真被撤职了，她想起以后家里的困境，怎么不叫她着急担心呢！

“露萍，你别哭啊……这……”曹东明见郑露萍着急的流出了眼泪，也被弄得慌了手脚！

“曹局，我知道你人好，也有同情心，你就饶了我老公吧，别撤他的职好不好嘛？”郑露萍见曹局被自己啼哭的样子弄得慌了手脚，就边伸手抓住他的手臂摇着，边带着哀求的口气对他说！

手臂突然被她两只洁白柔软如无骨的手抓住，曹东明忍不住的颤抖了一下，就伸手放在她后背边拍边抚摸着说：“露萍，你别着急嘛，办法不是没有的嘛……”

感觉到曹局的手在自己的后背上边拍边抚摸着，郑露萍浑身忍不住的颤抖了一下，心里虽然有些害臊，愤怒！

但是自己现在有事求他，又听他说是有办法的，就只好装着无所谓的样子，高兴的对他说：“曹局，有什么办法啊，你快说呀！”

“露萍啊，这要看你了……”曹局边说边把另一只手搭在了郑露萍隔着黑色裙子的大腿上也轻轻的抚摸了起来！

就算是最笨的人听了他的话，见到他两手抚摸着的样子，也会明白他的意思了，更何况郑露萍是个精明能干的人呢！

其实郑露萍心里是十分的明白曹局想干什么？

她在来之前就已经想好了，因为她想起上次与曹局吃饭时，他看自己的眼神就说明他是喜欢自己的，所以这次来之前就已经有心理准备了，为了保住老公的职位，她可以牺牲自己的身体，老公的职位对她的整个家庭来说，是非常的重要，要是老公被撤职了，家里就会有危机了！

而自己都四十岁了，又不是黄花大姑娘，都是过来人了，给他一次也没什么，身上也少不了什么，哪个轻哪个重，她心里还是有数的！

但是话又说回来，这也是没有办法的事，不这么做，老公就会被撤职，家庭就会有危机！

曹东明的意思已经很明白了，两只魔爪都放在她的后背上大腿上抚摸了！

此时郑露萍感觉特别的害臊与紧张，忍不住的挣扎了一下身体，红着脸羞涩的对他说：“曹局，你不要这样子嘛？你到底想干什么嘛？”说着就抬起屁股，把身体往沙发的另一边挪过去！

曹局的两只手随着她身体的挪过去，也离开了她的身体！

“露萍，你是真不懂还是装不懂啊！”曹东明见郑露萍好像没有明白他的意思，又避开了他抚摸她后背与大腿上的手，当下脸色一沉，有点不高兴的对她说！

“曹局，我……”虽然郑露萍来之前就有心理准备了，但是到了紧急关头，她还是很羞涩很紧张，也很害怕了起来，见曹局不高兴了，就可怜巴巴的看着他，心里很矛盾，都不知所措了起来！

“露萍，我明说了吧！要想我不撤你老公的职，你愿意陪我吗？”曹东明边说边从沙发上站了起来，回到他的办公椅上坐了下来又对她说：“但是露萍，我不会强迫你做，你自己看着办吧！”

郑露萍听了浑身忍不住的颤抖了一下，虽然这是她意料之中的事，但是真正到了这关头，她还是感到不可思议的，自古以来女人的贞洁也是很重要的！

曹局的话就像一块大石头一样压在了她的身上，压得她都喘不过气来了！

事情已经很明白了，答应他，老公就不会被撤职，自己也将失身于他！

不答应他，老公的职位就会保不住，家庭就会带来危机，那后果就不堪设想了！

“露萍，考虑的怎么样了？”曹东明坐在办公椅上，看着郑露萍点着头在犹豫不决的样子，就慢条斯理的问她！

“曹局……我都人老珠黄了，年轻漂亮的女人多得是，你干嘛非要我陪你呢？”郑露萍抬起头，满脸通红的看着曹局，又羞涩又紧张的问他！

“露萍，我就喜欢像你这样贤淑漂亮的女人！你到底愿意不愿意，给句痛快话好不好？”其实曹东明玩过的女人不计其数，他心里很明白郑露萍一定会答应他的！

还有什么事比铁饭碗更重要呢？

“好吧，我答应你，但是你也要答应我一个条件！”郑露萍终于狠下心来答应了！

“什么条件，你说！”见她答应了，曹东明的心里一阵狂喜，急忙问她！

“不许把我们的事告诉我老公，也包括任何一个人！”郑露萍说出了她的条件！

“呵呵，我以为是什么呢？就这条件啊，不用你说我也不会告诉任何一个人的！你就放心吧！”曹东明听了笑呵呵的对她说！

“你拿什么保证呢？”郑露萍好像不放心似的又问了一句！

“这……”曹东明倒被她问住了，想了想对她说：“这么给你说吧，我如果告诉了你老公，那你老公不会找我拼命啊？所以我不会傻到这个程度的！”

“也是！”郑露萍听了感觉他说的很有道理，就点了点说！

但又对他说：“那你万一告诉别人呢？”

“露萍啊，那就更不可能了，我是个局长，万一让别人知道了我玩女人，那上面查下来，说我做风有问题，那我岂不是吃不了兜着走！你还有什么不放心的呢？要是说不放心，那还是我呢，我还怕你对别人说呢？”曹东明又解释给她听！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第191章 郑露萍（12）
────────────────────────────────────────

郑露萍听了想想也对，就红着脸白了他一眼说：“我那能会告诉别人呢？我还没有不要脸到这个程度上！”

“那不就得了！什么事也没有了吧？”曹东明听了高兴的问她！

“嗯！”郑露萍听了红着脸羞涩的低下头应了一声！

但是她心里还是无比的紧张与害臊！

想着就要与这个胖乎乎的男人做那种事了！

怎么不叫她紧张害臊呢？

“那……那我们现在就去开房间吧！”此时的曹东明也是异常的激动，与自己下属的老婆开房间，是多么的刺激，就兴奋的对她说！

郑露萍听了浑身忍不住的颤抖了一下，无比羞涩的说了一句：“现……现在就去开房间啊？”

“露萍，难道你不想尽快把你老公的事办了吗？”曹东明一双眼睛色迷迷的看着她说！

这句话给了郑露萍很大的勇气，她当然想越快把老公的事给办妥了，就越放心了！

就低声对他说了一句：“那……那你看着办吧……”说着，她那贤淑端庄，白皙漂亮的脸上已经很红了，心里也紧张的呯呯乱跳了起来！

曹东明听了心里又是一阵狂喜，急忙拿起手机预定了一个房间，然后从办公椅上站了起来，来到郑露萍的面前说：“露萍，那我们现在就走吧！”

郑露萍怀着忐忑不安的心情从沙发上站了起来！

又紧张又害羞的低声说了一句：“走吧！”

曹东明见她娇羞的模样，心里就兴奋了起来，伸手在她丰腴的屁股上摸了一把说：“走吧！”

郑露萍的屁股突然被摸了一把，贤淑的脸上就红了一下！

就怀着紧张，害臊的心情跟着曹局走出了办公室……

“金戈儿酒店”，是四海市一个比较高级的五星级酒店，落坐在市中心最热闹的商业地区，在酒店的一个房间里面！

郑露萍又尴尬又紧张的站在曹局的面前，她活到现在还是头一次与丈夫之外的男人开房间！

要是被老公知道了自己与别的男人开房间，那他还不杀了她啊！

虽然她的内心很淫荡，经常幻想着与公公还有儿子做爱，但那都是她隐藏在心里的私人秘密！

与真正的玩男人就是两码事了！

幻想归幻想，现实归现实！

虽然心里淫荡，但是她表面还是个贤良淑德的良家妇女！

这时她站在房间里，心里是十分紧张与不安的！

“露萍，你要不要先洗下身体！”曹东明边问她，边脱下了上衣，露出了赤裸裸的身体，没想到曹东明看起来脸胖胖的，身材却保持的相当好，她不知道这是他喜欢游泳的缘故，所以不仅没有啤酒肚，还肌肉结实，身材匀称，显得非常健壮！

郑露萍见了，不由得眼前一亮！

没想到五十多岁的曹局，身材比四十多岁的丈夫张亮健壮结实多了，听到曹局问自己洗不洗身体，就突然一下子想起什么事一样，红着脸低声的害羞对他说：“曹局，有件事我必须先给你说一下！你好有心理准备。”

曹东明正在脱着裤子，就对她说：“说吧，什么事？”

“曹局，其实……其实我下面没有阴毛的，就是人间传言的白虎！”郑露萍知道很多男人都很忌讳女人是白虎的，见到是白虎的女人都会感到不吉利的！

所以她提前给他说，免得到时候弄得都很尴尬！

要是他也感觉白虎的女人不吉利，那就趁早到此为止！

“啊……真的吗？”曹东明听了很兴奋的问她！

“真的，曹局，你要是感到我是个晦气的女人，那我立马就回去！”郑露萍见他的样子，以为他不喜欢白虎的女人呢，心里有些失望！

“露萍，你说什么呢？我哪会嫌弃你是个白虎女人呢？哈哈，我高兴都来不极呢……”想不到曹局非但没有嫌弃她是个白虎，反而还高兴的哈哈大笑起来……他葫芦里到底卖的是什么药？

一般男人都很忌讳白虎女人的，但是他反到是高兴起来！

郑露萍就不解问：“曹局，你为什么这样高兴呢？”

“哈哈，露萍，什么碰到白虎女人会倒楣的，他妈的全是扯蛋，我玩过不少的女人，他妈的从来没有碰到一个白虎女人，正想着要玩玩白虎女人呢，你说你是白虎，那不是太好了吗？让我也尝尝白虎女的味道！哈哈……”曹东明无比高兴的对她说！

曹局的粗话，郑露萍听了很不顺耳，但是他说喜欢白虎女人，她心里还是很高兴的，就红着脸羞涩的低声对他说了一句：“我先去洗个澡……”说着就转身往门口的卫生间走去！

因为她是个很爱干净的人，昨晚在医院的病房里当着公公的面只是随便擦了擦他体，都不没洗干净呢，早上又直接从医院到单位，都还没有好好洗一下身体呢，所以就进了卫生间把身体好好洗一下！

曹局见她进了卫生间，就急忙从刚才脱下来的衣服里拿出一瓶“人初油”，又脱下了内裤，暴露出胯间的肉棒，可能是他太兴奋了的原因，只见他胯间的鸡巴已经翘了起来，他就拿着“人初油”在胯间的肉棒上喷了几下！

又慌忙把这瓶“人初油”塞回到衣服里面！

其实这瓶“人初油”就是延时增大防早泄的喷雾剂！

喷上它以后，做爱时间就会延时的！

本来只做五分钟的爱，喷上它以后可以延迟到三十分钟到四十分钟不会射出来！

曹局就赤裸裸的托着健壮的身体上了床，仰躺在床上，小腹下面的大肉棒朝天竖立着！

不一会儿，只见郑露萍身上包裹着一条白色的浴巾从卫生间里羞羞答答的走了出来，看见全身赤裸裸的曹局挺着大鸡巴仰躺在床上，贤淑的脸上就更加的羞红了起来！

曹局见她从卫生间走出来，眼睛就亮了起来，虽然郑露萍身体上包裹着一条纯白的浴巾，但是浴巾不是很大，只能包裹住她的胸部和大腿根部，随着她从卫生间里走出来、那无毛光溜溜的隐私处也时隐时现，非常的诱人！

除了胸部以下至大腿根部，其佘的部位全裸露在外，露出了的脖颈下面雪白的皮肤，以及两个浑圆光滑的肩膀与两条圆滑、白皙、细腻的手臂，两条大腿至根部边缘也全都暴露在外面，修长匀称、丰满而雪白的两条大腿又滑又细腻！

半露的郑露萍这样子看上去比全裸还要性感几分，只见她贤淑的脸上带着羞红，浴后的她比平时看上更加的娇艳，随着她从卫生间走出来，浴巾下面的无毛隐私部位时隐时现，诱人极了……

“露萍，你真美，快，快把浴巾拿下来……”曹局睡过的女人不计其数，但是他见了刚刚出浴的半裸郑露萍，还是忍不住的赞美了一句，不想而知，郑露萍在的眼中是相当的漂亮的！

到了这个地步，箭都在弦上了，郑露萍根本就没有退步了，为了能保住老公的职位，为了家庭的经济稳定，她已毫无选择，咬了咬牙，心里说了声：老公，对不起！

一狠心，抓住浴巾的双手一松，纯白的浴巾就从她的身体上滑了下来……曹局的双眼又是一亮，感觉房间里好像多了一具白花花的胴体，只见郑露萍全身赤裸裸的站在床前，全身的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，犹如少女般的滑腻肌肤！

胸部的两只乳房虽然随着年龄已稍稍有点下垂，但绝对不会影响到她，反而还呈现出熟美女人的一种韵味！

又圆又白的两只乳房的顶尖处，傲立着两棵暗红色的乳头，特别的令人注目！

郑露萍虽然已到中年，但是她的小腹却没有太明显的隆出来，还是那么的平坦光滑，稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛，这就象徵着她就是个人们口中传说着的白虎！

但是没有阴毛的郑露萍的阴部看上去比有阴毛女人的阴部更加的迷人！

只见光溜溜的阴部清晰可见，两块稍稍有点隆起的暗红色大阴唇，两片迷人的小阴唇夹在两块大阴唇中间，吐露出迷人的花蕾……很明显，郑露萍的阴部已经很湿润了，这可能也是她平时特别的敏感而引起的，现在又这样赤裸裸的站在曹局的面前，马上就要与他做爱了，虽然她是一万个不愿意，但是她心中的淫荡相毕竟还是存在的！

怎么不叫她兴奋，不叫她冲动，不叫她流出水来呢？

郑露萍除了老公，曹东明将是她的第二个男人，从来没有出过轨的她，此时赤裸裸的站在床前真的是好尴尬，都不知道怎么办才好了，同时也感觉到自己的双手都不知道该放在哪是好了，这种不自然又尴尬的场面我们是完全可以理解的！

曹局是久战沙场的老手了，什么样的女人他没见过呢？

当然知道郑露萍的不自然与尴尬，就一下子从床上坐了起来，伸手一把抓住她白皙的手臂把她拉倒在床上！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第192章 郑露萍（13）
────────────────────────────────────────

“啊……”郑露萍突然被他拉倒在床，就惊叫了一声，当下她的心跳就加速了起来！

贤淑漂亮的脸上就更加的红了，见自己赤裸裸的躺在曹局的身边，心里感到特别的紧张，害怕，羞涩！

曹局一把搂住她的身体：“露萍……”

郑露萍的身体被他结实的手臂搂住，心里惊叫了一声，同时嘴里也娇哼着：“曹局，别，不要啊……”这可能也是她本能的反应！

随着身体就挣扎了一下！

曹局一条手臂穿过她白皙的后颈，搂住她雪白光滑的肩膀上，手掌在她的肩膀上轻轻的抚摸着……另一只魔爪伸到她胸部的两只乳房上使劲揉捏了起来！

只见本来很完美的两只乳房被她的魔爪给揉捏的都变了形！

啊！

郑露萍感觉自己的乳房被他使劲的揉捏着，心里又紧张又羞涩，但是又感动很兴奋！

酥麻的感觉一下子从乳房上传遍全身的每个角落！

她当下感到浑身闷迅速的热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，又痒又难受，淫水就控制不住的流了出来！

“嗯……嗯……嗯……”本来内心就淫荡的郑露萍这时再也忍不住的呻吟了起来！

突见曹局抬起头来，埋在了郑露萍的胸部，张口就含住了她胸部一只乳房的乳头吸吮了起来……“啊……别……别……”郑露萍的乳头突然被曹局的嘴巴含住吸吮着，那种酥麻的感觉更加的厉害了，她边娇哼着，边本能的把一条赤裸裸的雪白手臂搭在了他的后背上，洁白的手掌在他的后背上乱摸了起来！

曹局是个老手了，他懂得怎么样挑逗女人，这时只见他边用嘴巴吸吮着她的乳头，边把握住她另一只乳房的手给腾了出来，顺着她雪白光滑的肚皮慢慢的往下摸，魔爪经过光滑平坦的小腹，再往下一摸，手指就触碰到稍稍有点隆起的阴阜上面，虽然玩过很多的女人，但是光溜溜的阴阜他还是第一次摸过，感觉手掌在上面摸的很舒服，就像摸在小女孩没有长阴毛的阴阜上一样，又滑又腻！

同时曹局也感到特别的兴奋，就爱不释手的在郑露萍光溜溜的阴阜上抚摸了起来……郑露萍羞涩的满脸通红，自己这光溜溜的阴阜除了老公张亮，从来没有让另外一个男人摸过，现在被曹局这么放肆的抚摸着，她感动特别的羞涩，但也特别的兴奋，嘴里本能的发出了娇哼声：“曹局……不要……不要摸了……好羞人……”

曹局的嘴巴突然放弃了乳头，把头抬了起来，嘴巴凑到郑露萍那白皙的耳朵边吐着热气的说：“露萍，你光溜溜的骚逼摸起来真舒服……”

内心本来就淫荡的郑露萍，平时心里渴望着男人对她说粗话，说葬话！

但总是不能实现，现在听到曹局这么说，兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下！

感觉自己骚逼里的淫水更加止不住的流了出来！

但是嘴里却羞涩的娇声说了一句：“曹局，你真坏……”

曹局把手掌往下一移，手指就触摸到了郑露萍的两块大阴唇上，同时也碰到两片迷人的小阴唇，再把手指插入褶皱、内壁的阴道里面，当下就感觉里面早已湿漉漉了，就忍不住的淫笑着对她说：“嘻嘻，露萍，你好淫荡哦，骚逼里都流出来那么多水了，嘿嘿……”

敏感的阴道突然被曹局的手指插入，郑露萍忍不住的浑身颤抖了一下，酥麻的感觉迅速的从阴道中传遍全身的每根神经！

又听他说的粗话！

郑露萍兴奋的说了一句：“还不是你给害的……”

“露萍，想不到你这么淫荡，骚逼里的水这么多，嘻嘻，真是个人间优物啊……”曹局边淫笑着对她说，边把手指使劲的在郑露萍的骚逼里抽插了起来……“唔……唔……唔……”郑露萍的阴道被曹局的手指使劲的抽插着，阴道中那种酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的袭击着她的心灵，难受的她紧锁着眉头，咬紧牙关，在喉咙里发出低微的“唔唔”声音！

曹局感到郑露萍的阴道被自己的手指抽插的越来越湿润，淫水也越来越多，不断的从她的骚逼里涌了出来！

兴奋的他又使劲的抽插了几下，才把手指从阴道中抽了出来，把湿漉漉的手指递到了郑露萍的脸前，淫笑着对她说：“露萍，你看看，这都是你骚逼里面流出来的淫水呢，嘿嘿……”

看着眼前湿漉漉的手指，郑露萍害臊的满脸通红，急忙把脸转向一侧，不敢看着眼前的手指！

因为这手指上都是自己骚逼里流出来的羞人淫水！

“吃了它……”曹局突然把满是淫水的手指伸到她的嘴边说！

“啊……我不……脏死了……”郑露萍见了边摇着头边感动不可思议的说！

“露萍，不脏的，很好吃呢，你吸一下试试看……嘿嘿……”曹局说着就又淫笑了起来！

“我才不吸呢，你说好吃那你自己吃吧……”郑露萍平时是个很爱干净的人，叫她吃这么葬的东西，当下就感觉一阵的噁心，皱着眉头白了曹局一眼娇哼着说！

“嘻嘻……”只见曹局笑了声，突然把手指放入他自己的口中津津有味的吸吮了起来……啊，郑露萍一见，心里惊叫一声，她万万想不到曹局真把这么脏的东西放在口中吸吮了起来！

当下就瞪大眼睛惊讶的看着曹局！

舔干净了手指上的淫水，曹局还伸出舌头在上下嘴唇上舔了舔，好像很贪恋郑露萍的淫水似的！

见郑露萍目惊口呆的样子，曹局忍不住的一把抱住她那雪白柔软的裸体，张口就封在她白两片嘴唇上！

“唔唔唔……”郑露萍的嘴唇突然被他的嘴唇封住，当下就紧紧的闭住嘴巴，从喉咙里发出“唔唔”的声音，边瞪大眼睛看着他，边使劲的摇着头，表示抗议！

曹局的双手紧紧抱住郑露萍雪白光滑的后背，拼命把舌头往她的两片嘴唇中挤！

但是没有郑露萍的配合，就凭曹局怎么努力，始终不能把他的舌头挤进她的口中！

他急了，就把嘴巴收了回来说：“露萍，你为啥不让我亲吻呢？”

“你嘴里有股味道嘛……”郑露萍见他放开了自己的嘴巴，就深深舒了一口气娇羞的对他说！

“我嘴里那有什么味道呀？”曹局看着她说！

“你……你刚才不是吃了我的……我的那脏东西嘛……”郑露萍红着脸羞答答的说！

“哈哈……原来你是说这个啊，早被我咽下肚子里了……”曹局听了哈哈笑了起来，又把嘴巴凑到郑露萍的嘴唇上，把舌头往她的嘴里面挤……郑露萍这下就很配合他了，急忙闭上眼睛，微微张开嘴巴，把对方的舌头放了进来！

两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，互相游动着……曹局接吻的技术很高，也可能是他玩的女人多了，从中领悟出一些经验来，只见他的舌头一直缠着郑露萍的柔软舌头，还把对方的舌头勾引到自己的口中，新客进来入口中，虽然没有好茶好菜招待它，但是他的舌头就是最好的待客之物了！

只见他的舌头缠住郑露萍那湿润柔软的舌头使劲的刮舔着，一会又紧紧的吸住对方的舌头，一会又与她的舌头互缠着！

不到一会住时间，两人的嘴角就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！

“唔唔唔……”突然见郑露萍从喉咙里发出急促的抗议声音！

还一下子睁开眼睛边瞪着他看边拼命的摇着头！

原来，曹局边与她接吻，边在揉捏着她胸部的乳房，突然他用手指紧紧的拧住乳头，难怪郑露萍痛的做出了那样的表情！

但是曹局没有放松拧着乳头的手指，反而还更加的使劲了！

“啊……疼……快放开……”一种撕心裂肺般的疼痛从乳头上传出，痛的郑露萍心都揪了起来！

她急忙挣开嘴巴，紧锁着眉头痛苦的说了一句！

其实曹局有种变态虐待的心理，越见女人痛苦，他就越兴奋，特别是因为郑露萍眉眼之间有点像许茹卿的缘故，曹东明更加欲火腾腾！

见郑露萍痛苦的叫喊着，就拧着她的乳头说：“露萍，叫声老公，我就放开你的乳头！”

“啊……疼死了……”郑露萍的想法老公只有一个，叫老公不能乱叫的，但是乳头上传来撕心裂肺般的疼痛使她再也忍受不住了，就红着脸无比羞涩的喊了一声：“老公……”

曹局听了异常的兴奋了起了，急忙放开了拧住她乳头上的手指，淫笑着对她说：“露萍，快，快吃我的鸡巴……”

其实郑露萍是经常吃他老公的鸡巴的！

因为她老公的肉棒很不争气，经常不举的，所以郑露萍就用嘴吸吮他的肉棒刺激他，还经常用舌舔他的屁眼，给他更强烈的刺激！

这时见曹局提出来要自己吃他的鸡巴，她就没有丝毫的犹豫，急忙从床上坐了起来，弯下身体，把脸埋进曹局的两腿之……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第193章 郑露萍（14）
────────────────────────────────────────

郑露萍张开嘴巴，把曹局那硕大的龟头含在了口中，就吸吮了起来！

经常为老公吸吮鸡巴的郑露萍不要教就轻车熟路了，只见她一只手握住曹局的坚硬肉棒，边套用手动着，边用嘴巴吸吮着，硕大的龟头在她的口中吞吐自如！

弄得曹局舒服的要死，他想不到贤良淑德，端庄漂亮的郑露萍会有这么高超的口交技术，心里真是佩服的五体投地！

边亨受着鸡巴被她湿润柔软的嘴巴吞吐着，边忍不住的淫笑着对她说：“呵呵……露萍，你把我鸡巴吸得好舒服啊，你是不是经常吸男人的鸡巴呢？”

“才不是呢，我就吸我老公的……”正在津津有味吸吮着鸡巴的郑露萍听曹局这么说，怕他误解，急忙吐出口中的鸡巴抬头说了一句！

说完，又张口含住鸡巴放在口中吞吐了起来！

“呵呵……张亮这小子可真有福气，能娶到你这样漂亮的女人天天为他吸鸡巴……”曹局又羡慕又嫉妒的说！

郑露萍听了也没有回应他的话！只管用嘴巴吞吐着他的鸡巴！

曹局是仰躺在床上的，郑露萍是跪扑在他的腰侧，翘着一个雪白肥大的丰满屁股！

把头埋在他的两腿之间，拼命的用嘴吸吮着他的鸡巴……看着郑露萍那两片迷人的丰腴，喧软的雪白屁股，曹局就把手放在她的雪白屁股上抚摸了起来，感觉很滑腻，还很结实！

突然他把手掌插入她的屁股沟内，手指摸在沟中的褶皱屁眼上！

郑露萍敏感，羞涩的屁眼突然被曹局的手指抚摸着，忍不住的浑身颤抖了一下！

嘴里边吞吐着鸡巴，边从喉咙里发出唔唔的声音，边拼命的摇摆着两片雪白的屁股抗议着！

曹局见她摇摆两片迷人的雪白屁股，感到特别的兴奋，手指就使劲的在她的屁眼上抚摸着！

郑露萍感觉自己阴道中的淫水不断的流了出来，浑身异常的难受，这种欲火焚身能折磨死人的感觉男人是永远感受不到的！

只觉得阴道中越来越酥麻，奇痒，空虚！

像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样！

想着这根比自己老公还大的坚硬鸡巴，郑露萍的心就淫荡了起来，平时在家想老公的鸡巴能翘起来，可就是翘不起来，万一能翘起来，也不能满足于她，现在自己口中的这根坚硬鸡巴，她的心中有些渴望与期待！

她好像再也忍不住了，突然吐出口中的鸡巴，蹲坐在曹局那隆起的肚子下面，一手握住竖立着的鸡巴，对准自己两腿之间的阴道口，然后慢慢的坐了下去……这突然其变的动作使曹局意想不到，他满以为良家妇女的郑露萍不会这样主动的，自己要肏她还要经过一番功夫的，想不到她比自己还要主动！

其实郑露萍与曹局调情了这么久，不管是他的手段还是他的技术，都比她老公张亮高出不知多少倍，就触发了她隐藏在心中的淫荡！

使她控制不住的就蹲在曹局的小腹上面，急着想把他的肉棒插入自己那酥麻、奇痒，褶皱，内壁的阴道里面！

就好比像失去了理智一样，忘了自己是有夫之妇！

只见随着郑露萍把雪白丰腴，喧软的屁股慢慢蹲坐下去，硕大的龟头也随着挤进入了郑露萍那褶皱，内壁的阴道之中！

本来就很润滑的阴道就很轻易的容纳了曹局胯间的大鸡巴！

只见整根鸡巴被吞没在褶皱的阴道之中，郑露萍轻叹了一声，就开始上下蹲坐了起来……曹局连忙挺送着，配合郑露萍的蹲坐的动作……硕大的鸡巴在褶皱的阴道中时隐时现！

郑露萍感觉鸡巴不停的磨擦着自己阴道内四壁的嫩肉，给她带来极大的快感，蹲坐的动作也就加快了起来……“露萍、好爽、你真会弄……”褶皱，内壁的阴道夹着曹局的鸡巴不停的磨擦着，使他舒爽的忍不住叫了起来，他玩过的女人无数，像郑露萍这样主动的他还是第一个！

有些女人还要他连哄带骗才给他肏！

郑露萍平时确实不是个淫荡的女人，现在为什么这样淫荡主动也是有原因的，第一，头一次背叛自己的老公与别的男人开房间偷情，使她感到特别的刺激兴奋！

第二，曹局的鸡巴比她老公的鸡巴更大更硬，深深的吸引住她，使她更加的渴望与期待！

第三，她内心本来就是个很淫荡的女人，平时只是在内心幻想着，根本暴发不出来，刚才经过曹局的一番调情，不知不觉就触发了她深深隐藏在内心的淫荡样！

所以使她在无形中就淫荡了起来！

一句话，她外表端庄贤慧，骨子里还是隐藏着淫荡的！

“唔唔唔……”此时的郑露萍贤淑的脸上露出淫荡的表情，双目含春，边一上一下的挺送着两片丰腴，喧软的雪白屁股，边从喉咙中发出低微的呻吟声…随着郑露萍的上下挺送，只见她胸部两只乳房也随着上下摇摆着，看得曹局忍不住的伸出双手握住了这两只上下跳动着的雪白乳房，使劲的揉捏了起来，本来完美无缺的两只圆溜溜的丰满乳房又被他的魔爪放肆的虐待着，被他揉捏的千变万化……“嗯……嗯……嗯……”郑露萍敏感的乳房被曹局无情的虐待着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传变全身的每根神经，使她更加的兴奋了起来，嘴里控制不住的呻吟了起来！

褶皱，内壁的阴道还是继续在吞没着粗大的鸡巴！

本来清晰可见的淫水经过不停的磨擦，变成黏黏糊糊的像泡沫似的被鸡巴挤了出来，粘贴在两块暗红色的大阴唇上，看上去感觉很葬，但是对曹局来说还是有很诱惑人的！

几分钟后，可能郑露萍有点累了，贤淑的脸庞上都是汗水，很明显，速度也随着慢了下来！

曹局当然也感觉的出来，放开虐待她两只乳房的手，抱住她赤裸裸的身体，猛的一转身，就把郑露萍压在了他的身下，但是鸡巴还是插在她的阴道之中！

被压在他身下的郑露萍轻哼了一声，主动的把两条雪白光滑的大腿张开，让曹局的双腿跪坐在她的两腿之间！

曹局立起上身，双手扶在郑露萍的两条雪白光滑的大腿内侧，把肥大的屁股一挺，鸡巴又深深的插入了她的阴道中！

“嗯……”感觉阴道中一紧，郑露萍本能的吟叫了一声！

曹局就开始有节奏的抽插了起来，只见肉棒在湿润，褶皱，内壁的阴道中不停的进进出出……郑露萍脸庞显露出红晕，半睁着两只美目，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声！

“扑滋，扑滋，扑滋！”鸡巴插在郑露萍阴道中发出的声音！

“啪啪啪！”曹局小腹碰击在郑露萍小腹上发出的声音！

“呼呼呼……”曹局口中发出粗鲁的呼吸声！

整个房间好比像奏着交响曲一样，各种声音都夹交在一起！

让人听起来动魄惊心！

曹局边挺动着肥大的屁股抽插着，边把上身附了下来，双手抓住郑露萍胸前随着他抽插而不停摇晃着的两只乳房，又开始揉捏了起来……敏感的乳房再一次被侵略着，郑露萍边呻吟边本能的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在曹局的双肩上，还不时的配合着他的插入而挺送着！

随着肉棒的插入，两片迷人的花瓣也随着被带了进去，随着肉棒的拔出，两片花瓣也随着被翻了出来，那如泡沫似的淫水被肉棒不断的带了出来，随着阴道流入会阴，再经过褶皱的屁眼，滴入在雪白的床单上，很显然，洁白的床单已被滴下来的淫水弄湿了一大片！

曹局突然放弃了她的双乳，把自己的整个上身压在了郑露萍那雪白柔软的身体上！

但他没有忘记继续挺动着肥大的屁股抽插着！

正在感受着阴道被肉棒磨擦着的舒爽与快感，突见曹局把整个上身压在了自己的身上，郑露萍有一种喘不过气来的感觉，正想反抗着的时候，突听耳朵边传来曹局粗鲁的呼吸声：“露萍，你的骚逼肏起来好舒服……”

“你好坏……”郑露萍两条洁白如玉的手臂紧紧的缠在他的脖子上，红着脸无比羞涩的把脸转向左侧，娇哼着说了一句！

“嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……露萍，张亮是不是也这样天天肏你？”

“他也就马马虎虎……”郑露萍不想让曹局小看了自己丈夫，自己被曹局肏着，还想替丈夫张亮保留一点面子。

“那么是他的粗大，还是我的粗大？”

“差不多吧！”

“说老实话，谁的粗大？你别想骗我哦！我明天上洗手间就叫张亮一起去哦！”

“你的粗大，你的粗大！”郑露萍一听他这样说，自然只能实话实说了。

“好乖乖，那就让我替张亮插深一些，替张亮给你满足吧！”曹局说着又抬起身体开始狂风暴雨般的一阵猛插……

“啊……啊……好舒服……操我……操死我吧……”被曹局狂风暴雨般的一阵猛插，郑露萍舒爽的忘了自我，同时也失去了理智，翘着嘴巴什么话都该叫出来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第194章 郑露萍（15）
────────────────────────────────────────

“扑滋，扑滋，扑滋”由于曹局的鸡巴上喷了“人初油”，越抽插鸡巴越坚硬，一点点也没有射精的迹象！

“啊……天哪……不行了……被你干死了……啊……干死我吧……干死我吧……”已经被曹局抽插了将近半个小时的郑露萍，舒服的她翘起嘴巴忘情的吟叫着，活到至今，她可能等一次被抽插了这么久，第一次连着高潮了两次！

第一次被肏得这么舒服！

曹局还在拼着老命的抽插着……

“啊……不行了……要高潮了……啊……高潮了……”随着郑露萍急促的吟叫着，只见她浑身一阵颤抖，一股阴水从她的阴道中冲了出来，竟达到了高潮！

曹局一见，也忙停止抽插，因为他的肉棒没累，人已累得不行了！

高潮后的郑露萍感觉浑身没有一点点力气，整个人好像散了骨架似的，软倒在床上，嘴里大口大口的喘着娇气！

又感觉曹局肥胖的身体压在自己的身上，呼吸都困难了！

现在她浑身无力，就连把他从身上推下来的力气也没有了！

就边喘气边对他说：“曹局……你快下来……我都被你压得喘不过气来了……”

曹局可能自我感觉自己的身体确实很重，就从她雪白迷人的裸体上翻了下来！

倒在郑露萍的身边喘着粗鲁的气息，都说五十多岁的人怕累，郑露萍现在才感觉得到！

突然发现他小腹下面的粗大鸡巴还是怒气冲天的竖立着，就吓了一大跳，惊讶的问：“曹局，你怎么没有射出来啊？”

“嘻嘻……要等射出来，起码还要半个小时呢？嘿嘿……”曹局听了嘿嘿的淫笑着说！

天哪，他咋这么厉害呢？

自己都被他肏了将近二十多分钟了，他咋射不出来呢？

“嘻嘻，露萍，我比你老公强多了吧！厉害吧！”见郑露萍脸上露出惊讶的表情，曹局得意的笑着说！

郑露萍刚才一连高潮了三次，活了四十年，今天还是等一次这样满足过，她感到特别的舒爽，心里竟然有一种感谢曹局的想法！

如果老公不出事，自己这一辈子有可能再不会享受到这么舒爽的感觉，这么让自己满足！

见曹局得意的问自己，就红着脸娇声的对他说：“曹局，你咋这么厉害呢？弄得我好舒服……”

得到了美人的夸奖，曹局越发得意了起来，伸手把她的身体搂在了怀里，笑呵呵的对她说：“露萍，其实你也很厉害的，与我弄了二十多分钟才达到高潮，我玩过的女人那么多，就你最厉害了！呵呵……”

“人家都高潮三次了嘛，现在感觉身上一点力气都没有呢……”郑露萍边说边把自己的身体挪了挪，找到一个自己感觉最舒服的姿势侧身躺在了曹局的怀里面！

把一条白嫩圆滑的手臂搭在了他的胸膛上，右腿也弯曲着搭在了他的两条大腿上！

两只乳房也紧紧的挤压在他的身侧！

曹局一条手臂搂在她的肩膀，另一只抱住她的后背，手掌在她雪白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着：“露萍，你看我的鸡巴还这样坚立着，怎么办啊？”

郑露萍双眼瞄了一下他小腹下面的粗大鸡巴，心里倒吸了一口冷气，自己都高潮了三次了，现在浑身软绵绵的没有一点力气，也不知道怎么回答他才好！

就犹豫了起来……

“露萍，我的鸡巴都憋的难受死了，你再让我肏一次好吗？”曹局把嘴巴凑到郑露萍那白皙的耳朵边吐着热气轻轻的对她说！

“我……”郑露萍刚刚达到高潮，欲望也过了，现在浑身软绵绵的没有一点力气，竟为难了起来！

但是看着他胯间的粗大肉棒，浪费了岂不是太可惜了吗？

平时想老公硬起来都很困难呢？

此时的郑露萍又怕自己的身体吃不消，又贪恋着曹局胯间的粗大肉棒！

叫她是为难哦……久经沙场的曹局可能知道了她的心思，就柔和的对她说：“露萍，要不我帮你舔舔，然后我们再来一次？”

郑露萍终于经不住曹局那粗大肉棒的引诱，竟红着脸害羞的点了点头！

曹局听了异常的高兴，忙放开了搂住她身体的双手，从床上坐了起来，然后爬到了她的两腿之间！

双手分别握住她两条雪白光滑的大腿向上提了起来，这样使郑露萍整个雪白的屁股都给提了起来，阴部也随着朝天了！

就更加的暴露了出来！

只见两块暗红色的大阴唇中间的花瓣已经裂了开来，露出了里面湿漉漉的鲜红嫩肉！

曹局见了狠狠的咽了下口水，低头张口含住了郑露萍的整个阴部吸吮了起来……郑露萍下体被曹局摆出这样羞人的姿势，害羞的她满脸通红了起来，急忙闭上了双目，突然感觉自己的阴部被他的嘴巴含住吸吮了起来，酥麻的感觉使她就忍不住的浑身颤抖了一下！

本能的呻吟了一声：“嗯……”

曹局双手挡住郑露萍的大腿内侧，把脸深深的埋在她的两腿之间，舌头挤开了两片娇嫩的花瓣，再刮舔着阴道中的嫩肉！

只刮舔了一会儿，就见里面的淫水就止不住的流了出来……“嗯……嗯……嗯……”再一次感觉到阴道中酥麻与奇痒，郑露萍难受的忍不住呻吟了起来！

曹局刮舔的技术也是十分的高超，只见他一会用舌头使劲的抽插着，一会用舌头舔着，一会就把两片花瓣吸在了口中，弄得郑露萍又舒服又难受，感觉阴道中的淫水不停的流了出来，奇痒空虚的感觉再次袭击着她的心灵，终于忍不住的开口说了一句：“好了，你……你进来吧！”

曹局正感到鸡巴憋的难受，听到郑露萍这么心，就把脸从她的两腿之间抬了起来，把粗大的鸡巴再一次的推送进郑露萍的体内……突然觉得阴道被塞得满满的，郑露萍忍不住呻吟了一声！

曹局见鸡巴顺利的插入阴道中，就开始挺动屁股抽插了起来……“嗯……嗯……嗯……”郑露萍紧锁着眉头呻吟着：“嗯……嗯……嗯……”她在做爱时一般都是不叫的，就是到了被抽插的舒服时，或者快到高潮时就会忘情的乱叫着，所以此时的她只从嘴里发出轻微的呻吟声！

这时曹局插的兴起，竟把她两条雪白光滑的大腿分别扛着双肩上，这样使郑露萍的阴部更加的突了出来，插入的也更加的深了！

只见肉棒在湿漉漉的阴道中飞快的抽插着……

“啊……好舒服……碰到花心……啊……”双腿被高高抬起放在他的双肩上，郑露萍被抽插的舒服了起来，嘴里又忘情他开始乱叫着！

由于郑露萍的双腿被曹局扛到了双肩上，阴部特别的突了出来，所以每次肉棒的插入，都能碰到里面的子宫，这样使郑露萍更加的舒服与难受，兴奋的她又失去了理智，忘情的吟叫了起：“啊……曹局……你真能干……快干死我吧……天哪……又碰到子宫了……”每次子宫被硕大的龟头碰到，那种酥麻的感觉都会使郑露萍浑身颤抖了一下！

这种舒服又快感，她是从来没有感受过的！

所以此时的她兴奋的忘情的吟叫了起来……十几分钟后，两人终于同时得到了满足……

穿好了衣服，郑露萍的贤淑脸庞上显露出羞红，对着还赤裸裸躺在床上的曹局长说：“曹局，那你就给我老公打个电话，叫他明天去上班呗！”

“呵呵，露萍，我这就给你老公打电话！”曹局听了急忙从床头拿出手机给张亮打了个电话，告诉他明天来单位上班，不撤他职位了！

见曹局给老公打了电话，郑露萍才放心的与曹局告了别，走出了酒店的房间！

见还是下午两点多，就想回到高铁站单位再上会上班！

但是在半途中接到了老公张亮的一个电话，很高兴的告诉她没有被单位撤职！

郑露萍听了也高兴的安慰了她几句，叫他以后好好上班之类的话！

挂了手机后，郑露萍深深的叹了口气！

回到单位，办公室里没有一个人，她来到自己的办公桌坐了下来，心里还是忐忑不安的，第一次背叛了老公，她的心里还是很紧张，害怕，羞涩的！

但想起今天自己得到了人生第一次的极大满足，心里还是很兴奋很刺激的！

曹局的床上功夫是不容置疑的！

弄得她真的很舒爽！

如果自己的老公也像他那样这该多好啊！

她定了一下神，尽量使自己冷静下来，打开电脑，把上午还没有做好的工作继续完成了！

到了下班时间，她拿起挎包坐公车直接回到家里，见老公今天很勤快，竟亲自动手烧了几个菜已摆放在餐桌上，她就很惊讶的问：“老公，你今天是怎么了？这么勤快？”

张亮站在餐桌边，边解下系在腰间的围裙边高兴的对郑露萍说：“露萍，我今天大难不死，必有后福，现在曹局长又不撤我的职了！真是双喜临门啊，不应该庆贺一下吗？呵呵……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第195章 郑露萍（16）
────────────────────────────────────────

郑露萍听了心里一酸，但是她没有表现出来，见老公这么高兴，怕扫了他的兴，就装着很高兴的模样对他说：“咯咯……对呀，是要庆贺一下的，老公，咱们晚上喝点酒来庆贺你的大难不死，又不被撤职！”

“呵呵，露萍，还用得你说吗？我早把酒准备好了！”张亮边笑呵呵的说边从桌下拿出来一瓶白酒！

他们俩夫妻平时经常喝酒的，就连郑露萍的酒量也是很高的！

她也很喜欢喝酒的！

两夫妻面对面坐在餐桌上就对喝了起来，其实他们俩夫妻的感情很深的，结婚到现在都没有脸红过，都互相尊重对方！

他们边喝着酒边聊了起来，聊家庭，聊将来，聊住院的老人！

感情好的夫妻话题也特别的多！

突然，郑露萍试探性的问他老公：“老公，你说这次曹局长为什么会这么开恩，不撤你的职了？”

“我也正纳闷呢？曹局平时很抠的，出了这么大的事，咋会又不撤我的职呢？我明天上班问问曹局！”张亮根本不知道曹局不撤他的职是他老婆用身体做交易换来的！

“老公，你就别问了，也可能是你平时你工作认真，从来没有出过事故，曹局回想起来就原谅你了，你一问反倒事情弄糟糕了！”郑露萍听了吓了一跳，要是他去问曹局，万一曹局说漏了嘴，那岂不是麻烦了！

就急忙对他解释着说！

“露萍，你说的有道理，没淮就是那么一回事呢，所以我说大难不死，必有后福嘛，你看看，上午出了事，下午又被复职，后福不是接着来了吗？嘻嘻……”张亮听了越说越高兴起来……

见老公高兴的样子，郑露萍心里也暗暗高兴，但也让她想起了下午自己背叛他在酒店与曹局偷情的事，感觉很对不起他，心里就非常的不是滋味，也感到紧张，羞涩了起来！

与老公恩爱了大半辈子，从来没有出过轨，第一次与别的男人发生男女关系，怎么不叫她恐慌，紧张，害怕，害臊呢？

但是转念一想，这也是没有办法的，自己也不是自愿的，还不是为了能保住老公的职位？

为了能有个安稳的家庭？

自己才做出了背叛老公的事！

想到这里，她的心也有所欣慰！

脸庞上就装出笑容，对他老公说：“就是嘛，以后你要好好工作，咱们现在可都是有后福的人了，咯咯……”

“露萍，你放心，我以后保证会好好开车的！呵呵……”张良边说边想着后福，竟开心的笑了起来！

“老公，那晚上还是让我去医院照顾咱爸吧！你现在刚出了事，绝对不能再熬夜了，免得影响白天开车！”郑露萍说到去医院照顾公公，脑袋里就浮现出公公的粗大鸡巴！

贤淑的脸庞不由得的热了一下！

张亮这次也不敢再逞强了，知道上午出事就是在医院照他老爸熬夜引起的！

只能对老婆说：“露萍，那就太辛苦你了……”

“老公，只要你能平平安安的开车，我再苦再累也值得的……”郑露萍真情的对他说，她心里真想自己的老公能平平安安的，因为这个家毕竟还要他撑着的！

“露萍，你真好，我这辈子能娶到你就是有福了！”张亮感动的说！

“老公，时间不早了，我还要去医院照顾咱爸，你明天还要开车，咱们都少喝点吧！”郑露萍想想他们都还有事，不能再喝酒了！

所以就对这么对张亮说！

“嗯，露萍，听你的！咱不喝了！”不知道是上午出事把他给吓着了，还是老婆的话把他给感动了，平时喝酒交桌脚的他此时这么听老婆的话，就答应不喝了！

郑露萍见老公这么听话，心里也十分的高兴，夫妻俩吃完了饭，张亮又特别的勤快，还帮着一起收拾了餐桌！

就回房间休息去了！

郑露萍洗好了碗，就从厨房出来，进入她的房间对张亮说：“老公，那我现在就去医院了，你在家一定要好好休息哦……”

“露萍，第一下！”突见躺在床上的张亮边说边从床上爬了起来，来到郑露萍的身边，伸手搂住她的腰轻声的对她说：“老婆，你晚点再去医院好吗？我……我想你……”

见老公搂住自己的腰，又这么说，郑露萍贤淑漂亮的脸上就红了一下！

但她想起了下午刚刚在酒店与曹局做了爱，而且还令她那么的满足，现在不管是精神还是身体，都没有完全恢复过来！

就对她老公说：“老公，你看都这么晚了，还要赶到医院去呢，要不咱爸妈在医院会着急的呢！”

“老婆，你看天还亮呢，医院有妈在，晚点去没事的！我们就……”张亮也不知那根筋不对，平时一个月也不想做爱的，今天却这么想做爱！

郑露萍见老公难得这么主动提出来要与自己做爱，按理说她应该高兴才对，但是她怎么也高兴不起来，因为她下午背叛了他与曹局长在酒店疯狂的做过爱了！

但是见老公看着自己的眼神带着哀求与渴望！

就于心不忍，不想让他失望，他好不容易这么主动，又想想他每次最多也就两三分钟，对自己没有恢复过来的身体与去医院的时间都不会有太大的影响，就答应着他说：“那好吧，咱们可要快点，我还要去医院的！”

见老婆同意了，张亮高兴的在郑露萍的脸上亲了一口，然后笑嘻嘻的说：“嘻嘻……老婆，你放心，会很快的……”

都老夫老妻了，见老公在自己脸上亲了一口，郑露萍丝毫没有感到羞涩，白了他一眼娇声的说：“你啊，不知那根筋不对，从来都是躲着我的，今儿这么主动？”

“嘻嘻……今儿高兴嘛，来，我们把衣服脱了吧……”张亮边笑嘻嘻边兴奋的对她说！

郑露萍又白了他一眼没好气的对他：“看你兴奋的样子，呆会又只一两分钟就交货了……”

“老婆，你别打击我呀，难得我这么主动，你要鼓励我才对嘛……”张亮边说边开始脱身上的衣服！

“咯咯，行行行，我鼓励你就是了！”郑露萍被他说的忍住不住“扑赤”一笑的说！

“老婆，你咋还不把衣服脱了呢？你不是急着要去医院吗？快脱了吧！”张亮已经把身上的衣服脱了只剩下一条内裤了！

见郑露萍还傻站着，就着急的对她说！

“看把你急的……”郑露萍边说边用双眼瞄了一下他的内裤，只他的内裤像平时一样，根本没有凸起来的迹象！

就皱起了眉头，很怀疑的对他说：“老公，你到底行不行哟……”

见老婆注视着自己的裤裆，张亮的脸一红，有点不好意思的对她说：“老婆，还不是要靠你刺激我吗？”因为每次与郑露萍做爱前，都要郑露萍为他口交，舔屁眼来刺激他，鸡巴才会免强的翘起来！

郑露萍在心里暗暗叹了一口气，隐隐之中有些讨厌起每次与他做爱前的这种羞人的动作！

就皱了眉头对他说：“你把内裤脱了，我帮你刺激一下试试，要是翘不起来我懒得脱衣服……”

张亮一听，就很惊讶的看着她说：“老婆，你是怎么了？平时不都是很热情他吗？今天你……”郑露萍的异常表现令他很惊讶！

啊，郑露萍听了很后悔自己刚才说的话，对，老公说的很对，自己每次与做爱前都是热情似火的，自己今个儿到底是怎么了？

怎么总是感觉有点厌烦他了！

突然她一下子像想到了什么似的，浑身忍不住的颤抖了一下！

天哪，难道是自己与曹局长有过激情后，对老公就有些厌倦了？

不，不可能的，她为自己有这种本能的想法而后怕！

也知道刚才对老公说话确实难听了点，也伤了他的自尊心，再说男人对这事本来就很敏感，自己这么说他，他能不伤心吗？

就偷偷瞄了张亮一眼，当下心就揪了起来，只见他满脸的伤心表情，好像很不高兴似！

“老公，你别这样嘛，来……把内裤脱了，我给你刺激一下！”郑露萍见老公不高兴了，就马上显露出一副娇媚的模样哄着张亮！

边娇声的对他说，边来到他的身面蹲了下去，伸手把他的内裤脱到膝盖上！

只见他小腹下的一大片乌黑的阴气丛中挂着一条垂头丧气，软绵绵的阴茎！

根本没有一点点想抬起头来的意思！

张亮见老婆又热情了起来，脸上就显露出笑容，又见她蹲在自己的身前脱下了自己的内裤，就兴奋了起来：“老婆，快刺激我……”

郑露萍伸手把眼前阴毛中软绵绵的阴茎拿了出来！

先是用手揉捏了一会，见还是毫无动静，就张开嘴巴含住了软绵绵的阴茎吸吮了起来……想自己成为真正的男人，肉棒一定要立起来，不能让老婆看不起自己。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第196章 郑露萍（17）
────────────────────────────────────────

张亮心里暗暗想着，就闭上眼睛，努力的想使自己兴奋起来！

脑子里就浮现出老婆与别的男人做爱的情景，不，是两个男人，幻想着老婆赤裸裸的雪白身体被两个同样一丝不挂的男人夹在中间，老婆的前身紧紧的贴在前面男人的胸膛上，胸前两只雪白浑圆身奶子也紧紧的挤压在前面男人的胸膛上，两条雪白光滑的手臂也紧紧缠绕在前面男人的脖子上，还把一张贤淑白皙的脸庞贴在男人的脸上使劲的磨擦着！

而老婆身后的男人把赤裸裸的前身紧紧的贴在老婆雪白如凝脂般的后背肌肤上，小腹也紧紧的贴在老婆雪白丰满的屁股上用胯间的粗大肉棒使劲的磨擦前老婆的雪白屁股，两个全身一丝不挂的男人就这样把赤裸裸的老婆夹在中间，尽情的玩弄着她的身体……不管是男人还是女人，都会有隐藏在心中不可告人的秘密与隐私！

张亮也不例外，他也有心中的秘密，每次做爱前，郑露萍边刺激着他，他脑子里就浮现出老婆被别的男人操的情景，这样他会觉得很刺激很兴奋！

鸡巴也会翘了起来！

他脑子幻想着老婆给别的男人操，已经有一年多的时间了，以前他的鸡巴翘不来的时候，只要郑露萍用口刺激他一下，他的鸡巴就会立马翘了起来，可是到后来，郑露萍用嘴巴刺激他时，立起来做速度竟越来越慢了，到了再后，不管郑露萍怎么努力，他的鸡巴竟然没有反应了，在他毫无办法时，脑子里就浮现出老婆被别的男人操逼的情景，很奇怪，鸡巴就又翘了起来了！

这使他很惊喜，所以接下来日子里，每次郑露萍为他口交刺激他时，他脑袋里就幻想着老婆被别的男人操的情景！

一直到至今！

但是这个心中的秘密只有他自己知道，郑露萍是绝对不知道的！

感觉含在自己口中软绵绵的肉棒慢慢的变大了！

郑露萍心中一阵惊喜，她满以为肉棒自变大都是靠她的嘴巴来刺激的，就更加努力的的吸吮了起来，只见她一手握住肉棒的根部，一手抚摸着挂在鸡巴下面的两个蛋蛋，嘴巴使劲的吸吮鸡巴！

但是她万万没有想到她的丈夫根本不是靠她的刺激，完全是靠他自己脑中的幻想！

真是想不到恩爱半辈子的夫妻也有心灵不一的时候！

张亮在努力的幻想着自己的老婆被两个男人尽情的玩弄着……郑露萍拼命的用嘴巴刺激着他……

很快，张亮的鸡巴已经很坚硬了，只见他兴奋的对郑露萍说：“老婆，快，快把衣服脱了……”

因为他的鸡巴完全是幻想支撑着的，也就是说是暂时性的，如果他不继续幻想，鸡巴很快就支撑不住的，就又会软了下来，所以趁鸡巴还硬的时候就要抓紧时间做爱！

以免又软了下来！

所以他才这么着急的要郑露萍把衣服脱了！

唉……想想做这样的男人真累，也真可怜……

张亮着急要自己脱衣服的心思郑露萍是很懂得，她知道老公的鸡巴是靠自己的嘴巴刺激着他而支撑着的！

半辈子的夫妻，就这件事情他们两夫妻还算心灵相通的！

郑露萍急忙从地上站了起来，又迅速的把身上的衣服脱个精光，当下，房间里就出现了一具雪白而诱惑人的裸体！

都是二十来年的老夫老妻了，郑露萍没有丝毫感到难为情或者害臊，扭动着两片雪白而丰腴的肥大屁股来到床前，双手扶在床沿上，翘着一个雪白的屁股等候着老公从她后面操她的骚逼！

因为下午与曹局长在酒店里的疯狂激情，使她连续高潮了三四次，现在看到老公的鸡巴翘起来了，她还是很贪恋眼前的这根鸡巴，骚穴里也早已流出了很多的水！

酥麻奇痒的感觉使她巴不得老公的鸡插入自己的骚穴中，摇摆着翘起的屁股像勾引张亮使的娇哼着说：“老公，你快进来吧……”

张亮毕竟还是一个男人，见老婆双手扶在床沿上翘起两片雪白的屁股摇摆着诱惑着自己，兴奋的他鸡巴就更加的坚硬了起来！

急忙来到她的屁股后面，一手扶在她雪白光滑的屁股上，另一手握住自己胯间的坚硬肉棒！

对准屁股沟下面早已湿润了的阴道口，一挺屁股，整根肉棒就全军覆灭在郑露萍的阴道中！

郑露萍感觉自己的阴道中一紧，就咬紧牙关不哼一声！

她做爱也有习惯的，刚开始她是不会叫床的，只要把她操的舒服了或者是快到高潮时，她就会变得很疯狂，变得像失去了理智般似的，忘情的乱叫起来！

张亮双手分别扶在郑露萍两片雪白的屁股上，屁股不停的挺动着，鸡巴在褶皱内壁的阴道中不停的进进出出！

刚刚开始郑露萍还觉得有点难受与不合适，但是慢慢的就感到自己的阴道中越来越湿润了，快感也一阵紧跟一阵的来！

突然感觉老公的鸡巴快速的连插了三四下，她正感舒爽的时候，一股热水就冲进了自己的阴道中，她的心随着就冷了一半！

她知道老公又忍不住的射了！

浑身颤抖了一下，张亮的脸有些红，感觉自己早泄的毛病越来越明显了！

把射了精的鸡巴从老婆的阴道中拔了出来！

看着又垂头丧气软绵绵的鸡巴，心中感慨万千，又不好意思又很无奈的对郑露萍说了一句：“老婆，对不起……”

郑露萍正感到舒爽，老公就射了出来，心中当然很不是滋味了！

但是顾及老公的面子，就直起身安慰着张亮说：“老公，说什么对不起呢？又不是第一次呢，你表现很好了！”说着就来到床头，在床头柜上拿来几张餐巾纸放在两腿之间的阴部擦了擦，然后拧成一团，随手扔在了床边的垃圾桶里面，心里暗暗想着：以后想满足自己，靠老公是指望不上了，这可咋办呢……

进入医院的病房，见公公张国明躺在病床上看着报纸，婆娑坐在床边为公公按摩着脚部！

“露萍，你来了！”婆婆是正面朝门口的，郑露萍一进来她就看见了！

“嗯，来晚了，妈，爸都没事吧？”郑露萍来到床边问她的婆婆！

“还能有咋事呢？都这个样！”婆婆随口说了一句！

公公张国明正看着报纸，若大的报纸遮掩住他的整张脸面！

听到老伴说话，当下就浑身一震，就来了精神，自从昨晚与儿媳妇发生尴尬的事情以后，他的心就变了，变得爱胡思乱想了，他感觉的到儿媳妇没有一点点责怪自己当着她的面肉棒就立了起来，后来还当着自己的面擦洗身子，竟然还答应穿上自己的背心！

这三件事张国明是动破了脑筋也想不明白儿媳妇会这样做！

他在脑子里也过滤了一遍，也做了分析：公公当着她的面立起了肉棒，儿媳妇是个过来人，应该会明白公公为什么会立起了肉棒，那唯一的理由很明显，那就是公公对儿媳妇起了非份之想，动情了，才会立起了肉棒！

但是儿媳妇既然知道公公亵渎她，那她还一点也不生气，一点也不责怪呢？

这怎么解释？

唯一的解释就是儿媳妇有可能喜欢公公！

但这可能吧？

自己是个又老又丑的老头子了，而儿媳妇又年轻又漂亮，怎么会喜欢自己这个糟老子呢？

第二件事更说不清了，儿媳妇竟然会当着我这个做公公的面擦洗身体，还脱了衣服只剩奶罩与内裤，虽然当然她拿自己当公公当亲爸爸，当老人当上辈！

但自己毕竟也是个男人！

既然她知道公公当着她的面立起了肉棒，那她应该已经知道了公公亵渎她，她怎么还敢当着公公的面半裸着身子擦洗身子呢？

这又怎么解释？

唯一的解释就是儿媳妇是喜欢公公的！

第三件事就更离奇了，那有儿媳妇穿公公背心的，毕竟公公与儿媳妇是有区别的，现今社会上公媳通姦的事时有发生，所以公公与媳妇都忌讳这件事的，平时公媳之间的距离拉开很大，怕太亲近了让别人知道了会风言风语的，所以很多公媳之间距离就很自然的拉远了！

但是儿媳妇竟然会同意穿上公公的衣服？

这说明着什么？

唯一的说明就是儿媳妇是喜欢公公的！

张国明把这三件事连在一起，就足够证明儿媳妇露萍是对自己这个做公公的有意思，是暗暗喜欢自己这个公公的！

他想通了这三件事，心里就心花怒放了起来！

自从老伴绝经之后，自己多少年都没有做过爱了，要是真能与这么漂亮的儿媳妇发生关系，自己就是马上去死也值得！

什么公公的威严，社会上有背伦理的议论，通通都抛在脑后了！

此时的张国明正边看着报纸边暗暗想着自己的儿媳妇郑露萍！

暗暗想着晚上她应该不会来照顾自己的，因为早晨她走时说过的，现在与张亮轮流照顾自己，心里正想着今晚见不到儿媳妇而烦恼着，突听老婆叫了声“露萍”，他就异常的惊喜了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第197章 郑露萍（18）
────────────────────────────────────────

急忙放下报纸，看着贤淑漂亮的儿媳妇正站在床边与自己的老伴在说话！

心里就别提有多高兴了！

双眼紧紧盯着郑露萍看，越看越觉得漂亮，看着她的一举一动，看着她的一谈一笑，都是那么的美丽动人，优雅大方！

情人眼里出西施这句话现在来形容张国明是一点都不为过！

本来平时他看见郑露萍也就完全是公公看儿媳妇，漂亮不漂亮对他来说都是不重要的，重要的是贤良淑德，上敬老人，下爱孩子，对老公要好，顾家就可以！

但是自从昨晚发现的事后，张国明的心里就转了一百八十度！

看儿媳妇就完全不一样了！

“爸，你感觉怎么样？都还好吧！”郑露萍转过脸很亲切的问躺在病床上的公公张国明！

“哦！”张国明正看着郑露萍看的出神，突见她回过头来问自己，当下忙把目光收了回来，有点惊慌失措的应了一声说：“还是老样子，就是感觉整天躺在床上不舒服，很难受……”

其实郑露萍转过脸时就看见公公的眼睛正看着她，从他异常的眼神中她就感到公公的眼神有问题！

当下她的心里就惊了一下，随着就慌乱了起来，第一感觉告诉她，公公的眼神是贪恋自己的，喜欢自己的！

但她是个精明的人，马上使心情平静了下来，表面看不出她有丝毫的异常！

“爸，很快的，都四天了，你再耐心一下，很快就可以出院了！”郑露萍安慰着他说！

我可不想出院呢，出院了你还会照顾我吗？

这是张国明心里的心法，但是嘴里面说的完全不一样：“露萍，你不是说今晚由张亮来陪我吗？怎样又是你来陪我呢？”他故意把“陪我”两个字说的很高！

也不说照顾！

郑露萍一听，当然听明白了公公是故意把“陪我”两字说高声一点，当心里又是慌乱了起来，感觉自己的脸也发热了，天哪，我这是怎么了？

竟然会这样心慌意乱呢？

这叫我以后怎么面对公公呢？

不行，我要尽快打消这种想法，尽快冷静下来！

心里在做着挣扎的斗争，表面却很是镇定，贤淑的脸庞上露出亲切的笑容对她的公公说：“爸，张亮白天还要开车，不能再熬夜了，以后都由我来照顾你了！”

啊！

张国明听到这个消息，高兴的差点从床上蹦了起来，这……这又是什么意思？

难道露萍真的喜欢我这个公公吗？

故意不让我儿子来照顾我……看着公公异常的表情，郑露萍心里也知道了大概，就笑着对他说：“爸，难道你不喜欢我来照顾你吗？”

“哦……喜欢，喜欢……”张国明听了才回过神来，慌忙回应了一声！

“咯咯，那瞧你的样子好像不愿意似的……”郑露萍又笑着对他说！

“不，不是的，我是怕你天天要熬夜，怕你太辛苦了呢！”张国明忙改口说！

但是心里就乐开了花，在住院其间，就天天能看到儿媳妇了！

而是夜里还睡在一个房间里！

“爸，不辛苦，这是做儿媳妇应该做的事呀！”郑露萍笑着对他说！

看着儿媳妇这样孝顺，坐在一边的婆婆看在眼里喜在心里！

对着郑露萍说：“露萍啊，我这个做婆婆的不知该怎么对说才是好了，还是那句话，你太孝顺了，呵呵……”说完笑得合不拢嘴了！

“好，瞧你说的，儿媳妇就是要孝顺公公婆婆的嘛！”郑露萍听了有点害臊的说！

“露萍，那我先回去了，你公公就交给你了……”婆婆边说边收拾着要带回去的东西！

真是说者无意，听者有意，郑露萍听了婆婆的话，心里有慌乱了起来，要是平时，她听了也不当回事的，现在不一样了，现在与公公之间有一种很特殊的关系，虽然没有与公公捅破这层纸，但是公媳都应该是心知肚明的！

“妈，你就放心的回去吧！公公由我照顾你还不放心呀！”郑露萍感觉自己的脸好热，很亲热的对她婆婆说！

“呵呵……放心，放心，有你这么孝顺的儿媳妇照顾着，我很放心呢，呵呵……”婆婆边笑呵呵的说边拿起一个老年挎包提在手中往门口走去！

郑露萍把婆婆送到门口，见她消失的走廊里才回到病房里！

此时的她单独与公公在一起，没有像昨晚那样放松了，现在她的心里除了尴尬还是尴尬！

而她公公张国明比她好多了，他没有什么尴尬的心理，他反而感到欣喜，感到希望！

兴奋，刺激的心理无时不在的陪伴在他的心里面！

“爸，你晚饭吃了没有？”丑媳妇始终要见公婆的，何况她还不丑呢，既然是来照顾公公的，再尴尬也要硬撑住，郑露萍来到病床前亲切的问躺在病床的公公！

公公张国明听了儿媳妇的话，真的连肠都悔青了！

要是晚饭晚一点吃多好啊，儿媳妇露萍就可以喂着自己吃了，那该有多幸福啊！

此时他心里恨啊，恨医院干嘛晚饭送的这么早？

也恨儿媳妇干嘛来的这晚，不早点过来！

但是后悔归后悔，恨归恨，儿媳妇话还是要答覆的，脸上随即露出慈祥的笑容对郑露萍说：“露萍，爸刚刚吃过呢！”

“哦……”郑露萍听了应了一声说：“爸，那我给你按摩一下脚吧！”

“哎，整天躺在病床上不能动，脚都很麻很麻的！”以前他可能再麻也会说不麻了，现在不一样了，他心里已经有儿媳妇露萍了，不麻也说麻了，就皱起眉头对她说！

好像脚麻的不行了似的！

也不知道是真麻还是假麻？

郑露萍听了公公的话，见了他的表情，心里是这样想着的！

但还是坐在了床边，伸出两只洁白柔软的手帮他按摩着脚！

由于郑露萍心里尴尬的原因，低着头慢慢的按摩着他的脚，也不说话！

公公张国明双眼紧紧盯着郑露萍的侧脸，越看越觉得漂亮，又见平时话题很多的儿媳妇现在不说话了，就没话找话的对她说：“露萍，张柯最近怎么样了，怎么连星期六星期天都没来看我呢？”

“爸，这小子可野着呢，星期六一回来就被他的朋友拉出去玩了一整天，星期天一大早就回学校了，说是要写什么黑板报，都不知道是真是假呢？”郑露萍见公公问，就对他说！

“哦，露萍，现在社会上这么乱，你可要好好管着张柯啊，千万不要让他交上坏朋友啊！”宋国明有些担心的说！

张柯毕竟是他的亲孙子，不关心他关心谁啊！

“爸，你就放心吧！张柯的几个朋友我都认识的，那几个孩子人不错的，对我也特别的客气亲热，阿姨阿姨都挂在嘴上叫呢，呵呵……”郑露萍笑着说！

“嗯，这我就放心了！”张国明放心的说！

……

公媳俩又没了话题，毕竟有一层尴尬夹在中间，要是平时，他们什么话都随便聊的！

“打吊瓶了……”公媳俩正感到尴尬在沉默时，护士就推着医用车进了病房！

郑露萍急忙从方凳上站了起来！

“病人叫什么名字啊？”护士问，这也是医院的规矩，护每次给病人打吊针前必须核对一下病人的姓名！

“张国明！”郑露萍忙对护士说！

“嗯！”护士点了点头就亲切问病床的张国明：“爷爷，你感觉怎么样，还好吧！”

“呵呵，很好啊！”张国明笑呵呵的对她说！

又没话找话的对郑露萍说：“露萍，现在医院的服务真好，你看这小护士，嘴多甜啊，呵呵……”

“是啊，爸……”郑露萍应了一声！

“爷爷，把你的手伸出来，要打针了！”护士对张国明说！

张国明忙伸出了手臂递给护士！

护士很快为张国明打了针，又吩咐郑露萍要注意一些细节的事情就推着医用车出了病房！

“爸，要是觉得疼，你就说一下！”郑露萍对她公公说！

“嗯，我知道的！”张国明边说边在打着他的如意算盘，他早就想好了，等护士来挂上吊瓶，就对儿媳妇提出要尿尿！

其实郑露萍也正在想着一个令她很尴尬的问题，整夜陪着公公，他一定会尿尿的，怎么办？

要是为公公再接尿水时，他的肉棒再立起来，那不是很尴尬吗？

但是她的心里另一面还有些渴望能再次看到公公翘起来的肉棒！

此时的她又担心又有些渴望！

心里非常的矛盾……真是愁鬼怕鬼，偏偏在这个时候她的公公提出了要尿尿：“露萍，我……我想方便了……”

郑露萍听了惊了一下，但还是弯下身体在病床下面拿出尿壶，有些尴尬的把尿壶放到她公公的脚边，伸手想脱下他的裤子！

却被她公公阻止住了：“露萍，还是我自己来吧……”很明显，明明手脚都不方便动，他还这么说！

分明是客气话嘛！

“爸，还是算了吧，你都不能动，还是我来吧！”郑露萍说着就把他的病裤给脱了下来！

啊！

只见公公小腹下面一大片灰黑色的阴毛丛中，坚立着一根坚硬的大鸡巴！

郑露萍万万没有想到公公的肉棒早已立起来了，这也足够说明他刚才都是幻想着自己，亵渎着自己的！

弄得她都措手不及了！

整个人也都傻眼了！

双眼盯着眼前的粗大鸡巴不知所措起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第198章 郑露萍（19）
────────────────────────────────────────

看着儿媳妇傻乎乎的盯着自己胯间的肉棒看，张国明的心里也好紧张，还很害怕，要是儿媳妇不是自己想像中的那样喜欢自己，一生气，骂自己是个老不正经的人，连儿媳妇都敢亵渎，那自己这张老脸岂不是丢光了？

所以此时的他心里很害怕也很紧张！

害怕的是儿媳妇会骂他！

紧张的是儿媳妇如果没有骂他，那就证明自己的想法是对的，她也一定暗暗的喜欢自己！

这就是像在赌博，万一赌赢了，那就证明儿媳妇是肯定喜欢自己的！

万一赌输了，那就会挨一顿臭骂，以后在儿媳妇面前永远抬不起头来，永远得不到她的尊敬！

郑露萍的心是慌乱的，也很矛盾，此时的她已经很明确的知道公公的肉棒是为自己而立的，是百公之一百贪恋着自己的！

怎么办？

我到底该怎么办？

郑露萍在心中不停的问自己！

到最后，她还是冷静了下来，保持沉默是她最好的选择！

想到这里，就默默无言的拿起尿壶放到她公公的胯间，把尿壶口对准公公的肉棒，但是他的肉棒是立着的，很难把它放进尿壶口里面去！

实在没有办法，就伸出另一只手，握住肉棒想把它塞进尿壶口里面，但是当她握住公公的肉棒时，她的浑身猛烈的一震，当下就感觉到肉棒的热度与硬度！

天啊，这么硬啊！

比他的儿子张亮不知道要硬多少倍呢？

甚至比曹东明的都要粗长一些。

她的芳心开始动摇了起来：要是把这么粗大坚硬的肉棒插入自己的阴道之中，那该有多舒爽呢？

天哪，我怎么了？

我怎么能有这种想法呢？

郑露萍想到这里，就慌忙把手中的肉棒放入尿壶口里面，把脸侧向一边，不敢看着公公的肉棒！

说实话，她不是不想看，是现在没办法才不看的，因为她很清楚的知道，自己的下面已经流出来水了，要是再看着公公粗大坚硬的肉棒，她怕自己真的会控制不住自己的，所以侧着脸不该看公公的肉棒！

公公张国明见儿媳妇洁白柔软的手掌握住他的牛子，心里又兴奋又紧张还很害怕！

赌赢赌输就看此时了，突见她慌慌张张的把自己的肉棒塞进了尿壶口里面，把脸侧了过去，没有自己想像中的会骂自己，当下心里就异常的高兴与激动！

说明儿媳妇还是喜欢自己的！

得意忘形的他竟然忘了尿尿了！

郑露萍手里拿着尿壶，侧着脸不看公公肉棒，也不知道她心里在想些什么，尴尬的时间总是显得特别的漫长，其实只一会儿时间，她感觉好像都过了很长的时间一样！

还是不见公公尿出来，终于忍不住的说了一句：“爸，你到是尿不尿啊？”

翘起来的鸡巴怎么可以尿得出来呢，张国明心里也是想尿出来的，但是硬邦邦的鸡巴就是想尿也尿不出来啊！

他正又羞又着急，又听到儿媳妇这么一说，就更加的着急了，尿是肯定尿不出来了，实在是没有办法了，只好很尴尬的对郑露萍说：“露萍，要不你出去一下，等我尿出来了你再进来……”

郑露萍正感觉很尴尬，听公公这么一说，急忙放下尿壶，想逃离似的逃出病房！

张国明叫儿媳妇出去也是万不得已的，因为只要儿媳妇在，他的肉棒会一直立着的！

所以让她出了病房，让自己的肉棒慢慢的软下来，再尿尿……郑露萍逃出了病房，站在走廊里，心里是非常的慌乱……再一次回到病房，公公已经尿完了，郑露萍红着脸默默无言的清理着公公尿后的工作！

一切收拾妥当，吊瓶也打好了，郑露萍叫来护士，拔了吊针！

房间里又剩他们公公俩人了！

由于刚才的尴尬，公媳都不好意思说话了，这一夜郑露萍又失眠了……

第二天，韩冰难得约了文龙出去，文龙和韩冰齐肩漫步在海浦区的一处高端购物广场，他们的举止自然大方，韩冰轻挽着他的臂弯，他们就像一对夫妻般亲密无间，但真正起主导的却是他身边这个高挑丰腴的贵气美人，每一家名品店她都不放过，拉着他东逛逛西瞧瞧，因为她是戏曲艺术家和著名主持人，所以她对服饰的眼光和审美非常独到，她时不时的拿起条裙子在身上比划两下，要不然就是用纤美的玉足尝试各种时髦性感的高跟鞋，对于任何新近上市的服饰都不愿意错。

而且，每尝试一件裙子、一双高跟鞋、一条丝巾，韩冰都要在文龙面前展示一番，那些来自巴黎、米兰、伦敦等地设计师的杰作，套在她姣好惹火的身段上，配着她身上自然流露的风情，不止让他看得神魂颠倒，也引来了店员的阵阵惊呼，他自然更是毫不吝惜的送上真诚的赞美。

得到心上人表弟情郎的认可，让韩冰更加喜上眉梢，她一颦一笑间都难掩满溢的春意，一对秋波盈盈若水荡漾不已，看着他的眼神都是含情脉脉的，好像恨不得黏在他身上一般。

韩冰上身穿一件金色真丝V 领短袖蝙蝠衫，两片金缕真丝布料在胸前斜斜的相交，领口露出两截白皙优美的锁骨，她丰腴肥硕的雪乳在这件金缕衣下高高挺起，两条脂白滑嫩般的胳膊露在外头，纤白的手腕上戴着两条细细的白金手链，这条手链是用纤巧的白金百合花图形相缀而成，最适合她高雅大气的贵少妇气质不过了，她臂弯中挎着一个LV香槟金色压花手拎包，随着她优雅的步伐不断触碰在纤细滑腻的腰间。

上身的金缕衣，一条酒红色的轻纱长裙系在她的腰间，那长裙是由两层轻薄的长纱构成的，修身的造型让长裙如流云般笼罩住她修长的下半身，但那两条又长又直的玉腿轮廓却在朦胧的轻纱内依稀可见，随着她那双大长腿轻盈的迈动之间，脚步带起如云雾般的轻纱裙裾，飘飘然宛若仙子下凡。

长长的纱裙摆直垂至脚跟，裙摆下方露出两只蹬在7 厘米金色细高跟尖头鞋内的玉足，她脚上那双细高跟鞋有着尖尖的鞋头，内鞋面是一道浅浅的桃心状圆弧，五颗白玉般的纤长趾跟依稀可见，之后的整个腴白细腻的脚面都是裸露在外，直至脚后跟处才伸出一条绊带连接到系在她纤巧如玉的足踝的金色细带上，整个鞋子包括鞋跟都是高贵大气的金色，更加衬托出她雍容华贵的气质。

她白玉般圆润玲珑的耳珠上缀着一对鎏金长耳环，方形猫眼绿宝石下方垂着几缕长长的金流苏，长至肩头的金流苏在她玉耳下方轻摇甩动，别有一番风情。

她那一头酒红色的大波浪长卷发分成两片向后梳拢，在脑后绑了一个低垂松弛的长马尾，蓬松的发尾随着她走动间不断的轻扫在后背上，显得有些俏皮又活泼，束住马尾的是一条三指宽的金色绸带，这条绸带在她脑后打了个大大的蝴蝶结，就像一只金色大蝴蝶般停在她的脑后，更加增添了那种美少妇的独特韵味。

他们其实好久没有这么自在的单独相处了，自从东南亚新加坡归国以来，为了不在外人面前露陷，也是出于避嫌起见，他们都是维持着姐弟间应有的距离。

在别人看来，他们母慈子孝，相依为命，但他却知道，韩冰心中并不满足于此，她已经将他当作自己的男人看待，虽然他有抓住几次难得的机会，在肉体上尽量满足安慰了她，不过作为一个身心都熟透的女人，她更需要情感上的慰藉。

而今天却恰逢难得的机会，姨妈白淑贞身怀有孕，不能逛街害怕累着，留在家里养胎安胎，他们原本是与许茹卿母女一同前来的，但是还没开始逛多久，仿佛是为了配合他们一般，钟嫣儿便嚷嚷着要去做头发，并且在她的怂恿之下，许茹卿也一并被拉走了，此刻她们正在底层的一家美发沙龙中，至少要等上3 、4 个小时才能结束，所以才给了他们难得的独处空间。

女人真是奇怪的动物，一提起逛街这回事，她们身上仿佛有用不完的劲儿。

韩冰似乎很珍惜这来自不易的两人世界，他们俩从下到上逛了2 个小时，她还是精神奕奕游兴不减，酒红色长纱裙内的两条长腿迈出的步伐还是那么的优雅大方，一对玉足蹬着7 厘米金色细高跟尖头鞋“蹭蹭蹭”的踩在地板上，引导着已经有些脚酸的他，出入于各家名品店内。

不知不觉间，文龙跟在韩冰裙角后进入了一家“Victoria‘s Secret ”旗舰店，游走在装饰现代华丽的店内，到处都摆着长腿细腰的火辣模特儿招贴画，视线所及处净是各式各样的女性内衣，这些轻薄小巧的蕾丝布片最大的功效并不是遮掩身体，而是尽力显示女主人身体每一道曲线的魅力，虽然他已经见识过家中那个衣帽间里的内衣大军，但这里五颜六色的各种内衣裤还是让他看得眼花缭乱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第199章 表姐韩冰（1）
────────────────────────────────────────

但身为一个大男孩，游走于这些女人味浓重的内衣裤之间，未免有些尴尬，可是韩冰却兴致盎然，像一只金色的花蝴蝶般穿梭在这些花丛中，动不动就拿起一条色彩艳丽的蕾丝内裤，摆在身上那部位对着他比划着，还娇声询问他好不好看，弄得他面红耳赤，就连旁边的导购小姐看了，也忍不住掩口窃笑。

但韩冰却依旧他行他素，她那两条大长腿笼在云雾般的长纱裙内，就像一只优雅的猫儿般悄无声息却行动矫捷，她拿起一条玫红色的蕾丝三角裤，装作认真欣赏的样子翻来覆去的看，但他却觑见那条内裤后她狡黠如猫的眼神。

果然，趁着导购小姐不注意的空暇，她拉起他钻进了旁边的试衣间。

“Victoria‘s Secret ”的试衣间是高档的银灰色调，里面的空间也足够宽敞，他自然明白韩冰的用意所在，但在玉人投怀送抱之前，还是很谨慎地把试衣间上下都查看了一遍，以免重蹈优衣库试衣间的覆辙，他可不想让自己与表姐韩冰成为小电影的主角。

韩冰显然没有他这么多的耐心，在他查看的过程中，她一直像牛皮糖般粘在他身上，用火热的红唇亲吻他的脸颊和脖子，还顺手把他的衬衫领口解开了两颗纽扣，露出长着浓密体毛的坚实胸肌，她白葱般的娇嫩纤指划过他的胸膛，那涂着酒红色指甲油的长指甲弄得他身上痒痒的。

等到他点点头确认无恙后，韩冰迫不及待的扑入怀中，两条腴白的长胳膊挂在他脖子上，轻轻踮起脚尖送上湿热的香吻，那久违的嫩滑肉条急切地深入他口中，与他的大舌头纠缠在一起，主动送上香甜的玉液，他们就像两条干涸的鱼一般，相互从对方的口中吸取水分。

韩冰口上与他舌吻着，两只手却也没有停歇下来，从他的胸口向下伸入他的小腹下方，娴熟老练的解起他的裤带来，很快他的长裤就被她拉了下去，一只腴白滑腻的纤手偷偷溜入内裤中，将他那根已经昂首挺胸的阳具释放了出来，轻轻的抓在手中把玩着。

“姐，我们得小心点，外面可能有人会听见。”

文龙出于谨慎的提醒她。

“我不管，人家已经忍了好久了嘛。”

韩冰娇嗔着，美目泛着动人的秋波，她轻咬着鲜红丰润的下唇，白玉般脸颊上带着诱人的春色，眼神中有一种难耐的欲望。

她双手捧着他的巨茎，像一根宝物般抓在手中，轻轻的上下撸动了几下，看到茎身已经膨胀充血得差不多了，她拉起长纱裙角抱在胸前，缓缓的蹲下身子到他胯间差不多的高度，然后张开那涂得鲜艳的红唇将他的巨茎纳入口中。

她那十根涂着酒红色指甲油的白葱纤手抓住他的茎根，以防止他巨茎过于深入刺到她的喉咙深处，但从她的表情上看来却甘之如饴，鲜红的樱唇张到了最大限度，才足够容纳他粗如儿臂的巨茎。

韩冰很卖力的前后移动着臻首，让他切肤体验到那紧窄湿热口腔的触感。

随着她臻首的摆动，白腻耳珠上的亮金流苏长耳钉有规律的晃动着，那长长的流苏时不时触在他的大腿内侧，那凉凉的金属触感让他的下体更加膨胀。

不仅如此，她还一边吞吐着他的阳具，一边还努力抬起美目看他，那翦水秋瞳中泛着妩媚的春意，那种全心全意臣服于他胯下的依赖感，让他的虚荣心得到了极大的满足。

“姐，我们得快点，不能停留太久的。”

文龙轻轻抚摸着胯下美人的娇嫩脸颊，口中充满爱恋道。

韩冰很乖巧的点了点臻首，她善解人意的松口放开他的巨茎，有些意犹未尽的舔了舔樱唇。

紧接着她就转身背对着他，然后低低的俯下身去，与此同时她伸手从背后撩起那长长的纱裙，随着如烟雾般的酒红色长纱被掀到了背上，那如一大块羊脂白玉雕成的下身完全暴露在他的视线内。

但最令他血脉喷张的却是，那两瓣丰腴白腻的肥美玉臀上，三条细细的金线从三个方向延伸交集在一条蝴蝶状的轻薄蕾丝布料上，那块三指宽的金色蕾丝蝴蝶只是勉强遮住了两坨雪白丰腻的臀肉间那只粉嫩纤细的菊蕾，从那优美的漩涡向下望去，一条细线深入玉股之间的阴影地带，隐约可见那高高隆起的白桃蜜穴轮廓，那条细线根本不具备遮蔽功效，反而深深的嵌入了那两片粉嫩鲜艳的花瓣中，真不知道她先前在走动的时候，那条细线会不会摩擦到花瓣内的嫩肉。

已经微微张开的嫣红花瓣上有些晶莹透明的液体，这解释了韩冰刚才为何如此的急切，因为之前逛街的过程中她的情欲已经被激发了起来。

韩冰背对着他，那白花花的丰腻肥臀高高撅起在他眼前，两条羊脂白玉般的大长腿呈90度分开，7 厘米金色细高跟尖头鞋让她的纤长玉腿更为修长，那洁白如玉的长腿肥臀摆出的姿势却是那么的放浪，她轻轻摇了摇那具丰盛肥美的大白臀，如奶油般白腻的臀肉像是水波般晃动着，化作一圈圈雪白波浪荡漾开去，这样一个极品尤物以这种姿态将下身展现在你面前，任何一个雄性都会被激起狂野的欲望，他自然也不例外。

“好弟弟，快点嘛，人家好想要了。”

虽然看不到韩冰的正面，但从这甜得发腻的娇吟中，文龙可以料想她满脸春色的妖媚模样。

她好像还嫌诱惑不够一般，反过手臂伸到丰腻白臀上轻轻的挑起那条细线，那只金色蕾丝蝴蝶被移开了几寸，随着她腰身继续下降，把胯间那处肥美的白桃蜜穴完全暴露出来，两根涂着酒红色指甲油的白葱纤指不经意间滑了进去，轻轻的拨弄着那两瓣丰厚的嫣红蜜唇，甚至左右撑开那已经充血肿胀的蜜唇，露出花径里充满透明液体的鲜红嫩肉。

箭在弦上，不能不发，转瞬间文龙的双手已经抓在她白腻的臀肉上，胀成紫红色的大龟头凑到泉水满溢的蜜唇口，下身发力向前一顶，粗如儿臂般的巨茎强硬的分开嫣红花瓣，缓缓的插入那紧窄湿热的花径，两具已经熟悉到不能再熟悉的性具相交间，快感像电流般从下体传导致全身，那种极致的愉悦让他们不约而同的从口中发出一声呻吟。

随着他粗长阳具的深入，腔道内壁的一圈圈嫩肉都被挤开，随之也招来了那一圈圈肉褶的反击，她们拼命挤压磨蹭着他的茎身，试图让大肉茎在那具幽深的洞穴内屈服，但他的巨茎强壮坚韧，他的龟头硕大充实，他的阳具就如同把长枪般，一次次发起冲锋，每一次都深深的刺穿她的花心，毫不容情的击溃她腔道内的反击。

“吖，好弟弟，好棒哦。弟弟好大，好长，弄得姐姐好舒服呢……”

韩冰口中娇弱无力的呻吟着，她腴白的长胳膊撑在试衣间的门上，纤细的腰身压得低低的，下身那条酒红色长纱裙被掀起在背上，两条羊脂白玉般的大长腿分得开开的，翘着个丰硕肥美的大白屁股，她白花花的下身上只挂着条细细的蝴蝶蕾丝丁字裤，此刻那只金色蕾丝蝴蝶已经飞到了一旁，露出下方胯间那具春水泉泉的白桃蜜穴，一根青筋膨胀的粗长巨茎正在蜜穴内进出着。

这些日子，他沉溺于私下与许茹卿偷偷摸摸的快乐中，未免有些冷落了韩冰，他心中虽然舍不得许茹卿，但对于这个集表姐与情妇与一体的尤物，在他心中占据的位置却更加深刻，他并不想让冰姐知道他与许茹卿的关系，毕竟韩冰和许茹卿都是苏曼州卫视电视台的当家花旦，位列四大美女主持人前两位，但目前他又找不到更好的解决之道，他只能尽力的隐瞒这个秘密，同时给予她更多的温存与关爱。

也许是这种动物般的背入式，也许是这段日子空置了许久的缘故，韩冰那熟透了的胴体就如同干柴碰上烈火般，迅速被他那根粗长坚硬的大肉茎给点燃。

胯下的美艳尤物显然完全动情了，在他高速而又迅猛的抽插之下，她的花径内一阵阵的收紧，大量的春水花蜜源源不断的分泌出来，顺着她脂白细腻的长腿滴落，甚至滑进她玉足下蹬着的7 厘米金色细高跟尖头鞋内。

由于她是靠双手撑在试衣间门上，随着背后传来一阵阵愈来愈强的冲击，韩冰不由得紧紧抓住门把手借以保持平衡，她十根涂着酒红色指甲油的白葱纤指有些迷乱的抓动着，把涂着银灰色油漆的门面划出了好几道细痕。

她低低的垂着头轻轻摆动着，好像无法承受下体传来的潮水般快感般，好几次她的臻首都撞在了门板上，发出轻轻的响声，为了防止她碰伤，同时也是为了降低室内的噪音，免得引起室外经过的人怀疑，他伸手抓住她的纤腕，将她腴白粉嫩的胳膊扳倒背后，顺势转了个方向，面对着试衣镜。

当然在此过程间，他们的下体一直紧密交合着没有松开。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第200章 表姐韩冰（2）
────────────────────────────────────────

在长长的试衣镜里，映照出一个高大魁梧的男孩，他上身的白衬衣只开了两个扣子，但从腰间开始以下却是赤裸着，露出两条体毛浓密的大腿，一根粗长壮硕的巨茎挺立在他胯间，这跟异于常人的阳具正不断前后顶动着，出入于他身前胯下那个美少妇的肥白美臀中。

在男孩面前，一个如百合般娇艳的美少妇正低低弯着腰，她下身的酒红色长纱裙已经被掀到腰上，两条羊脂白玉般的大长腿分得开开的，蹬在7 厘米金色细高跟尖头鞋内的玉足微微颤抖着，好像在承受哪里来的冲击力一般。

美少妇那两条白嫩的胳膊被男孩反手抓在背后，这让她的上身高高的抬起，但那纤细丰盈的腰身依旧陷了下去，与她向后撅起的肥腻丰臀形成一道优美的深沟。

美少妇的身段就像一条丰腴滑溜的大蛇般，身体关节似乎可以任意扭动，那两坨白玉香瓜般的肥乳垂在胸前，把她上身的金缕衣撑得满满的，随着身后男孩抽插的节奏，有规律的在衣内摇摆晃动。

文龙双手把韩冰的胳膊抓在背后，不停地顶动着胯下那根大肉茎，粗长壮硕的阳具飞快进出于她的大白臀间，垂在双腿间的两个大卵袋不断拍打在她腴白滑腻的大腿上，发出“噼啪噼啪”的淫靡声响，虽然他已经极力控制声音，但韩冰的体内分泌的春水越来越多，这让他的抽插动作更加顺畅，但大肉茎带着她的液体不断冲击在她的腔道上，发出一种类似红酒塞子被拔出的“噗噗”声，这两种声响交杂在一块，让不大的试衣间内春色无边。

韩冰高高昂着臻首，由于矮着身子的缘故，再加上双手都被他抓住，她完全只能依靠他的胳膊与体内那根巨茎保持平衡。

她上身的那件金缕衣随着身体的颤动，像金色海浪般起伏不定，束在脑后的酒红色长马尾左右甩动着，上面系着的金色蝴蝶结不住摆动着，就像一只大金蝴蝶般在她头顶旋转飞舞。

她白玉般的脸颊上布满了艳丽的红晕，挂在纤巧玉珠上的鎏金长流苏耳钉前后甩动，好像两道流动着的绚丽金光。

她那对剪水双瞳内春波荡漾，高挺细长的琼鼻微微翕动，娇艳欲滴的樱唇半合半闭，露出洁白整齐的玉齿。

她口中细细喘着香气，好像在极力抑制口中将要发出的娇吟。

虽然V S 旗舰店里的空调开得很大，但他们情热意动之下，再加上激烈的交合动作，很快他的额头已经微微冒汗了，韩冰那两条脂白玉腿上也浮起几滴透明的汗滴，她身上那股如兰如麝的体香越发得浓烈，让他身上的原始欲望愈发蓬勃无边，下体越发大力的顶动起来，每一下都深深嵌入她的花心，将那一团温热滑腻的嫩肉刺得不住颤抖。

文龙感觉胯下尤物的肥白丰臀摇晃得更厉害了，那具白桃蜜穴里好像咬人一般，花径不断收缩吸允着巨茎，腔道壁上的肉褶一圈圈的活了过来，不断啃咬摩擦着他的茎身，花心深处更是不断的喷涌出一股股春水花蜜，浇灌在他硕大的龟头之上。

按理说，V S 旗舰店的试衣间平时是不会有人来打扰的，但是他们毕竟是在一个陌生的地方，他不想横生更多的意外，一旦感觉到韩冰已经出现要到了的迹象，便不再继续坚持下去，发狠的狠狠抽插了十余下，每一下都深深的嵌入她的花心中，最后将整个硕大的龟头挤入她的花房，马眼一松，开始尽情喷射起来等他将体内的精华都射入她湿热滑腻的花房内，韩冰也浑身乏力得几乎站不起来，她两条胭脂白玉般的长腿斜斜的倚靠在他膝盖上，蹬在玉足里两只7 厘米金色细高跟尖头鞋无力的耷拉在地板上。

他抱着她坐在椅子上不住喘息，温柔亲吻着她芳香宜人的脸颊，她感动的回唇贴了上来，他们俩亲密缠绵的亲吻着，享受着久违的亲密爱恋时光。

过了良久，韩冰才站起身来，她扶着他的肩膀，翘起一只细腻光滑的大白腿，将那条细细的金色蕾丝蝴蝶丁字裤从胯间褪了下来，她侧身抬脚的姿势极为动人，当那条没起过多少作用的丁字裤被褪下后，那酒红色长纱裙内光溜溜的一丝不挂，一股混杂着他白浊精华的透明液体正要从她大腿间流下，韩冰反应迅速的伸手往自己裙内一兜。

当她把纤手从裙内拿了出来，顺势在他面前一亮，语带娇嗔道：“臭弟弟，都怪你，这下我的小裤裤都不能穿了。”

文龙往她手上一看，只见那涂着酒红色指甲油的白葱纤指之间，挂着的那条细细的金色蕾丝蝴蝶丁字裤上，已经粘满他的白浊精液和她的透明分泌物，显得无比的淫靡与色情。

“没关系啦，冰姐你把裙子拉下来，就算不穿也没人看得见的。”

文龙嘴里安慰道，一边轻轻将她那酒红色的长纱裙拉了下来。

韩冰好像有些将信将疑的拉好裙摆，她优雅的走到试衣镜前摆了几个POSE，还像模特儿般走了几下猫步，举手投足间，两条修长笔直的玉腿扬起长长的裙摆，就像一层云雾般笼罩在她的下身。

“姐，你真美，我爱死你了。”

文龙忍不住走到背后揽住她的纤腰，嘴唇贴在她的耳边轻声道。

“弟，我真想一直都跟你这样，我们真的不要再分开了，好吗。”

韩冰向后倚靠在他怀中，一只白葱般滑腻的纤手轻轻抚摸着他的脸颊，语中充满了浓密的爱意。

他对着镜中的美少妇点点头，双手颇为迷恋的在她的滑腻小腹上摩挲着，心里却莫名的感到一股惆怅，这个绝代尤物对他用情至深，他应该如何回报她呢。

从试衣间里走出来后，他们并没有发现什么异常的情况，只不过当他和韩冰走到收银台前买单时，才发觉导购和收银小姐看着他们的眼神有些异样。

在走出来前，韩冰还是不放心自己空荡荡的下体，她将那条粘满他们分泌物的丁字裤收入自己的LV香槟金色压花手拎包内，然后将那条带入试衣间的玫红色蕾丝内裤穿在身上。

当韩冰有些尴尬的告诉收银台，那条准备购买的内裤已经在穿在自己身上时，两个收银小姐有默契的对视一眼，好像在说“果然如此”一般，她们的眼神让韩冰更为不好意思，那白玉般的脸颊上再次泛起红潮。

当收银台在刷卡的时候，她玉足下的金色细高跟尖头鞋的7 厘米鞋跟轻轻蹬踢着地板，好像有些不耐烦的样子。

等一切终于结束后，韩冰迫不及待的拉着他走出了旗舰店，那急切的样子就跟她先前拉他进试衣间一般。

走了几步，韩冰突然慢了下来，用一只手捂住小腹，纤腰有些僵硬的弯住在空中，文龙见她行动有些奇怪，忙上前搀扶住她，关切的问道：“姐，你怎么了？哪里不舒服吗？”

韩冰细长的秀眉微微蹙起，白玉般的皮肤变得更回家苍白，脸上有些不豫之色，她伸手在他胳膊上掐了一把，嗔道：“还不是你，都怪你弄得，人家……”

说到此处，她轻咬着下唇，眼中大有羞色，却又说不下去了。

“怎么了，我刚才弄什么了？”

文龙有些摸不着头脑，难道她怪他前面射进去太多了吗。

“傻瓜，你……人家……那个好像要来了嘛。”

韩冰白了他一眼，她的话音却变得细微起来。

“什么？你什么要来了？”

文龙还没有弄明白，傻乎乎的追问道。

“你，真是个笨蛋，人家大姨妈好像要来了。”

韩冰伸出白葱般的纤手，在他手上狠狠的掐了一把，娇嗔道。

“哦，是这样啊，呵呵。”

文龙伸手抓了抓脑袋，傻呼呼的笑了又笑，为自己的天真与无知感到尴尬，但韩冰那种新婚小少妇般的风情却令他看得痴了。

“本来每月都是这几天的，今天被你那么一弄，估计要提前点来了……”

韩冰嘴里还在那里不依不饶的念叨着，但却已经直起身子，重新挽起他的胳膊，她的脸色看起来好多了，他们重新有说有笑的走到了一起。

只不过文龙心中却暗自想到，之前他一直把韩冰当作表姐和情妇，只是心安理得的享受她对他的照顾与疼爱，却从没主动关心她的身体状况。

其实韩冰已经二十七岁，嫁给张华平几年了，一直都没有怀孕。

想到此处，文龙心中不由得暗暗下了决心，今后一定要好好的关心她，无论是从生活上还是肉体上。

最好能够也让冰表姐蓝田种玉，怀孕成功，才算是了了一大心愿。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第201章 许茹卿（35）
────────────────────────────────────────

他们携手走入附近的威斯丁大酒店，之前他们与许茹卿母女已经约好了吃下午茶，在试衣间那里胡搞了半个多小时，离他们约定的时间也差不多了。

果然，他们走入已订的包厢，刚坐下来没多久，许茹卿跟钟嫣儿便一起走了进来。

许茹卿今天穿得是一条白底红花的雪纺裙裤，裙裤的上衣是一条小小的抹胸，所以整个雪白如玉的窄窄香肩和光洁如冰片的裸背都暴露在外，装饰着褶皱花边的胸口上方隐约可见一道并不明显的乳沟，一条造型优雅的玫瑰金细链躺在她天鹅般纤长脖颈下方，项链当中那六朵纤巧的白釉梅花坠饰映衬着优美白皙的锁骨，一股清新雅致的气息扑面而来这条雪纺裙裤是修身设计的，很巧妙的突出她盈盈不可一握的纤腰，从胯部以下直到脚踝处的长裤却很是宽大松弛，顺滑飘逸的雪纺面料下方隐约可见两条纤长玉腿的轮廓，那宽阔的雪纺裤管随着她玉腿迈动不断抖动，带动着白色雪纺面料上那一朵朵艳丽的红花旋转舞动，形成了一副美不胜收的图画。

她身上除了头发眼睛之外，只有纯净的红白两种颜色，她露出的肌肤白得耀目，那一朵朵红花就好像纹在她身上一般。

红得像火，白得像雪，动中有静，静中有动，这两种极端的颜色结合在许茹卿身上，却与她清冷的气质般相容益彰，越发显示出一种独特的韵味，也只有许茹卿这般的容貌身材才能驾驭得了这两种颜色。

许茹卿款款而来，她的玉脸上挂着淡淡的微笑，那对清璃的凤目中少了几分往日的清冷，却多了几丝温柔之意，她轻盈的青丝随着脚步拂动，像一匹顺滑的绸缎般抖动着。

等许茹卿走近了，文龙这才注意到她新作的头发，这些日子以来，她的头发留得更长了，长度已经可以披在肩上。

许茹卿作了个新潮的梨花烫，那头顺滑的青丝中分而开，分成两大缕披挂在香肩上，发梢尾部向内微微熨烫，形成两个蓬松的大卷。

文龙还发现，她的发梢微微挑染成成熟的栗色，这个发型和新染的发色让她变得更加温柔，也更加富有女人味，跟染成咖色长发的钟嫣儿站在一起，这对母女的容貌竟然不相上下，宛若一对姐妹花。

钟嫣儿今天穿了一条绛紫碎花挂脖大摆沙滩长裙，一条细细的花带子将长裙挂在她颀长纤细的脖颈上，白皙细腻的瘦瘦香肩和两条长长的白胳膊露在外头，胸前两片波浪式的褶皱恰到好处掩饰了那并不尖挺的隆起，这条大摆沙滩长裙的腰身设计提得很高，从胸部以下就是长长的轻薄飘逸大裙摆，隐约可以看到两条纤细颀长的雪白玉腿在迈动，那又细又长的白腿就像仙鹤般亭亭玉立，沙滩长裙的大裙摆一直垂到她的脚踝处，那对白皙纤美的玉足蹬在一双平底夹脚珍珠凉鞋内，两条细细的黑色小羊皮带横穿过她白皙纤瘦的脚面，一串缀着白色小珍珠的从中间穿过，并连接到脚踝处上绕了一圈的绊带上，这种罗马式的凉鞋更显得她纤白玉足秀美无比。

她把原本有些微卷的长发拉直了，一对灵动晶莹的大眼睛在整齐的刘海下闪动，清新秀丽的瓜子脸上不用化妆，就自然洋溢着青春的光泽，看到他她眼中立刻萌生甜美的笑意，上前甩了甩挑染成咖色的长发，拉住他的手道：“文龙，你看我这个发型怎么样？”

“很美，很适合你，我的公主姐姐。”

文龙轻轻摸了摸她的马尾，嘴上由衷称赞道。

钟嫣儿听了他的话，一对大眼睛笑得眯成两道弯月，她开心的挽起他的手臂，全无心机的说个不停。

他虽然谈笑自如，但却不由得朝另外两个女子看去。

韩冰看到他与钟嫣儿的对话，她颇有些不自然的低下头去，脸上隐隐有黯然之色。

许茹卿虽然还好点，但是一对凤目却透露出复杂的神色，久久的停留在女儿身上。

还好茶点很快就上来了，钟嫣儿转而将注意力投注在那些糕点上，这才让另外两女稍稍放松了些，他也不用面对先前的尴尬局面。

这家酒店的英式下午茶十分正宗，都是由不列颠请来的茶点师傅手工制作的，除淡口味的英式松饼外，还有造型清新可爱的芝士蛋糕，夹着巧克力奶油、外形甜美的马卡龙夹心，和外表惊艳却甜而不腻的红丝绒蛋糕。

红茶有两种，分别来自印度的阿萨姆和锡兰的大吉岭，加了牛奶的英式红茶口味醇厚细致，别有一番风味。

与这样三个年龄各异，但却皆有天人之姿的美女一起，就算是听着她们相互闲聊也是一种享受。

自从他们掌握了章志和的把柄之后，形势变得朝有利于他们的方向发展，章小前的官司一审已经结束，虽然章家的律师团使出各种下作手段，但此案事实确凿，又是在他们伸手不着的帝都市审理，证人和证据都得到了妥善的保存，任凭孟岚再怎么努力，也不能整个推翻这起案件。

而且在帝都公诉机关的针对下，涉案的几位同犯个个处于自身考虑，纷纷主动向公诉机关承认罪行，并且愿意出面指认同案犯，在这种情况下，即便是章小前一口咬定自己没有涉案，他的嘴硬也无法为其唤来更多的同情分，反而被当做死不认罪的典型，遭到网络上下的一致谴责。

而在这种局面下，章志和为了避开舆论的风头，不得不将自己往日的嚣张做派收敛了不少，他自然更无暇再来侵扰许茹卿钟嫣儿母女的生活，让他们难得过了一段清静的日子，只是文龙应该不会预料到，有一只大手正在黑暗中向他袭去，没过多久这张大手会差点将他与他的一切财富碾得粉粹。

虽然他不是第一次跟她们喝下午茶了，但是对于茶点的大小分量还是不能够习惯，一个个蛋糕外形精美，吃到口中也是十分可口，但那形状也太小了，他一口便可以吃掉两三个马卡龙，但三个美人却一小口一小口的吃得十分斯文，三张大小各异但却各具美态的红唇一张一合间，那一排排洁白如玉的贝齿咬在颜色鲜艳的马卡龙蛋糕上，那画面不由得让人浮想联翩。

文龙看得入神，不小心手肘把茶盘上的一把银汤匙碰到了地板上，他弯腰下去捡，却发现那把银汤匙滚到了桌子下面，这张圆桌围着一周碎花桌布，长长的布帘遮住了桌下的空间，他不得已之下只好撩起桌布，钻入桌底去找那把银汤匙。

圆桌本身并不大，所以桌下的空间其实比较狭小，许韩钟三女端坐着的下半身赫然映入眼帘。

正对着他的是一对裹在印红花色雪纺裙裤内的纤长玉腿，那两腿并得紧紧的侧靠在一边，虽然在目光触及不到的地方，但这对线条优美的长腿依旧保持着端庄淑雅的姿态，显然这对玉腿的女主人就是许茹卿。

在他的右侧则是两条纤长如鹤的白皙美腿，绛紫色碎花沙滩裙长长的大裙摆斜斜堆在她膝盖上，两根又长又直的纤细白腿向外呈八字分开，光洁匀称的膝盖以上部位合得紧紧的，蹬在黑色小羊皮平底珠串罗马凉鞋内的玉足很随意的摆着，十根涂着粉橙色指甲油的白嫩纤趾有些不安分的张着，这两条细细的纤长白腿满是青春气息，非钟嫣儿莫属。

在钟嫣儿对面，一堆朦胧轻盈如烟雾般的长纱裙摆垂在桌下，纱裙的女主人好像是嫌桌底下有些闷热一般，那酒红色的轻纱长裙被撩起了一角，露出长纱裙内那对羊脂白玉般的长腿，其中一条腴白玉腿抬起架在另一条大白腿上，架在上方的那条长腿的玉足却是光溜溜的没穿鞋子，一只脚背上还残留着分泌物痕迹的7 厘米金色细高跟尖头鞋侧躺在地面上，那涂着酒红色指甲油的白玉足尖轻轻在空中一翘一翘的，充满了一种俏皮而又妩媚的味道。

这美妇人美少妇美女姐姐三个女人六根纤瘦丰腴不一，白嫩娇腻无双的，各具丰姿美态的玉腿充斥着在桌下不大的空间内，那种香艳无边的景象让人呼吸为止一滞。

文龙一眼就觑见那把银汤匙，这家伙居然滚到许茹卿穿着印红花色雪纺裙裤的双腿边，她的那对玉足蹬在一双玫瑰红色漆皮RV方根鱼嘴鞋内，这双RV鞋尖上装饰着嵌满水晶的方扣，不同之处在于鞋口开了一道小小的鱼嘴，两根白玉般的纤长玉趾露在鱼嘴口，如玉石花瓣般的脚趾甲微微翘着，极尽优雅动人。

文龙抓住了那把银汤匙，但却没有急着退回自己的位置，桌上三女的谈话声不断传入耳中，钟嫣儿清脆如黄鹂鸟般鸣叫，许茹卿恬淡如清泉般静寂，韩冰温柔如春风般暖人，这三种声音交织在一起却是那么和谐。

但他的双目却被银汤匙旁那对玉足牢牢吸引住，眼前那对裹在印红花色雪纺裙裤里的玉腿纤长优美，玫瑰红色漆皮RV鱼嘴鞋口露出的纤白玉趾犹如两截水仙花瓣般诱人，虽然她双脚坐姿端正淑雅，但那两根玉趾却像是要活过来一般，一下一下的在他心头挠着痒痒。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第202章 许茹卿（36）
────────────────────────────────────────

文龙忍不住伸手在那玫瑰红色漆皮RV鱼嘴鞋上方露出的一截白得透明的纤瘦脚背上摸了一把，那只玉足像是遭到电击般剧颤了一下，许茹卿抬起玉足向旁边移动了几寸避开他的大手，但她在上头说话的声音却依旧十分冷静，丝毫看不出下方受侵扰的迹象，他恶作剧之心再起，伸手继续摸向那只玉足，只不过这回遭到的反抗更为剧烈，许茹卿那对蹬在玫瑰红色漆皮RV鱼嘴鞋里的玉足又踢又蹬的，让他一时间不好着手。

隐隐听见桌上韩冰轻轻的咳了一声，他心想自己在桌底呆得时间有些久了，实在也不太体面，只好放弃许茹卿的玉足，回到自己的位置上，刚起身坐好后，他就收到了四束雪亮的目光。

许茹卿玉容依旧那么清冷，但她的凤目中却隐隐有嗔怒之意，好像在怪他的大胆放肆；而韩冰看着他的双目却眼波流动，里面带着股出乎意料的温柔，难道她把他刚才在桌下的举动，视成他正在窥视她的下身吗。

文龙正在为事后如何向韩冰解释而烦恼时，却感到膝盖上一暖，不知何时，一条女人玉腿形状的肢体探入自己的双腿间，那女人的脚纤巧圆润滑腻，透过衣料可以感受到那温润如玉的肌肤触感。

谁这么大胆呢，敢在三人面前把脚伸入他的裆间，即便是上面有桌布掩盖着，但桌下的空间并不是很宽敞，三女都拥有一对羡煞旁人的长腿，只要其中有人不注意间一抬脚，就有可能碰到那只不该出现在这个位置的长腿。

此刻桌上除他之外只有三个女人，许茹卿与他对面也距离他最远，而且她脚上穿着的RV鱼嘴鞋也不是那么容易脱下的，首先排除嫌疑的应该是她；右边的钟嫣儿离他很近，而且腿长又是三女之间最长者，本来可能性是最大的，但她脚上的那双罗马凉鞋脱起来也比较麻烦，何况以她的性格是藏不住心事的，要是她所为的话早就摆在脸上了；排除了两人之外，只有韩冰嫌疑最大，她一只手端着细金边白瓷茶杯，好像很专注在品尝着杯中的红茶一般，但他却从她微微翘起的樱唇嘴角发现了一些端倪。

只不过，桌下那只玉足越发的放肆大胆了，她就像一条活灵活现的鱼儿一般，在他的双腿间翻滚拨动着，逗弄着他裤裆内那条大蛇昂首挺胸，他怎肯任由她摆布，伸手朝桌下一捞，顺势将那作恶的鱼儿抓在手中，同时伸手将裤裆拉链解开，从内裤中掏出那根壮硕的巨茎，将手中的那只玉足凑到大肉茎上，用玉足上那温润腴白的肌肤磨蹭着巨茎。

那条白鱼儿此时方有些怕了，她想要缩回自己的小脚却为时已晚，他的大手将她的纤细足腕牢牢把住，眼睛稍稍往桌下一看，只见在碎花桌布的下方，他的裤子拉链已经完全拉开，一根布满青筋的巨茎挺立在桌下，他的手中抓着一只腴白光滑的玉足，那五只白玉般的纤长脚趾上涂着酒红色的指甲油，此刻贴在他紫红色的硕大龟头上，更加显得无比妩媚诱人。

被他的巨茎磨蹭了几下，那只玉足好像放弃了挣扎一般，她反而配合着开始挑逗起巨茎来，那涂着酒红色指甲油的脚趾像花瓣般张开，轻轻的夹在他的茎身上，像手指般灵动的脚趾头开始轻轻撸动他的大肉茎，她的脚趾头难免碰上他龟头下方的冠状沟，那里分泌出的润滑液黏在雪白的玉趾上，让那涂着酒红色指甲油的纤趾多了层透明的薄膜。

文龙抬头望去，韩冰正与许茹卿详谈甚欢，她说话的声音还是那么的温柔可人，细金边白瓷托盘里的糕点是那么的精致，那芊芊玉手中端的红茶是那么的香气扑鼻，只有那娇艳无比的玉脸上微微泛着红晕。

除了他们两人之外，谁也不知道他们在桌下正在发生的那些隐秘香艳的事情，不过她总是避开他的眼神的做法有些刻意了，他还真怕被目光如炬的许茹卿看出点什么来。

所幸的是，他们桌底下的小游戏没有持续多久，韩冰刚拿起一块红丝绒蛋糕放在口中，她轻咬了一口却又放下，两道长长的细眉微微蹙起，好像有些不舒服一般，他不由得关切问道：“表姐，你还好吧？”

韩冰轻轻摇了摇纤手表示没关系，不过趁着这个机会她却收回了那只玉足，他正要再探询几句，韩冰从自己的LV香槟金色压花手拎包中拿出纸巾和手机，起身跟许茹卿道了歉意，便匆匆忙忙的朝包厢里的卫生间奔去。

文龙看她的样子好像是要上厕所一般，也就没有太在意。

回过来头来跟钟嫣儿聊了几句，自己的手机突然响了起来，他忙掏出手机，接听后，那边传来韩冰的声音。

他正有些纳闷，只不过是隔着一个门的距离，她为什么还要打手机，有什么事情不能开口说吗？

“表姐，你怎么了？”

他轻声问道，为了不引起误会，在外人面前他们都是以姐弟相称。

“哼，死弟弟、臭弟弟，都怪你，这下人家的大姨妈真来了。”

韩冰一顿劈头盖脸的嗔骂，她的话声里带着股难以抑制的焦急。

“哦，那怎么办呢？”

文龙有些手足无措，没想到韩冰的经期真的提前了，看来这都是他们之前在试衣间的盘肠大战的后果，不过就算他往日机警过人，碰上这种有关女性生理的问题，却不知该如何应对是好。

“告诉你，你也不懂，你们男人，个个都是这么粗心。”

韩冰略带娇嗔的抢白了他一顿，不过她很快接着说。

“好啦，你把电话拿给卿姨，让我跟她说。”

文龙闻言忙依照她的指示照办，许茹卿接过电话后，两人不知在那头说了些什么，许茹卿玉脸上浮现一丝淡淡的笑容，她凤目中带着微微的好奇，脸上是那种闺蜜间在讨论女人私密话题时特有的神色，她对着电话那边点了点头，好像在表示了解一般。

等许茹卿挂完电话，她伸手拿起先前韩冰放在座位上的LV香槟金色压花手拎包，拉开拉链后开始找起东西来，只不过她的纤手伸进去没几秒，他发现她略带笑意的玉脸略微一滞，好像出现了什么情况一般，他还没察觉出哪里不对劲，许茹卿的脸色很快恢复了正常，她从韩冰的包包中拿出了两片巴掌大小的粉红色棉片，然后起身走到卫生间门口。

许茹卿轻轻敲了敲门，开门进去后顺手关上了房门，没过多久她就从门里出来了，她面色如常的走回自己的座位上，只是他注意到，她伸手取了几张纸巾，很认真的擦拭着白皙的纤手，好像刚才被什么弄脏了手指一般。

“妈，冰姐姐她怎么了，你刚才去干嘛呀？”

钟嫣儿此刻还不知发生了什么，她颇为天真的问着母亲。

许茹卿微微一笑，她没有直接回答，只是揽过女儿的削肩，凑到她耳边细声说了几句，钟嫣儿顿时粉脸堆红，口中吱吱的偷笑了几下，许茹卿并没有像女儿那般展颜开颐，她只是迅速抬起头看了他一眼，那凤目中竟然大有疑惑之色。

文龙正纳闷之间，手机又发出了一阵震动，一看是韩冰发来的短信。

韩冰：“糟糕，坏啦，出事情了。”

他给她打了个问号，她的回复很快就过来了。

韩冰：“刚才我叫许茹卿帮我拿卫生巾的时候，忘了包包里还放着前面我们在试衣间里脱下的小裤裤，这回肯定被她看到了。”

文龙心头一紧，心中暗暗叫急，他们平日里小心谨慎，一直将姐弟间的背德关系隐藏得极好，但今天却不慎让许茹卿看到了不该看到的东西。

特别是以韩冰的身份，作为有夫之妇，自己的包包中却塞着一条造型大胆性感至极的金色丁字裤，这对她身为人妻的形象伤害也太大了吧。

更加不堪的是，那条绣着蕾丝蝴蝶由几条金色细线构成的丁字裤上，还粘满了男人白浊精液与女人透明分泌物混合着的暧昧污渍，对于许茹卿这种熟年女人来说，那意味着什么不言而喻。

韩冰：“龙儿，怎么办呀。我们的事情会不会被她发现，呜呜呜，我好怕吖。”

文龙定了定神，给她发了条短信：“别激动，没关系的。你一定要装作什么都没发生的样子，不要说多余的话，做多余的事，其他一切交给我来解决。相信我，冰姐。”

韩冰：“嗯，我听你的。”

他们的短信对话结束后没多久，韩冰终于从卫生间里走出来了，她表面上看起来没有什么变化，只是酒红色长纱裙内的双腿迈动的幅度明显放缓了。

她轻轻撩起长纱裙的裙摆，小心翼翼的在椅子上坐下，那白玉般的脸颊微微泛红，她脸上虽然强行装出镇静的样子，但目光却有些闪躲着不敢看许茹卿。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第203章 白颖明白老大和邬珺梅（52）
────────────────────────────────────────

许茹卿像是不约而同一般，也刻意不让自己的眼神对上韩冰，两人却心照不宣的朝他看了一眼，各自眼中要表达的情绪各不相同，但都一样的复杂。

往日里亲密如姐妹的两个尤物美人，此刻彼此间却好像多了道莫名的隔阂，虽然都极力的装作若无其事，但他却明显看出两女都有些不对劲。

由于两个女人都不怎么说话，这顿一波三折的下午茶很快就结束了。

在回去的车上，韩冰并未如往常般拉着许茹卿坐在后座，反而是坐到了他身边的副驾驶位上，她和身后的许茹卿好像都在刻意的回避对方。

不过，文龙并不太担心许茹卿的反应，因为韩冰并不晓得，许茹卿在她面前也有着不可告人的秘密。

他甚至在想象着有朝一日，许茹卿韩冰这两位电视台的当家花旦，一起在自己胯下比翼双飞的迷人场景，那将是何等的惬意！

……

按下文龙幻想着有朝一日许茹卿韩冰双飞暂且不说，回过头来再说白颖明邬珺梅和父亲白老大。

这几天，还和以前一样的过着，白颖明和妻子邬珺梅每天上班，而邬珺梅还像以前一样，每天比他早下班两个小时，他回家之前，她都会做好晚饭等着他回家吃饭。

由于父亲白老大的双手还没有完全的康复，所以女儿敏敏还在他岳母那里，等父亲的双手彻底完全康复后，再给女儿接回来。

这个期间，他们一家三口，专门去了一趟岳父岳母家，最主要是看看女儿敏敏，长时间不见，白颖明和珺梅还有父亲白老大都非常的想念小公主。

在岳父岳母家，免不了大吃大喝，父亲白老大由于双手受伤未愈，只能白颖明自己陪着他岳父喝酒，结果又喝了好多酒。

酒足饭饱过后，醉醺醺的回到了家里，顾不得时间的早晚，准备躺在床上睡觉。

由于他的酒量比较好，所以他的头脑比较清醒，回来的路上，他看到了父亲白老大和妻子邬珺梅彼此目光中的那一丝期盼，想来想去，与上一次的朝拜式的亲热，已经过去了一个礼拜，两个人或许早就迫不及待了吧。

到家之后，白颖明躺在床上迷迷糊糊，珺梅一会给他拿毛巾给他擦脸，一会给他喂水，温柔的帮他把衣服脱掉，她温柔的照顾着他，无论何时何地，她都是那么的温柔和贤惠。

他听到客厅传来了电视机的声音，父亲一定是在客厅看电视吧。

除了他以外，妻子珺梅和父亲白老大似乎都非常的有精神，也或许两个人同时都在等待着什么。

即使酒醉也头脑清醒的白颖明，预感到今晚会发生什么。

珺梅照顾完他之后，开始收拾一天都没有收拾的房间，躺在床上装睡的白颖明，努力与自己的睡意抗争着，他想要清醒的感受父亲和珺梅将要发生的一切。

只是客厅里只有珺梅收拾客厅的声音，还有就是父亲看电视的声音，除了两人一些正常的必要性的对话，没有任何的异常情况发生。

白颖明不知道他坚持了多久，因为酒醉后的他虽然清醒，但是已经没有了时间的概念，他只知道他坚持了很久很久，最后的印象只停留在妻子珺梅为他温柔的盖上被子的那一刻，帮他盖上被他无意中踢开的被子……

最后白颖明还是没有抗住自己的睡意，他睡了过去，虽然他很不情愿。

迷迷糊糊的睡梦中，他又做了和那晚同样的一个梦，只是这次梦里的场景比上次要清晰，两人在梦里的亲热动作比上一次梦境好要猛烈。

睁开眼，已经是第二天的清晨，还是被那熟悉的闹铃吵醒。

迷迷糊糊的睁开眼睛，或许是昨晚喝的太多，脑袋还是晕晕的，白颖明下地穿拖鞋的时候，客厅中准备早餐的妻子珺梅似乎听到了声音，她赶紧打开卧室的房门进来，扶着他起床帮他穿着拖鞋。

珺梅穿着围裙为他忙上忙下的，他站在她身边，突然问到了一股沐浴露的味道，看来她昨晚一定洗过澡了，因为她的头发是干的，所以肯定不是今天早上洗的。

闻着珺梅的体香和发香，他走到了卫生间开始洗漱，之后和父亲珺梅一起吃早餐。

或许是想到了昨晚的一切，白颖明偷偷注意着妻子珺梅和父亲白老大的表情还有眼神，发现两人的表情除了有那么一点点的异常之外，几乎没有任何的破绽，仿佛昨晚什么都没有发生过一样，事实真的如此么？

到了晚上下班后，趁着珺梅熟睡，白颖明打开了家里的电脑，开始翻看着昨晚的视频。

在他昨晚睡过去大约一个小时后，在父亲白老大的主动下，珺梅和父亲在父亲的卧室里，又翻云覆雨了一次，两个人开始的时候似乎怕弄醒隔壁的他，彼此都有点紧张和小心翼翼，只是到了最后，发现他一直没有醒过来，也或许是抑制不住自己最后的情欲，两个人开始疯狂的互相索取起来，只是在隔壁的他，借着酒意睡的很沉，根本没有听到那些声音，虽然那些声音传到自己的卧室之中已经不是很清晰。

两个人还是进行以前的接触和动作，除了口交就是腿交，没有任何的突破。

珺梅的乳房这次没有让父亲碰，甚至都没有让父亲隔着胸罩抚摸，看来上次珺梅让父亲抚摸乳房就是为了道歉和安慰，或许那一次是珺梅的唯一的一次破例。

虽然父亲很失望，但是还是被接下来的爱戏所冲淡，继续疯狂的享受起珺梅身体的其他部分。

最后，在两个人心满意足之后，珺梅和父亲先后去卫生间洗澡，洗去了两人彼此在对方身上留下的那些爱的印记。

珺梅回到卧室后，看着熟睡中的他，暗暗的松了一口气，似乎担心自己刚刚为什么只顾着享受，忘记了正在隔壁的他，珺梅的眼中带着愧疚给他深深的一吻，之后躺在他身边也沉沉的睡了过去。

看来他的判断是正确的，虽然两人放开了彼此，但是那份愧疚在两人之间是永远无法散去的，它会持续多久？

一生。

……

今天是星期六，郑露萍从医院出来就直接去菜市场买了菜，因为今天儿子张柯从学校回家，就特意买了儿子最喜欢吃的菜，夫妻俩没有女儿，就这个一个儿子，所以特别的纵容他！

手里提着买回来的菜回到家里，把菜放在朝北边阳台上的厨房里，就来到房间里，见老公张亮还躺在床上呼呼大睡，天天上班，开车也是很用精神的，好不容易到了双休日，郑露萍不忍心叫醒他，想他多睡一会，就悄悄的走出了房间！

来到她儿子的房间，因为家里就儿子张柯的房间有一台电脑，儿子除了星期六与星期天在家外，其余的都住在学校里！

所以这台电脑平时都是郑露萍用的，晚上做表报，完了上网聊天看书，这台电脑在她的眼里还是不可少的宝贝呢？

坐在电脑前，郑露萍伸手启动了电脑，心里就想起昨晚在医院照顾公公的情景，就心跳脸红了起来，虽然内心里面经常控制不住的幻想着与公公做爱，但那都深深隐藏在心里面的秘密，要是真想跨出这一步，简直比登天还难，毕竟是公媳关系，虽然这几天发现公公的心里也是喜欢自己的，当着自己的面还立起了好几次他胯间的牛子！

但是道德伦理告诉她是绝对不容许这么做的！

郑露萍边坐在电脑前，内心边做着思想斗争！

唉，我是怎么了，老是想着公公？

就想尽量不去想他，但是越不去想他，脑子里却偏偏越浮现出公公胯间的那根粗大的坚硬鸡巴！

浑身也就越来越难受了起来，感觉身上发热，乳房也在不停的暴胀，特别是下面的隐私之处，感觉奇痒难受了起了，应该早已经湿秀了……习惯喜欢手淫的郑露萍有点把持不住了，急忙起身来到门边，伸手关了房门，万一怕老公醒来突然进来，所以还把门给倒锁了！

急匆匆来到他儿子张柯的床边，躺在了床上，把裙子给拉到腰间，只见两条雪白光滑的大腿与纯白色的内裤就显露了出来……急速的把右手插入内裤里面，没有阴毛的骚逼给她提供了方便，手掌插入时就直接滑到了阴道上，不像长有阴毛的女人，还要经过大片的阴毛才到阴道中！

手指插入早已湿润，褶皱，内壁的阴道中，开始扣挖了起来……脑子里浮现出公公躺在病床上上，胯下竖立着一根又大粗又坚硬的鸡巴，自己站在公公的病床前，扭摆着丰满阿娜多姿的身体，做出各种诱惑人的动作、双眼紧紧盯着病上的公公，显露出勾人魂魄的眼神！

“露萍……你真迷人……公公受不了了……我的好儿媳妇……好宝贝……公公求你了……快把衣服脱下来好吗？”只见公公躺在病床上，一双眼睛瞪着大大的，眼珠子都快掉出来了！

口中喘着急促的呼吸声，边发出颤抖激动的声音哀求着说，边用右手握住自己的粗大坚硬鸡巴套动着……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第204章 郑露萍（20）
────────────────────────────────────────

只见郑露萍边摇摆着身体勾引着病床上的公公，边向他抛了一个媚眼，翘起迷人的嘴唇娇滴滴的对他说：“爸，想人家吗？”

“想，想，想死我了，好儿媳妇，你就别再挑逗公公了，公公受不了了，求你了，快把衣服脱了吧，让公公看看你的身体好不好……”公公咽了下口水，贪恋般的边盯着郑露萍看，边猴急的对她说！

“爸，既然你这么想人家，那为什么不早点来找人家嘛，害得人家天天想你的大鸡，都快得想思病了呢……”郑露萍抛了一个媚眼给他，娇嗔着对他说！

“宝贝儿媳妇，公公不敢啊，公公怕你骂我是个老不正经的，公公也不知道你是喜欢公公的啊，现在好了，公公已经知道你的心思了，好儿媳妇，快，快把衣服脱了，公公好好疼疼你，补偿你的相思之苦……”公公贪恋般的盯着郑露萍，嘴里无比激动的对她说！

郑露萍感觉挑逗的公公也差不多了，又见他这么渴望能看到她的身体，双目瞟了他了一眼，娇滴滴的对他说：“爸，你急什么嘛，人家现在就脱给你看嘛……”说着就慢慢的把上衣脱了下来！

雪白如凝脂般的肌肤与一个黑色的蕾丝奶罩一下子露了出来，雪白的肌肤，黑色的乳罩，真是黑白分明！

两个浑圆光滑的肩膀，如春藕般白嫩而光滑的两条手臂！

无一不在引诱着病上的公公！

一双美目又瞟了一眼公公，慢慢的把至膝的裙子脱了下来，一条同样是黑色的蕾丝内与两条修长匀称，雪白光滑的大腿显露在病床上公公的眼中！

只见公公狠狠的咽了下口水，双目贪婪的盯着病床前儿媳妇半裸的身体，性感的蕾丝内衣配上她凹凸玲珑的秀美身材，太诱惑人了！

郑露萍把两条修长白皙、嫩藕一样的手臂反伸到雪白光滑的后背上，解开了奶罩连着后背带子上的扣子，再慢慢的把两条细带从雪白光滑的肩膀上推了下来，胸罩没有了肩膀上的吊挂，就鬆弛了下来，露出了露在胸罩外的两块雪白的乳房肉与一条深深而诱人的乳沟！

郑露萍的手臂围住胸罩，使胸罩不能掉下来，又是给了病床上的公公一个媚眼！

公公被儿媳妇的娇媚模样挑逗的口干舌燥，双眼贪婪的盯着她的胸前看，多么渴望儿媳妇能放下手臂！

使奶罩掉下来！

郑露萍还是把手臂放了下来，当下两只雪白浑圆的奶子就暴露了出来，在她的胸前摇动了几下，雪白乳房的顶尖处傲立着两棵暗红色的乳头！

虽然随着她年龄的增大，乳房有点下垂，但更加的象徵着贤淑女人的一种韵味！

公公的眼珠子快要掉出来了！

呼吸也急促了起来，如果手脚没有石膏，他早就从床上跳下来抱住儿媳妇这迷死人的身体了！

郑露萍又挑逗性的把内裤慢慢的脱了下来，女人最神秘的部位终于裸露在病床上公公的眼里，只见还很平坦的光滑小腹下面的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛，两块暗红色的大阴唇与夹在里面的两片小阴唇清晰可见，诱人之极……啊！

原来儿媳妇竟然没有阴毛，是个白虎！

公公脑子里想着，这可能除了自己的儿子就是我知道这个秘密了！

“爸，我的骚逼漂亮吗？”郑露萍摆出妖娆诱惑人的模样娇媚的对公公说！

“漂……漂亮……”公公贪婪的眼神紧紧盯着儿媳妇两腿之间的隐私部位看！

口水都流出来了，挂在嘴角上……郑露萍故意把赤裸裸的身体转了过去，把后背朝着病床上的公公，只见雪白如凝脂般的后背肌肤，光滑如玉，没有一点点的瑕疵迹象！

特别是两片雪白丰满的屁股，中间一条深深屁股沟格外的迷人！

“好儿媳妇，你别再挑逗爸了，你看看爸的大牛子都憋得不行了，宝贝儿媳妇，你快过来，让爸好好疼疼你……”病床上的公公贪婪的看着郑露萍的迷人裸体，猴急的对站在病床前的儿媳妇说！

郑露萍扭罢着迷死人的裸体慢步来到床前，弯下身握住了公公的大牛子，低下脸张口就含住了大牛子的硕大龟头，贪婪的吸吮了起来……“好舒服……宝贝儿媳妇……你使劲吃吧……爸的牛子被你吃的好舒爽……”公公兴奋的边喘着急促的呼吸，嘴里边贪婪的说着话！

郑露萍站在病床边，弯下身低着头翘着一个雪白，丰腴，喧软的屁股，忘情的吸吮着公公的大牛子，就连公公说的话也像是听不见一样！

完全沉醉在公公的大牛子上！

公公的呼吸越来越急促了起来，使劲的动了动手臂，想摸一下眼前这个雪白丰满的大屁股，但是由于手臀上了石膏，始终不能使他实现这个愿望……突然，郑露萍吐出了嘴里的大牛子，抬起身体急促的对她公公说：“爸，我受不了了，我的骚逼里面好难受……”

“好儿媳妇，那你快上来吧，让公公的大牛子使劲的肏你的骚逼吧……”公公边喘着急促的气息说！

双眼边紧紧盯着郑露萍胸前的两只丰满的乳房！

郑露萍爬上病床，蹲胯在公公的小腹上面，大牛子正对准她两腿之间的阴道上！

她一手握住大牛子，丰腴，喧软的雪白屁股慢慢的压了下来，只见硕大的龟头也随着慢慢挤进了褶皱，内避的阴道之中！

“嗯……”郑露萍感觉阴道中被大牛子塞得满满的，本能的娇哼了一声！

“好儿媳妇，你的骚逼好紧……夹的公公的鸡巴好舒服……”公公硬是抬起头来，看着小腹下面的交接处，见没有阴毛而光溜溜的阴道紧紧吞没着自己的大牛子，就异常兴奋的对她说！

郑露萍没有搭理她公公的话，蹲坐在他的小腹上不停的扭摆着屁股，使大牛子在自己褶皱，内壁，酥麻，奇痒的阴道里面磨擦着，以便给自己带来无穷的快感！

嘴里发出销魂般的呻吟声……公公双目紧紧盯着郑露萍胸前随着她扭摆而不停摇动着两只雪白丰满，但有点点下垂的乳房，真恨不得想伸手抓住，但是苦于两只手不能动弹，只能眼巴巴的看着两只乳房在自己的眼前任意的挑逗着自己！

郑露萍拼命的摇摆着她那雪白丰腴的屁股，只见大牛子一会在她的阴道中抽插着，一会在阴道中磨擦着，泡沫般的淫水不断的从她的骚逼里渗了出来……“啊……不行了……要高潮了……”随着郑露萍疯狂的叫声，竟达到了高潮……只见躺在床上手淫的郑露萍浑身一阵激烈的颤抖，一股阴水从她的阴道中涌了出来，也达到了高潮，脑子中的幻想也随着消失的无影无踪……郑露萍胸部不停的起伏着，嘴里大口大口的喘着高潮后的气息，心里面很后悔，我是怎么了？

又控制不住的幻想起与公公做爱了呢？

我的内心怎么越来越淫荡了？

她感觉自己很无耻，是个不要脸的女人！

唉……这么无耻又违背伦理的幻想使她的脸越来越红……

“露萍，你大白天的锁着门干嘛啊？”突然听见老公张亮在门外边敲门边喊着她！

躺在床上还在感受着高潮后快感的郑露萍听了吓了一大跳，急忙从儿子的床上爬了起来，也来不及把阴部擦干净就急速的放下裙子，慌慌张张的整理了一下衣服与头发，急忙来到门边开了门！

见老婆开了门，张亮就对她说：“你在房间里干嘛呢？还锁着门？”

“哦，刚才在电脑上弄报表呢！”郑露萍感觉自己的脸上很热，但她的表情还是很镇定的，不慌不忙的对他说了一句就转身回到电脑前面坐了下来，感觉两腿之间黏黏糊糊的特别难受！

“哦，早餐吃什么呀？”张亮根本不会怀疑自己的老婆会躺在儿子的床上边自慰边幻想着与她的公公做爱！

“刚才我买菜回来时给你买了油条与豆浆，在厨房里放着呢，你自己去拿出来吃吧！”郑露萍边在电脑上找出做报表的软件边对他对丈夫说！

“知道了！”张亮边说边往厨房里走了！

好险，郑露萍见丈夫去厨房了，边拍了拍胸脯边暗想着！

随着就从电脑椅上站了起来，出了她儿子的房间，来到她自己的房间，在衣柜里找出一条内裤就来到客厅里，慌慌张张的进了防盗门边的卫生间！

张亮一手拿着油条，一手端着豆浆坐在客厅的沙发上边吃边看着电视，他平时最喜欢看新闻的，不是看中央四台就是看中央十三台！

见郑露萍从卫生间里出来，就问：“露萍，咱儿子今天几点到家啊？”

“应该十点多吧，他平时都是这个时间到家的！”郑露萍边说边来到张亮的沙发边坐在了他的身边！

“哦，这小子最近成绩不知道咱样了？”张亮说了一句！

“唉……还能想咋样？高中肯定紧张，还想他好到那去？”郑露萍叹了口气说！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第205章 郑露萍（21）
────────────────────────────────────────

“能混着考个大学就可以了，反正现在大学扩招，而且很多名牌大学生都找不到工作呢，咱们也指望不上这个小子了！”张亮摇了下头说！

“哦，昨晚咱爸问起咱儿子了，你下午就带儿子去医院看看他爷爷！”郑露萍突然想起来说！

“嗯，等他回来了咱们吃了午饭我就带他去医院看下他爷爷！”张亮点了点头说！

“嗯，我去洗菜！”郑露萍边说边从沙发上站了起来，往朝背阳台改成的厨房间里去洗菜了！

张亮又坐在沙发上边吃边看着电视上的新闻……郑露萍在厨房间里面边洗着菜，边暗暗想着：公公喜欢自己已经成现实了，我该怎么办？

接受还是就这样不把这层纸捅破？

如果接受了，那就会做出公媳有违伦理的事了，万一被别人发现，那一辈子抬不起头来还不说，死后还会留下骂名！

如果不接受，不把这层纸捅破，那公公也肯定知道我是喜欢他了，我也知道公公喜欢我了，以后见面会很尴尬的！

郑露萍想来想去还是选择了后者，如果接受他对不起婆婆还不说，还对不起老公！

再说自己始终没有胆量跨出这一步！

到了十点多，郑露萍的儿子张柯就从学校回来了，十六岁的张柯长的很帅气的，瘦瘦的，都有一米八几的个子了，长有一张令女孩子喜欢的俊脸！

“吃饭了，儿子，快去卫生间洗洗手！”到了中午，郑露萍做好了菜，把最后一个张柯最喜欢吃的土豆炖排骨端出来放在餐桌上，就来到儿子张柯的房间，对正坐在电脑前的张柯说！

“哎，妈，我这就去洗！”张柯很听话的应了一声就从电脑椅上站起来进入卫生间洗手去了！

张亮见了也从沙发站了起来，来到餐桌边一看满桌的好菜，就笑着对郑露萍说：“露萍，你也太偏心了不是，每次儿子回来都整一桌子好菜，呵呵……”

郑露萍听了白了他一眼说：“儿子在学校吃的不好，回家给他整几个他喜欢的菜还有错吗？他这年纪正是长身体的年纪，不吃好点能行吗？”

“妈，你真好，嘻嘻……”张柯正从卫生间出来，听见爸妈正在说他，就笑嘻嘻对郑露萍边说边往餐桌上看，见都是他喜欢吃的菜，还有最喜欢吃的炖鱼，又高兴的对他妈妈说：“哇，妈，这么多我喜欢的菜啊，太好了！妈，你真好……”说着就把手伸到中间的土豆炖排骨里面去，想用手拿一块排骨吃！

“儿子，脏不脏啊，用筷子……”郑露萍边说边把一从筷子递给张柯！

“儿子啊，妈对你这么好，你以后可要孝敬你妈哦！”张亮对他儿子张柯说！

“老爸老妈，你们放心，我以后保证会孝敬你们的，嘻嘻……”张柯，边接过郑露萍递给他的筷子边笑着对他们说！

不管儿子以后会不会孝敬，但是听了他说的话，郑露萍与张亮两夫妻还很高兴的，笑的合不拢嘴，只叫儿子多吃菜！

“爸，妈，爷爷在医院恢复的怎么样了？”张柯边吃边问！

“儿子，吃了饭你爸带你去医院看下你爷爷，你爷爷想你了！”郑露萍对他儿子说！

“妈，知道了！爷爷对我最好了，我当然要去看他老人家了！嘻嘻……”张柯笑着说！

“我真是养了一只白眼狼了！难道妈就对你不好吗？”郑露萍听了白了一眼她儿子张柯，开玩笑似的对他说了一句！

“嘻嘻，老妈，你也对我好着呢！”张柯笑嘻嘻的忙把话说回来！

“你啊，都四十岁的人了，还像小孩一样的吃醋，呵呵……”张亮听了也笑呵呵的对他老婆说！

“谁吃醋了，儿子，别听你爸瞎说，吃菜！”郑露萍边说边夹了一块排骨放在张柯的碗里！

一家人高高兴兴，开开心心，有说有笑的吃了午饭，张亮就带着儿子张柯去医院了！

郑露萍就开始收拾了餐桌……

郑露萍在厨房里洗好了盆碗，又收拾干净了厨房，就进入儿子的房间，坐在电脑桌上，看着电脑，突然她的眼睛一亮，只见电脑萤幕上的左下角缩着一个文件，乡村乱情四个字令她吓了一跳，急忙点开档一看，正是自己前几天在单位的电脑上下载到手机上的那部小说！

天啊，儿子怎么也在看这部小书啊？

难道他也喜欢看乱伦小说？

这一发现郑露萍又惊又喜，惊的是儿子还在读书，就迷恋上看乱伦小说了，会应响学习还不说，为儿子有这种爱好而心惊！

喜的是儿子竟然与自己一样，也喜欢看乱伦小说！

自己不是经常幻想着与儿子做爱吗？

既然儿子喜欢看乱伦小说，那一定也有这方面的想法了。

郑露萍的心又开始慌乱了！

儿子喜欢上看这种书，不知道是忧还是喜，是担心还是开心！

按理说家长发现儿子在看这种说，就马上要阻止他，教育他，叫他以后不要再看这种小说了，会应响学习的，但是郑露萍的心里根本没有这种想法，反而有一种惊喜的感觉！

天哪，我到底是怎么了？

发现儿子看这种书，一点生气都没有，反而还有些兴奋呢？

我是不是太淫荡太无耻了，怎么会有这种想法呢？

不行，我一定要阻止儿子再看这种小说，拿出一个做家长的样子，不能再让他这样迷恋这种小书了！

我虽然是经常幻想着与儿子做爱，但那都是我深深隐藏在心里的秘密，除了自己，谁也不会知道的，儿子毕竟才十六岁，还要完成学业，还要成家立业，可不能害了他的前程，他今后的日子还长着呢！

自己做为家长，做为母亲，不能就这样眼光光的看着儿子迷恋于这种小说下去了……

但是心的另一面在告诉她：你怎么这样傻呢？

你不是经常幻想着与儿子做爱吗？

现既然在发现了儿子也喜欢看乱伦小说，就说明他也有乱伦的意向，没淮他心里也想着你这个妈妈呢？

没淮她也像你一样边手淫边幻想着与你做爱呢？

你不是喜欢刺激吗？

不是喜欢与年龄相着太多他男人做爱吗？

还有比公公与儿子做爱更刺激的吗？

现在给你机会了，你怎么不好好把握住呢？

反而还想放弃，阻止他，孝育他！

与儿子做爱有什么呢？

也不会影响他学习的，没淮你几子与你做过爱，反而学习会更好的也不一定呢？

你千万不能再放弃啊！

心里面的斗争，使郑露萍的心也越来越乱，也没有了主意，都不知所措起来了！

她使劲的定了定神，冷静下来想了想，儿子都十六岁了，十七虚岁，他也是有尊严的，万一自己道破了他看这种小说，也就像伤了他的自尊心一样，反而弄得大家都尴尬！

万一儿子想不开，那不就麻烦了啊！

不行，绝对不能捅破这件事，自己就当没有发现一样！

想到这里，郑露萍急忙又把小说的网页缩在左下角，像没看过电脑一下，急忙出了儿子的房间，来到客厅里，坐在沙发，当然，做为家长与母亲，发现儿子在看这种小说，她的心里还是很乱的！

就在她坐在沙发上心慌意乱的时，脑子里突然有了一个胆大的奇想：儿子不是在看这种书说吗？

但不知道他的心里到底是怎么想的？

没淮他只是好奇心看看罢了，心里还是很纯洁的，没淮他心里真的喜欢伦乱！

他不是有QQ吗？

我不妨加他的QQ，假装成是一个寂寞女人，与他聊天，摸一下他的心里想法！

想到这里，她就越想越对，就马上行动了起来，拿出手机在手机上注册了一个QQ号码，网名？

对，网名就叫寂寞女人！

郑露萍准备了一切，就在自己的QQ上找到了她儿子的QQ号码，加上了儿子的号码，对方需要验证，她紧张又有点激动的坐在沙发上等待对方的验证，至时她的心更加的慌乱，如果儿子心里面真的很纯洁，那该多好啊！

但是她心的另一面浮现出一种失望的感觉，反倒是渴望儿子心里真的有乱伦的想法！

天啊，我到底怎么了啊？怎么会有这种想法呢？

突然手机上传来一声QQ发来声音，急忙打开一看，啊，郑露萍的心一下子揪了起来，原来儿子添加她了！

“你是谁？干嘛加我？”对方很快发了过来！

“你好，我是乱加的，对不起哦，正好加上了你！”郑露萍忙回了过去！

但时她的心里是相当紧张的！

以这种的方式与儿子聊天，感觉又紧张又兴奋，也有种像在勾引儿子的感觉！

“你是女的？”儿子回了过来问！

“是！”郑露萍回过去！

“你不像是女的，我看一下你的QQ，是刚刚申请的啊？”想不到张柯很奸，竟怀疑了起来！

“咋不是女的呢？信不信由你！”郑露萍有点忧闷，臭儿子竟然不相我呢？

“你语音说一下我就相信了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第206章 郑露萍（22）
────────────────────────────────────────

郑露萍想了想就变了声音在语音里说了一句：“我怎么就不是女了？”

“嘻嘻……果然是女人！”

“现在总该相信了吧！”郑露萍见儿子终于相信了，心里有些欣赏也有兴奋！

感觉自己以这种方式与儿子聊天很刺激！

“相信了，你多大啊？”

“你没看我QQ资料吗？”郑露萍有点纳闷，自己资料上都已经填上岁数了，他怎么还问呢！

“看了，四十岁吧！”

“嗯，老太婆了，我看你资料才十六岁，你真十六岁吗？”郑露萍想试探一下儿子会不会说实话！

“我是十六岁，阿姨，你才四十岁怎么能说老太婆呢？这么巧，我妈妈也正好四十岁呢，她长得可漂亮了！所以阿姨你也一定是很漂亮的！”

“你还是个孩子，还在读书吧？”郑露萍有一种预感，儿子很喜欢与成熟女人聊天！

因为从他的话中就能看的出来！

“在读高一呢！”

“哦，那你在干嘛？在上课吗？阿姨可不想你耽误上课呢？”郑露萍又试探着问！

看儿子说不说实话！

“不，不，阿姨，今天星期六，我没上课的！”

很明显，从这句话就能看的出来，儿子是很喜欢与自己这个比他大这么多岁的女人聊天的！

郑露萍有点惊喜，也有些紧张，按这样下去，自己一定能试探到儿子的心里想法了！

此时的郑露萍不知道是兴奋还是紧张，浑身竟颤抖了一下，忙在手机上打了几个字：“哦，那你在干嘛呢？在家里吗？”

“不，阿姨，我在医院呢？”

郑露萍一听，感觉儿子说话还很诚实的，他本来就在医院看他爷爷的，心里为儿子是个诚实的人而高兴！

故意装做很惊讶的问他：“你咋的啦？怎么在医院呢？快告诉阿姨出什么事了？”

“阿姨，你不用紧张啊，是我爷爷住院，我是来医院看我爷爷的，我在医院正感到很无聊呢，正好与你聊天，消磨时间呢！嘻嘻……”

“啊哟，你把阿姨吓死了，我以为你出什么事了呢？”

“谢谢阿姨关心我！阿姨，我想问你一下，我们刚刚才认识，你为什么这么关心我呢？”

这个臭儿子，关心他还要自己说出理由，真是的！

郑露萍边抿嘴笑了笑，边暗暗想着！

就回过去说：“可能是一种母性的本能关爱吧！正好我儿子也有你这么大，所以看你与我自己一样大，就不知不觉的关心你起来了！”

“阿姨，你一定是个心地很善良的人，能与你聊天真好！”

“孩子，你以后有什么不顺心的事可以找阿姨聊聊，没淮阿姨能帮你排忧解难呢？”

“真的吗？阿姨，那太好了，我还真有很多烦恼的事呢！”

啊，听了儿子这句话，郑露萍很吃惊，儿子心里有很多烦恼的事？

那他平时怎么不亲自与我这个做妈妈的说呢？

怎么会挤压在心里呢？

不行，儿子现在还在读书，像他这样的年龄应该是无忧无虑的，快快乐乐的！

怎么会有很多烦恼的事呢？

到底是什么事让他烦恼呢？

不会家长有偏见吧？

应该不会的，自己平时对他很好的，也很宠爱他，要什么给什么的！

那他小小的年轻怎么会有烦心事呢？

难道……难道他在谈恋爱了？

或者失恋了？

天哪，还好，还好自己加了他与他聊天，要不自己这个做妈妈的都还被他蒙在鼓里呢？

此事的郑露萍心里很欣喜能加上儿子与他聊天，又有些心惊，就飞快的回了过去说：“孩子，你说有很多烦心的事，能跟阿姨讲讲吗？”

“阿姨，我对你讲了怕你笑我呢？”

“傻孩子，我都可以做你的妈妈了，我把你都当自己的孩子看待的，怎么会笑你呢？”郑露萍有些激动，十分渴望想知道儿子心里到底有什么心烦事？

“阿姨，我现在在医院，马上就要回家了，晚上跟你聊好吗？”

“好啊，你可以随时找阿姨聊的！”郑露萍看了儿子说的话有些失望，因为不能马上知道儿子心中的烦心事，但是也不能太着急了，免得儿子起怀疑！

“阿姨，那晚上再给你聊！”

“好的！”郑露萍应了一句！

就放下手机，有些期待晚上快点来临！

早点知道儿子心中的心烦事与秘密……刚才听儿子的口气，应该从医院快回家了，郑露萍坐在沙发上想看会书，但是她现在没有心思情在看书了，脑子里一直在想着儿子心里想着的是什么事？

谈恋爱失恋了？

在学校被同学欺负了？

或者是学习成绩不理想？

家里对他不好？

自己是他的亲生母亲，现在儿子心里有心烦事，连父母都不知道，感觉自己有点不配当他的家长一样，不行，晚上一定要把儿子心中的烦心事挖掘出来！

一个小时还不到，就见儿子与老公从医院回来了！

“儿子，见到爷爷了吧！”郑露萍急忙问刚从防盗门进入客厅的张柯！

虽然无意中发现他在看那种书，又说有烦心事，但是郑露萍都放在心里面，表面装着很平静，一点点也看不出有什么破绽！

“看到了，爷爷可精神着呢？妈，爷爷一直在夸你呢，嘻嘻……”张柯笑嘻嘻的对郑露萍说！

郑露萍听了心里一惊，因为已经知道了公公是喜欢自己的，就笑着问：“儿子，你爷爷夸我什么了？”

“妈，爸跟你说！”张柯像突然想起什么似的，边说边快步进了他自己的房间！

感觉有点惊慌！

“你这孩子，干什么事这是着急啊？”郑露萍说了一句，突然想起儿子可能急忙进房间，有可能想看看电脑有没有被人动过，因为他去医院时太急促了的原因，都没有把电脑上看的书关掉！

心里还想着自己很聪明呢，幸好把电脑弄得像没动过一样！

见儿子进了他房间，郑露萍就笑着问老公张亮：“老公，爸都夸我什么了？咯咯……”

“说你是个很孝顺的儿媳妇呢，把他老人家照顾的很周到，对了，爸还夸你越来越漂亮了呢，呵呵……”张亮说着就笑了起来！

说着无意，听者有意，郑露萍听了就知道公公为什么这样夸自己了，因为他心中也是有目地的，喜欢自己呢！

当下心里不知道是喜还是忧？

郑露萍见儿子进房间了，心里暗暗想着：儿子会不会给我聊天呢？

现在他不是有时间了吗？

但是左等右等就是没见他给自己发！

自己又不能主动找儿子，以免引起儿子的怀疑！

她的心里很着急，好几次想开口对她的丈夫说，把儿子有烦心事对他说一下，但是话到嘴边又咽下！

因为她的心里还有另一件事，她怕儿子的烦心事对看那种小说有关……到了晚上吃晚饭的时候，郑露萍特别注意儿子，想看他有没有什么异常，但是他还像平时一样，没有一点点异常！

也感觉不到他心里会有烦心事？

一家人吃了晚饭，儿子张柯又进他房间玩电脑了，老公张亮坐在客厅里看电视！

郑露萍洗了碗，收拾了厨房就来到客厅对张亮说：“老公，我有点不舒服，想先回房间躺会，晚一点去医院照顾咱爸，你给咱妈打个电话，告诉她一下我晚点过去！”

“那晚上还是我去医院照顾吧，你在家里好好休息！”张亮听了急忙说！

他很理解这几天都是她去医院照顾的，难免会很累的！

但他不知道郑露萍的心思是想与儿子聊天的！

“不行，你不能再去医院熬夜了！”郑露萍忙阻止了他，刚刚出了事，她可不想丈夫再去医院熬夜呢！

张亮也害怕白天开车再出事，就只好给医院打了电话，告诉他妈妈露萍晚点去医院！

郑露萍见丈夫打了电话，就迫不及待的回到卧室，因为她儿子答应她晚上与聊天，告诉她心中的烦心事！

郑露萍躺在床上，手里拿着手机，特意把QQ设置成线上了，就是想引起儿子的注意！

但是左等右等，还是不见儿子找她聊天！

就再也等不住了，从床上爬了起来，想去儿子的房间看看他到底在干什么？

为什么不找她聊天？

因为她不想先找他聊天，感觉让他自愿找她聊天会比较好点的，说出的话会真实一些的！

推门进了儿子的房间，见儿子坐在电脑前，就装着给儿子整理床上的被子，边问坐在电脑前的张柯：“儿子，你在玩什么呢？”

“哦，妈，我在玩游戏呢？”张柯边在电脑前全神贯注的玩着游戏，边回应着郑露萍什话！

“是吗？在玩什么游戏呢？”郑露萍边说边故意来到张柯的傍边，看着电脑的显示幕上那些让她一点都看不懂的游戏！

“妈，告诉你了你也不懂的！”张柯边玩着游戏边对她说！

“真不知道你们这些孩子怎么会这样喜欢玩游戏，有这么好玩吗？”郑露萍嘴里像似对儿子说，又像似自言自语！

“妈，你不懂的，我现正在做任务呢？”张柯边玩边说！

“任务？什么任务？”郑露萍不懂的问！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第207章 郑露萍（23）
────────────────────────────────────────

“妈，每个星期六的晚上七点至八点游戏会开放刷宝任务的，反正对你说了也不懂的！”张柯别不耐烦的说，边紧张的玩着游戏！

“这刷宝很重要吗？”郑露萍听了好像有些明白了儿子为什么不找她聊天的理由了，就问了不句，想更加的证实一下！

“太重要了，一星期就这一次呢！”张柯说！

原来是这样的，郑露萍才恍然大悟，就边对她儿子说边往房间外面走去：“儿子，不能玩太久了，早点睡觉……”

“知道了，妈，这任务做了我就不玩了！”张柯边全神贯注的玩着游戏边说了一句！

郑露萍又回到她的卧室，已经知道了儿子为什么不找她聊天的原因，她你心也平静了不少，她拿出手机看了下时间，七点四十五了！

想想儿子可能八点以后会找自己聊天的！

就又躺在床上，边看着电视边等着儿子找她聊天……过了八点，郑露萍的手机就响起了有人发QQ过来的声音！

她当下浑身一震，急忙打开一看，果然是儿子发来的：“阿姨，在吗？”

郑露萍见了迫不及待的回了过去：“孩子，阿姨在吗！”

“阿姨，你方便聊天吗？”

“方便啊，孩子，阿姨还想听听你的烦心事呢！”郑露萍忙回过去说！

“阿姨，我都不好意思对你说呢，怕你会笑话我，会说我是个坏孩子……”

“怎么会呢，孩子，阿姨把你当成自己的孩子一样看待，怎么会笑你呢？”郑露萍见了他发过来的话，心里有一种不好的预感！

竟让她联想起儿子的烦心事对看那种小说有关！

心里就开始慌乱，紧急了起来！

心头也加速的跳动着！

“我……”

“孩子，难道你不相信阿姨吗？不管什么事你都可以对阿姨说呀，阿姨绝对不会取笑你，看不起你的，说吧！”见儿子还在犹豫不决之中，郑露萍心里边紧张着，边鼓励着他说！

“阿姨，我喜欢看乱伦小说……”

啊，郑露萍浑身颤抖了一下，原来儿子真的对这件事有关！

当下心里就慌乱，害怕，还有一股怒气，但是心的另一边还有一股渴望，兴奋喜悦的感觉在做快！

深深的舒了一口气，使心情平静下来，急忙回了过去：“现在的孩子啊，什么都喜欢看！真的拿你们这些孩子没办法……”她没有责怪他，话中的意思好像不在意似的，只有这样才能把他心中的秘密说出来！

“阿姨，你没有看不起我？”

“孩子，怎么会呢，阿姨不是对你说了吗？不管什么事阿姨都不会看不起你的！”郑露萍在鼓励着他……

郑露萍脑子里突然想起来，要是想把儿子心里的秘密完全挖掘出来，那就要顺着儿子的话，手里不知不觉得的又飞快的打出了一行字：“孩子，其实阿姨也有看这种小说的！”发出后郑露萍就感觉后悔了起来！

“阿姨，真的吗？嘻嘻……”儿子好像很兴奋！

“真的！”郑露萍只好顺着他说了！已经别无选择了！

“阿姨，你也喜欢乱伦吗？”

“怎么说呢？喜欢倒没有，只是喜欢看这种小说，感觉看起来很刺激！”郑露萍只能这样说了！

“阿姨，你会边看书边手淫吗？”

啊，郑露萍听了万万想不到儿子会这样问她，当下贤淑的脸上就通红了起来，又生气又感到很兴奋与刺激！

就赶紧回过去：“你这个死孩子，是你要告诉我烦心事的，怎么倒问起阿姨来了呢？”

“嘻嘻，阿姨，你就告诉我你有没有手淫嘛，好不好？”

“不告诉你，你先把烦心事告诉阿姨，阿姨就告诉你！”郑露萍也变聪明了，她本来就想摸清儿子的烦心事！

“阿姨，你先告诉我，我就告诉你一个就我一个人知道的秘密……”

啊，这事对郑露萍太有吸引力了，儿子到底有什么秘密？

她不是正想知道的吗？

想都不想就回了过去：“阿姨……阿姨有手淫的！”发出去以后，她感觉自己的她热，竟然会与儿子说这样的话，怎么不叫她害臊呢？

幸好儿子还不知道与他聊天的他的亲妈妈！

同时她还感觉到有些兴奋！

“嘻嘻……阿姨，原来你这么淫荡啊……”

又是出乎意料，郑露萍暗暗骂了一声：这个死儿子，竟然会说出这种下流的话来！

平时见他斯斯文文的，另一面竟然会这么下流呢？

真是知面不知心啊！

原来儿子会是这样的人？

此时的郑露萍心里很生气，但还是另有一种兴奋的感觉！

为了能把儿子的秘密说出来，她也只好忍辱负重了：“你这个死孩子，不许取笑阿姨！”

“阿姨，我不取笑你，我只是感觉特别的兴奋！”

“不说阿姨了，你都没有告诉阿姨你的秘密呢？”郑露萍的心越来越乱了，脸也越来越红了！

很紧张的发出了这一条！

“阿姨，其实我边看小说边手淫，还边幻想着与我的妈妈做爱呢……”

啊，郑露萍惊讶的浑身颤抖了几下，原来儿子竟然也会幻想自己手淫？

这使她很吃惊，也很害怕，很怒火！

儿子咋会变成这样了呢？

心里怎么会有这种肮葬的想法呢？

竟然污辱亵渎自己的妈妈呢？

但是转念一想，这事也不能全怪儿子，现在的青少年大多数都是有这种心里的，儿子又正值青春期，有这种想法也是很正常的，再一个自己不也是经常幻想公公与儿子吗？

也有可能是自己遗传给他的！

想到这里，郑露萍的心也有所平静，但是还没有弄清楚儿子的想法，她正想回过去的时候，就见儿子已经发过来一条：“阿姨，干嘛不说话？是不是看不起我了？以为我是个坏孩子？”

“阿姨没有看不起你啊，这是你这种年龄段很正常的反应，因为你正是青春期呢，在青春期间，很多男孩子都会把自己自的妈妈当做性幻想，也不足为奇的！”郑露萍还是安慰着他，但是她说的话也是没有错的，也不是瞎说的，因为她看过有关青少年性知识的书籍，书上面的专家就是这么说的！

“阿姨，你真的是这么想的吗？”

“是的，但这只是一个过程，一两年后自然会没有这种想法了！所以你不要把这事放心上！”郑露萍感觉现在正是教育儿子的好机会！

“可是，可是我真的很想与我妈妈做爱呢？我心里很矛盾，也感觉自己很无耻，这事无时无刻的压抑在我的心中，使我很烦躁，都不知道怎么办才好了！阿姨，你说我敢怎么办啊？”

啊，郑露萍又是大吃一惊，这可怎么办是好？

儿子真的会有这种想法？

但是现在自己只能是安慰他了，她想对儿子说安慰的话，但打出的字竟然完全相反：“那你妈妈一定很漂亮吧？”发出去后，她的脸竟然“刷”的一下红了起来，天哪，我这是怎么了？

“是的，我妈妈很漂亮，她还是我的梦中情人呢，嘻嘻……”

郑露萍看了儿子的回复，真是又惊又喜，但她却怎么也生不起气来！

反而感到很欣喜，很幸福！

但是绝不可能让儿子再错下去：“孩子，像你们这种青春期的男孩子，幻想妈妈是没有错的，但是绝不能真的想与你的妈妈做爱，那是不可能的，你也知道，现今的社会是不容许母子乱伦的，你千万要控制住哦……”

“阿姨，你说得我都懂，你放心，我也会尽量控制住的！”

郑露萍听了心里很欣慰，也感到儿子还没有堕落到最深处，突然丈夫进入了房间，因为张亮平时不喜她与别人聊天的，就忙在手机上打出了几个字：“你是个好孩子，阿姨相信你会控制住的，你以后有什么事都可以找阿姨聊的！阿姨有事了，改天聊吧！”

“好的，阿姨再见……”

“露萍，和谁在聊天呢？”张亮见郑露萍拿着手机在打字，就问她！

“没有啊，与萧丽华在聊会呢！”郑露萍忙对她老公说！

但是心里却在想着儿子的事，夫妻俩就这么一个儿子，可不能让他有什么心理上的压力！

以后还要想办法好好教导他！

“哦……都快九点了，你……”张亮提醒着郑露萍，但是每晚让老婆去医院照顾自己的父亲，他有点不好意思的说！

郑露萍是个很聪明的人，当下就想起了还要去医院照顾他公公的事！

刚才为了儿子的事情，都忘了还要去医院照顾公公了，就忙对张亮说：“老公，我这就去医院！”说着急忙从床上爬了起来！

“老婆……真是辛苦你了……”张亮很不好意思的说！

“老公，你说什么呢？儿媳妇照顾公公是理所当然的事呢！”郑露萍边站在化妆台前的镜子里整理着衣服，边对张亮说！

虽然去医院照顾公公还要熬夜很累很辛苦，但是她还是非常乐意的，什么原因连她自己也说不清楚，也可能是她与公公之间都有一种奇妙的关系在心中吧……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第208章 姨妈白淑贞
────────────────────────────────────────

郑露萍到了医院，让她的婆婆回家休息，公公已经打了吊针，她就帮他按摩肩膀与腿！

公媳之间由于有了一层微妙的关系在心里，所以都显得特别的尴尬，话也不太多！

一直把公公按摩睡着了，郑露萍才回到靠门边的病床上，拿出手机想看会书，但是脑子里总是浮现出公公与儿子两个人的身影！

现在很明确这一老一少两个人的心思了，从帮公公接尿时他立起来的牛子就能足够证明他是对我有意思有欲望的，儿子就不用说了，晚上刚刚与他聊天了，也很明确了！

唉……咋会这样子呢？

我经常幻想着的两个人的心里竟然都是喜欢我的！

但是只要自己不把事情捅破，他们也许不会有这种胆量的，我可一定要控制住啊！

要不母子乱伦与公媳乱伦的事情就会发生了……

“嗯……”

一声柔弱不堪的轻吟回荡在屋中，那声音虽然刻意压低了，但任何男性听入耳中都会禁不住热血沸腾，让人不由得去遐想，发出这呻吟的女性，她的容貌是否同样诱人，不过此刻如果有人可以呆在屋中，他的期望是绝对不会落空的，那个女人非但人如其声，而且远比任何人想象中的更为惊艳。

一个100多平米的客厅，午后的阳光正透过白色纱帘照射在屋内，整个屋子以高雅的白色为主，清一色的柚木家具上镀着银边，墙上挂着的油画、花瓶中摆着的鲜花、随处可见的绿植，这间屋子洁净得近乎一尘不染，可见屋中女主人对生活是如此的热爱。

毗邻着客厅，那个宽敞明亮的厨房中，刚洗好的碗碟正在水槽上沥水，连接着餐厅与客厅的过道上，丢着一件白底印红花的棉布围裙，那围裙扔的位置和角度，都与室内的环境格格不入，好像是谁匆匆忙忙间掉落在地板上，显得十分突兀与不协调。

在那件围裙不远处，两个卧室之间摆着一张五斗橱，简约雅致的原木家具只涂了层清漆，不过五斗橱的脚下却扔着一团蓝色的布料，看那形状应该是条男性的平角内裤，这条内裤与那边的印红花围裙刚好形成一个对角，两者好像互有默契般相映成趣。

沿着这条平角内裤的看去，一双宽大颀长的男人脚摆在那里，沿着这双分开站着的赤裸大脚向上，两条石柱般壮健的大腿上布满了浓密的体毛，单看到这双腿就知道男人的身材极为高大，那两块石雕般的臀部更是肌肉结实，此刻正像马达般不住的向前耸动着。

再上去点可以看到男人笔直宽阔的后背，以及肩膀与手臂上高高耸起的肌肉，他的背部呈现一个完美的倒三角形，那上面坟起的每一块肌肉都证明男人拥有强健的体魄。

男人古铜色的肌肤充满了浓烈的雄性气息，只不过这尊雕塑般的完美男体上却有些不协调的部位，两条雪白丰腻的纤细长腿交叉盘在男人笔挺的腰间，与那古铜色的皮肤形成鲜明的对比，就像是两道白白的奶油抹在了上面一般。

眼前的那两条小腿又长又直，小腿上的肌肤娇嫩白腻得滑不留手，这两条女人味十足的腴白长腿把男人缠得紧紧的，那线条优美的小腿足尖还挂着双透明水晶细高跟鱼嘴凉拖鞋，在鞋头有一道透明的细带横穿过白皙优美的脚背，上面嵌着一朵粉白色的丝绢百合花，随着那对直白颀长的玉腿微微晃动着，7厘米的水晶细高跟向内戳在男人坚挺的臀部上。

“唔……”

女人的呻吟再次响彻屋内，只不过这回的声音柔中带着一丝腻意，不难解读出其中所蕴含的快乐，空气中弥漫着一股如兰如麝般的香气，与五斗橱上放着的白瓷花瓶中的香水百合混合在一起，形成一股令人如痴如醉的芬芳。

那细致的白瓷花瓶有着椭圆形的身体和细细的颈口，好像一具极大突出女性性征的胴体一般，花瓶中插着的几簇香水百合花叶鲜艳、枝干挺拔，那展开的雪白花瓣上还沾着几滴露珠。

这些花儿是早晨四点左右刚从乡下的苗圃中采摘下来的，然后通过专业的车辆运输至客户手中，女主人每天都要亲手照料这些花儿，经过修剪裁枝后才一一插入花瓶，就像她做其他事情一般的认真细致。

只不过认真的观察下，此刻白瓷花瓶却在轻微的晃动着，那香水百合花瓣上的露珠忽上忽下的滚动，好像正在承受一股外力的作用，由于花瓶中装了半肚子的水，所以这股晃动的力量虽然很猛烈，但花瓶并没有偏移多少位置。

但同样摆在一旁的木相框却经受不住了，它像喝醉酒的人般扭动了半响，终于支撑不住，“啪”的一声趴倒在地。

时间倒退到十分钟前，可以看清相框内嵌着的照片，照片显然有一些年月了，边缘已经有些泛黄卷曲，但里面的人物与景象却依然清晰鲜明。

一个20多岁的年轻少妇与一个5岁左右的小孩子在公园中嬉耍。

小孩子面容清秀，少妇高挑苗条，他们的五官轮廓有几分相似，看上去是一对情深意切的母子。

沿着插着百合花的白瓷花瓶与放倒的相框直直看过去，一具羊脂白玉般的丰腴女体映入眼帘，女人的身上还挂着一条长及膝盖的蓝绿刺绣花纹吊带睡裙，露出两条雪白滑腻的细长胳膊和光洁圆润的肩膀，原本长及膝盖的睡裙下摆却被撩到了香肩以上，两只白玉香瓜般的丰腻雪乳赤裸裸的挂在胸前，那雪白乳峰上尖挺耸立着两粒粉红的樱桃，此刻这两只滑腻饱满充满弹性的奶子却落入男人的手掌中，被男人粗长的五指揉捏搓动着，带动着那嫣红樱桃颤巍巍跳动不已。

女人那丰腻雪白的肥臀坐在五斗橱上，她两条腴白的大长腿与男人交合之处，一块洁净无毛的白净肉丘高高隆起，当中那具白桃蜜穴的嫣红肉瓣已经暴露在外，一根粗如儿臂般的大肉茎正飞快的出入于那具饱满白桃蜜穴，将那两片肥厚饱满的肉瓣带动得不断翕张，肉茎的抽插不断带出蜜穴腔壁上的鲜红嫩肉，青筋膨胀的粗壮茎身上粘满了透明的分泌物。

随着男人的动作越来越猛烈，他的膝盖不断的顶在五斗橱面上，持续的撞击让橱面晃动得更厉害，而坐在五斗橱上面的那具白花花的肉体也随之晃荡不已，女人的羊脂白玉般的左腿膝盖上挂着一条茜红色的蕾丝小内裤，随着她腴白肉体的晃动轻轻摇摆着。

她白嫩细腻的小腹有些微微隆起，犹如花苞般浑圆小巧的肚脐眼旁，一条茜红色蕾丝文胸挂在白腻的腰身上，那文胸上描绘着精致的百合花纹，好像两只眼睛般看着屋内那对交合在一起的肉体。

“龙儿，我……我们，不能在这里做吖。”

白淑贞口中细细喘着气，她抓住每一口喘气的间隙，很努力压制着自己的情绪道。

“乖姨妈，没事的，我想你想得快要疯了。”

文龙口中若无其事道，胯下的动作却一点都不松懈，臀部像装了马达一般前后挺动着，胯间的两颗大卵袋不断拍打在她的大白腿根部，将那娇嫩滑腻的肌肤撞出了两块红痕。

事实正是如此，自从上次在喝下午茶时发生了那件事后，许茹卿与韩冰两人间的关系变得有些古怪起来，彼此心照不宣，而白淑贞好像也从韩冰那里知道了些什么，她与许茹卿两人之间也是有点尴尬，虽然表面上彼此都没有开口问对方，仿佛害怕那个问题会影响到双方长久以来的友谊一般，但彼此内心的芥蒂却无法消除，所以她们都小心翼翼的避开那个话题，努力装出和往常一般融洽的样子，但那种刻意营造出来的和睦局面却一点都不令人愉快。

白淑贞怀孕对外统一口径是亡夫的遗腹子，而许茹卿也尽量小心翼翼以防被白淑贞发现她和文龙的不伦关系，两个女人既是心知肚明，又是心照不宣，更是相互防范，都为了在对方面前保留自己的颜面。

钟嫣儿并没有察觉这些，她最近工作变得繁忙了许多，好几篇深度报道都引起了财经界的关注，已经成为小有名头的美女记者了，家里古怪的气氛并没有对她造成什么影响，但文龙这个当事人却切身尝到了苦果。

不管出于什么原因，许茹卿极力避免与他再发生肉体上的纠葛，而原本他以为自己与许茹卿之间已经进了一步，没想到现在反而又往回倒退了一步之遥，并且在姨妈白淑贞方面，她好像怕被许茹卿发现蛛丝马迹，更是极力回绝了他私下的求欢。

这两女的行为让他哭笑不得，原本双美齐全的局面弄成现在这般，真是他始料不及的。

只不过，这些日子以来，他已经习惯了有她们的美肉相伴，长达一周之长的无欲生活对他来说简直不可想象，就算她们不是刻意的，整日里面对着两个绝代尤物，时时刻刻都在撩拨着他不可抑制的欲望。

所以，他白天上学没时间，晚上就四处寻觅机会。

刚好今天，钟嫣儿有一个采访任务，要到晚上才能回家，他肯定不能错过这个机会，趁着姨妈白淑贞做完厨房卫生的空隙，向她求欢。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第209章 许茹卿（37）
────────────────────────────────────────

只不过没料到，姨妈白淑贞居然也像许茹卿般开始不配合起来，但是对于文龙来说，征服白淑贞并不是件难事，经过一番的略带调情的软磨硬缠，白淑贞还是乖乖的被他抱了起来，放在客厅的五斗橱上，撩起身上的蓝绿刺绣花纹吊带睡裙，掏出沉寂已久的粗长阳具，狠狠的插入她的体内。

虽然白淑贞口中哼哼唧唧的数落个没完，但她的肉体却毫不犹豫的与她唱反调，他们的性器已经熟悉得不能再熟悉，一旦交合在一起立刻迸发出电闪雷鸣般的快感，这种深入骨髓的欲望烙印让彼此难分难舍，相互贪婪地向对方索取着肉欲上的满足。

“别这样，我们不能在家里，太危险了吖，被卿姐姐看到就糟了。”

白淑贞语无伦次的呻吟着，她涂着茜红色指甲油的白葱纤手无意识的抓着我浓密的头发。

白淑贞的担心是有道理的，但此刻箭已上弦的文龙哪顾得那么多，他只是一股脑使劲用自己的巨茎在她体内抽送着，口中半哄半骗的安慰她道：“姨妈，别担心，卿姨正在洗澡呢，她是不会发觉我们的。”

文龙所说的其实并不算假话，大约二十分钟前，许茹卿走入主卧室的那个大大的卫浴间，现在她恐怕正沐浴在温热的水流中，以她对生活品质的高要求来预测，没有一个小时是不会结束的，更何况他们之间隔了两道门，这已经足够掩饰他俩弄出来的声响了。

“可是，龙儿，我们还是小心点吧，我真的不想再重复上次的事情了。”

白淑贞好像有些被他说动了，她话语中有些迟疑，他趁机俯身含住她的唇瓣，细细品尝她嫣红柔软的樱唇。

白淑贞这回再也无法说话了，此刻她也顾不上再说什么，他的肉舌长驱直入，在她的口腔内搅拌翻滚，她也吐出丁香小舌，热烈的回应着他的纠缠，他们俩相互吞咽着对方的口液，同时下身的性器依旧不停歇的交合在一起。

他感觉白淑贞的蜜穴内部开始一阵阵的收紧，她雪白的大长腿将他的腰夹得死死的，心知她应该快要到了，但此时他却萌发了一个念头，转头朝主卧室那边看了一眼，然后猛地抓住白淑贞的两瓣肥美白臀，将她整个人从五斗橱上抱了起来，一直挂在她左腿膝盖上晃荡的茜红色蕾丝内裤，在离去的那一霎那悄无声息滑落到地面。

“吖，龙儿，你干嘛呀。”

白淑贞显然没有料想到他的动作，她有些不知所措的抱住他的脖颈，生怕自己会从他身上滑落一般，两条颀长的大白腿更加缠得紧紧的，只不过此刻她的大屁股却处于悬空状态，他的那根粗长的大肉茎已经有规律的在里面进进出出。

“嘘，小声点，别让人听见。”

他对她摆了个噤声的手势，同时抄起她的两条大白腿朝主卧室走去。

“龙儿，你疯了吗，卿姐姐还在里面呢。”

白淑贞这才认清他们将要去的方向，她顿时面露惊色的向他发出警告。

“乖，没事的，老公会保护你的。”

文龙口中轻声安慰着，但脚下却毫不犹豫的朝主卧室走去。

推开虚掩的房门后，主卧室内一如既往的整洁优雅，午后的阳光透过窗帘照在白色柚木地板上，那张大床上整整齐齐的迭着两条薄被，空气中漂浮着两股各具特色的体香混合成的芬芳。

墙上那面落地镜墙反射出他们几乎全裸的肉体，卫浴间的门口紧紧闭合着，除了他们下体交接处传出的棒状物撞击在柔软肉壁上的声响，一点都听不到卫浴间内的声音。

或许是怕被许茹卿听到般，白淑贞一进屋子便合上了嘴巴，不敢再发出一丝的声音，但她此时也没法继续说什么了，因为她的蜜穴内已经积蓄了一股深厚的欲望，可能是因为在自己卧室的缘故，也可能是许茹卿就在一墙之隔的卫浴间，白淑贞的身体更加增添了敏感度，她的花径腔道内已经开始翻滚着肥厚的肉褶，一圈圈的刮擦在他自下而上顶动着的茎身上。

不过他却没有停止脚步，他抱着怀中那具羊脂白玉向卧室深处走去，白淑贞身上的蓝绿刺绣花纹吊带睡裙滑落了下来，遮住了那具诱人热火的雪白肉体，只不过那两条腴白的大长腿依旧盘在他的腰间，她纤美的玉足上还挂着那对粉白百合花鱼嘴凉拖鞋，7厘米的水晶细高跟在空中一晃一晃的。

随着他走动的步伐，一根紫红色的巨茎不断出入于白桃蜜穴内，几丝透明分泌物被巨茎抽插的动作带出，甩落在白色柚木地板上。

“吖，我快要不行了，老公……”

白淑贞紧紧的咬住下唇，忍住快要从喉咙内发出的呻吟，两条白嫩的长胳膊将他搂得紧紧的，她下体的白桃蜜穴内一阵巨颤，一股股的春水蜜液从花心内喷出，两条白腻光洁的大长腿更是将他的腰绞得死死的。

文龙知道她已经到了，但脚下的步伐却没有停止，依旧抱着身上这个愈来愈重的美人走向窗帘，然后拉开推门走到了露台上。

宽敞的露台上摆满了鲜花与绿植，在阳光的照耀下花木发出浓郁的清香，这里被白淑贞布置得像个精致的小花园，而他怀中这个如鲜花般娇妍的美人儿却如同一滩香滑的白泥，浑身乏力的挂在他的手臂上，好像方才的高潮耗尽了她全身气力般，红唇白牙中细细喘着香甜的气息。

但他的巨茎依旧傲然挺立着，这一周他憋的太久了，不会这么轻易的就缴枪的，但是又要照顾姨妈略略鼓起的有孕小腹，他把白淑贞放在了地面上，顺势将她调了个头，她虽然身上还带着激情过后的慵懒，但依旧乖巧顺从的按照他的意思俯身趴在了不锈钢栏杆上，两条白腻的大长腿有些艰难的分开站着，低低的压下腰身将那具腴白丰满的大肥臀高高撅起。

“宝贝真乖，老公爱你。”

文龙充满赞赏的夸了她，伸手分开那两瓣雪白丰腻的臀肉，在那圈细致优美的粉红菊蕾上亲了一口，她回应他的是，将那白腻滑嫩的大屁股翘得更高了，还带着讨好意味般扭动了两下，那滑不留手的腴白臀肉一阵抖动，让他充血到了极限的下身更为膨胀。

他喉头一阵滚动，双手抓住她白花花的臀肉，大肉茎重新插入那具已经被春水浸透的蜜穴花径中，这回他的动作再无一丝温柔，只顾着将那又粗又长的阳具一股劲的捣入她体内，每一下都深深的刺穿她肥厚的花心，硕大的龟头深深的塞入温润滑腻的花房中，两个大卵袋快节奏的击打在她的白臀上，“啪啪啪”的淫靡声响彻整个露台。

此番的交合有些为难白淑贞了，她其实已经双腿发抖想要软塌下去，但为了让他宣泄出压抑已久的男性精华，她只得勉为其难的维持着后入的姿势，但在他一波又一波的猛烈冲击下，她整个上半身几乎是挂在了栏杆上，两只白玉香瓜巨乳隔着茜红真丝吊带睡裙撞击拍打着栏杆，那“箜箜”的声响混合在下体交接的“啪啪”中，让这个鲜花密布的露台春色无边。

“哦，亲亲淑贞，宝贝淑贞，我好爱你。”

文龙喃喃自语着，下身疯狂顶动了百来下，每一下都好像要深深的刺穿白淑贞的花房，直至插入她的小腹直至心脏一般。

这一串疾风暴雨般的抽插让白淑贞余韵未消的花径重新颤抖了起来，迅速引发了又一场渗透入灵魂的潮吹，这次蜜穴内翻滚的力度和幅度更为猛烈，他只觉得那湿热紧窄的蜜穴内翻江倒海般扭曲卷刮着，他奋战了一个多小时的巨茎感觉一阵阵的酥麻，他连忙以冲刺般的频率猛捣了十来下，双手紧紧的抓入雪白滑腻的臀肉，涨得紫红硕大的龟头马眼忍不住一松，一股股白浊浓厚的男性精华像打开的水龙头般喷射而出，那强劲的男性精华有力的打在她的花房腔壁上，他可以清晰的听到那“噗噗噗”的声响。

白淑贞那两条雪白丰腴的长腿一阵巨颤，两行带着白浊精华的透明液体从她的股间滑落下来，缓缓的流入那踩在7厘米细高跟水晶百合花鱼嘴凉拖内，与涂着茜红色指甲油的纤白玉趾混合在一起，那十根白玉般的脚趾完全摊开，显示女主人的身体舒展愉悦到了极点。

他抱住白淑贞几乎要滑落在地的玉体，趴在栏杆上喘息不止，这场性爱实在太激烈，太疯狂了，但却是那么的酣畅淋漓，好像身上的每一个毛孔都被熨过一般，他真想对着天空直接高呼，表达对怀中玉人的爱意。

白淑贞的情况也与他差不多，她完全依赖他双臂的力量趴着，他充满依恋的从背后伸过头，找到她柔软温热的红唇，她微微向后侧着臻首，有些慵懒的唇瓣温柔的回应着他，他们细细的交换着舌尖，享受着高潮之后的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第210章 许茹卿（38）
────────────────────────────────────────

只不过，这段温馨的时光并不太长，文龙好像听到主卧室里面传来拉门轨道滑动的声响，白淑贞此刻也恢复了机警，他们相互对视一眼，都看出对方心中的担忧，许茹卿莫不是要出来了？

这时候，白淑贞却比他反应得更快，她挣扎着从他怀中站立了起来，迅速整理了下有些惺忪的大波浪长卷发，拉起一直挂在腰间的茜红色蕾丝文胸，他识趣地伸手帮她把文胸扣好，然后那件蓝绿刺绣花纹吊带睡裙被放了下来，遮蔽住那具羊脂白玉般的诱人胴体，此刻她除了玉脸上犹带激情之后的春色，其他地方一时间倒也看不出破绽。

“乖乖，别担心，一切交给我来。”

白淑贞摸了摸他的脸颊轻声道。

她杏目中流露的温柔让他大为感动，他只得点点头目送着她走入屋内，不久之前那些男欢女爱的痕迹已经被衣料遮掩住，从哪个角度都看不到她丰隆白腻的胯间居然是一丝不挂的样子，她那两条白藕般的颀长玉腿在蓝绿刺绣花纹吊带睡裙之下款款摆动，只有他才能看出那玉腿迈动之间有一丝的迟疑与无力，白淑贞要费多大的努力才能保证自己蜜穴内的男性精华不会流下来呢？

不过，即便如此，白淑贞的动作姿态依旧如平日般端庄淑雅，一入屋内她便拉住许茹卿谈了起来，她坦然自若的态度不仅让文龙大感佩服，也好像迷惑住了向来精明的许茹卿，透过窗帘他看到许茹卿与白淑贞微笑闲聊着，她很细心地把身子背对着落地窗这边，无形间挡住了许茹卿可能迈向落地窗的步伐，让她不至于临时起意走到露台那边去，要知道他此时可是赤身裸体地站在那里。

他们聊了一会，白淑贞把五根白腻的手指在身后对他做了个手势，文龙明白了她手势的意思，她是告诉他：“一切安好，不用担心。”

然后白淑贞便推开拉门，悠然自得地走进了卫浴间，把许茹卿一人独自留在了卧室内。

许茹卿身上穿着洁净的白色纯棉浴袍，长长的浴袍裙角下放露出一对玲珑纤巧的玉足，一头青丝还带着沐浴后的潮湿，她手中拿着一方大白毛巾揉动着湿发，目送着白淑贞走入卫浴间之后，她对着卧室中那面大镜子呆呆看了半天，好像想起了什么一般，轻轻咬了咬下唇，拉开衣帽间的推门走了进去。

文龙见衣帽间的门业已关上，立即趁机走入了卧室内，许茹卿的视线已经被衣帽间门挡住了，他连忙跑入客厅收拾地上的残局，将地板上那条还沾着白淑贞体液的茜红色蕾丝内裤捡了起来，与自己脱下的内裤一起塞进了洗衣机。

但他却没有立即穿上衣服，而是站在客厅发呆了一阵子，本来此刻自己应该避开两女所在的卧室，但是刚要起步他却又停住了脚，莫名其妙的又朝卧室方向走去，好像有一种神秘的东西在引导着他一般。

衣帽间的门并没有关紧，留了一条足够他视线探询的空隙，让他不费力就可以看到里面的许茹卿，并不像他所以为的那样，那件纯棉浴袍还是完好无损的穿在她身上，从他的角度只能看到她纤细柔美的背影。

许茹卿步伐优雅地在衣帽间内游走，她时不时打开一扇扇衣橱，拉开一层层抽屉，好像在查找着什么似得，她的动作很是轻柔，但却极为细心，每一个角落都不放过，她这是要找什么？

为什么她会去动自己闺蜜的私人衣物？

许茹卿的行为太反常了，这跟往日的她大相径庭。

期间，文龙看到许茹卿拉开白淑贞码放贴身衣物的抽屉，她纤指挑起一条式样轻薄性感、颜色鲜艳大胆的蕾丝丁字裤，在眼前看了看，不置可否的轻摇了摇头，又放了回去，虽然她没有说什么，但是她那种神态令他有些不悦，这是姨妈白淑贞的私人衣物，许茹卿并没有资格动她们，更别说带着评判的态度了。

许茹卿很专注的把衣橱翻看了个遍后，她又走到那占了一面墙的鞋架前，她的纤手轻轻的抚过那一双双时尚优雅的高跟鞋，以许茹卿的家世与审美来看，她对于白淑贞的品位还是挺认可的。

只不过她细细看了一遍后，却伸手从上面拿下一双鞋子，这是双暗金色蛇皮纹路的鱼嘴高跟鞋，细细的鞋跟足足有11厘米高，鞋头处的鱼嘴口是一个桃心的造型。

她一手扶着鞋架，身子斜斜的弯了下腰，轻轻的抬起一条长腿，将手里的高跟鞋套入那白皙如玉的纤足中，她抬腿穿鞋子的时候，浴袍的衣襟滑了上去，那条白瓷般光滑细腻的长腿露在了他的眼前，她弯下细细的腰身将手里的暗金色蛇皮鱼嘴高跟鞋套入新月般纤巧的玉足中，两缕湿漉漉的乌发从鬓角垂了下来，映衬着那张沐浴后如玉石般的脸蛋，她就算是穿鞋的样子都是那么的优雅迷人。

等她两只玉足都蹬入这双暗金色蛇皮鱼嘴高跟鞋后，许茹卿动作舒缓地站起来，她踩着11厘米细高跟的暗金色蛇皮鱼嘴鞋在屋内走了几圈，脚上鱼嘴鞋的高高鞋跟深深陷入了柔软厚实的羊毛地毯，她估计是初次驾驭这么高的鞋跟，所以只是迈着细细的碎步踏在地毯上，但是她的步调和姿态却丝毫不见局促，就像这双鞋是为她量身定制一般。

白淑贞曾说过，高跟鞋是女人最好的饰品，这话的确没有说错，无论美丑胖瘦，女人一旦踩上高跟鞋，不仅可以拉伸视觉上的腿部长度，而且踩着高高的鞋跟会让人抬臀挺胸，从体态和气质上都会得到改变，自然给女性魅力加分不少。

白淑贞更是切身证明了这一点，她好像对高跟鞋有一种特别的迷恋一般，虽然她的身高在南方已经是属于高挑的那一拨，但不厌其烦的用各式各样的鞋子妆点这面大鞋柜，现在这个齐墙的鞋柜已经收集满了一百多双鞋子，但她还依旧不断的给鞋柜增添新军。

每当白淑贞穿上那些又细又高的鞋子，在文龙面前摇曳生姿的走来走去时候，男孩内心中的那种情欲迅速就被勾起，他就会迫不及待的寻找机会与之交欢，看着女人白腻的大长腿蹬着一双双脚跟细细的高跟鞋，在他的胯下辗转反侧呻吟潮动的样子，所有的征服感和欲望都可以得到最大的宣泄。

这双暗金色蛇皮鱼嘴高跟鞋的式样十分成熟大气，暗金色的蛇皮纹路更是内敛而又狂野，有种雌性动物色彩斑斓的性诱惑力，只不过白淑贞现在有孕在身不能再穿了，因为鞋跟太高鞋身太窄，丰腴的玉足穿着有些磕脚，为了安全起见不怕一万就怕万一，不过许茹卿的玉足却比她小了一号，所以这双高跟鞋穿在她脚上，却像是量身定制般，不胖不瘦刚刚好。

许茹卿走到落地穿衣镜前，对着镜中的自己欣赏了一番，她纤细颀长的身子蹬在着11厘米的细高跟鞋上，比往日里看起来更加挺拔高挑了，纯棉浴袍下方两条雪白颀长的小腿斜斜摆动着，她对着镜子摆了几个优美的姿态，还用柔软白皙的纤指拨弄了下飘逸的秀发，这种情态文龙从未在许茹卿身上见过，她好像只有在没有他人在场的时候，才能卸下身上的层层包装，放出内心中的女性本色。

不知不觉中，他已经推开房门走了进去，他身上除了一圈圈的浓密毛发再无他物，赤脚踩在柔软的波斯地毯上没有发出任何声音，直至把手放在许茹卿削肩上时，她才发现镜子里多了个全身赤裸的男孩身影。

“吖……”

许茹卿香肩轻颤一下，她不由自主的往后退了一步，不巧的是这样反而撞到他的身上，那11厘米的细高跟要掌握平衡有些困难，她又想要向前倾躲开他的身子，结果脚下磕磕碰碰的撞到了一块，她摇晃了几下终于不支，向后仰倒过去，正好不偏不倚的落入他的怀中。

虽然她身上穿着纯棉浴袍，但此时文龙上身赤条条的不着衣物，透过浴袍可以清晰感受到他身上的坚实肌肉，他的双臂正好怀抱在她胸前，隔着衣料触碰到里面那两坨娇嫩滑腻的乳肉，口鼻间传来一股恬淡清冷的香气，却不由得勾动了他身体的欲望。

“文龙，你快放开我，这样子成何体统呀。”

许茹卿急忙嗔道。

透过镜子可以看见，她玉脸有些微红，两只白软细长的纤手按在他的手背上，试图想要让他把胸前的那对大掌移开。

“卿，你偷偷穿我姨妈的高跟鞋，那样成体统吗？”

文龙有些捉狭的在她白皙的脖颈上吻了下，轻声道。

“不是的，你别误会，我只是试穿一下。”

许茹卿急忙辩解道，她脸上露出小孩子做坏事被大人当场抓住的神情，看上去挺可爱的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第211章 许茹卿（39）
────────────────────────────────────────

许茹卿说着就要弯腰脱下高跟鞋，文龙连忙伸手阻止她的行为，柔声道：“没关系的，卿，你穿着挺好看的，我喜欢你穿这样的高跟鞋。”

“那怎么行，等会你姨妈要出来了，被她看见了可不好。”

许茹卿还要坚持，文龙索性将她拦腰抱起，她的身子太轻了，在他手中就像一个玩偶一般。

“文龙，你干什么，别这样，放我下来呀。”

许茹卿的身子悬在半空中，她不得已之下，只能用双脚缠住他的腰，两条细长的胳膊紧紧抓住他的肩膀不放，“卿，我好想你，我们有一个星期没有亲热了，你难道不想吗？”

文龙把头埋入许茹卿的胸前，像野猪拱食般拨弄着纯棉浴袍，索取着她芳香四溢的羊脂白玉的胴体。

“文龙，不要，我们不可以这样子了。”

许茹卿的话声突然变得冷淡下来，他突然觉得哪些地方不大对劲。

按理说，经历了小白楼中灵肉结合的六个小时，文龙与许茹卿之间的距离已经大大拉近，而之后她事后主动采取避孕措施的做法，也证明她并不反对他们之间的肉体关系，怎么今天又换了一种口吻了。

文龙试图想要用自己的调情手段唤醒她，根据他的经验，通常情况下，许茹卿虽然口中说着不愿意，但她的身体却不由自主的会迎合他的挑逗，每次都不例外。

但今天却有些不同，他的热吻只唤来无动于衷的回应，他的抚摸丝毫不能让她肉体发热，他怀中的玉人好像真成了块玉雕的美人儿，冰冷坚硬毫无生机。

“卿，你怎么了，为什么要这样子？”

文龙有些迷惑不解，手中却不由得一松，许茹卿穿着高跟鞋的身子一落地，她也不急着从他怀中挣脱，只是理了理有些松乱的青丝，一对清璃的凤目毫不动摇的看着他，淡淡道：“文龙，一切该结束了，我们到此为止吧。”

文龙有些困惑，又有些难受，许茹卿的决绝冷漠让他不知所措，他好像又回到当初面对她的样子，在她清澈而又明锐的眼神下束手束脚的，许茹卿又变成了一具美得令人心冷的雕像。

“不，不可能的。卿，我喜欢你，我是不会放弃你的。”

文龙缓缓的摇了摇头，坚定地道。

“文龙，你应该清醒一些了。你现在还年少，犯过的错误还可以改，莫要等到无法纠正的时候，那可就追悔莫及。”

许茹卿的话里虽然语重心长，但是文龙总觉得她话中有话，好像在规劝他一般。

“我怎么又犯错了，我喜欢你有什么错？”

文龙心中莫名火起，为什么许茹卿总爱拿出长辈的姿态指指点点，他一点都不喜欢被人教训，即便是他爱的女人。

“你还说，请你以后不要再提这些字眼了好吗，那样子太不符合我们的身份了，你应该把精力多放在自己身边的亲人身上。”

许茹卿好像也被他的话刺激到了，她冷冷地道。

“你什么意思？”

文龙迟疑了下，忍不住质问道。

“我只是希望，你能够多花心思在照顾你姨妈身上，而不是成天只想着做那些肮脏的事情。”

许茹卿双手抱胸，很冷静的对他说。

她并没有摆出唑唑逼人的姿态，但这种冷静比什么都更伤人。

他那两道长长的浓眉紧紧的拧在了眉心，目光中射出无数的猜疑与探询扫射在许茹卿脸上，试图找出她话语中是否蕴含着其他的意思。

但许茹卿只是那么冷静的看着他，那对凤目就像两个深沉的海洋一般，将他的视线吸纳得一干二净，却反馈不出什么东西来。

“我姨妈怎么了？”

文龙几乎是一字一顿的说了出来。

“咦，以你的观察力，真的不知道？”

许茹卿两条斜挑的黛眉再次扬起，她的眼神中多了一份怜悯之意，这让他看了很不舒服。

“你再说一次，我姨妈怎么了？”

他的声音很是低沉，语速也很缓慢，但话音中却带上了几分凶狠。

此刻，许茹卿已经被逼到了大衣橱上，他的两只胳膊正撑在许茹卿的头部旁，他的脸正对着那张令他仰慕不已的玉容，双目却射出可以令人颤抖的冷光，他从未这样子对待过许茹卿。

面对着他强大的压迫力，许茹卿并没显示出退缩的迹象，她也没有直接回答他的话，只是好整以暇的偏着头，嘴角轻轻撇了一下道：“你不觉得，你姨妈在衣服与鞋子上花费的金钱与心思有些过分了吗？”

“不过分，她跟你一样都长得很美，为什么不可以妆点自己？”

文龙语气生硬的回答道，心里却隐隐有些不安，许茹卿提到这些是什么用意，她想暗示什么？

“没错，你姨妈是我平生所见中，数一数二的大美人，但以她的年龄与身份，你不觉得，她的衣物鞋子有些过分追求时尚与太，太……”

许茹卿说道这里，突然停了下，好像在搜索措辞一般。

“你想说什么？”

文龙清了清喉咙追问道。

“过分性感。”

许茹卿总算把这几个拖延已久的词语说出了口。

“我就不明白，我姨妈穿什么衣服有问题吗？卿姨，你家里的衣服也不见得比她少呀。”

文龙摇了摇头，很不满意的回答道。

许茹卿并没有被他的反问难住，她推开他的胳膊，走到衣橱前，从抽屉格中取出一条色彩艳丽的蕾丝小内裤，在他面前摇了摇，口中带着讥笑之意道：“如果时间倒推七八年，或者是你姨父胡立群尚健在，那这条很有情趣的内裤放在衣橱里一点都没问题。”

“不过，作为一个三十多岁的寡居女性来说，满衣橱都是这种为了诱惑男性而设计的服饰，你真的不觉得有些异样吗？”

许茹卿不急不缓的道来。

她两根水仙花瓣般的纤长白指勾住那条蕾丝小内裤的边缘，展现在他面前的是一条三角形的鹅黄色蕾丝内裤，那纹着精致蕾丝的布条窄得可怜，说起遮蔽效果远逊于装饰效果，而且蕾丝面料是镂空的轻薄设计，除了私处蜜穴的位置有一朵百合花纹路之外，其他部位都可以一览无余。

“女为悦己者容，这一点都没有错，女人的天性就是爱美，同为女人我很能理解你姨妈的心态。这些衣服鞋子就连我看了也很喜欢，只不过她们的用途更多是，为了让女人所欣赏的男人能够看到她们穿着时的样子。”

许茹卿的话一环一扣，清晰的逻辑让文龙哑口无言，但她却没有点到即止，而是顺口继续说了下去。

“你姨妈这段时间的生活经历是很坎坷，作为姐妹我很希望她能够得到幸福，以她的容貌和性格不难找到好男人，我真心不希望她在错误的道路走下去。”

“你怎么知道谁是好男人，你怎么知道什么样叫做幸福，你有什么权力评判别人的对错。”

文龙一句句的反驳，虽然声音并不大，但语气却颇为不善。

“人之所以是高等动物，那是因为他们懂得用道德与法律约束自己的行为，而道德是一切法律的源泉与基础，道德是让社会和谐运作的纽带，是我们有别于动物的表征。”

许茹卿清澈的双目紧紧盯着文龙不放，她的眼神中正平和，却有循循善诱，好像一个长辈在纠正误入歧途的孩子一般，只不过她口中所说的他并不以为然，他已经见识了太多此类的言谈，再怎么智慧的言语在现实面前都是无力的。

“文龙，伦理道德是比法律更为强大的力量，有了伦理才有了人类的文明，我们每一个人都是社会的一份子，只有你遵守社会的基本伦理，你才能很好的享受各种文明成果，你才有可能获得幸福。”

许茹卿还在絮絮叨叨的说个没完，但文龙对此已经不厌其烦，他挥挥手打断了她的劝诲，有些揶揄的道：“卿姨，你说的这些都很正确，但又有什么意义呢？你不是也很享受我们之间这种不道德的关系。”

文龙的话尚未落音，许茹卿的玉脸就一下子变得煞白煞白的，她好像此刻才想起自己以往的所为，以及他们之间极尽缠绵的男女欢爱，之前她用来教育他的那些话放在他们身上，却成了一种莫名的讽刺，这让她显得言不由衷。

“卿姨之前是做了错事，我们都做错了——那是不应该发生的，以后也不可以再有这种事情。”

许茹卿双手按在胸前，似乎要克制住自己上下起伏急喘气的酥胸，她的语气艰难苦涩，好像一字一句都从心底吐出一般。

“文龙，你应该中止这些不道德的男女关系，回归到社会为我们安排的轨道上来，好好学习，安心学习，明白吗？”

她很认真地对文龙点了点头，他不知道她话里所指的，是他与白淑贞的关系，还是他与她的关系，或者两者皆有吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第212章 许茹卿（40）
────────────────────────────────────────

“不，我不明白。”

文龙轻轻的摇了摇头，却将脸部靠得更近了，感觉许茹卿鼻腔内的急促呼吸都打在脸上，那冷冷的香气曾经令他无比痴迷，但他此刻却无暇欣赏这些，只是牢牢地锁住她的双目，口中却无比愤慨，但却缓缓道来。

“我不明白的是，为何一对真心相爱的男女，就因为他们的身份关系便要受到指责；我不明白的是，原本我们过得很幸福的日子，为何别人要来横加干涉；我不明白的是，两个相互吸引并且享受快乐的男女，为何要违背自己的真实感受。”

他的鼻子都快要跟许茹卿贴到一起了，在他的逼迫之下，许茹卿的凤目中似乎闪过一丝的松动，但她还是维持着清冷的外表，义正言辞地道。

“人活在世上，没有谁能做到随心所欲，要在社会上生存，就必须遵守一定的规范，否则你跟禽兽有什么区别。”

她的眼神毫不退缩的看着他，他好像从中读出了一丝鄙视的意味，这让他感到有些刺痛，他心中一阵莫名火起，为什么总有这么多的规规矩矩、条条框框，好像一张大网般笼罩着他、阻挡着他、限制着他，他心中一阵不忿。

“禽兽又如何，你所谓的规矩道德，在我看来都是狗屁，撕开文明的外皮，人的本质就是野兽，谁足够强大谁就可以主宰别人，在哪里都一样的。”

文龙几乎是用半吼着说出这些话，但许茹卿只是露出一丝惋惜的微笑，她很轻缓的摇了摇头道：“你很强大又如何，再怎么强大的野兽也体会不到，作为一个正常人类拥有的情感与乐趣的。”

许茹卿的轻蔑与不屑彻底激怒了文龙，当发现在言语上已经无法压倒她的时候，我他能用自己的行动来证明这一切，“卿姨，你的本能会告诉你，我是绝对正确的。”

文龙轻轻说完这句话，俯身含住她的芳唇，许茹卿的唇瓣冰凉，牙关紧闭，她丝毫没有配合他的意思，但他却毫不在意，就像他们初次那般，强硬地用自己的大口含住那柔软的唇瓣，大舌头不住尝试着撬开那洁白如玉的齿关。

“唔……唔……唔……”

许茹卿把自己的玉齿咬得紧紧，丝毫不露出半分空隙，她拼命摇动甩着臻首，尖尖的下巴不断撞在他的脸颊上，同时整个身子像头灵狐般，在他的怀中挣扎扭动，试图想要逃离他的侵扰，但他的双手将她抓得紧紧的，她的挣扎只是徒劳。

她开始用那玉片般的长长指甲挠他，将他的腰间掐得一块块红痕，但即便是那指甲尖都嵌入肌肉块中，但他依旧巍然不动。

他轻轻的在她腰间一拉，那条纯棉浴袍已经滑落在地，滑腻纤白如瓷器般的玉体已经暴露在空气中，同时上下其手，开始抚摸挑逗起她的玉体。

许茹卿的反抗愈来愈顽强，似乎没有尽头一般的，眼看手上的动作收效甚微，她蹬着11厘米细高跟金色蛇皮纹鱼嘴鞋的玉足一阵乱踩，他光着的脚板挨了好几下，脚上的痛感让他怒火更盛，他伸手一把抄起她白腻细长的大腿，将她的右腿高举架在自己的肩膀上，只剩下一条细白长腿踩着11厘米细高跟鞋，在这种姿势下许茹卿很难保持平衡，她只得紧紧的抓住他的脖子，这让他们的身体靠得更近。

“文龙，你要干什么？”

许茹卿的身子摇摇欲坠，她白得透明的玉脸上毫无血色，直至此时，她脸上才浮现一层惊惧的神情。

从始至终，他胯下的那根大肉茎一直耸立着，此刻与赤裸着身子的许茹卿皮肉相贴，她身上那股淡淡的冷香没有扑灭他的欲望，反而令他更加饥渴难耐，那兵乓球大小的龟头已经胀得紫红。

由于许茹卿的右腿被他抓在手中高高抬起，那光洁白净的私处完全暴露在面前，刚沐浴完的肉体白腻得令人炫目，平坦光滑的小腹下方一撮柔软乌黑的耻毛形状整齐，随着一边大腿被抬高导致胯下的白肉被绷紧，那花瓣状的蜜唇口有些无法闭合，几片嫣红的花瓣下方露出那条鲜红的窄窄小缝。

“卿姨，你知道自己身体的秘密吗？”

文龙双目中毫不掩饰的展示自己的欲望，许茹卿不知道该如何回答他是好，她只是紧紧咬住下唇，此刻她变得十分软弱。

“我知道。”

他轻声的凑在她耳边，极尽温柔的道出她身体的每一点妙处，包括她花径内的每一处皱褶、蜜穴内的每一道曲折，腔壁内的每一处敏感点，他的话语极其的大胆袒露，但又带着专注的迷恋。

与此同时，他的那根巨茎也顺势进入了那具花瓣蜜穴，久违了一周，那里面居然变得又紧窄了几分，好像她的花径自身具有修复功能一般，他这根铁犁歇业了一段时间，原本已经适应他的长度体积的花径却变得陌生起来。

文龙好像初次与她交接一般，重新花费了一番气力才撑开那紧窄如处子般的腔壁，然后按照他口中所说，轻车熟路的探索起她蜜穴内的秘密，虽然许茹卿表面上对他冷冰冰的样子，但是她身体的反应却出卖了她。

初开始的时候，她的花径内还是比较干涉的，但随着他巨茎的抽送，里面开始慢慢分泌出润滑的液体，这一切都意味着她身体的本能开始苏醒，许茹卿此时已经无力再做反抗了，但她却紧紧的闭住眼帘，仿佛不敢直视他一般。

许茹卿的背部被压在白色柚木衣橱上，她只用一条踩在11厘米细高跟鱼嘴鞋的长腿站在地面上，完全得倚靠他的身子才能掌握平衡，在这种姿势之下，她整个人完全没有行动能力，只能任由他在她身上为所欲为。

文龙一边搓揉着许茹卿胸前那两坨雪白丰腻的玉乳，一边伸嘴去叼含她的薄唇，许茹卿的牙关咬得紧紧的，一点都不配合他的舌头，他只好放弃叩开她玉齿的念头，一条大舌头将她的唇瓣与下巴舔了个遍。

从一旁的落地窗穿衣镜里可以看到，这件装饰着充满女性符号和气息的衣帽间内，深可陷脚的羊毛地毯上扔着一件纯棉浴袍，旁边是一对男孩长满体毛的大脚，以及一只踩在11厘米细高跟金色蛇皮鱼嘴鞋内的女性玉足，那纤细白皙的足弓在11厘米的鞋跟的衬托下更是如新月般优美，两条又长又直的细白玉腿绷得紧紧的，好像在承受某股冲击力一般，不经意间可见那白腻柔嫩的小腿肚微微颤抖中。

在镜子映不到的另一边，美妇人的另外一条柔白光滑的玉腿则被高高抬起挂在男孩的肩膀上，那踩着金色蛇皮鱼嘴鞋的白藕般的小腿垂在男孩背上，11厘米的细高跟随着女人玉足的晃动，时不时的刺入男孩坚实坟起的肩部肌肉块上。

踩着11厘米的细高跟让女人窈窕的身段更为高挺，但她身前的男孩仍需矮着身子才能将他的阳具插入女人私处，此刻他的双臀像是装了马达一般飞速挺动着，一根粗如儿臂的巨大肉茎有节奏的出入于女人胯间，女人蜜穴口那花瓣般的蜜唇被带动着东倒西歪，巨茎的抽插之间不断带出腔壁内鲜红的嫩肉。

为了保持平衡，女人的两条雪白胳膊不得不紧紧搂住男孩的脖子，她那一头顺滑如绸子的青丝随着身体的晃动在空中抖动着，发丝遮掩下看不见她的清丽玉脸，但那对凤目却闭得紧紧的，好像不愿意与男孩直视一般，两片合在一起的嫣红薄唇有些冷漠，虽然男孩一直在用自己的嘴巴与舌头在外头搅动，但她丝毫不见张口配合的迹象，只是任由男孩将自己的下巴附近涂得都是口水。

“卿，承认吧。”

文龙一边扭动臀部抽插着，一边喘着气道。

“卿，你是喜欢我的，你的身体是无法抗拒我的，我们俩的身体就是为了彼此而设计的。”

“卿，不要再欺骗自己了，也不要再给自己找借口，放开所有的顾虑，让我们尽情享受男女之间的快乐吧。”

他的动作愈来愈猛烈，带动着那具纤白柔美的玉体不断猛烈撞击在白色柚木衣橱上，许茹卿的雪臀碰在柚木门板上发出“砰砰”的响声，那冲击力大得让衣橱不断的晃动，哗啦啦地里面好像有挂着的衣物掉落下来，整个衣帽间似乎像地震般在剧烈地摇动着。

许茹卿此刻已经毫无任何反抗能力了，她只能无条件的接受他的巨茎在体内出入，虽然她的双手将他的肩膀抓得紧紧的，那玉片般的长长指甲都要嵌入他的肌肉中，但从她花径内一阵又一阵的收缩来看，很快她就要沦陷于他的巨茎抽插之下。

正当两人意乱情迷之时，文龙却很敏感的听到隔壁卫浴间传来的推门被拉开的声音，难道是姨妈白淑贞已经洗完澡，要出来了吗？

从脚步声来看，她应该已经走进了卧室，而衣帽间的门此刻还是虚掩着，白淑贞随时可能走进来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第213章 许茹卿（41）
────────────────────────────────────────

说时迟那时快，他立即停止正在抽动中的下身，迅速环视了衣帽间一圈，这个房间虽然不小，但衣橱、鞋架和落地镜都是固定在墙上的，根本没有可移动的掩体，时间紧迫，不容他多做思虑，他迅速抱起已经软弱无力的许茹卿，打开面前的柚木衣橱门钻了进去。

待他将将把衣橱门关好的同时，衣帽间的推门也被拉开了，白淑贞挟着一股香风走了进来，他暗自庆幸自己反应迅速，否则他们两个赤裸着身子，正在做那勾当的画面，就会被她抓了个正着。

文龙定了定神，鼻间闻到一股樟脑丸的气味，这才发觉自己置身于一堆大衣与皮草之间，原来这个衣橱是姨妈白淑贞专门放秋冬外套所用的，所以里面的空间颇大，正好容得下他们两个人的身子。

这回文龙可得感谢姨妈白淑贞一向对生活品质精益求精的态度了，整个衣橱都是用实木打造的，就算他们两人加起来有两百多斤的重量，站在里面也绰绰有余。

只不过身陷黑暗中，他一时间没看到许茹卿的轮廓，自从被他抱进来之后，许茹卿就一动不动的缩在衣橱的角落，只有那细细的呼吸声表示她的存在，他有些担心她的情况，伸手在黑暗中摸索着，有些费力的推开带着白淑贞香气的大衣，在一件柔软光滑的皮草后面找到了许茹卿的身子。

触手之处是一团柔软滑腻的嫩肉，从形状和手感来看应该是许茹卿的雪乳，他心中不由得一荡，忍不住在上面多摸了几把，但许茹卿却没有任何回应，她也没有发出声音，也没有推开他手臂的意思。

文龙心中暗自一沉，许茹卿不会是出什么事情了吗，慌忙伸手要去抱她，但却发现她双手抱膝蹲在衣橱的角落，他伸手按在衣橱门背向外轻轻推开了点，一股光线射了进来，他用一件大衣的裙摆卡住衣橱门，借着光线看到了许茹卿。

她两条细长的白胳膊抱住雪白纤巧的膝盖，两条白藕般的颀长小腿左右分开坐在地板上，玉足上的11厘米细高跟金色蛇皮鱼嘴鞋在黑暗中闪闪发光，她的臻首斜斜倚靠在自己的手臂上，乌黑顺滑的青丝滑落露出半张脸颊，虽然里面的光线很是阴暗，但却可以看到那白玉般的脸颊上有一团艳丽的桃红，她的凤目似睁似闭，宝石般的一对眸子在黑暗中闪闪发亮，目光中有一股难以言说的东西。

文龙把手放在许茹卿肩上，出乎意料的是她并没有什么反应，身上滑腻娇嫩的白肉好像一滩软泥般顺势倒了过来，他忙伸手将她揽入怀中，感觉怀中的玉人有些异常，她好像是喝醉了酒一般，浑身软绵绵的像是骨头都被抽走了，他很关切的在她耳边悄声问道：“卿，你怎么了？”

许茹卿没有睁开眼睛，她只是缓缓的摇了摇头，努力吸了几口气，脸上有一种娇怯难堪的神情，她把芊芊玉指按在自己胸前，两道斜挑的黛眉微蹙，过了半响才有些艰难道：“这里好闷，我有些头晕。”

文龙见她的状态不是很好，可能是先前那种站立姿势做爱爱太耗体力了，再加上衣橱内空气稀薄嫌闷，许茹卿明显露出缺氧的状态，但此刻他们两人困在衣橱里，却无其他办法可以脱身，只有盼望着白淑贞尽早离开衣帽间。

为了避免许茹卿体力不支摔倒，他很体贴的将她抱至胸前，让她背靠在他的胸膛前蹲着，他的行动赢得了她略带感激的微微一笑，但这个姿势却让他们的肉体紧紧贴在了一块，他的鼻子更是深深埋入她那一头青丝中，口鼻间那股独特的冷香更为浓郁了。

他们的位置正好对着衣橱门那一道小缝，虽然他心里巴不得白淑贞能够尽早离开衣帽间，但是目光却不由自主的被门外的景象所吸引住。

姨妈白淑贞刚才显然是把湿漉漉的长卷发搽干了，地毯上扔着一条长长的大浴巾，却没有看到她诱人的倩影，他正纳闷间，一阵如兰如麝的香气袭来，眼前突然一暗，两坨又大又圆的白肉展现在眼前，那白肉形状饱满结实，皮肤光滑细腻，就像两只成熟的大白瓜般，高高地挺翘在半空中，显然正是姨妈白淑贞的丰硕肥臀。

这对白腻肥美的丰臀只在眼前出现了两秒，便一摇一摆的朝落地穿衣镜那边走去了，随着视线的绽开，先是两条又长又直的大白腿，迈着略带慵懒的步伐光脚踏在羊毛地毯上，一头酒红色的大波浪长卷发带着沐浴后的光泽披洒在肩后，发长及腰的酒红色发丝如一匹绸缎般遮盖住了白玉般的后背，她纤细窄小却略显丰盈的腰肢一扭一扭着，带动着那一头波浪长卷发左右甩动，那色彩艳丽的长发更显得身上肤白如玉，好像她浑身的血液精气都被吸收到那头长发中一般，浑身焕发着一种充满雌性诱惑的气息。

姨妈白淑贞一边走着，一边用手在胳膊上抹着什么，他这才发现，在羊毛地毯中央的那条真皮长凳上，放着一个造型精美的白色瓷瓶子，他知道那里面装的是羊脂膏，她平时总会在浴后和睡前涂抹全身，这是保证肌肤紧致和富有弹性的秘诀所在，也只有这样坚持不懈的保养，才让她拥有二十出头的女性的肤色和质感。

“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样，人生是否要珍惜？也许认识某一人，过着平凡的日子。不知道会不会，也有爱情甜如蜜？”

“任时光匆匆流去，我只在乎你。心甘情愿感染你的气息……”

白淑贞一边用羊脂膏涂抹过全身，一边口中还哼着歌儿，这首邓丽君的《他只在乎你》被她略带水乡韵味的吴音演绎出来，别有一番诱人的风情。

那歌声婉转缠绵之中，又带着些许的娇憨可人，像一名痴情的少女，在倾述自己对情人的爱恋般，令他听得如痴如醉。

从歌声中可以听出姨妈白淑贞心情很是愉快。

的确如此，经过前面那场两情欢悦的盘肠大战，然后又泡了个悠闲惬意的热水澡，此刻她羊脂白玉般的肌肤上泛着桃花般的红晕，让她那成熟大气的容颜更加艳光四射，那副容光泛发的美态别提他看得痴了，就连许茹卿都不由得呼吸为之一滞。

文龙感觉有一双柔软的纤手抚上他的脸颊，不知什么时候，许茹卿把嘴巴凑到了他耳边，用只有他们两人听得见的声音道：“你姨妈很美，看上去起码比真实年龄小十岁。”

“卿姨，你也很美的，跟我姨妈一般的美。”

他轻声道。

对于他的赞美，许茹卿不置可否，她只是微微摇了摇臻首，继续透过那道缝向外看去。

姨妈白淑贞恰才涂抹好了手臂和背部，她双手十根腴白颀长的纤指都打好了羊脂膏，白葱纤指伸到自己胸前轻柔涂抹起那对丰硕白腻的巨乳，她涂着茜红色指甲油的柔软纤指抓在自己那对腴白丰腻的乳肉上，那对白玉香瓜般的硕乳颤巍巍的在胸前晃动，就像两只肥美的大白兔般富有弹性，她纤白的手掌自外向内轻柔做着圆周运动，那一圈圈柔腻的乳肉在她的五指下，像平静的池水被投入一块龙儿般，化成一圈圈的白肉涟漪向四周荡开，而池水中央的那两粒粉红的樱桃却巍然挺立着，就像刚从树上摘下般带着新鲜的露珠。

等手上的羊脂膏都涂好后，白淑贞还把手伸到下方托起那对白玉香瓜，她托着那两坨雪白丰腻的乳肉在镜子前左右转了转，对着镜子欣赏自己胸前那对圣女雪峰，那丰硕肥美的白腻乳肉被挤出一道深深的乳沟，那里就像是一个无底的黑洞般吸引着所有人的视线，她一对桃花眼左顾右盼、眉梢生春，神情姿态就像一个刚发育的小女孩般自得意满，那股娇俏妩媚的模样让他不由得心神荡漾。

躲进来前，文龙原本与许茹卿正做到热火朝天的状态，所以那根巨茎还迟迟未软化下来，这回被白淑贞那对丰乳一刺激下，又重新硬硬的翘了起来。

他和许茹卿肉贴着肉，所以她很敏感的发现了他下身的变化，她有些犹豫的动了下，像是要与他保持距离般，但他却把双臂围了上来，两只手顺势把住了她胸前那对雪乳，虽然她们的分量远不如衣橱外那个美人，但手感却是一般的滑腻饱满。

“别，别在这里，会被发现的。”

许茹卿的声音又细又弱，她好像很是羞耻不堪地道。

“卿姨，前面我还没让你到呢。”

文龙把鼻子埋入她顺滑的青丝内，大力吸索着她身上的冷香。

许茹卿虽然不是很情愿，但此刻她整个身子都落入他的掌握中，根本无法做出过大的动作，而且她也怕自己弄出的声音过大，会惊动外面的白淑贞，所以只能任由他一手一个，把她的那对腴白雪乳揉出各种形状。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第214章 许茹卿（42）
────────────────────────────────────────

这时外边的白淑贞已经走到了真皮长凳边坐了下来，她抬起一条羊脂白玉般的长腿，开始往自己玉腿上涂着油膏，她那腴白光滑的大长腿在空中微微弯曲，从白腻细长的小腿到脂白如玉的足弓绷成一条优美的弧线，那赤裸的脂白玉足足尖高高翘起，涂着茜红色指甲油的玉趾完全舒展开来，就像一朵迎风招展的百合花般迷人。

目睹着白淑贞的娇美姿态，他底下那根巨茎已经硬的像铁棒般，像一头没头的虫子般在许茹卿胯下撞来撞去，许茹卿好像有些不悦的样子，她伸手想要推开他的那玩意儿，却被他用手给抓住了，他顺势把手伸到她双腿之间，没想到手掌所至之处却是一片湿漉漉的，原来先前他们交欢时的余韵未消，再加上他在衣橱内的一系列挑逗，许茹卿已经熟透的蜜穴又分泌了大量春水玉液。

此时他再也按捺不住，伸手向下托住许茹卿的柔腻桃心白臀，将她的下身调整到一个差不多的位置，他的那根膨胀已久的巨茎迫不及待的凑了上去，硕大的龟头在她泉水淙淙的花瓣蜜穴口磨蹭了几下，然后缓慢坚定的向上顶去。

“唔……”

许茹卿强行克制住自己，口中的呻吟压抑而又细微，只有他听得出那里面蕴含着的一丝愉悦。

由于他们所处的空间并不宽敞，许茹卿等于半蹲在柚木底板上，她茭白细腻的玉体像一直白生生的大青蛙般蹲着，足下踩着11厘米细高跟的金色蛇纹鱼嘴鞋，这使得她细长白腻的下身抬高了不少，他正好可以从背后插入她的蜜穴，他们这种姿势是无法做太大的抽插动作，所以他只能慢慢挪动着屁股，让大肉茎慢慢的侵入她的花径内，从背后看过去他们两人就像野兽一般下体相连地交媾在一起。

不过这样子也有点好处，由于蹲姿的缘故许茹卿双腿夹得实在紧，那腔壁上的道道肉褶将他的茎身吸得牢牢的，那种快感比之前更是深了不少，他缓慢而又沉着地在那紧窄的花径中磨蹭着，虽然因为姿势缘故没有大幅度地抽插，但许茹卿极为敏感的身体已经产生了反应，她开始轻微而又压抑地细细喘着，蜜穴内更是不断地分泌出更多的液体，他感觉自己的大腿内侧已经湿湿的了。

这时白淑贞已经做好了双腿的美容保养，她从真皮长凳上站了起来，白花花的大长腿步履轻盈的在地毯上转了一圈，那一头酒红色的大波浪长卷发在空中飞舞着，羊脂白玉般的胴体就像一尊女神像般高傲艳丽，然后她便光着脚一扭一扭的向他们这边走来，那两条腴白的大长腿迈动之间，胯间那处白净光洁的蜜穴隐约可见，虽然她浑身一丝不挂的，但除了那头光泽富丽的长发外，通体就像一块羊脂白玉般雕成般毫无瑕疵，那种美丽几乎令人目眩神迷。

当白淑贞走过来的时候，他跟许茹卿几乎同时屏住了呼吸，两人交合在一起的身子也僵在了半空中，生怕发出什么动静被她发现，不过还好他们选对了衣橱，现在已经进入夏季了，白淑贞应该没有什么理由会去开这个衣橱的。

果然如他所愿，白淑贞走到他们面前，却侧身打开了另一个衣橱，她从里面取出一条蕾丝小内裤，没想到这么巧，那正好是许茹卿先前给他看的那条，她就那样站在原地蹲下身子，把两条腴白的大长腿伸入蕾丝内裤中，然后轻轻的向上拉到腰间，当她弯腰的时候，那两个白玉香瓜般的巨乳就垂挂在胸前，就像两个白花花的吊钟般在他面前晃动着，在那两坨雪白丰腻的乳肉之间，可以看到她胯下那具光洁白净没有一根毛发的白桃蜜穴，白玉香瓜上那两点粉红樱桃与像瀑布般垂下的酒红色长卷发相映成趣。

这一切构成的香艳画面充满了诱惑，他身体本能的涌起一股热血，只觉得胯下那根巨茎硬的不能在硬，茎身又再次膨胀了几分，由于那根大肉茎正插在许茹卿体内，她的花径腔壁很明显被他撑大了一圈，许茹卿自然发现了他此刻身体的变化，她突然伸嘴在他耳边轻轻念叨了句。

“文龙，你这个恋母的小坏蛋。”

许茹卿这句话虽然声音很轻，但听在他耳中却像一声惊雷般响亮，震得他有些心神不定，看来许茹卿已经对他们母子之间的关系了解颇深，但她并没有直接揭穿，她这是什么意思呢，她究竟心里有什么打算？

“卿，你弄错了。”

他轻声的辩解道。

许茹卿并未为之所动，她重新凑到他耳边说了句：“臭小子，你以为还能隐瞒多久，你妈妈走过来的时候，没看到你硬成什么样子了。”

这几句话虽然语气很轻，但在他心头却掀起了轩然大波，他并不清楚许茹卿究竟了解了几分，但以她的明睿与机警，他们母子之间的不伦关系迟早会被看破的，更何况上次在吃下午茶的时候，白淑贞那条粘满精液的丁字裤已经被她察觉了。

“你们在家里捣鼓的那些事儿，以为我不知道吗？”

许茹卿一句接一句的道了出来，虽然她的声音很轻，但话语却显得颇不客气，而且他好像从她话中闻到一股不寻常的味道。

他心中有点不舒服，但是胯下的巨茎却如许茹卿所说的一样硬如钢铁，带着一点小情绪，越发的用力朝许茹卿花径内捅去，他们原本就肉贴着肉十分紧密，这下子许茹卿顿时感到大肉茎的气势汹涌，粗长的茎身缓慢而又有力的刮擦在她的腔壁上，将那些肉褶挤得东倒西歪，硕大的龟头深深的抵着她花心那团嫩肉，一阵阵快感像电流般流遍全身。

她这个姿势其实很是不堪，两条蹬在11厘米细高跟金色蛇皮鱼嘴鞋内的玉足半蹲着，但臀部下方却被他的双手托起，就像一个小女孩被大人抱在手中把尿一般，而他的那根大肉茎更是粗野蛮横的插入她的花瓣蜜穴中，不断深入的抽插极大刺激着她的大脑皮层，让她觉得自己的身子都要被男孩所顶穿一般。

更难受的是，两人此刻身处于一个狭窄黑暗的空间内，外面则站着的那个女人却是自己的好闺蜜，同时又是身后这个男孩的母亲，这种独特的环境却让禁忌的男女性交更加刺激，她的身体不能自己的涌起一阵阵的欲浪。

此时，衣橱外的白淑贞已经用一条鹅黄色的蕾丝文胸罩住了那对白玉香瓜，她背过白胳膊扣上文胸搭扣的时候，那两坨丰腻肥白的乳肉高高地堆在文胸上沿，肥美的白肉好像充实饱满得要溢出似得。

她双手叉腰对着镜子摆了几个姿势，忽然若有所思的用手轻抚脸颊，一对美目浮动着摄人心魄的秋波，好像想到什么美好的事物一般，她抿了抿鲜艳欲滴的樱唇，嘴角溢出一丝恋爱中的女子才有的羞涩笑意，有些自恋的抬起雪臂从脖颈开始向下抚摸去，经过被蕾丝文胸托起的丰腴乳峰，光滑白净有些微微隆起的小腹，然后停留在轻薄镂空的蕾丝三角裤遮蔽住的白桃蜜穴，她伸出两根又长又细的柔白纤指在那朵百合花上滑动着，那动作优美轻柔得就像是在用涂着茜红指甲油的指尖跳舞般。

白淑贞的玉体从侧面来看，就是一道凹凸有致的完美S曲线，她轻轻踮起涂着茜红色指甲油的趾尖，白皙颀长的纤指从胯间向后画了个圆周按在那两坨又挺又翘的肥白雪臀上。

侧着身子看着镜中自己那丰硕肥美的大白屁股，那条两指宽的鹅黄色蕾丝三角裤就像两条带子般系在雪臀上，深深的陷入了那雪白肥腻的屁股肉中，两大坨奶油般白腻的臀肉高高翘起，那两条腴白丰盈的大腿根部好像很用力的夹了夹，镜子中的那个尤物美人似乎有些难耐的轻咬着下唇，那神情姿态中充满了熟年妇人的诱惑与荡意。

衣橱外的香艳场面，看得他眼中几乎要喷出火来，胯下更是变本加厉的顶动起来，每一下都深深的刺破许茹卿的花心，让她雪白的身子不住的颤抖，花径内更是涌出大量的春水，她被他顶动着微微向前倾去，膝盖不小心碰在衣橱门上发出轻微的响声。

他们俩顿时一惊，慌忙停住有些过火的动作，屏息静观衣橱外的动静，不过白淑贞好像并没有注意到这边的声响一般，她只是对着落地穿衣镜欣赏了一番自己的美态，然后看着镜中的自己很满意的点了点头，用一件米白色真丝长睡衣罩住自己诱人的玉体。

文龙与许茹卿这才舒了口气，不过还没等他重新接上先前的动作，转而看到白淑贞蹲下身子去捡地毯上那条浴巾，他才想起先前许茹卿身上被脱下来的浴袍还扔在地面，这下可被白淑贞给捡了个正着，心中暗暗叫苦不迭。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第215章 许茹卿（43）
────────────────────────────────────────

白淑贞手中拿起那件浴袍看了看，玉脸上露出一丝迷惑，她抬起头打量了一番室内，眼神中似乎有所怀疑，文龙慌忙把眼睛从橱门缝那边移开，把自己与许茹卿重新置入黑暗中，这下只能听到白淑贞的玉足踩在羊毛地毯内的沙沙声。

从脚步声中可以听出她在室内走了一圈，鼻间突然飘来一股浓郁的香气，他心知姨妈白淑贞与自己近在咫尺，只有一门之隔，慌忙用手按住许茹卿的檀口，生怕她的呼吸声瞒不过外面，不知是自己的谨慎起到了作用，还是姨妈白淑贞并没打算认真搜索屋子，很快那股香气就移开了，然后他听到衣帽间门被拉动的声响，主卧室门被拉开又关上，白淑贞就这样走了出去。

文龙松开捂着许茹卿嘴巴的手掌，有些后怕的在胸口拍了拍，刚才真是太危险了，幸好姨妈白淑贞的疑心不是那么重，要是她心血来潮拉开衣橱门的话，他与许茹卿性器结合在一起的景象就会暴露在阳光下，那时候不知白淑贞会多么的震惊，那样子的话对这两个女人的伤害不知有多大，她们之间亲密无间的姐妹关系估计也无法维持下去了。

他重新回到那个观察口，果然室内已经空无一人，地毯上的浴巾与浴袍都不见踪迹，想来是被姨妈白淑贞顺手带走了。

不知何时，许茹卿再次凑到他耳边，她语气有些怪怪地道：“文龙，真没想到，你姨妈这么风骚。”

这回许茹卿话中的醋意已经昭然若揭。

她那略带讽刺的话更是让他心生不满，他沉声道：“不准你这么说我姨妈。”

“呵呵，难道我说错了吗？”

许茹卿在黑暗中冷笑连连。

“你姨妈这么一个大美人，却跟自己亲外甥，不干不净的乱搞。”

“你胡说，我姨妈怎么不干不净了。”

文龙大怒之下，出言反驳道。

“你们姨甥乱伦，还不是不干不净？”

许茹卿冷冷地道着，她的每一句话都好像刀子般，刺得他的心里一阵阵地流血。

“卿姨，你还好意思说我，我姨妈好歹是个寡妇，你还不是婚内出轨，瞒着丈夫跟我偷情，你比我姨妈好得了多少？”

文龙见她把事情给扯明了，也就毫不容情地出言讽刺道。

“你，你，你……是你强迫我的，你这个混蛋。”

许茹卿语无伦次的说着，向来口舌便给的她，居然会出现口齿不清的情况，显然被他这句话顶到了软肋。

“你什么你，就算第一次是我强迫你了，之后的那几次呢，你不还是乖乖的分开大腿让我插入，而且每次都被我弄得达到了高潮，你敢说你跟我做爱的时候没有感到很舒服吗？”

文龙话刚落音，手腕上便传来一阵锥心的刺疼，原来许茹卿被他说得气不过，抓住他的手掌便在上面狠狠咬了一口，这一口咬得他手腕上多了两排深深的齿痕，上面沁出鲜血的痕迹，他不由得松开了抱住她的双手，她不知从哪里来了一股力气，从他怀中挣脱站起，推开衣橱门就往外跑。

文龙怎肯就此放过她，撇开手上的疼痛不顾，忙起身追了上去。

只见许茹卿赤裸着白生生的玉体，两条白藕般的长腿踩在暗金色蛇皮鱼嘴鞋内，踩着11厘米细高跟的玉足有些步履艰难，先前在他们的性爱中已经耗损了大量的体力，所以她走在羊毛地毯上有些摇摇晃晃的，朝敞开着的衣帽间门口走了几步，脚下就不由得一绊，穿着细高跟鞋的左脚踩歪了，整个人摔倒在柔软的地毯上。

没等她挣扎的站起来，他已经像一头饿狼般扑了上去，双手抓住她包裹在11厘米细高跟鱼嘴鞋内的玉足，许茹卿双足一阵乱蹬，那细细的鞋跟把他的双手刺了好几下，借着他略微退缩的空隙，她又继续向前爬了几步。

此时她一头顺滑的青丝完全滑落了下来，通体如一具白玉雕成般的小提琴般在羊毛地毯上怕冻着，她那对玉足上还套着11厘米细高跟金色蛇皮鱼嘴鞋，所以爬行起来的速度并不快，虽然她并不是存心的，但那两坨桃心状的雪臀却不由得随着身体晃动在他面前，那具嫣红充血的花瓣蜜穴在腴白饱满的胯间尤为显眼，上面粘着的透明分泌物让他欲念更炽。

许茹卿晃晃悠悠的还没爬动多少距离，就发觉脚踝一紧，被一只如铁腕般的手给擒住了，就这样再也无法多进一步了，任凭她再怎么发力挣扎蹬踢也无济于事。

然后男孩的手抓在了自己的腰间，只觉得一股大力将自己从地毯上提了起来，等四肢重新落到柔软的羊毛地毯上时，面前已经看不到敞开的门外主卧室的大床，而是背向着大门，面朝着一面落地穿衣镜。

镜中的美妇人青丝惺忪、玉脸含春，雪白细长的四肢趴在羊毛地毯上，像一只浑身晶莹透亮柔若无骨的大白羊，而背后那个高大壮硕的男孩浑身都是毛发，胯间粗大颀长的阳具已经呈现淫猥的紫红色，上面还裹满了源自自己体内的透明黏液，他就像一只充满了力量与情欲的公兽般，用那种择人欲噬的眼神看着自己，一步步地向自己逼近。

“不要，我不能被他控制。”

心里突然闪过这个念头，虽然下身还带着巨茎侵入造成的擦伤，许茹卿还是再次鼓起力气朝前爬了几下，她胸前的两对白腻雪乳随之晃来晃去，那模样另自己羞耻难当，但她已经没有闲暇思考了，随即一双有力的大手按住了肩头，自己再怎么做动作都无法挣脱。

男孩身上浓烈的雄性气息袭来，许茹卿感觉到他身上的毛发扎得自己浑身别扭，她绝望地发现自己已经被摆成了一个适合交媾的姿势，那是哺乳动物常见的最原始姿势，然后下体突然感到一阵火热，一根坚挺如铁的棒状物顶在了自己的花瓣蜜穴口。

“不要……”

许茹卿口中发出一声悲鸣，但为时已晚，紧接着那根粗大的棒状物就这么捅了进来，那又粗又长的男根好像要把自己的肚子顶个对穿似得，粗野蛮横地刺穿自己丰腻肥厚的花心，顶入自己的湿润光滑的花房内，幸好先前的性交已经让蜜穴花径内分泌了足够的润滑液，否则这一下子可刺得不轻，许茹卿只觉得自己的心脏砰砰直跳，好像男孩的阳具是刺在自己的心脏上，而不是刺在自己的子宫内。

“卿，不准你说我姨妈的坏话，你快向我道歉。”

男孩的话语稚嫩又带着几分霸道，他口中喃喃自语着，胯下却毫不容情的抽插穿刺，那根异于常人的硕大阳具在自己体内横冲直撞，许茹卿可以听见那两颗大卵袋拍打着在自己大腿内侧的“啪啪”声，那声音是如此的淫靡不堪，让许茹卿羞愧不已。

“不，我才不会道歉，你姨妈勾引自己的外甥，道德败坏，恬不知耻。”

许茹卿摇晃着臻首，承受着背后传来的一阵阵强横霸道的抽插，但她却死死的咬住下唇，口中兀自强硬的回击着背后的男孩。

许茹卿口中虽然是这么说，但她心中泛起的却是一股酸溜溜的味道，不知是何时起，自己在了解到男孩与他姨妈之间的不伦情事后，最大的反应并不是震惊与不屑，而是对自己闺蜜的隐约不满。

她也不知道自己不满的是什么，是怪白淑贞隐瞒着自己与外甥交媾吗？

还是怪男孩色欲攻心做出背德之事？

又还是男孩贪花好色对不起自己的女儿？

她只是莫名其妙的感觉有些不忿，不忿的是自己原本是个身家清白的人妻，却被这男子以强横霸道的手段所占有；更不忿的是，男子对她的行径来看，体现的更多是欲望与占有，这两种心态夹杂之下，让许茹卿忍不住屡屡出口伤人，全无往日里冷静自持的样子。

“不准说我姨妈，谁也不准……”

文龙口中默默念叨着，胯下却发疯似得飞快出入于许茹卿的蜜穴花径，他的动作全无之前那般温柔怜惜，好像是想用自己的性器官证明主张一般，横行霸道地在许茹卿的花径腔道内抽插着，原本娇弱不堪的许茹卿怎么受得住他这边蹂躏，她按在地毯上的细长双臂越发的塌了下去，直至不得已用手肘支撑着。

他只觉得许茹卿的花径内越来越热，胯下的巨茎就像一根烧得滚烫的火棍般进进出去，搅动着那里面一团团肉褶翻滚蠕动，他的进入是势不可挡的，带着粗鲁蛮横狠劲，口中喘着沉重的粗息，如牛一般的身体凶猛地撞击着她，许茹卿已经毫无抵抗之力了，她完全是靠他双手的力量勉强跪着，那白花花的身子被他撞得花枝乱颤，就像一具完美无瑕的瓷器般在羊毛地毯上晃动着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第216章 许茹卿（44）
────────────────────────────────────────

在镜中，可以看到一个柔白光滑的颀长女体趴在茂密柔软的羊毛地毯上，她那一头如绸子般顺滑的青丝随着身体晃动着，偶尔从中分的两缕发卷内可以觑见那张清丽无匹的玉脸，只不过此刻这张脸上却有些焦急，她轻轻咬着薄薄的下唇，那对往日里无比睿智的凤目中却有股迷惘之意。

而此刻，在许茹卿身后的文龙，赤裸着肌肉坚实的身子，就像一只发情的公兽一般，双手扶在她盈盈不可一握的纤腰上，胯间的大肉茎像打桩机般疯狂出入在她雪股间，毫不容情的捣弄着那具嫣红的花瓣蜜穴，不知是否用这种动物般交媾的姿态缘故，许茹卿的高潮很快就来了，他看到她的雪股开始阵阵的收紧，花径内的肉褶啃咬得更加厉害，但他并没有放缓下体抽插的速度，反而变本加厉的疯狂抽插起来，每一下都深深的插入她的花房，只觉得那里面一阵阵的痉挛，大股大股的春水花蜜喷射出来。

许茹卿已经无法坚持下去了，她身子一软向下趴倒在羊毛地毯上，浑身的骨头好像被抽走了一般柔弱无力，但他并未因此对她有所怜惜，欲望已经冲昏了他的理智，他此刻只是一只处于发情期的公兽，只想要在这具白腻纤柔的女体上发泄欲望。

文龙顺势压倒她洁白光滑的背上，像是在奸淫一具艳丽无比的白玉女尸般，用自己膨胀到了极限的阳具抽插着胯下的女人，许茹卿好像失去生命一般俯卧在柔软的羊毛地毯中，她浑身一动不动地任由他对她肆意施为，只有两瓣桃心雪臀收缩得紧紧的，蜜穴花径里一阵阵抽疯般的痉挛，像是要夹断他的巨茎一般，死死地咬住他的大肉茎不放。

文龙双手抓住那对柔软得要化开的白腻臀瓣，下身疯狂的顶动了十几下，然后死死的将那根大肉茎捅到了湿滑花房底部，然后肚皮贴着她的柔软雪臀开始喷射起来。

“文龙，你这个大混蛋，我恨死你了。”

许茹卿把臻首深深埋入羊毛地毯中，她背对着他的茭白玉背一阵阵地颤抖，终于发出一连串撕心裂肺的怒骂，她的话音再也不见往日的优雅从容，而且那还带着一丝丝哭腔。

“你这个混蛋……吖”在许茹卿的哭骂声中，他的精液一股股的击打在她花房的腔壁上，将胯下玉人射得一阵阵痉挛发抖，两根白藕般的颀长玉腿胡乱的在羊毛地毯上踢动，那踢动的频率好像暗暗响应着他射精的节奏。

虽然之前已经在白淑贞体内发射过一次，但文龙这次射精的量依旧十分充足，将近持续了一分钟之久。

当他无比舒适的松了口气，有些乏力的趴在许茹卿香汗淋漓的玉背上时，身下的玉人已经再无动弹之力，套着11厘米细高跟金色蛇皮鱼嘴鞋的玉足有气无力的在地毯上磨蹭了两下，然后就像一具被抽光了精气的艳尸般一动不动。

他休息了片刻，有些心疼身下的玉人，忙用手支撑着站了起来，却发现许茹卿有些异常，她依旧维持着先前的姿势，一动不动的趴在羊毛地毯上，他先前的怒气已经随欲望宣泄出来，此刻反而心中有愧，看到许茹卿白玉般的柔软纤体上好几处被他抓出的红痕，不由得大生怜惜之意。

“卿，对不起，我先前过分了。”

文龙抚摸着她带着汗湿的秀丽乌发，轻声抚慰道。

但许茹卿并没有回应，她好像是昏睡着了一般，身上也是冷冰冰的像尊塑像。

“卿……卿姨，你没事吧？”

文龙心下大惊，慌忙伸手在她鼻间一试，虽然气息很是细微，但还好呼吸正常。

他的心里稍稍安定了些，但还是不敢怠慢，忙躺到她身边，将她的臻首抬起，想要为她做人工呼吸，只不过一接触到那有些冰冷的薄唇，许茹卿就反应过来了。

许茹卿微微抬起一只手，挡住他要伸过来的嘴，轻轻摇了摇头道：“不……不用了，我没事的。”

许茹卿的声音虽然微弱，但文龙却听出她话中的坚定，虽然他很关切的询问她的情况，但她都没有正面回答，只是轻轻道：“我有些累了，让我在这里休息下吧。”

不知怎么的，自己此刻在她面前有些尴尬，文龙有些不敢直面她的眼神，而是心中有愧地移开了目光。

看她一副坚持的样子，他也不好继续勉强，事已至此，他只好松手放开她。

从衣帽间走出来的时候，他回头望去，许茹卿依旧躺在羊毛地毯上，她完美无瑕的瓷白玉体一动不动的趴着，好像所有的生机都随着先前那场交媾而被抽走般。

他心态复杂地朝许茹卿纤白窈窕的身子看了几眼，想再说些什么却说不出口，虽然他心中恋恋不舍，但最终只好摇摇头走了出去。

轻轻地把主卧室的门开了一道小缝，他有些紧张地看了看卧室外的动静，一切都跟2 个小时前别无他样，他心中不由得舒了口气。

偷偷溜回自己的卧室，他重新穿好衣物走了出来，鼻端却闻到一股饭菜的香味，餐桌上已经摆好了几样热腾腾的菜肴。

看着姨妈白淑贞在厨房里忙碌着的背影，他又是喜又是忧，喜的是自己与许茹卿的事情并未让姨妈白淑贞知晓，忧的是今后应该如何处理这两个女人之间的关系呢。

文龙正在头疼不已的时候，钟嫣儿这时恰好也下班回家了，她兴高采烈的跟他诉说着工作上的事情，他们的声音招来了白淑贞，她系着一条崭新的棉布围裙，端着一碗热汤放在餐桌上，口中忙着招呼他们过来吃饭，钟嫣儿很乖巧的过去帮忙了起来。

“龙儿，你前面去哪了，我洗澡完出来没看到你。”

姨妈白淑贞边摆着碗筷，边顺口问道。

“哦，我刚才出去买烟了。”

他面不改色的答道。

姨妈白淑贞便没再说什么，他不知她话里是否有意在试探他，但从她的反应来看不像是起了疑心，不过他心里还是有些忐忑，这种事情实在太容易出差错了，以后还是谨慎点是好。

他们摆好了饭菜后，许茹卿也走了出来，一条海蓝色的丝绸睡裙披在她的玉体，这条睡裙宽宽松松的，款式剪裁都比较保守，长及膝盖的裙摆下方，露出两截白藕般的纤细小腿。

她显然刚才简单冲洗了一下，一头乌发还是湿漉漉的，只不过脸色比平时苍白了几分，一对清璃的凤目有些游离，整个人也显得疲惫不堪的样子。

“妈，你刚才干什么呢，为什么我叫你都不搭理我。”

钟嫣儿见到母亲显然很高兴，但她却嘟着小嘴略带娇嗔道。

“唔，妈妈刚才在房间里洗澡，可能没有听到吧。”

许茹卿轻轻向后捋了捋长发，将那柔顺光滑的乌发别在耳根后，她并没有抬起头正眼看女儿，脸上的表情也不如往常般淡然自若。

“哦，这样子啊。”

钟嫣儿并没有在意太多，但他却分明察觉白淑贞的美目突然闪过一道光芒，她微微蹙着细长的黛眉，好像若有所思的样子。

他赶紧招呼大家一起坐下吃饭，想要分散恰才这股平静却暗含紧张的气氛，白淑贞并没有开口纠正许茹卿的谎言，因为她分明知道许茹卿早就走出了洗浴间，而他也亲眼目睹她捡走了那件丢落在衣帽间里的浴袍，可是白淑贞却对此毫不提及，她们之间的气氛有些微妙，不像往日般有说有笑，餐桌上只有钟嫣儿在叽叽喳喳的讲个不停。

三个人心怀鬼胎，这顿饭吃得有些不尴不尬，特别是白淑贞与许茹卿之间，像是在刻意回避对方一般，居然整场都没有任何言语和眼神上的交流，这顿饭吃得实在令人食不甘味，他更是像屁股上有团火般坐立不安。

好说歹说，总算等到吃完后，他们像往日般移步客厅坐下品茗，钟嫣儿很贤淑地泡好了一壶清茶，她很有礼貌地先后把满上的茶杯放到白淑贞，然后才端到许茹卿的面前，许茹卿好像还有些心神恍惚，她伸手去接的时候，不知怎地没拿稳，那茶杯忽地从手中滑落，正好打翻在茶几下方的米色羊毛地毯上。

“吖……”

许茹卿与白淑贞轻叫了一声，钟嫣儿呆了呆，马上急切地朝母亲脚下看去，幸好许茹卿的脚上穿着那双白色小羊皮拖鞋，茶水只是稍稍溅了点在上面，其他大多数都洒在了厚厚的米色羊毛地毯上。

不过，吃了这一惊的许茹卿，刚才下意识的双腿往上一抬，那条天蓝色丝绸睡裙随之向后一缩，露出光溜溜的两条白藕般纤长玉腿。

钟嫣儿此时正拿着毛巾要帮母亲擦拭，许茹卿摆摆手表示并无大碍，钟嫣儿坐回自己位子的同时，眼角很自然的扫过母亲裸露在外的双腿，她好像发现了什么一般，惊道：“妈妈，你的膝盖怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第217章 许茹卿（45）
────────────────────────────────────────

钟嫣儿的话让他们都把目光汇聚到许茹卿丝绸睡裙下方露出的那两个圆润如玉的膝盖，只见那白得透明的膝盖上却多了两块不大的青痕，那青痕的颜色虽然很浅，但是出现在这对白藕般的光滑玉腿上，却显得尤为的显眼和突出，这两块青痕就像两抹水彩般，破坏了那光洁如玉般纤柔膝盖的完美。

许茹卿霍得一惊，她忙伸手拉下睡裙，遮住了那两块触目惊心的青痕，嘴中迅速辩解道：“刚才不小心在浴池里滑了下，磕到了，没事的。”

她的反应极快，语气也十分冷静，不过文龙却很细心的看出，那白玉般的眉间飞快得掠过一丝阴云，两条斜挑的细眉微微皱起，好像对先前发生的一切感到不悦般。

虽然许茹卿很快用其他的话语转移了女儿的注意力，但是她明显有些坐立不安起来，两条纤长的玉腿在睡裙下轻微颤抖着，泄露了她此刻内心的矛盾与纠结。

更令许茹卿难堪的是，白淑贞自从看到那块青痕后，便目不转睛的盯着她看个没完，她语带关切地说：“姐姐，你以后要小心点哦。”

她的话在外人看起来很平常，但许茹卿听在耳中却说不出的讽刺，她的玉脸顿时堆起了一抹红云，但嘴上却不甘示弱，一语双关地回敬道：“妹妹，你也要时常注意清洁，别让不干净的东西溜了进去。”

她这话一出，白淑贞也是羞得满脸绯红，这两个尤物美人此刻都美不胜收，但她们的表情却一点都谈不上开心，两人好像心里都憋着一股气般，又不好当面向对方表露出来，只好将怒气转嫁到他身上。

只见四道锐利的目光从那风格各异的美眸中射出，汇聚在他的身上，让文龙暗暗叫苦不迭，偏偏自己脸上又要装出毫不知情的样子，以免被钟嫣儿看出什么异常来，这时候他恨不得地上有个洞可以让他钻进去。

不过，两女的情况只比他更差没有更好，她们心不在焉的喝了几杯茶，像是再也忍不住一般，不约而同地各自站了起来。

两人不知怎的居然朝一方向抬脚，差点就要撞到了一块，还好白淑贞反应迅速的收回身子，许茹卿有些无力的扶了扶沙发，她撩了撩顺滑的秀发道：“我，我回卧室下。”

白淑贞有些踌躇，她指了指厨房支吾道：“我去厨房收拾。”

她们俩之间这种互动太惹眼了，钟嫣儿不免觉得有些好笑，她上前拉住母亲的胳膊道：“妈妈，白姨，你们俩怎么了，干嘛说话这么客气，又不是陌生人。”

许茹卿与白淑贞对视一眼，又很快把眼神移开，两人都看出对方眼中的不适，但双方都继续维持着表面上的客气，言不由衷的连声道着没什么，然后又各自看了一眼，转身朝自己说好的方向走去。

钟嫣儿并没有多想什么，但文龙却深知两人之间远没有这么简单，她们两人肯定都知道了些什么，他周旋在两女之间的秘密看来已经岌岌可危了，但他应该怎么处理与两女的关系呢？

他突然觉得事情变得很棘手了。

目送着那艘尾翼上绘着海燕LOGO的空客A320拔地而起冲入云霄，渐渐化作蓝天上的一个小白点，他与白淑贞这才转身离开登机口，没多久后霸道便从地下停车场驶出。

就在不久前，他们载着许茹卿母女俩和一堆行李到了机场，并亲自将她们送到了登机口，历经了近一个月的四人同居生活到此告一段落。

虽然在那次衣帽间事件后，文龙早就料到这种结局。

但许茹卿的果断与决绝还是令他惊讶，她先是请假暂停了自己在苏曼州卫视台的主持工作，很快就说服了依依不舍的钟嫣儿，携着女儿离开四海市飞往帝都。

文龙很清楚许茹卿突然离开背后的原因，如果之前他们表面上还维持着和谐快乐的样子，自从白淑贞目睹到许茹卿膝盖上那块青痕后，一切都昭然若揭了，这两个昔日里情同姐妹亲热得不得了的美妇人之间的裂痕已经很明显，当晚许茹卿就找借口搬离了那件主卧室，这几天都是与女儿一起睡的。

当然在辞别的时候，许茹卿还是一如既往的大方得体，她很客气地感谢了他们在这段时间的关照，并热情邀请他们去帝都做客，白淑贞当然也不会在众人面前失态，她们还是很亲热的拉着手聊了好久，各自都做出依依不舍的姿态，临别的时候白淑贞还洒了几滴看上去很动人的泪水，只不过在进登机口前的拥抱结束后，两人却都像是如释重负的样子。

这几个月相识相处说长也长、说短也短，他们谁也没料到事情会如此发展，文龙也从未设想过会以这样的结局收场，但这个结果他应该早就料到了，他与许茹卿之间是不可能延续的，色欲熏心的自己一次又一次的追逐着肉体上的刺激，终有一天会演变到这种状况。

现在，虽然许茹卿母女俩已经远赴帝都，他身边只剩下亦姨亦妻的姨妈白淑贞，他应该如何去面对这个与他有着特殊关系的女人呢？

以她的人生阅历和女人的敏感，显然已经对他与许茹卿之间发生的那些事了如指掌，但她会以什么样的态度来处理这件事呢？

他对这两者都毫无把握。

处于这种首鼠两端的心态下，文龙只能装聋作哑的不做声，而白淑贞却也像心中有事一般，并没像往常般拉着他说长道短，他们就这样相互沉默着，大家都不愿意首先揭开那个伤疤，一路无话地回到了家中。

刚进门，文龙正想坐下来歇一口气，没想到从左耳传来一阵刺痛。

“啊……”

他忍不住大叫一声，身子却不由自主的从沙发上站了起来，因为此时正有两根白葱般的纤长玉指夹在他的左耳上，用一股让他意外的力气拽着。

“淑贞……你……怎么了，姨妈，你轻一点呀，好疼。”

他耳朵吃疼，口不择言地告饶着。

虽然姨妈白淑贞一向都是个温柔贤淑的女人，从来都不会轻易生气发火，更别提出手打人了。

记忆中的她很少这么生气过，只有他小时候有两次做的事情太离谱，她气极的情况下才会这样抓他的耳朵，所以今天当她重新祭出这招的时候，童年的回忆好像又回到了身上。

可能是他这一声“姨妈”起到了作用，抓在耳朵上的纤手总算放开了，他如释重负地摸了摸耳朵，这才看清站在面前这个无比熟悉的美少妇。

她那一头酒红色大波浪长卷发整齐地梳到脑后，高高地绑起一个干净利落的长马尾，露出光洁如玉的白皙细腻额头，这让她那原本较长的脸蛋显得更瘦了，两只月牙状的银色长耳环在她耳边晃来晃去，白玉般的脸庞上只是涂了一点点亮色的唇蜜，整个人打扮得清爽利索，却又大气妩媚。

她今天穿着一件白色欧根纱雪纺小上衣，幅度很大的圆领口露出两节优美匀称的锁骨，薄薄的轻纱可见下方白色文胸的轮廓，已经那两坨白玉香瓜形成的深沟，这件雪纺小上衣的袖子长及手臂肘部，从肩膀到袖口都是用白色欧根纱构成的，蓬蓬松松的形状像两个圆灯笼般夸张而又华丽，这件上衣长度只在小腹上面一点，所以整个略略鼓起白腻光滑的小腹都露在了外头，可以清晰看见那个小巧玲珑的诱人肚脐眼。

从髋部以下是一条水磨蓝的铅笔牛仔裤，那条贴身牛仔裤的裤腰提得很高都接近肚脐眼了，所以将整个丰腻肥美的臀部和两条笔直匀称的大长腿裹在其中，完全显露出了她得天独厚的长腿曲线，这条牛仔裤的膝盖部位有几道窄窄饿裂缝，人工打磨出的毛边下方露出几抹白腻的肌肤，让裹在水磨蓝牛仔裤里的两条又长又直的玉腿更具诱惑。

小脚裤口露出两截赤裸的腴白丰润玉足，没穿袜子的裸脚光溜溜地踩在一双11厘米细高跟黑色鳄鱼皮尖头鞋上，细腻的鳄鱼皮纹路妆点在三角形的鞋头上，半包式的设计让那对玉足大半截白腻的肌肤暴露在外，黑白相衬之下形成了一股充满酷劲的诱惑。

她这一身打扮极为诱人，夸张的宫廷式灯笼袖和短短的上衣构成的丰腴上身似露非露，而贴身小脚铅笔牛仔裤却像层裤袜般贴在她娇嫩的肌肤上，将那修长丰腴的下半身曲线完全凸显出来，特别是那对又大又圆的肥硕臀部，在水磨蓝牛仔裤的包裹之下丰满得令人窒息，她整个人看上去就像只有着两条长腿的葫芦，浑身上下满溢着诱人犯罪的美孕妇气息。

只不过此时的白淑贞，外表极其丰艳熟美诱惑无比，但整个人却浑身散发着冰冷肃杀的气息，她在宫廷灯笼袖下方的白腻胳膊叉在腰间，两条细长的柳眉横竖，那对晶莹美目瞪得圆圆的，往日里温婉若水的脸蛋却变得寒气逼人，从她一耸一耸的丰满酥胸来看，白淑贞这次可是气得不轻。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第218章 白淑贞呷醋（1）
────────────────────────────────────────

“文龙——”

她很少会这样直呼他的名字，但他一听到这种称呼心里头就有点发毛，他有些心虚地向前迈了一步，想要伸手去拉姨妈白淑贞的纤手，但被她一把给推开了。

“你给我乖乖坐好，不准起来。”

姨妈白淑贞虽然一脸震怒的样子，但她的声音听起来却依旧那么甜美。

“淑贞……我。”

文龙不敢违逆她的意愿，只好又坐回沙发上，用手在头发里抓了几把，不知所措地看着姨妈白淑贞。

“叫得那么亲热干嘛，不准你这么叫我。”

白淑贞瞪了他一眼，不过她的语气却有些缓和下来。

“那我叫你什么，我最亲爱的姨妈，我最爱的宝贝。”

见事已至此，文龙只好厚着脸皮，嬉皮笑脸道。

“不准油嘴滑舌。”

不过今天这一招好像不怎么管用，白淑贞依旧一脸寒霜，她纤指直指着他质问道。

“你给我老实交代，你和许茹卿之间是怎么回事？”

“怎么了，卿姨不是刚走吗？没什么东西忘了吧。”

文龙见她开门见山就点到此事，只好语焉不详地想要应付过去。

“还装模作样，你们在我衣帽间里乱搞，还以为我不知道吗？”

白淑贞柳眉横竖，那根水葱般的嫩白食指一颤一颤地比划着。

“像许茹卿那样有教养的女人，她怎么会随便把浴袍扔在地上，而且我的鞋架上还少了双鞋子，更别说到处都是你那玩意儿的味道。我没猜错的话，你们肯定是躲到我的柜子里去了？”

看到他默认的眼神，白淑贞露出一个果然如此的冷笑，她继续道：“果然是在那里，我出来后没看到你们，心里就有点怀疑了。再说，屋子就这么大，你还能跑哪去，许茹卿连衣服都没穿，更不可能出去了。”

文龙有些颓唐地低下头，不敢直面白淑贞的双目，这种心中有愧的感觉真不好受。

“你承认了吧，你们两个是有事瞒着我。”

姨妈白淑贞这一连串话说了下来，过于激烈的语气导致呼吸急促，绷得紧紧的白色欧根纱雪纺上衣里两坨雪白的乳肉颤抖不已，但她的脸色却丝毫没有放松的迹象。

他不知如何回答是好，也找不到开口的措辞，只好以沉默应对。

“你们是什么时候开始的，都如实告诉我，不准隐瞒。”

他的无语被当做默认的一种表示，这让白淑贞见了更加有气，她这回就像是在审犯人般质问他。

无奈之下，文龙只好将自己与许茹卿之间发生的一切全盘托出，从在帝都如何挑逗，直至在梅宅中的第一次，以及随后的多次肉体缠绵，都一五一十的告诉她，当然他尽量减少对性爱过程的描述，以免刺激到姨妈白淑贞。

不过在他讲述的过程中，姨妈白淑贞并没有如他所料的那般激动，她反倒是很认真的在倾听，那张玉脸上渐渐恢复了平静，这种神色让他摸不清她的态度，但他又不敢开口问她，只好呆在沙发上等待她的发落。

他们俩面面相觑，他心怀鬼胎忐忑不安，白淑贞却平静如水不动声色，他试图想要从那对翦水秋瞳中发掘点什么，但却出乎意料的失败了，白淑贞好像变了一个人一般，让他无法看透她此刻的内心。

时间就这么一秒一秒的过去，屋子内安静得就连根针掉到地板都听得见，良久之后，姨妈白淑贞的脸上才出现了一丝波动，好像平静的湖水被投入一枚石子般，一条波纹先从她眉心泛起，然后传导到鼻翼以及脸颊，最终在她双唇上舒展成一道弧线，那弧线的角度竟然是向上微微翘起的。

姨妈白淑贞竟然笑了，文龙几乎不敢相信自己的眼睛，摇摇头、揉揉眼，他再朝她看去，没错，他面前这个美妇人正在微笑，她鲜艳欲滴的樱唇难以抑制的微张，露出编贝般的洁白玉齿，她高挺的白玉鼻翼微微皱着，一双桃花眼快要变成弯弯的月牙。

姨妈白淑贞的确是在笑，而且看起来她笑得很开心的样子，这让他很是意外，他怎么也搞不明白，在事先他设想了一百多种白淑贞可能的反应，但其中却没有一项是这样，他甚至有些担心，白淑贞是不是被气得有些失常。

“淑贞，你笑什么？”

文龙惴惴不安地问道。

“哈哈，你说和许茹卿第一次就被你弄了整晚上？”

姨妈白淑贞越笑越开怀，为了不在他面前失态，她忙用手掌掩盖在自己嘴上，但却无法阻止一阵阵银铃般的笑声从手掌后响起。

“差不多吧，你问这个干什么？”

他还是丈二和尚摸不着头脑，没搞清楚这里到底有什么好笑的。

“当然好笑了，好玩，真好玩，哈哈，实在是太可乐了。”

姨妈白淑贞却像是听到什么滑稽的事情一般，更加笑得前仰后倒、花枝乱颤。

“什么好玩的？”

文龙面露不悦，有些不爽道，对于姨妈白淑贞的态度他也有些来气了。

不过白淑贞并没有在乎他的脸色，她双手抱在胸前，脸带讥讽道：“真没想到，我们的大才女，我们的知性美人，我们的名主持人，在碰到男人的时候，也普通女人没啥两样，这真是太好玩了。”

姨妈白淑贞这个态度实在是让文龙大吃一惊，他怎么也没想到她会来个这么大的转折，他不敢置信的问道：“淑贞，你没生我的气吗？”

“生气？我干嘛要生气，我外甥这么能干，这么有魅力，我生气干嘛？”

姨妈白淑贞双手一摊，耸耸肩反问道。

她的表情中带着三分戏谑，三分讽刺，但从那对翦水秋瞳中流露出十分狡黠的神色，好像觉得很好玩的样子。

“再说，你可是把我姐姐给睡了，那可是四海市的大美人呀，苏曼州电视台的当家花旦呀，你看人家的家世多了不起，多少男孩想要跪在她裙下都没机会，却给你这臭小子给得逞了。”

文龙刚开始还以为姨妈白淑贞说的是反话，仔细的再三观察她的神色后，才确认这不是一个玩笑，他顿时如同放下肩头的一块大石，总算可以放松的喘口气。

“淑贞，你吓死我了，我还以为你在生我的气。”

他拍了拍胸膛，埋怨道。

“傻瓜，我都是你的人了，只要你对我好，疼我爱我，我就心满意足，还能对你生什么气。”

姨妈白淑贞有些幽怨地坐到他身边，她抱住他的一边胳膊，轻声道。

“那，那你不反对我有茹卿阿姨其他的女人吗？”

文龙抓了抓头发，好像不大适应白淑贞这么多变的样子，前一秒钟他还像是做错事的小孩般挨训，现在却又反了过来。

“这个可不好说，我可不准你招惹那些乱七八糟的女人，不过像雅娴姐姐卿姐姐这样万里挑一的女子，你要是能招惹上可是你的福气，我怎么会反对呢。”

姨妈白淑贞轻轻甩了甩酒红色的大波浪长马尾道，不过她的话中蕴含的意思却是双关的。

虽然她认可了他与许茹卿之间的事情，但这并不意味着她可以接受其他更多的女人掺合进来。

“呵呵，你不早说，弄得我东躲西藏的。”

他这边却是放下一半的心，早在事情发生后，他就担忧如何应付得来姨妈白淑贞这一关，没想到这一关过得如此容易，倒让他有些意外。

“你还要我怎么说呀，说老娘心胸广阔毫不吃醋，让你放心在外面沾花惹草是吧。”

姨妈白淑贞扬了扬细长的黛眉，有些不悦地反口讥道。

“不是的，我，我不是这个意思嘛。”

他忙出口纠正道，女人的心思就是这么的奇怪，她们总是会把一些没有联系的东西联系到一起，还用来攻击男人，他还是小心为妙是好。

“哼，谁知道你心里怎么想的，男人都是一个德性，喜新厌旧是你们的本色。再说，谁叫我这个小男人这么有型呢，哪个女人见了都喜欢，我要不给你点颜色看看，你还不知要祸害多少女子。”

姨妈白淑贞白了他一眼，但那一眼却无比娇媚，让他看了如沐春风。

文龙用双手拥住她柔软的身子，把脸凑到她香喷喷的鬓脚，嗅了嗅道：“呵呵，我没那么花心吧，我一心只要祸害你和雅娴干妈，最多再加个卿姐姐。”

“好你个文龙，露出马脚了吧。你说说，你什么时候开始就对卿姐姐有想法了。”

没想到，他的话又激起白淑贞的一阵拈酸吃醋，她用两根白葱般的纤指挟住他的耳朵往上一提，口中半真半假地嗔骂道。

虽然白淑贞的力气并不是很大，但他还是装出怕疼的样子，口中连连告饶，甜言蜜语说尽，这才让她松开那两根纤指，然后再花了好大一阵功夫，才哄得美人转嗔为喜。

当然，随后在她的逼问下，他只得如实说出与许茹卿之间那段情事的来龙去脉。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第219章 白淑贞呷醋（2）
────────────────────────────────────────

不知道是女人的嫉妒心还是好奇心作祟，白淑贞对于这个她极要好的闺蜜姐姐的私生活十分感兴趣，包括许茹卿与他每一次偷情交欢的过程都要追根彻底地问个清楚。

特别是当他谈到那些男女肉体交媾上的细节时，她就会瞪大了那对美目露出十分复杂的表情，当他说起许茹卿在床第之间的诸般妙处时，她又用白玉般的皓齿轻咬下唇；当他说到许茹卿是如何一步步接受他并对他敞开身心时，她又会用涂着黑色指甲油的柔白纤手捂住樱唇，偷偷地窃笑不已。

待他讲完与许茹卿有关的故事后，白淑贞这才恢复了正常的神色，但她嘴角却兀自残留着一丝淡淡的笑意。

她轻轻捋了捋额边的秀发，颇有感触地叹了口气道。

“真没想到，我和卿姐姐两人一见面就很投缘，彼此之间情同姐妹，最终却又沦陷到同一个男人手中，真是便宜了你。”

“哎，我这是自作孽，自作自受，有了你这个外甥，丈夫又出车祸死了，又和你搞成这样，以后没法子只能任你摆布了，你要让我笑我就笑，你要让我哭我只能哭，这就是我的命了。”

姨妈白淑贞有些伤感地道，她轻轻甩了甩脑后的酒红色大波浪长马尾，一股馥郁的体香飘入他的鼻间，让他怦然心动。

“淑贞，我发誓，我会让你得到最大的幸福，让你永远快快乐乐的，你要相信我，我们会很开心的。”

文龙抓起那对白嫩的纤手，将她们放在自己心脏的位置，很用心的道。

“好啦，笨蛋，我们之间还要发什么誓，我明白你的心呢。”

姨妈白淑贞宛然一笑，她伸出涂着黑色指甲油的白葱纤手，充满爱意地抚摸着他的脸颊道。

文龙看着那张艳若桃李的玉脸，她眼中的柔情与包容让他无比感动，他伸手抱住她的双臂，白淑贞并没有抗拒，仍由他将她纳入怀中，他俯身找到那对鲜艳的樱唇，她迅速地迎合了上来，他们两人重新口舌相交地缠绵在了一起，他把长舌深入那具温热滑嫩的檀口中，挑拨搅动着那条丁香小舌，大口汲取着她那香甜的津液。

他们之间的隔阂一旦被打破，两人再也没有理由对彼此封闭自己了，不用忌惮许茹卿母女的存在，给了他们更加放松的空间，再加上白淑贞这身性感冷艳的打扮，激发了他原本就很蓬勃的欲望。

他一边跟白淑贞口舌相交着，一边解开水磨蓝铅笔牛仔裤的拉链，一边想要脱去她那件白色欧根纱雪纺小上衣，只不过那华丽的宫廷灯笼袖却成了不小的障碍，窄窄的上衣一下子很难顺利脱下，他只得将那件上衣拉直胸口以上，轻车熟路地解开里面那条黑色无肩带文胸，将一段雪白丰腴的身子露在空气中，将双唇俯在那对白玉香瓜般的巨乳上吸允起来，那娇嫩细腻的腴白乳肉就像是果冻般滑不留口，令人心甘情愿沉浸在那堆令人窒息的白肉中。

他的动作就像一个善于调情的老手，白淑贞也心无旁骛地配合着他，不知什么时候，白淑贞已经被他放到在真皮沙发上，她那两条笔直丰腻的大长腿被他高举过肩头，当他将她那条水磨蓝牛仔铅笔裤向下捋时，却发现事情并不那么顺利，那条铅笔裤显然过于贴身了，褪到足踝附近却无法完全脱下。

“吖，我裤子还没脱好呢。”

白淑贞惊叫着挣扎道，但我此时已经顾不得那么多了，欲望之火已经延伸到了他的全身，胯下那根坚硬如铁的阳具已经等候得太久。

“别管裤子了，我现在就要干你。”

文龙干脆不管那条牛仔裤，任由它们缠在白淑贞纤细的足踝上，将那两条又长又直的大白腿压到白淑贞的肩头附近，让那个肥白丰腻的大屁股完全暴露在他面前，他只觉得浑身的血液都汇集到了下体部位。

原来在白淑贞的牛仔裤下面，仅仅穿了条又细又窄的丁字裤，大片丰腴滑腻的白肉绽露在外，令人有些眼花缭乱目不暇接，丁字裤以两条黑色的细线绕过光洁饱满的三角地带，不偏不倚地嵌入那肥美丰隆的白桃蜜穴中，周围带着一圈轻薄的蕾丝作为装饰，嫣红的蜜唇口几丝透明的反光让人浮想联翩。

“淑贞，你真是迷死人不偿命。”

他喃喃自语道，但此刻已无暇欣赏这些，径直掏出已经坚硬如铁的大肉茎，分开丁字裤野蛮地插了进去，“噗呲”一声，他的巨茎已经捅入了那具紧窄的花径，腔壁里的湿滑程度证明，白淑贞早就已经动情了。

“吖……龙儿，你别太用力呀，妹妹会受不了的。”

白淑贞口中娇声抗议着，但她的双手却紧紧地抓住他的胳膊，他感觉那尖尖的指甲都已经深深嵌进了他裸着的胳膊肌肉里。

身体处于别扭状态下的白淑贞没有办法反抗，也没有办法调整姿势好让阳具顺利地插入。

她只能顺从地接受并享受着所有这一切，享受着坚挺而又肉感的男性阳具在自己的身体内侵入，一路挤开花径，紧抵腔壁，摩擦着娇嫩的嫩肉。

随着他阳具抽动的动作，她那堆雪白滑腻的嫩肉就像是没有骨头般，在他的胯下摇曳颤动着幻化出种种美态，那两只白玉香瓜般的巨乳由于姿势的缘故，在这个角度上看下去更加肥硕了，那两个尖尖的粉红色樱桃与胯间的黑色丁字裤，成为她白花花的身子上唯一的色彩，更能激发男性内心中的征服欲。

“嗯……吖”。

伴随着那声略带腻味的娇吟，他双手把着白淑贞那两条修长的大白腿，开始飞快地耸动着胯下的巨茎，大操大弄起沙发上这个丰腴的美孕妇。

白淑贞的身上除了那条细细的丁字裤外再无其他衣物，白花花的身子被他按在沙发上就像一条大蛇般，那两条羊脂白玉般的大长腿在这个角度下更加修长，而她的足踝上还缠着一团未褪下的水磨蓝小脚牛仔裤。

她那两只赤裸的白腻光滑的玉足翘在空中，上面套着两只11厘米细高跟的黑色鳄鱼皮尖头鞋，那双半包式的细高跟尖头鞋有些松动，露出白玉般的皮肤细腻的脚后跟，只是靠足尖勾着才没滑落在地，那11厘米的细高跟随着玉足的晃动在空中摇曳着，像两只尖尖的锥子般足以致命。

“噼噼啪啪”的肉体交接声响彻宽敞的室内，夹杂着白淑贞如兰如麝体香的交合气息弥漫开来，营造出一股无比淫靡而又色情的气氛，让那两具彼此熟悉到极点的肉体沉溺在交媾之中。

午后的阳光透过客厅的纱帘，光线所及的地方洁净得一尘不染，可见女主人为此付出了多大的努力，客厅里的家具清一色都是嵌金边的白色柚木所制，款式纤巧华贵又不失高雅大方，带洛可可花边的法式茶几上摆着青花瓷净瓶，瓶口露出一大簇散发幽幽香味的白百合，那洁白颀长的百合花瓣中尚带着清晨的露珠。

只不过有些不协调的是，白色法式茶几的桌腿下方杂乱扔着一团衣物，还有两只11厘米细高跟黑色鳄鱼皮尖头鞋，而那青花瓷净瓶口还挂着一条黑色的无肩带文胸，从文胸的轮廓可以猜得出女主人的罩杯起码在G 以上，这条尚带着甜腻体香的文胸与雅致的青花瓷净瓶放在一起，出人意料地却不显突兀，好像她本身就是这个屋子的一部分般。

客厅宽大的电视柜上方挂着一幅长长的油画，上面用极为写实的精细笔触画着个赤裸美人，这女人背对着画面露出羊脂白玉般的丰腴肉体，凹凸有致曲线完美的身子斜倚在卧榻之上，浑身上下透露出一股优雅闲适的贵妇气息，犹如一般白玉雕成的大提琴一般，正在期待懂得赏识她的男孩前来弹奏。

而在阳光及不到的地方，正对着那幅油画的那张白色真皮沙发上，却有两具颜色差别极大的肉体交缠在一起，男孩光着脚站在地板上，高大挺拔的身子就像一尊雕像般完美，但他身上浓密的体毛和绷紧的肌肉，却又像一只富于攻击性的危险野兽，他的身体以着一种剧烈的频率晃动着，一簇溢出的阳光照在他的臀部上，将那两只装了马达般晃动的屁股染上一层金色。

在男孩不断挺动的臀部正面，胯间一根粗若儿臂的阳具正在进出于一具丰隆肥美的白桃蜜穴，那蜜穴的两瓣嫣红的蜜唇已经有些许红肿了，但那根巨茎还是不知疲倦地进出着，每次都将那腴白滑腻的蜜唇撞得皮开肉绽，巨茎抽插之间不时带出一层鲜红的嫩肉，以及大量银色的透明液体，飞溅在两人的大腿内侧。

正在男孩胯下的这个女人，酒红色大波浪长卷发在脑后系了个长长的马尾，她的臻首向后靠在真皮沙发上，她那张明艳动人的玉脸上布满了妩媚的桃红，一对剪水双瞳中密布朦朦胧胧的春色，两片鲜红的樱唇半起半闭，洁白的玉齿轻轻咬着不知在说些什么，整个人呈现一种近似乎失神的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第220章 白淑贞呷醋（3）
────────────────────────────────────────

她身上那件白色欧根纱雪纺上衣已经被拉到了脖子下方，只有两只造型华丽夸张的宫廷灯笼袖子还算完好，一对白腻的颀长胳膊紧紧抓住男孩的腰部，涂着黑色指甲油的白葱纤指已经深深地嵌入坚实肌肉中，她胸前那对白玉香瓜巨乳随着男孩抽插的节奏，像两坨丰满腴白的奶油蛋糕般晃动着。

她那纤细精巧的足踝被男孩一手一个擒在掌中，两条又长又直的大白腿被男孩压至头部附近，羊脂白玉般的丰腴肉体被折迭在一块，那两条腴白的大长腿都贴到了那对白玉香瓜上，两只粉红色的樱桃不断摩擦在自己的大腿内侧，已经充血膨胀得十分尖挺。

原本缠在她腿上的那团水磨蓝牛仔裤已经掉落在地，那两只11厘米细高跟的黑色鳄鱼皮尖头鞋早就从她脚尖滑落，露出的十根纤白玉趾上涂着纯黑色的指甲油，秀丽腴白的赤裸玉足在空中轻轻地蹬踢着，好像两只危险而又妖艳的动物一般。

虽然油画上的女人只露出了背部，但从那世间罕见的尤物玉体来看，油画中的与沙发上的女人是同一人，油画中的美女动作优雅、悠然自得，沙发上的美女却春情荡漾、无比妩媚，这一动一静的两个形象，却交汇在同一个空间之中，她们完全一致的肉体，却演绎出两种截然不同的神态，构成了一幅热血膨胀却又赏心悦目的画面。

白淑贞很努力地高抬起臻首，绑在脑后的酒红色大波浪长马尾在沙发上甩来甩去，嫣红的樱唇小嘴微微张开着，两排洁白玉齿有些难耐地咬着，但从中呵出的口气却是香甜宜人，她的玉脸上那两条又细又长的黛眉轻轻蹙着，所有这些都因为来自下体的冲击——那像烧红的铁棒一样又烫又硬的巨茎正在她体内抽插着，并且还在不顾一切地往里面埋头乱顶乱冲。

他忍不住开始含混不清的吼叫，大肉茎加快频率飞速抽插着那不断分泌着春水花蜜的花径，肉体交接时不断发出“吧唧、吧唧”的水声，每当大肉茎拔出的时候，顺道将腔壁上那鲜红的嫩肉给翻卷出来，再次插入的时候又会把里面充盈的春水挤压出，那些透明的分泌物肆无忌惮地顺着两人下体流淌，在真皮沙发的凹陷处汇成了一滩亮晶晶的小水洼。

白淑贞那白腻玉脸上布满了艳丽的红晕，一对桃花眼中春波荡漾，两条又长又直的大白腿高高翘着，随着身体的扭摆而晃动，她的嘴巴里也越来越肆无忌惮：“噢……龙儿你好厉害……用力、用力……天吖……弄到人家里面了……”

“宝贝淑贞，我就喜欢这样弄你，我天天都这样干你，好吗？”

文龙用更加沙哑粗鲁的低吼回应着白淑贞的淫声浪语，他的背部肌肉和臀部肌肉同时绷紧，就如同一头不折不扣的野兽在用武力征服着雌兽。

他的抽插从一开始起就没有过片刻的放缓，更没有停歇，下体那根巨茎更是变本加厉地向里面杵动，每一下都深深的捅破花心那一团嫩肉，深深地嵌入白淑贞温热湿滑的花房中。

白淑贞能感觉到他的肉棒越来越大，越来越粗，顶得她口不能言，呼吸急促。

她一把抱紧了他耸着坚硬肌肉的屁股，花心内急剧痉挛颤抖着分泌花蜜，腔壁上大量的嫩肉翻滚纠缠着巨茎，架在他肩膀上的足踝更是把他的脖子夹得紧紧地，她努力地向上抬起身子迎接他的操干，口中却竭力高呼着：“好吖，龙儿弄我，哥哥干我，淑贞最爱你了，你爱怎么干都行，干死我吧。”

文龙又一次把巨茎深深地抵入那肥腻的花房，龟头处感觉到花心深处似乎冒出了万千条蠕动的花蕊，吮吸着没有表皮掩护的龟头、撩拨着怒张的马眼。

他感到自己的巨茎在白淑贞体内猛地炸裂开来，屁股不由自主地一阵抖动，大量的白浊精华从马眼喷出，浇灌在白淑贞那滑腻的花房深处。

白淑贞两条细长的白胳膊死命缠了上来，她温热香甜的樱唇凑在他的耳边，娇弱无力但却执着地细声念道：“龙儿，我的好哥哥……我好爱你哦，不要离开我，不要……”

那声音渐渐细微下去，然后几近无声，但却像金石般铭刻在他心中。

激情过后的白淑贞浑身无力的躺在他怀中，经过先前那一番贴身肉搏，宽敞的客厅弥漫着男女体液的味道。

他轻轻抚摸着怀中的美妇人，她身上除了嵌在蜜穴中的丁字裤外一丝不挂，妇人就像头大白羊般趴在他怀中，两条羊脂白玉般的大腿无力地蜷缩在沙发上，涂着黑色指甲油的玉趾脚尖微微向内扣着，好像还没从高潮的余韵中回复过来。

她侧着脸躺在他的胳膊上，白玉般的脸颊上还泛着阵阵红晕，她扇子般长长的眼睫毛盖了下来，嫣红的嘴角微微向上翘起，好像十分享受这种状态一般。

对于自己怀中的这个美人，他真是又怜又爱。

怜的是红颜薄命，以她的温柔与善良，原本可以做一个好好的贤妻良母，但她与生俱来的美貌却招惹来老天的嫉妒，以至于导致姨父胡立群车祸惨死和家破人亡等一系列的祸事；爱的是伊人钟情，无论是他有了几个女人，而且怀了身孕，但她心中始终没有忘记自己的姨妈身份，一心一意只为外甥爱人的幸福付出，自己身边所有的女人中，只有姨妈白淑贞是如此的无私，她将所有的爱与希望都寄托在他的身上，这是许茹卿与其他女性都无法比拟的。

夹杂在许茹卿与白淑贞之间，虽然让他享受到偷情的快乐，以及许茹卿那绝色娇躯给予的极大满足，但这种关系总是让他倍感紧张，让他在两个女人之间疲于奔命，整日为了维护这种地下关系而烦躁不安。

而现在许茹卿的离开，不谛于为他解决了一个难题，也让他有空暇来思考他与两女之间的关系，让他做出那个一直想要逃避的抉择，这是他必须要做的，无论是从现实还是道义上，他都应该这么做。

不知是否心灵感应，怀中的玉人突然抬起臻首，转过脸来看着他，他们俩四目相对，就像磁石般相互吸引着，再也不能分开。

姨妈白淑贞被他的眼神看得有些不好意思，她有些羞涩地避开他的目光，轻声道：“龙儿，你在看什么呢。”

文龙并没有回答她的话，有一个念头在他心头盘旋已久了，不知怎么地这时就脱口而出：“嫁给我吧。”

“吖……”

姨妈白淑贞措不及防下，她轻叫了一声，不敢相信般反问道。

“你刚才说什么？”

文龙双手扶住她的肩膀，很认真地看着那对美目道：“我说，嫁给我吧，做我的妻子。”

“可是，为什么，我已经是你的人了吖。”

姨妈白淑贞她下意识的有些退缩，可能是因为自己的年龄和身份的缘故吧，她从来没有提过任何的要求，只是默默的做我背后的女人，所以当他这么直率地求婚，倒是令她显得犹豫起来。

“所以我才要这么做，我不但要让你是我的女人，还要让你做我的妻子，我名正言顺的伴侣。”

文龙双手捧起那张丰姿绝美的脸蛋，用一种坚定无疑的语气缓缓道出。

“这，只是……”

姨妈白淑贞的表情有些奇怪，在他的眼神之下她似乎不知该如何回答是好，那对翦水秋瞳睁得大大的，两片樱唇轻轻翕动着，她脸上的表情十分复杂，既有惊喜，又有几分疑惑；既有愉快，又有一丝忧伤。

“怎么了，你不愿意吗？”

文龙扬了扬剑眉，追问道。

“不是的，我愿意，一万个愿意。”

姨妈白淑贞急忙点头答道，好像生怕他误会般，轻声解释着：“我，我……只是不知道，你为什么突然会这么说。”

“淑贞，我只是想要向你证明，你在我心中的地位是任何人都无法取代的。”

文龙轻抚着她柔嫩光滑的脸颊，真挚地道。

“我明白，我心里都知道的。”

白淑贞伸手握住他的手掌，她很激动地对着他点点头，然后扬起臻首送上樱唇，他们重新拥吻到了一起。

这一次的吻，比之前都更加的温柔与甜蜜，他们两人好像脱胎换骨了一般，用尽身心去感受彼此浓浓的爱意，两条熟悉而又陌生的长舌相互搅动纠缠，彼此吸吮交换着对方的口沫津液，足足吻了半个小时，他们才依依不舍地分开。

他看着白淑贞鲜红的樱唇上粘满了透明的口水痕迹，忍不住伸手帮她擦拭干净，同时口中调笑道：“哈哈，宝贝，那以后你不是要叫我老公了吗？”

白淑贞很乖巧的任由他摆布，但她口中却轻笑一声道：“切，想得倒美，你以为哄女人就这么简单呀。”

“哦，那我应该怎么做呢？”

文龙故意装出什么都不懂的样子，瞪大眼睛问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第221章 白淑贞呷醋（4）
────────────────────────────────────────

“最起码你得求婚嘛，你姨父胡立群当年可是又买花，又买戒指什么的，花了大半年的工资，才哄得我答应他呢。你现在什么都不表示，就想空手套白狼吖？”

白淑贞好像又恢复了小姑娘时期的狡黠灵动，掰着水葱般的柔白纤指，半开玩笑地数着。

“呃，戒指我现在没有，以后会给你补上的。”

文龙有些尴尬地抓了抓头皮，不好意思道。

的确是自己欠考虑了，求婚这么隆重的一件事情，自己却只有空口白牙的几句话，真的还不如姨父胡立群那么用心。

“好啦好啦，我跟你开玩笑呢，我又不是真要你戒指。”

白淑贞以为他当真了，她忙安慰地拍了拍他的脸蛋道。

但是从她美目中闪过的一次惆怅可以看出，她对这件事还是蛮介怀的，她侧身躺在我胸膛上，用涂着黑色指甲油的芊芊玉指划着圈子，幽幽道。

“不过，我还真有一个梦想。”

“什么，你快说，我一定会帮你实现的。”

文龙像是听到什么仙音一般，很认真的抓住那对柔胰道。

“不要啦，我只是随便说说而已。”

白淑贞像是觉得自己有些过火了，忙出言挽回道。

但他却不这么认为，他翻了个身子将她平放在沙发上，双目正对着她的玉脸，语气凝重道：“姨妈，我是认真的，让你的愿望成真就是我的责任。”

他的细心和执着让白淑贞很是感动，那对翦水秋瞳里有些晶莹的东西在闪动，她轻轻点了点头，但却低下了眼睫毛，好像有些害羞道：“嗯，是这样的。我和你姨父胡立群结婚的时候，那时候条件不怎么好，我们也不懂得赶新潮时尚，所以都没有穿过婚纱，现在的年轻人都流行拍婚纱照什么的，看了挺羡慕的。”

文龙一听完白淑贞的想法，马上双手合掌拍了一下，大声道：“这就对了，你是我的妻子，我一定要给你一个正式的婚礼，让你穿上纯白的婚纱嫁给我。”

“龙儿，你太好了，姨妈好爱你哦。”

没等他把话说完，一句温香暖玉就纵身扑入怀中，那拥着他脖子的热烈劲儿几乎让他呼吸为之一滞。

看着白淑贞美目含泪、连连点头的高兴样子，他突然涌起一股喜悦而又幸福的冲动。

若能够博得伊人如此开怀，就算让他上刀山下火海也在所不辞。

江海路上的VeraWang婚纱体验店里，文龙坐立不安地在屋内踱着步，等待着白淑贞的下一次现身。

为了兑现他对她的承诺，经过多方的咨询，他们终于选择了这家婚纱店，不过到此已经3个多钟头了，白淑贞也换过了十几套婚纱，但她还没挑到一件满意的。

试衣间外的大厅很是宽敞，窗明几亮营造着温馨的气氛，设计师衣着整齐言语得体，女侍者苗条纤细很有礼貌，店里的婚纱也设计得很是雅致华美，但白淑贞却总能找出或多或少的不如意处，这让包括文龙在内的众人都有些受不住了。

不过女人的天性就是如此，她们在做出决定前总爱进行一番挑选，更何况是有着特殊意义的婚纱呢。

正在文龙渐觉不耐烦，准备走到外头过过烟瘾的时候，“嘎吱”一声，试衣间的大门终于被拉开了，他忙走到门口朝里一看，登时呆住了。

柔和的光线充盈着100多平米的试衣间，实木地板在明亮的灯光下渲染出十分高级的气氛，白淑贞那高挑丰腴的玉体端正地站在当中，两个穿着黑套裙的女侍者正半蹲着为她整理裙裾。

见到他走了进来，她们很恭敬的鞠了个躬，然后轻手轻脚地走了出去，还不忘拉上拉门，把他们两人留在试衣间内。

白淑贞披着一袭白纱，袅袅婷婷的站在那儿，就像是一尊女神雕像般丰姿冶艳。

她那头顺滑的酒红色长卷发齐齐梳拢到头顶盘成一团花朵般的华丽发髻，一条长长的白色轻纱用一把精致小巧的白金发梳系在发髻上，那如烟云般朦胧的长长轻纱笼罩在臻首上，将她那张雍容华贵的丰艳玉脸映衬得十分唯美。

往日里一向素面见人的她，今天更加用心修饰了那如花玉容，两片丰润细腻的樱唇涂着温柔妩媚的香芋紫色唇彩，一对翦水秋瞳荡漾着似羞似喜的秋波，含情脉脉却又春意黯然地看着他。

她白玉般耳垂上嵌着小巧精致的碎钻耳钉，一条细长白金链子连着下方一个大大的水滴状耳坠，这对与耳钉一样形状的坠子上也是嵌满了华丽的碎钻，耳坠和耳钉当中各嵌着一颗小指大小的桃心形粉钻，垂在她整齐鬓角与优美脖颈间更添华美。

她那凹凸有致的丰腴修长玉体裹在一条剪裁独特的白色蕾丝婚纱鱼尾裙内，从胸口到手臂都是点缀着点点花瓣的轻薄蕾丝，透过蕾丝薄纱可以觑见下方的肌肤是如何的白腻娇嫩，她那对丰满高耸的白玉香瓜巨乳在蕾丝面料下方挺立着，这条婚纱的设计剪裁十分讲究贴身贴肉，所以那相比起来纤细的腰身绷得十分紧窄，隐约可见微微隆起小腹的那道弧线，椭圆形的臀胯让她的上半身像一个直立的葫芦，胸大腰细屁股肥的身体曲线几乎让男孩难以呼吸。

这条婚纱从大腿开始而下变得宽敞起来，大大的白纱裙摆形成一袭鱼尾的拖地造型，让她那两条又长又直的大白腿更加诱人，长长的鱼尾裙摆在实木地板上拖出一条大缕，隐约可见蹬在一双9厘米细高跟的白色蕾丝百合花镂空尖头鞋内的玉足，这双尖头细高跟鞋从鞋尖到脚后跟都是镂空的百合蕾丝花纹，透过蕾丝空隙可见下方白玉雕成般的优美脚面，尖尖如笋的鞋头下方微露白嫩颀长的玉趾，每一只趾甲上头涂着富有女人味的香芋紫色趾甲油，就像是盛开的薰衣草般优雅华丽。

文龙像是中了魔咒一样，不由自主的被带动着缓缓向前，两只眼睛却如同牵着线般挂在白淑贞身上，就算一秒钟也不愿意错过面前这个尤物美人。

他想要说些什么，但喉咙口咕咕地响了几声，却发不出任何声音出来，满心里只有一个声音在不断回响着。

他只觉得口干舌燥，浑身都像是在冒汗，手脚不由自主地颤抖着，不知道该往哪放是好。

他唯一能做的就是跪伏在她的鱼尾裙摆下，跪伏于这份令他魂牵梦绕的美丽面前。

“龙儿，你觉得怎么样，好看吗？”

白淑贞见他站着半天没说话，轻启樱唇悄声问道。

她的声音中有一些忐忑，也有几分的娇羞，恰恰像一个尚未过门的小妻子。

“好看，不，是美，美极了。”

文龙喃喃自语道，话语完全没有虚构的成分，因为面前的白淑贞真是太美了，不知是灯光还是婚纱的效果，她看上去好像比真实年龄更年轻了十岁，他好像有种时空倒流的感觉，自己仿佛置身于姨妈白淑贞新婚的酒席上，只不过这场婚礼的男主角由姨父胡立群换成了更为高大英俊的他，而女主角也比当年丰腴美艳了许多。

看到龙儿痴痴盯着不放的眼神，姨妈白淑贞显然感到十分的开心与满足，她轻轻抓住长长的鱼尾裙摆，轻盈的在原地转了一个圈子，那长长的白纱鱼尾裙摆在灯光下如云朵般摊开，起伏间隐约可见那两截白藕般的玉腿，她头顶的白色长面纱也像柳絮般随之飘扬舞动，一对美目巧笑嫣然间令人色与魂授。

能够目睹这个绝代尤物披上纯洁的白婚纱的样子，简直是每一个男人梦寐以求的幸事，但更令人感动不已的是这条婚纱是为他而披上的，而这也是姨妈白淑贞平生第一次穿上白婚纱，就连与姨父胡立群结婚的时候她都没有穿过，却把这个独特的待遇给了他。

“姨妈要嫁给我了，淑贞要嫁给我了。”

一阵狂喜突然袭来，像一串电流般击中他的心脏，让他血脉膨胀激动不已。

文龙想要大声呼叫，大声赞美和大声表达对她的爱意，但身子却像是被胶水黏住了般，连一丁点动作都做不出来，只能傻傻站在原地看着那裹在鱼尾婚纱内的完美玉体。

白淑贞看他呆呆的张大嘴巴，口水都要流下来的样子，忍不住伸出涂着香芋紫色指甲油的白葱纤手，捂住轻笑不已的樱桃小口道：“小傻瓜，还没看够吖，你难道不应该表示一下吗？”

“表示？”

文龙呆了一下，看到姨妈白淑贞娇嗔的眼神，顿时清醒了过来，佳人将自己悉心装扮得如此美艳，并穿着洁白的婚纱站在自己面前，已经表示她愿意将自己未来的幸福全部寄托在他身上，作为男孩的他自然要积极主动的向她表达爱意。

之前在心中千万次的设想的情节就在眼前，此刻他却变得极为紧张和局促不安，但一看到白淑贞那对温柔似水的美目，他的心里却突然平静了下来。

他终于鼓起勇气，上前一步，在她长长的鱼尾裙摆前单膝跪下。

他向上抬起头，从裤兜中掏出一个准备许久的物品，这是个猩红色天鹅绒小方盒，为了今天他已经等待了很久了，即便是如此，当他专注看着白淑贞并打开那个小方盒的时候，心脏依旧砰砰砰的跳个不停。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第222章 白淑贞呷醋（5）
────────────────────────────────────────

“吖……”

白淑贞再次用双手捂住了自己的樱唇，那对动人的美目中却流露出又惊又喜的神色，她有些难以置信的看着打开的小方盒中之物。

只见酒红色天鹅绒衬布上，一枚直径达2厘米的硕大珍珠正在散发着柔和淡然的光华，寻常珍珠有食指大小就是上品了，这颗珍珠的直径却有两根手指那么宽，就算不是识货的行家也知道这颗闪烁之物价值不菲，而托起这颗大珍珠所用的黄金底座更是用了十颗华丽的小钻石绕了一圈做为装饰，要达成这个效果所付出的工艺的价值也十分可观。

文龙伸手从天鹅绒底座上捻起这枚珍珠戒指，一边手握住白淑贞的柔嫩滑腻的右手，这只白玉般的纤手上五指如水葱般细腻颀长，涂着香芋紫色指甲油的尖尖指甲在灯光下十分诱人，从指尖到指根通体纤白如玉毫无瑕疵，曾经那根最长的中指上有戴过一枚价值百万的钻戒，但经历了大半年的时光，这光滑如玉的指腹上已经找不到戒指的痕迹。

他充满柔情的看着手中的白玉纤手，右手抓着那枚珍珠婚戒轻轻的套入那光滑细腻的无名指上，戒指的推入毫不费力，就好像为她的无名指量身定制一般，等他把那枚硕大的珍珠推到了无名指根部，白淑贞水葱般的白玉纤指上就多了一团淡淡的光华，珍珠发出的光是淡淡的、柔柔的，远不如钻石般炫目照耀，但却另有一种高贵优雅的气质在内，而这颗大珍珠就好像专门为白淑贞的纤手而生般，一旦戴了上去就令人移动不开眼神。

只不过，白淑贞此刻的表情却有些古怪，她并不像寻常女人在收到贵重礼物的时候，表现出应有的惊喜与雀跃，而是有些呆呆的看着自己手上的那枚婚戒，她将自己的右手举高到眼前，伸出两根纤指微微转动着婚戒，那婚戒在她手指上转动就像丝绸般滑顺。

那颗大珍珠一看就极为贵重，但下方露出的黄金戒身却出奇的简单平常，朴实无华的戒身只是一个细细的圆环，黯淡的黄金色泽说明它已经经历了漫长的岁月，这枚几乎可以说是简陋的戒身与华贵得过分的珍珠牢牢的结合在一起，戴在白淑贞腴白贵气的玉手上显得有些突兀。

但白淑贞却很仔细的抚摸着黄金戒身，她脸上的表情带着几分怀念与痴缠，那认真的样子好像对这枚戒指有特殊的情感一般。

“这个，这个是……”

白淑贞的声音表现出很明显的颤抖，预示此刻她内心波澜起伏的强烈情绪，她抬起头朝他看来，那对翦水秋瞳里透露出难以置信的目光，隐隐约约可见一片朦胧的水光，她的样子像是快要哭出来一般。

“嗯，是的。”

文龙坚定地迎上她的目光，缓缓点头证实了她的猜测。

不出他的预料，白淑贞果然认出这枚金戒指，因为它曾经在那双白葱般的纤手上度过十几年的漫长时光。

自从他懂得分辨事物起，姨妈这双手就成为生命中很重要的记忆，她充满喜悦地捧起他，她温柔地安抚他入睡，她伤心时将他揽入怀中，她生气时轻轻打在他的屁股上，这些情景历历在目，而每一幅回忆中的画面都少不了这枚金戒指的存在。

时隔多年，这双纤柔修长的玉手经过岁月的洗礼，却没有留下太多的痕迹，十根纤指比起新婚时的那个小少妇丰腴了不少，但却依然像之前那样的又细又长、又白又软。

但此刻套在她无名指上那枚细细的金戒指却显得有些古旧，分量和工艺决定了它并不是什么珍贵之物，再加上多年以来手的主人要辛勤地操持家务，所以在戒身上留下了许多的刮擦痕迹，这让它在那些华美的珍珠和钻石面前相形见绌，跟身着华美高雅婚纱的白淑贞相比也不协调，但它对于他们来说却有着极其重要的意义，因为那就是他的姨父胡立群当年在与白淑贞结婚时送给她的婚戒。

在婚后从四海市到美国的八年中，白淑贞无名指上那个位置曾经被另一个奢华的钻戒所取代，但她却没有丢弃这枚婚姻的信物，反而很仔细的将它藏在他房间的旧橱子里，然后又被文龙找出并交给珠宝匠加工，在不改变戒指原样的同时镶嵌了一颗价值不菲的珍珠，直至今日他才隆重的将它献给这个对他意义重大的女人。

姨妈白淑贞轻轻倚入他的怀中，她把戴着白纱的臻首靠在他的肩上，把套着婚戒的右手放在眼前看了又看，她如获重宝般轻轻抚摸着那纤细的戒身，用一种如梦如幻的语气回忆道：“这个戒指当年花了你姨父胡立群半年的工资，当年他跪在他面前拿出它的时候，别提有多美了。”

“淑贞姨妈，它会变得更美的，而且永远这么美下去。”

文龙轻轻的执起这双玉手，用最真诚和温柔的语气道出。

“亲爱的，你愿意嫁给我吗？”

“愿意，愿意，我一万个愿意……”

没等他把话说完，姨妈白淑贞已经娇声连连答道，而且迫不及待地投入他的怀中。

文龙顺势抱过她，圈着她的纤腰在屋中转了几圈，那幅长长的白纱和鱼尾裙摆在空中飘洒开来，白淑贞就像一只丰腴颀长冶艳动人的美人鱼般在他怀中跃动，她被他转得娇喘吁吁，尖叫连连，但等他停下来的时候，却不依不饶地缠上他的脖颈，将丰艳的樱唇凑了上来，主动张开檀口，伸出丁香小舌，与他的舌头交织在一起。

他们如痴如醉地舌吻着，相互交换着彼此的舌头，他贪婪汲取着白淑贞口中的香津玉液，耳鼻中充盈着她那如兰如麝的浓郁体香，他们像一对真正的夫妻般深吻着，白淑贞裹在轻薄蕾丝里的细长胳膊将他缠得紧紧的，好像连一秒钟都不愿意与他分开，他们的肉体紧密相连毫无空隙，就如同他们的心灵一般。

虽然试衣间的门已经关上了，但那几个年轻的女侍者却偷偷的凑在门缝上朝里看，她们不亦乐乎地边看边小声八卦着，显然这对容貌身材都是人中龙凤的男女，一到这家婚纱店就引起了极大的瞩目。

虽然白淑贞保养得极好，文龙也远比真实年龄要成熟，但他们站在一块还是可以看出两人的年龄差距，所以几个女侍者窃窃私语之间，都在讨论这对男女的身份，有人说这帅哥是个熟女控，有人说这富婆包养了俊男，但没有人真正猜中两人的姨甥身份。

但这一切都不再重要了，从今以后他们将朝着自己的人生方向前行，再也无需顾忌世俗和社会的眼光与禁锢。

越野车直达门口，文龙迫不及待地抱起穿着白纱鱼尾裙的姨妈白淑贞，快步朝家中奔去。

白淑贞柔若无骨的身子在他怀中，就像是他身体的一部分般黏得紧紧的，就算如此，她还是不忘把手中的那枚珍珠婚戒看了又看，这回来的一路上她一直都在翻来覆去看手上的戒指，她嫣红的樱唇不经意地露出的笑意，和那对翦水秋瞳中闪耀的光芒，都像是这枚戒指给她带来极大的快乐一般。

他手中抱着百斤左右的白淑贞却毫不费力，用脚尖推开主卧室的门，抱着这具裹着纯洁唯美婚纱的玉体走进了屋内，将她放置在那张宽敞整洁的白色柚木大床上，然后迫不及待地相拥舌吻了起来，他们就像干柴烈火般重新燃烧到一起，两张嘴唇像是濒死的鱼一般寻找着对方的呼吸，贪婪汲取着对方口中的津液和口水。

他一边把舌头伸入白淑贞的檀口中搅动着，一边却毫不停手地解起她身上的白纱。

很显然，这身婚纱并不如女人平时的衣服般容易解开，他对着那整片贴在身上的轻薄蕾丝不知如何下手是好，幸好白淑贞看出了他的尴尬，在她的细声指点之下，他才找到这条婚纱上的奥妙。

松开香肩上四个很隐蔽的暗扣，这条蕾丝婚纱的上身其实是一条无肩的背心裙，而解开背后的一排系带之后便像花瓣般垂了下来，将那玉雕般雪白优美的香肩和整个白花花的身子露在眼前，而原本裹在两条白胳膊上的蕾丝却依旧留在白淑贞身上，就像是一条白色蕾丝长手套般包裹着那修长的胳膊，这种精致的设计果然不负VeraWang的盛名。

而视线转移到那具赤裸着的雪白丰腴上身，可以看到一条无肩带的白纱网点文胸从胸前绕到背后，轻轻地托起那两只丰腴的白玉香瓜巨乳，那条文胸只是一幅又窄又小白色网纱，根本就没法遮住白淑贞那两坨肥硕丰满的白腻乳肉，一团团白花花的乳肉在绷得紧紧的网纱里快要溢出来般，就连那两颗樱桃大小般的粉红乳尖都从网眼里探头探脑的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第223章 白淑贞呷醋（6）
────────────────────────────────────────

白淑贞的下身还完好穿着那长长的白纱鱼尾裙，但上身除了手臂上的蕾丝长手套和胸前那网点白纱文胸之外，那羊脂白玉般的身子完全都赤裸裸的暴露在他的面前，浑身无处不散发着女性的魅力和诱惑力，而她头顶梳拢着的花瓣发髻却依旧那么一丝不苟，与白金发梳固定着的长长白头纱相得益彰，在灯光下却有一种优雅圣洁的美感，这两种相差甚大的感觉在她身上却奇妙地统一到了一起，让人不得不惊叹造物主的偏爱。

文龙此时已经难以抑制内心与身体上的渴望，不由自主想要对面前这具美体下手，但却被白淑贞给伸手阻止了，她伸出一根涂着香芋紫色的水葱颀长纤指摇了摇道：“不要急哦，让人家来为你服务嘛。”

他十分惬意地坐在大床上，面前这个尤物美人身穿着洁白的婚纱，但她此刻的眼神和姿态却无处不散发着妩媚，她细心地拢起白纱鱼尾裙摆，白玉雕成般的双膝轻轻跪倒在他胯间，那双涂着香芋紫色指甲油的白葱纤手温柔地解开他的裤腰带，拉开裤子拉链和CK子弹内裤，将他那根勃起充血好久的大肉茎掏了出来，她那涂着香芋紫色指甲油的嫩手根本抓不住他的巨茎，所以她得用两只又白又软的水葱嫩手将巨茎捧在掌中，她用一只手托住肿胀成深红色的茎根，摊开另一只手的五指在茎身上轻轻揉动着，她的纤手光滑柔软而又富有弹性，一阵阵快感从那手指上传导过来，令他的呼吸变得急促。

但她并未就此停住，而是一边用手在巨茎根部撸动着，一边微抬臻首将那光滑细腻的脸颊凑近，她樱桃小口中吐出的细细呼吸喷在他完全露出的马眼上，让他不由得心生期待，有些难熬地将胯部抬了抬，口中半恳求道：“宝贝，我想要你……”

听到他的声音，白淑贞却温柔地抬起臻首，她那对翦水秋瞳很妩媚地瞧了他一眼，口中却娇滴滴地道：“老公，你想要什么呢？”

她这声“老公”从口中叫出，带着水乡女子惯有的甜糯，文龙听在耳中顿时浑身都要酥了，他还是第一次听到她这么称呼他，那种感觉很难用言语来表达出来，他忍不住伸手扣住她的下巴，颤声道：“姨妈，你叫我什么？”

“老公吖，我亲爱的老公，今天我都嫁给你啦，以后我就是你老婆咯。”

姨妈白淑贞很乖巧地抬起臻首，她那张艳丽无双的脸蛋在这个角度看下去，显得特别的纤巧与柔弱，而她的眼神和表情都像是在向他表示，她对他全身心的服从与爱恋。

“老婆，我最爱的淑贞老婆……”

文龙喃喃自语着，用手轻抚着掌中玉人细腻光滑如鸡蛋的脸颊，白淑贞的容颜保养得实在是好，谁会相信她会是他的姨妈呢。

而这个他血缘上叫做姨妈的女子，穿着一身唯美的白色婚纱鱼尾拖地长裙，像一只大白猫般跪伏在他的双膝之间，用她白嫩光滑细长的双手套弄着他的阳具，用她鲜红欲滴的樱唇叫出那两个令人热血沸腾的字，宣告那原本只是姨父胡立群专属的那个称呼，现在由他来继承了，这一切怎能不令他欣喜若狂。

“老公，你是不是想要这个呢？”

白淑贞声音中带着一股化不开的腻味，她眼波流动间缓缓地低下头，从那对樱唇中伸出一条鲜红的丁香小舌，轻轻地在那紫红色兵乓球大小的龟头上舔了下。

白淑贞这样子实在太诱人了，她的表情和话语充满了熟年女人的妩媚，配上她风姿绰约的冶艳容颜，简直可以让任何男人为之倾倒。

“哦——”

文龙忍不住从喉头轻喷出一口气，那温热滑腻的舌头舔过之处，好像过电一般将种种快感纷至沓来，那根大肉茎受此刺激变得更加昂扬了。

她伸手到额上轻轻理了理那飘逸的头纱，然后两只纤手反背到身后，也没见她怎么使力，一直束缚在胸前的那副轻纱文胸便被解开了，那两只白玉香瓜般的巨乳迫不及待地跳了出来，那粉红的乳尖已经膨胀得有樱桃大小，这对白馥馥、颤巍巍的丰腻雪乳挂在她赤裸的白生生的身子上，简直是一副无以伦比的美妙图画。

不过白淑贞接下来的动作更让他喷血，她随手拿起那副轻纱文胸在他的大肉茎根部缠绕了几圈，最后还在上面打了一个端正的蝴蝶结，她向后仰了仰臻首，带着十分满意的神情欣赏着自己的杰作，娇声笑道：“老公，你的弟弟好可爱哇。”

文龙看着自己粗如儿臂的阳具，已经胀成紫红色的茎根上系着一缕白纱，尾端还打了个蝴蝶结，这个画面别提有多荒谬了，他哭笑不得道：“老婆，你这是干嘛？”

“你的弟弟是我的最爱，我今天要嫁给老公了，当然要给这个礼物打个结。从今以后，他就是属于我的啦。”

白淑贞口中振振有词，但她说出的话却是娇憨可人，令文龙找不出反驳的理由。

“接下来，可是老婆我的礼物哦。”

白淑贞见他有些无奈的样子，她那对春波流动的桃花眼紧盯着他不放，口中却是娇滴滴道。

没等文龙开口询问礼物是什么，白淑贞就用自己的白葱纤手捧起那对白玉香瓜般的巨乳，然后向前一凑把他的大肉茎夹在了当中，他只觉得被冷落许久的巨茎被两团又滑又软的嫩肉包裹在其中，她那乳肉如刚剥开的鸡蛋般滑腻温热，皮肤像牛奶般纯白无暇，被这样两坨极品的丰乳夹在其中，那种滋味别提有多爽了。

之前也有幻想过，让白淑贞胸前这对H罩杯的尤物服侍他的阳具，那种感觉肯定是前所未有的爽，但一直以来都不敢向她提出这个要求，生怕冒犯到这个他深爱的女子。

而今天，白淑贞却主动地敞开胸怀，捧着自己那两大团白肉为他作着乳交，这正好满足了他隐藏在心头的狂野欲望。

“老婆，好棒哦。你的咪咪真的——真的，太舒服了。”

文龙忍不住用语言赞美自己胯下的美少妇。

他的欣赏让白淑贞很是满意，她越发卖力地回报起他来，她用力抓着自己胸前那对白玉香瓜，将他的大肉茎夹在其中搓揉蹭动着，她的那对丰乳实在太肥硕了，雪白的乳肉在她涂着香芋紫色指甲油的白葱纤指间溢出，但摩擦在他的茎身上却是那么的舒服，随着她动作越发得激烈，那两颗粉红色的樱桃越发坚硬挺立，尖尖的粉色乳头不断碰在他的双腿之间，令他的大肉茎膨胀着越发坚硬如铁。

看着蹲在自己胯间的美妇人，他的心中充满了浓浓的爱意，这个血缘上是他姨妈，生活上是他妻子的绝代尤物，丰腴挺拔的身段裹在白色婚纱鱼尾裙中，但此刻她白花花的上身却赤裸露在外头，而她胸前那两坨白玉香瓜般的巨乳中间，正挟着根又粗又长的大肉茎，那肉茎的长度和体积都异于常人，此刻硕大的鬼头已经肿胀成紫红色，龟头马眼口已经开始吐出几丝透明的分泌物，随着那对丰硕雪乳的蠕动，那紫红大龟头很自然地在她深邃的乳沟内画出了几道透明的痕迹，在那白玉雕成般的身子上尤为显眼。

白淑贞的动作十分轻柔和仔细，她像是在爱抚自己的婴儿般，竭尽全力用自己的双乳服侍着他，涂着香芋紫色指甲油的白葱纤指抓住丰满得要溢出的乳肉，让他的大肉茎像在女性生殖器内般抽插着，但他的阳具实在是太长了，时不时会顶在她的下巴上，甚至是她那对香芋紫色的樱唇，这个时候她就会恰到好处地张开檀口，将那个兵乓球大小的紫红龟头纳入口中，或者用自己鲜红柔软的丁香在上面抚慰一番，一点都不介意男孩的龟头发出的浓烈雄性气息。

文龙忍不住轻抚着白淑贞带着头纱的臻首，一边开始挺动着胯下的阳具，那根又粗又长的玩意儿时不时撞在白淑贞的樱唇上，将她丰艳白嫩的脸蛋撞得东倒西歪，却更加增添一种淫靡的气息。

白淑贞这对白玉香瓜用来乳交实在是太妙了，虽然论紧窄程度还比不上那具白桃蜜穴，但是眼看着自己的姨妈跪在胯间，用她那对将来要哺育腹中的他们孩子长大的工具，取悦着自己外甥老公的阳具，那种背伦心理产生的刺激，远胜过肉体上的交接。

她的上身不断配合着头部动作，身上两处性敏感带相互协助，努力让男孩的巨茎在自己身上获得更多的快感，那头酒红色大波浪长卷发端正地盘在头顶，一把白金梳子带着长长的白头纱披在脑后，从头顶的角度看下去完全是个纯洁优美的新嫁娘，随着她臻首的轻微摆动，那幅长纱像云朵般飘动着，配合着她身上那条洁白的婚纱鱼尾裙，整个人显得无比地纯洁无暇。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第224章 白淑贞呷醋（7）
────────────────────────────────────────

但在她的正面却是另一番景象，羊脂白玉般的上半身滑溜溜一丝不挂，两坨饱满丰美的白腻乳肉在白葱般的纤指间揉动着，而这对诱人至极的玉乳之间却插着一根粗若儿臂的颀长阳具，那青筋横竖的茎身泛着紫红色的光芒，与白玉般的乳肉形成鲜明而又淫猥的对比。

白淑贞艳若桃李的玉脸上挂着浓郁的春意，香芋紫色的樱唇似启非启，一对妩媚的桃花眼时不时地抬头看着男孩，那眼中的柔情浓的快要化不开。

在白淑贞的丰乳与樱唇的双重夹击下，他的欲望膨胀到了一个顶点，他极力想要控制卵袋内正在向外冲的欲望，但一切似乎变得困难起来，白淑贞好像懂得他此刻的状态般，她更加卖力的搓揉着自己胸前那两团白花花的乳肉，两颗粉红的樱桃直接磨蹭在系着白色蝴蝶结的阳具根部，口中更是一声又一声地发出甜糯的娇吟。

终于，文龙忍不住狂吼一声，一阵麻痒从鼠蹊部传导到龟头，双腿一用力站了起来的同时挣脱了那两个白玉香瓜，紫红色的大肉茎龟头一阵乱抖，虽然最终克制住了自己即将射出的欲望，但还是有几缕白浊滚烫的液体从那马眼中喷出，不偏不倚地射在白淑贞高昂的玉脸上，但她却没有躲开或者是抗拒，反而合上长长的睫毛，扬着那张白玉雕成的脸庞，承受他那灼热精液的浇灌。

他的喷射强劲而又有力，虽然喷的时间并不长，但量却还是挺多的，那浓浓的白色精液挂在她完美无瑕的玉脸上，从高挺的琼鼻和丰艳的樱唇都一一涉及，还有几丝顺着颀长的脖颈向下滑落到那对白玉香瓜上，这使得那张高贵端庄的容颜显得无比淫靡，但她却十分虔诚地仰着脸地接受着，似乎将这些男性精华当作至宝般。

有几滴白浊精液落在了她长长的眼睫毛上，所以她始终闭着眼睛，但即便如此，披着白色长头纱的白淑贞依旧是那么的美丽，她那粘满精液的玉脸丝毫没有扭捏不安，只是那么平静而又喜悦地仰在那儿，这一切反差极大的却无比融洽地结合在一起，让人无法对其心生轻僈.白淑贞却伸出一只涂着香芋紫色指甲油的白葱纤指，轻轻的将脸上的白浊精液一一收拾抹掉，被他的精液涂抹过的容颜好像更多了一层光华一般，使得那张玉脸更加艳色无边。

等到一切都收拾干净，她却将那根粘满了精液的纤指伸入檀口，那条鲜红的丁香小舌轻轻一闪，便将那根纤指上的精液全部舔光。

她终于睁开那对翦水秋瞳，两道充满柔情蜜意的眼波瞟向他，涂成香芋紫色的樱唇翕动着，一股又甜又糯地娇嗔从中流出：“老公，你的味道真不错呢。”

天花板上的羽毛吊灯洒出柔和的光线，照在将近100平方米的主卧室内，增添了一股温馨恬静的气氛，丝绸窗帘全部拉起来的落地窗外夜色已深，但这间装饰高雅的卧室里却是春意黯然，一股奇特的声响回荡在空气中。

那声响主要是一个女人的呻吟，只不过与大多数人不同的是，她的呻吟声中却带着化不开的腻意，一声声都像是从心底涌出一般，任谁都可以听出其中的甘甜与畅美，伴随着那又姣又媚的呻吟声，还有一种较小但却差别甚大的声响，那种声音听起来好像是红酒瓶塞开启一般，“噗呲、噗呲”的水声混合在那荡人心魄的娇吟中，令这间主卧室里的淫靡气氛更盛。

而这些声音的源头是来自屋中那张3米的大床，上面一丝不苟地铺着洁白整齐的床单，而在床尾的那半部则铺着一大片轻柔蓬松的白纱，这些白纱一直延伸到床尾所坐着的那个腴白高挑的女体上，从背后看上去她的上半身完全是赤裸着，一条长长的纯白头纱挂在两片玉雕般的香肩之中，而且那条长头纱还时不时地轻微抖动着，好像符合着那白玉香肩微微耸动的规律一般。

而有些突兀的是，那团蓬松的白纱之间却莫名凸起了一大块，那个凸起的部分一直高高地延伸到女人的背上，看上去就像她背后多长了一块肉瘤般不协调，而且这个凸起部分还在不断地耸动着，好像里面藏了一只动物般。

这样的画面已经足够惊艳和诡异了，但把视线转到大床的正面，所见到的又是一幅令人惊叹的美景。

一个挺拔丰腴的美艳女人坐在床沿上，她的肌肤白腻光滑容光焕发，看上去只有二十多岁，比实际年龄小了十岁左右，鹅蛋脸上的五官立体精致，两道细细的黛眉修长入鬓，一对桃花眼半张半合间，那里面流动的眼波充满了愉悦的春情，两张涂着香芋紫色唇彩的樱唇轻微翕动着，那些令人热血沸腾的呻吟正是从那白玉般的皓齿中流露出来的。

她那一头酒红色大波浪长卷发在头顶梳成个花瓣状的发髻，一个白金发梳带着长长的头纱披在脑后，随着她臻首的摇摆在脑后轻微甩动着，就像她正一上一下、起伏不定地摆动的身体，从她白腻颀长的脖颈往下看去，她那雪白丰腴的双乳就像两只饱满的白玉香瓜般，上面嵌着两粒樱桃大小的粉红色乳头，那两只极品尤物挂在她白生生的身子上跳动着，就像两大团跌宕起伏的柔腻雪球。

继续往下，她的腰身虽然纤细柔软，但从侧面上看过去却有一道微微的隆起，就像一层白腻丰腴的奶油般，当中那只肚脐眼就像一漩梨涡般甜美，就在这个肚脐眼下方则堆着一大团蕾丝与白纱衣料，两片如鱼鳞般的蕾丝裙摆从中间分开，连着尾端长长的的鱼尾白纱堆迭在床沿，那些白纱过长以至于垂挂到床脚下。

而在那白纱鱼尾裙摆之间，两条又长又直的大白腿以M形蹲在一张描金边的白色柚木长床凳上，那张长床凳表面铺着柔软细致的白色羊毛垫背，那两条羊脂白玉般的长腿蹬着双9厘米细高跟的白色蕾丝百合花镂空尖头鞋，从足尖露出的十根白嫩颀长玉趾上涂着与嘴唇一致的香芋紫色指甲油。

而就在那两条令人惊叹的大白腿之间，雪白丰腻的三角形桃花源地带寸草不生，光滑得就像是刚煮熟的鸡蛋，又像是新生的婴儿般娇嫩无暇，一具白桃般丰隆肥厚的蜜穴正被一根粗如儿臂的巨茎侵入，那巨茎通体紫红肿胀得有些狰狞，但巨茎的尾端却被一条白纱缠了几圈，还在上面打了个简单的蝴蝶结，只不过这支蝴蝶结已经有些变形了，上面还粘着不少透明黏液和分泌物。

这时才发现，那双9厘米细高跟的白色蕾丝百合花镂空尖头鞋中间，还有两条粗壮多毛的男孩的长腿，这条长腿很悠闲自在的搭在地板上，而女人正分开自己的大腿，蹲坐在男孩的膝盖以上，她那雪白丰腻的肥臀上下起伏着，胯间饱满的白桃蜜穴张合之间，不断吞吐着男孩又粗又长的大肉茎，从那茎身露出部分粘满的透明分泌物来看，这种交媾的姿势已经持续了好一段时间了。

“老公，老公吖，不要再弄那里了，好痒呢。”

白淑贞口中断断续续地说着，但她的声音却依旧那么又甜又糯，一字一句都勾得男孩心窝痒痒的。

随着一阵悉悉索索的动静，她背后那团凸起的白纱终于恢复了原样，从床头看过去可以看到一个男孩的后背，这男孩赤裸的上身雄伟如山，每一寸肌肉都在灯光下散发着光泽，一个高大健壮的男孩出现在她的背后，或者说他一直都是在这里，因为那根在女人白桃蜜穴内抽插的巨茎正是出于他的胯下。

“乖淑贞，你不觉得这样弄的话，你前面更有快感吗？”

文龙含笑轻声道，同时把手指从她的白纱下方抽出，只见那又粗又长的中指上面，已经粘了一层透明的分泌物。

他把手伸到白淑贞面前炫耀似得晃了晃，却被她伸掌打了一下，白淑贞没好气地骂道：“你这小变态，老是抠人家那里干嘛，多脏呀。”

白淑贞的生气是可以理解的，因为此刻在她的白纱下方，那具正在被他大肉茎反复侵入的后面，那具肥白丰腻的大屁股之间，那只细致紧凑的菊漩已经有些充血了，而那一切都要拜他的中指所赐，虽然他耗费了大半天的时间，但那朵可爱的淡红色菊花还是包得紧紧的，他只是伸进去了几厘米就再也无法前进，但这一切已经让他兴奋异常。

“谁说的，我老婆身上每一块地方都是香香的，我都爱得不得了。”

文龙扬了扬眉道，顺手把中指伸到口中轻轻舔了下。

“老公，不要那样子好吗，人家不想让你看到臭臭的地方。”

白淑贞虽然想要阻止，但为时已晚，她见木已成舟，低下头黯然道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第225章 白淑贞呷醋（8）
────────────────────────────────────────

文龙知道她一向爱美爱洁，不管什么情况之下都要把自己打扮得美美的，这下被他用中指开垦了身上那处最隐秘的地方，而且还是在与心爱的男孩和外甥相定终身的晚上，这的确让她有些难以接受。

“宝贝淑贞，你现在已经是我老婆了，你的一切都属于我，包括那个地方也是，我有权疼爱她们，因为她也是你身体的一部分。”

文龙语气温柔但却循循善诱，好说歹说总算把白淑贞的情绪安抚下来了，她有些犹豫不决地点点头，但还是有些为难道：“可是，今天是我们的好日子，我想你多疼疼妹妹嘛。”

“你就饶了她吧，改日……再让你……使坏……”

白淑贞说到最后，越说越害羞，声音几乎如蚁鸣。

不过她这副娇羞的样子却让文龙更生怜惜，他总算把那根使坏了大半天的手指抽了出来，白淑贞如释重负般叹了口气，她还没有缓过神来，紧接着一阵猛烈的抽插就纷至沓来。

好像是为了回应，也是为了报复一般，他刚把手指从她菊蕾处移开，便提劲朝她身上另一处洞穴撞击，他把双手卡在她白腻匀称的大腿内侧，胯间的大阳具像装了马达一般，以极快地速度向上方顶动，每一下都深深地钻入那白桃蜜穴的深处，顶在里头那团肥嫩滑腻的花心中。

文龙一边顶动着巨茎，一边却慢慢地从描金边白色柚木长床凳上站了起来，他的双手捧着一百多斤的白淑贞却像捧着个洋娃娃般轻松，而白淑贞那两条羊脂白玉大长腿挂在他的手臂上无处着力，只好背过两条长长白胳膊勾住他的脖子，好迎接应对下体一阵又一阵的猛烈冲击，让自己的身体不至于被那根巨茎的力度冲得失去平衡。

“老公吖，轻些……慢些，人家要喘不过气来了——吖。”

白淑贞一对桃花眼半张半闭透露出朦胧的春色，涂着香芋紫色唇彩的樱唇半开着，露出两排碎玉般的洁白皓齿，口中半呻吟半祈求地轻声哼着。

“乖老婆，你张开眼睛看看，这可是我们的新婚之夜呢！”文龙带着笑意道，开始沉臀压胯地使力，每一次将胯间的巨茎向上顶起来的同时，双臂带动着骑在自己胳膊上的白淑贞的玉体跃动。

她终于睁开了半闭的朦胧美目，在自己面前不远处的落地长镜里，一个头顶挽着花瓣状的发髻，脑后披着长长的白头纱的美少妇，正被一个高大强壮的猛男抱在胳膊中，任由他那根又粗又长的巨茎在下体抽插取乐，她的两条白腻的长胳膊向后搂住男孩的脖子，那羊脂白玉般的上半身滑溜溜地不着片缕，两坨白玉香瓜般的肥腻硕乳在胸前晃荡着，那两颗粉红色的樱桃就像是在风中飞舞一般，画出道道优美的红色弧线。

她那两条又长又直的大白腿左右分开呈M形，挂在男孩手臂上的纤长白腻小腿无力地一晃一晃的，套着9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋的玉足足弓向内蹙起，好像正在忍受某种不可抗拒的情绪一般，她的腰部以下还挂着一条飘逸的白色鱼尾长纱裙，那长长的白纱鱼尾裙摆像孔雀尾羽般直垂到地面，而在身前分开的鱼尾裙开叉之中，一根粗若儿臂的大肉茎正不断地向上顶动着，将她那一身滑腻的白肉和鱼尾裙摆撞得花枝乱颤。

这个美少妇身上穿着代表着神圣契约的纯洁白婚纱，但她却被身后的男孩摆成了如此羞耻的姿势，就像一个无力自控的洋娃娃般任由男孩的阳具在胯下顶动，这种被男孩主宰甚至侵犯的感觉让白淑贞羞愧难当，但她从身体到心里却充满了无尽的幸福和甜蜜。

她只觉得自己好像是在天上飞翔，又像是小时候乘坐秋千的样子，身子一忽儿高一忽儿低，而那根恼人的大阳具变本加厉地在自己体内杵了起来，每一下都好像要把自己的花心撞碎般，自己每一次落下来的时候，就像是主动把下体坐到那根巨茎之上，被那根大玩意儿刺得皮开肉绽、叫苦不迭，但浑身每一块白肉都像是通电般爽快，令她不可自已地迷恋上那种被刺穿占有的感觉。

她突然觉得自己花心内一阵阵不可抵御的抽搐，那剧烈的颤抖像一湾湖水当中被投入石块般，向周围荡出一圈圈带着欢愉的波纹，她感到自己的花房中有什么东西喷了出来，像是尿尿般从白桃蜜穴内涌出一股股透明的液体，不断地洒落在胯下男孩多毛的大腿上，和那白色鱼尾婚纱的长长裙摆之上，那股如兰如麝的浓郁香气弥漫了整个室内。

“嘤……吖！”

一声声娇腻得无法化开的呻吟回荡在卧室上空，久久不能平息。

他不等白淑贞从巅峰上平息下来，双手抄起那对白腻光滑的大长腿，将她从描金边白色柚木床凳上抱了下来，然后就这么抬着下半身还挂着白色婚纱鱼尾裙的妇人，朝前面走了几步才将她放下。

“老公吖，你要干嘛呢。”

白淑贞双目紧闭着，并不知道他要干什么，只是迷迷糊糊地问道。

回应她的是一记迅猛有力的插入，从始至终他的阳具一直保持着膨胀坚挺的状态，先前在那对白玉香瓜巨乳的夹击下，小小地射了一股的不多的精液后，他的大肉茎反而变得越发坚硬如铁，就算白淑贞已经在他的抽插下达到了好几次高潮，但他的欲望依旧那么炙热难耐，这回更是大开大合的操弄起来。

“吖……老公，轻点儿吖，你的弟弟太大了，顶到里面了噢。”

身后愈来愈猛的抽弄让白淑贞极为难堪，自己的蜜穴花径里还残留着先前高潮的余韵，那些翻滚抽搐的嫩肉尚未平息下来，又再次遭受那根异于常人的巨茎的侵袭，这种感觉让人又爱又恨，但她极为敏感的花径却是那么的忠实，已经不由自主的开始纠缠起那根巨茎了。

他臀部摆动的频率越来越快，坚实多毛的大腿不断拍打在白淑贞的肥美丰臀上，发出“啪啪啪”的淫靡声响，这股冲击力让白淑贞不由得弯曲下身子去，以便他的巨茎更方便进出她的下体，但那股力道还是很大，让她的头顶不断向前碰在一面墙上，她的脸颊贴在上面，感觉一阵冰凉的感觉。

白淑贞抬起臻首，睁开迷蒙的美目，她的眼中还残留着一股朦朦胧胧的雾气，但面前这面镜子却是十分明亮，那是自己主卧室的镜墙推拉门，而自己现在却被按在这面大镜子上，透过镜子可以看到自己的容颜，虽然因为贴在镜子上的缘故，五官变得有些扭曲，但镜中的花信少妇却依旧那么美艳，无论是白玉般吹弹得破的皮肤，还是涂着香芋紫色的鲜艳樱唇，那对翦水秋瞳仍然同十年前般美丽，眼角丝毫不见任何的细纹，只是眼神比起当年来复杂了许多。

白淑贞暗暗为自己感到骄傲，像她这个年纪的女人能够怀孕成功，还能保持这般娇嫩的肌肤实属不易，而她天生丽质的容貌随着岁月增长并未显出衰退，反而越发变得姣好美艳起来，这让她在无论何时都充满了自信，因为女人的容貌就是她最大的资本，很长时间内她都没有意识到这点优势，直至今日她为自己的容貌感到庆幸。

她很庆幸自己能够在这个年龄，还能让男人为她趋之若鹜，但她并不在意那些男人投射在身上的贪婪目光，因为她的心中只有一个男人的存在，只有这个男人才是她重视和牵挂的，只有这个男人才能让她那颗历经沧桑的心重新活跃起来，只有这个男人让她体会到男女之间至高的欢愉与激情，而现在，这个男人就在她身后，用他那根又长又大的阳具操弄着自己。

从镜中可以看到，男孩宽阔如山的肩膀，以及粗壮颀长的脖子，男孩的脸庞如大理石般坚硬冷峻，五官立体棱角分明，那张无疑是很英俊的脸庞让白淑贞爱得不得了，包括他方正下巴上的一道凹痕和微微皱着的眉头，那种神态她再习惯不过了，因为从小到大她已经见惯了这个男孩，他在认真做一件事情的时候就是这样子。

姐姐白素贞生文龙的时候，白淑贞还没有结婚，这可是她亲手帮助姐姐白素贞带大的呀，从一个需要洗换尿布的婴儿，到牙牙学语满地爬的小孩，到背着书包自行上学的少年，自己是如何满怀着喜悦与幸福看他成长起来的。

还记得第一次和姐姐白素贞一起送他去幼儿园的时候，自己和姐姐白素贞一块偷偷的躲在教室的窗外看，那个初次远离妈妈姨妈的孩子是如何哭得死去活来，自己和姐姐白素贞又是如何肝肠寸断心疼不已。

打那之后，自己都会提前在放学时间到幼儿园门口，边打着毛衣边等待他出来，就为了他看到自己时脸上快乐的笑容。

没想到，当年那个爱哭的小孩现在已经这么大了，他不但长得比他姨父胡立群还要高大很多，五官也出落得像个男子汉，他已经是一个成熟的大男孩了呀，无论是在龙贞集团还是家里家外，他都可以独当一面并为自己撑起一片天空。

想到此处，白淑贞心中充满了幸福感，如今更是蓝田种玉成功怀孕，对于事业成功无忧无虑的她来说，她只需要一个真正爱她并且可以为她做决定的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第226章 白淑贞呷醋（9）
────────────────────────────────────────

她不是许茹卿那样的女人，她虽然也有能力建立自己的事业，引导文龙一起创建龙贞集团，但是她骨子里头还是个小女人，需要男人保护她、疼爱她、照顾她。

丈夫突然车祸去世之后，孤独无助的她时时刻刻盼望着得到爱护，但那个日思夜想的男孩出现在面前时，白淑贞却因为自己的过去而变得自惭形秽起来，她始终把自己放在一个很卑微的位置，不求回报地贡献着自己的肉体与钟情，只求换得男孩一时的温存与疼爱，她从未想过自己可以得到什么，她也不奢求那些自己配不上的东西。

但男孩却对她钟爱有加，他用强有力的臂弯给自己撑开了一片羽翼，创建龙贞集团，让自己走出人生低谷，得到了前所未有的成就感安全感；他用略带冲动但却热情洋溢的方式爱着自己，让自己每一分每一秒都沉浸在幸福中；他用充满男性气概的霸道方式占有自己，让自己从身体到心灵都得敞开并极度依赖。

但她却从不敢奢望男孩可以属于自己，因为他无论从哪个角度看都是一只征服欲过剩的雄兽，雄兽是不安于单一的伴侣的，而且他身边的女性一个个都是那么的出色。

许茹卿的知性气质与名媛风范令她自叹不如，翁俪虹的强大背景和豪放作风令她望尘莫及，温雅娴的精湛医术和处子之身令她不可相比，还有潘慧茹骆冰倩韩冰白洁陈蓓蓓唐思思黄晓芙众女，更不用提含苞未放的钟嫣儿岑诗诗宋薇儿秦露露了。

在她们面前，自己无论是哪个角度都相距甚远，除了特殊的血缘关系和无条件的付出之外。

所以，当男孩跪在她面前表白的时候，她简直幸福得像在童话故事中一般，包括之后他为她选择的婚纱和婚戒，以及这场私密但却很隆重的婚礼，都是白淑贞从小女孩起梦寐以求的，她从未见过哪个男子这般地宠爱和契合她，让她可以安心踏实地做男人背后的小女人。

直至今日，她才重新找回自己最初的梦想，而这一切都要归功于身后这个男孩。

想到此处，她忍不住痴痴地看着镜子那个倒影，男孩的下巴刮得很干净，为了今天他很用心剃去了脸上那圈胡子，他就跟他姨父胡立群一样毛发浓密，隔一天不清理就乱糟糟地长了一圈，不过其实她心中并不抗拒的，因为那胡子的存在会给她一种熟悉的感觉。

他头发有些长了，因为剧烈运动出的汗，有些凌乱地黏在额头上，但丝毫无损他的俊朗不凡，白淑贞心中泛起一阵怜惜，他真是太卖力了，已经持续3个小时左右，男孩一直这么生龙活虎的，他胯下的那根大玩意儿也是如此，不知疲倦般在她的体内进进出出，给她带来一波又一波极致的快乐。

只不过，男孩的那根玩意儿实在太长了，每次都要刺破自己的花心，捅到自己的花房内部，白淑贞真担心有一天他会把自己怀孕在身的肚子捅破；而且那根东西又很粗大，每次挤进来的时候，都会把自己的花径撑到了极限，腔壁上的每一寸嫩肉都会被刮过，一阵阵快感如电流般传遍全身。

那种被撑得满满的感觉让她充实极了，那根大玩意给她很多的安全感，她好喜欢这种感觉，这种被强大男人所占有，被他所主宰的感觉。

不过，她心中却另有一分喜悦，因为这根大肉茎跟自己可是有着牢不可分的血缘关系，那是自己姐姐白素贞的亲生儿子，自己的亲外甥，自己可是看着它从一根小啾啾逐渐长大的，谁能想象得到，当年那个还要自己把尿的小玩意，时隔多年后居然能够长成这样一根又粗又长的巨茎呢；更令她预料不到的是，这根自己亲姐姐白素贞十月怀胎生下来的玩意儿，过了二十年内后，居然会重新回到他亲姨妈的子宫里，而且他还用这根玩意儿给自己亲姨妈带来前所未有的感受，让自己亲姨妈感受到男女之间至高的欢乐。

是呀，这个男孩虽然在血缘上是自己的外甥，但他已经成为自己的丈夫了，这个又是外甥又是丈夫的男孩，正在用他的大阳具插着他亲姨妈那光滑无毛的白桃蜜穴，他正在操弄自己，他们正在做着男女交媾的那回事。

想到姐姐白素贞，想到姐夫陆淳风，想到父亲白老大，想到弟弟白颖明，这种混乱的想法让白淑贞有些羞耻，但她从下体传来的一阵阵官能快感却让她无暇思考太多，她只知道自己是那么迷恋这个本应是自己外甥的男孩，迷恋他那根生机勃勃的大肉茎，迷恋他那种带着霸道的疼爱，迷恋他给予的安全感。

“老婆，你好美，我爱死你了。”

男孩边操弄着自己，边喃喃自语道。

他的称呼让白淑贞意识到自己当前的身份，镜中反映出的美少妇赤裸着白花花的上身，两个白玉香瓜般的巨乳垂在胸前，随着身体的摆动在空气中甩来甩去，时不时碰在镜子上发出“箜箜”的异响，那两颗粉红色的樱桃撞在冰凉的镜面上，让她的意识清醒了不少。

自己因为怀孕而有些丰满鼓起的雪白小腹下方，是一条缀着鱼鳞蕾丝的贴身裙摆，以及长长的拖在地板上的鱼尾白纱，从正面上看这条白纱并无异样之处，可是转到镜子照不着的背面一看，才会发现那条鱼尾白纱从中被分开撩起，那具肥白丰腻的大屁股高高地掘在空中，男孩那根又粗又长的巨茎正在胯间那白桃蜜穴里抽插着，只有凑得很近才能看到，在白桃蜜穴的两边还各系着一条细细的蕾丝带子，这两条带子一直连到装饰在她小腹下方的一根细细的白金链子上，这条白色蕾丝丁字裤是开档的，为了方便心爱的男孩享用自己的下体，白淑贞在贴身衣物上下了很大的功夫，以确保他对自己双腿之间那块嫩肉如饥似渴的欲望。

卧室的柚木地板上随意扔着一堆衣物，有量身定制的Prada黑色西装，带风琴褶的法式白衬衣，以及CK子弹内裤，还有一条白色轻薄蕾丝的小背心，这些与她身上残留的鱼尾白纱结合起来，预示了今晚的主题。

对了，今天是我们的新婚之夜，我嫁给了这个男孩，这个我姐姐白素贞十月怀胎生下来，我和姐姐白素贞一起养大的男孩，今天我成了他的新娘，我是他的妻子啦。

一想起自己的全新身份，白淑贞就不由得眉开眼笑，看着背后那个高大俊朗的壮硕男子，她简直是越看越爱，一想到可以与自己的外甥相伴终老，她的心中就像吃了蜜一般甜，她把那几个字在心中反复地咀嚼，嘴角不知不觉地溢出发自内心的笑意，同时也把自己高高撅起的大白屁股扭得更欢了。

“老婆，我爱你，我会让你幸福的。”

男孩加快了抽擦的幅度，她感觉那根玩意儿又膨胀了几分，这回捅进来像是要把自己的花径撑破的感觉，有了那么多的肉体经验，她对这个男孩的习惯以及了如指掌，她明白男孩已经快要到了发射的边缘。

“老公吖，你好棒哦，用力弄妹妹，人家快要到了……吖，快吖！”

白淑贞矮下身子将背部压得更低了，裹着白色蕾丝长手套的白胳膊紧紧地抓在镜子上，涂着香芋紫色指甲油的白葱纤指胡乱地抓着镜面，但与此同时却把自己丰满白腻的肥臀高高翘起，调动着胯间那具蜜穴迎合着男孩巨茎的抽插，她雪白丰隆的小腹一阵蠕动，花径腔壁内的嫩肉像是新生命在抗议一般抽动翻滚起来，一阵阵强大的吸力从花心一直传播到腔壁上的每一处肉褶，竭尽全力地啃咬着那根粗大的入侵者。

男孩口中发出一声狂吼，他坚硬的臀部疯狂地耸动了十几下，然后将胯下的巨茎捅到白桃蜜穴的花心最深处，然后浑身一阵打摆子般的抽搐，大量的白浊精液从马眼中喷射出来，像开了闸的水龙头般浇灌在她温热滑腻的花房内。

今天晚上的第一次射精持续了三分钟之久，那一股股灼热的精液带着男孩满怀的爱意，冲刷着白淑贞肥厚肿胀的蜜穴，将她射得一阵阵颤抖不已，她的身子不由自主地向前倾去，带着白色长头纱的臻首将镜子撞得砰砰直响。

白淑贞把头发抵在镜子上，两条羊脂白玉般的大长腿无力地颤抖了一阵，像是被抽去了浑身的骨头般软软跪下，蹬在9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋赤裸玉足绷得紧紧的，但那十根涂着香芋紫色趾甲油的玉趾却十分放松地摊开。

她的双膝跪在那堆蓬松的白纱中，臻首伏得低低的就快要贴到地板上了，但却把那具肥美的大白臀翘得高高的，好像不愿意漏掉任何一滴男孩射出的精液般，迎接着男孩灼热而又有力的喷射。

白淑贞看着镜中那个男孩急促的呼吸逐渐平息下来，他那张一向冷峻的脸部肌肉终于松弛了下来，就像是获得了心仪的玩具般露出愉快的笑意，她的那颗心也随着男孩的喜悦而欢腾不已。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第227章 白淑贞呷醋（10）
────────────────────────────────────────

“龙儿，我爱你，姨妈爱你。”

她在心中暗暗念叨着，但从她口中喊出的却是另一种样子。

“老公，我爱你，我爱死你了。”

喧嚣了一个晚上的主卧室终于平静了下来，那具原本活香活色的大落地镜已经恢复了原状，只是柚木地板上多了一条长长的白纱鱼尾长裙，那上面还残留着女主人的体温与香味。

而此时，床上两具赤裸相对的肉体正紧紧相拥着，正沉浸在从激情巅峰下来的宁静之中，文龙轻抚着怀中玉人雪白丰腴的肉体，欣赏着她白玉般的肌肤上泛着的红晕，白淑贞有些慵懒无力的靠在他胸前，她涂着香芋紫色指甲油的白葱纤指在他坚实的胸膛上画着圈圈。

文龙有一阵子没有剃胸前的毛发了，所以胸膛上布满了又浓又密的体毛，白淑贞却不以为怪，她温柔地注视着他胸前，饶有兴趣地把卷曲的体毛缠在自己的柔白纤指上，口中轻声道：“老公，你的毛毛越长越密了，这样下去就跟熊差不多啦。”

他摸了摸她顺滑光亮的酒红色长卷发，问道：“怎么了，你不喜欢吗？”

“喜欢，当然喜欢了。”

白淑贞急忙说道，好像要证明自己所说的一般，她俯身凑到他胸前，在那堆毛发上面轻轻地吻了一记，然后把臻首埋在其中，喃喃自语道：“这里好温暖，好有安全感，我要躺在上面睡觉。”

文龙心里颇为感动，也在她的头发上吻了下，柔声道：“你爱怎么睡都没问题，以后的每一年，每一月，每一天，每一秒。”

“嗯，老公我爱你。”

怀里的佳人很动情的点点头道，她有些撒娇地把一条赤裸的雪白大长腿架到他的腿上，把那具温香暖玉的肉体贴得更近了，她的玉足上还套着那双9厘米细高跟的白色蕾丝百合花镂空尖头鞋，隐约可见涂着香芋紫色玉趾的蕾丝鞋尖轻轻刮在他的腿上，让他觉得有些痒痒的。

白淑贞的手也没有停息，从他的胸前一直延伸到大腿上，所经过的地方大部分都被体毛覆盖着，她颇有感慨道：“你身上的毛这么多，真像你爸爸。”脱口而出，自觉有点失言，容易让人产生误会。

她此刻在他面前提起其他的男人，但文龙并没有感到不悦，因为那个男人是他的父亲，也是妈妈白素贞的男人，他不会误会姨妈白淑贞与父亲陆淳风有过什么暧昧关系，而是认为父亲陆淳风是个出类拔萃的男人，所以姨妈白淑贞当年也可能会有暗恋姐夫的情结罢了，在她心中或许为他留着一个位置，文龙能理解姨妈白淑贞的心态，口中轻笑道：“我和姨父相比，哪一个老公更好呢。”

“切，哪能这样子比呢。”

白淑贞轻轻啐了他一口，虽然她已经全身心的将他视为她的男人，但他毕竟是她的外甥，现在要把外甥与姨父相比较，未免让她有些不好意思。

不过稍作犹豫，她还是轻启樱唇很小声地说道：“前一个也很好，可是现在这个更好。”

话音刚落，她已经羞得满脸绯红，把臻首埋在他的胸膛里不敢抬头了。

对于这个答案，文龙自然乐意接受，而白淑贞那种天然的小女人妩媚更是令他着迷，他的大手从她的胸前探了下去，抓住了一只白玉香瓜般的硕乳，熟练搓揉着那白腻丰腴的乳肉。

“其实，我很羡慕姨父的。”

文龙故意叹了口气道。

“怎么了，老公？”

白淑贞不知其解，抬头疑问道。

“一想到你的第一次给了姨父，我心里就有点不舒服，我想要你所有的一切。”

他颇为捻酸道。

“嘻嘻！”

对于他的埋怨，白淑贞忍不住发出窃窃的笑声，她握起粉拳在他胸前轻轻捶了两下，娇嗔道：“你也想太多了吧，要不是你姨父不在了，怎么会便宜你呢。”

她的话虽然在情在理都是无可辩驳的，但文龙心头还是有些酸溜溜的难以化解，白淑贞很敏感的看出他情绪上有些不对劲，她睁着那对春光荡漾的桃花眼把他看了又看，洁白玉齿若有所思地轻咬着下唇，过量半响她才柔声道：“老公，我身上还有一个地方从没让人碰过，今天就交给你咯。”

话刚说完她就已经羞得不行，白玉般的脸上再次泛着桃红，但两只翦水秋瞳却很坚定地看着他。

文龙心中一动，顿时明白了她话中所指的，就像是一团火焰烧过四肢般，浑身突然燥热了起来，胯下那根刚发射过的巨茎霍地竖了起来，而且硬的像根铁棍一样。

他不禁伸手抓住了白淑贞细长的白胳膊，不敢置信地问道：“老婆，你真的愿意吗？”

“嗯，可是据说好疼呢，你可要怜惜我哦。”

白淑贞轻咬着下唇，很认真地点点头，她的眼神像一直小羊般无辜与脆弱。

“那还用说，你是我的宝贝淑贞，我肯定疼你。”

文龙口中甜言蜜语地哄着，手指却有些急色地朝她雪白肥臀的后方探去。

“啪”白淑贞轻轻地在他手上打了一记，她嘟起小嘴嗔道：“别那么急嘛，人家还要准备一下呢。”

“还要准备啥？”

文龙有些不理解地嘟囔着，却招来白淑贞的一记白眼。

她朝他撇了撇嘴角，嗔道：“这是人家的第一次，当然要准备的好好的吖。”

接着，她俯身在他那根摇头晃脑的大肉茎上亲热地吻了一口，还用手指抓着轻轻撸动了两下，然后便从床上落到地面，眼波流动地朝他笑了笑，口中却是娇滴滴地道：“要耐心点等哦，小伙子。”

然后，她便在他迷醉的目光中，扭着羊脂白玉般的丰腴肉体，蹬着9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋，一摇一摆地朝卫浴间走去。

文龙赤身裸体地躺在洁白的大床上，原本整齐的床单已经变得凌乱不堪了，还粘上了许多蕴含白淑贞体香的分泌物，就跟他身上残留着的性爱痕迹一般，白淑贞进入卫浴间之后室内又恢复了平静，只有他胯间那根又粗又长的巨茎傲然挺立在空气中，肉茎根部依旧绑着那条白纱蝴蝶结，只是经过好几个小时的撞击和蹂躏，原本洁白的纱巾上因为浸透了太多春水花蜜，微微有些泛着米白色。

大概等了10分钟左右，那面镜墙被推开了，白淑贞娉娉婷婷地从卫浴间里走了出来，在灯光下她依旧是那么美艳动人，羊脂白玉般的胴体上一丝不挂，除了雪白丰腻的小腹上那条白金细链连着的蕾丝丁字裤，和玉足上蹬着的9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋，以及依旧盘着的花瓣发髻和白色长头纱。

“等久了吗？某人看起来很急呀。”

白淑贞的目光聚焦到他胯间那根膨胀挺立的巨茎，嘴角挂着若有若无的笑意娇声道。

文龙有些激动地站起身来，心情却是像第一次那般紧张，双手都不知放在哪里是好，但白淑贞却丝毫不受影响，她坦然自若地向大床走来，她踩着T台模特儿般的猫步，两条踩着9厘米细高跟凉鞋的雪白大长腿摇曳生姿，胸前那对白玉香瓜巨乳随着脚步的晃动跌宕起伏，在灯光下那白花花的身子就像是一块羊脂美玉雕出般，配合着她脸上丰艳妩媚的眼神，浑身充满了风情万种的女人味。

待她走到他的眼前，他更加清晰的看到那微微隆起的奶油般的白腻小腹，一条闪闪发光的白金细链垂在浑圆鼓起的小腹下方，与之相连的是一条又薄又透的白色蕾丝丁字裤，而这条丁字裤中间开的一个小口处，那里露出的丰隆肥美白桃蜜穴已经充血肿胀得厉害，不过先前残留的白浊精液痕迹与分泌物已经被清洗过了，现在露在外头的蜜唇鲜红娇嫩得就像婴儿般。

白淑贞走到床沿边却没有停下，而是就势爬上了这张充满淫靡气息的大床，双手双脚趴在上面朝他爬来，她四肢着地的姿势就像一只通体雪白的大猫，而且她爬动起来的神态也像一只漫不经心、优容自若的波斯猫，她涂成香芋紫色的丰润樱唇微微张开个弧线，露出一排整齐的洁白玉齿，她的翦水秋瞳里有种迷蒙的春意，就像是只处于发情期的母猫般妩媚动人。

3米的大床足够容纳两个成年人做很多动作，所以白淑贞不紧不慢地爬到了大床中央，她把玉脸靠在柔软的枕头上低低地俯了下去，与此同时却把整个丰腴肥美的大白臀高高抬了起来，她脚上还穿着那双9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋，头上的长白纱披在雪白的玉背后，这个造型极为怪异但却充满了性的挑逗。

“老公吖，请你要了人家吧。”

白淑贞的声音被枕头削弱了很多，但她话中那种腻意却是足够令人热血膨胀的。

文龙跪在她的大白臀后，伸手轻轻抚摸着那滑不留手的丰腻臀肉，那如同奶油般白馥馥、颤巍巍的大屁股，轻轻一拍就会荡漾出一波又一波动人的肉浪，那条从小腹起的蕾丝丁字裤开档一直延伸到屁股上，再加上白淑贞刻意将臀部撅得高高的，所以在那对雪白丰腴的臀肉中间，那具淡红色的菊蕾隐约可见。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第228章 白淑贞呷醋（11）
────────────────────────────────────────

这个小小的穴眼儿他已经觊觎很久了，但白淑贞一向都以怕羞和不洁为由，拒绝他对那里的进一步探索，难得她今日大胆放开心怀，将此处呈现到他眼前，他欣喜若狂之余，却不免紧张得连手指都在颤抖，只是痴痴地欣赏着那弯雅致的菊漩。

白淑贞把屁股翘着，看不清后面的举动，只见老半天他都没有动作，她有些诧异地问道：“老公，你还在等什么呢？”

她边说着，边扭着腴白的腰肢，很夸张地摆了摆那高翘的屁股，只见两大坨白花花的臀肉就像是装了水的气球般，在他眼前荡出一波雪白的肉浪，那景象顿时激发了他心中的肉欲，他大吼一声，双手拔开那奶油般的臀肉，把脸凑到那对雪白肥臀中央，死命地乱亲乱嗅起来。

白淑贞的大白屁股就像两座山峰般，丰腻肥美的臀肉像是海洋般淹没他的口鼻，他的脸颊游荡在这片白花花的肉海之中，鼻尖闻到的却只有沐浴露的气息与她身上独有的体香，看来白淑贞先前在卫浴间里很仔细地清洗了自己的下体与后庭。

文龙的动作弄得白淑贞有些难受，他高挺的鼻梁时不时碰在那圈菊眼上，每次都让她浑身轻轻地打颤，她有些难耐地从鼻中发出甜美的哼声，口中带着颤声道：“老公……老公吖，好痒呢，别弄了。”

他此刻怎么可能停得下来，她轻柔婉转的求饶只能让他更为兴奋，胯下那根大玩意儿变得越发粗长坚硬，他开始用力的掰开那肥腻的雪白臀肉，在灯光下那只粉红的菊漩变得清晰可见，一圈圈细细的纹路绕成一个小小的菊眼，那形状就跟她身上其他处地方般，充满了超越年龄的娇嫩活力，从那小菊蕾的紧致细腻程度来看，显然从未被外力侵占使用过。

“宝贝，你真的好美，我好爱你哦。”

文龙口中喃喃自语着，同时轻轻地把双唇贴到那粉红菊蕾上，无比温柔和迷恋地舔弄起来。

“老公，好难受，不要吖。”

白淑贞脸朝下趴在枕头里，口中一阵轻一阵急地低低呻吟着。

她虽然已经下定决心，在这个特别的晚上，将自己身上最为私密和特别的地方奉献给自己最爱的男孩，但当她摆出这个类似动物的姿势，被男孩用嘴巴吻着自己的后庭的时候，她还是不禁一阵阵的不适与惧怕，尤其是男孩正在用他舌头在那里舔来舔去，她心中有些发毛，因为那儿可是平时用来排泄的地方，要不是男孩执意要求，她真的不愿意让他看到自己身上有任何不美之处，她希望自己在男孩面前展现的每一寸都是那么的美丽。

可是男孩却不这么认为，他就像一只荷尔蒙过剩的公兽一般，野心勃勃的想要占有自己身上每一寸皮肤、每一处洞穴，好像只有那样子才能宣告他是自己的主宰一样，不过白淑贞并不反感男孩的心态，她心里其实挺喜欢男孩这样子对她的，她一直喜欢男孩这种霸道而又专横的样子，她喜欢男孩对她的迷恋与痴迷，特别是他对自己肉体不知疲倦的占有欲索取，这让她得到极大的满足与安全感，就算是这种在她看来有些变态的嗜好，也是男孩看重自己的一种表现。

男孩的舌头越来越不安分了，他开始像条长蛇般往自己后庭里钻，之前他已经用手指在那儿尝试过了，但显然收效并不显著，自己那儿一直保护得很好，从未被别的男人碰到过，所以即使已经度过那么多的年月，那儿依旧紧窄细致得要命，男孩的舌头只是稍稍进去了两寸，便被后庭内肥厚狭窄的肉壁给阻滞了，但他并没有放弃的意思，依旧温柔耐心地用嘴唇在上面打转，时不时的用那条长舌向里面刺探一番，白淑贞只能暗暗祈祷，自己先前所做的清洁足够到位，可千万不要残留一丁点的不洁气息，那可就太丢人了。

在男孩的耐心与温柔之下，她渐渐变得不那么抵触起来，男孩的舌头能够探入的程度也越来越深，她甚至觉得那儿被舔着有一种独特的感觉，那是一种被看重和追求的感觉，她的屁股和臀肉变得放松起来，口中也多了些甜美的哼声。

不过即便如此，当男孩分开自己的屁股，将那根粗长的巨茎顶到自己的菊眼上时，还是忍不住有些惧怕和担忧的把屁股往前缩了缩，男孩很细心的发现了这点，他口中轻声安慰着，渐渐让她安心了不少，但男孩的下身却很坚定地向前进发，她只觉得一阵撕心裂肺的疼痛，自己的菊眼好像要被撑爆般，那种巨疼让她忘记了所有一切，忍不住从口中疾呼道：“吖——好疼吖，不要吖，老公，好疼。”

文龙费了好大一番心力，终于才提枪上马刺入了白淑贞的菊眼，但白淑贞那儿实在是太紧窄了，他只是稍稍进了半个龟头就被卡住前进不了，而胯下的佳人已经疼得受不了，她虽然不至于挣扎，但却从口中发出一声声带着颤音的呻吟，让他心中心疼不已，他忙收住进去插入的势头，双手搂住玉人的香肩，俯在她耳边细声安慰着她。

“姨妈老婆，放松些，没事的，你不要去想就不那么疼了，相信我，我会好好爱你的。”

他的抚慰还是挺管用的，白淑贞渐渐恢复了过来，她虽然很信服地点了点头，但口中还是幽幽地道：“老公，你可要怜惜我哦。”

他知道，对于女人来说，太过于温柔反而会加深这个过程，只有一次性地插入才能避免更多的疼痛，所以他在安抚达到效果后，便深深的吸了口气，然后一鼓作气地向前一顶，那根又粗又硬的大肉茎霍地突破菊道的限制，一下子插进去了大半根的茎身。

“吖……”

一声撕心裂肺的惨叫传过，白淑贞浑身白肉剧烈颤抖，双手双足像打摆子般拼命拍打着床单，趴在枕头上的臻首带动着长头纱用力摇摆，要不是他的双手把在腰间，她说不定就要滚到床底下去了。

这实在是太疼了，男孩的那根玩意儿本身就极粗极长，在自己的私处搅动的时候就让人有些吃不消，而菊道的伸缩性和适应能力都比不上私处，现在却被那大玩意儿整根插入，这种感觉就像是有根大棒子往屁股里捅一样，白淑贞疼得连呼叫的力气都没有了。

“宝贝，你没事吧，要是受不住就说出来，我可以停止的。”

男孩的声音很温柔，白淑贞可以听出他话语里的关切，这让她心里很是受用，同时菊道内的痛楚像是轻了些。

“不，没关系的。老公，我很喜欢，你弄吧，淑贞喜欢被你弄。”

白淑贞轻声答道，她的声音柔腻得仿佛可以渗入骨髓，但他却听出里面有一丝丝的颤抖，想来她为了迎合他的欲望，正努力妆出若无其事的样子。

虽然如此，但他此刻已经无法抑制下体的欲望，他的大半根巨茎已经渗入了她的菊道，很明显感到那肥厚的括约肌的压迫力，那种紧窄的感觉是前所未有的，他忍不住开始轻轻的抽动起阳具，在她的菊道内缓慢的抽插起来。

随着他巨茎的耸动，白淑贞菊道内的括约肌开始逐渐适应巨茎的体积，虽然每一次的插入抽出都十分艰难，但毕竟已经给他开拓出一条差不多可行的羊肠小道。

“宝贝淑贞，我的好老婆……”

文龙口中喃喃轻语着，双手却牢牢把住白淑贞那纤细滑腻的腴白腰身，胯间的巨茎在她那紧窄有力的菊道内有规律地抽插起来。

夜色已深，这间主卧室中只有一盏羽毛灯投下的昏暗灯光，而在当中那张洁白的3米大床上，一男一女正用着后入式在交媾着，男孩赤身裸体露出高大健硕的身躯，而跪伏在他胯前的那个女人却是美艳得令人喷血，她的臻首低低埋入柔软洁白的枕头中，但盘在头顶的酒红色花瓣发髻和长长的白头纱，却如她腴白丰腻的身子般在轻微甩动着，她身上除了小腹上那条白金细链蕾丝丁字裤外，和细长白胳膊上套着的白色蕾丝长手套，就只有两条又长又直的大白腿蹬着的9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋。

居高临下看过去，可以看见女人那羊脂白玉般的完美曲线，她肥白丰腻的雪臀就像两大坨肉球般被男孩的双手掰开到极限，一条充血膨胀、青筋凸起的大肉茎正杵在其中，极其缓慢但却很有规律地抽插着。

但把视线移到那肥白的大屁股之间，却可以发觉男孩的巨茎并不是插在那具已经肿胀的白桃蜜穴中，而是双臀间更往上点的那个用于排泄的器官，只见那眼紧窄细腻的淡红色菊蕾已经被扩大到了极限，每当那根大肉茎拔出的时候，都会带出一圈嫩红色的滑腻肛肉，而巨茎的茎身上还隐隐带着红丝。

男孩的巨茎是如此的壮硕和粗长，让人不由得为女人的菊眼感到心疼与怜惜，这样的巨根抽插起来会造成多大的痛感，说不定里面的肛璧都要被挤得破皮了，可是这妖艳但却极富刺激的画面却让人热血膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第229章 白淑贞呷醋（12）
────────────────────────────────────────

白淑贞把臻首深深的埋入枕头中，在人看不见的角落里，她洁白的玉齿已经将枕巾死死地咬在嘴中，但从自己菊眼中传来的痛感还是让她浑身白肉一阵阵发抖，男孩的阳具实在是太大了太粗了，她甚至怀疑自己的菊蕾已经被撕裂出血，他的巨茎每一次的插入都生生地在自己菊道内挤出一条通道，那从未被男孩染指过的处女地第一次被开垦的感觉，只有很多年前与丈夫胡立群的新婚之夜才有的，时过境迁，她又重新体会到这种被撕裂的痛感，但这次的男人却不是当年那个了。

这个男人更年轻，更强壮，也更温柔，当然他的阳具也更加壮硕粗长，一想到这个词她却有些羞耻，因为那根阳具可是与她大有渊源，包括这个男孩都是从她姐姐白素贞的体内产出的。

这个男孩既是她的亲外甥，也是她最爱的男孩，现在他又是自己的丈夫了，一想起这个词她心中就甜蜜蜜的好像吃了蜜一般，身后那根在菊道内抽动的巨茎好像也没那么折磨人了。

耳边还传来男孩带着喘气的声音，他一边抽插着一边不厌其烦的说着情话儿，男孩的温柔体贴总是让她感动，但从这个男孩口中说出的话儿却更加让她心动，好像一把琴弦般在偷偷拨动着她的心，令她心里头痒痒的、暖暖的、麻麻的。

白淑贞渐渐感到屁股里没有先前那么疼了，可能是菊道内壁分泌出物润滑的缘故，男孩的巨茎的出入变得顺利起来，那种撕心裂肺的痛感被略微的刺疼取代了，这种无伤大雅的刺疼反而让她有种异样的感觉，她甚至感到自己的菊道肉壁上有种麻麻的电流感，这种与蜜穴被插入性交的感觉明显不同，但却别有一番滋味在里头，而且男孩的大肉茎实在太长了，每一次都深深的捅到了菊道尽头，她心里很害怕自己的肠道都要被捅破，但那颗兵乓球大小的龟头抵到里头的时候，她就会发觉与菊道一肉之隔的蜜穴内一阵颤动，好像那边抽插的作用力可以传导过来般，蜜穴内的花心被那颗大龟头顶过来的余波震得抽搐不已，就好像自己的两个穴眼同时遭到男孩的侵袭一般，那两种差别甚大却各具特色的快感夹击到一起，让她享受到前所未有的刺激与欢愉。

她觉得自己的身体被劈成了两半，一半像火焰般灼热逼人，一半像海洋般冰冷刺人，但这两种感觉混合在一起却极大加强了彼此的效果，她觉得男孩的大肉茎就像一根大烙铁般，在自己的菊道内横冲直撞的肆虐，把自己的菊蕾后庭捣得一片火辣辣的又疼又爽，与此同时，前方的蜜穴也是波澜起伏，那感觉就如同自己平时用手指自他安慰般，花心内像一眼大漩涡般翻滚着，里面不断分泌着大量透明的春水花蜜，顺着羊脂白玉般的大腿一直流淌到凌乱的白床单上，在那床单上染了两块湿透的水渍。

他双手扶着白淑贞腴白丰腻的肥臀，飞快摇动的屁股带着胯间那根大肉茎在她粉红的菊蕾中抽插挺动着，那里面分泌的液体已经足够支持他用正常的频率作着活塞运动，看着胯下那个通体如白玉般的尤物美妇，用小狗般的姿势趴在床上，高高撅起自己肥美的大白屁股，任由他在她娇嫩的后庭内抽插取乐，他心中的征服感达到了最大的极点，她紧窄十足的后庭使用起来的感觉，一点都不逊色于前面那具蜜穴，而且他作为第一个占有和开垦这块处女地的男性，极大满足了他作为男孩的自尊心。

“老公，老公吖……”

白淑贞口中只能反复地重复着这几个字，她的声音又柔又腻荡人心魄，披在白玉般脊背上的长头纱轻轻甩动着，就像是一条大鱼的尾巴般，她两片冰片般的肩胛骨微微耸动着，上面好像已经沁出两排珍珠般的香汗，他这才注意到她裹着白色蕾丝长手套的胳膊很用力趴在床单上，涂着香芋紫色指甲油的白葱纤指紧紧的抓在枕头上，几乎要把白色的枕套给抓破了。

白淑贞觉得自己浑身的骨头都要散掉般乏力，但男孩那根巨茎好像还不知疲倦的在自己的后庭里抽插着，她跪爬着的两条白腻大长腿已经微微颤抖着快要向下滑，不知不觉中她的大白屁股正在往下塌，但就在她快要支撑不住的时候，男孩开始加快抽插的速度起来，他口中也“胡胡”的不停喘着粗气，白淑贞知道男孩快要射精了，她努力吸着气收缩着小腹，两条大白腿拼命的向内加紧，她知道这样可以让自己的菊道提得更紧。

果然不出所料，男孩凶狠地捅了十几下后，最后深深的将龟头顶到了后庭尾端，然后她感觉自己的菊道又被膨胀的茎身撑大了几圈，接着一股股滚烫的液体开始冲刷着自己的后庭深处。

白淑贞雪白丰腻的身子像一条大蛇般剧烈抽搐，穿着9厘米细高跟白色蕾丝百合花镂空尖头鞋的玉足像擂鼓般蹬踢着床单，与此同时，她前方蜜穴被抵着的花心内一阵剧烈的抽搐，然后喷出大量的花蜜，她前后方两个穴眼居然同一时间到了。

在白淑贞的后庭里射完身上最后一滴精液后，他全身就像是经历了一场搏斗般软弱无力地瘫倒在那具雪白丰腻的胴体上，他满怀依恋地搂住白淑贞尚在颤抖中的玉体，两人频率一致地大口喘着气，他闻着她身上温馨宜人的体香，心中充满了平安喜乐，他终于占有了白淑贞身上最后一块处女地，从今以后这个尤物完完全全属于他了。

室内弥漫着男孩精液与女性分泌物混合的淫靡气息，3米大床上的一对男女紧紧相拥着，白淑贞羊脂白玉般的胴体上布满了晶莹的汗液，她那奶油般白腻丰隆的小腹上下起伏着，小腹下方那条白金细链和头顶的白色长头纱让这具肉体显得尤为妖艳，两条又长又直的大白腿有气无力的摊在床单上，一条开档的白色蕾丝丁字裤连接到小腹部的白金细链上，跟胯间那具白桃蜜穴般沾满了透明的分泌物，而就在白桃蜜穴之上的部位，那两坨雪白肥美的臀肉之间，那只原本紧窄细致的粉红色菊眼已经大变其样，那花纹整齐的菊蕾已经红肿得不得了，并且向外翻出一圈鲜红的嫩肉，那只小雏菊般的漩涡已经被扩展了好几倍，里面注满了白浊浓厚的液体，而且还在缓缓地向外流淌，其中微微夹杂着几丝红色。

文龙轻轻吻着白淑贞雪白颀长的后颈，伏在她白玉般圆润耳珠上道：“淑贞，你是我的妻子了，我会永远爱你的。”

白淑贞有些慵懒地回过头来，犹带红潮的白玉脸颊上露出一个无比甜美的微笑，她轻轻点着头，却没有说话，只是四肢像八爪蛇般缠绕了上来，将他缠得紧紧的再无一丝空隙。

按下文龙和姨妈白淑贞郎情妾意恩爱缠绵不说，回过头来再说郑露萍和公公张国明。

时间过得很快，公公张国明也出院了，在这一段时间里，也没有发生过什么特别的事，郑露萍还是白天上班，晚上在医院照顾公公，公公也没有对她做出什么出格的事，但是郑露萍每次帮他接尿时，他的牛子始终是立着的！

这使他们公媳俩都很尴尬……她儿子张柯也没有再给她发QQ聊天，每星期六从学校回家也是与平时一样，没有一点点的异常！

这使郑露萍很放心！

但是公公出院后还是需要人照顾的，手脚上虽然已经拆了石膏，但是毕竟是骨头折了，又是老人，恢复起来比年轻的慢一些，为了方便照顾公公，郑露萍两夫妻非要把两个老人接到他们家去住，但是两个老人见他们住在五楼，上下楼都很不方便，非要回家住不可！

说住他们自己的平房方便多了！

张亮与郑露萍也没办法，就依了两老了，但是他们为了方便更好的照顾老人，就提出他们也要到两老家去住一段时间！

两个老人也同意了！这样住在一起也方便照顾，也热闹些！

俩夫妻白天还是上班，晚上回到两个老人家住的平房，照顾公公！

公公家离他们家走路有半个时的路程，公公的家是三间平房，就是很普通江南人的房子，前面是个大院子，平房的中间是条通道，厨房在通道的后面，也就是说厨房就在后面的通道上，东边是公公与婆婆住的，东边的房子里面有个大床，还有电视，家俱在大床上面，平时吃饭时就在这个大床上摆着一张小矮桌，房子的后面还有一个小房间，就是公公与婆婆睡的房间了！

西边的房子与东边的一模一样，只不过很久不住人了，都端放着一些杂物！

这次郑露萍俩夫妻来住，就把西边的房子收拾干净了，他们就住在西边的房子里！

平房还有个小后院！

这就是江南人的房子！

不过公公住的位子是个很热闹的地方，所以把前院有一部份改成了店面出租了出去！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第230章 郑露萍（24）
────────────────────────────────────────

在住在公公家的一段日子里，由于白天上班，晚上回家婆婆与公公都在家里，郑露萍与他的公公也没有很多单独的时间在一起，接尿都由张亮负责了，但是郑露萍感觉得到公公看她的眼神都是不一样的，眼神中显露出一种怪怪的目光，像似爱意，又像似贪恋！

他的这种眼神也只有郑露萍一个人能明白，但是她都装着不知道的模样，免得公媳之间越来越尴尬！

由于是初秋，四海市的初秋天气仍然非常的热，所以郑露萍在家里衣服都穿着很少，里面也不穿奶罩，又经常在公公面前走动，惹得公公裤裆的牛子经常的立起来！

她的婆婆很喜欢打麻将的，因为白天呆在家里要照顾老伴，已经是很难忍住了，所以一到晚上见儿子与儿媳妇下班在家，都要出去打麻将的！

平房里没有卫生间，只有后院东边墙角有一个用木板搭起的小厕所，但也不能洗澡的！

所以郑露萍每晚洗澡都是打着水端到西边她住的房子里洗澡的，一次两次还可以，时间长了他的老公就说她了，说每次在房间里面洗澡，把地上都弄得非常的潮湿，晚上睡在房间里还会舒服吗？

郑露萍告诉他那到什么地方洗呢？家里又没有卫生间！

“你不会到外面洗啊！”张亮这样告诉她！

“外面？在外面洗让别人看到了咋办？”郑露萍说！

“谁能看到啊？都是自家人呢，怕什么啊？”张亮说！

“这可是你说的！你不怕老婆被别人看，我都四十岁了，还怕给谁看吗？”郑露萍说！

自从这次后，郑露萍洗澡就在外面走廊里的厨房里面洗澡了！

因为是晚上，婆婆都会出去打麻将，公公又躺在床上，也不怕被别人看到！

但是时间一长，郑露萍总感觉在自己洗澡的时候有一双眼睛在看她，她的第一感觉就是公公张国明在偷看她洗澡！

因为她每次在走廊里洗完澡，把换下来的奶罩与内裤都放在厨房里的，第二天才拿出去洗，但是等她第二天拿出去洗的时候，都发现自己的奶罩与内裤都被人动过！

除了公公就没有别人了！

郑露萍考虑到公公毕竟年龄大了，也没有把这件事告诉给她的丈夫张亮！

就深深的隐藏在心中，说实话，她发现公公有偷看她洗澡后，偷看她的内衣裤后，她的心里反而还很兴奋！

本来都是穿着奶罩与内裤简单的擦洗了一下，有一次她竟故意脱个精光在洗澡，因为她感觉公公正躲在莫个地在偷看！

那一次她感觉特别的兴奋，后来还躲在西边房子后面的小房间里边手淫边幻想着与她的公公做爱！

时间又过了十多天，公公的手脚也恢复的差不多了，俩夫妻又搬回他们自的房子里住！

走的时候郑露萍很清楚的看到公公的眼神有种依依不捨的样子！

其实在这一段时间里照顾公公，郑露萍也习惯了公公张国明看她的那种眼神，感觉很刺激也很令她兴奋，现在不用照顾公公了，要回到自己的套房里住，她也有一种失落的感觉！

走的时候看了公公一眼，正好与公公的眼神碰了一下，她的脸马上就红了越来，就羞涩的把脸别了过来！

她保证公公肯定看到她的表情了！

回到家住以后，生活又与以往一样，慢慢的稳定了下来！

还是白天上班，晚上回家，夫妻俩有时晚上还出去与朋友们喝喝酒！

过得也很快乐幸福！

儿子张柯也没有发她的QQ再找她聊天！

老公的上司曹局长也没有再找她！

这使她很放心，但也有些渴望，她有时还真希望曹局长再找她呢，再给她一次从来没有过的满足……但是曹局长没有找她，她总不能那么不要脸的去找他吧！

可是这几天她还有一个胆大的想法，这种想法连她都感到脸红与羞涩！

因为有了上次与曹局的一次出轨，让她得到了人生第一次极大的满足与快感，使她的脑子里面经常想起别的男人都比自己的老公厉害的多！

这一段时间又与公公之间发生了那种没有被捅破纸的微妙感觉，又知道了儿子心里的秘密！

使她本来就淫荡的心理都快要暴发出来了！

老公又不能满足于他！

那一次与曹局长在酒店里面的激情好像把她隐藏在心里的淫荡给释放了出来，这一段时间使她想找别的男人来好好的满足她一下！

其实她也想了很多，如果找男人，那公公就是首选，因为只要她一点头，保证公公就会高兴的要死，但是毕竟是她的公公，公媳乱伦的概念在她的脑子中始终还是通不过去的！

虽然知道了儿子的秘密，如果要找儿子，那儿子也会百分之百的愿意的，但是毕竟是母子，她脑子里就更加的通不过了！

所以她想到了找别的男人，但是也不好找，为了保密安全起见，一定要找一个不认识的男人，年龄还要比她大很多的，或者比她小很多的，因为她心里很渴望能与这两种年龄的男人做爱，她感觉年龄的差异就会更加的刺激！

但是不认识的男人怎么找？

到那去找？

这使她动破了脑筋，但是最后她还是想出了一个又安全又保险的想法，她为自己能想出这样的好法子而感到自豪！

但是没等她的这个好法子去实现，就出了一件她意料之外的事……

这天张亮请他父母来家里吃饭，要她请一天的假，郑露萍想想公公出院以后都没有接他们来家里吃过一顿饭，又想起好几天没有见到公公张国明了，虽然公公在心里面亵渎她，但她真的没有感到有一丝丝的生气，反而感到很刺激，很兴奋，内心对公公的幻想也增加了不少！

不知道她那根筋不对，一听说公公就会兴奋了起来！

所以就一口答应，向单位请了假！

留在家里陪她的公公婆婆！

早上，没等她与老公张亮起床，公公张国明就来了！

郑露萍估计公公心里在惦记她，好几天没有看到儿媳妇了，所以公公就这么早来了！

就和老公起了床！

她在家里都是穿睡衣睡裤的，是那种初秋穿的，睡衣无袖的，睡裤是至膝盖部位的！

今天她不知道怎么了，或者是这几天心里面太想男人了，平时里面总是穿奶罩的她，今天竟然没有穿奶罩，也不知道是故意的还是什么？

就连她自己也不清楚！

出了卧室，就是客厅，没见到老公，可能他进卫生间刷牙洗澡去了，沙发上坐着公公！

只见公公盯着自己看，双眼中都直钩钩的，还带着一种色色的眼神！

见公公用这种直钩钩的眼神看着自己，郑露萍贤淑的脸庞上不由得一红，但心里面却莫名的兴奋了起来的！

连她自己在心里都暗暗骂着自己不要脸，骂自己太淫荡了！

但是做为儿媳妇，孝敬在先，就看着他亲切的问：“爸你来了……”

“嗯！”公公张国明可能见儿媳妇看着他，也有尴尬吧，就偏着头应了一声！

“婆婆呢？咋不和你一起来呢？”郑露萍没有看到婆婆，就问了一句！

“哦，你婆去打麻将了，咱们晚上不是吃火锅吗？你婆婆说打完麻将她下午带菜回来呢！”公公张国明说了一句！

但是他的双眼又忍不住的多看了儿媳妇一眼！

公媳的眼神又碰了一下，郑露萍红着脸急忙把眼睛转向别去！

心里面又慌乱又尴尬，有点惊慌失措的对他说：“爸，你坐着看会电视，我先去洗脸！”说着就怀着惊慌与紧张的心情往客厅大门边的卫生间走去！

正碰着老公张亮从卫生间里出来，就进了卫生间，开始洗漱了起来！

张亮今天也是请了假的！

就在客厅里与他爸爸聊起了天！

聊的无非就是问他恢复的怎么样了，身体状况好不好之类的话！

郑露萍洗漱好了从卫生间出来，由于与公公有那层微妙的关系在心里，也感到很尴尬，又见老公在公公在客厅说话了，就回到了卧室里，拿出手机看起书来！

到了九点多，张亮接到一个电话，被同事叫走了！

家里就剩下郑露萍与她的公公张国明了！

郑露萍可能在房间里又看了成人小说的，浑身难受的原因吧，脑子里就忍不住的想着她的公公，就出了卧室来到客厅，又进了卫生间，就从卫生间里拿起他老公昨晚换下来的衣服与她自己的内衣裤放在洗衣服盆子里，蹲在卫生间的地砖上洗了起来！

此时郑露萍睡衣上面的扣子是解开一个的，可能也是她故意的，露出里面一大截雪白的肌肤！

她也不知道自己究竟是怎么了，就是无法控制住想故意露一点出来让公公看到的欲望！

她边洗着衣服，心里边在紧张着，同时也越来越感到刺激与兴奋！

公公张国明见儿媳妇郑露萍在卫生间里洗衣服，就故意来到卫生间的门口，靠在卫生间的门口探着头没话找话的与她聊着天，突然看到儿媳妇睡衣上面的扣子是解开的，露出了里面雪白的一大截肌肤！

一双眼睛就直钩钩的盯着她的胸前看！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第231章 郑露萍（25）
────────────────────────────────────────

由于郑露萍是蹲在卫生间的地砖上洗衣服的，所以公公靠在门口从上面往下看，正好能看到郑露萍弯腰时睡衣里面露出的两大截雪白的乳房！

哇，公公张国明一见，当下兴奋的他就忍不住浑身颤抖了一下，原来儿媳妇睡衣里面竟然没有穿奶罩，从解开一个扣子里面就很清晰的看到里的雪白肌肤与两只乳房，随着郑露萍洗衣服时弯动的上身，里面的两只雪白的乳房也随着摇动了起来，像似在勾引着公公张国明！

其实郑露萍是有些故意露出睡衣里面的春光让公公看的，此时的她感觉公公正在盯着自己露出来的胸部看，心里面不要说有多兴奋，多刺激！

激动的她连心都差点要跳出来了！

公公两眼还是直钩钩的看着儿媳妇的春光乍泄的胸部！

心里面也是非常的紧张与兴奋，他还要强忍住急促的呼吸声，怕儿媳妇听到，心也提到胸口了！

天哪，郑露萍感觉自己被公公偷看的紧张的快要崩溃了，快要把持不住了，感觉两腿之间阴道里面的水像决堤般的流了出来！

郑露萍突然感觉自己受不了了，就把洗好了她老公的衣服拿了起来，故意把她自己的裤衩与奶罩还有袜子留在盆子里，边站起来边对公公说：“不洗了，我先去做饭！剩下的让张亮回来洗吧！”

“露萍，那你去做饭，剩下的我来帮你洗吧！”公公边看了看留在盆子里还没有洗得儿媳妇的内裤与胸罩还有袜子边对她说！

“爸，这些让你洗多不意思啊，还是等张亮回来了让他洗吧！”郑露萍红着脸对他公公说！

“露萍啊，这有啥不好意思的呢？都是自家人嘛！”公公张国明兴奋的说！

郑露萍又听到公公说“都是自家人”这句话，她感觉这句话的含义很深，当下就非常的激动与兴奋了起来，感觉阴部的水又忍不住的流了出来！

让公公洗自己的内衣裤，郑露萍就感到特别的兴奋，见公公执意要洗，也就随着他了，就出了卫生间，来到厨房开始做点简单的午饭，因为晚饭要吃火锅，中午就随便的弄点午饭！

在她正在做午饭的时候，就接到了她老公张亮的一个电话，告诉他中午代同事出车，有请吃饭，就不回来了，还特意嘱咐郑露萍要好好照顾她公公！

郑露萍挂了电话后，心里那个激动啊，老公代朋友出车中午不回来，婆婆又在外面有牌局，就兴奋的不得了！

就来到卫生间的门口，见公公很有耐心的在盆子里洗着她的内衣裤！

心里又一阵的兴奋，就问公公：“爸，张亮来电话了，说中午不回家吃了，你中午想吃什么？我给你弄！”

“啊，张亮中午不回家吃啊？那我也回去了！”公公张国明听了可能感觉有些不好意思还是故意这么说，想试试儿媳妇会不会留着他！

“爸，张亮都吩咐了，叫我好好照顾你呢，你就留下来吧！”郑露萍说到好好照顾你这句话，心里又非常的激动！

公公张国明听了心里面也是一阵的欣喜与兴奋，边洗着儿媳妇的内衣裤，边对郑露萍说：“那就简单的弄点吧！我们晚上吃火锅呢！”

“哎，爸，我这就去厨房里面弄饭去！”郑露萍边应边又回到了厨房里面淮备着简单的午饭！

郑露萍做好了午饭，从厨房里出来，就见公公也洗了她的内衣裤，正拿着要她晾晒！

郑露萍贤淑的脸上红了一下，就接过公公手里自己的内衣裤，来到客厅外的阳台上晾晒了起来！

感觉公公洗得很干净，也看得出他洗得是非常认真的！

晾晒好内衣裤，郑露萍就回到了客厅，突见公公的眼睛在直钩钩在盯着客厅外面挂着的奶罩与裤裆看！

因为裤衩是那种蕾丝的，很小的那种！

“爸，你在看什么呢？”郑露萍红着脸问她公公！

只见公公张国明边看着挂在客厅阳台上晾晒的裤衩边随口说：“这么小的裤衩能裹着什么哦？”说完他的脸已经很红了！

感觉他也是无意说的！

郑露萍听了就忍不住的被他的话逗的“扑赤”笑出了声：“咯咯……爸，这穿在里面谁又能看到呢？”

“穿这么小的，勒在里面能舒服吗？”公公像似对她说，又像似在自言自语的说！

“爸，女仕都这么穿的啊？”郑露萍笑着说，但是心里面感觉又刺激又兴奋！

“可是你婆婆就没有穿这样的啊！”公公张国明伸手挠了挠的后脑说！

“爸，哪天我也给婆婆买两条这样性格的……咯咯！”郑露萍娇笑着对他说！

“好啊，呵呵……”公公高兴的说！

郑露萍从来没有想到能与公公单独的聊这样的话，平时连想都不敢想的！

感觉特别的激动与兴奋，也特别的感到刺激！

“爸，不说这些了，我们吃饭吧！”郑露萍怕再聊下去她真的会把持不住的，她感觉自己的阴部已经湿得一踏糊涂了，如果她公公现在主动一点，她真的会什么都答应的！

郑露萍说着就往餐桌走去，公公也跟着来到了餐桌边，然后坐了下来！

“爸，你喝点酒吗？”郑露萍问，因为她知道公公平时也喜欢喝酒的！

“嗯，喝点吧！”公公张国明点了点头说！

“那爸，你喝什么酒啊？”郑露萍问！

“随便！”公公说了一句，突然又说了一句：“还是喝白酒吧！”

“嗯！”郑露萍应了一声就从酒柜中拿出一瓶泡起来的药酒对她公公说：“爸，那就喝这个泡起来的补酒吧！”

“嗯，露萍，你也陪爸一起喝点吧！”公公边应边叫郑露萍陪他喝点！

“爸，菜也这么简单……”郑露萍有些难为情的说！

“没事，都是自家人还说这话干嘛？”公公说！

又听到公说“都是自家人”这句话，郑露萍就异常的兴奋了起来，她总感觉公公说这句话是有含义的！

也就坐下来陪她公公喝酒了！

平时老公在，她喝的都不多的，但是今天她可能太兴奋太刺激了的原因，喝的就多了点，话也就多了！

公公张国明也喝了很多酒，话也多了！

公媳俩都很兴奋，但是谁也没有捅破这层纸！

就这样始终保持着亢奋着的状态……郑露萍喝酒就上脸的，此时她的脸很红！

她公公张国明看着她的脸说：“露萍，你的脸好红啊……”

“爸，我一喝酒不管光是脸红，全身都会很红的呢！”郑露萍带着酒兴说！

她此时好像忘了眼前这个人不是她的公公一样！

就伸出两条裸露在无袖睡衣外面的手臂给她公公看，不把两条小腿也给他看了！

因为睡裤是至膝盖部位的！

公公张国明看了看果然都是红的！

但是郑露萍不知道是那根错乱了，还是给酒喝多了，竟然把她的睡衣扣子又解开了一个，拉开睡衣给他公公看！

嘴里还对他说：“爸，你看看，是不是脖颈都红了！”本来拉开睡衣只想让她公公看看脖颈的，但是她突然发现公公的两眼睛直钩钩的盯着她被拉开的胸部看！

而且还张着嘴巴都合不拢嘴了！

郑露萍急忙低头往自己的胸部一看，啊，当下她羞得满脸通红起来！

才想起自己里面没有穿着奶罩，竟然是真空的，两只白花花的乳房全暴露在公公的眼里！

急忙把睡衣拢了起来，但是也已经晚了，两只乳房都已经被她的公公看到了！

公公张国明也感觉很不好意思，很尴尬！

但是他的心里面还是激动万分的，兴奋的不得了！

郑露萍都害臊死了，真想找个缝隙钻下去！

竟然会拉开睡衣暴露出两只乳房给她的公公看！

同时也兴奋的她浑身颤抖了一下，感觉阴部很酥麻，又奇痒无比，淫水又一次的涌了出来！

此时她的脑也糊涂了，都不知道怎么办才好，活到至今，从来没有像现在这么尴尬过！

还是她公公先开口说话：“嗯，露萍，爸看见了，是很红的！”

“爸，对不起，我……我喝多了……”郑露萍无比尴尬的红着脸对她的公公说！

“没事的，都是自家人！”公公很兴奋的对她说！

但不难发现他的脸上显露一种很惊喜的表情！

郑露萍又羞涩又尴尬，低着脸不敢看她的公公！

但是公公却很兴奋，也很高兴，笑呵呵的对她说起了在医院照顾他的事！

还特别说到帮他接尿水的事！

说她不怕葬！

“爸，这不都是我应该做的事吗？你身边就我和张亮在身边，我们不照顾谁照顾啊？”郑露萍红着无比害臊的说！

可能是陪公公喝的原因吧，她今天特别的兴奋，又喝了很多酒！

公公也特别的开心与兴奋，也喝了不少的酒！

但是他们就是谁也不把这层纸捅破，喝完了酒，吃完了饭，郑露萍叫她公公站起来到客厅沙发上坐会，或者到他孙子的床上休息一会，但是他坐在那就是不站起来，看着郑露萍收拾着桌子！

郑露萍一见，就红着脸对他说：“有什么好看的！爸，你还是去休息下吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第232章 郑露萍（26）
────────────────────────────────────────

公公张国明不说话，坐在那就是不动！

郑露萍以为公公喝多了，都站不起来了呢，就伸手去拉他！

突然发现公公的裤裆内早已搭起了一坐帐篷，而且还是坐大帐篷！

公公见自己裤裆内的牛子翘来被儿媳妇发现了，当下又不好意思又尴尬！

一张老脸害臊的通红！

郑露萍才恍然大悟，原来是公公裤裆里的牛子翘起来，才不好意思站起来，始终坐在那里不动！

怕被儿媳妇看到！

郑露萍可能是借着酒兴的原因吧，就笑呵呵的逗着她公公说：“爸，我老公泡的补酒看来不错吧，咯咯……”

“呵呵……”公公张国明也被她说笑了起来！

郑露萍收拾好了餐桌，就坐在沙发上与他聊了起来，也就聊一些家常话什么的！

公公好像醉意越来越浓了，泡得药酒喝下去当然会有后劲的了！

此时他说话都有些把持不住了！

郑露萍一直感觉公公平时是个很正派很严肃的人，但是现在不是了，因为公公一直在夸她，说她的好话！

她就坐在沙发上陪着公公聊天，因为她老公代同事出车，也不知道几时才回来！

公公的话还是越来越多，都挑最好的话夸她！

郑露萍被他夸得都高兴了起来，那个女人不愿意听别夸她呢！

她心里想着公公一定是故意逗她开心的！

让她高兴！

如果是以前，她肯定不会这么想的，但是有过医院的照顾，帮公公接尿时他牛子的立起来，还有平时公公看她的眼神，帮她洗内衣裤，和说的话！

又经过刚才不经意给他看到了两只乳房，种种的原因，郑露萍就感觉公公夸她的话，都是讨她高兴，讨她开心的！

但是后来公公的话里话外都有别的意思了：“露萍，你真年轻又漂亮！”

“哪有啊，我都老了呢！”郑露萍红着脸着说！

“露萍，你哪有老呢，漂亮着呢，你平常穿的衣服都那么时髦！真好看！”这根本就不像是一个公公对儿媳妇说的话嘛，但是此时公公竟然都说的出来！

“爸，以前你儿子都不让我穿时髦一点的衣服呢？现在好点了！”郑露萍红着脸害羞的对她公公说！

“这个死儿子，怎么会这样子呢？露萍，你以后尽管穿时髦的衣服，你老公要是说你，你就告诉爸，爸来教训他！”公公张国明听了好像非常的生气！

“咯咯……”郑露萍听了都忍不住的笑了起来！

“露萍，你的奶罩与裤衩真时髦！穿在你身上一定很好看的！呵呵……”公公笑呵呵的对她说！

“爸，你的嘴真甜……”郑露萍可能被酒喝多了原因，听了公公夸她的话，心里比吃了蜜还甜！

娇声的说了一句！

“呵呵，露萍，你的身材这么好，最适合穿那么时髦的奶罩与内裤呢！”公公又夸着她说！

“你又没有看见过我的身体，怎么知道我身材好呢？”郑露萍红着胸白了她公公一眼说！

“我看见过的！”公公张国明红着老脸说！

“你在那看见过的？”郑露萍不解的问！

“你在医院照顾我的时候，在病床前擦洗身子，难道你忘了吗？”公公兴奋的说！

“爸，当时我很不好意思呢，要不是浑身出汗难受，我才不会当着你的面擦洗身子呢！”郑露萍听了又害羞又不好意思的说！

“露萍，当时我也看出来了，你是很不好意思的，但咱们都是自家人呢，又不是外人！有啥不好意思的呢？就像刚才，也没事的……”公公还是这句话！

一听到这句话，郑露萍就会感觉特别的刺激，就红着脸说：“刚才我酒喝多了失态，爸你别介意呀！”

“露萍，爸哪能介意呢，看了又怎么样都是自己人，没事的！”公公张国明很兴奋的说！

郑露萍只是红着脸，低着头，也默默无言了，但不知道心里面到底在想着什么……

突见公公摇摇晃晃的想站起来，郑露萍一见，急忙从沙发上现起来，来到他的身边扶住他摇晃着的身：“爸，你干嘛呢？”

“我上厕所！”公公双手紧紧扶着餐桌的边缘，有些吃力的说！

“爸，那我扶你进去吧！”郑露萍急忙对他说！

“不用，还是我自己进去吧！”公公还是有些不好意思的说！

见公公喝了那么多酒，摇晃着的身体，郑露萍根本不放心他一个人进卫生间！

就扶着他进了卫生间！

她就在关口等着他！

等公公出来的时候，郑露萍不由得皱了下眉头，见公公的裤裆里湿了一大片，应该是他兴奋的竟然又失禁撒出尿了！

就红着脸轻声的对他说：“爸，你看看你裤裆，撒出来了……”

公公张国明低头一看，见自己的裤裆上湿了一大片，才知道自己把尿撒在裤裆里了，当下害臊的他一张老脸涨的通红！

郑露萍急忙回到房间，拿出她老公的睡裤与一条内裤，递给公公要他换上！

但是喝了泡酒的公公，酒像后劲越来越上来了，摇摇晃晃，笨手笨脚的弄了大半天也没有把裤子换上！

郑露萍一见，就来到他的身傍，边要脱他的裤子边对他说：“爸，还是我来帮你穿上吧！”

可能是把尿撒在裤裆里了，本身就害臊的很，又见儿媳妇要给自己换裤子，公公好像还是有点想要尊严的，就对郑露萍说了一句：“不用，我自己来……”

“爸，你不是经常说咱们是家里人吗？我不是外人，再说我又不是没有见过……”郑露萍也不知道是那里来的勇气，竟然会对他这么说！

公公张国明听了笑了一下！

郑露萍费了很大的劲才把公公的睡裤与短裤脱了下来，看着公公立着的牛子，她的心更乱了，阴部的水又止不住的涌了出来，她想着要换内裤的应该是她，因为她感觉整条内裤都湿透了！

拿来湿毛巾弯下腰帮公公擦着下身，但是发现公公的眼睛一直盯着她张开的睡衣里面看，当下心里一荡，也不知那来骚劲，就红着脸对他说：“别看了，不好看……”

“好看……嘻嘻……”公公张国明贪婪似的说了一句！

然后笑嘻嘻了起来！

“以前好看，现在难看了！”

“以前我没看过，今天看到了就好看……”

“有啥好看的？都老了！不如以前了！都难看死了……”郑露萍感觉很兴奋！

“好看！”公公说了一句！

“哪好看呢？”郑露萍兴奋的问！

“都好看！”

郑露萍听了兴奋的浑身忍不住颤抖了一下，因为她是蹲在她公公身前的，此时的她像被激情与兴奋冲昏了头脑，竟然很想把自己的胸部暴露给公公看，竟然对公公说：“爸，想看就让爸看，都是自家人，又不是外人！”

公公张国明听了好像不相信似的，整个人的表情都僵住了，傻傻的看着眼前的儿媳妇！

早已欲火焚身的郑露萍此时真的被欲火烧昏了脑袋，起身就把睡衣的扣子全部解开，又把睡衣往两边分开，裸露出两只雪白的乳房给公公看！

公公以为自己在做梦呢，好像眼前发生的事不是真的一样，拼命揉了揉眼睛，才知道这一切都是真的！

当下兴奋的他浑身不停的颤抖着，胯间的牛子也勃动了几下！

“爸，都看到了吧！”郑露萍好像失去了理智，忘了羞涩，还这样问他！

“嗯！”公公贪婪的应了一声！好像丢了魂似的！

“爸，这下你满意了吧！”

“满……满意，很满意……”公公丢了魂似的说！

郑露萍就把睡衣裹了起来，一对丰满雪白的乳房一下子又被包裹在睡衣里面！

公公好像意犹未尽的说了一句：“真好看！”

“是吗？咯咯……”郑露萍边白了他一眼边咯咯娇笑了起来！

“我儿子真有福气，能娶你这么好看的女人做媳妇……”公公张国明夸着说！

郑露萍听了心里面还是很受用的，她的脸很红，还好被喝酒上脸的红给遮盖住了！

要不也会很红的！

此时她兴奋的好像有点控制不住了，感觉浑身发热，阴部酥麻、奇痒，淫水止不住的流了出来！

“露萍，你为什么这样给我看？”公公突然兴奋的问她！

“爸，你偷看、我还不如光明正大的给你看，爸不是常说都是自家人怕啥呢？还有啥不好意思的呢？”郑露萍红着脸兴奋的对他说！

“露萍，那我还要看，好吗？”公公张国明听了双眼紧紧的盯着郑露萍，咽了下口水，异常兴奋的对她说！

啊，郑露萍听了双腿一软，就像似晕倒在沙发上一样！

此时的她根本无法控制住自己的情绪了，就感觉脑子昏沉沉的一片空白，浑身发热的异常难受，兴奋，刺激，一直在伴随着她！

就伸手把睡衣又解开了，裸露出两只白花花的乳房！

公公张国明双眼贪婪般的看着儿媳妇从睡衣中裸露出来的两只雪白浑圆的乳房！

但是他还是感觉看得不过隐似的对她说：“露萍，我想看你的屁股……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第233章 郑露萍（27）
────────────────────────────────────────

啊！

郑露萍听了足足犹豫了半分钟，给公公看奶子老公发现了也是个事，看屁股发现了也是个事，反正都是个事，奶子都被公公看了，还怕看屁股吗？

反正都已经这么疯狂了，那就疯狂到底了！

想到这里，她就咬了咬，心一狠，从沙发上转身站起，屁股朝着公公，把睡裤与内裤脱到小腿上！

翘起屁股朝着公公！

当下一个白花花的屁股就裸露在公公的眼里，只见两片丰满雪白的屁股，中间是一条深深的迷人屁股沟！

深沟下面以及两腿之间，整个阴部清晰可见！

两块暗红色的大阴唇夹在两腿之间，中间的两片小阴唇可能是她动情了的原因，此时已经有点往两边分开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉！

整个阴部早已湿润的模糊不清了，随着两片屁股而下的是两条修长匀称，雪白光滑的大腿……公公看得差点连眼珠子都要掉出来了，狠狠的咽了下口水说：“露萍，你把屁股往后点……”

此时的郑露萍像被迷药迷住了一样，很听话的就翘着雪白的屁股退到公公的面前，嘴里说了一句：“屁股有啥好看的？”但是她感觉阴道里的淫水止不住的流了出来……“露萍，你的屁股真白，真大……”公公说着就伸手在这个雪白丰腴的屁股上摸了起来！

啊，屁股刚被公公的手掌碰上，郑露萍就忍不住的颤抖了几下！

公公边用双手抚摸着儿媳妇两片雪白光滑的屁股，嘴边兴奋的说：“露萍，我以前没发现，今天才发现你这么骚啊……”

郑露萍听了又兴奋又害臊，想着自己竟然光着屁股给公公看，心里那个刺激啊，而且还是翘着屁股的，阴部全被他看到，公公叫自己往后一点，自己不知道是怎么回事，会这样的听公公指挥，竟然真把屁股退到公公的面前！

这时只见公公把一张老脸凑到两股之间，张嘴就在阴部上舔了起来……啊，郑露萍浑身又是一阵颤抖，感觉双腿一发软，没有了一点点的力气！

嘴里含糊不清的说：“爸，太葬了，别用嘴，用手摸摸就可以了……”

公公两只手分别把在郑露萍的两片雪白光滑的屁股上，此时的他还管什么葬不葬的，先把儿媳妇骚逼里的水舔干净了再说！

舔了一会儿，终于把阴部的水给舔干净了，他才放开郑露萍的屁股！

郑露萍直起身体，都不敢直视她的公公了！

还好，她的脸被酒喝红了，现在害臊红起来也认不出来，要不会很红的！

也会觉得更加的尴尬的！

公公低着头一看，才发现挂在儿媳妇两条雪白小腿上的内裤全湿透了！

就说了一句：“露萍，你的内裤全湿透了！”

郑露萍又含糊不清的说了一句：“没事，一会换一条！”

“嘻嘻，那我给你洗！”公公兴奋的笑嘻嘻说！

“好！”郑露萍竟然也答应了！

公公听了就很激动，一屁股坐在了沙发上，还要郑露萍坐在他的身边！

郑露萍早被欲火烧晕了头脑，现在她的智力大大的下降，竟然很听话的坐在了她公公的身边，睡衣还是盆开的，下麵也还是赤裸裸的，睡裤与裤衩还挂在她的小腿上，看上去特别的诱惑人！

公公把手伸到郑露萍的胸部，揉捏着她的奶子，还用手指掐着乳头！

郑露萍被弄得兴奋的要死，也忍不住的把手伸到他的裤裆里一摸，感觉里面的牛子变小了，还湿漉漉的，才知道公公兴奋过度竟然把持不住的射精了！

这时的公公感觉有点难为情了，因为酒也有点醒了，又射精了！

“爸，张亮快回来了，我再给你拿条内裤换上吧！”郑露萍怕老公随时回来，见自己这样半裸着身体，公公的裤裆内又一踏糊涂，有点惊慌的对她公公说！

公公听了忙点了点头！

此时的他心里也是有些不安了起来……郑露萍起身忙把睡裤与裤衩拉上，又系上睡服的扣子，进房间又拿出来老公的一条内裤，帮公公擦干净下麵，把短裤与睡裤给他穿上！

她也换了条内裤！

见一切都收拾妥当，也松了口气！

又坐在沙发上，公公就坐在身边！

见他的眼神还是色色的看着自己，就红着脸害臊的对他说：“爸，我今天给酒喝多了，做了这些事，请你别介意，别生气……”

公公笑呵呵的对她说：“露萍，我怎么会介意呢，你做的很好呢，呵呵！”

郑露萍听了贤淑的脸上一热，羞涩的对他说：“爸，都是我不好，不应该这么挑逗你……”

“你哪有挑逗呀！爸今天特别的开心呢！露萍，你的阴部真白！”公公看着她说，眼神中还是色色的！

郑露萍听了都害臊的要死……

“露萍，有机会爸还要看你，摸你好吗？”公公见儿媳妇害臊的样子，又色色的对她说！

郑露萍听了竟然答应了他：“可以呀，但是绝不能做出格的事，要不然会对不起婆婆与我老公的！”

“没事的！”公公说着就看着郑露萍：“露萍……”

“咋了？”郑露萍见公公看着自己的眼神带着一种爱护与渴望，就问了一声！

“能亲亲你吗？”公公有些难为情也有点尴尬的对她说！

郑露萍听了也不知那里来的勇气竟伸出两条手臂缠在公公的脖子上，嘴巴凑到他的嘴巴上就与公公接吻了起来！

两条湿润的舌头互相的缠绕在一起，郑露萍感觉公公的鬍子很渣，渣得她嘴边又有点疼痛，又感觉很刺激！

公公的手不知道什么时候竟已伸进了郑露萍的睡衣里面，一会揉捏着里面的乳房，一会掐着乳头！

本来就很敏感的郑露萍又被他弄得浑身发软发热，阴部湿润了！

感觉公公的舌头在自己的口中拼命的勾引着自己的舌头，郑露萍异常的兴奋！

也忘情的与他湿吻着……只一会儿时间，两人的嘴角就出现了口水，现在也不清到底是谁的口水了！

公媳俩热吻了一会儿，突然，郑露萍把她公公推了开来，贤淑的脸上又红又羞，害臊的对他说：“爸，差不多了！要是我老公来了被看见了咱们都完了！”

公公好像还意犹未尽，对着郑露萍说：“露萍，那让我再吃一会你奶子吧！”

“又没有奶水，有什么好吃的呢？”郑露萍红着白了他一眼说！

“好吃的，就让我吃一会吧！”公公渴望的对她说！

郑露萍想想反正都让他玩了，今天除了不让他操，其他的让他玩个够吧，想着就把自己的睡衣掀了起来，露出两只雪白浑圆的乳房！

公公贪婪的边用一只手揉捏着一只乳房，边用嘴吸吮着另一只乳房的乳头！

“嗯……”敏感的乳房被公公玩弄着，郑露萍忍不住的娇哼了一声！

一只本来完美的乳房被揉捏的变了形，另一只的乳房上，被吸吮的全是口水！

“爸，差不多了，别再玩了！”郑露萍的敏感双乳被公公玩弄着，感觉浑身难受，又怕老公突然回家，就叫她公公不要再玩弄她的乳房了！

公公可能也玩得差不多了，又怕他儿子突然回来，又想着今天的收穫也够多了！

就依了儿媳妇！

不再玩弄她的乳房了！

郑露萍感觉公公把她玩得很舒服，起码比她老公张亮会玩，公公看她的眼神她也很喜欢，感觉公公是爱护她的，她也喜欢让公公摸，让公公亲……下午四点多，郑露萍的老公张亮与她婆婆一起回家了！

婆婆一见老伴穿的睡裤，就问是怎么回事，郑露萍告诉婆婆公公喝多了就失控撒出尿了！

婆婆骂了一声公公：“你这个老不死的，都多大岁数了，还当着儿媳妇面撒出尿了！还好意思啊！”

郑露萍听了忙抢着解释着：“妈，没事的，公公高兴就喝多了点，都是自家人呢，怕啥呢！”

张亮一见老婆的脸与父亲的脸都是红红的，感觉他们是喝了很多酒，就把郑露萍喊到房间问她：“你咋回事呢？爸都这么大岁数了，还让他喝这么多酒？”

“爸今天高兴，又在咱家喝酒，总不能不让他喝吧！”郑露萍听了有点不高兴的对说！

“那裤子都是你给换的？”张亮又问！

“是啊，总不能叫爸湿着裤裆啊！再说都是自家人，有啥关系嘛！”郑露萍说！

张亮听了也没有说什么，可能感觉老婆说的有道理吧！

还对她说了声“辛苦了”！

但是他万万想不到刚才自己的老婆被公公摸了舔了……来到客厅，郑露萍把公公的脏裤子拿到卫生间去洗，婆婆要自己洗，但是郑露萍非要她洗不可，婆婆也没办法，一直夸着儿媳妇很孝顺，不怕脏！

晚上吃火锅的时候，由于天气很热，张亮都光着上身，但是公公张国明也非要把上衣脱了光着身子吃火锅！

被婆婆说了：“你都多大岁数了？还当着儿媳妇的面光身子，好意思吗你！”

“妈，没事的，都是自家人呢，有啥不好意思的呢！”郑露萍对婆婆说！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第234章 郑露萍（28）
────────────────────────────────────────

张亮听了也笑着说：“妈，没事的，天气这热，还吃火锅，我们都是家里人，怕啥呢？爸，你就脱了吃吧，凉爽着呢……”

他们听了都笑了起来……

老爷爷听了也毫不客气的把上衣脱了下来，光着身子与他们一起吃起火锅来，他边吃边想，心里高兴啊，今天儿媳妇终于让自己看了，摸了，舔了！

还答应下次还让自己这样玩！

他的眼睛时不时的看向儿媳妇，越看越觉得儿媳妇漂亮好看！

郑露萍的心里面也是很刺激很兴奋，其实她与公公这样，就是感觉特别的刺激……

自从下午与公公亲密接触后，郑露萍隐藏在心里面的淫荡与欲望被勾勒了出来，感觉浑身发热难受，特别是下面的隐私之处，那淫水是流了又流，一想到下午与公公的亲密接触，阴道里就止不住的会流出水来，因为她感到太刺激了……等公公婆婆吃了火锅后回家去了，她急匆匆的收拾完桌子上的残局，洗了盘碗收拾了厨房，就拉着老公张亮进了房间！

“露萍，干什么呀？这么神神秘秘的？”被拉进房间里的张亮见老婆着急的样子就甩开她的手问！

“老公，我想要了……”郑露萍红着脸说！

其实张亮心里面最怕的就是老婆向他提出这种的事！

他感觉自己心有余而力不足！

经常躲着老婆的！

这时见老婆突然提出来，先是吓了一跳，然后就对她说：“露萍，你是怎么了？才几点啊？就……”

“都晚上了，老公，咱们上床吧！”郑露萍下午被公公又摸又舔，刺激的她浑身难受，阴部酥麻奇痒，好像急需男人来满足她似的，一刻也等不了了！

此时的张亮一点也不想要的，见老婆急成这样子，就为难了起来。

也不知道怎么是好！

看着老公犹豫的样子，郑露萍突然明白了过来，想想就脸红了：我这是怎么了？

明明知道老公是不行的，还这样要求他？

弄得都这样尴尬，就低声的对他说：“老公，没事了！”说着就在衣柜里面拿出内衣与睡衣出了房间，来到客厅里的卫生间里洗澡了！

弄得张亮更加的尴尬，想着老婆到底是怎么了？

以前从来没有像今天这样的，这么早就想要做爱，突然他想到了一件事，莫非今天她帮老爷换裤子，见了老爷子的牛子，就使她春心荡漾，想做爱了？

对，肯定是这样的，此时的张亮越想越对，难怪她会这么早就想与自己做爱了！

但是他又想起自己裤裆内不争气的牛子，感觉很是对不对起老婆！

做为丈夫，不能让老婆满足生理上的需求，真是做男人的失败！

可是发现老婆最近生理上的需求是越来越强烈了，这可怎么是好呢？

自己又不能满足她……此时的张亮越想越烦恼，也想了好多解决的办法……郑露萍洗完澡，穿着一身短袖短裤的睡衣进了房间，本身浑身发热难受的身体经过凉水的淋浴，也感觉好多了，见老公还站在房间里发愣，知道他心里面不好受，毕竟男人对这种事很要面子的，就于心不忍的柔声对他说：“老公，在想什么呢？”

“我……”

“别把刚才的事放在心上了！”郑露萍边说边上了床！

“老婆，对不起，我不能满足你……我……”张亮也上了床，睡在郑露萍的身边，满脸的不好意思表情！

“别说了！”郑露萍边说把转了个身，侧身躺着，后背朝着张亮！

很明显，有点不高兴的样子！

张亮一见，心里更加的难受，本来还说不出口的话就想对她说了，就轻轻的把郑露萍的身体给转了过来说：“露萍，我有话想对你说……”

“什么话？”郑露萍不耐烦的问！

“我……”

“有什么话你就说吧，这么磨磨唧唧的干嘛呀？”郑露萍刚才身上的欲火没被老公灭掉，心里面本身就有点不高兴，见老公吞吞吐吐的样子，就白了他一眼说！

“我……我们做爱前能不能说一些刺激的话，我想这样能刺激我，或许我的牛子就能翘起来……”张亮刚才在房间里想的就是这件事，她见自己不能让老婆满足，心里面当然很难受，想着自己每次与老婆做爱都是靠脑子里幻想着老婆与别的男人做爱刺激着自己，使自己的牛子翘起来，但是久而久之，靠这种幻想也很难维持了，就想到如果让老婆自己说一些与男人做爱的话，那不是比自己幻想更刺激吗？

但是这种事怎么好意思对老婆说呢？

她同意还好，要是不同意还骂我变态，那岂不是尴尬死了吗？

本来还在犹豫不决开不了口的，一见老婆转身生气的样子，一定是为刚才没答应与她做爱生气了，所以就一狠心，把自己的想法告诉了她！

郑露萍心里面本来就是很淫荡的，也想做一些刺激的事，但是顾及面子与尊严，所以只能深深压抑在心里面！

这时听老公这么一说，当下就来了精神，睁开眼睛兴奋的对她老公说：“老公，我们说一些刺激的你真的会感觉刺激？会翘起来？”

见老婆兴奋的样子，没有像自己预料中的会生气，会被挨骂，张亮心里面一阵欣喜，也兴奋的对她说：“我想我听到刺激的话，应该会翘起来的！”

“那我们说什么刺激的话呢？”其实郑露萍心里也是又欣喜又兴奋，因为她心里面的淫荡，压抑着她都快喘不过气来了，急着也想释放出来，这时老公提出来这事，她当然很欣喜了，就兴奋的问！

“老婆……我……我说了你可别生气哦……”张亮红着脸又吞吞吐吐的不意思的说！

“老公，咱们是夫妻嘛，不管你有什么话，都可以对妻子说嘛，我是不会生气的……”郑露萍感觉老公也有秘密想对她说，心里很是兴奋，就急忙安慰着他说！

说完就用一双鼓励的眼神看着他，希望他能说出来！

到底老公想对她说些什么？

见老婆很支持自己，张亮也有胆量了，看了下老婆，见她的眼睛中显露出鼓励的眼神，就更加的有信心了，就把心里的秘密对她说了出来：“老婆，其实这一年来我们在做爱，我都是靠幻想刺激着自己的，才使牛子翘起来的……”

“幻想？”郑露萍听了惊讶的说了一句，其实她惊讶的不是取笑他，鄙视他！

而且兴奋与欣喜，她自己是经常幻想与公公和儿子做爱，想不到老公也会有幻想，这真的是出乎她意料，那老公的幻想是与谁做爱呢？

这使她很惊喜也很兴奋！

如果老公的思想能开放一些，那该多好啊，没准隐藏在心里面的淫荡想法都能够实现呢？

“嗯，幻想！”张亮点了点头说，但是心里面还是有些紧张与担心的，见老婆惊讶的样子，都有些想打退堂鼓了！

“老公，那你幻想什么呢？是不是与我做爱时，你都把我幻想成别的女人吗？咯咯……”郑露萍说完就咯咯的笑了起来，她感觉老公有些紧张，就故意笑起来，使他能放松下来！

也更想知道老公到底幻想着的是那个女人？

“老婆，实话对你说了吧！其实我边与你做爱，边幻想着你与别的男人做爱，这样使我很刺激……”张亮红着脸终于说了出来！

完了就紧紧盯着郑露萍看，到底她有何反应！

啊，又是出乎郑露萍的意料，原来老公幻得是她与别的男人做爱，而不是他与别的男人做爱，这使她又惊又喜，原来老公也有这种想法，自己不也正是想与别的男人做爱吗？

竟然与老公想到一块去了，也不知道是心有灵犀还是臭味相投！

当下心里那个高兴啊，原来老公也有变态的心理，希望老婆能给别的男人操来刺激他！

郑露萍忍住心里的欣喜与兴奋，贤淑的脸上装出害臊的表情红着脸白了他一眼说：“你啊，难道不吃醋吗？”

“嘻嘻，老婆，又不是真的，吃什么醋呢，我感觉这样很刺激的！”张亮见郑露萍没有生气自己的这种变态幻想，心里一高兴，就笑嘻嘻的对她说！

“你也真会想的，咯咯……”郑露萍知道了老公有这种想法，心里特别的惊喜，也特别的高兴，边伸手拍了一下老公的手臂，边咯咯娇笑着对他说！

“嘻嘻……老婆，看你的样子是同意让别的男人操了？”张亮见老婆的模样，开玩笑的对她说！

“只要你不吃醋，我还有啥不同意的呢，咯咯……”郑露萍笑着对他说！

此时的她特别的兴奋！

万万想不到老公会有这么开放的想法！

都与她想到一块去了！

“老婆，那我问你，你有没有幻想过呢？”张亮突然问！

“我那像你啊！才没有呢！”郑露萍当然不能对他说幻想公公与儿子了！

“那比如让你幻想与别的男人做爱，你会幻想与谁呢？”张亮兴奋的问！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第235章 郑露萍（29）
────────────────────────────────────────

“我又没有幻想过，怎么知道啊！”郑露萍白了老公一眼说！

但是心里面已兴奋的不得了！

要是老公能同意自己与公公和儿子做爱，那一定会刺激死的！

“我不是说比如吗？你想想看，你会与谁做爱？”张亮又紧张又兴奋的问！

“那……那我想想……”郑露萍边说边想，突然想起来说：“公公！”

啊，张亮听了吓了一跳，很惊讶的问：“老婆，你为什么会这么想？”

“我也不知道，大概是我看了公公的牛子吧！”郑露萍红着脸说！

张亮听了突然感觉自己的裤裆内有了反应，牛子竟然一下子翘了起来，这就足够说明老婆与他爸爸做爱给他带来多么大的刺激！

就边抓住郑露萍的手往自己的裤裆上拉，边异常兴奋的说：“老婆，你摸摸看，翘起来了……”

郑露萍的手一碰到老公的裤裆，就感觉出来他裤裆的鸡巴硬邦邦的已经翘了起来，当下惊喜若狂，想不到老公一听自己的老婆与公公做爱，会这样刺激他，说明老公心里面也是很想老婆与公公做爱的，这一发现使郑露萍又惊喜又兴奋，看来自已与公公真实做爱是越来越近了！

就边像开玩笑边认真的对他说：“老公，如果我真的与公公做爱，你会同意吗？”

“同意，同意！”张亮兴奋的连脸都涨红了，他以为老婆是故意这么说的，想刺激他，那知道老婆说的是半真半假！

而且还真的想与公公做爱！

“老公，你真的同意我与公公做爱吗？不吃醋？”郑露萍心里也异常的兴奋，感觉很刺激，浑身也随着发热了起来，阴部的淫水也随着流了出来，又激动又兴奋的又问了一句！

一只手伸到他的胸膛上轻轻抚摸着……

“真的同意呢，怎么会吃醋呢？想想就很刺激了，儿媳妇与公公做爱……”张亮边说脑子里边幻想着老婆与他爸爸做爱做的情景，那该有多刺激啊，裤裆内的鸡巴也越来越坚硬了起来……

郑露萍一手抚摸着他胸膛上的乳头，一手在他还穿着内裤的牛子上抚摸着，红着脸说：“老公，那下次我真的给爸爸操了！好不好？”说完她感觉自己阴部的水像决堤般的流了出来！

以前是在心里想想的，现在能亲口说给老公听，怎么不叫她兴奋，不刺激呢？

“当然好了，我就喜欢自己老婆的骚逼给咱爸操呢？老婆……我不行了，鸡巴硬得受不了了，快让我操你的骚逼吧……”张亮从来没有说过这种粗话，平时也只有在心里想想而以！

现在能亲口说出来，感觉就不一样，特别的刺激，特别的兴奋，鸡巴也硬邦邦的受不了了！

郑露萍也是头一次听到老公说话这么粗糙，也是异常的兴奋，不就是夫妻间玩玩激情吗？

那就顺着他玩吧，就红着对他说：“老公，那就快来操你的骚逼老婆吧！与你爸一起来操吧……”

张亮听了兴奋的受不了，一下子翻身坐了起来，把郑露萍的衣服给扒个精光，只见床上一下子多了一具白花花的迷人胴体，雪白如凝脂般的肌肤，光滑浑圆的两个肩膀，雪白丰满的两只乳房，显目的乳头！

光溜溜白皙的阴部，两条迷死人的雪白光滑的大腿！

看的张亮更加的兴奋，鸡巴也更加的坚硬了起来，三两下就脱下身上的裤衩，只见一根怒气冲天的鸡巴就暴露了出来！

都是老夫老妻了，郑露萍赤裸裸的躺在床上倒是没有多大的害臊，但是她看了下老公胯间的鸡巴，倒是被吓了一跳，这几年从来没有见老公的鸡巴有这么大，这么硬的，当下就惊喜万分，一定是刚才自己说给公公操的话，才把他刺激的这样！

就忍不住的伸手抓住他胯间的粗大鸡巴，啊，又热又硬！

就急忙对他说：“老公，快把你的大鸡巴插进我的骚逼里面吧，操死我这个骚逼老婆……”

头一次听老婆说这样的粗话，张亮兴奋的要死，急忙把郑露萍两条雪白光滑的大腿分了开来，只见她隐藏在两腿之间的阴部完全暴露了出来，没有一根阴毛的阴部完全清晰可见，两块暗红色的中间是两片已经分开的小阴唇，里面鲜红色的嫩肉露了出来，早已湿漉漉了……

“老公……我骚逼里面好痒……你快把鸡巴插进来吧……操死我吧……”此时的郑露萍已欲火焚身，感觉浑身闷热难受，阴部奇痒难受，酥麻，空虚的感觉使她急需要有一根男人的鸡巴来满足她的需求！

张亮毫不留情的胯间把粗大的鸡巴插进了郑露萍的骚穴里面，而且还是连根插入，感觉鸡巴被里面褶皱内壁的嫩肉紧紧包裹着，非常的舒服！

“嗯……好舒服……”郑露萍感觉自己的阴道被老公的鸡巴塞得满满的，奇痒空虚的感觉也随着消失了，紧随着而来的是舒爽与快感！

就忍不住的叫了一声！

张亮听见老婆说舒服，好像小孩子听了大人鼓励的话一样，就拼命的挺动屁股抽插了起来……只见粗大的肉棒在褶皱，内壁，湿润的阴道中不停的进进出出……

“啊……好舒服……老公你真棒……”郑露萍两条白嫩光滑的手臂紧紧搭在张亮的双肩上，半睁着眼睛，翘着嘴巴呻吟着，边扭动着屁股挺送着……张亮正努力的挺动着屁股抽插着，可能是兴奋过度的原因，再加上郑露萍舒爽的扭动着屁股挺送着，只见他突然浑身颤抖了一下，精关一开，再也无法控制的从龟头中射出一股白色的精液！

随着整个人软倒在郑露萍的身体上！

郑露萍正感到舒爽，突然感觉阴道中一热，就知道老公在自己正舒爽的时候射精了，当下一棵热起来的心就一下子凉了下来！

看着压在自己身体上喘着粗气的老公，心里面很不是滋味，也不知道该埋怨他还是安慰他！

“对不起……老婆……”张亮边从她的身上翻了下来，边尴尬的说了一句！

“老公，别这样说，你今天表现已经很好了！”郑露萍还是习惯性的安慰着他！

因为她不想让老公伤心难过！

毕竟男人对这方面是很要面子的！

张亮躺在郑露萍的身边，心里面真的很难受，做为她的丈夫，每次都不能满足老婆，真的很不是滋味！

就深深的叹了一口气，默默无言的一动不动的躺着！

郑露萍伸手在床头拿来几张餐巾纸，先帮张亮擦干净了软下来的牛子，又给自己擦了擦阴部！

见老公一声不吭的样子，知道他心里愧对自己！

就安慰着他说：“老公，你别这样嘛，我们都老夫老妻了，其实你也已经很努力了……”

张亮双目盯着天花板看的出神，郑露萍说的话他好像没有听见一样，好像在深思莫件事一样！

“老公，你干嘛呢？又不是第一次这样了，开心点好吗？”郑露萍见老公的样子，还是很有耐心的安慰着他！

张亮突然转过头看着郑露萍，说出一句令她意想不到，也令她很惊讶的话……

“老婆，我不能满足你，那就让咱爸满足你吧！”张亮突然看着郑露萍说！

“什么？”郑露萍以为听错了，很惊讶的说！

“我是说让咱爸满足你吧！”张亮又说了一次，而且口气坚定，表情严肃，一点也不像开玩笑的样子！

“老公，你是不是疯了啊？”郑露萍还是很惊讶的说！

但是心里面可激动兴奋了，要是老公真的让我与公公做爱，那简直是太刺激了！

“我没有疯，而且我很清醒！”张亮很认真的对她说！

“老公，我们刚才是想刺激一下才这样的，你怎么认真了呢？”郑露萍以为老公是想试探她的，所以也不敢马上同意的！

还是装着很惊讶的样子说！

“老婆，你刚才不是说真的想与咱爸做爱吗？”张亮问！

“那都是幻想，不就是想刺激你吗？你怎么当真了呢？”郑露萍也在试探着老公！

“不是的，老婆，我是这样想的，我既然满足不了你，那就让咱爸满足你吧，所谓肥水不流外人田，都是自家人嘛，有啥关系的呢，再说爸也这么大岁数了，也不会到处乱说的，而你呢，又得不到满足，不是正好吗？”张亮说出了他的想法！

“那你呢？不吃醋？”郑露萍感觉老公说的是认真的话，不想是在开玩笑，或者是在试探她，有些相信了！

心里面很激动很兴奋了起来！

“老婆，你给爸操，都是自己人，我吃什么醋啊，我还能在其中得到刺激呢，而你还能得到满足，而爸呢？也可以让他老人家尝尝儿媳妇的味道，这一箭三雕的事我们为什么不做呢？”张亮越说越认真！

郑露萍听了心里激动的不得了，见老公是真心想自己给公公操的，也就不装了，免得错过了这么好的机会，就红着脸害羞的说：“老公，这可是你说的，以后可别怨我哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第236章 郑露萍（30）
────────────────────────────────────────

“老婆，我保证不会的，但是我也有一个条件呢！”张亮见郑露萍答应了，就激动的对她说！

“什么条件？”郑露萍问！

“你与咱爸做爱后，都要说给我听的！然后我们再做……”张亮红着脸兴奋的说！

郑露萍知道老公是想刺激他，也很理解他，同情他，还很可怜他！

因为想自己的牛子能立起来，才想出了这种办法……过了几天，郑露萍一直没有机会与公公单独在一起的机会，因为白天上班，晚上公公与婆婆在他们自己的家里，双体日吧，家里又有儿子张柯在家，而公公与婆婆几乎都在一起，根本没有机会！

但是郑露萍隐藏在心里的淫荡这几天随着老公让她勾引公公已慢慢的浮现了出来！

没有男人的满足使她心烦意乱，每天都是胡思乱想，又加上经常看成人小说，使她的身体越来越敏感，几乎每天都要偷偷自慰的，幻想着与公公儿子做爱，但是自慰毕竟是自慰，那能与真真实实男人的鸡巴相比呢？

这天晚上吃了晚饭，见老公出去玩了，她一个人在家感觉很无聊，脑子里不知不觉又浮现出公公的影子来，既然老公都愿意自己的老婆让公公操了，而且公公也有这样的心！

但就是没有机会，这不是急死人了吗？

想起与公公做爱一定会很刺激的，她好像有些忍无可忍了，躺在床上边自慰边幻想着与公公做爱……轻微的满足后，她感觉舒服了很多！

九点多，老公回家了，夫妻俩躺在床上又聊了起来！

“老婆，咋回事嘛？还没与咱爸……”张亮问老婆！

真是皇帝不急太监急！

“你不看看，哪有机会嘛？”郑露萍红着脸说！

张亮当然知道郑露萍说的意思！

突然对她说：“老婆，要不咱们明天上咱爸家去吃饭吧！”

“明天咱们还是上班吗？哪有时间去呢？”郑露萍说！

“我明天不是很忙的，你就请个假吧！”张亮突然说！

既然老公都这样说了，郑露萍心里又着急见公公，就同意了，心里面可是兴奋的要死……第二天，郑露萍向单位请了假，一大早与老公在菜市场买了菜，张亮开车把她送到公公婆婆家，他回单位报到，说如果没什么事就马上回来！

公公张国明见儿媳妇来了，高兴的不得了！

自从上次与儿媳妇亲密接触后，他回家激动兴奋了好几天，脑子里天天想着儿媳妇，但还是没有机会！

这可急死他了，这几天在家里都是魂不守舍，不管做什么事都丢三落四，婆婆经常说他得了老年痴呆症！

“妈，我把菜都买回来了！”虽然公公婆婆都在面前，郑露萍还是对她婆婆说，因为与公公的亲密接触后，她毕竟还是有些尴尬的！

其实公公倒没有尴尬，他反倒是高兴与激动，还很兴奋！

见到郑露萍笑的都合不拢嘴了！

“爸……”顾及礼貌，郑露萍还是红着脸喊了他一声！

“哎，露萍你来了！呵呵……”公公张国明还是很亲切又笑呵呵的应了一声！

双眼紧紧盯着眼前贤淑迷人的儿媳妇！

不知道心里面在想什么？

郑露萍一见，脸就热了一下，急忙避开了公公的眼神，对着婆婆说：“妈，我先把菜拿到厨房洗一下！”

“露萍，还是我来洗吧！”婆婆客气的说了一句！

“妈，还是我洗吧，今天反正都请假了也没什么事！你要打牌就只管去打牌吧！”因为婆婆是个麻将迷，白天都喜欢到麻友家打牌的，但有时几个老太太麻友也会到她家打牌的！

她只所以叫婆婆去打牌，也有两种含义在里面，一是为了孝敬，认愿自己洗菜，让婆婆去打牌，因为婆婆是个麻将迷，当然会说这个儿媳妇很孝敬了！

二是故意想支开婆婆，自己好与公公单独在一起！

“呵呵，露萍，你还真别说，上午妈都约了麻友了，马上就要去打牌了，那家里就麻烦你了！我这就去了！”婆婆笑呵呵的说！

“嗯，妈你就放心的去吧，祝你今天手气好，把那几个麻友的钱都给赢过来，咯咯……”郑露萍听了心里面暗暗高兴！

嘴里娇笑着对她说！

站在一傍的公公张国明听了心里面也是老高兴了，想着终于可以与儿媳妇有单独的机会了！

心情啊，高兴，激动，兴奋，想着一会又可以摸儿媳妇了，都好像自己年轻了好几岁，都差点手舞足蹈起来了！

打麻将的人都喜欢听吉利的话，婆婆听了郑露萍的话，笑得都合不拢嘴了！

高高兴兴的出了房子，找她的麻友们去了……郑露萍把菜拿到厨房，心里面还是很紧张又尴尬的，但是另一面的兴奋与刺激把这些都压了下去，她知道公公一定会跟进厨房的！

果然不出她所料，她前脚到厨房，公公张国明后脚就跟了进来，有些猴急的对郑露萍说：“露萍，公公这几天想死你了……”

“爸，你说什么呢？”郑露萍忍住心里的激动与兴奋，带着害羞的表情与口气娇声的说了一句！

只见公公张国明来到她的身边，伸手在她的屁股上摸了一把，带着色色的口气说：“露萍，爸还想摸你舔你呢……”

“爸，人家还在洗菜呢！你别急嘛……”话中的意思很明显，郑露萍是喜欢让公公摸，让公公舔了…

公公张国明的手边摸着她的屁股，边贪婪般的对她说：“露萍，爸现在就就想摸你舔你了，爸都等不及了……”

屁股是郑露萍的敏感部位，虽然隔着裤子，但是她兴奋的还是忍不住的浑身颤抖了一下，感觉双腿发软，阴部都出水了！

正这时，外面传来热闹的说话声，原来婆婆把麻友带回家打牌了，这下可气死公公了！

郑露萍心里也有埋怨婆婆，不是说好了在外面打牌吗？

怎么把麻友带回家打了呢？

忙对公公说：“爸，你快出去啊！”

公公张国明心里有气，一百个不愿意的走出了厨房！

心里骂着这个死老婆子，偏偏今天带麻友回家打麻将！

郑露萍也感觉有些心灰意冷，本来今天请假是特意想与公公单独在一起的，现在倒好，家里还来了一桌子打牌的人！

她正在犯愁的洗着菜，突见公公又进了厨房低声对她说：“露萍，她们在东屋开始打麻将了！”

郑露萍听了没有吱声，只管红着洗着菜！

不过心里面又紧张又激动，也有些尴尬……突然感觉屁股上又被公公的手摸了起来，她浑身又忍不住的颤抖了一下！

由于心中害臊，也没有吱声！

也没反对！

公公摸了一会她的屁股后，又把手伸到她的胸前，要摸她前胸的奶子！

郑露萍也没有吱声，竟伸手把上衣的扣子给解开了一个！

露出雪白肌肤！

公公把一只满是皱纹的老魔爪从她的衣领插了进去，心里一阵狂喜，原来儿媳妇里面没有穿奶罩！

手掌扎扎实实的抓住了一只柔软而富有弹性的乳房，就揉捏了起了！

“嗯……”郑露萍只是轻轻的哼了一声，也不说话！

公公也没有说话，公媳俩就是这么的默契……

公公摸了这只又摸那只，手指还不时的掐了掐乳头！

郑露萍浑身都难受起来，贤淑的脸上露出了羞红，心里又羞又兴奋，同时也感觉阴部非常的酥麻，又痒又空虚，水都止不住的溜了出来！

公公张国明一手摸她的屁股，一插入她上衣的领口里面揉捏着她两只丰腴柔软的奶子！

口里面喘着急促的呼吸声！

说明他此时是多么的兴奋，多么的猴急……

“爸……差不多了……”郑露萍感觉被公公摸的确实快要忍不住了，感觉全身软绵绵的没有一点力气！

要不是双手支撑在灶台上，早就软倒在地上了！

又感觉连裤衩都湿透了！

要是再让公公摸下去，非得当场出丑不可！

所以就不想再让公公摸了，因为又怕在外面打牌的人进来看到！

公公倒是很听话，狠狠的抓了一把郑露萍胸前的奶子一下，才依依不舍的把魔爪抽了出来！

“爸，你出去啊……”郑露萍被身上的欲火焚烧的脸上本来已经很红了，再加上紧张，害臊，尴尬，脸就更红了，无比羞涩的对公公说了一句！

“爸又不打麻将，出去干嘛呀？”公公张国明看着儿媳妇这张贤淑迷人，带着害臊的脸说！

“你不出去，外面的人还不怀疑啊？”郑露萍白了他一眼说！

“哦，那我出去看看！”公公听了才恍然大悟，边说边往外面走去！

还是安全第一，要不被别人发现公公对儿媳妇动手动脚的，这一世的英名就被埋没了！

郑露萍见公公出去了，急忙放下手中的菜，来到后院东墙角的木板搭起来的简易厕所，因为刚才被公公摸得阴部流出来不少的水，裤裆里黏黏糊糊的非常难受，所以在厕所里擦干净了再出来！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第237章 郑露萍（31）
────────────────────────────────────────

又在厨房里洗完了菜，出了厨房，进入东屋看着几个老太太打了会牌，公公就当着大伙的面把她喊了出来，要她帮他缝一下衣服！

公公叫儿媳妇缝下衣服当然是天经地义了，几个麻友当然不会怀疑了！

“缝什么衣服呀，爸！”郑露萍还以为公公真要她缝衣服呢，进西屋就问她的公公！

公公张国明一见急忙把她拉到后面的小屋，关了门，激动的对她说：“露萍，我发现她们打牌是不会出来的，我们赶紧亲热一下吧！”

说着没等郑露萍反应过来，就一把抱住她的身体，猴急似的把嘴巴凑到了郑露萍的嘴巴上，舌头拼命的往她的嘴巴里面钻！

郑露萍根本想不到公公会这么胆大，突然给她来这么一手，等她明白过来时，公公已经抱住了她的身体，嘴巴也封住了她的嘴巴，当下感觉公公的白胡子渣的她的下巴隐隐作痛！

身体又被公公这样正面抱住，胸前两只高高突出的乳房也紧紧的挤压在公公胸膛上，兴奋的他浑身就忍不住的颤抖了一下，一种被公公抱住的刺激感觉就涌上了心头，本能的把两条如春藕般白嫩的手臂缠在公公的脖子上，微张开两片嘴唇放进公公的舌头，再伸出自己柔软湿润的舌头缠住了对方舌头拼命的勾结着……公公一条手臂绕过郑露萍的腋窝下抱住她的后背，另一条手臂搂住她的腰！

拼命的与儿媳妇热吻着！

郑露萍与公公这样紧紧的互抱着热吻，感觉很刺激，此时的她也不怕与老人接吻的脏了！

反而还热情似火，主动牵引着公公的舌头……公公还故意把口水往她的口中灌，感觉太刺激了，激动的他呼吸声也急促了起来！

郑露萍娇嫩的下巴被公公粗糙的胡子渣得隐隐生痛，但是她反而感到很刺激，公公灌入她嘴中的口水她也大口大口的咽了下去……公公见儿媳妇咽下了他的口水，兴奋的浑身颤抖着，都差点站不住脚了……突然，郑露萍挣开了嘴巴，深深的舒了一口气说：“爸，外面她们在打麻将呢，你要摸就快点……”

“好，好！”公公张国明边喘着粗鲁的气息说！

边放了她的身体！

可能年龄大的原因，放开她身体的时候差点摔倒了，幸好郑露萍扶住了他：“爸，你别太冲动，人家不是站这里吗？又跑不了！别着急……”

“嗯嗯，爸不着急！”公公嘴里说不着急，但是两只老魔爪已经抓在郑露萍胸前两块隆起的丰满乳房上揉搓了起来！

“嗯……”郑露萍敏感的乳房被公公两只手疯狂的揉捏着，当下感觉有一种酥麻的感觉从乳房迅速的传遍全身每个角落，使整个身体闷热了起来，这种闷热像电流使得汇集在她的小腹，又直接冲向她的阴部，本来就奇痒的阴部就更加的难受了起来，淫水也止不住的流了出来！

“天哪，难受死了……”郑露萍忍不住低声叫了一句！

看着儿媳妇被自己弄得这么难受，公公就更加的兴奋了起来，口中的呼吸声也急促了！

双手拼命的揉捏着还隔着衣服的两只乳房！

“啊……我受不了了……”郑露萍贤淑的脸上被欲火与害臊弄得通红，感觉阴道内无比的奇痒，就像无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样，这种难受的酥麻奇痒的感觉男人一辈子也体会不到的！

“爸，别再摸了，我受不了了……”郑露萍突然抓住公公两只揉捏着她乳房的手，阻止公公不再让他揉捏！

“露萍，你怎么了？”公公问！

“我难受死了，你先停停，我把衣服脱了再让你摸……”郑露萍今天已经决定让公操了，要是没有老公的支持，她也许不会给公公的！

所以才这么说！

公公张国明一听儿媳妇要脱掉衣服给他摸，激动的他又差点站不住脚了！

又差点摔倒在地！

还是郑露萍一把扶住他：“爸，你别小心点哦，别太激动了！”说着双眼瞟了一下他的裤裆，只是他的裤裆早已搭起了一坐帐篷，心里一喜：“爸，你也把裤子脱了吧！”

“嗯嗯嗯！爸这就脱……”公公听了急忙兴奋的点了点头，然后就伸手脱他的裤子！

可能是太激动的原因，脱了半天也没有解开裤子的钮扣！

“爸，你别慌嘛，我帮你脱……”郑露萍说着就蹲了下来，伸手解开了公公裤子的扣子，把他的裤子脱了下来，又脱下里面的裤衩，只见一根坚硬粗大的牛子一下子显露在郑露萍的眼前不停的晃动着！

郑露萍忍不住的伸手握住了这根肉棒，感觉又热又硬……“露萍，你快把衣服脱了吧！”只见公公浑身颤抖了一下，他的牛子被儿媳妇握住，差点把持不住了，急忙叫郑露萍把衣服脱了！

郑露萍放开公公的牛子，起身把上衣脱了下来，只见雪白如凝脂般的肌肤肌肤就露了出来，胸前两只雪白丰满的奶子与两棵乳头格外的迷人……公公一见，猴急的又伸手想抓住这两只迷人的乳房，但是郑露萍却扭动着身体躲开了他的两只魔爪：“爸，你别急嘛，等我把裤子脱了一起让你摸个够……”

“好好好！爸不急……”公公张国明急忙把想摸她乳房的手抽了回来！

急忙点头答应着！

都这么大岁数的老人了，心急吃不了热豆腐这句话他还是懂的！

如果想好好的摸摸儿媳妇，最好的办法就是等……

郑露萍见公公很听话，心里也高兴，就伸手脱下了裤子，只见一条黑色的蕾丝小裤衩与两条雪白光滑的大腿就显露了出来，她的两条大腿与小腿，修长，匀称，丰满，雪白，光滑，细腻！

绝对是一双迷死人的大腿！

公公可能年龄大了，根本不懂欣赏这么迷人的两条大腿，他的心里只想摸儿媳妇的乳房，舔儿媳妇的骚穴，这样两条美腿在他的眼前出现，可惜他不懂得欣赏，真是大浪费了，也太可惜了！

郑露萍红着脸，见公公紧紧盯着她的黑色蕾丝内裤看，就更加的羞涩了！

激动的她心跳也加速了！

在公公面前这样半裸着身体，而且马上就要脱掉身上唯一的遮差物，黑色蕾丝内裤了！

平时只能在脑子里幻想着，现在她可是真真实实的站在公公的面前，所以兴奋的她浑身更加的难受，阴部更加的酥麻奇了！

再加上害臊，加上刺激，郑露萍忍不住的浑身颤抖了一下，感觉阴部的水像决堤的流了出来……“露萍，你……你快把裤衩脱了吧……”公公猴急的对她说，可能他急着要看儿媳妇的白嫩的阴部了！

郑露萍终于把内裤脱了下来……

只见雪白光滑的小腹下面，稍稍隆起的阴阜上，光溜溜的寸草不生！

两块暗红色的大阴唇清晰可见，中间的两片花瓣也已经分开了，露出里面鲜红的嫩肉！

淫水不断的从里面渗了出来……公公的眼睛盯得很大，口水也随着嘴角流了出来……郑露萍害臊的把身体转了过去，后背朝着公公，只见雪白光滑的后背肌肤与两片雪白的丰满屁股一下子显露在公公的眼前！

“露萍，你把屁股翘起来，让爸好好摸摸你的屁股……”公公的呼吸声越来越急促了起来，急不可耐的对郑露萍说！

郑露萍双手扶在坑沿上，把两片雪白的屁股翘了起来，那迷人的屁股沟也随着分了开来，沟里面的肛门也隐隐可见，阴部就完全暴露了出来，两块暗红色的大阴唇紧紧夹着两片小阴唇，里面湿漉漉的露出了鲜红的嫩肉…公公见了又激动又兴奋，伸出两只带着颤抖的手摸在了两片雪白光滑的丰满屁股上，感觉还是结实而富有弹性，就贪婪的抚摸了起来……“嗯……天哪……”郑露萍的屁股被公公的手刚刚碰上，兴奋的她就忍不住的浑身颤抖了一下！

因为屁股是她的敏感部位！

公公张国明疯狂的用双手抚摸着郑露萍的两片雪白的屁股，感觉又滑又细腻，手感非常的舒服，就爱不释手的抚摸了起来……敏感的屁股被不断的来回抚摸着，兴奋的郑露萍也不断的扭摆着屁股，嘴里不停发出低微的呻吟声：“嗯……天哪……嗯……嗯……爸……你别摸了……好难受……”

“露萍，你的屁股真美，又白又滑，摸起来真舒服……”公公边摸着郑露萍的屁股边贪婪的说！

“爸，你摸得我都难受死了，还没摸够吗？”郑露萍边扭摆着屁股边娇声的说！

“这么漂亮的屁股爸怎么可能摸的够呢？”公公边摸边说！

突然他看到了屁股沟内最下端阴部，双眼随既一亮，忙把摸着两片屁股的双手收到两块突出的大阴唇上，往两边分开，只见里面的两片小阴唇也随着裂了开来！

里面的阴道口也张开的更大了，露出里面湿润的鲜红嫩肉！

“好漂亮啊……”公公看着郑露萍的阴部，忍不住的叫了一声！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第238章 郑露萍（32）
────────────────────────────────────────

郑露萍感觉全身赤裸裸的翘着屁股，而且还给公公扒开她的阴部仔细的看着！

刺激的她浑身不停的颤抖着，又听见公公夸她的阴部好看，就更加的害臊，红着脸娇声的说了一句：“爸，难道婆婆的不好看吗？”

“你婆婆的水都没有了，干巴巴的，那有你的好看啊……”公公边看着郑露萍的阴部，边喘着急促的呼吸声说：“露萍，你的骚逼里面的水好多呀……”

“爸，还不是你给人家弄出来的吗？”郑露萍埋怨似的说！

“呵呵……原来你这么骚啊，爸只是摸摸你，你就流出来这么多的水了……”公公带着淫笑的说！

“爸，你怎么这样说你的儿媳妇呢？要不是你乱摸，人家能流这么多水吗？还不是你给害得呀！”郑露萍感觉越来越兴奋，越来越刺激了！

想不到与公公说话这么令人兴奋刺激！

“嗯嗯嗯，露萍，是公公害了你，你的水越多，公公越喜欢……公公把你的水舔干净就是了……”公公说着就把头埋在郑露萍的双股之间，伸出舌头舔在湿漉漉的娇嫩阴道上……“啊……”郑露萍轻叫了一声，随着浑身一阵颤抖，忙摇摆着屁股说：“别……别……脏死了……”

“很香呢……”公公抬起头说了一句，又把头埋在了她的双股间伸出舌头使劲的舔着她的阴道中的湿漉漉的嫩肉！

“啊啊啊……”郑露萍被舔得也不知是舒服还是难受，边摇摆着两片雪白的屁股，边轻声的连叫了起来，可能她还没有完全失去理智，也不敢高声的叫出来，怕被外面打麻将的人听到！

公公张国明双手扶在郑露萍两片白嫩的屁股上，舌头不停的在阴道内湿漉漉的嫩肉上刮舔着，把里面的淫水都刮舔到嘴中，然后大口大口的咽了下去……只一会儿时间，郑露萍阴道中的水就被他吸得干干净净，才把头抬了起来笑呵呵的说：“呵呵……被我舔干净了……”

郑露萍的阴道被公公舔得非常的难受，酥麻，奇痒，空虚的感觉一直在袭击着她的心灵，整个人都快要崩溃了！

心里恨死这个笨公公了，自己都这翘着屁股暴露出整个阴部对着他了，还不把他的牛子插进来？

虽然郑露萍内心淫荡，但是也不好意思亲口叫公公操她！

只能在心里面暗暗埋怨着公公太笨了！

突然她浑身颤抖了一下，随着就叫了起来：“啊……不要……”

原来公公把手指插入她的阴道中抽插了起来……“唔唔唔……”郑露萍怕外面打麻将的人听见，咬紧牙关在喉咙中发出唔唔的声音！

因为阴道被公公的手指抽插的实在太难受了！

感觉淫水又断的从阴道中涌了出来，酥麻奇痒的感觉使她拼命的摇摆着屁股！

“又出水了……”公公边用手指抽插着郑露萍的阴道，边说了一句！

只见随着手指在阴道里面的抽插，里面的水不断的被手指带了出来！

弄得公公的手也全湿了！

“嗯……痒……好痒啊……”一根小小的手指怎么能满足郑露萍此时的欲望呢？

她感觉阴道被公公的手指抽插得越来越奇痒了起来，都无法忍受了，心里恨不得公公的粗大肉棒能插入她奇痒空虚的阴道中来满足她此时的极大需求！

可是这该死的公公却偏偏不把他胯间的鸡巴插进来！

真得是急死她了！

公公还是津津有味，爱不释手的用手指抽插着她的阴道！

好像还乐此不疲的样子！

“爸……”郑露萍再也忍住的叫了一把！

“咋啦？”公公边用手指抽插，边问！

“你……你别再弄了，我都受不了了！”郑露萍拼命的摇摆着屁股说！

见儿媳妇难受的不想再给自己玩弄了，公公吓了一跳，因为他正玩得来劲呢，就急忙对她说：“露萍，让公公再玩一会吧！”

“不行啊，我难受很呢……”郑露萍感觉自己难受的快要崩溃了！

“那怎么办啊？”公公张国明问！

但是手指还在郑露萍的阴道中使劲的抽插着……郑露萍听了真的是被公公气得要死，那有这么笨的公公啊，此时的她浑身闷难受，阴道被手指抽插的越来越奇痒难受，淫水不断的流了出来，她转过头看了看公公胯间坚硬粗大的鸡巴，就更加的受不了，巴不得这根牛子插进她的骚逼里面！

但是又不好意思开口对公公说！

这下可急死她了！

天哪！

公公到底懂不懂我这个儿媳妇的心啊？

就开口指点着说：“爸，你别用手了嘛，我受不了了……”

“那用什么啊？”公公还是边用手指抽插着，边不懂的问！

“你自己想嘛？还用我问吗？”郑露萍当下皱着眉头说！

公公听了愣了一愣，脸就通红了起来，本能的低头看了看他胯间的牛子！

但是他很快把目光移开了牛子，犹豫了一下对郑露萍说：“露萍，你等等……”说着就弯腰把裤子提了起来，开了门就往外面的走去……啊，郑露萍一见，以为公公被自己吓跑了呢，当下又想气又想笑，但是浑身难受，阴部急需男人的牛子来满足她的需求！

这可怎么办啊？

此时的她恨死公公了，满以为公公是个风情中人，很了解她的，想不到了这么紧急的关头，竟然离她而去，真是瞎了眼了，怎么会喜欢上这么一个不负责任，见风就跑的糟老头子呢？

正在她焦虑不安，胡思乱想的时候，突见公公慌慌张张的又进来了，反手关了门，手里还拿着一根郑露萍早晨去菜市场买回来的茄子！

来到她翘起的屁股后面！

天哪！

郑露萍一见什么都明白了，当下害臊的满脸通红，也哭笑不得，想不到公公会拿着茄子来想插她的骚逼，用这玩意儿来满足她！

当下惊讶的问：“爸，你这是干啥呢？”

“呵呵，露萍，你不是用说手指难受吗？那我就茄子啊，你看又长又粗，嘿嘿……”公公边淫笑着，边拿着手中的茄子在她的面前晃了晃！

啊，郑露萍听了害臊的要死，这个死公公，笨公公，他自己胯间的茄子不用，非用这根能吃的茄子，真的是被他弄得哭笑不得！

红着脸白了他一眼说：“人家才不要呢……”

现在也由不得她做主了，没等她说好，公公的茄子已经插入了她那湿润、褶皱，内壁的阴道中了……“啊……不要……”郑露萍当下感觉到阴道中被一根硬邦邦的东西插入，虽然茄子能磨擦着阴道周围褶皱的嫩肉，给她带来止痒的作用，但是这硬邦邦的茄子哪能与真正男人的鸡巴相比呢？

公公张国明一手扶在郑露萍的雪白屁股上，一手握着茄子往她的阴道中慢慢的抽插着……“嗯……嗯……嗯……”不管怎么说，这根茄子总比用手指抽插的舒服，其实郑露萍的阴道还是第一次被异物插入，虽然很不适应，但还是给她带来快感的！

“露萍，现在咋样？舒服吗？”公公见儿媳妇发出了呻吟声，为自己的创意而得意，就边抽插着手中的茄子，边问她！

“爸，亏你想得出来，这哪有男人的牛子舒服嘛……”郑露萍边皱着眉头忍受着阴道中的难受感觉，边埋怨似的说！

公公听了又是愣了一愣，老脸就又红了一下，很尴尬的对她说：“露萍，这不是没有办法的吗？你就将就的用一下吧……再说……再说你不是不让我做出格的事嘛……”

郑露萍听了真的会被公公活活的给气死，那有这么傻的公公，都翘着屁股暴露出骚逼对着你了，只要你把牛子插进来，我会不让你插吗？

真是老年痴呆症，越老越不中用了，当下就没好气的对他说：“我说不能做出格的事就不能做出格的事了？”话中的意思是很明显的告诉他了，可以让他做出格的事了！

公公听了又是一愣，犹豫了一下小心翼翼的问：“露萍，你的意思是让爸对你做出格的事了？”

“都让你这样了，出不出格还不是一个样？还有什么区别吗？”郑露萍的话越来越明显了！

“真的吗？”本来公公听了儿媳妇的话，会欣喜若狂起来的，但是他却一点也高兴不起来，反而还愣了愣，说话都没有底气了，只轻轻的问了一句！

都说得这么明显了，见公公还是这样磨磨唧唧的，郑露萍真的很不高兴，转脸白了他一眼说：“爸，你真的是笨死了呀……”

“我……”公公很为难的说不出话来！

“爸，你胯间的牛子是干什么用的呀？”郑露萍终于忍不住的说了出来！

“好，那爸就对你做出格的事了……”公公听了好像是逼上梁山了！

下定决心的说了一句！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第239章 郑露萍（33）
────────────────────────────────────────

郑露萍见公公这么说，心里又高兴又兴奋，幻想公公无数次了，现在终于可以梦想成真了，公公的粗大鸡巴马上就可以进入自己的体内了，她兴奋的浑身颤抖了一下！

急切等待着公公的牛子进入……公公把茄子拔了出来，见茄子上面都是黏黏糊糊的，都是儿媳妇阴道里渗出来的淫水，忍不住的拿到鼻子底下闻了闻，感觉有一股腥味，就把茄子扔到一边，握住胯间的牛子，对准郑露萍的阴道口，一挺屁股就把牛子插了进去……

“啊……好舒服……”郑露萍当下感觉到阴道内的饱满与充实，牛子磨擦着酥麻，奇痒，褶皱，内壁的阴道给她带来说不出的快感……再说郑露萍的老公张亮，开车到了单位，刷了卡，见没什么事，就又开车回到老爷子的家，见他的老妈在东屋打麻将，没见到老婆与老爷子，心里就开始紧张兴奋了起来，又来到厨房与后院，也不见他们公媳的踪影，心里就激动的直打鼓，双目看了下西屋的门，就来到门边，轻轻伸手推了一下，纹丝不动，知道里面锁住了，老婆与爸一定在里面做那种事！

很肯定的想着，因为他每次来的时候，这西屋的门都是开着的，唯独今天锁了，又不见老婆与公公，所以就这么肯定！

此时站在门外的张亮，紧张兴奋的连心都要跳出来了，想着自己心爱的老婆，近二十年同床共枕的老婆，从来没有背叛过自己的老婆，此时正在屋里面与她的公公他的父亲张国明在做爱，他好像有些无法接受了，也无想象！

此时他的心里紧张，兴奋，激动，刺激，怒火，醋意，每种心情都有！

但是他突然感觉裤裆里面的牛子竟然已经翘了起来，而且还特别特别的坚硬，这种硬度是他从来都没有过的，不难想象，老婆与公公在做爱是给他带来多么的兴奋与刺激，这也就足够征明了他是个寻找刺激的人，而不是个平淡的人！

只见此时的他在站在门口，心里各种想法都有，刺激的他激动的连呼吸都急促了起来，兴奋的他心里在加速跳动着……裤裆里的牛子也越来越坚硬……

但是张亮总算还有点理智，急快离开西屋的门口，经过走廊进入厨房，又来到后院，故意躲在后院的，如果老站在西屋门口，万一老婆与老爸办完事突然开门出来，见到他站在门口，那岂不是大家都尴尬……

公公张国明的鸡巴一插入郑露萍的阴道中，按理说第一次把牛子插入儿媳妇的体内应该感到高兴舒爽才对，但是他偏偏相反，一点也没有高兴起来，反而有一种不妙的预感！

可能是兴奋过度，还是他有早泄的习惯，只见他浑身猛然的颤抖了一下，再也把持不住了，竟射了出来，可能是年龄大了的原因，又兴奋冲动了这么长时间，现在射了出来，整个人就像泄了气的皮球一样，双腿一软，整个上身倒在了郑露萍雪白光滑的后背上！

如果没有郑露萍的后背，他早就摔倒在地上了！

见公公刚插入，正感到舒爽快感，满以为能接着享受这种舒爽的感觉的，想到公公连插一下的机会都没有就射了出来，当下郑露萍的心就冷了一半，以为公公比丈夫厉害，想不到还不如丈夫，只一下就把持不住了！

正在她感到心灰意冷的时候，突见软倒在她的后背上，当下吓了一大跳，因为她感到公公整个身体的体重都压在她的后背上，当下就感到不妙！

忙把手伸到后面扶住公公的身体，再小心翼翼的直起身子，转过身体把公公扶住，见他嘴里急促的喘着气息，脸色也有点不好看，当下又吓了她一跳，急忙边拍揉着他的后背帮他喘气，边着急的问：“爸，你怎么了？没事吧？”

“没事……你扶我到床上去，休息一下就没事了……”公公舒了一口气说！

郑露萍急忙把他扶到床上坐下，心里又紧张又害怕，怎么会出这样的事呢？

此时郑露萍给吓得身上的那股欲火早就消失的无影无踪了！

公公坐在床沿上休息了一会儿，才慢慢缓过神来，很尴尬很不好意思的对郑露萍说：“露萍，对不起，没吓着你吧！”

“没有，没有，爸没事就好！”郑露萍见公公没事了，高兴还来不及呢，那还会责怪他呢，就忙对他说……

公公张国明的脸慢慢的变红了，不知道是尴尬还是害臊的原因对郑露萍说：“露萍，其实你当时说用手指插难受，我就明白你的意思了！我……我还有个秘密告诉你……”

“什么秘密？”郑露萍听了好奇的问！

“其实爸有个毛病，就是早泄，牛子一插入就控制不住得会泄了出来！”公公红着脸不好意思的说！

啊！

郑露萍听了才恍然大悟，难怪公公就是不肯把肉棒插入自己的体内，原来如此啊！

突然想起老公也有早泄习惯，这可能也是遗传的原因吧，见公公这样难为情的样子，也就安慰着他说：“爸，其实你岁数大了，这种事是很正常的，上了岁数的男人几乎都有这种现象！没有什么不好意思的！”心里却在想着，想公公能满足自己那是不可能了！

“露萍，爸只想摸摸你，抱抱你就很满意了！”公公看着郑露萍，可怜巴巴的说！

其实郑露萍压根就没有想过公公能满足自己，她之所以幻想公公，完全就是为了刺激！

与公公调调情，让他抱抱，摸摸，她还是觉得很刺激的！

“爸，她们都在外面打牌，我们也该出去了！”郑露萍红着脸说！

“露萍，她们一坐下打牌就不会起来的，你还是再让我抱抱，摸摸好吗？”公公看着赤裸裸的儿媳妇还是有些贪婪般的说！

郑露萍犹豫了一下，还是点头同意了，因为想想外面还关了门，婆婆她们打牌都入迷了，又想着既然与公公都这样了，单独在一起的机会又难得，就对公公说：“爸，那我先把你下身擦干净！”说着就找来一条毛巾，帮公公擦干净下身，又把她自己的阴部擦干净！

“爸，你睡床上去，我也上床……”郑露萍红着脸对公公说！

本来坐在床上的公公一听，就转身平躺在床上！

郑露萍今天反正是豁出去了，就光着身体也上了床，躺在了公公的身边！

公公一见儿媳妇赤裸裸的躺在他的身边，高兴的要死，就伸手搂过她的身体！

郑露萍就变成了侧身躺在公公的怀里了，一条润滑白嫩的手臂搭在公公的胸膛上，胸前的两只乳房也紧紧的挤压在他胸侧，一条雪白光滑的大腿与小腿也弯曲着搭在他的双腿上！

几乎把整个身体都贴在公公的身上了！

公公的一条手臂穿过郑露萍的后颈，手掌放在她雪白光滑的肩膀上抚摸着，另一只手放在她雪白丰腴的屁股上抚着她那光滑结实的屁股，把嘴巴凑到郑露萍那白皙的耳朵轻轻的说：“露萍，爸这辈子能与你这样也知足了……”

这样赤裸裸的躺在公公的怀里，郑露萍兴奋的不得了，感觉阴部的水又止不住的流了出来，贤淑白皙的脸贴在公公的胸膛上，带着害羞的口气说：“爸，希望你别把咱们的告诉婆婆与别人，要是让婆婆与别人知道了，我可没法做人了……”

“你放一百个心吧！呵呵……”公公边说边拍了一下郑露萍雪白的屁股！

“爸，你喜欢我不？”郑露萍突然问！

“咋不喜欢呢？露萍，你可不知道这些天爸是怎么过来的吗？我是每天都是日思夜想啊，你今天要是不来，我真的会发疯了的！”公公边抚摸着郑露萍的屁股边激动的说！

郑露萍听了心里很欣慰，就问：“爸，那你是几时开始喜欢我的？”

“就是爸住院你来照顾那晚起的……”公公边说手掌边抚摸着她雪白光滑的肩膀！

郑露萍听了贤淑白嫩的脸上一红：“爸，你真坏，连儿媳妇都喜欢……”

“呵呵，谁叫你长得这么漂亮迷人呢？”公公说着伸手在郑露萍贤淑的脸蛋上摸了一下！

“爸，你就不怕被你儿子与我婆婆知道？”郑露萍的脸被摸得红了起来，抬头白了公公一眼说！

“怕啥呢？爸都这么大岁数了，能与你这样漂亮的儿媳妇这样子，就是马上去死也知足了……”公公满脸显露出满足的表情说！

“爸，你说什么呢？你去死了那我以后怎么办呢？只要我们保密，我老公与婆婆是不会知道的！”郑露萍当然不会把老公叫自己来陪公公的事说出来的，就边说边用白嫩的手指在公公胸膛上的乳头上画着圈圈！

公公张国明听了当下就异常的兴奋了起来：“露萍，你对爸这么好，爸是不会亏待你的……”

“爸，你这话什么意思？什么不会亏待我的？”郑露萍听了虽然隐隐约约感觉其中的意思，但还是不懂的问！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第240章 郑露萍（34）
────────────────────────────────────────

“露萍，爸这一辈子，也积蓄了一些钱，你也知道，你的大姑子与小姑子都盯着我的钱呢，但是你放心，我是一分钱也不会给我两个女儿的，我以后把这些钱偷偷全给你……”公公很认真的对郑露萍说！

啊，郑露萍听了一阵狂喜，大姑子与小姑子紧紧盯着公公的钱她也是很清楚的，这事她也经常跟老公提起，但是老公怕兄弟姐妹之间闹的不愉快，也就没有太在意老婆的话，女人毕竟与男人不一样，郑露萍又是儿媳妇，当然对公公的钱给谁很在意了，现在听公公这么说，当下高兴的在公公的脸上亲了一下说：“爸，你说的是真的吗？”

公公搂住儿媳妇的手臂紧了紧说：“当然真的哦，难道爸还骗你不成吗？”

“爸，那你两个女儿怎么办呢？”郑露萍还是很担心的问！

“这是爸自己的钱，我有权给谁就给谁的！只要谁对我好，我就给谁！”公公边说边拍了拍郑露萍那雪白光滑的屁股！

郑露萍听了就心花怒放起来，把自己雪白的裸体往公公的身紧了紧，然后娇声的对他说：“爸，我都这样了，难道对你还不好吗？”因为郑露萍知道公公退休时得到一大批养老金，数目可观！

她怎么会愿意让公公的两个女儿得去呢？

“呵呵，露萍，你对我好，所以我会把这批钱偷偷给你的……”公公张国明见儿媳妇对自己的这批钱这么感兴趣，心里面也乐开了花，以后不怕儿媳妇对他不好了！

“爸，你真好……”郑露萍说着又在公公的脸上亲了一下！

心里面那个高兴啊，以前对老公说过好几次，老公总顾及兄妹情份，当耳边风，想不到公公会把钱给她，看来幻想公公，把身体给公公，都是没有错的！

当下她的心理也不一样了，本来感觉与公公这样，还天理不容的，心里面还顾忌很多，尴尬，害臊，提心吊胆！

但是这些她现在通通没有了！

反而感觉与公公这样子是理所当然的事，还庆幸自己当时做出了明确的决定！

人为财死，鸟为食亡！

这句话说得一点都没有错！

“露萍，爸想吻你……”公公看着郑露萍娇媚的模样，就说了一句！

此时的郑露萍听了公公的话，就热情似火，主动把朱红的嘴唇凑到公公的嘴唇上，把舌头挤进了对方的嘴中……公公异常的兴奋，双臂紧紧搂住儿媳妇雪白柔软的身体，吸住郑露萍伸进口中的柔软舌头吸吮了起来！

此时郑露萍两条如春藕般白嫩的圆滑手臂也紧紧的抱住公公身体上，脸前的两只丰满浑圆的乳房也紧紧的挤压在他的胸膛上，两条修长匀称，雪白光滑的大腿与小腿也交缠在他的双腿上，闭上眼睛与公公热吻了起来……只见两条湿润，柔软的舌头互相缠绕在一起，又互相游动着！

公公的两只手掌在郑露萍雪白如凝脂般的后背肌肤上使劲的抚摸着…不知道是刺激还是兴奋，郑露萍缠在公公双腿上的两条雪白光滑的大腿与小腿也不时的游动了起来，胸前的两只乳房也越来越紧紧的挤压在公公的身上！

喉咙中发“唔唔”的低微声音！

慢慢的，两个人的嘴角都出现了口水！

不过现在也分不清到底是谁的口水了？

这时公公把抚摸在郑露萍后背上的一只手掌慢慢的往下面滑，经过光滑细腻的后腰，摸在了两片雪白丰腴的屁股上面，手指陷入在屁股沟里面，指头在深沟里面勾来勾去……郑露萍感觉屁股沟被公公的手指头勾刮得痒痒的，由于嘴巴被封住热吻着，只能从喉咙里发出“唔唔”的抗议之声！

公公张国明兴奋的呼吸声也越来越急促了起来，也可能是年龄大了的原因，连嘴里的口水也特别多，大口大口的往郑露萍的口中灌！

“唔唔唔……”郑露萍感觉公公的口水使劲的往自己的嘴巴里面喂，她本身是个很爱干净的人，但是为了刺激，她硬是把嘴巴里公公的口水咽了下出，当下感觉胃里面翻了起来，一种呕心的感觉自然而生，但是她还是硬给忍住了！

为了刺激，为了公公的钱财，她也豁出去了！

突然感觉到敏感的屁股眼上被公公的手指抚摸着，浑身就忍不住的颤抖了一下，喉咙中又发出“唔唔”的声音……公公可能很兴奋，嘴里的口水也越来越多，还是不停的往郑露萍的嘴里灌！

手指在她隐藏在深沟中的褶皱屁眼上不停的勾括着，同样，喉咙内也发出急促的“唔唔”声音！

郑露萍两条圆滑白嫩的手臂越缠越紧，突然又感觉屁眼上一紧，原来公公的手指在使劲的往她的屁眼里面插，但是每次插进去一点，就被她夹了出来！

公公见弄了几次都不能把手指插入儿媳妇的肛门中，也有些急了，急忙离开了她的嘴巴，凑到她白皙的耳朵边喘着急促的呼吸声说：“露萍，你把屁眼松一下好吗？让爸把手指插进去玩一下……”

“爸，羞死人了……这么脏有什么好玩的嘛？”郑露萍红着脸扭捏着雪白的屁股羞涩的说！

“露萍，爸求你了，就让爸玩一下好不好？”公公又在她那白皙的耳朵边说！

犹豫了一下，郑露萍还是同意了，就把肛门放松。

公公一见，心中乐开了花，忙把手指往那褶皱的肛门里面插了进去……“嗯……轻点……有点痛……”郑露萍当下就感觉到屁眼里被手指插入很不适应，就皱着眉头吟叫了一声！

公公忙停止手指再往里面插的动作，就在菊花洞口轻轻的抽插了起来！

想着自己身上最羞人的部位“屁眼”被公公的手指抽插着，郑露萍异常的兴奋，又感觉特别的刺激，浑身又开始发热了起来，感觉乳房不停的在暴胀，乳头也坚立了起来，阴部的水又止不住的流了出来，酥麻，奇痒，空虚的感觉在煎熬着她的心灵！

“爸……好难受……”郑露萍贤淑的脸被欲火燃烧的通红，双目含春，一脸的淫荡表情，翘着朱红的嘴巴娇哼着说！

“露萍，你哪儿难受啊……”公公一只手在儿媳妇雪白如凝脂般的后背肌肤上抚摸着，一只手的手指在她褶皱的肛门里抽插着，同时也感觉肛门里面越来越润滑了起来！

“嗯……浑身都难受……”郑露萍哼了一声说，感觉浑身像被无数只蚂蚁在撕咬着一样，这种摸不着、也抓不到的奇痒感觉快要使她崩溃了，她把整个赤裸裸的身体紧紧往公公的身体贴……公公也把抚摸在她后背上的手收紧了，紧紧把她雪白迷人的身体抱在了自己的怀里面！

但是手指还不停的在郑露萍的肛门中捣鼓着！

“嗯……天哪……受不了了……”郑露萍好像真的无法再忍难这种能折磨死人的感觉了，此时的她多么想有一根男人的肉棒插入她的阴部，来满足于她！

公公渣渣的白花胡子在她白皙的脸上不停的磨擦着，她感觉很刺激，但是她又感觉到阴部的酥麻、奇痒的感觉难以忍受了，再也不顾害臊与羞涩了，把一只手伸到她的两腿之间，手指使劲扣挖着阴道……公公的手在扣挖着她的肛门，两个洞同时被手指插入玩弄着，郑露萍感觉特别的兴奋，浑身不停的颤抖着……“天哪……难受死了……”郑露萍嘴里娇喃着！

“露萍，爸对不起你，不能让你满足……”公公的声音在郑露萍的耳边响起！

“爸……嗯……嗯……现在不说这些了……你……你还是再拿茄子弄我一下吧……”郑露萍感觉阴部被手指抽插根本抵挡不住阴道里面的酥麻与奇痒，就含糊不清的对公公说！

公公正感到不能满足儿媳妇与羞愧，听她这么一说，就异常的欣喜，这可是又有玩弄儿媳妇的机会了，他的要求也不高，就是想玩弄玩弄！

就忙放开郑露萍的身体，下了床找到那根被扔在地上的茄子，用手擦干净，又上了床！

郑露萍可能被欲火焚身的实在不行了，急忙自动张开两条雪白光滑的大腿，暴露出已经湿润得一踏糊涂的阴部，等候着公公用茄子插她的骚穴……公公跪在她的两腿之间，一手握着茄子，一手分开儿媳妇湿漉漉的阴部，把茄子插了进去……“啊……”郑露萍轻叫一声，虽然没有男人的鸡巴舒服，但是此时有这么一根茄子也算是不错了，她还是感觉到茄子磨擦在自己褶皱内壁的阴道上，给她带来一种舒爽的感觉！

“露萍，想不到你的水这么多啊？平时见你贤惠淑良，文文静静的，原来这么淫荡啊？呵呵……”公公淫笑着说！

因为他看到郑露萍阴部被茄子抽插的淫水越来越多，阴道口四周被茄子带出来的淫水给弄得模糊不清了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第241章 郑露萍（35）
────────────────────────────────────────

“爸，你怎么这样说你的儿媳妇呢？女人本来就是水做的嘛？”郑露萍嘴里虽然这么说，但是心里却异常的兴奋，因为她喜欢听公公这样说她，感觉特别的刺激！

公公张国明握着茄子边使劲的抽插着，边抬头看着郑露萍说：“露萍，爸问你，你为什么喜欢让公公弄？”

郑露萍不敢看着公公的眼神，因为她感到害臊，就把头一撇，红着脸说：“爸你不是经常偷看吗？我还不如大大方方的给你玩……”

“露萍，你真是个孝顺的好儿媳……”公公说着手中的速度也加快了起来……“啊啊啊……啊啊啊……”郑露萍连声的叫了起来……只见茄子在阴道中飞快的抽插着，淫水不断的被带了出来，把整个外阴也给弄得模模糊糊了！

由于茄子很长的原因，每次插入都能碰到里面的子宫，郑露萍也不知是舒服还是难受，翘着嘴巴不停的吟叫着……再说她的丈夫张亮，站在后院，心里又着急又感到兴奋，自己的老婆此时正在西房小屋里与她的公公他的父亲做那种事，心里总感觉不是滋味，醋意也不由而生，紧张与兴奋使他的心跳都加速了，但是更加让他感到刺激，裤裆内的牛子不知道什么时候已经翘了起来，而且感觉还特别的坚硬……此时的他心急如焚，心神不定，各种心理想法都有，着急的在后院里来回走动着……突然想起还要为他们把风，万一让东屋打麻将的人知道了，那就麻烦了，就怀着紧张兴奋的心情进入厨房，来到外面的走廊上，看着西屋的门还是紧紧的关闭着，他的心有莫名的提了起来！

十几分钟后，才见妻子从西屋走了出来，贤淑的脸上还带着红晕，双眉之间隐藏不住一种害臊的神态！

她见丈夫站在走廊里，当下的脸就更红了，心里莫名的升起一股对不起丈夫的感觉与羞涩！

见丈夫傻傻的盯着她看，就羞涩的她把脸低了下来，不好意思正视张亮！

心里也好乱，虽然丈夫是同意她与公公做这种事的，但是万一丈夫变卦了，以后对自己不好了怎么办？

所以此时她的心就更加的乱了！

张亮的脑子还是很清醒的，怕他老爸从西屋出来就更加尴尬了，就一把拉着郑露萍来到后面厨房，又拉着她来到后院！

“爸还在西屋？”到了后小院子里面，张亮急忙问了一句！

“嗯！”郑露萍红着脸应了一声！

张亮的心又紧张的提了起来：“你们做了？”

“嗯！”郑露萍害臊的点了点头！

“咋样？”张亮兴奋的问！但是心里面却是醋意十足！

“什么咋样？”郑露萍心里当然是很害臊了，抬头白了她丈夫一眼说！

“你们弄得开心吗？爸能满足你吗？”此时的张亮好像有很多话要问他的妻子！

“回家慢慢对你说吧……”郑露萍红着脸说了一句就转身进了厨房里面！

把张亮一个人给撇在后院里……

这一顿中午饭对张亮来说吃的真够苦的，看着餐桌上的老爸与同床共枕二十年的妻子，他哪有心思在吃饭，想起妻子郑露萍赤裸裸的被自己的老爸张国明压在身下做着那种事，他的心越来越乱……而郑露萍也没有好到那去，她见丈夫闷闷不乐的样子，脸色也很难看，就知道他此时心里是非常得难受的！

试想一下，有那个丈夫能接受自己的妻子与别的男人发生那种暧昧的事情呢？

她的心里也是又害臊，又尴尬，还紧张，只管低着头默默无言的吃着饭，不敢看公公与丈夫，心脏也在加速的跳动着！

最高兴的就是公公张国明了！

他边吃饭边不时的注视着儿媳妇郑露萍，想着这么贤淑漂亮的儿媳妇都被自己摸了舔了，就一直在兴奋之中！

想着自己到了这种年龄，还能与自己这么贤淑漂亮的儿媳妇发生暧昧关系，心里那个高兴啊，就是要他马上去死，他也会做得到的！

所以他此时的心情也是很欣喜，兴奋，激动的！

“张亮，你怎么了？老拉着一张脸，有什么不顺心的事吗？”婆婆一见儿子不高兴的样子，就问他！

“哦，没，没有啊！”张亮听了忙说了一句！

但是他魂不守舍的样子，聪明一点的人都会看出来的，他一定有心事！

郑露萍一见，怕丈夫再这样魂不守舍的样子下去，那就会引起公公婆婆怀疑的！

就偷偷伸手扯了扯他的衣服，意思告诉他主意点！

张亮好像明白了妻子的意思，看着她对她点了点头！

眼神与丈夫相碰，郑露萍贤淑白皙的脸上就热了一下，忙惊慌的躲开了丈夫的眼神！

低着头又默默无言的吃着饭！

终于吃完了这一顿人生以来最难吃，也最尴尬的午饭，张亮与郑露萍也没心情再留下来陪老人了，就匆匆忙忙回到了家！

刚进入他们自己家的客厅，张亮就迫不及待的拉着郑露萍坐在客厅的沙发上又激动又紧张的问：“露萍，快说说看，你们在西屋都做些什么？快憋死我了……”

郑露萍听了贤淑的脸上就红了一下，白了丈夫一眼，带着埋怨的口气对他说：“看把你急的？不是你同意的吗？看你紧张吃醋的样子，在吃饭时婆婆可都看出你来了……”

“露萍，我……我心里就是很紧张嘛，你快说说你们在西屋都做了些什么？”张亮还是很紧张很着急的问！

“你这么激动，我要是说了你还不得更加吃醋啊？”郑露萍又白了他一眼说！

“你说，我不激动！”张亮平静了一下心情说！

郑露萍贤淑白皙的脸上一红，看了丈夫一眼，带着羞涩的口气低声说了一句：“其实……其实你爸根本不中用……”

“不中用？”张亮听了很惊讶，但是想想老爸都六十岁的人了，不中用也是情理之中的事，又接着问：“那你们岂不是没有做那种事了？”

“你爸把牛子插入我的体内，就不行了！”郑露萍红着脸害臊的说！

“那你们把衣服都脱光了？”张亮还是感到很兴奋，但又有醋意！

“不脱光了咋弄嘛……”郑露萍也感到很害臊，很尴尬，但心里还是感到很刺激的！

幻想了多年公公终于与她亲密接触了！

就白了丈夫一眼说！

想着妻子脱光了衣服，赤裸裸的面对老爸，张亮当下就异常的兴奋，裤裆里面的牛子一下子就竖立了起来，又兴奋的问郑露萍：“既然爸不中用，你们还在房间里面呆这么长时间干嘛呢？”

郑露萍听了贤淑白皙的脸上又一红，怀着害臊的心情把在西屋里与公公发生的事原原本本的说了一遍！

啊，张亮听了很激动，兴奋的不得了！

感觉太刺激了，但是心里不免还有一种莫名的醋意涌上了心头，裤裆里也早已搭起了一坐帐篷，感觉牛子很坚硬，他看着坐在自己身边的结发妻子，真是又恨又爱，又兴奋又吃醋，激动的他满脸涨的通红，双眼都差点冒出火了，呼吸声也越来越急促！

“老公……你……你没事吧？”郑露萍见丈夫这般神色，心里有些害怕，又小心翼翼的问：“你……你不会生气吃醋吧！”

“露萍，我受不了了，你快给我吧……”张亮没有搭理她问的话，只接说出了他自己的要求！

郑露萍听了双目瞄了下他的裤裆，见他的裤裆早已被里面的牛子顶得老高，知道一定是刚才自己把与公公在西屋的事说给听，才把他刺激成这样子的，当下心里又喜又担忧起来，喜的是丈夫的牛子终于又翘了起来，担忧的是自己与公公那样了，丈夫会不会太吃醋了，以后拿这种说事，而逐渐会对自己不好了怎么办？

“老婆，你快把衣服脱了……”见郑露萍在犹豫着，张亮边伸手要脱她的衣服，边着急的对她说！

“回房间吧……”郑露萍见丈夫着急成这样子，就从沙发上站了起来说！

“回什么房间呢？家里又没有人，就在这里吧……”张亮还是很着急的说，他可能等不急了，因为他的牛子就靠刺激支撑住的，等没了刺激那可什么都晚了！

他现在就是要速战速决！

多年的夫妻，郑露萍当然知道他的意思了，自己上午刚刚背叛了丈夫，现在他要求与自己爱爱，那也算是补偿他，就答应在客厅里与他做了，就迅速的把身上的衣服脱个精光，只见一具雪白迷人的胴体一下子显露在客厅里，雪白如凝脂般的肌肤，胸前两只丰满浑圆的乳房，两棵暗红色的乳头！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第242章 郑露萍（36）
────────────────────────────────────────

迷人的三角地带寸草不生，微微隆起的阴阜上光溜溜白嫩嫩的！

两块大阴唇紧紧夹在两腿之间，中间吐露出两片小阴唇，可能是她动情了的原因，整个阴部都湿漉漉的，看上去很诱惑人！

两条修长匀称、雪白光滑的大腿与小腿，两片雪白丰腴的屁股，中间一条迷人的深深屁股沟！

这样一具完美无缺的雪白胴体，对男人来说都有极大的杀伤力！

虽然张亮是她的老公，平时经常看到她的裸体，但是现在这样赤裸裸的站在客厅里，他还是瞪大了眼珠子看着妻子的身体，心里面真的是恨死自己了，恨自己的牛子不争气，为什么到了紧急关头就会早泄，恨自己不能满足这么贤淑漂亮的妻子！

让妻子这么迷人的身体拱手给别人占便宜……郑露萍全身一丝不挂，赤裸裸的站在沙发跟前，她没有感到害臊，因为站在她身前的是她的丈夫，比站在公公面前自然多了，但是心理也不一样！

站在丈夫面前，她丝毫没有感到兴奋与刺激！

而站在公公面前，她心里就感觉到特别的兴奋与刺激，浑身就控制不住的会有强烈的反应！

见丈夫还傻傻的站在她的跟前盯着她的裸体看，郑露萍就看了下他的裤裆，还好，裤裆还是鼓鼓的！

就白了他一眼说：“刚才看把你急的，还不把裤子脱了啊？”

张亮一听，才从惊艳中清醒了过来，急忙脱光了身上的衣服，只见他的胯间挺着一根怒气冲天的大牛子，看上去满吓人的！

只有郑露萍最清楚他胯间的大牛子了，看它怒气冲天，吓唬人的样子，但是中看不中用！

她在心里暗暗的叹了一口气！

“老公，怎么弄？要不要我先用嘴巴刺激你一下？”郑露萍突然问！

“不要了，你坐在沙发上，把两条大腿分开就是了……”张亮想想自己的牛子已经很坚硬了，就叫郑露萍坐在沙发上！

郑露萍就坐在了沙发上，把两条雪白光滑的大腿分开，只见她大腿之间的阴部完全的暴露了出来，两片小阴唇已经裂开了，露出里面鲜红的，湿漉漉的嫩肉！

虽然是老夫老妻了，但是这样赤裸裸的坐在沙发上，分开两条大腿，暴露出整个阴部，郑露萍还是感到很羞涩的，此时她贤淑白皙上脸红害臊的通红！

羞涩的紧紧闭上双目，等待着丈夫牛子的进入……张亮见妻子摆出这么淫荡的姿势，就更加的兴奋了起来，急忙来到她的身前，身体稍稍蹲下去一点，两腿之间的牛子正好对准郑露萍的阴部！

只见他一手扶在妻子雪白光滑的一条大腿上，一手握住胯间的牛子，把鲜红发亮的龟头放在郑露萍的外阴上磨擦了起来……“嗯……”敏感的阴部被龟头磨擦着，郑露萍浑身猛然的颤抖了一下，嘴里也哼了一声！

随着就感觉到阴道内的水开始往外流了，酥麻，奇痒，空虚的感觉也随即而来，就忍不住的娇哼着说：“快进来呀……”

张亮一听，怕自己把牛子插入妻子的阴道就会控制不住的射了出来，因为每次都是这样，所以心里也特别的担心，迟迟不把牛子往阴道里面插进去，只是用龟头在两块大阴唇上与小阴唇上磨擦着……越这样挑逗般的磨擦，郑露萍就越难受，整个阴部都被骚穴里面流出来的淫水给弄得湿漉漉了，可能是太难受了，就睁开眼睛，瞟了她丈夫一眼娇喃着说：“老公，你快插进来吧，人家都难受死了……”

老婆再一次的催促，张亮好像被逼上梁山一样，终于把牛子插入了郑露萍的湿漉漉的阴道之中！

“啊……好舒服……”本来酥麻、奇痒、空虚的阴道一下子被粗大坚硬的鸡巴插入，郑露萍感觉自己褶皱内壁的阴道被磨擦的非常舒服，就忍不住的吟叫了一声！

张亮尽量控制住自己的情绪，想鸡巴在老婆的骚穴里面多抽插几下，就没有像有些人那样一开始就使劲的抽插，他把鸡巴插入，再慢慢的拔出来，再慢慢的推了进去，他以为这样会延长早泄的！

但是没到五下，就感觉小腹一热，一股尿意自然而生，再也忍不住的又射了出来！

虽然郑露萍性欲很强烈，但是她就也没有抱多大的希望丈夫能满足于她，这一两年来，她太了解她的丈夫了，每次都只几下就交货了，这时她正感到舒服的时候，又见丈夫射了出来，她的心就凉了，每次丈夫把她的性欲挑逗起来后又不能满足她，这对一个如狼似虎的中年女人来说是什么慨念？

她当下感觉很受委屈！

“小露，对不起……”张亮很尴尬也很无奈的对她说了一句！

郑露萍没有搭理他的话，起身就往客厅的卫生间走去……张亮见妻子不高兴的进了卫生间，心里那个叫难受啊，做为老公，不能满足老婆生理上的需求，那比杀了他还难受，他伸手狠狠的抽了自己脸上一巴掌，一屁股坐在了沙发上！

唉声叹气的心里面特别不是滋味！

突然脑子里好像有人在指责着他：“你又不能满足你老婆，你有什么资格吃你老婆的醋？你老婆也是一个正常的女人，也需要生理上的需求，也需要男人来满足她的，你既然不能满足你老婆，那必须要让贤……”

张亮愣住了，她可是自己二十年同床共枕的妻子啊，怎么能拱手让人呢？

但是又想起每次都不能满足于妻子，见她闷闷不乐的样子，虽然嘴里总是安慰自己，但他知道，妻子是不想自己伤了丈夫的自尊心！

她心里一定是很难过，很委屈……

“唉……”张亮深深的叹了一口气，真的是让他左右为难啊！

“你不去洗一下？傻坐在干嘛呀？”郑露萍穿着一身紫红色的无袖睡衣与至膝盖的睡裤从卫生间里出来，见丈夫靠在沙发上唉声叹气的样子，就没好气的对他说！

张亮的心里一直感觉对不起妻子，听见妻子这么说，就急忙从沙发上站了起来，赤裸着身体快步向卫生间走去！

不知道是洗了澡的原因还是郑露萍在卫生间里自慰了的原因，她见丈夫进了卫生间，就坐在了沙发上，此时她非常平静，伸手拿起沙发上的摇控打开了电视，竟看起电视来了……不一会儿，张亮就从卫生间里出来，见郑露萍心平气和的坐在看电视，脸上也没有不高兴的表情，他也放心了不少，就挨着她坐在了沙发上！

陪她看电视！

“下午单位没出车吗？”郑露萍见丈夫这么悠闲的陪她看电视，就问了一声！

“不知道，我对曹局说了，有用车他会提前半小时给我打电话的！”张亮说！

曹局！

郑露萍一听到曹局，浑身不由主的颤抖了一下，上次与曹局长在酒店的房间里那激情的一幕，她铭记在心！

也是她活到至今第一次那么的满足，那么的舒爽，要是曹局长要求再与她来一次的话，她就会毫不犹豫的答应他，但是只可惜曹局长是个大忙人，再说他外面的女人那么多，而且都比她年轻漂亮，怎么可能会再记起她这么一个平平凡凡的人呢？

郑露萍想到这里，暗暗在心里叹了一口气！

“露萍，你还生我的气吗？”见妻子问了一句又不出声了，张亮小心翼翼的问了她一句！

“我干嘛生气？”郑露萍反问他！

“露萍，我知道你心里很难受，也很委屈……”张亮看着郑露萍说！

“你……你知道就好……”郑露萍白了他一眼，没好气的对他说！

“露萍，我想通了……”张亮突然莫名其妙的说了一句！

“你想通什么了？”郑露萍被他的这句莫名其妙的话说的也莫名其妙了！

就问他！

“唉……”张亮叹了一口，犹豫了一下说：“既然爸也像我一样不通满足于你，那……”

“那啥啊？”郑露萍知道丈夫还有话要说的，就急忙问！

张亮像下了很大的决心说：“那以后……以后你就在外面交个情人吧！”

“你说什么哦？”郑露萍听了很惊讶，她心里面是很淫荡，但那都是幻想而已，她从没有想过心里面的幻想能变成现实！

与公公的暧昧关系，那也是瞎碰瞎打才实现的，但她真的从来没有想过要交一个情人！

“露萍，你也不要这样惊讶嘛，现今社会男女在外面交个情人也是很流行的，你同事尚莉华不是在外面也有情人吗？我的领导曹局长在外面情人也多的是！这些都不以为奇的！”张亮还安慰却说着妻子，要她在外面交情人！

碰上这样的老公，老婆也不知道是该高兴还是该悲哀？

“你真的想我在外面交个情人？”郑露萍听了突然问了一句！

“真的！”张亮很坚决的说！

“不吃醋？”郑露萍又问！

“露萍，说实话，一点也不吃醋那是不可能的！但我也是为你考虚的，也想你过得开开心心的！再说那也是一件很兴奋很刺激的事情！你就放心吧！我保证会很支持你的！”张亮鼓励的说！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第243章 白颖明白老大和邬珺梅（53）
────────────────────────────────────────

郑露萍见丈夫不能满足自己，公公也不中用，自己生理上的需求也越来越强烈，现在老公又这么支持自己，外面有个情人也是很常见的事，同事尚莉华在办公室又经常对自己说起她外边有情人的事！

但是她都是满着她老公的，现在自己老公都这么说了，如果不找个情人，那岂不是个傻女人了？

“再说你外面有情人了，我也会感觉轻松多了……”张亮突然又说了一句！

“为什么？”郑露萍听了又不解的问！

“其实每次你想要做爱的时候，我心里都特别的紧张害怕，就怕不能满足你，你如果外面有情人了，在家里就不会想与我做爱了，那我岂不是轻松多了，露萍，老实告诉你吧！其实每次你想要时，我就像小学生交作业一样，既紧张又害怕啊……”张亮哭哀着脸说！

好像受委屈的倒是他一样！

郑露萍听了忍不住的“扑哧”笑出声来：“你呀你……其实我早就知道你的心理了，每次人家想要时，你就推三阻四的，还磨磨唧唧的一点都不愿意！到现在才说实话啊，咯咯……”

“可不是吗？露萍，那你就答应我吧！找个情人，叫他帮我完成作业好不好？”张亮见妻子笑了，当下心情也轻松多了！

边搂着郑露萍的肩膀，边叫她答应！

此时的郑露萍是真被他说动心了，就白了丈夫一眼娇气的说：“只要你不吃醋，我都是个徐娘半老的人了，还怕啥呢？”

“那你是同意了？”张亮听了当下欣喜若狂的问！

“嗯！我尽量试试呗！”郑露萍红着脸有些害臊的说！

张亮一听，高兴的在郑露萍贤淑白皙的脸红亲了一口说：“老婆，这下好了，我不要交作业了，嘻嘻……”

“你啊！那有像你这样的老公啊，非要自己的老婆去找情人……”郑露萍真是得了便宜还卖乖……

花开两朵各表一枝，按下郑露萍暂且不说，回过头来再说说邬珺梅白颖明和父亲白老大。

这些日子，一切慢慢发生了变化。

由于父亲白老大的伤势慢慢康复，白天来他家探望的人越来越少，直到几乎没有，所以趁着珺梅比他早到家的两个小时里，父亲和珺梅都会趁着这个时间彼此亲热一番。

一般的时候都是两个人很有默契的，或许只要对方的一个眼神，就知道了彼此现在想要什么。

但是两个人不是天天如此，基本保持两三天一次。

而且花样也比较多，有的时候，只是单纯的口交，有的时候是69，大多数的时候都是疯狂的腿交，让彼此最神秘的部分近距离的摩擦着。

想想也难怪，毕竟白颖明喝酒喝醉的时候比较少，如果不趁着白天那两个小时的空档，除了他晚上喝醉，两个人几乎没有亲热的时间。

两人的控制的很好，都没有越过那最后的底线，而且随着时间的推移还有亲密次数的增加，两人的情绪和表情一切都显得顺其自然了起来。

每天下班后，他不用去看录像就知道两人在刚刚有没有发生什么，只要闻闻父亲和珺梅的身上有没有沐浴露的香味就知道了。

白颖明每天晚上都会趁着珺梅熟睡后，观察他不在的时间里，两个人都发生了什么，他最主要就是想看两人会不会在某一天会突破最后一道防线，只是每天都让他失望和庆幸并存着。

或许是看过两人多次的腿交和口交，现在再次看到这个画面，心里已经没有多少激动的感觉了，似乎感觉这一切在他们俩人之间是理所应当一样。

即使两个人没有亲热的那天，父亲也会趁着珺梅收拾房间或者做晚饭的时候，去摸摸珺梅的雪臀，去缕缕珺梅的秀发等等，两人都安静温柔的进行着一些暧昧的肢体语言，互相诉说着暧昧的感受。

日子还在继续过着，看着父亲和珺梅彼此一直停留在最后一步，他心里反而隐隐着急起来。

说起来好笑，正常着急的应该是父亲才对，虽然父亲没有真正的插入珺梅，一直规规矩矩的为珺梅保留最后一丝禁地。

但是从这段时间的录像来看，父亲一直没有停止过对珺梅身体深处的好奇。

这个时候白颖明知道，如果他不采取什么计划去推动，两个人会一直保持在这个尺度，或许到最后都不会更近一步了。

这个时候，该是他这个“月老”起决定性作用的时候，他还是他们两人突破第一次的关键。

只是他该用什么办法呢？

和妻子珺梅还有父亲白老大明说？

肯定不行，那样的后果他无法预料，万一妻子珺梅和父亲接受不了真相，他承受不了那个后果。

到底该怎么办？

白颖明这几天陷入了苦思，但是办法一点也没有头绪。

他苦苦的考虑着每个办法的后果，最后他决定采取一种他最不想采用的办法，也是最突兀最冒险的一个办法，虽然这个方法很冒险，但是“富贵”险中求，而且用了这个办法后，可能成功，可能失败。

但是经过他的仔细思考衡量之后，还是成功的几率最大。

他还是采取这种办法，就是不知道最后能否会成功……

做好决定后，白颖明开始关注着一些广告，有网上的，有大街小巷的小广告，最后他还是决定在网上购买。

因为经常网购的原因，总感觉在网上购买会比在那些小广告手里买来的稳妥一些，虽然也有着风险。

当天晚上，他在一个网友的介绍之下，找到了一个卖家，开始和他沟通了起来。

没错，白颖明最终决定的办法就是用性药，而且是烈性的性药。

其实有关性药，网上和小说中都有些夸大其词，甚至夸大虚假宣传。

真正的性药，也只会让人的情欲达到最高峰，甚至可以达到身体欲望无法控制的地步，但是小说中写的性药会让人失去记忆，甚至说吃了性药不做爱就会死等等，那就是纯属扯淡，而且只要是意志特别坚定的人，完全有可能抑制住性药所带来的冲动。

其实白颖明也想过其他的办法，例如他自己找女人出轨，让珺梅发现知道，从而让她报复性的去和父亲发生关系。

但是考虑再三后，他还是放弃了这个想法。

首先，他每天都忙于工作，根本没有出轨的机会和条件；其次，如果他真的出轨了，珺梅知道后会不会想不开，从而做出什么冲动的事情？

万一到时候珺梅想不开，那他可就有家破人亡的危险。

再次，通过他对珺梅的了解，如果发生他出轨的事情，不但达不到他本来的目的，反而可能会让他失去珺梅，所以他还是选择目前唯一的办法。

经过沟通，白颖明和那个隐秘卖家谈好了价格，只是由于这种药物管控严格，而且来货渠道狭窄，网上销售也比较火爆，他的手里只剩下一个人的药量，如果还需要加量的话，需要等半个月之后。

按照他的打算，他想给父亲和珺梅两人同时下药，这样的成功率会大一些，后续也比较容易处理。

但是现在卖家只剩下了一份药量，他也有些迫不及待了，不想再等那半个月，并且性药还没有实验过，所以他还是把卖家的最后一份药买过来。

卖家发货的速度很快，第二天的下午他就收到了包装很紧密的包裹。

在单位偷偷的拆开，里面有一小包白色的粉末，还有一章用A4纸机打的一张很粗糙的说明书。

这种性药无色无味，适合掺在水里和酒里。

这种性药是用配方调制的，用的大部分是天然成份，在卖家再三保证不会有什么副作用后，他才最终买了下来，而且这种性药他不会给父亲和珺梅长期使用，很可能只使用这一次。

买到药后，怎么给两人下药成了难题，而且性药只有一份，最终该下给谁呢？

妻子珺梅还是父亲白老大？

首先从下药条件考虑，两个人都符合下药条件。

珺梅每晚睡觉之前都会喝一杯牛奶，由于珺梅很在乎自己的身材，所以晚上很少吃饭，睡觉之前喝一杯热奶来补充夜里身体所需要的能量，珺梅喝之前都会把热奶放到卧室的电脑桌上晾凉，等收拾完家务睡觉之前才会喝，所以白颖明可以把性药下到珺梅的热奶里。

而父亲现在还在服药期间，而且吃的是那种跌打胶囊，他可以把性药粉末偷偷换到父亲的胶囊里面，只是需要有一点麻烦罢了。

到底该把药下给谁呢？

珺梅一直不让父亲突破最后一关，意志很坚决，她一直严守自己最后一道禁地，所以性药对于珺梅可能会起不到决定性的作用，万一性药对珺梅失效，那么就会功亏一篑。

父亲白老大是一个沉稳厚重的人，母亲去世之后孤独太久，珺梅这种级别的美女对他的“恩赐”让他很是受用，而且从以往两个人的接触来看，父亲在性的方面是个容易冲动的人，如果不是珺梅的最终阻挠和守护，父亲至少有两次要插入珺梅的冲动。

而且进行腿交的时候，父亲掌握的主动权，珺梅都是背后式的对着父亲，被动的承受着父亲的撞击。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第244章 白颖明白老大和邬珺梅（54）
────────────────────────────────────────

经过深思熟虑后，白颖明决定把这份唯一的性药下给父亲白老大，本来父亲白老大从小练过武功，是个自制力比较强的人，但是，晚年的孤独寂寞，在这些天得到儿媳妇的引诱开发之后，那些老年人的沉稳厚重变得越来越脆弱不堪，吃了性药后，很有可能控制不住自己插入珺梅的身体。

只是事后会很麻烦，情况会不会无法控制？

白颖明已经做好了准备，万一出现特殊情况他就和珺梅摊牌，走一步算一步吧，成败在此一举。

父亲的跌打胶囊每次吃5粒，一天一次，都是在晚间服用。

而他手里的性药药粉，粗略估计下，至少需要三个胶囊才能装的下，所以他要把性药一次性放到父亲的胶囊里，而且还要保证父亲一次性服下，如果三个胶囊分开服用，那么药性就会大打折扣。

想到此时，白颖明趁着机会去看了下父亲所剩的药量，药瓶里所剩的药囊最多只够吃三天，他耐心的等待着。

终于在第二天，晚间父亲白老大吃完药后，药瓶里只剩下了最后一次药量的胶囊，好不容易等到父亲和珺梅熟睡后，他拿着性药和父亲的胶囊，偷偷的跑到卧室的电脑桌上去偷梁换柱，这个过程中，他一直偷偷关注着正在熟睡的珺梅，怕在她中途醒过来发现这一切。

胶囊是很小的东西，白颖明不得不带着胶皮手套拿着扣耳勺和镊子小心翼翼的操作着。

终于，过了半个小时后，在他既紧张又小心的操作之下，他把性药全部换装到了父亲的胶囊之中，性药装满了三个半胶囊。

完成这一切后，他看着手里那几粒胶囊，心里即紧张又期待，希望就全寄托在这几粒胶囊上了，此时这几粒胶囊在他手里有些沉甸甸的。

这些胶囊父亲明天晚上会服用，而且是在睡觉之前，完全错过了他回家之前的两个小时，所以事情的突破应该发生在晚间。

那么他还需要创造一个他不在家的机会。

如果他在家的情况之下，父亲会有胆量趁着药劲去插入珺梅么？

他心里急切期待着第二天夜晚的来临。

第二天，白颖明上班期间浑浑噩噩的，心里即害怕又期待着今晚可能发生的事情。

到下午的时候，他觉得应该给珺梅和父亲打个电话，告诉他们今晚要去临近的望海市出个小差，今晚不回家住了。

可是他拿起电话的时候，他却犹豫了。

自己计划了这么久，一直期待着这一天的到来，可是真正要到来的时候，自己却踌躇了。

到底是该做还是不该做？

如果做了，那么事情就没有回头路了，珺梅的身体将彻底不再是他的唯一，她也将失去不洁之身。

如果不做，他现在反悔还来得及，自己拿着电话，陷入了深深的犹豫。

白颖明拿着手机考虑了半个多小时，他考虑过家庭，考虑过父亲和珺梅，也考虑过自己，最后也伴随着自己要寻找的那份刺激的作用之下。

他拨通了这次不同寻常的电话，在告诉珺梅和父亲的时候，他的声音和手一直再颤抖着，父亲和珺梅有点奇怪，他只能解释说自己想着出差感觉太累的缘故，听到珺梅和父亲在电话中的安慰，他的心再次犹豫了起来。

挂掉电话后，他的手心里全是汗水，他安慰着自己不要后悔了，电话已经打出去，就已经是在做最后的决定。

在今晚的事情发生之前，他应该考虑的是发生之后的突发事件。

如果珺梅事后想不开该怎么办？

珺梅会不会被粗鲁的父亲伤害到等等。

在他心不在焉的工作中，时间慢慢到了晚上6点，属下们都下班回家去了，整个公司就只剩下了他，还有在楼下值班室的保安。

今天的这个时间，应该是他回到家，和珺梅还有父亲共进晚餐的时候，只是现在自己却一个人在办公室里呆着，坐在电脑椅上，看着亮着屏幕的电脑屏幕傻傻的发呆。

到了吃晚饭的时间，但是他的肚子里却没有一丁点饿的感觉，或许此时心里除了关注家里的情况，任何其他的事情对于他来说都不再重要了。

随着他的回忆和思考，时间过的很快，看了一下电脑的时间，不知不觉已经是晚上八点了，再过不久就该到那个时间了。

白颖明怕错过这段最重要的“现场直播”，他怀着有史以来复杂到极致的心情，用颤抖的双手插入了加密狗。

由于自己的手颤抖的厉害，加密狗费了半天劲才插入了电脑的接口。

完成加密狗的插入之后，他在电脑里打开了监控软件，家里的实时景象全部展现在了他的眼前……

怀着激动的心情看着视频中的一切，此时的家里显得很平静，父亲和珺梅正在有说有笑的吃着晚饭，电视里还播放着父亲已经看了无数遍的电视剧《亮剑》，在以往很普通的电视剧，在今天的氛围中确实显得意义非凡，因为今晚就是父亲向珺梅“亮剑”的时刻，家里的一切一切都显得那么的平常和宁静，但今天或许是暴风雨来临前的宁静。

当然，此时这些的想法和感受只属于白颖明一个人，被蒙在鼓里的父亲和珺梅，还在安逸的吃着晚饭。

珺梅和父亲偶尔彼此对望着，含蓄的表达着今晚两人的意愿，因为两个人好久没有享受到这难得的“二人世界”了。

在以往的日子里，借着他回家之前的两个小时空档，除去准备时间，两个人能亲热的时间也就一个小时左右，今晚的“二人时光”对于他们来说很难得。

看着两人眼中那含蓄的欣喜，他的心中反而感到前所未有的难受，说不清楚那是什么感觉。

时间一点点的过着，此时的白颖明大脑混乱，整个人的精神都集中在了此时的电脑屏幕上，他即害怕又期待的等待着。

吃完了饭，珺梅收拾的房间，父亲坐在沙发上看着电视，只是此时的父亲很明显是心不在焉，他看着电视偶尔偷偷关注着珺梅，眼中闪过了一丝焦急，或许此时的他有些迫不及待了。

珺梅收拾着屋子，也偶尔会看向父亲，两个人的目光偶尔相触却不再回避，此时的二人是显得那么的有默契。

看到父亲眼中的那一丝焦急，珺梅的眼中闪过一丝笑意还有自豪，或许对于自己的魅力，珺梅还是非常有信心的。

他的目光偶然间掠过了客厅的餐桌，上面正摆放着父亲的药瓶，而里面正是他昨晚苦心换好的烈性春药，它静静的摆放在那里，等待着它自己使命的到来。

不一会，时间已经到了晚上9点，正常这个时间都是父亲和珺梅睡觉的时间了。

经过这段时间的熟悉，两人都已经比较放得开了。

珺梅在父亲的卧室开始安静的铺床，而父亲看到珺梅进入到自己卧室收拾床铺，激动而又兴奋的关闭了电视，赶紧跟进了卧室，站在了珺梅的身后。

珺梅已经知道了父亲进了卧室，就在她身后看着他迷人的娇躯，但是珺梅没有感觉到丝毫的害羞，还自顾着收拾父亲的床铺。

父亲白老大站在珺梅的身后，看着正在收拾床铺的珺梅，眼中的迷恋和欲望越来越强烈。

珺梅的身体，父亲百看不厌，即使已经看了很多次。

珺梅由于是弯着腰收拾床铺，站在她身后的父亲可以很清楚的看到珺梅崛起的丰臀。

丰臀在睡裙着遮掩下，露出丰满浑圆的轮廓，父亲激动的咽着唾液，似乎已经有些急不可耐。

最终父亲还是忍不住了，他伸出自己的双手，开始隔着睡裙抚摸着珺梅的丰臀，使劲的揉搓着。

被突然袭击的珺梅，似乎早有准备，并没有感到惊讶和奇怪。

随着被父亲的爱抚，珺梅的脸色慢慢的变红，她转过头娇羞的看着父亲。

父亲一看到珺梅突然回头望着他，一紧张停止下了手上爱抚的动作，呆呆的保持那个姿势一动不动。

珺梅看着父亲放在自己翘臀上的双手，再看到父亲呆呆的紧张样子，珺梅“噗呲”一笑，之后向父亲俏皮的撅了撅嘴，回头继续收拾着床铺。

父亲被珺梅俏皮可爱的动作弄的不知所措，因为他和珺梅接触了这么久，还是第一次看到珺梅露出小女人的模样。

父亲突然一喜，继续抚摸了起来，而且比刚刚更用力，珺梅的臀部永远让他爱不释手。

慢慢的，父亲把珺梅的裙子撩了起来，珺梅那双洁白修长的双腿显露了出来。

看到了这里，白颖明的心突然一紧，难道这就要开始了么？

他把目光放到了放在餐桌的药瓶上面，父亲难道不吃药了么？

如果不吃药，那么今晚的布局就可能功亏一篑了。

看到了这些，白颖明的心里既着急又庆幸起来，这种矛盾的心里让他的脸上紧巴巴的，他用双手使劲了揉了揉自己的脸，让自己精神一些，继续的看了起来。

珺梅的睡裙被父亲撩到了腰部的位置，那粉红色的蕾丝内裤显露了出来，这还是第一次父亲主动去脱珺梅的衣服，以往的时候，都是珺梅自己脱衣服，父亲躺在床上等待着。

当把睡裙撩到腰部之后，父亲双手勾住珺梅的内裤，一点点的脱了下来，这个过程中，珺梅一直没有拒绝，甚至父亲把内裤脱到脚下的时候，珺梅还抬起双脚配合着父亲。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第245章 白颖明白老大和邬珺梅（55）
────────────────────────────────────────

这个时候的珺梅，已经铺好了床铺，当内裤被父亲脱掉之后，珺梅回身看着父亲。

背对着珺梅，父亲还能自在一些，当面对面的面对着珺梅的时候，父亲还是有点紧张起来。

珺梅就那么带着魅意的看着父亲，眼中的情绪无法言明。

父亲深吸了几口气，仿佛在给自己壮胆。

过了几秒钟后，父亲把双手放到了珺梅的肩膀上，这个过程中，父亲一直不好意思和珺梅对视着。

父亲的意图很明显，他要从上往下脱去珺梅的睡裙。

父亲的动作很温柔，珺梅就那么看着父亲为她宽衣解带，就仿佛一个正在被人服侍的女王。

正在此时，白颖明心情极为复杂的焦急起来，因为父亲还没有吃药呢，怎么办？

正在此时，父亲抓住了珺梅睡裙的肩带，正要往下拽的时候，珺梅突然伸手制止了父亲。

而父亲被珺梅的突然制止弄的有些茫然，他或许认为珺梅拒绝了他今晚的求爱，不由得父亲眼中闪过了深深的失望和痛苦，仿佛珺梅再一次伤了他那颗和年龄完全不相符的内心。

珺梅看到父亲的样子，脸上带着怜悯，又带着一丝好笑，或许是她不想让父亲误会而伤心。

“你今晚还没吃药呢，去把药吃了，每天吃药都得让我提醒你。吃完了药，再想这些淘气的事情！”珺梅温柔的对父亲说道。

是的，由于一直是珺梅照顾着受伤的父亲，所以父亲每天吃药都要珺梅来提醒，毕竟父亲年纪大了，记忆力已经不是很好，还得需要年轻的珺梅来照顾。

听到珺梅的话语，父亲白老大本来低落失望的表情，马上就烟消云散了，他激动的点了点头，回头屁颠屁颠的去客厅拿药。

他的目光也随着父亲，转移到了客厅。

听到珺梅提醒父亲吃药，他突然松了一口气，还好珺梅的提醒，要不然他今晚岂不是要白白的在单位办公室呆一夜？

只是此时的他是痛苦和快乐并存着。

而此时的珺梅也不会知道，今天这一次看似平常的吃药提醒，却可能会让自己失去最宝贵的东西，从而无法回头，万劫不复。

父亲白老大走到了客厅，拿起了药瓶，拿着珺梅为他晾好的白开水，把药吃了下去。

父亲没有发现任何的异常，或许是他着急想和珺梅亲热，吃药的速度很快。

看着父亲把药吞了下去，不知道他是不是也随之吞下了自己种下的苦果。

白颖明颓废的瘫软在了电脑椅上，心里仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸在这一瞬间让他品尝了一遍。

他知道，在父亲吃下药的那一刻，事情真的无法挽回了，因为他之下的是针对他们一家三人最致命的“毒药”……

父亲白老大喝下药之后，简单的用手抹了抹嘴，关闭客厅的灯，就急不可耐的重新回到了卧室。

珺梅看到父亲那着急的样子，不由得摇头苦笑。

父亲回到卧室之后，发现珺梅已经自己脱了睡裙，只穿着一件胸罩坐在床边。

父亲看到珺梅的样子，目光痴迷的呆立着，因为以往都是珺梅前期主动做前戏，所以这次父亲也老实的等待着。

珺梅轻推父亲躺到了床上，之后慢慢的帮父亲脱掉睡衣还有内裤，父亲那早已经勃起等待的阴茎，翘首挺立着。

两人开始进行和以往重复的前戏，彼此口交69式进行着，卧室中再次被那首熟悉的乐曲所弥漫，房间里的氛围越来越暧昧。

时间渐渐过去了10分钟，那份烈性春药开始起效，父亲白老大的脸色开始微微潮红。

前戏进行的差不多了，珺梅和父亲两人配合着把爱液和粘液涂满珺梅的大腿内侧。

珺梅的身体慢慢往前移动，父亲起身跪在珺梅的臀后，慢慢的把粗长的22寸已经插入到了珺梅的腿中，开始缓慢的腿交起来。

由于父亲的春药刚刚起作用，所以他还能自控的抽送着，只是随着药性越来越强，父亲的抽送也越来越快，越来越猛烈。

珺梅被父亲撞击的前后耸动，头发被快速的甩动起来。

“啪啪啪”“啊啊啊”“嗯嗯嗯”的呻吟声和撞击声不绝于耳。

当时商家给他写的说明书中，这份春药10分钟会初步起效，20分钟药性会使人的性欲达到日常的顶峰，而30分钟后，药效会达到最大效果，会使人的性欲达到无法自控的地步，除非是意志极为坚定的人，否则会无法控制自己的身体本能。

算算时间，慢慢的到了20分钟，父亲白老大的脸色开始越来越红，额头已经冒出了热汗。

他知道他的性欲此时已经达到了平常的顶峰，只是他还是能够自己控制。

或许是因为吃了春药，这简单的腿交已经不能满足，父亲脸上露着痛苦，与珺梅腿交的抽送动作渐渐的缓慢了下来。

最终，父亲停止了抽送，把阴茎紧紧的夹在珺梅的双腿之间，慢慢的忍着身体上越来越强烈的欲望。

珺梅快到达到了高潮，而此时父亲却突然停止了下来，珺梅那一直低垂的头部慢慢的抬起，撅着翘臀回头疑惑的看着父亲，或许父亲今天反常的举动让她感觉到很奇怪。

此时的珺梅，因为性欲也脸色微红，只是没有父亲的脸色那么明显罢了。

父亲白老大看到珺梅回头看着他，那渐渐迷失的思绪稍微清醒了一些，他感觉到此时的情欲越来越高。

但是他没有按照珺梅的意愿继续的抽送，他要给自己一点刺激与安慰。

他慢慢的拔出了被珺梅紧紧夹住的阴茎，此时父亲的阴茎由于彼此爱液的湿润，显得黝黑发亮，上面沾满了爱液。

或许是由于春药的关系，父亲此时的阴茎显得比以前都要坚硬，拔出的阴茎没有低落，而是保持着直角直直挺立在父亲的胯间。

父亲白老大挺立着阴茎跪在珺梅的臀后，之后在珺梅疑惑的目光注视下，父亲慢慢的低下了头，开始在珺梅那张由臀部形成的“脸颊”上亲吻吮吸着。

本来疑惑的珺梅，被父亲猛烈的亲吻吮吸，刺激的头部猛然转回，微微扬起，“啊……”发了一声即销魂又温柔的呻吟声。

珺梅呻吟过后，开始集中自己的精神享受父亲为她带来的刺激。

父亲从开始的温柔，慢慢的变为疯狂。

他疯狂的在珺梅雪白的臀瓣、菊花还有蜜穴上亲吻吮吸着，一直以来，珺梅最喜欢父亲这样为她服务，因为这样可以在不插入的前提下，给自己带来全方位的身体感受和刺激。

父亲继续的亲吻和吮吸着，时间也慢慢的推移着，药效正在向最顶峰迈进着，一点点去摧毁父亲最后的理智。

父亲的脸色越来越潮红，脸上开始流出了汗水，他胯间的阴茎已经越来越硬，充满血的阴茎海绵体把阴茎的皮肤挣的紧紧的，龟头开始变的红紫，本来22公分阴茎似乎又粗壮了一些。

父亲的亲吻和吮吸越来越疯狂，被疯狂刺激的珺梅，偶尔会因为父亲猛烈的啃咬，发出一声声不知道是痛苦还是舒爽的娇哼。

只是由于刺激，珺梅没有去制止父亲，还在边痛苦边快乐的享受着父亲给她带来的一切。

慢慢的时间到了30分钟，父亲的脸上有些扭曲了起来，呼吸越来越急促，眼中似乎充满了水雾，在窗外照射进来的弱光下，仿佛是一对狼的眼睛，在黑色的夜色中，散发着绿色的幽光。

父亲白老大重新抬起了头，他开始保持跪姿去试图平复自己身体的欲望，似乎他也感觉到自己的身体已经慢慢的失去了控制。

正在跪趴的珺梅，还在默默的等待着，等待着父亲把已经插入双腿间来进行腿交。

父亲的身体开始剧烈的颤抖起来，那松垮的苍老皮囊还有昂首挺立的阴茎也随之颤抖。

坐在电脑前正在观看的白颖明，也随着父亲的颤抖，身体紧张到了顶点，他发现自己的额头和手心都充满了汗水，如果有一面镜子，他相信他此时的脸色也是潮红的。

慢慢的，父亲白老大原本一直慈祥的脸庞，开始慢慢的蜕变了，蜕变成了麻木和狰狞。

他低下头，慢慢的扒开了珺梅的下臀瓣，由于这段时间父亲和珺梅腿交时的接触特别的亲密，阴茎和阴唇几乎零距离，所以父亲的这个举动没有让珺梅感到丝毫的意外，她静静的等待着。

父亲的双手扒开了珺梅的下臀瓣，那双美腿还有迷人的蜜穴口微微的敞开，在稀疏的阴毛间的密封正流出点点爱液，仿佛正在为即将进入自己身体的那个东西提供着准备工作。

父亲的阴茎此刻不用手去扶，随着父亲身体情欲的旺盛，阴茎可以自己控制的一上一下的翘动着。

父亲白老大把龟头慢慢的贴近了珺梅的双腿间，由于父亲此时瞄准的位置不明确，他也不知道此刻父亲是打算插入珺梅的阴道还是双腿间。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第246章 白颖明白老大和邬珺梅（56）
────────────────────────────────────────

父亲白老大鸡蛋大小的龟头离珺梅的臀部越来越近，白颖明的心也慢慢的被提了起来，他的呼吸也开始变的急促，他的注意力已经被视频中的一切深深的吸引，相信此时就算有人敲门进来，他都不会发觉。

父亲的龟头离珺梅的臀部只有一步之遥，他此刻正在激烈的犹豫和挣扎着，阴茎在父亲身体的控制下，上下微微的跳动着，龟头的目光一会对准珺梅的阴道口，一会又低下对准珺梅的双腿之间，此刻父亲吃的春药所带来的药效已经发挥到了最高峰。

父亲一直没有停止过对珺梅阴道的向往和好奇，只是因为以前的矜持和珺梅的坚守，他一直把这份欲望压在了心底。

在春药的刺激之下，这份向往和好奇达到了有史以来的最高峰。

父亲白老大的脸色开始慢慢的狰狞扭曲起来，他深吸了一口气，低下头看着自己的阴茎和珺梅雪臀之间，原本低落下的阴茎开始慢慢的抬高，腰部开始发力。

父亲调整好一切后，腰部使劲往前一顶，“噗呲”，父亲那鸡蛋大小的龟头猛地接触到了珺梅的阴唇，之后破开了珺梅阴唇的束缚，挤进了珺梅的阴道口，珺梅的阴道口被父亲鸡蛋大小的园龟头撑到了最大，形成了一个和父亲龟头大小一致的圆形。

父亲的龟头插入之后，珺梅原本被撑到最大的阴道口开始回缩，紧紧的裹住了父亲龟头之后的茎身，那鸡蛋大小的龟头已经被珺梅迷人的蜜穴紧紧的裹住。

由于父亲用力太猛，这一起列视觉冲击和动作几乎在一瞬间就完成了。

珺梅的阴道口紧紧的包裹住了父亲的阴茎，由于父亲的阴茎太过于粗大，这猛烈的一插，也只是把阴茎插入珺梅阴道三分之一。

“呃…啊…”，正在默默等待着的妻子珺梅，被父亲白老大这猛烈的一插，刺激的发出了不同以往的呻吟，呻吟中还带着一丝惊叹。

此刻她的头部猛地抬起，脸上带着错愕和不可思议，仿佛父亲突然袭击了她的阴道，她还不敢相信这一切是真实的，还保持着跪趴的姿势安静的等待着……

珺梅被父亲的猛烈一插，弄的大脑瞬间失去了思绪，白颖明想此刻她的脑海中一定是空白的，因为她绝对不敢相信老实憨厚沉稳厚重的父亲真的会插入她的阴道，去彻底占有她。

父亲把阴茎插入三分之一后，珺梅那紧紧温暖的阴道带给了他前所未有的满足和刺激，“哦……”，父亲闭上眼睛发出了舒爽到极点的呻吟，父亲插入珺梅阴道口后，只是简单的停顿感受了一下。

父亲白老大呻吟一声后，腰部再次发力，“噗……”，胯间粗长的阴茎再次向珺梅的阴道推进，由于父亲阴茎粗长和珺梅阴道紧凑，这第二次的猛插再次把阴茎插进去了三分之一，此刻父亲的阴茎已经插进了珺梅阴道三分之二，只剩下三分之一的长度没有最后插入。

“啊……”感受到父亲的第二次推进，正在处于大脑空白的珺梅，此刻终于清醒了过来，她终于明白，此刻她已经被父亲深深的插入了。

她纯洁的身体，那份原本只属于丈夫白颖明一个人的身体，已经被第二个男人玷污了，她已经不再是他的唯一。

坐在电脑前的他，不受控制的留下了眼泪，眼泪顺着他的脸颊流到了他的嘴里，眼泪的味道是咸的，还带着一丝苦涩。

“爸，你干什么？赶紧拔出去！”清醒过来的妻子邬珺梅，开始激烈的挣扎，她猛烈的向前爬着，似乎想要把父亲的阴茎从自己的身体里退出来。

此时的父亲白老大已经失去了理智，他现在此时只剩下的要彻底占有儿媳妇邬珺梅的欲望，他用那双已经接近痊愈的双手紧紧箍住珺梅的腰肢，阻止着珺梅向前的爬动。

但是人的绝境之下，往往能爆发出远超平时的力量，毕竟人的潜力是无限的。

原本柔弱的珺梅，在此刻绝境的驱使之下，力气突然变得很大。

练过武当过兵做过赤脚医生干过体力活出身的父亲白老大，此刻仍然有点控制不住珺梅。

珺梅的身体，在自己身体本能的驱使下，使劲的往前爬着。

而父亲此刻用力向后拉扯着珺梅，已经插入珺梅阴道三分之二的阴茎还继续保持着，没有被退出一分。

此刻的两人仿佛就是在拔河，就看最后谁的力气最大，谁的耐力最好。

由于父亲的年龄已高，耐力显得有些力不从心，珺梅的身体在父亲的用力拉扯下，开始向前缓缓的移动，原本深插在珺梅身体里的阴茎有退出的迹象。

姜还是老的辣，看到此时和珺梅比耐力不行，父亲白老大转换了策略。

他一边继续的拉扯着珺梅，一边挪动着双腿跟随着珺梅，两个人在只有两个人位置的双人床上“追逐”着，珺梅往前爬一点，父亲就往前跟进一点。

阴茎始终保持着插在珺梅阴道内的深度，珺梅一直没有脱离父亲的掌控。

珺梅激烈的尖叫和挣扎着，父亲继续的疯狂跟进着，两个人继续的“追逐”着。

最终，珺梅费了好大的力气爬到了床尾，床尾的位置是一堵承重墙.此刻的她已经无路可逃。

感受到此刻已经停下没有退路的珺梅，父亲白老大眼中闪过了一丝兴奋，嘴巴一鼓，腰部猛地最后发力，“噗呲……”，最后剩余的三分一直阴茎终于彻底的插进了珺梅的阴道口，此刻的父亲已经全根没入的插入了珺梅。

在彻底插入珺梅阴道里的一瞬间，珺梅的阴道里发出了一声像放屁一样的声音，那是珺梅阴道里仅存的一丝空气，被父亲的阴茎狠狠的挤了出来，透过阴道口，才发出来那样的声音，从而也确定了父亲粗长的阴茎，已经填满了珺梅的整个阴道，里面没有一丝的缝隙。

被彻底插入的珺梅，猛的扬起了上身，双手紧紧的撑住了床尾的墙上，保持成了和父亲此时一样的姿势，只是臀部在父亲双手的控制下，保持着崛起的姿势。

“啊……”珺梅发了一声痛苦到极点的声音，只是这声音中，也带着一丝满足，此刻的珺梅已经泪流满面了，她把头发高高的甩起，长长的秀发甚至甩到了身后父亲的脸上。

父亲已经紧紧控制住了珺梅，父亲的双手手臂上，由于珺梅刚刚激烈的挣扎，被珺梅抓坏了好几个地方，父亲的手臂出现了一条条被女人抓过的伤口。

但是这些疼痛似乎不能让父亲清醒，也或许此刻的疼痛对于父亲来说可以忽略不计。

父亲白老大扬起了头部，脸上带着舒爽到极点的陶醉。

珺梅此刻紧凑温热的阴道，带给了他前所未有的刺激和满足，他正细细的感受着小樱的阴道给他带来的感受。

“不要啊…不要”，珺梅一只手撑着墙壁，另一手从后面使劲的推着父亲，只是刚刚的挣扎和“追逐”，已经耗光了她所有的体力，如果没有父亲的控制还有那只手在墙壁上受力，他相信珺梅此刻会趴倒在床上。

妻子邬珺梅失身了，这次彻底的失身给了父亲。

相信此刻的白颖明，心里的痛苦一点不比珺梅少，时光不可能倒流，一切也无法回到从前，就算此刻自己已经深深的后悔，但是一切都无法挽回，这一切不都是自己促成了么？

他稍微调整了下心态，准备去承受由此产生的一切后果。

父亲白老大在简短感受下珺梅阴道给他带来的刺激之后，开始疯狂的抽插起来，动作还和以往一样，只是这次抽插的位置不再是珺梅的双腿，而是他梦寐以求的阴道里。

父亲的抽插很疯狂，他的目光一直注视着珺梅那“蓬门今始为君开”的阴道口，自己那被“蚯蚓”紧紧盘绕的粗长阴茎，此刻正在里面剧烈的抽插着。

父亲此刻无论是幅度还是速度，都前所未有的快。

单手撑着墙面的珺梅，被父亲撞击的前后摇摆，或许一只手已经无法撑起自己瘫软无力的身体，原本伸到后面推搡父亲的另一只手，拿回到了身前，杵在了墙面上。

珺梅似乎已经放弃了，她双手杵着墙面，眼睛紧闭，下唇紧咬，只是那紧闭双眼中不断流出的眼泪，代表着她此刻的心情。

父亲的卵蛋随着父亲的抽插剧烈的前后摇晃着，不断撞击着珺梅的尿道口，珺梅的阴道随着父亲的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在父亲阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫。

那些白沫流到珺梅的尿道口后，不断的被父亲的卵蛋击打飞溅起来，喷溅到了珺梅的大腿内侧，涂满了父亲的整个卵蛋。

看着妻子珺梅的阴道不断涌出的爱液和白沫，白颖明知道妻子珺梅的身体已经开始出卖了她，剧烈的挣扎过后，安静下来的她感受到了父亲粗长的阴茎给她带来了强烈的快感和刺激，父亲的阴茎已经填满了她瘙痒已久的阴道。

父亲白老大胯间那浓密黝黑的阴毛，不断的冲刷着珺梅的菊花，就像是一把毛刷不断的刺激着珺梅除了阴道口以外最敏感的部位。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第247章 白颖明白老大和邬珺梅（57）
────────────────────────────────────────

“哦哦哦……”，父亲开始不受控制的呻吟起来，在春药和珺梅阴道的刺激帮助下，父亲感受到了前所未有的舒爽和刺激，他抽送着，呻吟着，那狰狞丑陋的粗长阴茎不断的在珺梅的阴道内运动着，时而显现时而消失。

珺梅紧咬下唇，不让自己发出呻吟声，双手紧紧地趴在墙上，被动着承受着父亲从她身后的撞击。

此刻正在享受珺梅身体的父亲，或许因为没有听到珺梅的呻吟声，他眼中闪过了一丝恼怒，珺梅没有发出呻吟，仿佛是对自己巨大的讽刺。

抽送几下之后，父亲猛的把阴茎一拔，只留下了龟头部位在珺梅的阴道内，珺梅的阴道口被父亲撑起了一个规则的圆形。

把阴茎拔到珺梅的阴道入口时候，父亲腰部猛的发力，使劲向前一顶，那个在春药的刺激下，长度已经超过22公分的粗长阴茎，在一瞬间就插入了珺梅的阴道深处，阴茎上因为拔出沾满的白沫，瞬间被珺梅的阴道口阻止在了其周围，在父亲最后的贴近撞击的时候，被父亲那黑黑大大的卵蛋，瞬间的击打飞溅出去。

“噗呲……”，珺梅的阴道内再次发出了这难听却带着迷醉的声音。

“啊……”，正在紧咬下唇苦苦压制的珺梅，被父亲的猛烈一击攻破了防御，松开自己的下唇，发出了一声高昂的呻吟，这声呻吟是那么的响亮，回荡在这宁静的夜色之中……

听到珺梅的那一声呻吟，他知道珺梅的内心防线被身体带来的刺激攻破了，她不再压抑自己身体给她带来的强烈感受，开始发出了失身后的第一次带着舒爽感受的呻吟，这一声声音不再带有痛苦，只有销魂。

听到珺梅的呻吟后，父亲仿佛自己虚荣心被满足，脸上带着一丝自豪。

他再次的重复几下这种快拔快插的动作，每一次珺梅都会抑制不住的呻吟起来。

简单的重复了几次之后，或许父亲感觉到这个姿势有点太累，也不舒服。

父亲提着珺梅的细腰，身体开始慢慢的站了起来，此刻的珺梅仿佛失去了自主意识，身体随着父亲也一点点的站了起来，由于珺梅的身高比较高，所以珺梅惦着脚尖站在床上，双手扶着墙壁，父亲站在珺梅的身后，这个过程中，父亲的阴茎始终没有离开珺梅的阴道。

“啪啪啪”调整好姿势后，珺梅把着珺梅的细腰开始猛烈的抽送起来。

珺梅终于放开了自己的樱桃小口，随着父亲的抽送开始呻吟起来，只是或许带着一丝痛苦，这次的呻吟声强烈但不疯狂，房间里只剩下了珺梅和父亲的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，还有就是两个性器之间不断摩擦的“吧唧吧唧”的水声。

看到珺梅终于放弃了抵抗开始享受了起来，父亲终于放心的开始享受起珺梅迷人的身体，他剧烈的抽送着，和珺梅此时做爱显得是那么的嚣张。

父亲拼命的向上耸动自己的阴茎，珺梅阴道内的褶皱被父亲的阴茎一次次的抚平，龟头部位一次次的亲吻珺梅的花心，两人的爱液被父亲前后晃动的卵蛋带飞到了两人身上和床铺的任何角落。

只过了大概5分钟，珺梅的身体开始剧烈的颤抖，迷人的蜜穴中喷射出了浓浓的爱液，那些爱液透过阴道口，挤过父亲粗长的阴茎，猛烈的喷射出来，床铺上，两人的下体，都被珺梅的爱液洗礼。

坐在电脑前的白颖明，这个时候真的无法相信，珺梅竟然也能潮吹？

“啊……”，伴随珺梅一声高昂的呻吟，珺梅终于达到了今晚的第一次高潮，她睁开双眼，口吐幽兰，眼中重新流下了眼泪，不知道此时的她流泪是因为痛苦还是快感的巅峰。

父亲白老大看到珺梅达到了高潮，停止了抽送，他静静等待着珺梅高潮的过去。

随着珺梅高潮的到来，珺梅修长的美腿终于承受不住了自己身体的重量，开始前倾慢慢的跪倒在了床铺上，这个过程中父亲也跟随着珺梅一点点的放低了身体。

最终，珺梅跪倒在了床上，双手杵着床面，形成了最初的狗交姿势，她一直保持头部上扬，默默的感受着高潮带来的刺激。

父亲这次并没有跟随珺梅跪在床上，而是保持着插入的姿势身体一点点下蹲，最后形成了扎马步的姿势。

这个过程中，父亲的阴茎始终深深的嵌在珺梅的蜜穴之中。

父亲白老大由于吃了春药，还远远没有达到射精的边缘，他静静等待着珺梅，双手在珺梅的雪臀上和腰肢上来回的爱抚着。

只是，抚摸抚摸着，父亲被珺梅背后的一个东西所吸引，那是珺梅胸罩背后的背扣，刚刚只顾着干着珺梅阴道的父亲，此刻才真正想起另一个让他向往迷恋的地方。

珺梅的颤抖开始慢慢的平复，预示着高潮的余韵已经过去了。

父亲抚摸珺梅腰肢的双手开始向上移动，目标正式那胸罩的背扣，或许是察觉到了父亲的意图，珺梅开始激烈的挣扎，另一手离开床面，伸向背后去阻止父亲解开她的胸罩。

看到珺梅拒绝自己，此刻还没有完全清醒的父亲，眼中闪过了一丝恼怒，他没有去硬碰硬的去和珺梅纠缠，他收回了自己的手，蹲着马步才是疯狂的干着珺梅的阴道。

那刚刚被珺梅潮吹湿润的阴茎，快速的在珺梅的阴道内进出着。

珺梅被父亲的第一下冲击，撞的往前一冲，为了保持平衡，那只原本拒绝父亲的手不得不重新杵在床上，随着快感的继续传来，珺梅晃动着身体开始微微的呻吟起来。

简单的抽插几下后，父亲停止了身体，把手用重新伸向了珺梅的胸罩背扣，察觉到父亲的意图，珺梅再次挣扎阻止着父亲。

看到珺梅再次拒绝自己，父亲白老大仿佛是感觉到自己的自尊心受到了打击。

他把双手放在珺梅的臀瓣上，蹲着马步疯狂的干了起来。

“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，父亲这次干的很用力，每次插入的时候都尽根没入，随着时间的推移，珺梅发出了又尖又细的呻吟声，他从来没有想到珺梅还能发出这种呻吟声，呻吟的销魂而黏人，就像一只发春交配的雌性猫咪。

正在努力抽插的父亲，在保持抽插速度的同时，把手又重新伸到了珺梅胸罩背扣的位置，他的双手终于抓到了背扣，此时只要用力的往中间一挤，珺梅的胸罩就会被脱下。

或许是珺梅此时为了保持身体平衡而无法腾出手来，或许是珺梅此时所有的身体感官都被自己阴道带来的快感所吸引，也或许是……

总而言之，珺梅这次没有去拒绝和挣扎，随着父亲双手往中间的一挤，珺梅的胸罩终于被父亲解开，此时的珺梅还在呻吟着、前后晃动着承受父亲给她带来的肉体冲击。

珺梅那对34D雪白双乳终于逃脱了胸罩的束缚，倒吊在珺梅的胸前，随着父亲的撞击而前后晃动着。

让父亲迷恋向往已久的圣女峰终于显露出了他们的庐山真面目，珺梅乳峰尖上的那对嫣红的蓓蕾，在迷人的夜色中，画出了一道道迷人的运动曲线。

珺梅的胸罩被父亲解开后，自动顺着珺梅的肩膀和胳膊滑落到了底部，此时的珺梅第一次全裸的展现在了父亲的面前。

父亲看到自己完成了这一壮举，眼中含着兴奋，开始疯狂的干着珺梅雪白的臀部，那个插在珺梅阴道深处的阴茎，不断和珺梅的阴道摩擦发出“吧唧吧唧”的水声。

父亲白老大仿佛越来越贪婪，他干着珺梅，慢慢的把手从珺梅的臀部腰肢上下移，之后快速而又准确的抓住了珺梅身下正在不断前后晃动的双乳，父亲贪婪的揉搓着那对让他心爱的乳房，就像是在揉面团一样，这也是父亲第一次零距离的摸到珺梅那对傲人的双乳。

感到乳房被突然袭击的珺梅，想抬起手去最后阻止父亲，只是刚抬起手就放弃了，因为她此时只能勉强保持身体的平衡，无法分心在去做其他的事情，她只能把头低的更低了，那阵阵发出的呻吟声越来越快，越来越急促。

父亲白老大双手抓着珺梅的乳房疯狂的干着珺梅，他低下了头部开始在珺梅的玉背上疯狂的亲吻。

插入珺梅阴道的阴茎，紧抓珺梅乳房的双手，在珺梅玉背上不断亲吻的嘴唇，此刻父亲与父亲的身体已经有三点相连，整个性爱所能产生的性爱乐曲弥漫了整个房间。

白颖明不得不佩服父亲此时的体力，干了足足有20分钟后，还是精力充沛，丝毫没有射精的迹象。

当两人做爱到30分钟的时候，“啊……哈……”，伴随着两声呻吟，珺梅第二次达到了高潮，这次的高潮仿佛比上一次要猛烈，她身体剧烈颤抖，蜜穴再次喷出了爱液，仿佛珺梅身体里的爱液怎么喷都喷不完。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第248章 白颖明白老大和邬珺梅（58）
────────────────────────────────────────

感到珺梅达到了第二次高潮，父亲白老大停止抽插趴在珺梅的背上，双手紧紧抓着珺梅的双乳，阴茎还尽根没入在珺梅的阴道内，似乎再次等待着珺梅第二次高潮的过去，画面仿佛陷入了静止，只有珺梅不断颤抖着身体，预示着视频没有被卡住……

画面静止了一分钟之后，珺梅的高潮终于过去了，她颤抖的身体平复下来，经过了两次的高潮，她身材酸软，双腿和双臂已经没有力气了，她的身体慢慢的下倾，最后彻底零距离的趴在了床上，雪白娇媚的身躯和床面形成了一双平行线，而父亲双手握着珺梅的乳房，阴茎紧紧插在珺梅的阴道内，跟随着珺梅的身体，也慢慢的趴下了。

只不过父亲趴在了珺梅的身体上，父亲黝黑的身体，珺梅雪白的身体，两人身下绿色的被褥，形成了三条颜色对比鲜明的线条，在视频里显得那么的醒目和显眼。

父亲的双手被珺梅压在了胸下，那双手久久不愿意离开。

父亲白老大趴在了珺梅的背上，亲吻着珺梅的玉颈和光滑的后背，很温柔的轻吻着。

珺梅重新平复下之后，父亲抬起自己的屁股，两个下体之间显露出了父亲粗长黝黑的阴茎，此时阴茎的下端紧紧镶嵌在珺梅双腿间的蜜穴之中，两个人的身体通过父亲的阴茎紧密的相连在一起。

父亲把阴茎抬到一定的高度之后，又慢慢的把阴茎插进，这个过程中父亲和珺梅都会轻轻的呻吟一声，珺梅似乎很享受父亲这样温柔的抽插，每次父亲胯部下放把阴茎插入的时候，珺梅雪白的翘臀都会不由自主的向上挺起，迎接父亲的插入。

两个人开始默契的配合了起来，珺梅眼睛紧闭，似乎不想真正去面对现在的一切，她只想享受现在从来没有享受过的性爱。

由于父亲趴在珺梅的背上，珺梅和父亲的头部在同一个位置，边抽插边亲吻的父亲开始挪动嘴唇试图去亲吻珺梅嘴唇，珺梅或许感受到了父亲的意图，她把脸转了个方向，把脸深深的埋在了被褥之中，父亲亲吻不到珺梅的红唇，只能退而求其次，开始亲吻珺梅露在外面的脸颊和耳朵，父亲温柔的亲吻珺梅的脸蛋和耳垂。

下体的抽插开始越来越快，珺梅埋在被褥中的脸，开始发出“呜呜呜”的呻吟声，父亲的胯部击打着珺梅偶尔挺起的翘臀，“啪啪啪”掀起一阵阵臀波，由于父亲这次的力量方向不是刚刚的前后运动，而是垂直向下，整个床铺开始发出明显而强烈的“嘎吱嘎吱”弹簧声，伴随着父亲越来越粗的喘气声，整个房间的乐曲音量仿佛被人开大到了新的高度。

抽插了10分钟后，父亲白老大拿出了被珺梅压在胸下的双手，把手杵在珺梅的身体两侧，上半身抬起，用力的把自己的胯部向下砸，用自己的胯部狠狠砸着珺梅的雪臀，那一直粗长黝黑的阴茎，不断的进入没入在珺梅的两个臀瓣之间的蜜穴之中。

“吧唧吧唧”的水声再次响起，或许是珺梅重新感受到了快感，偶尔会挺起自己臀部去迎合父亲的冲击，父亲偶尔会保持九浅一深的抽插幅度，偶尔也会大起大落的尽根没入。

每次父亲尽根没入的时候，珺梅都会抬起自己的小腿，随着父亲的插入，臀部和小腿一动一动的迎合着。

从开始插入到现在，父亲的阴茎一直没有拔出过珺梅的身体，无论是珺梅挣扎还是身体下趴，父亲都保持着插入的姿势。

白颖明想父亲此时一定也想换个姿势，例如传教士等等，只是要换这些姿势的同时，要把阴茎从珺梅的阴道里拔出来，万一拔出来后，珺梅还会不会再让父亲重新插进去？

父亲无法把握，所以只能从始至终的从后入式的干着珺梅，在没有射精之前，他想父亲的阴茎是不会从珺梅的阴道内脱离的。

父亲开始猛烈的抽插起来，慢慢的20分钟又过去了，从开始到现在，父亲已经干了珺梅一个多小时了，可是父亲还没有射精，在此他不得不配合那副性药的猛烈，不愧是“烈性”春药。

由于珺梅已经达到了两次高潮，所以这次坚持了比较持久，一直忍受着父亲的冲击而没有达到高潮。

父亲的抽插幅度和速度越来越快，珺梅似乎已经有些受不了父亲的冲击了。

父亲白老大重新趴在珺梅的背上亲吻着珺梅的玉背，胯部的动作越来越快，甚至慢慢的有些疯狂。

“轻…一点，啊…啊…啊，轻一…点，别…别那么…用力，你…进去…的…进去的……太深了，嗯……啊……”，珺梅开始虚弱的和父亲说道，似乎是希望父亲早点射精放过自己。

听到珺梅主动开始和自己说这么暧昧的话语，父亲白老大眼中的兴奋更烈。

父亲的速度越来越快，时间又过去了10分钟，父亲快速的动作开始渐渐的慢了下来，他的脸上带着狰狞和扭曲，白颖明知道这是男人要射精的前兆，干了足足1小时20分钟后，父亲终于要射精了么？

或许是听到他心中的期待和呼唤，父亲白老大最后一次把胯部狠狠的砸下珺梅的臀部，那黝黑粗长阴茎快速的尽根没入进珺梅的阴道内，以父亲阴茎的长度，龟头一定冲破了珺梅的花心，父亲颤抖着身体，高高的把头部抬起，头上花白有些洗漱的头发被甩起，父亲的嘴张的大大的，呼吸甚至都已经停止了。

白颖明看到父亲的卵蛋开始急剧收缩和颤抖，看到这里，他知道，父亲卵蛋里的精液，正通过输精管，通过父亲粗长的阴茎，不断的注入到了珺梅的身体里面，精液冲破了珺梅的子宫口，灌进了珺梅的花心，拼命的去找寻着女性的卵子。

随着父亲的尽根没入，父亲的精液像一股热流冲进了珺梅的花心.

“我…恨…你，哈……”珺梅跟随着父亲，第三次达到了高潮，珺梅被父亲压在身下，头发抬起，眼睛紧闭，头部和父亲保持同样的姿势。

两人仿佛又在进行着朝拜，只是这次的朝拜比任何时候都要虔诚。

珺梅平放在床上的小腿，猛烈的向上抬起，抬起的幅度很大，甚至脚后跟都撞到了父亲的后背，那10根雪白娇嫩的脚趾，开始向着脚背的方向勾起，脚趾和脚背的角度甚至快要达到了直角，10根脚趾勾起张开，此时珺梅达到高潮的姿势显得那么的诱惑和淫荡。

妻子邬珺梅和父亲白老大保持着颤抖的身体，父亲的阴茎还深插在珺梅的阴道内，向珺梅身体里注射着致命的“毒素”，慢慢的，珺梅的阴道口开始流出了浓浓的精液，精液混合着两个人的爱液不断的从阴茎和阴唇的缝隙出被挤压出来。

两个人保持着这个姿势一动不动，只有父亲那还在继续缩小收缩的卵蛋，预示着父亲的射精似乎还没有结束。

坐在电脑前的白颖明，身体已经完全麻木，父亲射进珺梅体内的精液，像一针毒药一样，同时也注射进了他的身体。

他目光呆滞的看着视频中的两人，不知道接下来自己该怎么思考。

过来大概半分钟后，父亲终于结束了射精，两个人的头部同时低下。

珺梅的脑袋重重的枕在了床铺上，父亲的头部轻轻的放在了珺梅的侧脸上，两个人面朝同一个方向，眼睛微闭，嘴里喘着粗气，频率竟然是那么的一致。

两个人都没有动，都在享受着彼此有史以来最大高潮带来的余韵，父亲的阴茎还深深的插在珺梅的阴道内，只有那些浓浓的精液，在不断的从两人相连的性器之间涌冒出来。

画面再一次陷入了静止，白颖明的飘向远方的思绪也慢慢的回归脑海，他用手抹了抹自己的眼角，看着正在视频中迭加在一起的两人，他的心中不知道该想些什么。

“幸亏珺梅带了节育环”，不知道为什么，这是白颖明思绪回归后的第一个想法……

一切的一切终于发生了，父亲终于彻彻底底的占有了珺梅，珺梅的身体已经不属于他的唯一。

时光不能倒流，一切无法挽回，即使现在白颖明的心中已经开始了后悔。

在发生之前，他期盼着这一切，可是真正的发生了，他却想挽回这一切，只是生米已经煮成熟饭……

画面中的两人还迭加在一起，平复着前所未有的高潮和快感，只有那还在从珺梅阴道口静静流淌的精液，预示着时间的流逝，整个房间里只剩下由快到慢、由粗到细的呼吸声。

过了大约2分钟后，或许是被父亲压的太累了，珺梅在父亲的身下微微的挣扎了几下，只是双眼还是没有睁开，她是无法面对这一切么？

或许是明白了珺梅此时的心意，父亲翻身往床里躺了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第249章 白颖明白老大和邬珺梅（59）
────────────────────────────────────────

父亲胯部那没有软下去多少的阴茎，发生一个细微的轻声“啵”，从珺梅的阴道里拔了出来，父亲躺在那里，挺着依然坚硬的阴茎在那里闭眼平息着，他还没有从那神仙般的享受中回过神来，也貌似药效还没有完全过去。

父亲成“大”字型的躺在床上，失去了父亲粗长阴茎的遮盖，珺梅的阴道里的精液，仿佛决堤的洪水一般，疯狂的涌出，淌倒在了父亲的被褥上，在珺梅的胯下形成了一片由精液组成的水洼。

最后还是要面对现实的，珺梅慢慢的睁开了眼睛，用已经瘫软无力的双手撑起了身子。

她的目光呆滞着，仿佛失去了灵魂，像行尸走肉一般的慢慢下床，这个过程中她没有去看父亲一眼，仿佛正在身边享受余韵的父亲不存在一般。

当珺梅的双脚接触到地面的时候，她试着去站直身体，只是她的身体刚刚站直，正要去迈步的时候，“噗通”一声，珺梅重重的摔倒在地上，她像一只受伤的猫咪一样，蜷缩在地面上。

他知道，刚刚被猛烈高潮袭击三次的她，全身已经提不起一丝力气了。

正在床上还在享受快感余韵的父亲白老大，此时被珺梅摔倒的声音惊醒，他猛地睁开眼睛，或许此时的他刚从药效中清醒一些，他此时才想起了儿媳妇珺梅。

他猛地坐了起来，他看到了正在地板上蜷缩的儿媳妇珺梅，那个刚刚被自己疯狂占有的女人，就是这个女人和自己有了夫妻之实。

他或许忘记了两人刚刚发生的一切，挺着没有完全软下去的阴茎急忙蹦下了床。

这个时候，白颖明感觉到很奇怪，父亲60岁的身体，刚刚和珺梅做爱1个多小时，竟然还是那么的有力气，一点没有虚脱的感觉，是他压抑太久了么？

还是那份烈性春药的功劳？

父亲白老大站在地板上之后，连忙伸手要去扶起珺梅，只是父亲的手刚刚触碰到珺梅，就被珺梅软弱无力的手轻轻的挡开了。

“你别碰我，走开！”虽然珺梅此时的声音很虚弱，但是语气确是非常的坚决和冰冷，她说这句话的时候，从始至终都没有去看父亲一眼，可以看的出她此时是多么的伤心和失望，看到珺梅此时的样子和表情，他坐在监控前，不免得开始担心起来。

父亲的双手还保持着那个姿势，表情呆住了，此时的他才想起刚刚发生的一切，他似乎感觉到害怕，也不知道该怎么做，和珺梅的表情共同点就是，都有那么一丝无助。

珺梅努力的几次，终于重新站直了身体，她一只手捂着自己的阴道口，另一只手环抱着自己的双乳，就那么脚步蹒跚的走向了卫生间，她是想去洗刷自己已经完全不干净的身体。

听到珺梅关闭卫生间的声音后，还在保持刚刚那个手扶姿势的父亲，慢慢的收回了自己的手，他颓废无助的坐在了床边，眼中带着不可思议，更多的是一种兴奋，因为他彻底的占有了自己心目中的女神，而且还让自己的女神在自己的胯下婉转承欢，并且达到了三次高潮，父亲自己都没有想到自己的勇猛，眼中的那一丝兴奋就是因为这个吧，只不过他却不知道，除了他天赋异禀之外，更要归功于他儿子的偷偷为他奉上的烈性春药。

父亲就那么呆呆的坐在床边，只是他依然潮红的面色，还有胯间还没有软下去的阴茎，预示着春药的药效还没有完全过去，它在父亲的身体里还在酝酿着新的“阴谋”。

珺梅走到浴室里，打开了花洒，任凭水流冲刷自己的身体，她把自己的脸颊面向花洒，任凭湍急的水流冲刷自己的脸部，似乎让自己平复清醒起来，或许此时的她都不相信，这不是梦，这一切都是真实的。

现在在隔壁卧室的老男人已经占有了她，并把精液深深的射进了她的体内，她已经是不洁之身。

之后她开始轻轻的清洗自己的身体，重点是清洗自己的乳房和阴道，父亲的精液偶尔还会从珺梅的阴道里流出来，仿佛怎么流也流不完。

珺梅一遍一遍的用清水和沐浴露去重点清洗这两个部位，仿佛自己的身体怎么清洗也洗不干净，随着水流淌的，还有她自己的眼泪。

洗了好多遍后，珺梅擦干了自己的身体，之后她站在了浴室的落地镜子前面，透过镜子去看自己的身体。

丰满坚挺丝毫没有下垂的34D乳房，没有一丝赘肉的小腹，纤细的腰肢，下面带着稀疏阴毛的蜜穴，丰满后翘的雪臀，修长笔直的美腿，最上面是靓丽气质的容颜，那湿漉漉的长发，垂在自己的胸前，盖住了圣女峰顶端的嫣红，嫣红的蓓蕾在头发的遮盖下，若即若离的闪现着，散发一种朦胧的美。

多么性感迷人的女人身体，仿佛世界上最美的身体器官都集中在了珺梅一个人身上，只是这具身体刚刚被一个60岁的、农村出身的、带着黝黑松弛皮肤的、头发已经发白的老男人给占有了，是彻彻底底的占有，虽然清洗后的身体没有留下任何的痕迹……

正在卧室里呆坐着的父亲白老大，随着时间的推移，他下面稍软的阴茎又开始慢慢的抬头，不到10分钟就重新恢复到了插入前的尺寸，父亲的脸色又开始微红了起来。

或许经过刚刚一次的释放，药效又重新挑起他的欲望。

白颖明记得卖家的说明书上说过，春药的药效可以坚持至少2个半小时，而从父亲吃药到现在，时间已经过去了将近2个小时，也就是说还有至少半个小时，父亲所吃的春药才会失效。

父亲白老大坐在那里低头看着自己越来越硬的阴茎，之后抬起自己重新变得深红的脸，他的表情挣扎着，表情中带着享受、兴奋、害怕、无助、伤心，但是在药性的作用下，更多的是一种兴奋，或许刚刚的一发，还是没有让他过瘾，但是他表情中的害怕和恐惧，一直抑制着他此时的欲望。

父亲还在思考着，只是他的欲望和兴奋越来越强烈，随着父亲深呼一口气，父亲的脸上带着坚决和坦然，或许他不再害怕，事情已经发生，只能去迎接这一切，也或许是已经彻底得罪了珺梅，不在乎第二次，破罐子破摔，父亲似乎已经做好了一个决定。

想着想着，父亲看向了自己的门口，仿佛突然想起了什么事情，脸上突然闪过了一丝狂喜和兴奋。

坐在电脑前的白颖明，被父亲突然闪过的狂喜和兴奋弄的有些莫名其妙，父亲刚刚想到了什么，让他突然变的兴奋了起来呢？

他陷入了沉思……

正在沉思中的他，把事情从头到位快速的捋顺了一遍，在珺梅刚刚去卫生间洗澡的时候，他发现了问题所在，父亲突然想到的事情应该就是，珺梅进入卫生间洗澡之前，并没有锁门……

是的，他也想到了这个细节，珺梅确实没有锁浴室的房门，但是很明显，此时的珺梅精神恍惚，她根本不会去想着这些细节，绝对不是故意不锁房门的。

但是此时或许给了父亲一个错误的暗示，头脑简单的父亲脸上正在闪过一丝兴奋，在这丝错误的理解作用下，再加上药效还没有过去，父亲搓了搓手，挺着慢慢坚硬到极限的阴茎从床上坐了起来，慢慢的向浴室走去。

浴室里，正在镜子前面发呆的珺梅，或许是听到了父亲起床走路的声音，她的眼中闪过了一丝清明。

她把头快速转向了浴室的房门，听着父亲越来越近的脚步声，眼中闪过了一丝慌乱。

她的目光随之注视了一下门锁，相信此时的她也想到了自己的浴室房门没锁。

只是这一丝慌乱转瞬即逝，珺梅毕竟是一个意志比较坚定和理智的人，慌乱过后紧接着就冷静了下来。

看到妻子珺梅冷静下来的样子，白颖明以为妻子珺梅一定会慌乱的去把浴室的房门锁上，因为父亲从卧室出来的目的地只会有、也只能有一个——浴室。

但是珺梅此时却显得很淡定，她目光沉静的看着浴室的房门等待着。

父亲白老大慢慢的走到了浴室的外面，他并没有急着拉开门进去，而是把耳朵贴在浴室的门上静静的听着里面的动静，高潮过后有些清醒的他，似乎又回到了稳重老实的境地。

珺梅还在浴室的落地镜前面静静等待着，似乎一点也不着急，白颖明相信此时的妻子珺梅只要去锁门，是有足够的时间的，只是珺梅为什么不锁门呢？

难道……在外面听了一会，发现没有听到任何的声音后，父亲鼓起了勇气，彷佛是在为自己打气一般，用手攥了攥拳头，用手打开了浴室的房门。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第250章 白颖明白老大和邬珺梅（60）
────────────────────────────────────────

房门慢慢的打开了，父亲白老大此时的样子也紧张到了极点，或许他已经准备承受珺梅的挣扎和惊叫，但是欲望促使他敢于去面对接下来要发生的一切。

房门终于打开了，他赶紧钻了进去，只是刚进入到浴室，父亲发现差点撞到一个人，他慌乱停下了身体，眼前的一幕让他瞬间瞪直了双眼。

映入眼帘的是一副美丽到极致的女人身体，挺拔丰满的乳房挺立着，顶端嫣红的蓓蕾，纤细的腰肢，不用特意向后就挺起的丰臀，修长笔直的美腿，还沾满露珠的长发垂在靓丽到极致的脸颊两侧，标准到极致的S形身材。

刚刚的父亲只想着和珺梅插入做爱，而且卧室里因为关灯，父亲的目光视线很有限，根本没有仔细去欣赏珺梅赤裸的身体。

此时珺梅刚刚沐浴过，在浴室灯光的映衬下，还湿润带着露珠的身体是那么的诱人。

父亲白老大情不自禁的吞了一口唾液，只是这具身体没有他和父亲想象中的挣扎和尖叫，身体的主人正在目光平静的看着突然闯进来的父亲，显得非常的冷静。

珺梅就那么安静的看着父亲，没有尖叫，没有推搡，没有遮掩，没有慌乱，更没有回避，任由父亲去欣赏自己的身体。

不止父亲疑惑了，甚至白颖明也疑惑了，这是怎么了？

珺梅为什么会这么的淡定？

连深懂人情世故的他，此刻都无法猜透妻子珺梅此时的状态和想法。

或许是情况大大出乎自己的预料之外，父亲白老大手还扶着打开的房门，不断的做着吞咽唾液的动作，直直的看着珺梅的双眼，顿时站在原地不知所措起来。

或许此刻珺梅尖叫和挣扎更能让他接受一些。

被珺梅紧紧的安静看着，父亲的老脸突然红了起来，身体僵硬在那里，不断的扭捏不知所措起来，只有那依然坚硬的阴茎直翘翘的挺立在胯间。

被珺梅看了一会，父亲最先败下阵来，他低下了头，回避了珺梅那不知代表什么的目光。

此时的视频中，陷入了良久的安静，连坐在电脑前的白颖明，都不敢去大声的呼吸，怕最先打破这份宁静。

“噗呲”，一声轻笑最先打破了宁静，珺梅捂嘴轻轻的笑了起来，笑的很激烈，也很温柔，那对丰满翘挺的双乳，随着珺梅身体的颤抖，上下的晃动着，乳晕和蓓蕾，掀起了让人沉迷的曲线和乳浪。

只是此时的父亲白老大和白颖明，根本没有心思去欣赏这一切。

慢慢的，她甚至笑的眼泪都流了出来，如果不是事先知道刚刚发生了什么，谁都会认为珺梅一定是有多么开心的喜事，才会让她开怀大笑。

这是什么情况？

白颖明和父亲白老大彻底的晕了，珺梅不会被刺激的精神失常了吧？

想到这种可能，白颖明一下子坐直了身体，心里紧张难受到了极点，他怕，他真的好怕，如果珺梅真的被刺激的精神失常，那么他真的可以去死了，去为自己犯下的大错去赎罪。

目瞪口呆的父亲也看着大笑中的珺梅，此时他的大脑似乎也断片了。

此时除了珺梅，另外两个当事人只能安静的等待着。

笑了好一会后，珺梅止住了笑声，她用手轻抚了一下眼角笑出的清泪。

她转过身体面对着父亲，她完美到极点的身体毫无遮掩的展现在了父亲面前。

这是父亲第一次零距离的看见珺梅的乳房和蓓蕾，只是被珺梅反常举动弄的不知所措的父亲，却没有心思去欣赏这一切。

转过身体之后，珺梅面带妩媚的慢慢的走向了父亲，脚步很轻但是很坚决，随着珺梅身体的临近，他和父亲的心都被紧紧的提了起来，他心跳加速，难道珺梅是准备主动的……走到父亲的身边之后，珺梅伸出自己修长白嫩的双臂，慢慢的环绕上了父亲的脖子，那对生机勃勃的圣女峰，离父亲的胸膛只有咫尺之遥。

当珺梅的双臂缠绕上脖子的时候，父亲紧张的身体一抖，胯间还在挺立的粗长阴茎被突然刺激的一阵上下晃动，如果不是烈性春药的药效还在，他想此时的父亲一定会被吓的疲软下去。

“你醒了？”

缠绕着父亲脖子的珺梅温柔的说道，脸上带着一丝平静到极点的微笑。

“嗯…啊…，醒…醒了，不对不对，我压根……没有……睡着”父亲紧张磕巴的回答着此时极为反常的珺梅。

“刚刚舒服么？”

珺梅把嘴贴近了父亲的耳朵，口吐幽兰，边说边向父亲的耳朵上吐着温热香气四溢的气体，父亲的耳朵被热浪刺激的瞬间通红起来。

父亲白老大顿时哑口无言，不知道是回答“是”还是“不是”，因为此时的他已经无法应对现在的局面了。

“我好舒服，真的，我从来没有体会过这种快感，彷佛要上天了。谢谢你，让我体会了一次真正做女人的感觉。”

等待了一会，见父亲没有回答，珺梅把嘴贴近了父亲的耳朵，轻轻的呢喃到，声音悦耳带着妩媚。

父亲白老大还是没有回答，只是紧张的应对着这一切。

珺梅的那一声呢喃让我和父亲的心都被挑逗的瘙痒起来。

“但是，伴随着这彷佛升天快感的同时，也让我要感受到了欺骗与背叛。你欺骗了我，我背叛了颖明。”

刚刚还温柔呢喃妩媚的珺梅，在说这句话的时候，瞬间变的冰冷和安静，她眼中的妩媚和温柔不见了，有的只有痛苦和绝望，此时的珺梅和刚刚的珺梅彷佛根本不是一个人。

而听到这最后一句话之后，白颖明和父亲白老大的身体都瞬间僵硬了起来，他和父亲的额头上都开始冒出了冷汗，他俩都在等待着，等待着珺梅接下来的审判……

视频以外的白颖明还有视频之内的父亲，都紧张的呆立着，都很有默契的一动不敢动，都在静静的等待着，因为此时他们俩人无法摸准珺梅的脉。

画面似乎再一次陷入了静止，只有视频中父亲和珺梅的微微喘息声。

珺梅手臂缠绕父亲的脖子，眼睛直直冰冷的看着父亲的脸颊，父亲像一个做错的孩子一般，低着头不敢和珺梅对视。

“你知道我现在的感受么？”珺梅轻轻的和父亲说道，父亲还是没有回答，相信他此时也不知道该怎么回答。

“你是我的公公，但是你却得到了我的身体，彻底的得到了原来只有颖明享受到的身体。在原来的时候，你没有插入我的身体，我内心还可以自欺欺人的认为我的身体只属于颖明一个人，和你在一起亲热只是让自己缓解一下自己的性欲。本来我每天就生活在自责之中，现在发生了这样的事情，你说现在我是该叫你公公，还是该叫你老公？”看见父亲没有回话，珺梅继续的和父亲说道，只是任谁都可以听出最后一句话中蕴含着深深的讽刺。

慢慢的，珺梅眼中出现了水雾，眼泪终于控制不住的从眼睛里流了出来。

或许是听到了珺梅的抽泣声，原本低头的父亲抬起头和珺梅对视着，父亲面带痛苦的看着珺梅正在流泪的双眼，眼中蕴含着后悔和心痛，他抬起了自己的手，想去为珺梅拂去眼角的泪水，只是双手刚刚伸到半空中，在珺梅面带痛苦的注视下，双手又重新垂了回去。

父亲紧紧抿着自己的嘴，相信他看到珺梅的泪水，心里也是痛苦万分。

“呵呵，真是奇怪，我得到了这么大的快乐，我应该高兴才是，为什么流泪？不好意思，公公？老公？让你见笑了。”正在流泪的珺梅，突然露出了微微的笑容，只是在泪水的衬托之下，那份笑容显得是那么的虚假和勉强，她收回了一只手，轻轻擦着自己的双眼，另一手仍然紧紧的环绕着父亲的脖子。

听到珺梅的讽刺，父亲的痛苦和纠结显得更重了，他的身体开始微微颤抖，或许他现在已经不知所措。

“不说了，这么开心的日子，为什么要流泪？说实话，刚刚的快感真的让我好回味啊，我现在还想再次回味一遍，你能再给我一次么？”擦干净自己眼泪之后，珺梅低头看了看父亲微微颤抖的坚硬阴茎，面露痴迷的看着这个让她失去贞洁的东西，那个刚刚插入她体内彻底占有她的东西，那个刚刚让她又爱又恨的东西。

虽然珺梅眼中带着痴迷，只是此时的痴迷是显得那么的虚假，她是再装腔作势。

她或许此时很恨父亲，但是她又能怎么样呢？

报警？

告诉我？

还是去自杀？

珺梅是一个相对于理智的人，只是这件事情太过复杂和特殊，现在白颖明也有些摸不准她的脉络，他认为此时的她无非是在折磨和报复懦弱的父亲吧。

“怎么？你不想么？难道我的身体这么没有诱惑了么？让你吃一次就吃够了？”看到父亲无动于衷，只是面带着痛苦呆立着，珺梅终于露出了一丝不忍，但是她或许认为父亲的痛苦还不及她万分，所以虽然不忍，但是仍旧面带笑容讽刺着父亲。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第251章 白颖明白老大和邬珺梅（61）
────────────────────────────────────────

“唉，原来只吃过一次你就对我厌烦了。”珺梅面带“颓废”的说道，或许是珺梅的话语太过于刺痛父亲，父亲白老大再也忍不住，他老眼中溅起了水雾，嘴唇颤抖着。

“不，珺梅，都是我的错，是我自私，我该死，我不配做你公公，也不配呆在这个家里。只是我刚刚实在是无法自控，一直以来你就是我心目中的女神，我一直想亲近你，但是又怕亵渎你，所以一直以来我都尊重你，绝对不敢违背你的意愿，但是不知道为什么，今晚我就是没有忍住……”，父亲白老大还在继续的说着他心中的想法和对珺梅的看法，白颖明相信此时的父亲说的都是真心话，珺梅也是如此，虽然父亲的这些话语不能让珺梅心中彻底的消除芥蒂，但是珺梅看向父亲的目光柔和了不少，由于珺梅眼中的冰冷和讽刺太过厚重，这点柔和还无法显露出来罢了。

“珺梅，我无法弥补我所犯下的过错，只是事情已经不可挽回，希望你不要做傻事，为了敏敏，为了颖明，为了你们一家，你要坚强起来。如果你可以让我弥补，你让我做什么都可以，哪怕让我去死。”父亲白老大终于结束了他内心独白的长篇大论，珺梅的目光虽然柔和了不少，但是还是显得冰冷刺骨，装出的那份温柔和不在乎，虚假的是那么的明显。

“放心，我会好好的，绝对不会做傻事。你想弥补我么？那好啊，那你再上我一次，我好想再体会一次刚刚那种上天的感觉……”，珺梅面露“迷离”的看着父亲说道，只是语气相比较以往，温柔了许多，但是眼中的埋怨和恨意仍在。

父亲颤抖着身体，还是傻傻的站着，他或许也知道，珺梅绝对不会轻易的原谅他，但是思想简单的他又能做些什么呢？

“老古董，插入一次和插入100次有什么区别呢？反正都已经插入内射了，刚刚那么勇猛，现在怎么这么的胆小呢？是在等我主动为你服务么？哎，那好吧，就让这个儿媳下贱一回吧，只此一回哦。”看着父亲傻傻的站着，珺梅面带笑容讽刺的继续说道，只是珺梅的笑容却是显得那么的勉强和虚假，在以往的时候，珺梅绝对不会说脏话的，今天却破例的说出了“下贱”这两个字，而且还是骂自己。

说完这句话的同时，她把自己离父亲的胸膛只有咫尺之遥的乳尖，瞬间顶到了父亲的胸膛之上，两个人不同风格和美感的乳房相触，珺梅丰满大大的乳房瞬间被父亲的胸膛挤的向两遍鼓起，那雪白的侧乳在父亲的胸膛挤压之下，就像两个被人按扁的面团。

在珺梅的乳尖和胸膛紧紧触摸的时候，父亲的身子剧烈一颤，双手紧握，跨间的阴茎猛烈的向上一翘，虽然父亲此时处于痛苦之中，但是珺梅那丰满柔嫩的34D乳房还是给他带来了极大的刺激，更何况珺梅的丰乳触碰的地方也是他最敏感的地方之一，父亲闭着眼睛享受着突如其来的一切。

“哦……”，在把乳房触碰到父亲胸膛的那一刻，珺梅也发出了一声销魂的呻吟声，微闭着眼睛“享受”着，从她的表情中，旁人或许会认为她此时也很舒爽，因为表情和声音都是那么的真实，只是紧紧咬紧的银牙，还是微微颤抖貌似离合的手臂，却显出珺梅此时的动作是难么的不情愿，这一切都是她装出来的。

由于珺梅把乳房贴到父亲的胸膛之上，所以珺梅的脸颊也已经伸到了父亲的耳后，珺梅缠绕着父亲的脖子，和父亲形成了标准的拥抱姿势。

只是此时的父亲没有真切的看到珺梅的真实表情，只是听到了珺梅发出的那一声销魂的呻吟声。

或许他此刻被珺梅的呻吟声误导，也或许烈性春药的药效还没过，也或许是珺梅的乳房带来他的触感太过强烈。

本来被珺梅讽刺的痛苦、不知所措的父亲，竟然抬起了自己的双手，之后在他的目光注视之下，缓慢而又紧紧的环绕上了珺梅那迷人的细腰。

珺梅的腰很细，父亲的手很长，父亲双手环绕之后，两只手臂也长长的交错在了一起。

珺梅的腰被父亲抱住，在手和腰触碰的那一刻，珺梅的身体微微一颤，眉头也微微一皱，只是珺梅紧咬了一下银牙，却是没有拒绝，反而面带微微扭曲和不情愿把父亲抱的更紧……

说实话，此时的白颖明完全摸不透妻子珺梅心中所想。

她与父亲刚刚的对话，貌似带着一丝洒脱和释放，但是话语中却带着讽刺和恨意，仿佛要接受这一切，但是又像是很不情愿。

和妻子珺梅结婚这么久，白颖明一直认为自己非常的了解她，可是今天的他才发现，珺梅的内心中，还有他所不知道的另一个角落。

正在拥抱中的两个人还在彼此拥抱着，只不过两个人的表情却是大相径庭。

父亲是带着享受和安慰，少许的痛苦和揪心；珺梅是带着痛苦和揪心，少许的温柔和不忍。

矛盾中的两个人一直紧紧的拥抱在一起，两个人的身体平行的紧贴着，似乎毫无缝隙。

或许是因为药性还没有过的原因，随着拥抱时间的推进，父亲刚刚被珺梅打压下去的欲火渐渐的开始复燃起来，他的呼吸越来越急促，原本环绕着珺梅腰间的双手开始变得不安分起来，轻轻的在珺梅的腰间抚摸了起来，抚摸的很温柔。

珺梅随着父亲的抚摸，身体开始微微颤抖，银牙咬的越来越紧，表情充满了痛苦与挣扎。

慢慢的，父亲白老大的双手开始下降，慢慢的移动到了珺梅的雪臀上面，双手握着两个臀瓣，温柔的揉搓着，先是温柔的揉搓，慢慢的开始加快，父亲的呼吸也开始加快。

正当他以为珺梅默许父亲接下来的索取的时候，正在闭目痛苦、银牙紧咬的珺梅，突然睁开了眼睛。

她的眼中带着水雾和痛苦，更带着深深的懊悔和自责。

她目露坚决，张开了自己的樱桃小口，原本很小性感的嘴，此时却像是一只狮子的血盆大口，张开嘴后，珺梅用尽全力的朝父亲的肩膀咬下，可以看出她咬的之深，用力之大。

正在享受中并且准备进一步的父亲，被珺梅这用力一咬，痛的瞬间睁开了眼睛，他面容扭曲，冷汗瞬间从额头上流了下来。

他条件反射般要推开珺梅，只是此时两人抱的非常紧密，父亲比较长的手臂无法回转伸到两人之间。

或许是突然的疼痛让他慢慢的适应了，他原本要打算推开珺梅的双手，又重新放了回去，他静静的一动不动，原本已经充满欲火的双眼此刻带着痛苦、清明还有坚决，父亲任由珺梅撕咬着他的肩膀。

珺梅闭着眼睛边流泪边咬着父亲的肩膀不放，慢慢的，肩膀被咬的地方流出了鲜血，此时可见珺梅咬的是多么的用力，珺梅对父亲的恨意在这一刻，彻底的表现了出来。

只是父亲默默的承受着这一切，任由自己的鲜血伴随珺梅的眼泪一起流淌。

看到视频中的这一目，白颖明心里很不是滋味。

原本以为珺梅放下了自己的纠结和内心，虽然他奇怪珺梅为何转变的如此之快，但是看到这一咬，他知道，珺梅一直对刚刚的事情耿耿于怀，她无法原谅自己和父亲，她恨自己，也恨父亲。

刚刚她那些反常的举动，是因为她受了巨大的刺激，而无法让自己的思绪正常起来。

他相信那个时候，家庭还有他这个丈夫的美好，还有刚刚被公公强上而失身的噩梦，一起涌入了珺梅的脑海，让她同时被幸福甜蜜、痛苦悔恨两种截然不同的感受冲击着，让她时而微笑时而痛苦，时而欢喜时而悲伤，那个时候的她已经不知道如何找回真正的自己，自己也不知道该如何正确的面对这一切。

在她咬伤父亲肩膀的那一刻，她终于找到了自己心目中此刻最主要的思绪--恨，虽然对父亲的恨不是全部，但是此时的她需要的是发泄，或许这一咬可以让她找回真正的自己，他想这也是父亲默默承受珺梅狠咬的原因之一。

看到妻子珺梅这一咬，白颖明的心中也随之松了一口气，至少他不用担心珺梅的精神状态，虽然珺梅还没有完全的走出来，但是情况至少比他刚刚预想的要好很多。

哭累了，咬累了，也或许是感受到自己嘴里有咸咸的东西，咬了大概两分钟，珺梅松开了紧咬父亲肩膀的嘴，她的唇边还带着血迹，她睁开了自己的眼睛，低头看着父亲正在流血的肩膀，那里有一个清晰的咬痕，而且已经皮开肉绽，鲜血正慢慢的从里面涌出来。

通过刚刚的发泄，珺梅也真正的醒了过来，她呆呆的看着父亲的伤口，似乎不相信这个伤口就是自己弄出来的，她用手抹了抹自己的嘴角，看到自己从嘴角上抹下来的鲜血，她终于相信这一切都是自己造成的。

她的眼中闪过了一丝心痛和不忍，不论如何，被自己咬伤的人是自己的公公，是自己的亲人，同时也是另一个完全性吧首发占有自己的男人，此时这个被自己咬伤的男人和自己却有着这么多的关系。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第252章 白颖明白老大和邬珺梅（62）
────────────────────────────────────────

人们都说，女人的心是最难懂的，所以看到妻子珺梅此时的状态，白颖明无法判断她咬完父亲后，她对父亲此时的感情是恨多一些，还有爱多一些。

不，此时的她对父亲有爱了么？？

哪怕只有一点点，张爱玲说过：通向女人心灵的通道就是女人的阴道。

这句话绝对不是空穴来风，绝对是有着一定的道理，难道父亲插入珺梅，把珺梅彻底占有之后，珺梅不知不觉会对父亲的感情产生变化么？

原本所谓的亲情会不会有一部分脱变为爱情？

原本以为很了解珺梅的他，此刻不敢去胡乱猜想了，白颖明只能通过以后事情的一步步发展去判断了。

原本打算和珺梅摊牌的他，此刻也暂时放弃了这个想法和打算。

一个是因为珺梅的状态恢复速度比他预想中要好一些，没有必要去进行摊牌，毕竟那是最后一步险棋；二是因为珺梅的反应比他想象中要强烈一些，他原以为珺梅和父亲接触了这么久，一直只差一步之遥，这次的插入能让她更容易接受一切，只是没想到珺梅的拒绝反应程度还是那么的激烈，如果让她知道这一切都是他安排的，那么珺梅会不会恨他一辈子？

白颖明无法判断，所以不能冒险，如果珺梅发现了端倪怎么办？

只能抵死不认，虽然这概率很低。

珺梅在父亲的怀抱中，呆呆的看着被自己咬出的伤口，珺梅毕竟是女人，而且她心地善良贤惠，看到自己把父亲伤的这么重，还是出现了痛苦和自责，此时的她发现自己刚刚对父亲所做的太过分了，毕竟父亲是自己的长辈，是自己的亲人。

清醒过来的珺梅也发现了公公刚刚一动不动，让自己狠咬的事情，父亲感觉不到疼么？

还是自己咬的不够重？

珺梅肯定明白了父亲的忍让，父亲也是在向她赎罪，如果能让自己好受一些，就算被自己咬下一块肉，父亲都不会在乎。

想通了这些，珺梅眼中的恨意又再次消失了一部分，而且比刚刚消失的还要多，此时的恨意已经被心疼和自责所掩盖。

珺梅轻推着父亲，正在闭眼忍受着疼痛的父亲，感受到了珺梅的推搡，轻轻松开了自己的双手，珺梅的身体与父亲分离开来。

珺梅后退一步，看着父亲还在继续流血的肩膀，看着刚刚做爱的时候被自己挣扎挠伤性吧首发的双臂，看着父亲痛的额头不断流着冷汗，这一切都只怪父亲一个人么？

当然不是，如果不是自己一直以来的默许和纵容，还有自己偶尔的主动，怎么会走到今天这一步呢？

责任不在父亲一个人身上，自己不是也有原因么？

或许也是自己自作自受。

“母爱泛滥”的珺梅再也抑制不住自己的心痛，带着刚刚失身的痛苦，她终于忍不住捂着嘴开始失声痛哭起来，两个人结束第一次后，在卫生间相处谈判了这么久，这是珺梅第一次毫无保留和掩盖的痛哭了起来。

珺梅边痛哭，边拿出湿巾，她慢慢的走到了父亲身边，开始为父亲轻轻擦拭着鲜血和伤口，此刻的珺梅心中复杂到了极限。

由于有湿巾酒精的刺激，父亲的伤口可能越来越疼痛，随着珺梅用湿巾的擦拭，父亲不自觉的会发出“哼哧哼哧”的痛苦呻吟声，但是父亲硬是直直站立着，一点没有回避自己受伤的肩膀，任由珺梅为自己擦拭着。

看到默默忍受这一切的父亲，珺梅被感动着、震撼着，眼中的恨意正在一点点的减少着，只有父亲的鲜血还有珺梅眼中的泪水再不断的增加着……

看到视频里同时痛苦的珺梅和父亲，心里真的不知道是什么滋味，值得么?

对于白颖明自己来说，他此刻也无法清楚自己的内心了……但是对于他们二人来说，这一切不值得么?父亲是身体上的痛苦，珺梅是心灵上的痛苦，两人的痛苦或许只有靠时间去慢慢抚平吧。

珺梅还在继续为父亲擦拭着伤口，擦拭的温柔而仔细，父亲痛的紧皱眉头，慢慢的或许父亲适应了这种疼痛，他睁开了微闭的双眼，看向珺梅。

映入眼帘的是珺梅性感美丽到极致的娇躯，洁白的皮肤，丰满坚挺的乳房……

刚刚由于珺梅的讽刺和狠咬，父亲的注意力被转移了，现在珺梅的情绪慢慢的安稳下来，父亲也终于可以静下心来去欣赏眼前的“美景”。

珺梅还在伤心的为父亲擦拭胳膊和肩膀上的伤口，完全没有顾及自己赤裸的身体，此时性感美丽的胴体在浴室灯光的映射下，显得那么的晶莹剔透，就像是仙女身躯一般散发著荧光。

父亲白老大看着眼睛的“美景”，慢慢的呆住了，此时的他忘记了疼痛，忘记了疼痛的呻吟，眼中除了珺梅美丽的胴体，再也容纳不下其他任何东西，他就那么安静的看着珺梅。

正在帮父亲治伤的珺梅，或许是因为突然没有了父亲的呻吟声，她感觉奇怪，于是就把注意力从父亲的伤口上转移到父亲的脸庞上，她立刻就看到了目瞪口呆的父亲，甚至连嘴角都流出了口水都不自知，眼中带着迷恋和神往。

看到父亲这个表情，珺梅的眼中闪过了苦笑，还带着一丝自傲，但是少了许多刚刚的气恼和冰冷，似乎通过刚刚的发泄，珺梅不满的情绪已经宣泄了大半，只是还没有散尽罢了。

珺梅此时没有去遮掩和拒绝，而是羞红了脸苦笑了下继续的为父亲擦拭着伤口，随着血液的慢慢凝固，父亲的伤口已经不再出血了，只是伤口已经皮开肉绽了，可见珺梅刚刚咬的有多重。

珺梅看到被擦拭干净后的伤口，目光中的愧疚和心痛显得更浓了，她深深的叹了一口气，眼中闪过了一丝无奈，父亲身体上痛苦，自己心里又何尝不痛苦，两人都痛苦，这一切都怪谁？

怪父亲，更怪自己，珺梅突然变得很颓废，想通了这些的她，该去恨谁呢？

赤身裸体的珺梅，那颓废叹气的样子，在美丽的外表映衬下，更有一种特殊的美和爱怜，很容易让人忍不住去呵护和亲近。

看着低头颓废惹人怜爱的珺梅，趁着自己还未过去的药性，父亲的呼吸越来越急促，此时的他忽然想起了进来的浴室的本来目的，还好从始至终他的阴茎一直勃起着，从未疲软。

父亲咽着唾液，眼中的欲火渐旺，此刻的他忘记了身体的疼痛。

珺梅还在低头思考着，回想着两个人以往的种种，她似乎不知道此时的裸体趁着那伤心纠结的表情，对于异性来说有多么大的吸引力，珺梅对于这一切毫不自知，似乎还在纠结着对与错，完全忽略了此时越来越情动的父亲。

而珺梅此刻的安静和沉默，或许给父亲提供了一个错误的信号。

父亲白老大终于控制不住的伸出了自己的双手，他猛地抱住了珺梅赤裸柔嫩的身体，嘴唇瞬间亲吻到珺梅的身体上，长满胡茬的嘴唇贪婪的在珺梅左侧的脖子上亲吻着。

还好珺梅是在低着头思考，父亲没有突袭到珺梅的嘴唇，否则趁着珺梅魂不守舍，很可能直接被父亲夺舍嘴唇。

父亲抱的很紧，但是亲吻的既猛又温柔。

被突然袭击的珺梅，猛然抬起头惊醒，由于自己的左侧脖子被父亲的嘴唇占据，珺梅只能右偏着脑袋趴在父亲的肩膀上，身子被父亲紧紧的搂着，自己丰满坚挺的双乳又重新的和父亲的胸膛紧紧的贴合在一起。

“不，爸爸，别……啊……好痒，放手。”清醒过后的珺梅，双手推着父亲的腹部，由于父亲的胸膛被珺梅的乳房紧紧的贴住，唯一有一点空隙的地方就是两人的腹部，珺梅双手回弯着推着父亲，或许是双手回弯使不上力气，或许是怕不小心伤到父亲的伤口，或许是……总而言之，珺梅没有能力去挣脱父亲的熊抱，只有口中喊出那些拒绝的词语。

只是由于被父亲亲吻的是自己的脖子，或许是感觉很痒，或许是受到了很大的刺激，珺梅拒绝的声音听起来是那么的触动心弦，仿佛是在欲拒还迎，不知道珺梅此时的拒绝到底有多少坚决的信念在里面。

在以往的时候，珺梅胸部以上的敏感地带就是耳垂和脖子、锁骨，此刻被父亲侵犯到了三个敏感地带之一，珺梅的欲望瞬间被启动了起来。

父亲白老大亲吻左侧后，慢慢的把嘴唇顺着珺梅的喉咙往右侧前进，随着父亲的向右探索，珺梅的下巴被父亲的额头向上顶起。

珺梅的头部上扬，湿润的秀发顺着背部散落下来，雪白的脖子正在被父亲粗暴的亲吻着，珺梅则坚决的拒绝着父亲，只是脖子上给她带来的刺激，让她的声音和身体提不出一丝坚决的力气。

父亲白老大在珺梅的脖子上来回的亲吻着，随着亲吻，父亲的身体也没有闲着，他慢慢的向前挪动着身体，珺梅被父亲顶着往后退，慢慢的父亲把珺梅顶在了浴室的瓷砖墙壁上。

父亲贪婪的在珺梅的脖子上，锁骨上索取着，有几次他想低头去索取亲吻珺梅的蓓蕾，只是由于两人的身高差不多，父亲在保持两人身体紧贴的情况下，无法触及到珺梅的蓓蕾，只能偶尔的在珺梅的乳肉和乳沟处索取几下。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第253章 白颖明白老大和邬珺梅（63）
────────────────────────────────────────

父亲腾出了一只手，顺着珺梅纤细的腰肢向下，之后略过珺梅的臀肉，最后探索到珺梅的双腿之间，在那桃园地轻轻的揉搓着，爱抚着。

情欲被彻底激起的父亲，在药效的最后控制下，已经顾不得珺梅“欲拒还迎”的反抗了。

珺梅一直有气无力的拒绝推搡着父亲，只是声音和动作非常的轻柔，脸上带着挣扎和纠结，她眉头仅仅皱起，似乎是痛苦并快乐着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第254章 白颖明白老大和邬珺梅（64）
────────────────────────────────────────

看着视频中对抗的两人，白颖明手握住自己的小阴茎，此刻他的手心感受到了自己阴茎此时的火热，这个热度和硬度是以前从来没有过的，只是看着自己的小阴茎，虽然硬到最大的程度，可是还是无法与父亲的阴茎相比，亲生父子，为什么阴茎的长度会差距这么大？

如果不是他的容貌和父亲像一个模子刻出来的，他真的怀疑白老大是不是他的亲生父亲……

彻底分开珺梅的双腿之后，父亲白老大停止了对珺梅两个乳头的进攻，父亲的膝盖上已经沾满了珺梅蜜穴分泌出的粘液。

父亲把嘴离开了珺梅的乳头，上下舔弄着嘴唇，使劲咽着口中的唾液，脸上带着陶醉，仿佛珺梅的乳头是那么的甜美让他回味。

父亲白老大低下了头，微蹲着身体，一只手箍紧珺梅的细腰，另一只手重新扶住了两个膝盖上方的粗长的阴茎，由于珺梅的双腿被父亲分开，蜜穴也已经暴露在了父亲的目光之下。

只见珺梅的阴道口微分，从两片阴唇中不断流出一丝丝的爱液，这些爱液在为珺梅和父亲服务着，她的使命就是为父亲和珺梅接下来的插入进行润滑，虽然珺梅拒绝着父亲，但是她的身体却出卖了自己。

终于，父亲的龟头抵住了珺梅的阴道口，鸡蛋大小的龟头已经分开了珺梅的两片阴唇，此时只要父亲使劲往上一顶，就可以把龟头顶进珺梅的阴道内。

只是此时的父亲似乎并不着急，他用龟头轻轻的顶着珺梅的阴唇，珺梅的阴唇被父亲的龟头顶的分分合合，不断流出的爱液一点点的湿润了父亲的龟头。

珺梅此时已经感受到了这一切，她眼睛迷离，略带着挣扎，双手用力的推着父亲的肩膀，偶尔手指还会触碰到父亲受伤的伤口，弄的父亲偶尔吸一口凉气，但是这一切丝毫没有影响父亲的情欲，父亲低头看，目光注视着自己的龟头和珺梅的蜜穴，似乎要准备的掌控这一切，伤口的疼痛与否对于他来说都已经不重要了。

把龟头抵住珺梅阴道口后，父亲仿佛知道一切已经掌控在了自己的手中，父亲拿出了自己的膝盖，意识到自己的双腿间失去了阻隔，珺梅赶紧重新夹紧了双腿，只是这次的双腿间多了一条“毒蛇”，是一条能喷出剧毒毒液的“毒蛇”。

珺梅紧闭着双腿，但是却无法把父亲的阴茎挤出去，父亲的阴茎被珺梅夹在腿间，龟头紧紧抵住阴道口。

此时父亲的龟头上沾满了粘液，已经有了充分的润滑，可以进行插入了。

深吸一口气，父亲双手紧紧的搂住珺梅的细腰，胸膛和珺梅的双乳再次紧紧抵在一起。

父亲开始轻轻的向上顶着身体，龟头也随着身体的动作向上挺进，龟头已经分开了珺梅的阴唇，慢慢的挤进了珺梅的阴道。

意识到自己的阴道将要再次失守，珺梅似乎不想就这样任命，随着父亲的挺进，珺梅踮起了自己的脚尖。

随着父亲身体的上升，自己的身体也随之上升，不得不说，珺梅的这个办法很好，让自己的蜜穴暂时避免了被父亲的彻底插入，只是在他看来，这只能是暂时避免。

父亲已经重新站直了身体，可是由于珺梅的踮脚，龟头只进入了一小部分，根本没有彻底插进去。

进行到这里，父亲仿佛并不甘心，父亲也随之踮脚，让自己的龟头更进一步。

“啊……”，随着珺梅的一声呻吟，父亲的龟头终于挤进了珺梅的阴道内，只是两个人的身高相差不多，父亲即使踮脚也无法更进一步。

父亲似乎并不着急，虽然只是进去一个龟头，也让父亲体会到了巨大的满足和快感，父亲开始上下轻轻的踮脚让自己的龟头在珺梅的阴道内进进出出。

人的阴茎，最敏感的部分就是龟头，龟头所带来的快感远远比茎身来的强烈。

由于珺梅会舞蹈，她也练过芭蕾舞，所以踮脚对于她来说还是很容易的，她坚持的惦着脚尖承受着一切，眼睛一闭一睁的看着此时嚣张享受她身体的父亲，眼中带着埋怨和气恼，还有一丝羞愤。

父亲白老大喘着粗气，尽量避开珺梅的目光，让自己的龟头在珺梅的阴道里进进出出。

看着视频中，珺梅惦着脚尖一动一动，父亲像一个木偶一样上下一窜一跳的，画面显得是那么的幽默和滑稽。

“吧唧吧唧”龟头与阴道口的摩擦发出一阵阵的水声，外带着父亲的喘气声，还有珺梅偶尔控制不住发出的微弱呻吟声。

看着这刺激的画面，白颖明也缓缓的撸动着自己的阴茎，开始为自己手淫。

再次白颖明也不得不佩服妻子珺梅的坚决和耐力，珺梅惦着脚尖足足坚持了3分多钟，按照以前珺梅练舞踮脚，最多只能坚持两分钟就会脚掌脚尖发麻了。

这似乎是一场耐力的较量，虽然父亲的阴茎没有深深的插入，但是龟头带来的刺激，对于珺梅来说同样也是巨大的，珺梅渐渐的放弃了拒绝，咬紧下唇微微一上一下的“配合”着，不经意间还会发出销魂悦耳的呻吟声。

可能是身体上的快感越来越强烈，也或许是珺梅的脚尖再也承受不住自己的体重了，也或许是知道这次无法逃脱了，珺梅的脚尖开始慢慢的回落，就像一座经受千百年风雨的桥梁，再也承受不了岁月的冲击，开始慢慢的垮塌。

随着珺梅脚尖的回落，父亲原本只有龟头插进阴道的阴茎，开始随着珺梅身体的下沉慢慢的深入。

珺梅似乎是不甘心，脚尖刚刚回落一点，她就再次坚持着重新踮起脚尖，承受不住后再次脚尖回落，马上又重新踮起，珺梅似乎还在坚持拒绝着。

此时的父亲白老大，只需要箍紧珺梅的细腰，猛地向下一压，就可以把珺梅的身体彻底压下，从而让自己的阴茎深深的插入珺梅的阴道内，只是父亲没有这么做，他还在一上一下的踮脚跳跃着，他这次似乎想让珺梅主动的把阴茎彻底的插入自己的阴道内，刚刚一直是父亲再强硬的主动，这次也应该让珺梅主动一次，虽然还是有点被动的主动。

珺梅这样上下的坚持了大概两分钟，她最终还是在坚持不住了，她的脚尖或许已经筋疲力尽，她的身体开始慢慢的下沉，下沉的义无反顾，她似乎没有力气再重新提起自己的身体。

感受到了这一切的父亲，停止了上下踮脚的动作，他站直身体静静的等待着，等待着珺梅下沉主动把阴茎深深套进自己的阴道内。

父亲的眼睛带着满足和征服看着珺梅的脸颊，他耐心的等待着。

珺梅左右摇晃着脑袋，甩动着秀发，虽然身体已经慢慢的下沉，但是她似乎不甘心，只是她已经没有多余的力气去撑起自己的身体。

随着珺梅身体的下沉，父亲的阴茎也慢慢的插入到了珺梅阴道的深处，父亲微张着嘴，“哦……”，随着自己阴茎的深入，感受到了珺梅阴道的紧凑和温热，父亲发出了舒爽到极点的呻吟。

虽然不甘心，但是飞机和鸟儿也总有落地的一天，珺梅的脚跟最终着地了，父亲的阴茎四分之三深深的插入了珺梅的阴道内，只有一小节茎身透过珺梅的阴毛露在外面。

当脚跟着地的一刹那，珺梅已经意识到自己最后还是失败了，她再次被父亲彻底的占有了，不由得珺梅流下了热泪，她紧咬下唇，带着不甘和对自己的痛恨，痛恨自己的身体为什么会出卖自己。

此时画面中的父亲白老大和妻子邬珺梅，再次通过彼此的性器，深深的、紧紧的连在了一起……

看着视频中连在一起的两人，白颖明加速的撸动着自己的小阴茎，看到父亲再次插入了珺梅，他的性欲也随之而来，而且伴随的是紧张和刺激，这种感觉好久没有过了，感觉自己就像吸了毒品一样，脸部的皮肤发紧，全身发麻，他也随着视频中的两人，享受着这难得和许久未来的刺激。

视频中，珺梅因为体力不支而“主动”把阴道套住了父亲的粗长的阴茎后，父亲并没有着急去抽插，而是温柔的用双手揉搓着珺梅两个雪白丰满的乳房，嘴唇在珺梅的脖子和锁骨上温柔的亲吻着，珺梅闭着眼睛流着清泪一动不动。

偶尔因为父亲亲吻她的脖子，她的身体会随之微微的颤抖。

珺梅似乎已经认命了，她双手不再去推搡父亲，而是无力的垂在身体两侧。

父亲把阴茎深插在珺梅的桃源深处，继续的爱抚珺梅的乳房和亲吻珺梅的肩膀、锁骨、脖子。

只是正在这个时候，白颖明发现微闭眼睛流泪的珺梅似乎张开嘴说了一句什么。

只是他在耳麦中没有听到任何声音，难道是耳麦坏了？

不可能啊，父亲此时粗重的喘息声，还有“滋滋”的亲吻声，他都听的清清楚楚，那刚刚珺梅没有发出声音说出的是什么呢？

因为父亲正在“埋头苦干”，或许也没有注意到珺梅刚刚说了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第255章 白颖明白老大和邬珺梅（65）
────────────────────────────────────────

带着强烈的好奇心，白颖明把视频停止，之后向后回放，回放到那个时间后，他把摄像头拉近，他目不转睛的盯着屏幕，注视着珺梅的嘴唇，他要破解珺梅刚刚的“唇语”说的是什么。

他不断的回放，一点点的破解着，再回放了四遍后，他终于破解了珺梅刚刚用唇语说的是什么。

她被父亲彻底插入之后，用唇语说了一句：“颖明，我对不起你”。

对她自己说了这句话后，珺梅放弃了一切的抵抗。

破解了珺梅的这段话，白颖明的心中百感焦急，刚刚被两人刺激起来的性欲，渐渐有了回落的迹象，他在性欲和爱情誓言的两边开始挣扎着。

“啊……”，正在纠结挣扎的白颖明，突然被耳麦中的一声销魂悦耳的呻吟所打断。

他立刻把目光投入到了视频之中，画面中正在发生的一切，让他暂时忘却了刚刚的纠结和烦恼。

原来，父亲白老大在品尝爱抚了珺梅一会后，缓缓的抽出了自己的阴茎，在只剩龟头之后，猛地把阴茎又重新插入到了珺梅的桃源深处，而且借着这第一插，父亲踮着脚尖把阴茎全根没入插进了珺梅的阴道内。

父亲的第一插，插的很坚决，也很快，猛地被突然袭击的珺梅，在毫无准备的情况上，被刺激的发出了浴室中第一次含羞的叫床呻吟声。

猛插了第一下后，父亲抬头微闭双眼，嘴微张颤抖着，他用心体会着两人第二次的性爱，比刚刚那次温柔的多、也慢得多的性爱。

珺梅被插的头部微微上扬，紧咬下唇，胸部猛地向父亲的方向顶起，凸显着此时珺梅的双峰更加的丰满挺拔。

在猛插第一下之后，父亲白老大开始温柔缓慢的抽送，采用的是九浅一深的方式。

父亲的身高和体位，在正常的情况下，只能保持浅浅的插入和抽送，每次深插的时候，都需要踮脚抽送。

但是父亲似乎很有耐心，保持着九浅一深的频率，非常的有规律。

慢慢的。

从珺梅的蜜穴之中，慢慢的流出了一丝晶莹的爱液，爱液被父亲的阴茎从桃源中慢慢的挤出来，慢慢的滴落下来。

那些爱液是那么的有粘性，已经落地都没有从中间断开，蜜穴与地面之间连着一条晶莹的丝线。

父亲白老大正在卖力的干着珺梅，而且双手和嘴唇也没有闲着，父亲身体上性感官最敏感的三个部位——阴茎、嘴唇、双手，不断的在珺梅迷人的胴体上索取着。

因为有珺梅合并的修长双腿的阻隔，每次父亲深插的时候，都会比较吃力，而且珺梅也会被顶的猛地靠在浴室的墙壁上。

正在享受的父亲或许察觉到了这一点，他的一只手放开了珺梅的一侧乳房，之后慢慢的抄起了珺梅的一条美腿，让珺梅保持“金鸡独立”的姿势，这样能让珺梅的双腿和阴道大开。

完成这一切后，很明显，两个人的性爱更加的顺利了。

珺梅被抄起的修长美腿在空中飘荡着，父亲的手抄着腿弯，珺梅雪白的脚丫随着父亲的顶撞抽送回荡着，在视频中画起了一道雪白的弧线。

这个过程中，珺梅一直紧咬下唇，不让自己发出那悦耳销魂的呻吟声，或许他不想让父亲感觉到她身体上的“堕落”，她一直压抑着自己。

此时的父亲白老大，没有像第一次一样，粗鲁的干着珺梅，逼迫珺梅发出呻吟声，时间，父亲此时需要的是时间。

或许是着重点都在腿弯的地方，珺梅的腿弯渐渐感觉到了酸麻。

珺梅雪白的脚丫开始随着珺梅的回荡，一点点的探索着“落脚点”。

经过不断的“探索”，珺梅被抄起的那条腿，终于触碰到了浴缸的边缘。

珺梅似乎找到了一颗“救命稻草”，雪白的脚趾大开，弯曲的踩在浴缸的边缘上，“协助”父亲支撑着自己被抄起的那条美腿。

或许是感觉到了自己抄起珺梅美腿的那只手臂的负担突然减小，父亲边抽送边看向了那一侧，发现珺梅竟然主动的把脚踩在了浴缸边缘，父亲的眼中闪过了一丝狂喜，珺梅的这个无意间的动作，也算是另一种的配合吧。

父亲慢慢的松开了那只手，把手重新放回到了珺梅的丰满乳房上。

既然有了珺梅的“配合”和“帮助”，父亲的这只手不需要浪费在珺梅的大腿上，还是爱抚乳房能更加让父亲满足和兴奋。

失去了父亲手臂的支撑，珺梅的那条美腿并没有滑落下来，雪白美丽的脚趾脚掌紧绷，紧紧的踩在浴缸的边缘上。

看着视频中，一条腿踩在浴缸上，双腿大开的珺梅，这个姿势显得那么的性感、妩媚还带着一点点淫荡。

偶尔因为父亲的突然全根没入的深插，珺梅的身体会被顶的猛烈一颤，随之那只脚也会突然从浴缸上滑落，只是每次滑落后，珺梅都会主动的把脚重新踩踏在浴缸的边缘上。

视频中的两人，父亲正在卖力的干着，珺梅则“无意”间的配合着。

“啪啪啪”，由于此时两人面对面，每次父亲抽送的时候，两人的腹部和胯部、耻骨相撞，都会发出悦耳的“啪啪啪”声，便随着“呼呼呼”的父亲喘气声。

这个期间，父亲白老大似乎并不死心，偶尔还会用嘴唇去突然袭击珺梅的嘴唇，似乎珺梅目前也只剩下了这最后一道禁地。

或许是珺梅在性欲中保持着最后一丝清醒，每次父亲的袭击都被她坚决而又巧妙的躲了过去，此时的她显得很“倔强”，哪怕自己的身体已经潮红、蜜穴已经泛滥成灾，除了刚刚第一插，她没有再发出一声的呻吟，只是紧咬下唇喘着粗气，或许这也算是她目前为止，唯一能做的一种表态——无声的抗议。

或许是因为药效减退的原因，这次的父亲显得十分的有耐心，也很温柔，他没有因为珺梅的这些“拒绝”的表现而恼怒，反而豁达的享受目前得到的一切，虽然他此时没有彻底的全部得到珺梅的全部（除了嘴唇），但是这一切已经让他十分的满足。

两个人保持这个姿势干了5分钟，在此白颖明不得不自卑一下，或许是画面太过刺激，也或许是自己的病情还没有好转，他只手淫了5分钟就一泻千里，只是看着视频中正在激烈性交的两人，他没有去擦拭自己流出的那可怜的几滴精液，甚至连手都没擦，就继续裸露着自己已经疲软的小阴茎静静的看着视频，怕错过了每一个细节。

“转过身去，扶着浴缸”，视频中的父亲白老大突然温柔说道，此时，父亲突然停止了抽送，之后温柔的亲吻着珺梅的脸蛋，之后趴在珺梅的肩膀上吸吮珺梅的耳垂，吸吮耳垂的间隙之间，父亲向珺梅提出了这个要求。

这个要求他明白，父亲想让珺梅转过身去，弯腰扶住浴缸的边缘，父亲要用后入式去和珺梅做爱性交。

这是一个淫荡的姿势，更加能满足男人的征服欲，但是这个姿势他以前从来没有和珺梅试过，珺梅会答应父亲么？

此时白颖明的心再一次被提了起来，珺梅会答应父亲的这个要求么？

他睁大眼睛，紧盯着屏幕，等待着珺梅的决定……

听到父亲提出了这个要求，白颖明的心中有期盼也有心酸。

还带着一丝恐惧。

如果珺梅答应了父亲，那么说明珺梅的内心已经更加接受了一部分，如果拒绝，那就说明珺梅还没有被父亲彻底的征服。

他期盼着珺梅被征服，那样可以给他带来更大的刺激，那种刺激无法言语，是一种即痛苦又兴奋的感觉，就像是在夜店买钟做冰火，两种截然相反的刺激，往往能给人带来更大的快感。

同时，白颖明也恐惧，如果珺梅答应了，那么他肯定会吃醋和心酸，毕竟他和珺梅还没有试过这个姿势，他和珺梅的夫妻生活，珺梅总是比较保守，还是等待接下来珺梅的决定吧，他提着心等待着。

父亲白老大停下了抽送的动作，轻吻珺梅的耳垂，等待着珺梅的答复。

听到这句话后，还沉浸在性爱中的珺梅，突然懒散的睁开了双眸，眼中带着迷离，还带有一丝性欲的满足。

她睁开眼睛后透过父亲的肩膀，看向了对面墙上的镜子，她在镜子中看到了此时的自己，也看到了此时自己和父亲的性爱姿势。

由于父亲停止了抽送，所以两人的身体暂时停止摩擦，珺梅暂时从性爱的快感中清醒了一点。

当她看到了镜子中反射的景象的时候，珺梅眼中的清明开始一点点加深，最后仿佛她要彻底的清醒过来。

而把阴茎深深插入珺梅，趴在珺梅肩头亲吻珺梅耳垂的父亲白老大，却没有发觉这一切。

珺梅看着镜子大概几十秒钟，眼中的情绪一点点的变化着，刚刚的迷离一点点清醒。

最后由懒散变成了最后的惊讶，惊讶之中带着强烈的娇羞和气恼。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第256章 白颖明白老大和邬珺梅（66）
────────────────────────────────────────

“啊……你放开我。”彻底清醒过来，透过镜子看清一切的珺梅，突然尖叫一声，之后使劲的用已经垂在两侧的双手，推搡着父亲，而且用力很大。

正在闭目亲吻珺梅耳垂的父亲白老大，猝不及防，被珺梅推的一个趔趄，差点摔倒。

插在珺梅阴道中的阴茎，瞬间被拉出一大截，还好父亲鸡蛋大小的龟头卡在了珺梅的阴道口，才让父亲的阴茎没有彻底的从珺梅的蜜穴中拔出来。

被突然推搡惊醒的父亲，也被弄的一愣，龟头还紧紧的卡在了珺梅的蜜穴中，或许他没有想到珺梅最后会拒绝他，并且开始剧烈的挣扎。

瞬间稳住身体的父亲，眼中闪过了一丝狰狞和气恼，他瞬间站直身体抱住了珺梅的细腰，稳稳的制住了珺梅的挣扎。

珺梅此时毕竟是一个弱女子，她根本无法与年轻力壮的父亲对抗，珺梅的挣扎在父亲的制止下只是徒劳的。

此时的父亲，才意识到自己所犯的错误，自己刚刚插入珺梅，占有珺梅的身体，进而提出了这么过分的要求，或许是自己太心急了，欲速则不达，心急吃不了热豆腐，还是要一点点的来。

自己刚刚的一个要求，已经把珺梅逼急了。

想通了这些，父亲已经不奢望珺梅会转身让自己后入式插入她，现在能做的只有保持现状。

想通这一切后，父亲白老大不顾珺梅的挣扎，埋头苦干起来，胯部拼命的耸动，把被拔出一大截的阴茎重新送回了珺梅的阴道内，而且不再采用九浅一深的方式，每次都是全根拔出，只剩龟头，之后用力插入，全根没入。

这种做爱方式，刚猛而强烈，或许是父亲想通过这种方式，发泄刚刚的不满。

珺梅被父亲这种勇猛的插入方式，撞击的身体颤抖，原本柔顺的秀发，此时凌乱的散落开来，珺梅此时顾不得去推搡父亲，只能抱住父亲的肩膀去维持自己摇摇欲坠的身体，只是珺梅除了开始发出的几声销魂呻吟外，她还是咬着嘴唇没有让自己发出一声呻吟。

随着父亲的撞击，珺梅搂住父亲肩膀的力度越来越大，慢慢的她终于又回到了性爱中去，失去了拒绝父亲的意识。

埋头苦干了一分钟后，父亲重新抬头看着珺梅，发现珺梅又重新回到性爱的状态后，他轻轻的松了一口气，还好“补救”了回来，刚刚因为自己的贪心，差点“葬送”了这次来之不易的性爱，父亲只能安于现状的享受这一切。

或许经过了刚刚的教训，父亲再不敢去要求珺梅什么，只是两个人在浴室的这种姿势的性爱，似乎无法让父亲去满足，性爱还是在床上最舒服。

只是现在在浴室，怎么才能到床上去呢？

拔出来，之后和珺梅一起到床上去重新插入？

如果拔出来后，让珺梅恢复清醒，珺梅还会顺从这一切么？

答案显然是否定的，这是必然的，所以父亲不能让自己的阴茎拔出来，还需要刺激让珺梅保持在性爱的状态之中。

看着父亲此时不断闪烁的眼睛，白颖明猜测着父亲心中所想的一切。

或许是验证了他心中的猜测，父亲放慢了抽送速度，开始温柔的保持抽送的频率。

之后抱着珺梅的细腰，开始缓慢的挪动着脚步，慢慢的和珺梅旋转着身体，一点点的向浴室门口走去……

两个人边做爱边挪动着脚步，这个过程十分缓慢，父亲白老大还保持着慢慢抽送的频率，抽送的动作和脚步配合的是那么的和谐。

由于父亲此时掌握着主动，珺梅默默的随着父亲的脚步而挪动着。

到了卫生间门口后，父亲用另一只手去打开浴室的房门，由于父亲此时的注意力都在珺梅身上，他的那只手摸索了半天，才找到了门把手打开房门。

画面切换到了客厅之中，两个人的身体还在浴室的门口慢慢的旋转着，就像一对正在跳舞的情侣，两个人赤身裸体拥抱在一起，贴的是如此之近，脚步和旋转配合的是那么的默契。

只是每次两人转到摄像头正对的位置的时候，才能发现男性生殖器正深深的插在女性的阴户之中，正在“跳舞”的两人，最私密的下体正在紧紧的彼此相连。

这段“舞蹈”正在一首特殊的“乐曲”中进行着，只是这首乐曲不是乐器演奏的，而是由两人粗重的喘气声，和两人肉体撞击声组成的协奏曲。

两人在浴室的门口“跳舞”许久，开始慢慢的向目的地走去。

只是两个人的目的地出乎白颖明的意料之外，或许是因为珺梅习惯性的想回卧室，或许是因为旋转让两人判断错误了方向，也或许是父亲特意为之。

两个人的此时开始向他和珺梅的卧室走去，两个人的脚步很慢。

或许他们只是想去阳台罢了，毕竟阳台的方向也是在他卧室的方向，或许是他多想了，他心里抱着最后一份庆幸。

只是，现实与幻想往往是相反的，现实往往也是残酷的。

珺梅和父亲，最后在白颖明极不情愿和甘心的注视下，默契的“旋转”到了他和珺梅的卧室当中，这个过程中，两人都保持了睁眼状态，相信他们绝对不是误入，只是掌握主动的是谁？

是珺梅还是父亲？

在视频中的他无法去判断。

这个过程只有几十秒钟，但是对于白颖明来说，仿佛过了一个世纪。

当两人走进房间后，两人不知道是谁的身体，趁着旋转的机会轻轻撞了一下房门，偏偏力度掌握的那么好，他和珺梅卧室的房门开始慢慢的关闭了。

父亲和珺梅紧紧相连的身影，彻底的消失在了他的视线之中，同时消失的还有那首“协奏曲”。

此时的白颖明，已经目瞪口呆了，虽然这一切都是他的安排，但是却出现了很多他无法预料的情况，也出现了很多的意外，就如现在，他绝对不敢相信珺梅和父亲会进入他的卧室做爱，他原本以为他俩一定会去父亲的卧室，但是事实胜于雄辩。

他俩现在已经处在了他和珺梅的婚房，那个挂有他俩婚纱照片的卧室，床上只有他和珺梅的体温、气息的床单被罩，里面的一切一切原本只有他和珺梅两个人的痕迹，此时却被父亲“侵入”了，而且是那种最亲密的侵入痕迹，这个时候的白颖明，手脚麻木，他尝试了许久都不敢去开启他和珺梅婚房卧室此时的的监控视频……

看到这里，白颖明再低头看看自己已经射精疲软下去的小阴茎，他心里闪过了一丝的羡慕。

父亲能够和珺梅面对面的拥抱，而且保证阴茎在这种情况下深深的插在珺梅的阴道内不分离，这需要阴茎比较长才能做到，如果是他的话，这种姿势肯定无法保证阴茎稳稳的插嵌在阴道内，他的脑海中一直回荡着两人刚刚华尔兹式的“舞蹈”。

虽然不想去面对，但是在极为矛盾的心理下，又不想去错过两人任何精彩的一个细节，白颖明颤抖的用双手打开了他和珺梅卧室的监控探头，虽然心里也是极为不情愿的。

随着监控视频的打开，他和珺梅私人空间里面的一切显现在了他的眼前。

珺梅和父亲还在保持着面对面站立的姿势，父亲仍然温柔有序的进行着插入抽送的动作。

慢慢的，背对着床的父亲，慢慢的坐在了床的边缘，这个过程持续的很慢，也很稳重，父亲一直小心翼翼的控制着自己的阴茎，以便于阴茎从始至终不从珺梅的阴道内滑落。

在下坐的过程中，父亲白老大小心翼翼的控制着珺梅的腰肢，珺梅随着父亲的控制开始下蹲，最后形成了马步姿势跨坐在了父亲的大腿上，这个过程中，珺梅的双臂一直环绕着父亲的脖子，微闭双眼，头部上扬，秀发散落在自己雪白的玉背之后，脚尖轻点地板。

这个姿势让珺梅的丰满双乳雄伟的向父亲方向顶起，更加突出了珺梅乳房的丰满。

两人完成了这一系列的动作后，父亲并没有着急的去抽送，而是把目光投在了珺梅生机勃勃的双乳上。

由于这个姿势让珺梅的位置比父亲高，父亲的脸部正对着珺梅的玉乳。

父亲的眼中闪过贪婪，似乎刚刚没有品尝够刚刚的“美味”，父亲把嘴狠狠的贴在了珺梅的蓓蕾上，嘴唇贪婪而疯狂的开始吸吮珺梅的乳头。

当父亲白老大吻上珺梅乳头的那一刻，珺梅的小嘴瞬间开启微张，深深的呼出了一口香气，甚至连父亲额头上的几根白发，都被轻轻的吹起。

当白颖明以为妻子珺梅还会像刚刚一样，去拒绝父亲亲吻她乳房的时候，却发现珺梅没有表现出丝毫拒绝的意思，反而环绕父亲脖子的双臂，瞬间搂的更紧，父亲的脸部瞬间被更加用力的挤向珺梅的胸部，珺梅的乳房被父亲的嘴压的扁扁的，侧乳向四周鼓起蔓延开来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第257章 白颖明白老大和邬珺梅（67）
────────────────────────────────────────

“啊……”，终于珺梅在父亲强力疯狂的吸吮下，忍不住发出了一声销魂的呻吟声，如黄鹂般清脆动听，这个声音对于男性来说是最大的催情剂。

父亲白老大吸吮了一会后，下体也开始缓慢有力的向上顶起，虽然父亲顶的很温柔，但是很有力，珺梅的身体开始随着父亲上下运动着，那黝黑粗壮的大阴茎开始缓慢在珺梅的阴道内进进出出，从珺梅的股间可以清楚的看到，父亲的阴茎若隐若现。

由于父亲的嘴紧紧的叼着珺梅的乳头，随着珺梅的上下运动，珺梅的乳房被父亲嘴唇拉扯的上下变化着形状。

“啪啪啪”，清脆的肉体撞击声重新响起，珺梅的丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波。

“哦……嗯……嗯”，或许是受到了阴道和乳房的双重刺激，珺梅终于忍不住父亲的温柔攻击，口吐幽兰开始轻声的呻吟。

这个过程中，珺梅一直没有睁开眼睛，或许是她恐惧害怕，因为只要一睁开就可以看到自己侧面墙壁上的婚纱照，她害怕面对这一切。

视频中的两个人，温柔而默契的交媾着，进行着只有父亲和情人才会有的最亲密的接触。

看着父亲和珺梅默契的交合，白颖明已经疲软下去的阴茎，开始慢慢的有抬头的迹象，他低头看着自己渐渐勃起的小阴茎，他不由得露出苦笑，自己这是什么心理啊？

难道自己真的喜欢这种矛盾的刺激感觉么？

要知道，自从得病之后，每次的勃起是多么的千载难逢，抓住这次机会，他再次缓缓的撸动自己的小阴茎，开始手淫。

自己真的很悲哀啊，自己最爱的妻子正在和别人做爱，自己这个正牌丈夫却只能看着她和别人做爱，自己在这里手淫，自己是不是非常的可怜？

大约5分钟后，或许是父亲累了，父亲停止了向上顶起的抽送动作。

由于这个姿势，特别的耗费男人的体力，父亲白老大年事已高，无法长时间的用这个姿势，白颖明已经看见了父亲额头的莹莹闪光，那些都是汗水。

停止抽送的动作之后，父亲的嘴轮流在珺梅的双乳上亲吻吮吸着，这个过程中，珺梅偶尔会身体颤抖之外，没有任何其他的动作，默默的享受父亲给与她的一切。

亲吻了一会后，父亲开始往后躺下，原本抱住珺梅腰肢的双手，开始撤回来，拉住了珺梅的双手，珺梅在父亲的拉扯下，缓缓的摆正了身体。

这个过程完成后，珺梅和父亲形成了标准的女上男下的性交姿势。

看到这里，白颖明的心里再次出现了一丝醋意，这个姿势他和珺梅也只用了那么几次，可是珺梅不喜欢这个动作，所以用了几次之后，他不得不放弃了这种姿势。

这个过程中，珺梅同样没有拒绝，当被父亲拉住双手摆正这个姿势后，珺梅跨坐在父亲的胯上，两人保持这个姿势一动不动，彷佛在等待着什么。

父亲白老大正在等待着珺梅自己主动的去上下跨坐，来进行这场性交，如果珺梅能主动的进行，那么就说明他已经离彻底征服珺梅不远了，父亲眼含期盼的等待着。

而珺梅也等待着，她等待着父亲能主动向上顶起，让她被动的享受这一切，她根本无法说服自己去主动做这一切。

两人彷佛陷入了僵局，这个过程中，父亲的阴茎一直深深的插在珺梅的蜜穴中，久久没有分离。

最终还是父亲打破了这个僵局，他轻轻的拉着珺梅的双手去暗示着，收到父亲的暗示后，珺梅不情愿的睁开了眼睛。

她眼含迷离的看着父亲，眼中难得了闪过了一丝温柔，眼中的气氛和苦恼几乎没有了。

两人“含情脉脉”的彼此对视着，对视了许久后，珺梅微微的叹了一口气，之后轻轻的抬起了自己的胯部，父亲的阴茎开始慢慢的显露在了两人的下体之间。

看着珺梅和父亲的身体终于出现了一丝缝隙，两个人的身体间被一根粗壮黝黑的阴茎紧紧的相连，父亲的卵蛋上沾满了刚刚两人性交流出的淫液。

父亲带满褶皱和阴毛的阴囊，此时被淫液沾染的非常湿润，那些点点“露珠”顺着父亲的阴茎慢慢的流到了他和珺梅的婚床上。

珺梅把胯部抬到一定的高度后，把身体停止，在抬起胯部的过程中，珺梅和父亲都在轻轻的呻吟着，享受着两人身体摩擦所带来的刺激。

当珺梅把胯部抬到只剩父亲龟头的高度后，珺梅紧咬银牙，看到这个表情，他知道珺梅准备狠狠的一瞬间坐下去。

只是在这个时候，珺梅的目光，无意中看到了他俩的婚纱照片。

最终她还是面对了这一切，她看到了自己和丈夫白颖明的照片，她的眼中瞬间闪过了一丝慌乱，慌乱之中，她胯部不受力，身体放松不受控制的勐地坐了下去。

“啪”的一声，珺梅和父亲的胯部紧紧的再次重合碰撞在了一起。

“啊……”

父亲和珺梅同一时间发出了一丝呻吟声，父亲白老大还在闭眼享受着珺梅蜜穴的紧凑和温热，他等待着珺梅的再次临幸，只是她没有发现珺梅停止下来动作，眼睛死死的盯着他俩的婚纱照，雪白的银牙紧紧的咬住自己的下唇，脸上开始出现了愧疚和痛苦……

看到珺梅这个表情，白颖明估计事情可能会出现什么变故，毕竟他俩婚纱照在这种情况下给珺梅带来的刺激是无法估量的，只是他注意到了，正在闭眼享受的父亲白老大还没有注意到。

似乎是验证他的想法，珺梅看着婚纱照纠结了一会后，终于深吸一口气，之后猛地要挣脱父亲的手，她拼命的甩动着双手，想把父亲紧握她细手的苍老双手甩开。

与此同时，她抬起自己的胯部，父亲的阴茎从她的蜜穴中，被瞬间拉出了一大截。

露出的那一大截阴茎上，沾满了粘粘的爱液，上面布满了血管，就像是一条条蚯蚓。

就是这么一根丑陋的东西，让珺梅彻底失去了清白之身，让她达到了一个又一个的高潮。

只是由于父亲性欲上的巨大刺激，他无意之中也紧紧拉着珺梅的双手，珺梅在慌乱之下，无法集中全力，没有立即甩开父亲的手。

正在闭目中的父亲突然清醒了过来，他睁开眼睛看着拼命挣扎和抬起胯部的珺梅。

在他愣神之际，精神一恍惚被珺梅瞬间挣脱了双手。

珺梅挣脱双手后，用手拄着父亲两侧的床面，之后想抬起胯部把父亲的阴茎彻底的拔出来，没有了父亲双手的拉扯，珺梅现在完全可以做到这一点。

或许是因为还没有达到高潮，身体性器官的刺激还很大，当阴茎被拔出一定的高度后，仅剩下父亲鸡蛋大小的龟头还镶嵌在里面，龟头也是父亲阴茎上最大最粗的部位。

当达到这个关口后，由于父亲的龟头卡在里面非常的紧凑，延缓了珺梅拔出阴茎的速度。

珺梅一用力却没有一次性的把父亲的龟头从自己的阴道里面拔出来。

这并不是父亲的龟头有多么的坚硬，而是因为男人的龟头能给女性的阴道带来最大的刺激，同时也是因为珺梅现在身体已经酸软无力，所以珺梅第一次尝试把龟头退出来，宣告失败。

但是机会往往都只会有一次，失去了这唯一的机会，你就再没有机会了。

幸亏有了父亲鸡蛋大小的龟头在最后一步阻隔了一下，这个时候父亲白老大终于反应了过来。

此时的他显得非常的奇怪，他无法理解为什么珺梅突然会拒绝的挣扎起来，但是他必须阻止珺梅的这一切。

当一个男人的性欲还没有被彻底满足的时候，男人往往爆发出不同以往的力量和精神状态。

父亲白老大瞬间用双手把住了珺梅纤细的腰肢，之后胯部猛地向上一顶，“啪”，父亲的胯部再次和珺梅的胯部紧紧的撞击在一起，两个人的阴毛又再次紧紧的缠绕混合在一起。

父亲的阴茎在一瞬间被重新送进了珺梅的蜜穴之中。

“呀……”由于父亲的这一顶特别的猛烈，猝不及防的珺梅被插的发出一声尖叫，这声尖叫回荡在属于他俩的婚房之中，只是回声只持续了两秒钟，就被激烈的“啪啪啪”的肉体撞击声取代。

重新抓住珺梅的细腰后，父亲白老大开始拉住珺梅的细腰，拼命的向上顶着胯部，经过了在浴室和刚刚珺梅的两次挣扎来看，这个时候的父亲已经不奢望珺梅会彻底臣服于他，也不再奢望珺梅会主动。

所以他开始主动的拼命从下往上干着珺梅。

“啪啪啪”，两人胯部的撞击声开始在婚房中回荡着，还杂带着两人粗重的喘息声。

珺梅被父亲撞击的在父亲身上上下的跳跃着，34D 的双乳上下甩动着，乳房顶端的粉红蓓蕾开始在夜色中画出美丽的弧线。

父亲眼中带着一丝疯狂的看着珺梅上下甩动的圣女峰，这个时候白颖明才发现，他和父亲竟然有着同样一个爱好，那就是女人的乳房，他就是喜欢胸大的女人。

如果你要问，珺梅身上最吸引他的部位是什么，不是美丽的脸庞，而是她那形状完美到极致的34D 圣女峰。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第258章 白颖明白老大和邬珺梅（68）
────────────────────────────────────────

虽然父亲此刻对珺梅的乳房非常的着迷，只是他没有多余的手去爱抚它们，他紧紧抓住珺梅的腰肢控制住她，不敢有一毫的放松。

珺梅从开始挣扎后，一直没有停止过，她被父亲干的上下晃动自己的身体，但是双手一直没有放弃过挣扎，偶尔撑着父亲的胸膛，让自己的身体与父亲的父亲拉开距离，偶尔回手抓住父亲禁锢她的双手，只是此时的她犹如一个绵羊，怎么能对抗的了一头已经彻底饥饿的饿狼呢？

珺梅的挣扎在父亲的控制之下，是徒劳的，慢慢的珺梅的拒绝越来越小，或许是她太累了，也或许是她放弃了，也许……

父亲扶住珺梅的细腰一直干着，一刻都没有停止，感受到珺梅的挣扎越来越弱，父亲终于松了一口气，还好没有失去这个机会。

只是这个姿势也耗费了父亲许多的体力，两个人的身上都布满了汗珠，在暧昧的夜色里，闪烁着荧光，让两人的身体轮廓在看不清的夜色里，显得是那么的清晰。

或许是因为这个姿势让父亲无法的掌握，也或许是让他太累，在干了一会后，父亲的速度越来越慢，父亲的体力也已经快要耗尽了，他慢慢要成了强弩之末，等待彻底没力气的时候，回过神来的珺梅可能就会彻底的脱离他的“魔爪”。

父亲继续保持着向上抽插的动作，他努力的维持着，只是他的眼球在眼中咕噜咕噜的来回转着，似乎酝酿着什么“阴谋”，此时的父亲在一心二用。

似乎是突然想到了什么，父亲脸上猛地一喜。

他趁着珺梅越来越弱的挣扎缝隙，把住珺梅的细腰猛地向左侧一转，“啊……”猝不及防的珺梅被父亲瞬间放倒在床上，发出了一声惊呼。

父亲用尽最后一丝力气翻身压在了珺梅的身上。

这个过程在一瞬间被完成，珺梅和父亲此时形成了男上女下的最标准的性爱姿势。

父亲白老大紧紧的趴在珺梅的身上，头枕在珺梅的肩膀上，嘴巴冲着珺梅的雪颈，粗重的喘着粗气，刚刚一系列的抽送和翻身，已经耗费了他所有的力气。

但是他成功了，他的胸膛紧紧的压在珺梅的圣女峰上，珺梅生机勃勃的双乳被父亲压的扁扁的。

这个时候的珺梅仍然不放弃最后的希望，用双手狠狠的推搡着父亲，只是她的力气怎么能推得动父亲的身体，父亲如烂泥一般紧紧压在她的身上，父亲的体重不是她的双手能够推开的，在此白颖明有点佩服父亲，姜还是老的辣。

用这个姿势，父亲不需要用力气，只需要烂泥一般的压在珺梅身上，就可以彻底制服珺梅，同时不让自己耗费一丝的力气，还能感受珺梅柔嫩的身体带来的刺激和感受。

由于父亲阴茎非常的粗长，这个过程中，父亲的阴茎一直没有脱落珺梅的蜜穴。

父亲紧紧的压在珺梅的身上喘着粗气，下体的阴茎深深的插在珺梅的阴茎中，珺梅不断的挣扎，下体微微的颤抖，在父亲自己不动的情况下，间接的给父亲带来身体上的摩擦和刺激，父亲边休息边享受着。

或许知道自己是徒劳的，珺梅最终放弃了抵抗。

由于父亲把头压在了珺梅的肩膀上，嘴唇冲着她脖子的方向，所以珺梅为了避开父亲的嘴唇，把头歪在了一边，而那个方向的墙上，正好挂着他俩的婚纱照，珺梅此时不得不面对他俩的照片，慢慢的，眼泪终于止不住的从珺梅的眼中流淌而出，放弃挣扎的珺梅，看着他俩的婚纱照片，任由眼泪滑落脸庞，低落在带有他俩体味的床上……

看着望着婚纱照不断流泪的珺梅，白颖明的心里也无法形容是什么样的滋味？

虐心么？

有点，真的只有一点吗？

或许自己的内心已经麻木，也或许自己的心在偷偷的滴血，自己却毫不自知，等知道的时候，或许就是“病发”的那一天。

父亲白老大没有休息多久，或许是不想让珺梅好不容易提起来的性欲就此衰落下去，父亲上半身保持趴着的姿势不动，依然用自己的上半身感受着珺梅身体的柔软。

确实，珺梅的身体软弱无骨，芬香扑鼻，是个男人都无法拒绝珺梅那令天下所有女人的羡慕嫉妒的身体。

父亲白老大上半身不动，下本身开始缓缓的蠕动了起来，由慢变快，胯部一点点的与珺梅的胯部分分合合，随之阴茎也不断的从珺梅的蜜穴之中进进出出。

“啪啪啪”，父亲的胯部与珺梅的胯部不断的碰撞，发出撞击声。

“滋滋滋”，父亲粗长的阴茎和珺梅的阴道内壁不断摩擦发出悦耳的摩擦声。

父亲下半身的动作，就像一个寄生虫一样，不断的蚕食着珺梅的理智，或许不久，珺梅就会迷失在父亲的温柔攻势之下。

妻子珺梅似乎已经“认命”了，她就像个行尸走肉一样，被动的承受这一切，不再有任何的拒绝和其他动作。

只是她看着婚纱照，眼泪还在不停的流淌。

父亲白老大埋头苦干，脸趴在珺梅的肩膀上，随着动作的越来越快，父亲的嘴不断的发出粗壮的呼吸，呼出的热气不断吹打着珺梅的侧脸。

父亲呼出的热气貌似温度很高，珺梅被父亲不断吹动的侧脸，慢慢的开始红晕。

父亲每一次把阴茎拔出，都会带出珺梅粉嫩的阴唇，阴唇随着父亲阴茎的拔出，不断的外翻，随着父亲的插入，又再次回归原位。

慢慢的，从两个人的结合处，不断的流出爱液。

那些原本晶莹透明的爱液，再经过父亲阴茎和珺梅阴道摩擦不断的“加工”后，已经脱变成了白色的泡沫。

那些白色的泡沫不断的从珺梅的阴道中被父亲的阴茎带出，慢慢的往下流，流到了珺梅的菊花上，之后还没有顺着菊花继续往下流，就被父亲不断晃动击打珺梅菊花的阴囊击碎，原本水滴装的泡沫爱液，不断被击碎飞溅向两人和床面的各个方向，沾满了他俩婚房小范围内的每一个角落。

随着父亲的越来越快的抽送，父亲巨大的卵蛋和阴囊不断的击打着珺梅的菊花，或许这样也能带给珺梅不一样的刺激。

或许是休息够了，父亲白老大抬起了头，他迷恋的看着珺梅的侧脸。

不知道此时他有没有看到珺梅的眼泪，或许是由于夜晚，父亲没有看见珺梅正在哭泣；也或许是父亲看到了，但是正在欲望中挣扎的他，却选择了视而不见。

父亲低头开始亲吻珺梅的脸颊，随着父亲嘴唇的接触，珺梅只是把头往一侧更加的偏了偏，让自己的红唇离父亲更远一些，之后再没有了其他的动作。

父亲贪婪的在珺梅的耳垂、侧脸亲吻着，随着父亲的亲吻，珺梅偶尔会颤抖着身体回应着。

虽然珺梅此时像一个行尸走肉，但是身体的感觉还在，父亲现在亲的部位都是她最敏感的地方。

还好的就是，父亲白老大这次学乖了，没有再去进一步强迫珺梅，没有去“追寻”珺梅的红唇。

亲吻了几下后，父亲开始顺着珺梅的脖子往下亲吻，这个过程中，父亲的胯部一直没有停止运动，依然保持着抽送的动作和频率。

珺梅的脸颊和耳垂上，沾满了父亲留下的唾液。

珺梅压制着自己，不让自己呻吟，或许是偶尔忍不住了，想呻吟出声，她就赶紧紧紧抿着嘴唇，强迫自己不发出声音，这或许也算是一种无声的抗议。

慢慢的，父亲吻到了珺梅的胸前。

父亲白老大用胳膊肘拄着床面，两眼贪婪的看着珺梅胸前的两座圣女峰，峰顶两颗蓓蕾在“狂风暴雨”中不断的摇摆，显示出它们此时多么的脆弱。

父亲看着眼前这幅让任何男人都会为之疯狂的美景，下体的抽送和撞击越来越勐烈。

“啪啪啪”，声音越来越清脆响亮，珺梅的两条修长的美腿蜷起分在父亲的身体两侧，随着父亲的撞击，偶尔摇摆几下。

父亲的目光没有停留多久，欣赏一会后，就像饿狼一样，勐地扑向了自己的猎物。

父亲白老大猛地叼住了珺梅一侧的蓓蕾，疯狂的吸吮着，同时自己的下本身更加的用力了，速度也越来越快，同时一只手抚摸上了珺梅另一只乳房，另一只手开始伸向两个人的下体，不断的抚摸着珺梅的阴户上部，不断寻找着珺梅的G点。

看到这些，白颖明不得不佩服父亲，习武出身的父亲竟然懂得这么多的调情手法，难道是和母亲这么多年学来的？

是无师自通还是从医多年学来的？

看到这些，他真的为自己感觉到失败，不但自己的身体不如父亲，甚至连调情手段他都自愧不如，难道自己真的就这么失败么？

或许是感觉两边来回吸吮不过瘾，父亲抽回了那只不断寻找珺梅G点的手，两只手各自托起珺梅的一只乳房，之后把两个丰满的乳房往中间一挤，由于珺梅的乳房非常大，所以两颗蓓蕾被父亲紧紧的挤到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第259章 白颖明白老大和邬珺梅（69）
────────────────────────────────────────

父亲白老大双手挤着珺梅的两个乳房，之后张开“血盆大口”，勐地扑上去，这样以来，父亲不需要左右动作，就可以一口同时含住珺梅两颗蓓蕾，父亲疯狂的享用着眼前的美味。

随着父亲疯狂的抽插，还有疯狂的吮吸亲吻自己的乳房，一直压制的珺梅终于还是崩溃了，自己所有的防线瞬间失守，“啊……哈……”，珺梅终于还是发出了销魂的呻吟，声音如珍珠颗颗滴落玉盘，清脆而悦耳，声线清幽，犹如天外之音，涤荡人的心弦。

随着呻吟放开，珺梅的双手放在身体的两侧，玉手不断的抓紧床单，一会抓紧一会放松，频率和父亲抽插的频率保持一致。

带着他和珺梅气息的床单，此刻不断的在珺梅的手中变换着形状，于此同时，珺梅的乳房也在父亲的双手中间不断的变换着形状。

听到了珺梅那让任何男人都无法自拔的呻吟声，父亲白老大抬起了自己的上半身，停止了自己的亲吻吮吸动作。

此时的父亲跪在珺梅的双腿间，双手来回揉搓着珺梅那对34D雪乳，长满浓密阴毛的胯部不断的撞击着珺梅的胯部，两个人的阴毛不断的分分合合，由于沾满了爱液，此时两人的阴毛紧紧的、粘粘的粘在一起，偶尔还会拉出一条条晶莹的丝线。

父亲的双手不断揉搓着珺梅的乳房，就像是在揉面团一样，同时和自己的胯部动作保持着一定的协调和规律，配上父亲粗壮的喘息声和珺梅悦耳的呻吟声，他俩的婚房，充满了妩媚和淫荡的气息。

父亲采用着九浅一深的进攻方式，每次父亲深插的时候，就会尽根没入，两个人的阴毛和胯部紧紧抵在一起，由于父亲的阴茎很长很粗，即使有过了一次，珺梅或许还没有完全适应，偶尔父亲尽根没入的时候，珺梅都会眉头紧皱，两只修长的美腿会高高的抬起，之后随着父亲的再次拔出而落下。

两只美腿和玉足，每次随着父亲偶尔到来的深插，不断的上下跳跃着，画出属于他们自己的轨迹。

父亲白老大的撞击越来越快，距离进入房间，已经过去了大约20多分钟，两个人或许都要到了高潮的边缘，父亲的动作越来越快，两人的呻吟和呼吸越来越急促。

珺梅此刻已经把眼睛闭上，不再去面对他俩的婚纱照，而是闭眼享受着父亲为他带来的性爱盛宴，或许闭眼能让她逃避一切。

只是偶尔从眼角流出的清泪，还是诉说着她内心仍然存在的愧疚和伤痛，只是这些复杂的情绪，已经慢慢的在自己不断沉沦的情欲中，被淹没了……父亲仍然保持着九浅一深的插入方式，每次尽根没入，珺梅的双腿都会高高的抬起，当父亲进行到大约第十几次深插的时候，珺梅的双腿再次抬起，只是这次抬起后，并没有下落回到原位，而是顺势而下，紧紧的把双腿盘绕在父亲的腰间，把父亲的身体紧紧的与自己的身体固定在一起，等待着父亲把她带上一个又一个高潮……

孙利勇终于熬过了最难熬的一段时间，市长职位暂时停职，不过恢复行政级别，负责一些非实质性的工作，让他带队下乡搞什么普查。

孙利勇略带愧疚的吻别可爱的老婆。

结婚已经十七年了，儿子孙凯都上高一了，当初那个娇俏可人的女孩现在已经成长为一位娇媚的妇人，已进中年的女人身材更加的丰润，每次拥住她都会让自己涌上一股难言的冲动。

这在他们这个年纪的夫妻中算是很少见了。

一个星期，一个星期之后自己一定要再好好享用一下老婆的温柔。

桑雨晨关上门，柔媚的眼中升起一股失落。

作为一个好妻子，桑雨晨知道自己应该支持老公，哪怕自己被深深的寂寞所包围。

手机响了，桑雨晨身子颤了颤，走到桌前撇了一眼号码。

一只手伸了出去，却在将要触碰到手机的刹那间彷佛被毒蛇咬了一口似的猛的缩回。

贝齿轻咬着丰润的嘴唇，美妇神色复杂的盯着还在不断闪动的屏幕，几次想要再伸手过去，却都只是伸了一半便赶紧缩了回来。

“不行，不能这样，老公才刚走，我怎么能……”

美妇不断的呢喃着，似乎要用这样的暗示来压抑住那股莫名的渴望。

一双美腿不知不觉中相互交缠摩挲，胯下升起难言的瘙痒。

一双眼越来越迷茫，淫媚的光彩在眼中越来越多的出现。

理智渐渐的消失，彷佛被魔鬼左右了美妇颤抖的将手再次伸了出去。

音乐停止，手机的屏幕也不再闪现。

美妇的手僵在了半空，一声深深的叹息回荡在房间里。

酒桌上，孙利勇已经有些半醉了，下乡的第一天他是这么度过的。

为了这些天的困顿煎熬，为了这些天的磨难遭遇。

身边的工作人员还在不断的劝着酒，有时候孙利勇都已经不知道对方在说着什么，但那伸到自己面前的酒杯却会提醒他该做什么。

在政府机关这么多年，孙利勇深深明白一个道理，做官不光要让上面的人对自己满意，对下面的人也不能有丝毫马虎，否则不知道什么时候他就会在关键的时刻给你捅上一个无法弥补的篓子。

尽管不喜欢这样的生活，但人这辈子大部分的时候都会做自己不喜欢的事情，因为做好了这些，你才能去做自己喜欢的事。

幸好老婆的关心让他有了一些温暖，孙利勇合上手机，再次笑着端起了酒杯。

夜了，桑雨晨躺在床上，刚刚和老公通完电话，那边传来的声音让她清楚的知道老公现在在干什么。

不放心的叮嘱了几句，就早早的结束了通话，桑雨晨知道这时候的老公不属于自己。

可是，桑雨晨真的睡不着，丈夫走之前的那些天她正好来了红，等差不多干，净的时候，一纸公文却又将老公从她枕边带走。

人近中年，桑雨晨成熟，生理良好的身体越发的难以控制，想年轻的时候听同事说起她和老公一晚上几次几次的，她还会红着脸说人放荡，可现在，已经好多天没有被老公疼爱的她却在不知不觉中将手伸向了自己高耸的山峰上。

以前，桑雨晨很少有过自慰的时候，而今，她的手法已经很纯熟了。

左手已经不满足于隔着衣服的搔弄，慢慢的由睡衣的下摆伸入到里面，握住自己一侧的乳峰，手指攀上那已经挺立的乳头上轻轻的揉捏。

桑雨晨是那种乳晕很大的女人，还记得丈夫曾经一边吸一边笑言，说这样乳房的女人性欲一定很旺盛。

可惜，桑雨晨年轻的时候很压制自己的欲望，连叫床都让她觉得羞耻，但现在，她不得不承认老公说的话，近些年里，她在床上的改变和拚死的索取常常让孙利勇有难以应付的感觉。

一边想像着老公的手握在自己肿胀的乳房上，桑雨晨的右手也缓缓的顺着光滑的小腹探进到双腿之间，那里早已经是淫水潺潺，湿润的内裤紧贴在阴唇上让她很难受。

桑雨晨用小手将睡裤连同内裤一起拉到大腿上，好方便自己的手去玩弄自己身体最隐秘的地方，两条光滑修长的大腿时分时合，又或者用力的交缠摩擦。

这一刻，她不是丈夫孙利勇的妻子，也不是儿子孙凯的母亲，更不是办公室里那个端庄优雅的桑校长。

卧室里回荡的娇喘和那丰满身躯难耐的颤抖证明，她此刻只是一个被欲望左右的女人，一个期望被男人用力深入，征服的女人。

“妈妈，早啊！”

孙凯看见妈妈桑雨晨来了，撒娇的打着招呼，妈妈优雅的微笑让他觉得今天真是个不错的开始。

孙凯从进入青春发育期起，他就把自己的妈妈桑雨晨当做了自己心目中的女神，今天她的女神一如既往的穿着制服套裙，一头乌黑的秀发精致在盘在头上，整个人还是显得那么典雅，端庄，充满了知性的味道。

“小凯，好好学习，加油哦！”桑雨晨对儿子娇笑着谆谆教诲道。

“知道了，妈，我会的！”不过孙凯总觉得今天妈妈桑雨晨哪里有点不同，看着那在走廊中慢慢远去的背影，丰硕的巨臀摇曳出诱人的弧线，孙凯不由微微有些气喘，忽然又责怪起自己怎么会用这样龌蹉的心思去亵渎自己的妈妈。

也是这个背影，孙凯才终于发现了妈妈桑雨晨这些天与往昔的不同，她穿了丝袜，尽管不是那种诱人心神的黑色，而是一双肉色透明的丝袜，但依然配合着高跟鞋将她优美的腿部线条拉伸的更加的迷人。

孙凯以前很少见妈妈桑雨晨会穿丝袜。

这个发现让他又是惊奇，又是激动。

孙凯一下课就有事没事往妈妈办公室跑，或者躲在一边观察妈妈办公室，说到底还是心里害怕妈妈被文龙那个混蛋骚扰甚至侵犯，万幸的是这些天，那个混蛋竟然再没有骚扰过妈妈，孙凯心里那块石头才多少放了下来一些。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第260章 桑雨晨（1）
────────────────────────────────────────

桑雨晨是学校里的业务校长，这个工作很琐碎，不过现在桑雨晨却很喜欢这个工作，因为忙碌会暂时的抑制住她心中的渴望。

整个一天，桑雨晨都很充实，快下班的时候，桑雨晨接到了一条短信，还是那个让她又爱又恨的号码。

“昨天为什么不接我电话？一会儿回家打开电脑，邮箱里有我给你的礼物。”

自从被文龙半强迫半引诱奸污失身之后，这些天来桑雨晨都在下意识的躲避着那个小坏蛋，因为她从心底害怕，不单单是害怕那个小坏蛋的强悍高超的床上功夫，更是害怕自己身心的不由自主和情不自禁，而桑雨晨也从一开始的排斥，到不冷不热再到最后的慢慢接受和尝试中体会到了另一种乐趣，一种不能让人知道，秘密的乐趣。

本来桑雨晨觉得这样很不好，让她有一种背叛丈夫和儿子的感觉，可文龙的一句话让她失去了理由。

“雨晨阿姨，我不会强迫你的，也不会威胁你的，更不会让孙叔叔知道的，我只是想让你不再寂寞。”

文龙的这句理性中透露出深情的话让桑雨晨再次飞蛾扑火般的投入了进去，甚至慢慢和他聊起了性。

在文龙看来，桑雨晨的事情很正常，每个女人到了这个年龄都会有比以前多得多的需要，但桑雨晨与一般女人不同的有两点，第一，他的丈夫碰巧在这个时期也正好处于事业上的坎坷期，既要应付上面的审查，还要应付现在停职期间负责的工作，所以没有那么多的精力去安慰她成熟的肉体，第二，桑雨晨常年的习惯和她的职业特点促使她会不自觉的去压抑心中澎湃的欲望，很可惜，欲望这东西是越压制那么喷薄的也越发炽烈。

文龙早就告诉她，她现在需要的是一个人求帮她疏导她的欲望。

而他，文龙！就是这个人。

“哦……”

桑雨晨难耐的发出一丝呻吟，小腹越来越热，她羞愧的发现，自己的内裤又在不知不觉中湿润了。

不管了，美妇再难忍耐那快要把她燃烧殆尽的火热欲望，快速的登陆上自己的邮箱，打开后里面有一部视频，标题是，骚阿姨，龙儿专为您制作的。

讨厌，美妇娇羞的看着文龙对她的称呼，不过她好像越来越喜欢被男孩这样叫。

毫不犹豫的点开了视频并放大至全屏。

画面中首先出现了一个男人，从画面的风格和样式桑雨晨可以看出这其实是一部岛国小电影。

这些日子她没少看文龙给他挑选的电影，所以对这些已经不像以前那样陌生和害怕。

当画面中的男人转过脸的时候，桑雨晨忽然蒙住了小嘴，差点笑出了声，原来文龙将自己的头像弄到了那个男演员的脸上，看起来制作的很粗糙，有些搞笑，不过也能看出文龙没少费工夫。

这坏蛋，一天尽干这种无聊的事情。

虽然嘴上说着无聊，但桑雨晨看的却很专心，同时心里暗想，既然他把男演员的脸换成了他自己的，那女优的脸该不会是……

果然，女优出场了，身材很丰满，看的出是文龙挑选过的电影，身材也是按照桑雨晨的样子所选的。

女优的脸不出意外的也换上了桑雨晨美丽的脸庞，不过略有不同的是，文龙挑选的是一张桑雨晨迷醉时，星眸半露，红唇微开的照片。

呀，这家伙怎么这样，好丢人，也不知道他什么时候拍的照，是在军训还是在她的宿舍？

桑雨晨的脸一下红了，她从没看过自己如此放荡的表情，那眼神彷佛在乞求男人快扑上来干她一样。

接着，画面中的男女略微的对话了几句便开始做起了那羞人的事情。

桑雨晨脸上的神色不断变换着，彷佛视频里的男女慢慢的真的变成了她和文龙。

视频里的男人热烈的亲吻着女人，桑雨晨也觉得有些干渴，湿润的舌头不自觉的伸出唇外舔了舔自己的嘴唇。

男人解开女人的衣服，大力揉搓着她的双乳，桑雨晨的手也不自觉的伸到了自己的山峰上。

女优躺在床上，一双美腿高高的举起然后折迭到自己的胸部，男人有力的双手把住肥美的臀侧，贪婪的舔舐着湿润的阴唇，不时的将手指插了进入快速的搅动，泛滥的淫汁不断的顺着光滑的皮肤流下，划过深深的股沟，经过美丽的菊花最后湿润了床单，留下大片大片的痕迹。

桑雨晨的手也颤抖的伸向了自己神秘的胯下，用手指拨开已经淌满花蜜的肉唇，快速的撩拨着那颗凸起的豆豆，口中不断的娇喘，声音越来越大。

这时一个视频请求弹出，正处在眩晕状态下的桑雨晨想都没想就点了接受。

“雨晨阿姨，我好想你，你看它都想你想成这样了。”

电脑屏幕里换成了两个画面，一个是男女赤裸裸的交欢，一个是文龙粗大的肉棒，文龙的声音糅杂在男女狂乱喘息和呻吟中间，比以前听着还要让人觉得难受。

桑雨晨迷茫了，此刻的她已经不在是学生面前平日那个端庄不可侵犯的校长，也不是丈夫孙利勇面前乖巧贤淑的妻子，更不是儿子孙凯面前端庄慈祥的妈妈。

伸出红唇的嫩舌放荡的在嘴唇上舔了舔，桑雨晨用一种自己都从没听过的略带沙哑的声音回应道：“小坏蛋，这么挺着你不难受啊！”

孙利勇躺在床上，反复着难以入眠。

脑子里乱极了，一个身影总是在他眼前徘徊，和大学时一样，她还是那么漂亮，甚至那种略带纯真的笑容都还能依稀看到几分。

“唉！这么久没她消息了，却没想都会在这里再次遇到。”

对着窗外闪耀的群星，已过不惑之年的男人深深的叹了口气。

“哦……唔……”

桑雨晨微微眯着眼，口中接连不断的发出诱人的呻吟。

一双小手在自己的胸前和胯下忙个不停。

双腿成M字劈开踩在椅子上，下身的秘密完全的暴露在镜头前。

耳机中男孩的粗喘声不断的刺激着她加速对阴蒂的揉动，快感越来越强，潮水一般阵阵的涌来，化成淋漓的汁液不断的流淌到椅子上。

“雨晨阿姨，你真棒！现在看到哪了？他们在做什么，说出来。”

“我……唔……我说不出来。”

尽管身体的秘密已经暴露，但女人害羞的天性还是让她保留了一丝理智，柔媚的双眼仿佛能滴出水一般看着画面里男优粗大的鸡巴在女人唾液的润滑下闪耀出淫靡的光泽。

美妇的喉中也感到阵阵的空虚，好想有一个东西也能插深深的插入进来填满自己的寂寞。

“雨晨阿姨，我不是告诉过你了吗？不要怕，也不要犹豫，你只需要释放出自己心底最简单和真诚的想法。这样你就会获得快乐。”

男孩没有放弃，依然用低低的声音缓缓诱导着美妇心中的魔鬼。

快感还在增加，不断的累积却又不断的被桑雨晨潜意识的压抑，始终处于临界点但又得不到最终的释放，这种磨人的感觉渐渐将人妻仅剩的理智一点一点吞噬，她需要得到释放，需要将那即将溃堤的潮水泄出，否则，她真的觉得自己会发疯的！

“哦！该死的，……”

桑雨晨突然大力将两根修长的手指插入到了自己满是淫水的小穴里，身体强烈的颤抖了几下，眼中忽然爆发出一股前所未有的神采。

“那个女人……她在……在吃男人的……的鸡巴，哦……唔”

耳机里男孩的喘息也变得更加的粗重，终于从这个矜持的美妇口中听到了那种粗俗狂野的话语，分外的刺激差点让文龙就这么射了。

“桑……雨晨阿姨，你呢？你想吃鸡巴吗？”

“想……我也想……我也要吃。”

耳中传来的声音仿佛是另一个人的，桑雨晨真难相信自己会说出这样不要脸的话，可是！

真的好爽！

“那里想吃？嘴巴还是骚穴。”

“都……都要……给……给我，给我你的大鸡巴。”

不管了，空虚的身体折磨着美妇的心灵，欲望的火焰燃烧掉了她所有的理智。

最后得一句话，桑雨晨几乎是吼的，那种暗哑的嗓音和话语中的急切让男孩感到非常的兴奋。

他将自己的家伙向着摄像头再次靠近了一些。

“来，雨晨阿姨，给你，给你我的鸡巴，舔它。”

男孩带着强烈命令式的话语让曾经贞洁的人妻心里莫名的产生出一种强烈的被征服的感觉，梦呓般的不知道说了句什么，桑雨晨颤抖着张开了红艳的小嘴……

这一夜，注定迷乱！

第二天，孙利勇起的很晚，普查的事情虽然是年年例行，但不得不说每一次都有大量的工作要做，幸好他现在已经不是当年那个年轻的小科员了，即便是暂时停止履行市长职责，可是行政级别还在，而且不出意外的话，复职也是早晚的事情，所以下属仍然很尊重他，没有人会催促他，更没人会有意见。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第261章 桑雨晨（2）
────────────────────────────────────────

当他走进办公室的时候，巩强已经在里面等他。

“孙市长，你来啦！”

“恩，不好意思，起来迟了。”

孙利勇虽然嘴里说着不好意思，但脸上丝毫没有惭愧的神色。

大步走向办公桌，恩！不错，打扫的很干净。

巩强从孙利勇的脸上看到了满意，于是脸上的笑容更盛，“孙市长，这是我给你安排的办公地方，还行吧？有什么需要的您尽管提，昨天听我老婆说起你们以前是同学，那可好，咱们以后就更方便了，您可千万别跟我客气啊！”

“呵呵，地方很好，你费心了。”

孙利勇坐在宽大的软椅上，同样报以微笑。

心里再次浮起那个昨夜让他差点失眠的身影，自从昨天在政府门口遇见她，自己的心就一直没有平静过。

虽然对于她，自己说不上爱了，但要忘记却也很难。

没来由的，孙利勇对老婆桑雨晨忽然有点歉意。

“那好，孙市长你忙着，下面人不会办事，有什么需要您直接找我。”

或许是看出了孙利勇的心不在焉，巩强识趣的准备离开。

临出门前忽然想起自己来的真正目的，赶紧回头补了一句：“对了，孙市长，既然你和我老婆是同学，改天有空一定到家里坐坐，让我老婆整点好菜，咱们好好聊聊。”

“恩，好的，谢谢了！”

巩强突然的邀请让孙利勇精神一振，他安慰自己，只是去看看，看看她过的好不好。

办公室里安静了下来，点上一根烟，深深的抽了几口，孙利勇暗暗的笑自己，都多大年纪了还和毛头小子一样会有冲动的感觉。

看向一边的手机，孙利勇想了想，拿起了电话。

“喂，老公！”

“恩，老婆，在上班吗？”

“是的，你呢？到下面去还习惯吗？过得好不好？”

妻子温柔的关怀让孙利勇躁动的心慢慢平复下来，还是老婆疼自己啊！

等回去了一定要好好陪老婆几天。

这时候的孙利勇脸上和心里都只有幸福。

“还好，下乡也不是一次两次了，早习惯了，对了，听你的声音好像有点问题，是不是病了？”

“没……没有，可能昨夜忘了关空调，有点感冒，没事啦，吃点药就好了。”

桑雨晨的脸一下红了，语气也稍微有些慌乱，可惜满心幸福的孙利勇并没有听出来。

“哦，怎么这么不小心，记得下班去找医生看看，别自己乱吃药。”

“恩恩，好的，你在外面也少喝点酒。”

“恩，那好，老公空了再聊，小凯来我办公室有点事。”

看到儿子孙凯拿着文件袋站在门口，桑雨晨立刻恢复了平时端庄的神色。

“小凯知道努力学习了，好啊，我也开始工作了，拜拜老婆！”

挂上电话，桑雨晨觉得自己的脸还有些烫，于是将头微微低下，假装在看文件。

“妈，这是传达室让我帮着给您送过来的。”

和以往一样，看到美丽的妈妈桑雨晨，孙凯都会有些压抑不住的兴奋，上学前在家里他就注意到了妈妈桑雨晨今天又穿了丝袜，而且还是少见的黑色。

刚刚去传达室去取班级的信件的时候，看到有寄给妈妈桑雨晨的文件，立刻自告奋勇的来帮着送。

妈妈的脸庞依然那么俏丽，而且还有些不同寻常的红润，更是增添了几分妩媚，唯一可惜的是办公桌挡住了那双黑丝美腿，这让孙凯觉得有些遗憾。

“哦，放桌上吧！小凯，你负责班级的信件收发，生活委员为同学服务，可以和同学处好关系，不过，不要影响了学习哦！”

“知道了，妈！”

“好儿子！快点回教室吧！”桑雨晨娇笑着在儿子脸庞上捏了捏，没有注意到孙凯带着憾色离开，其实现在她的心并没有表面上的平静从容。

刚刚老公听出了她声音里的嘶哑，她撒谎了，很少对老公撒谎的她不得不这样，总不能让他知道这是她老婆在夜里对着一个男孩的大鸡巴疯狂叫喊后的后果。

一想起昨夜的迷乱和激情，人妻的心中各种滋味交织在一起，复杂难述。

昨晚自己好像已经不是自己，又或者说那是一直隐藏在自己端庄圣洁外表下的真实自己。

疯狂，淫荡，像个妓女一样在丈夫之外的男人面前大张双腿，而且还是自己的学生，儿子的同学，丈夫同事的儿子，赤裸裸的暴露出身体最隐秘的部位，膜拜般的冲着男孩巨大粗壮的生殖器叫喊，需索。

一想起自己不要脸的伸出嫩滑的舌头，像一条母狗一样隔着屏幕舔弄男孩黝黑的肉棒，桑雨晨就知道，自己完了，自己不再是那个贞洁的妻子，虽然自从那次失身之后这些天，自己再没有让那根肉棒插入过她身体的任何一个孔洞，但是心灵的失贞甚于失身，因为食髓知味而再度失身恐怕那是迟早的事情。

或许，就在今天！电话再次响了，号码却不是丈夫的。

今天是巩强约自己去他家的日子，孙利勇尽管一直认为自己是个自控能力很好的人，可在进门那一刹那，他还是恍惚了。

对面的那个身影甜甜的笑着，仿佛依然和大学时候那个在树下抱着书本等着他的女孩一样。

“孙市长，这我就不用介绍了吧，呵呵。”

巩强乐呵呵的笑着招呼孙利勇进门，却仿佛没有留意到孙利勇那一瞬间的走神和自己老婆脸上突如其来的一抹绯红。

“利勇，哦不，孙市长，欢迎，快进来坐吧。”

胡淑仪偷眼看了看自己老公，刚才一楞神直接和以前一样叫了，希望老公不要介意。

和孙利勇的相遇完全是偶然的，如果那天不是正好有事要去找巩强，就不会知道这个下来搞普查的领导竟然会是自己大学里的恋人。

“恩，嫂子，打扰了。”

尽管同样的激动，但孙利勇毕竟是市长了，在官场上混了这些年，该有的青涩早就脱胎成了圆滑，不过胡淑仪刚才偷看巩强时露出的那种紧张略带调皮的眼神，还是不经意间刺痛了他心底里那块他自认为已经不存在了的柔软。

再见我曾经的爱人，你却已经是别人的新娘，没有多余的话语，眼神的交汇中只存在着那份让人遗憾的沧桑！

孙凯略微有些醉了，今天周末几个同学聚会，好久没有喝酒的他也难得的放开了自己，要不是他一再的恳求推脱，估计今天他是出不了这个门了。

摇摇晃晃的走到路边，伸手拦住一辆计程车，在上车关门的那一瞬间，孙凯忽然觉得自己有些眼花。

不远的酒店门口，一个熟悉的身影在一个陌生瘦高的男子背影陪伴下走了进去，恍惚中，孙凯仿佛看见男子的手揽在了女人的腰间。

“看来，自己真是喝多了，妈妈怎么可能会出现在这里。司机，雅黛中学，谢谢。”

酒意上涌，孙凯的双眼慢慢的闭合在了一起，喝完酒只能回学校宿舍，他可不敢让妈妈桑雨晨知道自己喝酒了。

刚刚关上门，桑雨晨便热烈的和男孩吻到了一起，刚才在电梯里积蓄的激情在此刻不可抑制的爆发开来。

红唇张开，滑腻的舌头快速的和男孩略微有些粗糙的舌头交缠在一起，双手牢牢的搂住男孩的脖子。

“文龙，要我，快！”

“宝贝阿姨，别这么急，咱们有的是时间。”

文龙调笑着回应桑雨晨的热切，一边在市长夫人丰满的身躯上摸索，一边搂抱着她向床边走去。

巩强热情的招呼着孙利勇吃菜，不时叫老婆胡淑仪给孙利勇添酒。

胡淑仪略略皱着眉头，她不喜欢巩强喝酒，因为说实话，巩强的酒品很差，每次喝多了之后不是乱说话就是在床上变着法折腾她。

孙利勇一边和巩强聊着，一边假装不经意的偷偷看胡淑仪，坐近了看，胡淑仪还是和以前一样漂亮，只是随着岁月，当年如花灿烂的少女已经变成如今满是风韵的人妻。

皮肤依然紧致，但眼角已经有了些岁月的痕迹，不过这并不妨碍她的美，反而让她多了一些成熟。

可以看得出胡淑仪平时保养的很好，身材丰腴，双峰高耸而坚挺，腰部圆润，线条优美而充满诱惑，修长的美腿紧紧的闭合在一起，略短的裙子将大腿中间的缝隙不经意的暴露出来，虽然只能看到一片黑暗，却是更让人有种一探究竟的冲动。

胡淑仪也偷偷打量过那个只会出现在自己梦中的男人，他不再青春洋溢，岁月磨去了他的稚嫩和青涩。

现在的他成熟，稳重，虽然在市府工作多年，却没有像很多领导那样大腹便便，油光满面。

他的脸依然是清爽的，他的身材也依然是强健的。

巩强借着酒意胡吹乱侃着，不过这次他却没有醉。

眼中时不时闪过的精光暴露出他的清醒。

双眼不时在妻子和上司的身上扫过，巩强的心里充满着酸涩，但更多的却是亢奋和欲望。

酒店床上的淫乱还在上演，桑雨晨的上半身已经完全的赤裸，一对饱满挺立的乳房在空气中瑟瑟发抖，顶端的乳头不知羞耻的矗立在丈夫之外的男人眼中，涤荡出此时身体主人有多么的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第262章 桑雨晨（3）
────────────────────────────────────────

文龙在两条肉丝美腿上慢慢的细致的摸索，一直摸到大腿的根部，却任由桑雨晨扭动着娇躯，就是不碰触她最想要被抚慰的地方。

“讨厌啊……”

桑雨晨难耐的摩擦着双腿，她知道男孩的念头，这可恶的小坏蛋就喜欢这样慢慢的折腾她，直到撕下她人妻坚忍矜持的外表，把所有的欲望赤裸裸的暴露给他的时候，他才会回报给她最兴奋，最渴望的快乐。

“嘿嘿，雨晨阿姨，其实我还是喜欢你穿黑色丝袜的，第一次那双袜子我还保留着呢，还有内裤，那上面你的味道……渍渍……真是……”

“讨厌，别说。”

桑雨晨羞愧的将脸捂住。

不错，她早已经不是孙利勇那个贞洁美丽的妻子了，她终究没有抵挡住自己内心的诱惑。

军训的失身，宿舍的失贞，虽然有被强迫的成分，但是身心的背叛是无法掩饰的，食髓知味欲罢不能，越是想要冷淡疏远，越是难以躲避割舍，越是情不自禁想念。

虽然她这次自己骗自己说只是去见见，但实际上，来了之后有什么结果这是谁都知道的，毕竟，她身体的所有秘密对于文龙来说都已经不存在了！

你还能指望一个女人在视频前不要脸的伸出舌头隔着屏幕舔男人的下体，而现实中却连和他接吻都不会产生吗？

不，这是不可能的。

随着文龙的话，桑雨晨仿佛再次回到了军训汇报演出的前一天，那个让她记忆深刻的婚外初夜。

那个疯狂的夜晚，文龙要了她三次，她也从一开始被强迫的羞愤到半推半就的羞涩到后来的拼死迎合，潺潺的淫水将她那天莫名想要穿上的黑色丝袜湿润的跟从水里捞起来的一样。

紧接着第二天又在她的校长宿舍再次身心俱失。

事后，文龙将那条丝袜以及当天她所穿的内裤都拿走了，这是他的战利品，一个男孩征服市长夫人的战利品！

眼前桑雨晨的羞态让文龙很得意，他最喜欢看的就是桑雨晨所表现出的这种人妻美妇在欲望下羞愧难耐的样子。

把住美妇的两条丝袜美腿，文龙猛的将它们拉开然后向上推起，然后在桑雨晨的惊呼中将脑袋深深的埋了进去，一股混合着女人淫水味以及工作了一天而蓄满了的汗味，尿骚味等等复杂的淫靡味道扑面而来。

文龙深深的将这股味道吸入了鼻中，仿佛抽鸦片的人一样，满足的眯起了双眼。

“别……唔……我还没洗呢，……不要……好脏。”

男孩突然的动作让桑雨晨羞愧难当，自己最丢人的味道让男孩这样嗅闻，好丢人啊！

可是她却又感到一种不一样的刺激，一股淫水再次渗了出来。

嘴上说着不要，可心底里桑雨晨却听到一个声音，她希望男孩更彻底的玩弄她，玩弄她的一切。

“宝贝，不要洗，以后都不要洗，我最喜欢的就是你最自然的味道，呵呵……这味道孙叔叔可能都没有享受过吧？”

看着美妇人内裤中间湿润的痕迹越来越明显，将中间隐秘的形状也慢慢透露了出来，两瓣花唇是那么的肥厚，中间的缝隙又是那么的湿热，以前这一切都是他丈夫孙利勇所专有的，只有他能去欣赏和使用，而如今这诱人的一切又多了一个使用者，想到这里文龙觉得有成就感极了。

能把一个人妻美妇挑逗成这样，再想象着女人的老公看到这淫荡的一幕又将是如何的表现，这就是文龙所钟爱的爱好。

嘴上依然挑逗着美妇人，舌头却已经伸了过去，在美妇内裤中间的凹痕处用力的挑了几下。

“啊……”

桑雨晨慌忙用手捂住自己的嘴，身体剧烈的颤抖了几下，就男孩刚才那几下她就到了一个小的高潮，接着身体回落，美妇张开小嘴大口的喘息着。

“别说……这时候……别提我……我老公……好吗……我已经对……不起他了。”

桑雨晨的眼中仿佛晃过老公孙利勇亲切的脸，一滴泪水从眼中划落。

“唉，他又喝成这样了！真是的……”

胡淑仪皱着眉头看向已经趴在桌上，双眼紧闭，嘴里却不知道还在嘀咕什么的老公，埋怨的说道。

“呵呵，男人嘛，喝点酒也没什么的，而且是在自己家里。”

孙利勇头有些晕，但大体还算清醒。

“他这样不好，容易着凉，要不让他进屋睡吧。”

不知道是不是今晚一直有巩强在场，两人之间的交流很少，这会儿看巩强醉倒了，孙利勇心里忽然有些欣喜。

“恩，也是，帮我一下好吗？”

胡淑仪笑着看了看孙利勇，让他觉得自己的心思仿佛被胡淑仪看穿了，有些不自在的动了动身体，幸好胡淑仪并没有让他尴尬多久。

巩强有些中年发福了，喝了酒之后身子更沉，两人合力将他送进了卧室。

胡淑仪细心的将丈夫的鞋袜脱掉，盖好被子。

孙利勇在一旁看着，心里忽然有些嫉妒和莫名的落寞，看着眼前恩爱的夫妻，他觉得自己就像这原本透着温馨的房间里突然多出的一件不和谐的摆设一样多余。

孙利勇不知道为何自己会有这样的情绪，也对自己在家的妻子桑雨晨有了些莫名的愧疚。

殊不知在他心生愧意的同一刻，他美丽的妻子桑雨晨正娇喘着抬起丰隆滚圆的臀部，配合着被一个大男孩除去象征着人妻尊严和贞洁的纯白色内裤。

桑雨晨是一名人妻，有过很长的性生活。

但在这些时间里，她的丈夫孙利勇从来没有用嘴唇去品味过她最骄傲也是最神秘的地方。

而现在，躺在床上的她却用着不断颤抖的身体和唇间溢出的呻吟赞美着她的临时丈夫，一个比她年轻许多的男孩，一个自己的学生，一个儿子的同学，一个自己丈夫同事的儿子。

自从上一次文龙用近乎强硬的方式第一次让她领略到了被男人口交的快感，桑雨晨就再也忘不掉那种滋味，除去了丝袜和内裤，男人的舌头有力而直接的挑动着她濡湿的阴唇，紧贴着上下滑动，偶尔突破其中快速深入的在她火热的腔道中穿刺，虽然没有男人粗大阳具所带来的那汇总充实感，但舌头的灵活却又能带给她另外一种快感，一种被男人用心呵护和关爱的感觉。

文龙一边在桑雨晨的胯下卖力的挑逗，一边偷眼瞧着美妇的反应，见她的身体扭动的越来越快，一双手无助的抓扯着身边的床单。

艳红的小嘴剧烈的喘息着，就像一条快要渴死的鱼。

这一次，文龙是有目的得。

上次的交欢虽然很刺激，但文龙依然觉得不够，他希望看到的是桑雨晨更为淫浪的表现，但他同时也知道，对于桑雨晨这样一直行为保守的女人而言，要让她一次就开放自己压抑的本性是很难的，所以他决定一步一步的来，所以这段时间他没有去办公室或者宿舍骚扰桑雨晨，甚至有些实际意义的疏远，只是在电话电脑上面的骚扰，更加剧了桑雨晨食髓知味欲罢不能的空虚和寂寞，这种欲擒故纵反而让桑雨晨在冷淡疏远之中变得身心更加饥渴。

桑雨晨丰满滑腻的双腿不觉间抬了起来，将文龙的头用力的夹住，从她双腿的抖动，经验丰富的文龙知道她的高潮就要到了，而文龙等的也就是这一刻。

桑雨晨觉得身体里的那股火越来越强烈，已经快到了要爆发的边缘。

此时的她已经忘记了一切，整个脑海里近乎空白，只有本能的驱动身体不断的上挺，迎合藏在自己私密处的那根可恶又可爱的舌头。

男孩的技巧好极了，而且很明白自己的需求。

自己发出的信号很快得到了回应，男孩放弃了对阴唇的骚扰，转而挑动吸吮那颗已经凸起的豆豆，麻痒的感觉瞬息而至，催逼着火焰的爆发。

随着一声长长的吟哦，桑雨晨丰满的娇躯猛的颤抖几下便高高的挺起，丰满的臀部僵立在半空。

高潮的到来让人妻美妇的身体变得更为敏感，她享受着，颤抖着，很快更让她刺激难言的感觉再次传来，男孩那根灵活的舌头竟然顺着她高潮涌出的热液向下而至，比阴部更为羞耻的菊花迎来了她这么多年以来的第一位访客。

“不要……别……那里不要啊……”

高潮后的酸软让桑雨晨难以抗拒，只能任由着男孩霸道的侵犯。

很显然的，文龙不会因为她软弱的哀求而放弃，双腿被抬高，两只大手用力的扒开自己肥厚的臀肉，男孩的舌头舔弄的更为深入。

从未有过的羞耻和一样从未有过的异样快感一同传来，桑雨晨一时间难以分辨自己到底是要抗拒还是接受。

孙利勇还不知道，连自己都从未细看过的娇妻菊花，正被一个男孩，自己妻子的学生，自己儿子的同学，自己同事的儿子，任意的品尝着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第263章 桑雨晨（4）
────────────────────────────────────────

此时的孙利勇尴尬的坐在椅子上，对面坐着同样沉默的胡淑仪。

隔壁的房间，巩强已经睡熟了，偶尔还能听到他低沉的鼾声。

“你……你还好吧？”孙利勇觉得自己真不够爷们，居然要女人来打开场面。

赶忙深吸口气，镇定了下心神，微笑着回道：“还好，你呢？”

“我也好。”

胡淑仪的眼神还是有些飘，但孙利勇能看出来，她说的是实话。

还记得多年前，自己曾许下过诺言，说会给她幸福，还记得当时的她笑的如春花般甜美灿烂。

而今，自己把这个诺言已经许给了别人，而她也幸福的依偎在了巩强的身边。

时移事移，世间事总是不可能尽随人愿。

“巩强，嗯！挺不错的，我看过他的档案，挺有事业心的。”

既然已经打开了气氛，孙利勇也少了些拘束，混迹官场的那份镇定和从容也再次回到了他的身上。

“呵呵，还行了，就是有些官迷。”

“那是好事，说明他有上进心嘛。”

“那你呢，恩，嫂子是做什么的？”

“她是从事教育工作的，在学校做校长。”

和胡淑仪说起巩强时的表情一样，聊到自己的爱人，孙利勇也是满脸的幸福。

“讨厌，你怎么能……能弄人家那里。”

趴在文龙的身上，桑雨晨一边在大男孩壮实的身体上落下自己的吻痕，一边埋怨着情人刚刚羞人的举动。

“呵呵……都怪雨晨阿姨长得太漂亮的，连屁眼都美的跟花似的。”

文龙享受着美妇的亲吻，见她的眼睛看着自己，淫邪的一笑，伸出舌头在嘴唇上舔了舔继续说道：“而且味道也很好！”

“要死了，又说疯话。什么屁……，也不嫌脏。”

情人的调笑惹得桑雨晨脸上腾起两朵红云，这么多年除了文龙，还没人这么跟她这样说过话，害羞之余更有些刺激。

却没想到本来是句玩笑话，但文龙听了之后忽然收起了原本嬉笑的表情，伸出手将她的小脸捧了起来，一双眼中充满了柔情。

“雨晨阿姨，就像我在军训时候说的那样，我喜欢你，所以在我看来你所有的一切都是完美的，你是天底下最好的女人，我爱你的一切。”

桑雨晨一直以为自己是很理智的，就像上次失身，片刻的激情后她回到家整整流了一夜的泪，对丈夫孙利勇的愧疚和后悔包围着她的身心，让她甚至痛恨自己。

她一直认为，文龙半强迫半引诱导致她失身出轨只是纯粹的发泄肉欲，不会牵扯任何的感情。

然而现在她却有些动摇了，毕竟在她的观念里，肛门是如此的污秽和肮脏，而文龙竟然不避讳的用口舌去为自己服务，如果没有感情的因素，她很难想象他会这么去做。

再想想自己的丈夫孙利勇，别说肛门了，就连阴部都从未去给她舔弄过。

文龙是真的爱上自己了吗？

桑雨晨这是第一次这么在心里问自己，那自己又爱他吗？

又能去爱他吗？

问题一个接着一个，可惜都没有答案。

女人这种复杂的生物，有时候连她们自己都弄不懂自己。

不过有一点桑雨晨知道，那就是自己想要回报文龙给自己的关爱，这一点，桑雨晨很肯定。

文龙满意自己所造成的效果，美妇眼中的迷惘便是打开她心门的开始。

接下来他需要的是等待，路要一步一步的走，不能操之过急，做过头了反而就容易让人觉得假了。

好在桑雨晨没有让他等太久，一根青葱似的手指轻轻的在文龙的唇上划过，美妇的眼中漾起醉人的妩媚，深深的看了男孩一眼，便低下头去，滑腻的小舌头顺着皮肤一路舔弄向下，一只小手也偷偷的盖在了大男孩微微挺起的象征上，不轻不重的揉捏起来。

文龙满足的看着美妇的举动，舒爽的快感一点点的累积，比起女人的欲拒还迎，他更希望看到桑雨晨主动的一面，只有这样才意味着真正的臣服。

娇小的头颅渐渐的移到了下面的隆起，看得出来她不常做这事，连脱男孩内裤的手都有些颤抖，不过也正是这样才让文龙更有征服的成就感，享受一个人妻对他丈夫都很少做的事，本身就是一种绝大的刺激。

该来的终归要来，随着男孩加重的喘息，一根还有些软但却已经很有规模的肉棒赤裸裸的展现在人妻美妇桑雨晨的眼前。

虽然在第一次失身的时候，自己已经清楚的看见过它，而且昨天视频聊天的时候，还不知羞耻的伸出舌头隔着屏幕想要触碰过它，好久不见，如今再次见到仍然格外令人情不自禁。

上一次的交欢，出于人妻的矜持，桑雨晨都是被动的，而现在，她决定要大胆主动一回。

颤抖的伸出小手，轻轻的握住茎身，本来还有些绵软的肉虫在她凉凉的小手一握之后倏然间胀大挺立，茎身也开始火热。

那种热力传递到她的手上，也传到了她的脑海里。

“好久不见了，这是龙儿的阴茎，小凯的同学，陆淳风白素贞的儿子，我的学生……比丈夫的长多了，而且要粗许多，这么粗长的家伙上次是怎么插进我的阴道里面的？”

但很快她就为这种想法而羞愧，文龙一直注视着美妇的举动，也从她脸上神情的变换中猜测着她的想法。

不过他不打算去干扰她，他要的是美妇自己主动的臣服，这样才能满足他所需求的征服感，对他来说，这种感觉要比单纯的肉体欲望要更为刺激。

不过桑雨晨也没有让他等多久，既然已经走到了这一步，她也没打算放弃，深深的吸了口气，用手缓缓的套动了两下，桑雨晨张开小嘴低下头，粉嫩的舌头生平第一次主动的舔舐上了男孩的阳具。

“嘶……”

期待已久的一幕终于出现，文龙有些激动的抽了口冷气。

而他发出的声音也刺激着桑雨晨下一步的举动。

埋首在男孩的胯下，男性特有的体味让食髓知味欲罢不能的人妻脸更红了，心也跳动的更快。

在确定味道不是太糟之后，桑雨晨尝试着张大嘴唇将情人硕大的龟头吞了进去，脑海中回忆着那些电影里的女优的动作，一边吸吮一边用舌头在龟头前端挑动滑弄。

文龙现在是痛并快乐着，他不难看出桑雨晨其实很努力，可惜很少做这事总是难免的会让他的宝贝磕到牙齿上。

但就算这样，他也感到很是满足，毕竟胯下这个美妇人妻小嘴的第一次不是献给了亲爱的丈夫孙叔叔而是在军训那次给了他这个情夫。

慢慢的，文龙开始指导桑雨晨的动作，不得不说受过高等教育的桑雨晨很聪明，很快便熟练了不少，更为难得的是她或许是为了回报文龙为她舔肛的亲密举动，所以她也很放得开，在文龙的要求下，桑雨晨不仅吸舔棒身，而且还按照以前文龙给她看的那些电影里的女人一样埋头向下含弄他的蛋丸，看着桑雨晨这样美丽的人妻含羞带怯的一边用艳红的小嘴将自己的蛋蛋整个含在嘴里舔弄一边张着一双水汪汪的眼睛看着自己的反应，文龙简直舒爽到了极点，很快便有了射精的欲望。

“你个小妖精，受不了了，快起来，我要操你。”

桑雨晨还在专心的含弄男孩硕大的卵蛋，冷不防被男孩一把拉了起来，将她的双腿大大的分开，接着便感到胯下一边火热，在她还没惊呼出声之前，便被狠狠的贯穿，那声惊呼也自动转变成一声充满媚意的呻吟。

“老公，对不起，我……我又让他操了。”

孙利勇现在很愉悦，放开以后他和胡淑仪聊了很多，从以前大学的趣事到现在的工作家庭等等。

不得不说，两人还是保持着以前的那份默契，总能找到共同的兴趣点。

胡淑仪巩强的侄子巩羽也在雅黛中学，和孙利勇桑雨晨的儿子孙凯是同届同学，虽然不在同个班级。

和胡淑仪谈话，他觉得很放松，不需要官场上的那些真真假假，口是心非。

这种轻松的感觉已经多久没有了，他自己也不知道，但是，愉快的时间总是很短暂的，无意中他看了看表，已经很晚了，所以他决定告辞。

虽然有些不舍，但胡淑仪毕竟是已经结婚了的女人，而且她的丈夫就在隔壁的房间，自己不能太耽搁别人。

胡淑仪从孙利勇的眼神中看出了他的想法，起身微笑着替他取下了外套。

从胡淑仪家出来，孙利勇打了个车回到宿地。

进了房便直挺挺的躺到了床上，刚才和胡淑仪聊的太开心，所以忘记了，现在才觉得头很痛，酒精上涌让他的神智也开始有些迷糊。

不过他还是坚持着拿出了手机，按下了熟悉的号码。

和胡淑仪的接触让他更为思念家里的妻子桑雨晨，曾经他和桑雨晨也是那么的默契，只可惜这些年的公务忙碌让他们无形中有了些距离。

胡淑仪的出现让孙利勇在一开始的时候有了些波动，他不知道这算什么，但孙利勇知道自己爱的是妻子桑雨晨，所以他迫切的想听听妻子的声音电话响了很久才接通，看来妻子可能已经睡了，孙利勇有些歉意得想，老婆桑雨晨一直睡眠不是太好，自己不该在这个时候打搅她的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第264章 桑雨晨（5）
────────────────────────────────────────

“喂，老公。”

“呵呵，老婆，对不起这么晚给你打电话，你睡着了吧？”

电话那头传来老婆的声音，有些慵懒，但让孙利勇觉得比平时更为迷人。

一瞬间让他觉得头痛也减轻了不少。

“嗯，已经睡了，怎么了？你还没睡吗？”

桑雨晨懒懒的躺着，浑身无力。

就在电话刚刚响起的时候，她正快乐的挺起翘臀接受着情人滚烫的内射，直到男孩抽离她的小穴，她才拿起了电话。

老公熟悉的声音让她刚刚从高潮中的兴奋里跌回现实，无尽的愧疚感再次从心底里涌现。

美丽的大眼睛里渐渐地腾起了雾气。

“没呢，刚才又有个饭局，里面还有个老同学，所以回来的晚了点。”

“是吗？那又喝了不少酒吧，头疼不疼，记得用热毛巾敷一敷，你呀！就是不知道心疼下自己。”

桑雨晨责备的冲着电话那头的老公嘟囔着，秀气的眉头轻轻皱着，艳红的小嘴微微撅起，脸上的潮红还未退散，双眼雾蒙蒙的。

看得文龙刚刚熄灭的欲火再次燃烧，再加上耳中听着桑雨晨对着老公软软的充满心疼的言语，文龙的内心不可抑制的有些泛酸，眼前的美妇人可是刚刚还在自己的身下娇喘着接受自己滚烫的精液，现在却又关心起别的男人来了。

和大多数男人一样，文龙也有着强烈的占有欲，此刻的他已经忘记了电话那头的那个男人才是桑雨晨真正合法的丈夫，而自己不过是一个介入他人婚姻的第三者而已。

桑雨晨还在和丈夫聊着，此时的她满是对丈夫的牵挂，浑然忘记了身边还有一个刚刚占有过他的情人。

冷不防下体上多了一双满带热力的大手，带有侵略性的力度让她的身体猛然一颤，小嘴差点就要呻吟出声，幸亏她反应的快用手捂住了话筒。

“干什么呢？你要死啊，让你孙叔叔听到了怎么办？”

对丈夫的愧疚以及情人冒然的举动让桑雨晨有些生气，语气中也多了些不耐烦。

“不会听到的，雨晨阿姨，就是你太美了，我忍不住想摸摸。”这一次文龙的恭维并没有起到预想的作用，桑雨晨刚想斥责，但听筒里却传来丈夫有些急促的呼唤，没办法只好狠狠盯了文龙一眼，示意他不要再做出格的举动。

然后放开话筒，声音轻柔的继续和老公聊着。

文龙此时也有些生气了，这个贱女人背着丈夫和自己偷情，现在居然又为了她的那个乌龟老公给自己脸色看。

当了婊子又想立牌坊，操！

在心里狠狠的骂了几句，文龙还不过瘾，一双手再次摸索上了桑雨晨丰满的裸躯。

这次他毫不顾忌美妇阻止他的眼神，用力的在她的敏感点挑逗着。

桑雨晨扭动着身躯想要躲闪，但奈何一只手要拿着电话，又不敢发出任何声音。

内心里越来越生气，但文龙早已经摸透了她成熟的身体，对她最为敏感的地方残忍的发起一波接着一波的挑逗。

桑雨晨竭力的忍耐着，她虽然不知道丈夫孙利勇今天是怎么了，但能从他的语气中听出对自己浓浓的爱意，这种感觉已经很久没有过了，如果是其他的任何时刻，她一定会非常享受这种感觉。

可惜，偏偏在此时。

身体里快感在累积，成熟的娇躯一点一点的沦陷，诚实的反应着它们的需要，但脑海里却又不断的回荡着丈夫孙利勇亲切熟悉的面孔。

这种罪恶的交织原本应该让她这个从事教育很多年的人妻熟妇感到强烈的厌恶，可不知为何，她却兴奋了，而且这种兴奋所带来的快感比之前任何一次的交欢都要来的强烈和刺激。

天花板，丰满的大腿渐渐的收拢，紧紧的将他那在秘唇滑动的手夹住，然后轻微的擦动着。

桑雨晨滑嫩的皮肤再次泛起红潮，呼吸也开始急促，为了怕被丈夫听出异常，她尽力的稳定自己的心神，可惜却总在不经意间被情人的手指带向堕落的深渊。

当文龙的手指带着她的春水缓缓向下，触碰到她紧致的菊花后庭时，桑雨晨终于再次迷失了。

看着桑雨晨死死的捂住话筒，像天鹅一样优雅的脖颈猛烈的后仰，喉咙里发出一阵压抑的呻吟。

文龙知道，他将会再次拥有这个美丽的女人。

果然，桑雨晨和他再次对视的眼神里浮起了熟悉的东西，幽怨、迷惑还有一丝丝的淫荡。

文龙读懂了桑雨晨的眼神，他知道她不会再拒绝自己。

于是他的手活动的范围越来越广阔，人妻美妇也没有了刚刚的坚持，瘫软着身子任由情人索取。

一边电话里老公还在唠叨着这些日子的见闻，一边情人却已经即将开始新一轮的淫戏。

桑雨晨觉得，自己真的是一个淫妇，一个下贱的女人。

不管了，体内越来越骚动，桑雨晨感觉自己的水都快流光了，下体的空虚迫切的要求着她。

于是她随口应付了老公两句，然后媚笑着伸手握住了情人已经怒气腾腾的肉棒，然后大大的分开双腿，牵引着它来到自己润湿的洞口。

小嘴微张，无声的对着小情郎说出了两个字：“操我！”

在后来的日子里，桑雨晨一直把这一天这一刻当做自己婚外初夜的开始，因为她觉得，那一刻的自己才是真真正正的放弃了自我以及家庭，主动自愿臣服在了别的男人的胯下，任由他玩弄自己的一切。

而现在，在那张罪恶的床上，她也确实如同她后来所想的那样，一边接着老公的电话，一边睁大双眼看着小情郎坚挺的肉棒一点点的进入她下面那个散发着无尽淫靡气味的成熟肉穴。

孙利勇很迷糊，酒劲越来越是上涌，说话也有些语无伦次，所以他并没有听出电话那头妻子的异常。

而桑雨晨则是第一次在这样的情形下做爱，有的时候在小情郎的冲击下和丈夫的对答也是牛头不对马嘴，但就是这样，两人还是完整的完成了这一次的电话，在最后例行公式般的互道晚安后，孙利勇再也抵不过倦意，带着妻子那一声甜甜的，娇娇的“老公早点回来，想你”进入了梦乡。

而桑雨晨则是在说完这句话后，在嫉妒的文龙加速的疯狂挺耸下，迫不及待的撂下了电话，不再压抑自己的声音和动作，拼尽最后的力气，回应着小情郎。

“好……舒服……用力……啊……恩……你好……厉害！”

“你不是想着孙叔叔吗？还想让他快点回来操你个婊子吗？”

嫉妒的情绪让文龙撕下了一直温柔的面具，一边狠狠的用力抽插，一边用粗俗的字眼侮辱着身下的教师人妻。

如果是平时，桑雨晨肯定会甩他两巴掌，然后走人，但今天，刚刚的情形让桑雨晨觉得自己就是下贱，是个人见人骂的淫荡女人，强烈的罪恶感让她非但没有厌恶文龙的侮辱，反而更加的激起了她内心的欲火，红润的小嘴也第一次顺从的吐出了这些天只有在电脑屏幕前才偶尔会叫出的淫声浪语。

“不……我不要他操……我只要你……操我……我是婊子……我是你一个人……的……婊子……啊……啊……啊……操死我吧……操死……你的……骚婊子……”

桑雨晨完全背离平日形象的言语和越来越激烈的身子扭动让文龙爽到了极致，他没想到偶尔兴起的辱骂竟然会起到这样的效果，于是他更为起劲。

“你个骚货，不让自己老公操，却喜欢让我操，真他么骚。”

“是……哦……我骚……我贱……我就喜欢让野男人操……”

桑雨晨扭动着丰满肥熟的屁股奋力的迎合大男孩的冲撞，口中发泄似的浪叫，但她的眼角却闪烁着莹润的光泽。

“什么野男人，我操了你，你就该叫我老公。”

文龙越来越兴奋，他没想到桑雨晨一旦放开竟然会这么淫荡，那放荡的叫床声一浪接一浪，其间的话语更是让一些妓女都会脸红。

但是当他要桑雨晨叫自己老公时，桑雨晨却迟疑了。

文龙没有放弃，他将桑雨晨的一双丝袜美腿抬的更高，然后并拢，接着用跨骑的姿势狠狠的插入，这个姿势使得肉棒插入的更深，和阴道肉壁的摩擦也更为激烈，很快桑雨晨便招架不住，身体一阵阵的颤抖，淫水止不住的向外奔涌。

“轻……轻点……这样太……深了……受不了……”

“骚货，你也有受不了的时候，这样不是很爽吗？”

文龙一边坏笑着，一边改深插为旋磨，直磨得桑雨晨身体越来越酸软，巨大的龟头像一把刷子一样摩擦着她的深处，那种恼人的麻痒感几乎快让她疯掉：“别……真受不了……好难受……可是又好舒服……”

桑雨晨觉得眼前的一切如同一个巨大的黑洞一样在不断的吞噬着自己，道德和理智一点点的泯灭，最终败给了欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第265章 桑雨晨（6）
────────────────────────────────────────

“老……老公……”

桑雨晨仿佛听到了另一个自己的声音，她多么希望这个声音不是自己发出的，可随后男孩兴奋的穿刺却再次让她感悟到了自己内心的淫荡与堕落。

夜还在继续，一对夫妻分隔在两地。

丈夫孙利勇在一张床上梦着妻子甜甜入睡，而妻子桑雨晨在另一张床上，向另一个男人献上了自己的臣服。

第二天，周末补课课间的时候，孙凯站在楼道拐角偷偷的向上看着，这两天他心中的女神妈妈有些说不出的怪异。

这已经是他第三次看到她在窗前站着发呆。

尽管她依旧那么美丽，充满着成熟女性的风韵。

但从她微微皱起的眉头和眼神中的恍惚能看得出来她一定有什么心事。

只可惜自己这两天和妈妈的交集并不多，昨晚喝酒连家都没敢回，所以并不知道在她的眉眼中隐藏的那一丝焦虑和忧愁到底是什么，就更别提去帮助她解决掉那些麻烦了。

越想越是心烦，孙凯有些懊恼自己的没用。

叹息着向自己的教室走去。

一晚的疯狂直到现在还在桑雨晨的脑海中回荡，肉体的欢愉毕竟只是暂时的，当潮水般的悔恨和自责在回到家的那一刻涌上来后，桑雨晨狠狠的甩了自己一巴掌。

当时的一切一点一点的像毒药一样侵蚀着她的内心，清醒后的她很难相信自己竟然会那么的无耻和下贱，竟然一边和深爱的丈夫孙利勇通着电话，一边却与文龙苟合。

而且最后竟然还配合着他说出了那么多不要脸的淫荡言语。

比第一次和文龙上床更为强烈的负罪感深深的刺痛着桑雨晨的内心，她在浴室里一遍一遍的冲刷着自己的身体，甚至将不少的地方扣出了血痕，可惜，这并不能掩盖那已经发生过的事实。

最后，在经过一夜未眠之后，桑雨晨决定再也不能重复这种错误，于是她将文龙的电话设置成了拒绝接听，删除了文龙的QQ好友，只给文龙留个言便删除了他。

就让那一切成为一个永久的秘密吧，只要不再触及，自己就再也不会受伤，自己的家庭也不会受到伤害。

可是，自己还是校长，文龙还是学生，自己能够回避躲开那个小坏蛋吗？

除非那个小坏蛋不来找自己，像前些天那样，否则，她真的不敢想象。

又过了两天，桑雨晨的生活也渐渐回到了正规，除了偶尔夜晚还会升起的寂寞，其余一切如常，文龙也没有再来骚扰她，就在她放下了所有的担心时，丈夫孙利勇回来了。

孙利勇是提前回来的，本来还有些收尾的工作没有做完，但与胡淑仪的重逢让他越发的想念家中的妻子桑雨晨，所以他将剩余的工作交托给手下的人，提前一个人跑了回来。

桑雨晨下班后回到家发现丈夫已经做好了饭菜等着她时，她哭了，至于为什么哭，则只有她自己知道。

孙利勇紧紧搂着妻子，两人谁都没有说话，静静体味着那份甜蜜。

吃过晚饭，夫妻两早早的洗漱。

虽然算不上久别，但两人还是很有些难耐的激情，特别是孙利勇，再次抚摸上老婆熟悉的身体，他体味到了一种久违的兴奋。

夫妻两没有过多的前戏，很快孙利勇便进入了老婆紧致的小穴。

桑雨晨轻轻的呻吟着，丈夫还是那么温柔，虽然看得出他今天兴致很高，但抽动间依然很少有大力的冲撞，甜蜜，细致，但心底里她却觉得少了些什么。

不过她强逼着自己不去想，只是闭着眼，静静的体味着丈夫的一切。

“老婆，我爱你！”

有些日子没有和妻子做爱，加上情绪的激动，孙利勇没有坚持太久便呢喃着释放了自己的精华。

“老公，我也爱你。”

如果是以前，如果是那个没有体味过别的男人奋力冲刺的桑雨晨一定会认为性爱就是这样的，可惜现在的她已经不是以前了，她能明显的感觉到自己的空虚，但对于丈夫的愧疚让桑雨晨只能默默的接受，在丈夫射精的那一刻，她温柔的抚摸着他的头发，轻轻的回应着他。

做完爱后，丈夫孙利勇宠溺的摸了摸她的头，然后起身去洗浴。

桑雨晨潮红着面孔，牙齿咬着嘴唇，和丈夫的恩爱并没有让她得到释放，反而让她有些难受，身子里像是有蚂蚁在爬一样。

不知不觉，本来是拿着纸巾擦拭下体的小手转变成在秘唇上缓缓的滑动，脑内渐渐的开始迷糊，一个年轻，强壮的身影若隐若现。

慢慢的，手指动的越来越快，那个身影也更为清晰。

是文龙，还是那种邪气的笑容，充满侵占欲的眼神，霸道的扫视着他享用过的每一寸地方。

“骚货，你果然还是想着我的。”

“不，我……我没有……”

桑雨晨抗拒着那个魔鬼般的声音，但抗拒不了身体里瘙痒，手指不甘于只是抚摸，顺着淫水的润滑深深地插了进去，勾动着内力每一寸火热的肉壁。

“还说没有，你看你现在在干什么？你就是个骚婊子，欠人干的淫妇。”

声音还在继续着，而桑雨晨已经无力再去回应，只能咬着嘴唇承受着自己对自己的蹂躏，努力的压制着越来越是急促的呼吸。

“雨晨阿姨，还在压抑什么，承认自己淫荡下贱的本性吧，那才是真实的你，这样你才会得到真正的快乐。”

“雨晨阿姨，你是个好女人，是个漂亮的女人，你应该得到作为女人的快乐，可惜你的丈夫却给不了你。”

“不，不是的。”

桑雨晨还在挣扎，肉体的刺激和内心的约束让她觉得自己快要裂成两半，而在这痛苦中，高潮却即将到来。

那个声音不再响起，但文龙的身影却更加的清晰，连同他那根黑黝黝的粗大肉棒一起向着桑雨晨压了过来。

浴室的门响了，桑雨晨顾不上即将爆发的高潮，快速的抽出沾满自己体液的手指，慌乱的闭上眼做出已经睡着了的样子。

很快，丈夫的脚步声传来孙利勇轻轻的唤了两声妻子见她没有反应，以为她睡着了，暗暗责怪自己，妻子白天工作一定很辛苦，自己不该这么折腾的。

于是尽量放轻自己的动作躺到妻子的身边，慢慢的拥住她，闭上了自己的双眼。

文龙今天没有补课，把妈妈那辆红车开到姨妈白淑贞的别墅，用钥匙拧开门进屋，就看到了一幕诱人的景象。

温素心穿着一身紧身训练服，正在客厅的地毯上做着瑜伽，她双膝着地，身子后仰，头缓缓地向后压，压到极限时轻轻弹动，如此反复。

她穿着黄色开领上衣，黑色的紧身七分裤，身材修长匀称，身材几乎赶上桑雨晨了。

听见他关门的响声，温素心坚持了一会儿，才缓缓恢复身体的形状，她本来就面对着他，只是刚才头朝向对面，此刻站起身子，冲他笑着说：“怎么这个时候来了？”

“嗯，我把车送过来，你继续，不用管我。”文龙拿起茶几上的水壶倒了杯白开水，咕咚咚喝了进去，被温素心看在眼里，忍不住揶揄道：“你怎么跟个牛似的！就不能慢点儿喝？”

她抢过他的杯子，给他倒了一小杯，说道：“以后倒水少倒一点，喝这么急对身体不好的。”

“你还真当你是我妈啦？”

“你乐意我还不乐意呢！”她捶了他的胳膊一下，满脸娇嗔，浑不似这个年纪的女人。

“你继续做你的。”文龙四处看了看，没看见黄晓芙，便问：“雅娴姨妈呢？你女儿呢？”

“你就不能叫名儿啊？”温素心白了他一眼，说道：“不做了，陪你待一会儿。雅娴去医院了，晓芙出去了，应该快回来了吧！”

文龙把一套海景房的相关手续给她让她收好。

她拿着看了看，笑着问他：“直接放在你那里不就得了，干嘛给我呢？”

他把她搂在怀中，说道：“这房子写的我的名字，这里有个授权文件，如果我有了什么变故，凭借这个文件，你也能拿到这个房子，车子是我妈的，你们娘仨先开着，以后再给你们买新车，再加上我给你的那两百万，你们娘仨的生活用度应该不是问题了。”

她伸手压住他的嘴唇，嗔怪着说道：“说什么呢！你会有什么变故，可别乱说这些！”

文龙被她娇怯怯的样子弄得心痒痒，笑着说道：“人总是有变化的，万一哪天我和别的女人结婚了，那不也是变故吗？”

温素心释然一笑，说：“要真那样倒还好了，只是你能忍住不来偷腥吗？”

文龙捏了捏她白皙的脸蛋，伸手轻柔的抚摸她的脸颊，她用手温柔的握住，呢喃着说道：“我都老了，眼角的皱纹又多了一道……”

“我就喜欢你这几条道道。”我勾画着她的眼角，色迷迷的说道：“最迷恋的就是你这股骚熟骚熟的劲头了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第266章 温素心黄晓芙
────────────────────────────────────────

“哎呀！”温素心被他弄得不好意思，毕竟是贤良淑德的成熟女人，虽然和情人调笑无忌，但仍是受不住他如此赤裸裸的形容，她捶了他一下，再抬头看向他的时候，眼中就有了春意：“之前答应你的，你还想不想……”

文龙一愣：“之前答应什么了？”

“你说……要射在人家嘴里，让人家吞给你看……”

文龙立即兴奋的说道：“想，当然想了！”

温素心满脸含春的嗔了他一眼，柔声说道：“看你那色迷迷的样儿！等着。”

过了一会儿，她从房间出来，却换了一条粉色的纱裙，裙下一片白花花的肉体，风光旖旎无限。

她直接跪在他双腿之间，为他解开裤子，露出还没进入状态的鸡巴，杏眼柔媚的看了他一眼，张开小嘴儿含了进去。

昨晚在桑雨晨身上发泄了两次，临走前却又被她给挑起了欲火，如今美色当前，尤其一个四十多岁的成熟妇人妖娆妩媚的跪在面前，一身性感打扮，他怎能不有所期待？

没几下，他就被她弄硬了，她抬起头，双眼挑逗的看着他，不断用舌头上下的舔着肉棒，满脸谄媚和淫荡。

想象着回忆中在小区门口第一次见到她时端庄贤惠的样子，再看看眼前这张骚浪妩媚的脸，他心中大为满足，伸手帮她捋了捋秀发，以示鼓励。

温素心舔弄的更加卖力，吞吐的过程中，淅淅溜溜的声音越来越大，从她渐渐泛红的前胸和勃起的乳头，他知道这样的口交她也是有快感的。

他舒适的靠在沙发里，享受着美妇人卖力的口交，百无聊赖的捡起手边的遥控器，打开了电视机。

温素心气呼呼的拧了他的肚皮一下，示意让他专心。

两人正玩得开心，开门声响起，他们不约而同的看向门边，原来是黄晓芙回来了。

她挎着一个白色的小包，两手拎着方便袋，看起来像是些青菜水果什么的。

她上身穿着一件蓬松领口的黑色丝质衬衫，外面套着一件短小的皮夹克，下面穿着一条黑色帆布七分裤，脚上一双黑色高跟短靴，头发盘在脑后，看起来干净利落，娇俏可人，充满了青春气息。

看见他们两人在沙发上的丑态，她先一愣，接着脸一红，赶紧进屋关好了，放下东西站在门边，有些不知所措。

“龙少来啦！”看他向她招手，她脸一下子红到了耳根，一步一挪的走了过来，打了声招呼，便不知道该如何自处了。

看着她穿着皮靴浑身身材修长的美好景象他心头邪念又起了，拉着她的手说道：“把外套脱了。”

黄晓芙乖巧的脱掉小皮夹克放在沙发上，顺从的随着他的手，在妈妈的身边跪下来。

温素心向旁边挪了挪身子，给女儿让了地方，她见微知著，早就知道了他的意思，虽然也有些难为情，却并不排斥。

“我们母女俩还没这么伺候过人呢！”温素心看了女儿一眼，柔媚的对他说道：“小坏蛋有福了……”

她意思很明显，就是在提醒女儿：这个人不是别人，是你未来的老公。

黄晓芙明显听懂了妈妈的画外音，轻轻的点点头，说道：“之前……我爸要求时，妈妈都不愿意的……”

文龙把黄晓芙的手放在自己的阴茎上，看她开始上下套动了，才冲温素心笑道：“来吧，你这个做妈妈的，要好好教教女儿！”

“坏蛋！”温素心嗔了他一句，柔媚的凑了上来，右手搭在女儿的背上，左手支撑在沙发边上，轻轻含住了他的龟头。

女儿跪在他腿间，一手套弄他的肉棒一手爱抚他的肉囊，妈妈则用薄薄的嘴唇含吐硕大的龟头。

偶尔一次套动的幅度大了，黄晓芙的手撞上了温素心的嘴唇，娇俏美女的轻叫声中，便响起美妇人一声轻哼，场面淫靡之极。

电视中正播放着一部电视剧，母女俩正为着一点家庭琐事争吵，他看在眼里，双手伸出抚摸着面前二女的秀发和面颊，戏谑道：“要是天下的母女都能和你俩这样，那就真是天下太平了。”

黄晓芙被他说的脸一红，温素心直接抬头瞪了他一眼，埋怨道：“你就祸害我们娘俩吧！”

说完转头对黄晓芙说：“晓芙，他是我干儿子，以后你就是我儿媳妇，咱们娘俩就是婆媳了，不让这小混蛋如意！”

黄晓芙被她逗笑了，也不置可否，见妈妈让出了龟头，便红着脸轻轻的凑过去含住了，温柔的舔吸起来。

她嘴唇比温素心的略厚，唇舌间触感更好，但偶尔会有一次两次碰到牙齿，略显生涩。

温素心见文龙呲牙咧嘴，知道女儿功力不够，便出言点拨，幸好黄晓芙悟性不凡，很快便掌握了其中要领。

两母女从轮番吸弄发展到二女争肉棒，两张红艳艳的小嘴儿在他的龟头上争相舔弄，如此刺激的画面终于让他无法控制，最终演变成了与母女二人的盘肠大战。

文龙先是把早已水淋淋的妈妈送上了高潮，随即便扒下年轻女儿的裤子，让她跪在沙发上撅起挺翘的屁股，将还沾着她妈妈淫液的肉棒插进了她年轻的身体。

“啊……老公……肏……好深……老公……晓芙好舒服……舒服……啊……喔……”黄晓芙双手扶着沙发的靠背娇滴滴的叫着，偶尔回头看他一眼，双眼朦胧春情荡漾，正是最妩媚动人的时候。

卧室里的电话铃声不合时宜的响了起来。

她从深邃的情欲中惊醒，一边被他肏干得摇摆不定，一边困难的说道：“妈……电话……是不是……姨妈打来的……啊……老公……等……等等……”

温素心也听到了，从文龙的臂弯中挣脱，恋恋不舍的收回自己的舌头，说道：“没事儿，你陪着你老公，妈去看看。”

见妈妈去接电话了，黄晓芙才放下心事，专心享受起文龙的肏干来。

“老公……抱我……嗯……要……要到了……我要……你抱着我高潮……”

文龙没想到她会提出这个要求，便将她放在沙发上，随即将她抱在怀中继续肏干，没几下，黄晓芙就浪叫着高潮了。

他把肉棒顶在她身体里许久，双臂紧紧抱着她，轻柔抚慰着她高潮后敏感的身体，等她慵懒的瘫在沙发上，他才轻轻把她放下，起身到房间里去找温素心。

温素心正站在床边跟温雅娴打电话，感到纱裙被掀起，她还没来得及回头，便被一根粗大的肉棒肏进了蜜洞里。

她惊得“啊”的叫了一声，却惹得黄晓芙一阵大笑，她回头嗔怪的看了他一眼，听见女儿笑了，自己便也跟着笑了。

在他这角度听不到温雅娴，他想温雅娴也不会听见他，便毫无顾忌的冲刺起来。

温素心手扶着床，语调咿咿呀呀，和温雅娴有一句没一句的聊着，娇躯摇摇晃晃。

他一边揉捏着温素心丰满柔软的大屁股，一边奋力冲刺，间或轻轻的拍打一下她的肉臀，便激起她一声轻轻的浪叫。

看她害怕让温雅娴听到的样子，他拍打她臀部的频率也快了起来，这时一副柔软微凉的身子贴在他的后背上，一个声音响了起来：“老公，别打扰姨妈。”

“放心吧！”文龙把身后娇俏的美女搂了过来，这时黄晓芙已经脱掉了自己的裤子，下身赤裸着，只穿着上衣。

他让她也伏在床边上，随即便拔出湿漉漉的阳具，肏进了她仍旧湿热的蜜穴。

温素心转头看了看女儿，接着又幽怨的看了他一眼。

他也不理她，继续在两母女之间来回转移肏干。

原本在客厅里他的快感就已经很强烈，和温素心弄时略微有所减弱，此刻母女俩诱人的臀瓣摆在面前，他不由得更加兴奋，抽插了几十下便要射精了。

此刻肉棒插在温素心体内，她已经从他的动作中知道了他临近射精的边缘，感觉他拔出了阳具拉着她转身，便领会了他的意思，柔媚的跪下身子，准备承接他的精液。

他却并不满足，伸手拉了黄晓芙，让她也和温素心一样蹲下身子。

温素心早在跪下的时候就把肉棒含进了嘴里，保持对他的强烈刺激，见女儿也跪在身边，还被他把她的面颊和女儿凑在一起，眼中异彩连连，神色又是惊讶又是期待。

文龙拔出阳具狠狠撸动两下，一股股滚烫的精液射在母女两人的面颊下。

黄晓芙一直浑浑噩噩不知道他要干什么，便被弄得有些吃惊，下意识的躲了一下，温素心则早就做好了准备，除了被精液烫的一动之外，默然承受的样子诱人之极。

见他不再射精了，温素心冲他甜甜一笑，转过头轻柔的将女儿面颊上的精液一一舔舐干净，然后便等着女儿依样施为。

黄晓芙先还是不解，随即才明白了妈妈的意思，便强忍着羞意和不自在，舔去了妈妈脸庞上的精液，却只是含在嘴边，不知所措。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第267章 胡淑仪（1）
────────────────────────────────────────

温素心不自然的凑过嘴儿去，低声说道：“吐到妈妈嘴里吧！”说完，便张开了樱唇，等女儿将那几滴白浊液体吐进来。

黄晓芙有些为难，见妈妈满脸鼓励，便鼓起勇气，将那腥稠的液体轻轻吐进了妈妈的口中。

吐完之后，黄晓芙赶忙站起身跑进洗手间，温素心则跪在那里，抬头娇媚的看着他。

文龙微微点头，她冲他嫣然一笑，用舌头来回挑了挑，将精液吐在手掌上，随即又舔舐干净，看着她脖子一动，强忍着不适咽下精液的柔媚样子，诱人至极。

温素心又帮他把龟头清理干净，这才站起身，离开了房间。

文龙出来，温素心已经洗漱完毕，正在厨房里忙着做饭，他看时间还早，好奇的问道：“怎么这个时候就做饭了？”

她换了身两件式的睡衣，扎着围裙正做着肉馅，见他问她便说道：“给你包顿饺子吃，不然待会儿你又急匆匆的走了。”

文龙站在她身后把她抱在怀里，她靠在他身上，任他抚摸她的小腹，侧过脸吻了他的面颊一下说道：“你看电视吧，要不就去睡会儿，怪累的……”

和她温存了一会儿，文龙也有些困倦，便到主卧室里躺下，美美的睡了一觉。

感觉时间不长，他便被黄晓芙叫醒了，用一种很特别的方式。

她早就换上了居家休闲的服饰，掀开了他身上薄被的一隅，把他软塌塌的龟头含进了嘴里。

他被她口腔温热湿滑触感唤醒，看到这样一幅诱人的景象，哪里还忍得住？

当场便把她按在床上肏了起来。

这是一次快餐式的性爱，他没有控制，时间不长，激烈程度却很高，黄晓芙在他射精之后也来了一次小高潮。

他拿纸巾帮她擦了身子，看她穿好了衣服，才把她搂进怀里怜爱了一番，问她为何这么叫醒他，她才告诉他这是妈妈的主意，说她们希望他在这里能获得温馨家的享受。

温素心已经摆好了碗筷，见他们出来，便说道：“够快，水还没烧开呢！”

原来是饺子包得差不多了，温素心才叫黄晓芙去“叫醒”他，她以为要等一会热，所以就没立刻烧水。

他笑着说道：“女人可不能随便说男人快，这可是忌讳。”

身后的黄晓芙被他逗得一乐，绕过了他的身子去帮妈妈收拾厨房，他顺手打了她的屁股一下，说道：“让你笑！”

温素心的饺子很好吃，一口一个大小合适，馅儿香皮儿软，口感极佳，而且看起来形状特别美观。

他吃的不住口的赞美，黄晓芙笑着说：“我妈包饺子的手艺可是一绝，比饺子馆的强多了吧？”

他不住点头，嘴里塞满了饺子，温素心嗔怪着打了他一下，让他慢点吃……

这顿饭吃得其乐融融，吃完饭看着母女俩收拾桌子做家务的样子，心头一阵温馨。

这应该就是家的感觉吧！

母女俩恋恋不舍的送他出门，温素心递给他一个保鲜盒，说道：“给她尝一尝。”

他一愣，随即明白了她的意思，是让他带给淑贞姨妈的，看着母女俩花儿一样的面庞，感受着她们水一样的柔情，他有些愧疚的接了过来，和她们每个人都热吻了一次，这才出门离去。

最难消受美人恩，古人说的话，真他妈有道理……

接下来，孙利勇的工作暂时告一段落。

他也终于有了一些空闲的时间陪着妻子，桑雨晨脸上的欢笑渐渐增多，夫妻俩仿佛回到了以前刚结婚那会儿的甜蜜日子。

孙凯发现妈妈桑雨晨眉宇间的阴霾少了很多，也暗自替她高兴，更替爸爸高兴。

在教室门口时，他看见了妈妈桑雨晨，妈妈依旧是那么漂亮，只是脸色有些不太好。

孙凯本想上去跟妈妈打个招呼，但妈妈脚步很快，孙凯只好眼看着妈妈那丰硕的大臀扭摆着消失在自己的眼前。

打开办公室的门，桑雨晨随手取下自己的包放到桌上，慢慢的坐到椅子上，用一只手撑着自己的下颌呆呆的出神。

丈夫孙利勇回来有些日子了，但桑雨晨却觉得和丈夫在一起时没有了以往的甜蜜和温馨，特别是在床上，丈夫倒是想要弥补自己似的很努力，但自己却总是提不起精神，有时在丈夫完事后爬下自己的身子时，她竟然会有种厌恶的感觉。

曾经有女人总结过，尝试过婚外情的女人是很难回头的。

桑雨晨现在就是这样，有过和文龙那样激烈放肆的交欢，再让她回到丈夫那种常规简单的性爱方式里来，的确让她很难适应。

桑雨晨很怕，很怕自己会因为这种感觉再次伤害丈夫，伤害家庭。

可越是抗拒，就越是想要尝试。

想了一会儿，桑雨晨越来越烦躁，于是拿过文件，希望通过工作来平复和分散自己的精力。

孙利勇还不知道妻子正在苦思如何弥补两人之间的缝隙，他现在正在帮着巩强联系调动的事。

上次下乡的时候，巩强就跟他透露过这个意思，他想巩强确实也是个不错的基层干部，有一定的能力，而且他的老婆胡淑仪又是自己以前的恋人，孙利勇也希望胡淑仪能过上更好的生活。

于是这次他回来便帮着巩强联系了下，现在已经有了些眉目。

“喂！是巩强吗？”

“是我，孙市长，您好！”

巩强拿起电话，一下便听出了孙利勇的声音，赶紧示意身边的女人不要出声。

“恩，你好！关于你调动的事情已经没多大问题了，这两天你准备准备，可能随时会接到通知。”

“啊，那感情好，我都不知道怎么感谢你了孙市长。”

巩强有些激动，这次的门路果然搭对了，这才多少天，孙利勇就把事情给办妥了。

“呵呵，没什么，那也是你自己工作干的好，要不我也没办法你说是吧？”

孙利勇的声音很平淡，这样的话他听了不知道有多少。

“那也是您孙市长的面子大，等我到了市里一定好好谢谢您。”

“到时候再说吧，我先挂了。”

电话里传来一阵忙音，巩强一把将电话用力的扔到一边，抓起身边的女人用力的分开大腿狠狠的插入。

女人一声浪叫，接着便将腿盘在他的腰上，挺动肥臀用力的迎合，很快巩强便在兴奋中泄的一塌糊涂。

然后也不管女人，自顾自的穿好裤子扔下几百块钱一溜烟的跑了，只留下女人鄙视的眼神和不满的哼声。

出了门，巩强并没有去上班，而是直接回了家。

胡淑仪正在收拾房间，见他忽然跑了回来，满头大汗，忙问他出了什么事。

“出事？还能出什么事，你男人我要高升了。”

巩强大咧咧的一屁股坐到沙发上，志得意满的瞅着胡淑仪。

“到底咋了，你说清楚啊。”

胡淑仪一楞，脸上也露出欢喜的神色，自己的男人升职了当然值得高兴。

“嘿嘿，刚才孙利勇，就你那老同学打电话来，说是我调动的事情通过了，就这两天咱们就可以进城了。”

“调动？那也不是升职啊，你开心个什么劲。”

胡淑仪听到孙利勇的名字，脸色微红，忙把话题引开。

“你个傻娘们，镇里能跟市里一样，只要去了市里机会可多了去了。”

胡淑仪表情的变化逃脱不了在官场混迹多年的巩强的眼睛，他心里暗笑，这次孙利勇能这么快搞定这事儿，八成是看在胡淑仪的面子上，这两狗男女，算了，反正实惠最后落在的是自己身上。

胡淑仪可不知道巩强的那些龌蹉心思，看他开心的样子，自己也跟着高兴，于是笑道：“好好，你有能耐，那我一会儿做几个菜，再去给你买瓶酒，咱们庆祝庆祝好吧！”

“好啊，快去买酒去。”

“看你急的。”

巩强舒服的脱下鞋子躺在沙发上，眯眼看着胡淑仪换好衣服出门。

虽然已经有了岁数，但老婆的身材依然很好，那大胸大屁股的看着就够劲，可惜什么好菜吃久了都没味道。

忽然又有些得意，那晚要不是自己拼着把自己老婆这张牌打出去，这事情肯定没这么顺利。

那晚自己可没少给他们机会，甚至都做好了老婆被姓孙的占便宜的打算，可惜两人最后就只是聊了聊天。

想到这，巩强又想这聊聊都能让自己调到市里，那要是两人真干上了，自己以后的机会说不定会更多，反正老婆已经干腻了，如果能换一份好的前程自己也不算吃亏。

巩强越想越觉得是这个理儿，而且一想到老婆高耸的胸和丰满肥硕的屁股以及那胯间湿淋淋骚呼呼的肉洞让孙利勇随意玩弄的情景，他竟然觉得下面有些硬了。

花开两朵各表一枝，回过头来再说郑露萍。

到了晚上，郑露萍睡在床上翻来覆去的就是睡不着，已经九点多了，老公张亮被同事找去玩，到现在也没有回家！

她对老公在外面玩是很放心的，因为老公早泄的原因，他也不敢找女人的！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第268章 郑露萍（37）
────────────────────────────────────────

脑子里一直想着老公叫她找情人的事！

但是找情人也没那么容易找的，虽然心里很渴望想与比自己大得多的老年人做爱，但是与公公的一次亲密接触后，发现老年人那玩意是不中用的！

找个情人就是想要能满足自己强烈的性需求的，找个废物那还不如不找呢！

但是中年男人她又不感兴趣，她心里想的就是能与她年龄相差很多的异性做那种事，才感觉特别的刺激！

想来想去只有找年轻人了，但是上那去找年轻人呢？

人家这么年轻能愿意与自己这么个徐娘半老的中年女人做情人吗？

她的脑子突然间就想起了儿子的几个朋友，那几个孩子每次来家里玩，眼睛都就盯着自己看的，她有种感觉，有两个孩子看她的眼神都是怪怪的，她敢断定，那两个孩子是喜欢她的！

她只知道那两个孩子的名字，一个叫文龙，一个叫于小鹏，文龙今年十六岁，长得很帅气很强壮，穿的都是名牌衣服，家里好像很有钱似的！

于小鹏十七岁，长得瘦高个，戴着眼镜！

文龙说话大大咧咧的，没有于小鹏那样斯文！

他们两个平时到家里来，阿姨阿姨的挂在嘴边叫，对她很是亲热，看她的眼神都不一样！

她感觉的到，他们看她的就是那种喜欢她的眼神！

想到这里，郑露萍又莫名的兴奋了起来，要是与这样的孩子做情人，那该有多刺激啊！

但是她的心里还不能确定他们是不是真的喜欢她，这要试一下他们才会知道他们到底喜不喜欢她！

怎样试呢？

总不能他们来家里，自己这个做阿姨做上辈的人勾引他们吧！

突然她想到儿子张柯，他们既然是好朋友，当然会无话不说了，就像自己的同事萧丽华，她有什么秘密都会第一时间对自己讲的！

孩子们也会是互相说说心里话的！

郑露萍想到这里，脑子也越来越开窍了，就拿起手机，上了那个与儿子聊天的QQ，她想从儿子那里能得到他朋友们的心里想法！

“在吗？”郑露萍发了过去！

因为她看到儿子的QQ是在线的，儿子是在手机上上QQ！

“在，阿姨你好！”儿子张柯很快就回了过来！

“这么晚了你还没有睡觉啊？”郑露萍这句话是做为母亲，真心关心儿子的！

“没有呢，阿姨，我每晚都十一点多才睡觉的！”儿子回过来说道。

“你这么晚睡不会影响第二天的学习吗？”郑露萍还是很关心的问他。

“不会，习惯了！”

“你可还是个学生呢，应该要早睡的习惯！每晚十一点多睡可不好呢！”郑露萍是一边作为他的网友阿姨关心他，一边作为真正的母亲关心他！

“阿姨，其实我也想早睡的，但就是睡不着啊……”

“为什么睡不着？”郑露萍真的很想知道儿子为什么会睡不着觉？

这也是做为母亲关心儿子的事情！

“阿姨，我有心事呢？”

“你年纪轻轻的，那会有什么心事？你目前就是要好好学习！”郑露萍见儿子有心事，就吓了一跳，同时也感觉有点惊讶，儿子还是个学生，家里又不要他负担，他目前唯一的事就是要好好学习！

那会有什么心事呢？

“阿姨，我真的有心事呢？”

“那你可以对阿姨说说吗？你有什么心事？”郑露萍真很想知道儿子的心事，正好做为他网友，好好却却他！

“阿姨，我脑子老是想着一个人呢！”

“你想着谁啊？不会是你的妈妈吧！”因为上次与他聊天，郑露萍已经了解到儿子是喜欢自己的！

所以就随手打出来这么几个字！

但是心里却异常的紧张，要是儿子暗恋自己，那影响学习怎么办？

“不，阿姨，我喜欢的是另一个女人！”

啊，郑露萍看着儿子回过来的这条信息，她又惊讶又有些失望，就问他：“你不是喜欢你的妈妈吗？怎么又喜欢上另一个女人了呢？”

“阿姨，我想来想去，喜欢自己的妈妈是很不现实的？虽然我很喜欢自己的妈妈，但那是不可能的事，我现在还是想想现实一点的！”

看了这条儿子张柯发过来的信息，郑露萍心里很是惊喜，她想不到儿子就在这么短的时间里脑子就开窍了，知道恋母是很不现实的！

这使她心里很是欣慰！

但是心的另一处就莫名的有一种失落感！

但还是欣喜占多一点，把失落感给压了下去！

毕竟他是自己的亲儿子，他有这么开窍的想法郑露萍还是感到特别的高兴，急忙回过去说：“孩子，你的这种想法是很正确的！阿姨真为你高兴，阿姨以为你过了青春期才会没有了恋母情结，想不到你这么快就想通了，真是个好孩子！”

“谢谢阿姨！”

“那你能告诉阿姨吗？你现在喜欢的女人是谁呢？”郑露萍还是很关心儿子喜欢的女人！

才十七岁，早恋可不行的，一定要好好却却他！

“阿姨，不怕你笑话我，我喜欢朋友的妈妈……”

啊！

郑露萍看到儿子张柯发过来的信息，给吓了一跳，儿子怎么会喜欢他朋友的妈妈呢？

她很惊讶，这又是新的发现，要不自己做为家长，都还一直蒙在鼓里呢，此时的她很庆幸自己，幸好以这个网名加了儿子的QQ，能与儿子聊聊他心里的秘密！

既然知道了儿子的秘密，那就要好好却却他，好好教导他，可不能让儿子再错下去了！

当下她也忘记了这次找儿子聊天的目的！

这可能是做为一个母亲，本能的天性反应吧！

就快速的在手机打了字：“孩子，你既能想通与你的妈妈是不现实的，那为什么还会喜欢上你朋友的妈妈呢？你不仔细想想吗？这也是很不现实的啊？”

“阿姨，你错了，与妈妈确实不现实，但是朋友妈妈就不一样了，又不是亲妈妈，很有可能会变成现在的！”

郑露萍倒吸了一口冷气，急忙问：“孩子，你朋友的妈妈很漂亮吗？”

“嗯，很漂亮的……我很喜欢她！阿姨，我保证会实现的！”

口口声声说是朋友的妈妈，那岂不是文龙与于小鹏的妈妈吗？

儿子就这两个朋友玩的来！

郑露萍的脑子里突然想到了文龙与于小鹏，同时也想起了这次找儿子聊天的目的！

当下心里一亮，儿子说保证会与他朋友的妈妈实现的，想想也不是不可能的事，自己不也是想与儿子的朋友做情人吗？

难道儿子就不能与他朋友的妈妈做情人吗？

当下她的脑子也开窍了起来，还是先摸清楚文龙与于小鹏到底喜不喜欢自己，儿子的事就先搁一边再说吧！

如果了解到文龙与于小鹏是真的喜欢自己的，那就说明现在的孩子都是这样子的，也不唯独自己的儿子是这样子的，只要不影响学习，那就随儿子吧！

当下就发过去说：“那阿姨问，你喜欢的是你最要好的朋友妈妈吗？”

“是的，是我最要好朋友于小鹏的妈妈！”

啊，原来儿子喜欢的是于小鹏的妈妈啊，郑露萍又是很惊讶！

其实文龙与于小鹏，她心里面还是比较喜欢长的帅气强壮的文龙！

当下她的心里又惊又喜，终于可以试探文龙到底喜不喜欢自己了，就急忙问：“你喜欢朋友于小鹏的妈妈，那没准于小鹏也喜欢你的妈妈呢？那你又会怎么样看待呢？”

“嘻嘻，阿姨，你说的很对，不过不是于小鹏，于小鹏也喜欢他自己的妈妈，而是文龙的确是很喜欢我妈妈的，他曾经见过我妈妈，曾经对我说怎么样怎么样喜欢我妈妈的，说我妈妈长得又漂亮，还是他的梦中情人呢，也是他的性幻想……”

啊，郑露萍见儿子张柯这么说，又是很惊讶，也很惊喜，想不到文龙那孩子真的是喜欢自己啊，难怪看自己的眼神就是怪怪的，叫得也特别的亲热，自己猜的也没有错啊！

现在的这些孩子们啊！

咋都会喜欢上徐娘半老的女人了呢？

此时郑露萍心中已经有数了，也很欣喜，要是真能与文龙那孩子做情人，那岂不是刺激死了，想到这里，她又莫名的兴奋了起来当下就问：“那你喜欢于小鹏的妈妈，于小鹏知道吗？”

“知道啊，我也经常对他说的，他还高兴的要死，说要是他偷看我玩他妈妈，文龙玩我妈妈那该有多好啊……嘻嘻……”

这些死孩子，整天脑子里都在想些什么乱七八糟的事？

这个于小鹏看来心理有点不正常，还喜欢偷看自己同学玩自己的妈妈，亏他们想得出来？

郑露萍在心里暗骂着，当下就发过去问：“你们这不是异想天开吗？还是趁早死了这条心吧！以免影响学习！”

“阿姨，老实告诉你吧！这条心是死不了的，要说影响学习，得不到于小鹏的妈妈才会影响学习呢？比如我现在每天每夜都在想着于小鹏的妈妈，如果得到她了，我保证会认真学习的！”

“为什么？”

“因为有了精神支柱，就会更加的努力学习的！阿姨，你这也不懂吗？”

郑露萍是过来人，当然很懂儿子说得话了！

人都是靠精神支柱给支撑着的，特别是有了喜欢的人，就会感到做什么事情都会有精神，乐趣，感觉到人生是那么的精彩！

此时的她竟理解起儿子来了，就回过去说：“嗯，阿姨理解你！那你朋友的妈妈知道你喜欢她吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第269章 郑露萍（38）
────────────────────────────────────────

“还不知道，但是我有一种预感，她心里一定知道我喜欢她的！”

“你怎么知道？”郑露萍问道。

“我在文龙家玩的时候，我都会很特意的注视于小鹏的妈妈，有时我们的眼神会相碰的，她都会惊慌失措躲避我的眼神，随后她的脸就会红起来！”

啊，儿子说的怎么与文龙看我的眼神一样呢？

每次看到文龙的眼神，我不也是惊慌失措吗？

然后脸就会发热，心里就会慌乱起来，郑露萍暗暗想着，难道于小鹏的妈妈心理与我一样的吗？

“孩子，也有可能你想多了，你目前最主要的还是要好好的学习，把心思都要集中在学习上面去的，而不是想这些不关紧要的事，等你长大了，你也会有你的妻子，所以你不要这么早想那些男女之间的事！”摸清了文龙是真心喜欢自己的，郑露萍的心里很欣喜，但是发现儿子张柯喜欢上于小鹏的妈妈，令郑露萍很惊讶，也感到很意外，这可是件头痛的事！

就却说着他！

如果能把儿子却回头，那是最好不过的，万一却不回头，那只好随他了，因为自己心里也是想与文龙做情人的！

“阿姨，你就别劝我了，你知道吗？我对于小鹏的妈妈是多么的入迷吗，除了白天想着她，夜里想着她外，睡觉做梦都梦到她的啊……阿姨，我这么痴迷的暗恋一个人你是无法体会到的！”

郑露萍又倒吸了一口冷气，想不到儿子会对于小鹏的妈妈这么痴迷！

那还不得影响到他的学习啊？

当下整个心就沉了起来，这可怎么是好呢？

唯一的办法只有两种，一种是叫儿子马上停止暗恋于小鹏的妈妈，另一种就是让儿子与于小鹏的妈妈相好，这样就有可能使儿子的心会平静下来，才有心思学习！

但是已经暗恋上了，要他取消这个念头谈何容易呢？

那就只有第二种了，想办法让于小鹏的妈妈与儿子相好，叫她以儿子的学习成绩为理由……郑露萍想到这，突然脑子里想到一个有点带荒唐、但也有可能实现的计划，就问儿子：“那你现在的学习成绩怎么样呢？”

“一落千丈，没法与以前相比了！”

郑露萍又是倒吸了一口冷气，心里就焦急不安起来，这可不行啊，自己就这么一个儿子，与丈夫张亮起早摸黑的上班，一切都是为了儿子能好好学习，将来有个好前途！

当下就又问：“那阿姨问你，如果你与朋友的妈妈梦想成真，你会好好学习吗？”

“嗯，会的，我想于小鹏的妈妈也不希望我成绩掉的这么快，因为我每次到她家玩，她总是教导我们一定要好好学习！将来在社会上做个有出息的人！”

郑露萍看了儿子这条信息后，心里就更加想实施她脑子里的计划了，不管成功还是失败，总得要试一下才知道，不能就这样眼睁睁的看着儿子堕落下去，成绩一落千丈！

如果要实施她脑子中的计划，还有一件事一定要问清楚，也是最关键最主要的事情，那就是于小鹏的成绩怎么样？

也像儿子一样一落千丈吗？

要是像儿子一样，她这个不可告人的秘密计划就成功了一半，如果于小鹏的成绩还是保持住，没有下降，那她这个计划就落空了！

当下就飞快的在手机上打了字：“那阿姨问你，你朋友于小鹏的成绩怎么样？”

“阿姨，实不相瞒，他的成绩也像我一样，掉的很快！”

“什么原因？难道他也暗恋你妈妈引起的吗？”

“于小鹏虽然暗恋我的妈妈，可是他并不敢表露出来，他更喜欢偷窥，而真正表露过喜欢我妈妈的却是文龙。于小鹏更喜欢偷窥别人玩他的妈妈，或者玩我的妈妈。”

“文龙表露过？文龙真的表露过喜欢你的妈妈吗？”郑露萍心中一阵欣喜，看来这个计划可以实施了！

就又问了一句！

“可不是吗，他现在的脑子里也都是我的妈妈啊！”

“如果文龙与你妈妈相好，你会同意吗？”郑露萍急忙问，这些对她的计划都有直接关系的！

“当然同意了！但是心里难免会有些醋意的，自己尊敬的妈妈与自己的朋友相好，总感觉不是滋味！”

“那你还说同意？”郑露萍问道。

“但是为了能与于小鹏的妈妈相好，什么都同意了，舍不得孩子套不住狼嘛，就算是便宜文龙了，嘻嘻……”

这个死孩子，怎么把我当孩子呢？

郑露萍心里暗骂了一句！

当下就回了过去：“呵呵，你说得也有道理，希望你能如愿以偿！”

“谢谢阿姨！”

“孩子，阿姨还是很想你能认真学习！”郑露萍怕儿子的成绩再掉下去，还是劝说着他！

“阿姨，只要追到朋友的妈妈后，我才会认真的学习！”

郑露萍见儿子这么说，就更加下定决心要实施她的秘密计划了！

但做为一个家长，做为一个母亲，她还是相却他：“孩子，阿姨给你提点建议，你可以一边想你朋友的妈妈，一边好好学习，这样岂不是更好，两不耽误？”

“阿姨，你这建议我不是没有想过，但是就凭我怎么努力，还是不行啊，脑子里全是朋友的妈妈，那还有心思学习啊！”

郑露萍又倒吸了一口冷气，看来儿子对于小鹏的妈妈已经太入迷了，都无法自拔了，要是自己的计划不快点实施，那后果就不堪设想了！

“孩子，你这样子入迷你朋友的妈妈，而没有心思在学习，这怎么能行呢？你想过你父母没有？他们早出晚归的上班挣钱，就是想你能好好学习，将来有出息，你如果再这样下去，被你父母知道了，你觉得对的起你父母吗？”郑露萍说出了作为母亲的心里话，多么希望想儿子能好好的学习！

“阿姨，这些事我都懂，但是我太入迷朋友的妈妈了，都不可自拔了！其实我也很痛苦的，阿姨，你知道暗恋一个人有多痛苦吗？明明暗恋的人就站在你身边，但是你不能表达出对她的爱意，这是多么的痛苦啊！我也想好好学习的，但是怎么努力还是做不到，想着父母把我养这么大不容易，他们辛辛苦苦的上班挣钱，就是为了我能好好学习，将来有出息！这些我都懂的！但是我脑子里已经把朋友的妈妈铭记于心了！怎么样也抹不去了！心里好痛苦啊……”

郑露萍的心一下子沉重了起来，像着儿子在痛苦与煎熬中挣扎，她的心也好痛，见儿子已暗恋于小鹏的妈妈这么入迷，怎么却说也听不进去了，也不知道该怎么对他说，她目前唯一能做的就是尽快实施她的秘密计划，如果成功了，儿子也就早点投入到学习上去！

当下就对他说：“孩子，阿姨也不知道怎么对你说才好，还是一句话，你目前应该把精力投入到学习当中去，时间也不早了，你明天还要上课，早点休息吧！阿姨也要休息了！”

“好的，阿姨再见！”

郑露萍没有再回复他，此时她的心好沉重也好乱，脑子里面想着怎么去实施她的秘密计划……

于小鹏住在离郑露萍家、走路要十来分钟路程的一幢豪华型大厦里面，住在里面的人家不是高官就是富豪！

一般人是住不起的！

不想而知，于小鹏家不是高官就是富豪了！

于小鹏的爸爸是四海市工商局的局长，叫于德义，五十二岁，长得高大威武，耿直廉洁，不畏权贵！

但是他为官清廉，两手清风，为什么能住上这么豪华的楼房呢，那就要说他的老婆丁柳娟了，丁柳娟的娘家是富豪，这套房子的钱都是丁柳娟娘家出得钱，当时买这套房子时，于德义是坚决反对的，因为他是工商局长，买这么好的房子怕引起别人的议论，但是丁柳娟娘家坚决要买，于德义也实在没有办法，就提前与四海市领导打过招呼，说明买这么好的房子与他当局长是没有丝毫关系的，市领导也曾派专人经过仔细调查，查明真相后，确认这房子是他岳父出钱帮他买的，也就同意他买房子了！

所以为官清廉，两手清风的于德义才住在这么豪华高级的“华都大厦”了！

他的老婆丁柳娟，四十八岁，虽已徐娘半老，但风韵犹存，身高一米七，长得贤淑漂亮，端庄而有气质！

还是个真正的家庭主妇，因为她娘家有钱，她也不怕没钱花，所以也没有去工作，在家里相夫教子，做个家庭主妇！

夫妻俩生有一双儿女，女儿二十六岁，已嫁人，儿子十七岁，就是于小鹏了！

姐弟俩的年龄为什么相差九岁呢，这也要从于德义说起了，他是个当官的，计划生育当然要从我做起了，所以他们夫妻俩生了女儿就不想再生了，以免违反计划生育的条例，所以等女儿九岁了，政府的条例头胎是女儿，五年后还可以生一胎的，所以在没有违反政府的条例下，才生下了儿子于小鹏！

于小鹏也在雅黛中学就读，他与文龙周帅张柯是同届不同班，平时认真学习，在班级里成绩都是第一名的，也没有因为自己的老爸是个局长，外公是富豪而瞧不起人，而相反的是他很乐意帮助同学，在学校里从来不提起家庭的！

同学们都不知道他老爸是个局长！

外公是个富豪！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第270章 郑露萍（39）
────────────────────────────────────────

于小鹏经过同学的介绍，才认识了张柯，两个很聊得来，慢慢的就成为了最要好的朋友，每到星期六，星期天，他与张柯还有一个要好的朋友文龙，三个人就会相聚在一起玩耍！

这一天，丁柳娟正在客厅里看电视，就接到了儿子于小鹏班主任的电话，告诉她于小鹏最近成绩下降的很快，到底是什么原因？

是不是家庭引起的还是有别的原因？

丁柳娟根本不知道儿子的成绩会下降的这么快，当下就吓了一大跳，因为她对于小鹏的学习是很严格的，就答应班主任老师这个星期六小鹏回家好好问问他到底出了什么事，为什么成绩会掉的这么快！

到了星期六，等小鹏回家了，就问他是怎么回事？

但是于小鹏怎么也不肯说出原因，她也没办法了，又不敢告诉他爸爸于德义，因为老公对儿子的学习比她还严格，要是让他知道儿子成绩下降了，那还不得骂死小鹏！

这几天丁柳娟正在担心忧愁着儿子小鹏的成绩，就接到了一个电话，是郑露萍打给她的！

郑露萍这几天也一直在担心儿子成绩下降的事，心里很着急，在上班时脑子里都想着她的秘密计划，这还要等到星期六儿子从学校回来，才是计划的第一步！

到了星期六，儿子张柯按时从学校回家，郑露萍不由得多看了张柯几眼，见他瘦了一点，其他的倒没有多大的变化，她今天特意买了好多菜，见儿子一进入客厅就躲在他的房间里，也就跟进房间，见他已坐在计算机前打开计算机了！

郑露萍来到张柯的身边，没话找话的想与他聊聊天：“儿子，又在玩游戏啊？”

“嗯！”张柯连头也没抬的应了一声！

“儿子，你最近成绩怎么样？在学校都好吧？”郑露萍试探着问道。

“都是老样子，还不是那样！”张柯有些不耐烦的说了一句！

“哪样啊？儿子！”郑露萍追问着！

“妈，我最近成绩有些下降了！”张柯突然说了一句！

“咋回事啊？你平时成绩不是很好的吗？咋会下降了呢？”其实成绩下降郑露萍早两天就知道了，但是见儿子没有对她撒谎，心里也有所欣慰！

又追问着！

“我也不知道，反正就没心思学习！”张柯淡淡的说道。

郑露萍已经知道他为什么成绩下降，也知道怎么问，他也是不会把喜欢于小鹏妈妈的事说出来的，就安慰着对他说：“儿子，有可能是学习太紧张了的原因吧，你要放松一下，多多出去散散心！哦，最近你的两个好朋友文龙与于小鹏怎么没来家里玩了？”

“这两个双休日我都上他们家玩了！”张柯边玩着计算机边说了一句！

“儿子，那今天你叫他们来家里玩吧！正好妈买了好多菜呢，也可以帮你散散心！”郑露萍说道。

“真的？妈！”张柯听了好像突然来了精神似的，高兴的问道。

“真的呀，你叫他们中午来咱家吃饭，妈现在就去厨房给你们做好吃的！”郑露萍见儿子高兴的样，心里也高兴！

“妈，你真好，我这就在QQ叫他们过来！”张柯边高兴的说，边上了QQ！

“嗯，儿子，那你叫他们过来，我到厨房给你们做菜去……”郑露萍说着就出了房间，来到厨房开始准备做菜！

因为文龙与于小鹏住的离郑露萍不是很远，二十分钟后，他们就来了，郑露萍急忙从厨房里出来为他们开了客厅的防盗门，见文龙与于小鹏站在门外，未等她开口说话，就见他们很亲热喊着她：“阿姨好！”

“文龙，小鹏你们来了，快进来吧！阿姨中午给你们做好吃的！呵呵……”郑露萍满脸笑容，又很客气的对他们说道。

“谢谢阿姨！”文龙边进入边看着郑露萍说道。

郑露萍感觉这孩子看她的眼神还是怪怪的，对，就是那种带着爱意与喜欢的眼神！

她已经证实了文龙是喜欢她的，所以见文龙看她，她的脸就红了一下，还显露出一丝羞的模样！

她脸上的这种表情怎么能瞒得过暗恋着她的文龙呢？

文龙见到郑露萍脸部的表情，心里就乐开了花，当下就感觉她心里可能知道自己有些喜欢她了！

见他们俩进了客厅，郑露萍就告诉他们张柯在房间里！

文龙与于小鹏就直接到张柯的房间找他去了！

郑露萍又进入厨房里开始做菜，此时她的心有些慌乱与羞涩，她的这秘密计划与文龙有直接关系的，就是要文龙做自己的情人，既完成了老公交给她的任务，又能使儿子用心学习，也解决了她生理上的需求！

文龙与于小鹏进入张柯的房间，三个年轻人在一起是无话不说的！

“小鹏，你快去把门关上！”文龙突然兴奋的对于小鹏说道。

“干嘛这么神神秘秘的！”于小鹏边来到门边关了门，嘴里边唠叨着！

见于小鹏已经把房间的门关了，文龙才兴奋的对坐在计算机前的张柯说：“张柯，我刚才进门时，看你妈妈，发现她又脸红了，而且脸上还带着一种羞涩的表情，我敢保证，你妈妈心里肯定知道我是喜欢她的！”

没等张柯说话，一边的于小鹏就抢着说了：“文龙，你就别自做多情了，阿姨怎样会对你羞涩呢？她怎么会知道你喜欢她呢？你就别臭美了，嘻嘻……”

“对你也说不清楚的，我就感觉阿姨心里是知道我喜欢她的！”文龙对着于小鹏说。

“我才不相信呢，我怎么就感觉不出来呢？”于小鹏不服气的说。

“那是阿姨心里不喜欢你，她心里喜欢的是我呢，嘻嘻……”文龙得意的说。

“你怎么知道阿姨不喜欢我呢？尽瞎说道。”于小鹏还是争辩着说道。

“好了，你们就少说两句吧！让我妈听见了就麻烦了！”张柯见他们在争吵着，怕被外面的妈妈听见，就阻止住他们的争议！

他们三个人在一起就是无话不说的，张柯就问文龙：“文龙，你说的最真的吗？”

“真的呀，我刚才特别注意你妈妈的脸部表情，她真的脸红了一下，还显露出一种羞涩的模样呢！”文龙很严肃的对他说道。

“文龙，我相信你！”张柯很肯定的说：“因为我见到小鹏的妈妈时，她脸上也这种表情的！”

“你们两个就自做多情吧！根本是没有影的事嘛……”于小鹏嘴里还是唠叨着说道，“张柯，不是我打击你的信心，我妈是不会喜欢你的。”

“就你这么个木头，没脑子的人，怎么能感觉得到别人的脸部表情呢？”张柯也开始说于小鹏了！

“哦，我不与你们说了，出去帮阿姨烧菜！”文龙好像突然想起来的说，说完就出了房！

郑露萍正在厨房里烧菜，突见文龙进入厨房，心里就一喜，正愁没有机会与他单独聊天呢！

“阿姨，我帮你洗菜……”文龙进入厨房，就亲热的对郑露萍说道。

“好啊，文龙，阿姨正一个人忙不过来呢，咯咯……”郑露萍高兴的笑着对他说道。

见他这么为自己献殷勤的样子，心里就更加明确他是真的喜欢自己了！

郑露萍就穿着一身很薄的紫色短袖睡衣睡裤，露出两条雪白光滑的手臂，睡衣的最上面一个扣子没有扣上，露出一大片雪白的肌肤，就连深深的乳沟也有些露了出来！

文龙边洗着菜边时不时的注视着郑露萍，边还与她搭讪着：“阿姨，我在你家吃过好多次饭，感觉你烧的菜真好吃！”

“是吗？咯咯……那你以后多来阿姨家玩，阿姨给你做菜……”郑露萍笑着对他说道。

“真的呀？那我以后可要经常来了！嘻嘻！”文龙高兴的说道。

郑露萍已经知道了文龙暗恋她，心里不免有些羞涩与欣喜，贤淑的脸上也带着一丝红润，更加给她的脸上添上一份娇艳的模样，看上去也显得更加贤淑漂亮了！

她边炒菜边笑着问文龙：“文龙，难道你妈妈炒的菜不好吃吗？”

“阿姨，我妈烧的菜也很好吃的，但是阿姨你烧的菜更好吃！”文龙边献殷勤的说，两只眼睛边看了一下随着郑露萍炒菜扭动着上身、而分开睡衣领口露出里面雪白的肌肤与迷人乳沟！

郑露萍当然感觉到文龙在偷窥着她的胸部，心里又羞涩又兴奋，也不知道是什么原因，或是那条筋不对劲，竟然故意把上身弯下去，坦露出更多的胸部肌肤让文龙偷窥！

边笑着对他说：“咯咯，文龙，你的嘴甜，阿姨好喜欢你！”

其实郑露萍说喜欢的意思纯属那种上辈对小辈宠爱的喜欢！

但是说者无意，听者有意，文龙听了心里又高兴又兴奋，急忙笑嘻嘻的对她说：“阿姨，你真的喜欢我吗？嘻嘻……”

这下轮到郑露萍羞涩了，她感觉文龙问她这句话是有意的，是指男女之间的那种喜欢，当下贤淑白皙的脸上就热了一下，但是她还是装作不知内情似的说：“你这么乖巧，说话又嘴巴又甜，阿姨当然喜欢你了……”

“阿姨你真好！”文龙听异常高兴的说道。

“咯咯，文龙，阿姨说喜欢你，你为什么这么高兴啊？”郑露萍边炒菜，边看了下文龙娇笑着对他说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第271章 郑露萍（40）
────────────────────────────────────────

“因为我也喜欢阿姨啊……”文龙随口而出，说完后才知道对她说这句话很不适合！

就紧张的注视着郑露萍的表情，看她有什么反应！

郑露萍听了先是愣了一下，然后贤淑的脸上就红热了起来，转脸看着文龙：“文龙，你喜欢阿姨什么呢？”

文龙虽然只有十六岁，却已经是情场老手了，可是在郑露萍面前却要装出一副菜鸟的样子，见郑露萍看着他，就故作紧张的低下头，显露不好意思的样子，嘴里忙对她说：“我喜欢阿姨做的菜，很好吃……”

郑露萍见文龙害臊的样子，想着他应该还很娇嫩，就被他的样子弄得忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……”

“阿姨，你笑什么？”文龙见郑露萍突然笑了，就忍不住的抬起头来问道。

“文龙，你就喜欢阿姨做的菜吗？”郑露萍忍住笑声问他。

“我……”文龙被她的话问得不知道说什么好了，脸上只能露出羞涩的表情，因为他要在郑露萍面前装出稚嫩的样子！

扮猪吃老虎，吃羊脂白玉一般的母老虎！

“咯咯，阿姨逗你玩的！”郑露萍见文龙英俊的脸上露出羞涩的模样，看上去好可爱，心里也很喜欢，就娇笑着对他说道。

“阿姨，你笑起来真好看！”文龙突然说了一句！

郑露萍听了心里比吃了蜜还甜，娇笑着对他说：“咯咯，真的吗？”

“真的，我最喜欢看阿姨的笑了……”此时的文龙越来越感觉郑露萍漂亮了，见她没有生气，反而还与自己调笑着，所以胆子也大了！

“咯咯，那以后阿姨经常笑给你看好吗？”郑露萍像似开玩笑的说道。

“好啊……”文龙听了高兴的说道。

郑露萍怕再逗下去他就会什么暧昧的话都说出来了，想想现在还不到时候，还是先办正事要紧，就止住笑声对他说：“文龙，阿姨不跟你开玩笑了！”

“原来阿姨都是逗着我玩的啊？”文龙听了有点失望的说道。

郑露萍也感觉出来了，她知道文龙是真心喜欢她的，当下心里就甜蜜蜜的，想着被人喜欢的感觉真好！

就对他说：“文龙，你长得这么帅气，是像你妈妈呢还是像你爸爸？”

“我随我爸爸！”文龙揣度着郑露萍的意思，“其实，我主要是经常锻炼，所以身体比张柯于小鹏都要强壮一些，小鹏更帅气更斯文一些。”

“是的，小鹏很帅气很文静的。”郑露萍顺水推舟的问道，“那你见过小鹏的爸爸妈妈吗？你觉得小鹏是像他爸爸还是像他妈妈？”

“小鹏当然像他妈了！”文龙边洗着菜边说道。

“那小鹏他妈妈一定很漂亮了？”郑露萍问道。

“嗯，小鹏他妈妈长得也很漂亮。”文龙说道。

“是吗？”郑露萍边炒着菜边随口说道。

“嗯，阿姨，我告诉你，小鹏的妈妈都快五十岁的人了，但是看上去像四十岁一样，也很漂亮呢！”文龙又自豪的说道。

难快儿子对她这么入迷，郑露萍心里暗暗想着，嘴里边对文龙说：“文龙，不知道你爸妈做什么的？”

“哦，我爸妈都在帝都工作，我妈妈是律师，平时不在我身边。”

“在帝都工作啊？那你平时都是自力更生独立生活喽！小小年纪真是不简单啊！真羡慕你有这么一个漂亮而有能力的妈妈！”

“阿姨，我也很羡慕张柯有你这样漂亮的妈妈呢，嘻嘻……”文龙笑嘻嘻的对她说，其实他平时从来没有与郑露萍说过这么多话的，今天算是突破了，而且感觉郑露萍还很喜欢与自己说话，所以他说话就大胆多了，一直夸她的漂亮！

“阿姨，需要我帮忙吗？”这个时候于小鹏也走了过来，看见文龙和张柯的妈妈聊得这么热乎，他也来凑凑热闹，“文龙，你跟阿姨聊什么呢？聊得这么开心！”

“我们在聊你们的父母，文龙和张柯都很羡慕你有个漂亮的妈妈呢！”郑露萍也感觉文龙的嘴很甜，说的话她也喜欢听，但是今天她是另有有目的，正好于小鹏也来了，可以趁机下套。

“文龙的父母都不在本市，我们都没见过，不过，我们见过他姨妈，那可是个大美人。其实，文龙和我也都很羡慕张柯有个漂亮的妈妈呢！”于小鹏附和着文龙说道。

“小鹏真会说话。既然文龙的父母在帝都工作，我们也无缘识荆。”郑露萍瞅准时机就对于小鹏说：“小鹏，阿姨真想认识认识你妈呢！”

“好啊，我妈每天都一个人在家里，也没有朋友，如果阿姨与我妈成为朋友，那真的是太好了！”于小鹏听了高兴的对她说道。

“阿姨也想与你妈交个朋友呢，哦，你把你妈的手机号码告诉我，我哪天约你妈出来逛逛街好吗？”郑露萍慢慢的把话题引到她今天主要目的上去！

其实她今天主要得目的就是想要到小鹏妈妈的手机号码！

这也是她计划的第一步！

“好啊！”于小鹏高兴的答应着，心里却乐开了花，要是阿姨真与妈妈成为朋友，那以后岂不是经常能见到她了吗！

所以特别的显得高兴，就把他妈妈的电话号码告诉了郑露萍！

郑露萍把两盘菜端给于小鹏，于小鹏开开心心的端菜去餐厅了，文龙也瞅准时机脱口问道：“阿姨，你的手机号码能告诉我吗？”

“你要我手机号做什么？”郑露萍问道。

儿子的朋友要她手机号码根本就不符合逻辑！

“我……我随便问问嘛……你不给就当我没说嘛！”文龙也知道要她的手机号是很不合适的！

又见郑露萍这么问他，就装作不好意思得吞吞吐吐的说道。

但令他想不到是郑露萍竟然告诉他手机号码了！

还问他也要了号码！

这使文龙惊喜万分！

此时的他已经很确定郑露萍心里知道他喜欢自己了，看她与自己聊天说话的口气与语言，没准她心里面也喜欢自己呢！

要到了电话号码，郑露萍今天的目的也算完成了，心情就更加的愉快起来，与文龙在厨房里又说又笑，她感觉与年轻人在一起聊天自己好像也年轻了不少！

端好了菜，郑露萍叫文龙到张柯房间喊他出来吃饭！

文龙是越来越喜欢郑露萍了，现在她的话就比圣旨还要灵验，马上出了厨房到张柯的房间把他们叫了出来！

这一顿午饭吃得大家都很开心，特别是文龙，老是找郑露萍说话，献殷勤，把个于小鹏气的老瞪他眼睛！

郑露萍要到号码，又见帅气的文龙老对自己献殷勤，心里也特别的高兴，贤淑漂亮的脸上一直挂着笑容！

张柯知道文龙为什么对自己的妈妈献殷勤，心里面又吃醋又兴奋……等到星期一的下午，郑露萍在火车站二楼的办公室拨通了于小鹏妈妈丁柳娟的手机号码……

“喂，你是谁？”见是陌生号码，丁柳娟坐在客厅的沙发上接起说道。

“你好，你是于小鹏的妈妈吧！”郑露萍的办公室就她一个人，此时的她坐也是坐在办公室的沙发上，手里拿着手机放在耳边说道。

“是啊，你是……”丁柳娟以为是小鹏学校的哪个老师打来的，但还是不确定的问道。

“我是小鹏的同学张柯的妈妈呀，你有听小鹏说过吗？”郑露萍说道。

“哦，说过，说过，你就是张柯的妈妈呀，你好，你好！昨晚我还听小鹏说起你呢，咯咯……”丁柳娟高兴的说道。

“是吗，他说我什么了？咯咯……”郑露萍也娇笑着说道。

“小鹏就是说你怎么怎么的好，怎么怎么的漂亮，我这个妈妈听了都吃醋了，咯咯……”丁柳娟笑着说道。

“可不是吗，张柯在家也经常说你怎么好，怎么漂亮，我也吃醋哦，呵呵……”郑露萍半开玩笑的说道。

“那我们算扯平了，不吃醋了，呵呵……哦，你找我有什么事吗？”丁柳娟说着就突然问道。

“我们能见个面吗？”郑露萍从丁柳娟的语气中感觉出来她是个爽快的人，平易近人，心里很高兴，就提出来要见面！

“好啊，昨晚听小鹏夸你，我也正想见见你呢，呵呵……”丁柳娟很爽快的答应着！

“那你晚上有时间吗？”郑露萍见她答应，就高兴的对她说道。

“我天天有空呀，不满你说，整天一个人呆在家里，都快闷死了！整好晚上出去透透气，呵呵……”丁柳娟也欣喜的对她说道。

“那好，晚上七点我们在中心广场东边的‘雅致茶楼’见面好吗？”郑露萍说出了见面时间与地址！

“好，不见不散！”丁柳娟说道。

“那晚上再见……”郑露萍说着就挂了手机！

心情又高兴又有些紧张与羞涩，想着晚上与于小鹏的妈妈见面，她会不会采纳自己的计划？

到了晚上七点，郑露萍准时来到约定好的“雅致茶楼”，刚进入门口，就接到丁柳娟给她打来的电话，说她已在楼上的包房里等她了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第272章 郑露萍和丁柳娟
────────────────────────────────────────

郑露萍想不到于小鹏的妈妈比她还来得早，这就说明她是个很讲信用的人，也是想急于见到自己，这样的人应该是很好交往的！

紧张的心情也放松了不少！

上到二楼，找到丁柳娟说的那个包房，推门进入的时候被坐在里面的一个贤淑气质的中年女人给惊得发愣了一下，只见她大约四十左右，一张贤淑白皙，漂亮又文雅的脸面，乌黑的波浪型头发披肩而下，她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

双眉修长如画，双眸闪烁如星。

高挺笔直的鼻梁下有张不大不小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。

她的整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。

她穿着件白底绡花的无袖衫子，露出两条如春藕般白嫩的手臂，下穿一条白色长百褶裙。

坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。

那么的有气质，纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

郑露萍见了后心里第一句话就两个字“漂亮”，难怪张柯会对她这么入迷呢！

她不知道螳螂捕蝉黄雀在后，文龙同样对她们两个贤妻良母都很入迷呢！

坐在沙发上的这端庄高贵，文静优雅的气质中年女人就是于小鹏的妈妈丁柳娟，她一见郑露萍进来，也是惊了一下，只见她同样有着一头波浪型的披肩头发，但是她的头发是染成综黄色的！

拥有一张贤淑文静而漂亮的脸庞，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴！

上穿一件纯白色无袖丝绸翻领衬衫，上面的两个钮扣是解开的，坦露出雪白的前胸肌肤与两条圆滑白嫩的手臂，下穿着一条黑色紧身长裤，脚穿一双黑色高跟凉鞋！

见她那端庄文静的气质一点也不输于自己！

丁柳娟心里暗想着，难怪儿子小鹏会夸她漂亮呢！

就忙从沙发上优雅的站了起来，满脸笑容着对她说：“你好，你就是张柯的妈妈吧！”

郑露萍也从惊艳中清醒了过来，忙露出笑容客气的对她说：“是的，你是于小鹏的妈妈！”

“是的，快坐下吧！咯咯……”丁柳娟笑着对她说道。

两个美丽漂亮的成熟艳妇就面对面的坐了下来，中间是一张长方形红木桌子！

“我叫郑露萍，你就叫我露萍吧！我老公与同事都这么叫我的，你怎么称呼？”郑露萍有礼貌对她说道。

“哦，我叫丁柳娟，我应该比你大几岁吧，咯咯，你就叫我娟姐吧！”丁柳娟忙笑着客气的说道。

“娟姐，你看上去比我年轻多了，怎么知道比我大呢？呵呵……”郑露萍看着丁柳娟贤淑漂亮的脸庞笑呵呵的说道。

“呵呵，我听小鹏说你四十岁，我都四十八了，快五十的人了，当然比你大了！”丁柳娟也笑呵呵的对她说道。

“这个小鹏，什么都对你说道。”郑露萍嘴里唠叨着说道。

“小鹏在家里经常说跟我起你的，说你对他又关心又好，谢谢你，露萍！”丁柳娟客气的说道。

“我也要谢谢你呢，娟姐，张柯也经常说你对他好呢！呵呵……”郑露萍笑着对她说道。

“我们现在认识了，都是姐妹了，就不用太客气了啊！”丁柳娟说道。

“是啊，娟姐，我也觉得这样客气好别扭呢，呵呵……”郑露萍笑着说道。

“对了，露萍，你做什么工作的？”丁柳娟把话题一转，问郑露萍！

“我在火车站上班，你呢，娟姐！”郑露萍说着就问她！

“我啊，什么工作都没有，整天呆在家里，做一个家庭主妇，都快闷死了！”娟姐皱着眉头说道。

“娟姐，真羡慕你，不要工作，想干嘛就干嘛，逍遥自在，多舒服啊！”郑露萍听了很羡慕的说道。

“羡慕什么呢？我羡慕你才对呢，白天上班，生活过的才充足呢，那像我整天呆在家里，连个聊聊天的朋友都没有，都快得忧郁症了！”娟姐哀愁着微笑着说道。

“嗯，娟姐，你整天呆在家里确实很忧闷的，你为什么不找个工作上班呢？”郑露萍问道。

“老公也不想我上班，叫我做个家庭妇女，再说……”她本来想说她娘家有钱，也不差上班的钱，但是话到嘴边又咽下了，感觉初次与她见面说这样的话不合适！

郑露萍也是个聪明人，见她不想说也就没有追问下去，就对她说：“娟姐，那你也可以出去逛逛街啊！”

“唉……逛街也要有伴的，一个人逛街有啥意思呢？”丁柳娟叹了口气说道。

郑露萍听了也暗暗在心里叹了一声，想想自己上班忙的想逛街的时间都没有，但是娟姐这样悠闲，人与人之间怎么能相比呢！

突然想起自己这次约她见面的目的，如果她能答应，那她就有机会出去散散心了，当下就对她说：“娟姐，我这次来是有事与你商量的！”

“露萍，什么事？你说吧！”丁柳娟一听有事找她商量，就急忙问道。

“唉……是关于张柯与小鹏学习的事情！”郑露萍叹了口气说道。

啊，丁柳娟听了惊了一下，她这几天正为儿子小鹏的成绩掉下来而担忧，现在她突然提起小鹏学习的事情，一定对小鹏掉成绩有关的，就急着对她说：“露萍，他们的学习怎么了？我也正担心小鹏的成绩呢，前几天小鹏的班主任老师给我来电话，说他的成绩掉的很快，我怎么问小鹏，他都不说，我这几天正着急着呢？”

“是啊，我儿子最近成绩也掉的很快，而且越来越不想学习了！我也正为这事而头痛呢？”郑露萍见丁柳娟着急的样子，也就皱着眉头，显露出一付忧愁的样子对她说道。

“啊，你儿子也掉成绩了？”丁柳娟听了当下就感觉到两个孩子出什么事了！

很惊讶的说道。

“可不是吗，而且掉的很快，如果再这样下去，恐怕是考不上大学了！唉……”郑露萍担忧的说道。

“露萍，他们到底出了什么事？你找我，你一定知道的，对不对！”丁柳娟听了很激动的问道。

“对，我是知道一些内情的，所以才找你商量的！”郑露萍犹豫了一下说道。

“那你快说啊，他们到底什么原因引起的？”丁柳娟还是很激动，就迫不及待的对郑露萍说道。

“娟姐，你说现在的青少年都怎么了……”郑露萍想起冒充别的女人与儿子聊天的事，发现儿子与小鹏心中的秘密，真的是难以啓齿！

“露萍，他们到底怎么了嘛？你快说啊！你就别再吊我胃口了！都急死我了！”丁柳娟异常的着急！

“唉……娟姐，我真的是难以啓齿啊……”郑露萍叹了口气说道。

“露萍，你真的是急死我了，不管什么事，你总得说出来，我们再慢慢想办法解决啊！”丁柳娟家里条件好，对儿子小鹏学习成绩是很在乎的，特别是小鹏的老爸于德义，对小鹏的学习很严格的，所以丁柳娟才会急成这样的！

郑露萍双目看着丁柳娟，表情很严肃的对她说：“娟姐，他们的成绩下掉对咱们俩有直接的关系！”

“嗯，儿子的成绩下掉，当然对我们做家长的有直接关系的，说明我们做家长的教育的不好！”丁柳娟很支持郑露萍的话，她以为是家长没好好教育子女的问题呢？

“娟姐，你错了，不是我们家长的问题，是……”郑露萍还是难以啓齿！

“那是什么问题啊？你说呀……”娟姐见郑露萍说到一半又不说了，这不是急死人的事吗？

郑露萍又犹豫了一下，只见她贤淑白皙的脸上露出了红晕，咬了咬牙，然后带着羞涩的表情难以啓齿的说：“他们……他们暗恋上女人了！”

啊！

娟姐听了异常的惊讶，也难以置信，他们可都是孩子啊，怎么会暗恋上女人了呢，当下就惊讶的问郑露萍：“露萍，不可能吧！他们的年龄还这么小，怎么可能会暗恋上女人了呢？”

郑露萍见丁柳娟惊讶的样子，就又对她说：“娟姐，你也不要这么惊讶，还有更让你惊讶的事情呢？”

“还有什么更惊讶的事情？”丁柳娟听了整个人都紧张了起来，就迫不及待的问道。

“他们两个孩子暗恋的对象就是咱们俩啊……”郑露萍红着脸，终于说了出来！

“什么？”娟姐听了惊讶的整个人都僵住了，目瞪口呆的看着郑露萍，好像自己听错了话似的！

真的是难以置信啊！

“娟姐，你没事吧！”见丁柳娟目瞪口呆，郑露萍也吓了一跳！

好一会儿丁柳娟才回过神来，平静了一下心情就问郑露萍：“这到底是怎么回事？是真的吗？”

“娟姐，千真万确，我儿子暗恋上你了，而你儿子暗恋上的是我！”郑露萍表情又认真又很严肃的对她说道。

“这……这不是荒唐的事吗？那两小子怎么会暗恋上咱俩呢？这……”此时的娟姐心里又慌乱又紧张，也没有了主张！

心里还想着这事不会是真的！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第273章 郑露萍（41）
────────────────────────────────────────

“娟姐，怎么会不可能呢？他们又正是青春期，我儿子又经常到你家去玩，见你长得这么贤淑漂亮，就暗恋上你了！”郑露萍解释着对她说道。

“哦，我想起来了，张柯每次来我家，我发现他看我的眼神就是不一样，怪怪的，莫非他真的喜欢我？”丁柳娟突然想起来说道。

“是的，而你儿子小鹏来我家看我的眼神也是怪怪的，我感觉他是喜欢我的！”郑露萍说道，“可是小鹏和张柯又不一样，张柯是暗恋你，小鹏则是喜欢偷窥，有绿母情结。”

“偷窥？偷窥什么？什么绿母情结？”丁柳娟诧异道。

“就是说小鹏喜欢偷看同学玩弄女人，绿母情结就是特别喜欢偷看同学玩弄他的妈妈，也就是喜欢偷看同学玩弄你！要命的是小鹏张柯都知道文龙喜欢你我！”

“什么？这个不是变态吗？”丁柳娟更加惊诧莫名了，“文龙那孩子倒是也常来家里玩！我以为他家教更严，他相比小鹏张柯都更成熟一点，没想到他居然喜欢你我！”丁柳娟听郑露萍的意思，好像并不知道文龙的家世，她自然也不肯或者不敢告诉郑露萍。

文龙的家世连于小鹏张柯都不知道，学校老师也不知道，丁柳娟自然是从丈夫于德义那里得知的，因为于德义曾经是陆淳风的手下，后来做到这个局长位置，也是陆淳风一手提拔起来的，所以，丁柳娟知道文龙的家世之后，对于文龙更是高看一眼，报恩也好，巴结也好，反正她看着文龙都是比较顺眼的，再加上文龙比小鹏张柯都要高大帅气许多，又能说会道善解人意更多，所以仅从阿姨的角度来说，丁柳娟对于文龙这个孩子还是相当喜欢的。

至于听郑露萍说张柯暗恋自己，她倒是无所谓的，并不感冒。

“露萍，你怎么会知道这么清楚？”丁柳娟突然看着郑露萍，有些疑虑的问道。

郑露萍只好把她冒充别的女人与儿子聊天的事仔细的跟丁柳娟说了一遍！

还有前天文龙小鹏来她家玩对她献殷勤的事也说了！

丁柳娟听很是心惊肉跳，目瞪口呆，才相信真正有这样的事了！

“娟姐，你现在相信了吧！”郑露萍说完事情的经过，就对她说道。

“嗯，我相信了！露萍，这可怎么办啊？”此时的丁柳娟也没有了主张，心里又慌乱又紧张，还有些生气与怒火，想不到孩子们不好好读书，竟然会暗恋上她们！

“娟姐，我也没有更好的办法呀，所以才约你出来商量解决这件事！”郑露萍皱着皱着眉头，一脸的忧愁，也很无奈的说道。

“可是总不能让他们的成绩再这样掉下去啊？要是让小鹏爸知道他掉成绩，那还了得？”娟姐无比担心的说道。

“娟姐，你知道吗？如果想叫俩孩子不要再暗恋咱们，我想比登天还难，你也知道，暗恋一个人是全身投入的，甚至会爱的发疯，没准还会做出我们以想不到的事情呢！我冒充别的女人与儿子聊了后，我想想就后怕！”郑露萍犯愁的说道。

“露萍，我怎么不懂呢，暗恋一个人时会不可自拔的，电视上网络上的新闻多的是，为爱跳楼，为爱杀人！天哪，我想想就害怕……”丁柳娟越说越害怕了起来，浑身忍不住的哆嗦了一下！

“除非……”郑露萍看着丁柳娟边想边慢慢的说道。

“除非答应他们……”丁柳娟也看着郑露萍突然说了出来！

“娟姐，没有比这个更好的办法了！”郑露萍疑虑了一下说道。

“天哪，这不是丢死人了吗？他们可都是孩子呢？而我们……”丁柳娟心里又慌乱又紧张，红着脸害臊的说不下去了！

“娟姐，只要这样我们才能要求他们好好学习，要不我们就答应他们，我想他们为了能得到我们，会不惜一切的努力学习的……”郑露萍说道。

“露萍，你说的这些我都懂，但是我们怎么好意思与孩子们做那种事呢？”丁柳娟还是很害臊的说道。

“娟姐，我们都这么大岁数的人了，还怕什么呢？你说我们的身体重要还是孩子的学习重要？”郑露萍说道。

“当然是孩子的学习重要了！”娟姐脱口而出！

“那不就对了吗？”郑露萍说道。

“可是……”丁柳娟还有些顾虑！

“对了，娟姐，你老公那方面的事还正常吗？”郑露萍突然问她！

“这……”丁柳娟听了贤淑端庄的脸上就通红了起来，害臊的说不不出话来了！

“娟姐，咱们现在是姐妹了，还有什么话不能说的吗？”郑露萍双眼注视着她说道。

“唉……”娟姐叹了口气，红着脸羞涩的说：“实话告诉你吧，我家里的已经好几年没有与我同床了……”

郑露萍听了一点也不感到惊讶，这也是她料到的事，男人上了年纪，没有几个性功能是好的，就对丁柳娟说：“娟姐，这事很正常的，我家里那位也是这样的，没有什么好羞涩的！”

“嗯！”丁柳娟应了一声，其实她也是一个闺房怨妇，她这样的年龄也正是需要生理上的满足！

但是她老公是个局长，怕找别的男人会影响到某些事情，就顾及大局，她也只好苦苦忍受着生理的需求，每晚都在痛苦中煎熬着……

“娟姐，我们都是正常的女人，生理上的需求也是需要的，如果答应孩子们，那岂不是两全其美吗？他们既能好好学习，又解决了咱们生理上的需求……”郑露萍看着丁柳娟说道。

丁柳娟听了浑身又颤抖了一下，她不是害怕羞涩颤抖，也不是紧张恐惧颤抖，而是兴奋的颤抖，好多年没有与老公有过房事了，这几年来，她无时无刻被生理上的痛苦而煎熬着，她有时多么渴望能有一个男好好的爱她疼她，现在听郑露萍这么说，想到高大帅气善解人意的文龙，特别是他的家世，或许可以帮助丈夫巴结一下陆家，对于仕途还能更进一步，她就控制不住的兴奋了起来，随着也心动了，就低声的问：“要是被别人知道了那咋办呀？”

见丁柳娟这么问，郑露萍知道她已经同意了，当下心里一阵欢喜，就忙对她说：“只要我们五个人不说出去，谁还会知道啊？”

“那……那你的意思呢？”丁柳娟最后还征求郑露萍的意思！

“娟姐，没有比这两全其美更好的办法了……”郑露萍知道她的计划已经成功了，心里异常的兴奋与欣喜！

但是嘴上却装出无可奈何的样子说道。

丁柳娟想想确实也没有比这两全其美的办更好的了，犹豫了一下，就咬了咬牙，狠下心来终于同意了：“那……那好吧！我们接下来该怎么办呢？”

接下来的事郑露萍也早想好了，就对她说：“你找你儿子坦白这事，要他把成绩跟上去以后，说我才会答应让他偷窥我和文龙！我呢，也找我儿子，要他把成绩跟上后才答应你与他相好！据我所知，那个文龙成绩好，与老师关系也好，他又和张柯小鹏是铁哥们，他既然暗恋我们俩，那我们就让他帮助张柯小鹏把学习搞上去，三个孩子各个击破，这样不怕他们不好好学习，咯咯……”说完，郑露萍竟得意的娇笑了起来……

“咯咯……我想他们知道我们答应他们与他们相好，为了得到我们的青睐，一定会好好学习的……”丁柳娟也娇笑着说道，心里却是在想着文龙，而不是张柯，美目眨动着，思忖着，心里说，你想和文龙相好，却让我跟你儿子张柯？

想得美！

哼！

我也要文龙那孩子！

“是啊，我敢保证他们知道后会很快的把成绩跟上去的，而且还会比以前更加的努力学习！”郑露萍高兴的说道。

“那我们将来怎么办啊？”丁柳娟还是有些担心的说道。

“娟姐，你放心吧，等他们青春期一过，好奇心也就过了，以后自然会与我们分开的，我们现在只不过是帮他们度过这个难关而已呢……”郑露萍很有把握的说道。

丁柳娟听了就点了点头，也很放心了，心里也异常的兴奋起来，把不得马上能与文龙相好呢……郑露萍却没想到丁柳娟还有自己的心思，她们又说了很多话，而且聊的很开心，聊人生，聊家庭，聊生活，也聊将来，都有种相见恨晚的感觉，聊到十点多她们才离开了“雅致茶楼”，在茶楼外她们才分手，各自回家，去实施她们的计划……

郑露萍回到家里，已是十一点了，见老公张亮已在房间睡觉了，就进了卫生间洗了澡，从卫生间出来的时候身上穿着一件粉红色至大腿部位的吊带睡裙，这件性感的吊带睡裙她是很少穿的，都是很晚的时候才穿一下，也只有她老公看过她穿吊带睡裙的样子！

郑露萍回到房间，上了床，躺在了老公的身边，见他已经睡着了，也没有吵醒他，因为他明天还要上班开车！

一定要好好休息，养足精神！

关了床头灯，正准备想睡觉时，突听老公张亮对她说：“露萍，回来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第274章 胡淑仪（2）
────────────────────────────────────────

“你还没睡着啊？”郑露萍边说边把身边转了过来，侧着身，正面朝着她老公！

“嗯！你干嘛去了！这么晚才回家？”张亮问道。

“到同事家玩了！”郑露萍可不能把与丁柳娟见面的事告诉他老公呢，就对他撒了个谎！

“哦，我以为你去找情人了呢，白兴奋了一场！”其实张亮很早就回家了，见老婆不在家，就以为她出去犹街了，也不然为意！

但是到了九点，见老婆还没有回家，就突然想起她会不会去找情人了，当下整个人就兴奋了起来，但是心里面还是又紧张又吃醋，但是最多的还是兴奋与刺激！

想打电话问问她，又怕打扰她，万一老婆接到自己的电话，她又正好与情人在一起，她一害怕，就与情人分手提前回家，那就糟糕了！

所以他一直忍住不打电话给郑露萍，给她创造一个良好的约会环境！

“你以为我是那种很乱来很放荡的人呀？”郑露萍白了他一眼说道。

张亮听了突然对她说：“露萍，你不会瞒着我去约会情人吧！”

“你……”郑露萍听了很生气！瞪了他一眼！

“呵呵，老婆，别生气嘛，我相信你呢！你不会瞒着我的是不是？”张亮说得话也是带刺的！

“当然不会瞒着你的，是你叫我去找情人的，我瞒着你做什么呢？”郑露萍没好气的对他说道。

“嘻嘻，我就知道老婆不会瞒着我的！”张亮听了高兴的说道。

“你就放一百个心吧！我有了情人就会第一时间告诉你的！”郑露萍边说边伸手拧了下他的鼻子！

“老婆，你这几天到底有没有在找啊？”张亮问道。

“上班都忙死了，哪有时间去找什么情人呀！”郑露萍白了他一眼说道。

“那有没有想过找一个什么样的情人呢？”张亮有些兴奋的问道。

郑露萍听了突然想起她的情人可能会是文龙，也不知道老公喜不喜欢自己找个小男孩做情人，就想探探他的风：“老公，那你想我找一个什么样的情人呢？”

“我啊……我想想……要找个英俊点的，又有钱的大老板，没准能从他那弄点钱过来呢……啊……你干嘛拧我啊……”没等他说完，就感觉腰部一痛，就大声叫了起来！

原来郑露萍在他的腰部使劲的拧了一下说：“你以为你老婆是个十七八岁的大美女啊？还想找个大老板，弄点钱回来，想的到美……”

“老婆，我这不是与你开玩笑的嘛，你干嘛下手这么重呢，都疼死我了……”张亮边哭丧着脸说，边伸手在腰部揉了起来！

见老公的哭丧着脸的模样，郑露萍忍不住的“扑哧”笑出声来：“咯咯……谁叫你乱说话的，话该……”

“那你告诉我你这几天到底想过找什么样的情人没有？”张亮看着她说道。

“想过！”郑露萍很肯定的说道。

张亮听了当下就又兴奋了起来，急着问道：“老婆，你快说说看！”

郑露萍看了看老公，把身体紧紧的贴在他的身上，嗲声的说：“老公，那你希望我找个什么样的情人呢？”

“老婆，我想你找个年轻的，因为像我这样的年龄那玩意都不中用了，岂能满足于你呢！”张亮边搂住郑露萍的身体边说出了他的想法？

听到老公说年轻的，郑露萍就暗暗高兴了起来，因为老公的想法与她已经有点对号入座了，就又问他：“老公，你说年轻的，那指多少岁啊？”

“二十多三十的都可以啊！”张亮兴奋的说道。

“那二十的不行吗？”郑露萍小心翼翼的试探着问了一句！

“老婆，只要你喜欢，十六岁的我都愿意呢，嘻嘻……”张亮说着就笑了起来！

“老公，你说的是真的吗？”郑露萍欣喜的对他说道。

“当然是真的了！”张亮很认真的说道。

“老公，那我也告诉你实话吧，我真想找个十六岁的小情人玩一玩呢，你可要支持我哦，咯咯……”郑露萍娇声的对他说道。

张亮听了很兴奋，想象着老婆赤裸裸的被一个十六岁的小男孩搂抱着做爱，就感觉特别的刺激，就搂紧了她的身体说：“老婆，我保证支持你，但是我也为你担忧呢？”

“担忧什么？”

“你上哪去找个十六岁的小男孩啊？”

郑露萍还以为老公担忧什么呢，原来是为这事担忧呢，就对他神秘的一笑：“嘻嘻，这你就放心吧！”

“老婆，难道你有人选了？”见老婆的神秘样子，张亮就问道。

“嗯，是有人选了！”既然老公同意让她找十六岁的小男孩了，郑露萍也不隐瞒！

张亮听了又兴奋了起来，急着想知道是谁：“老婆，能告诉我是谁吗？”

“这个先保密，不能告诉你！”郑露萍说道。

“为什么呀？”张亮问道。

“等我与他落实了，自然会告诉你的！”郑露萍红着脸，有点带羞涩的说道。

“唉……那好吧，希望你早点与他落实……”张亮叹了口气说道。

“老公，你真好……”郑露萍见老公不再追问下去，就把贴在他身上的身体紧了紧，带着嗲声的语气说了一句！

“老婆，你知道吗，我现在又兴奋又吃醋……”张亮边搂紧郑露萍的娇躯边矛盾的说道。

“老公，别说了，时间不早了，我们明天都要上班呢，睡吧！”郑露萍也有些困了，就对老公说道。

“嗯，睡吧！”

夫妻俩就互相抱着进入了梦乡……

话说巩强已经正式在市局里上班，孙利勇还在家属院给他安排了一间两室的房子让他可以把胡淑仪也接上来，虽然是暂时的房子，但依然让他很是欢喜，也更坚定了要攀上孙利勇这根大树的念头。

在他想来，孙利勇遭遇到停职审查只是暂时的，恢复行政级别就是一种东山再起的信号，而且听说他很被帝都一些领导所看中，所以料想恢复市长职务也是早晚的事情，以后的前程绝对不差，自己只要紧跟着他，那怎么的也能落到不少实惠。

而胡淑仪来到市里也不想呆在家里，跟巩强商量了下也想找份工作，巩强提出可以找孙利勇帮忙，但胡淑仪觉得不能老麻烦人家，还是想自己先找找看，巩强也没多坚持就同意了。

这天胡淑仪按着对方的要求前往面试，自从开始照顾巩强生病的妈妈，胡淑仪已经有几年没有参加过工作了，老人去世后，她一直想出去工作，但总被一些事情耽搁，现在终于有了机会，她虽然心里有些忐忑，但还是努力的给自己打气，而且隐隐的，她也不想被孙利勇看不起。

“进来！”

轮到胡淑仪了，她轻轻敲了敲门，里面传来一个男人的声音。

深吸口气，推开房门，慢慢走了进去面试官是个中年男人，有些秃顶，人还是挺精神的，就是一双眼睛圆溜溜的四处乱转，看得胡淑仪有些脸红。

为了能给对方留下好印象，胡淑仪今天穿的比平时要大胆一些。

及膝的碎花短裙，双腿套着一双黑色薄丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，丝袜高跟将她的腿部线条拉伸的很完美，丰满不失修长。

上身的衬衣是比较贴身的那种，丰隆的胸衬托着柳腰的纤细，脸上略施淡装，让她整个人看来既有成熟女性的端庄，又有些这个年龄段女人独有的性感。

面试的问题并不难，胡淑仪其实以前是很能干的，只是为了家庭才失去了很多。

现在虽然还有些不习惯，但随着交谈的深入，她回答的也越发的镇定。

可是后来，胡淑仪渐渐觉得有些不对劲了，对方的眼神时不时的在自己身上敏感的地方扫过，虽然看似无意，但次数多了，很难不惹起胡淑仪的怀疑。

果然，对方后来一直在打听胡淑仪是否急于找工作，而且还暗示自己能帮助她很快搞定这份工作，言辞中甚至有意无意的露出些挑逗的意思。

胡淑仪有些不安了，但她也并不想马上离开，作为一个漂亮的女人，这样的情况她也不是第一次遇到，而且她确实觉得这份工作很适合自己，再加上来到市里之后花销也肯定比以前要大，为了家庭她也希望得到这份工作。

就在她犹豫的时候，那个男人越发的大胆，竟然从座位上走了过来，一只手也不安分的放到了她的肩膀上。

这时候胡淑仪才彻底清醒，她想要离开，那人的手上却加大了力度，头也凑了过来，在她耳边保证着什么。

然而惶急的胡淑仪压根就没听进去，男人已经弄疼了她，长期在家里伺候老人做家务锻炼出的身体此刻派上了用场，男人没有料到胡淑仪的力气竟然不小，疏忽间便被她挣了开来，最后只能眼睁睁的看着她摔门而去。

离开了面试的地方，走在大街上，胡淑仪这时才委屈的哭了起来。

就在她一边低泣着一边往前走的时候，身边忽然停下了一辆轿车。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第275章 胡淑仪（3）
────────────────────────────────────────

一个男人的头从摇下的车窗里伸了出来。

“淑仪，你怎么在这？咦……怎么还哭了。”

来人正是孙利勇，他刚从市委出来，今天得到调查组通知，审查基本上告一段落，恢复市长职务已经指日可待了。

没想到正高兴的时候却看见了在路边哭泣的胡淑仪。

待胡淑仪上了车以后，孙利勇关切的询问着，但胡淑仪却不想在他的面前露出软弱的一面，硬挺着不说，直到他发火了才将事情讲了出来。

“混蛋，还反了天了他。”

正是卷土重来东山再起的时候遇上这么一档子事儿，孙利勇难得的爆了句粗口，也不管胡淑仪异样的眼神，径直拿出手机拨打了个号码。

虽然胡淑仪便听到孙利勇对着电话那头咆哮着质问了一番，看意思他好像认识那家公司的高管。

几分钟后，孙利勇气喘喘的挂上了电话，告诉胡淑仪那人马上就会被辞退并问胡淑仪满不满意，要不要自己再找些人教训教训他。

胡淑仪连声说不用，两人随即沉默了一会儿又相互尴尬的笑了笑。

胡淑仪没想到他为了自己会发这么大的火，一时间仿如回到了在大学那会儿为了自己而和人打架的时候，心里莫名的有些甜蜜。

而孙利勇则是暗自责怪自己的冒失，也不管对方的想法就自顾自的处理了，可别让人误会了。

过了一会儿，孙利勇一边开车一边责怪胡淑仪要找工作为什么不告诉自己，胡淑仪笑着说自己能行。

孙利勇也不强求，胡淑仪他是了解的，虽然看似柔弱但内心其实是个很倔强很有主见的女人。

于是两人便聊了会儿其他的，孙利勇先将胡淑仪送了回去，再开车回到家里。

桑雨晨正在家里做饭，自己电话铃声响起，慌忙跑进卧室，从坤包里面掏出手机，电话里传出的声音让她吓了一跳，居然是几天未见的文龙。

刚刚的红潮未退，又听着曾经亲密情人的声音，桑雨晨的心跳的更快了，勉强定了定心神问道：“有事吗？”

“没事，就是想你想的受不了。”

桑雨晨回头看了看丈夫孙利勇，见他没有注意这边，于是拿着电话走进窗台，尽量的压低声音：“别说这种话了，上次我说的很清楚了，那是最后一次，我不能再对不起你孙叔叔了。”

“那你让我怎么办？我又算什么？”

文龙的声音有些激动，桑雨晨的脸一阵一阵白，她也觉得自己对文龙不公平，毕竟这次去宾馆自己是自愿和他上床的，而且文龙看来是真的很喜欢自己，再加上这几天她也的确很空虚，有那么一瞬间，她的心差点再次软弱。

但最终她还是硬起心肠说道：“龙儿，算阿姨对不起你，但阿姨真的不能继续下去，那是错误的，对不起。”

挂断电话，文龙邪笑着翻着手机里的照片，那几张照片是学校国庆庆典舞会中纷纷起舞的时候拍下的，其中的那个美丽高贵，身姿迷人的女人，文龙一眼便认出了是曾经在他胯下高声浪叫的桑雨晨。

照片里的桑雨晨的确亮眼，精致的打扮衬托着她独特的高贵气质和充满诱惑力的身段。

但这都不是文龙关注的重点，他在意的是桑雨晨的表情，那种如春日的花朵一般含羞欲放却又张扬着春暖花开洋溢幸福的神情，是文龙从来没有在她身上感受过的。

而唯一让她露出这种神采的只有她对面搂着她的那个儒雅的男人，那是她的丈夫孙利勇，一个各方面都算是非常优越的中年男人，听元庆说调查组已经通知审查暂告结束，恢复市长职权只是时间问题，孙利勇度过了最困难的一段时光。

嫉妒并不是女人的专利，只不过女人的嫉妒有时候更为明显而已。

文龙现在的确有点嫉妒，作为一个情场老手，他不容许失败，更不会允许这种失败发生在他最难忘的市长夫人身上。

可偏偏桑雨晨不仅仅放弃了他选择回归家庭，而且还显得那么的幸福，这也让文龙在对她丈夫孙利勇的嫉妒中产生了另一种耻辱感，仿佛他和桑雨晨的位置被调换了过来，不是他玩弄了桑雨晨，而是桑雨晨玩弄了他，末了还将他如同一个玩腻的玩具一样给丢弃了。

看着看着，文龙嘴里露出一丝诡异的邪笑。

这几天，孙利勇觉得妻子仿佛有什么心事，可他试探了几次都被妻子糊弄了过去。

孙利勇想，既然妻子不愿意说那就有她的理由，夫妻相处应该给对方留一点私密的空间，如果遇到了很为难的事情，他想妻子最后还是会告诉他的。

而且最近他也很忙，刚刚恢复市长的职权工作，有些事情千头万绪，不是一时半会儿就能办完的。

“怎么了，老刘，还有什么事吗？”

谈完工作，孙利勇见刘洪山的眼神有些闪烁，好像有什么事情没有说完的样子。

办公室主任刘洪山是市府里的老人了，即使在最困难的时候，也是孙利勇的坚定支持者，孙利勇对他还是很尊重的，于是放下文件和蔼的问。

“其实也没什么大事，就是……就是……唉！说了您别怪我多嘴，我在下面听有人讲您上回调来的那个巩强，好像生活上不是那么太检点。”

刘洪山在市府里多年，人脉很广，消息多。

他也打心眼里喜欢孙利勇这么快可以通过审查恢复市长职权，所以犹豫着还是将听到的传闻说了出来，毕竟巩强是孙利勇亲手调来的，要是最后真出了什么事，孙利勇也难免受到影响。

都是官场里的人，有些事情不需要讲那么明白。

听话听音，再加上对刘洪山的理解和信任，孙利勇就知道他说的这事儿十有八九是真的，立时心头火气，但在人前也不好发作，于是笑着感谢老刘的提醒，在他走后便拿起电话想要打给巩强，但转念一想胡淑仪，他又叹了口气放下了电话。

其实巩强在下面的时候就经常有这事儿，不过都做的很隐蔽，而且老婆胡淑仪也一直是默许的态度。

调到市府办公室秘书处后，他一开始也是如履薄冰，不敢出错，但这城里的女人可不比乡下，一个个打扮的花枝招展勾得他时常心里痒痒。

前段日子，老婆胡淑仪找到了工作，而且收入不错，比他一个小公务员要多不少，原本他还觉得这是件好事，可后来天天看着老婆打扮入时的去上班，而回家的时间有时候也很晚，这让一直习惯被胡淑仪伺候的他很不习惯。

渐渐的巩强开始发牢骚，偶尔说出的话也很难听。

胡淑仪自从上班后，从前的那股活力又再次慢慢找了回来，有时候难免和巩强顶了几句，这就更加重了他的火气。

那天又和胡淑仪吵了一架，憋闷的巩强便去找了个小姐，狠狠的泄了泄火气，这一下便一发不可收拾，而且和市府后勤处的几个骚老娘们也开始不清不楚，时间一长，流言自然也就传了出来，只是顾忌巩强是孙利勇亲调的人，所以才一直没有人提，也只有老刘这样根子硬，又离退休不远的人才敢捅破这层窗户纸。

孙利勇是个办事雷厉风行的人，当时虽然因为顾忌胡淑仪而没有立刻打电话臭骂巩强一顿，但下了班后还是忍不住这事儿。

于是直接开车去了巩强家，在他想来，巩强这事儿最好还是私下解决的好，否则在单位闹出来自己的脸面也确实不好看。

没成想，到了巩强家，却只有刚刚下了班的胡淑仪在家。

胡淑仪今天事情不多，也想到丈夫近段时间对自己的不满，于是早早的回来。

此时的她还穿着上班的制服套裙，合体的剪裁将她成熟性感的身体曲线衬托的很是诱人，再加上还未褪下的黑色丝袜和高跟鞋以及脸上淡淡的妆容让孙利勇眼前一亮，这样的胡淑仪已经有多久没有见到过了。

胡淑仪看着孙利勇虽然好像很沉稳的坐在那里，但眼神却时常偷摸的看自己一眼，心里有些害羞也有些甜甜的，仿佛也找到了从前的自信。

“我刚给巩强打了电话，他说他很快就回来，让你等等他。”

给孙利勇倒上一杯茶，胡淑仪有些歉意的说道。

“哦，没事。”

胡淑仪倒茶的时候靠的有些近，一股曾经熟悉的体香飘了过来，孙利勇的脸有些热。

待得胡淑仪坐了过去，两条黑丝美腿不可避免的落入他的眼中，当年的纤细如今已经转为圆润和丰满，在丝袜的包裹下传达着动人的气息。

当两腿交迭的刹那，中间那一闪而逝的黑色让孙利勇的心脏仿佛漏了一拍，尽管那里面的神秘他曾经深入的窥探过，但时过境迁，其中的滋味他早已经忘却，然而这么多年过去，那一抹风光依然能点燃他内心潜藏的火焰。

胡淑仪不知道孙利勇此刻内心的涌动，她很好奇他今天来的目的，自从来到市里后，孙利勇只是在最初来过几次，此后却是从未上门，不知道今天又是为了什么来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第276章 胡淑仪（4）
────────────────────────────────────────

想着想着，她便问出了口。

面对她的提问，孙利勇的回答有些含糊，眼神也有些飘忽，只推说是工作上的一些事情。

但胡淑仪心里是不信的，他一个市长需要跑人家里来和一个小下属副局长谈工作吗？

但见他不说也就不再多问。

反倒是孙利勇后来似有所指的询问了一些他们夫妻相处的状况，这让胡淑仪有些担心，最近巩强老毛病复发又开始胡天胡地她是有所察觉的，但和以前一样，觉得内心有愧的她睁一只眼闭一只眼，权当没有看见，但如果是市里知道了这事儿，那后果就严重了。

正想着如何探探孙利勇的口风，巩强却打开了门。

面对巩强，孙利勇的眼神一下严厉了起来，胡淑仪在旁边一看，心里咯噔一下，暗道不好，有心打岔想先给丈夫提个醒，巩强却先走到了孙利勇的面前媚笑着道歉。

孙利勇本身就是一肚子火，这又等了半天，火气更加的旺盛。

巩强这家伙，自己给了他机会，却没想到他竟然在自己的脸上抹了把黑，真是朽木不可雕，烂泥扶不上墙，要不是胡淑仪在这里，他肯定是立马劈头盖脸就给他一顿骂。

胡淑仪看气氛不对，又不知道从何劝起，只能张罗着要孙利勇留下，自己去弄点菜招待他。

孙利勇也不好拒绝胡淑仪的热情，顺口答应了，等胡淑仪进了厨房才恨恨的盯着巩强。

巩强心里有鬼，讪笑着坐到孙利勇跟前，正要说话，孙利勇却先开口了：“巩强啊，你这日子过的挺好嘛！”

为了不让胡淑仪听到，孙利勇努力的控制着自己的音量，但怒气却使他的声音听来有些不阴不阳。

巩强的头一下缩了一截赶紧回答。

“这都是托了您的福啊！要不是您，我哪有今天。”

“你还眼里有我？那你怎么还能干出那些不要脸的事？你这也算对得起我？”

孙利勇的语气越发的严厉，巩强的脸色也更加的苍白，不知道今天孙利勇是怎么了，只能硬着头皮回道：“孙市长，这话怎么说，我可一直把您当恩人看待。”

“还跟我装蒜是吧，你背着我和那些女人干的那些肮脏事儿就是对我的报答？还有你媳妇，你在那些女人肚皮上的时候，你就没有觉得对不起她？”

见巩强言辞中还有推脱的意思，孙利勇干脆直接把话挑明，这一下巩强的额头一下冒出了冷汗，原来自己和那些女人鬼混的事情被孙利勇知道了，暗恨是谁这么多嘴。

可恨归恨，眼前的这一关可不好过，他知道孙利勇的为人，不是含糊应对就能过去的。

眼珠转了转，立刻哭丧了脸一个劲的给孙利勇道歉，并保证以后绝对不会再犯。

然而孙利勇可不是他以前的那些领导那么好糊弄，说到最后竟然隐隐的透露出要将他调回原单位的意思。

巩强一下就懵了，见识过城里浮华的生活和娘们的风骚之后，他是怎么着也不想再回乡下，急切间也管不了许多，神色闪烁的对着孙利勇说道：“孙市长，这次的错是我咎由自取，但请你一定要给我个机会，我保证不再犯，而且要是真的回去了，我可一辈子抬不起头了，我媳妇也得受牵连遭罪。”

听了巩强的话，孙利勇沉默了，要真把巩强调回去，这纸包不住火，原因迟早会让人知道。

巩强也就算了，谁让他自己犯贱活该，但胡淑仪是无辜的，要真让人背后指指点点，以他对胡淑仪的了解，还真是会让她痛苦一辈子。

可就这么放过了巩强，也的确和自己一贯的原则相背，孙利勇内心纠结着，一时间也想不出什么好的办法。

巩强看孙利勇不说话，觉得有门，于是赶紧再加上把火，把自己以前就动过的心思说了出来：“孙市长对我们的好，我们两口子都知道，也一直很像感激你，但却不知道怎么做才能报答您的恩情，我知道你和胡淑仪以前处过，如果您还有那个意思，我想……”

“你想什么？”

孙利勇听着巩强的话，越听后面越不对味，眼睛一翻站了起来，居高临下的怒视着他：“你把我孙利勇当成什么人了？亏你有脸说得出来，真是无药可救。”

说罢，也不打招呼，怒气冲冲的打开门走了，只留下推销妻子不成的巩强一脸尴尬的僵在那里，而此时厨房里却传来隐隐的哭声。

今天齐雪媚说她弟弟齐城生病了，齐城也在雅黛中学教书，是体育老师，还不到30岁，由于齐雪媚和白素贞的关系，文龙和齐城早就熟识，齐城身为体育老师自然也喜欢打球锻炼，两人颇是臭味相投，文龙都是叫齐雪媚阿姨的，可是齐城偏要文龙叫他哥，说是各亲各叫，不想当文龙的长辈，还是兄弟亲切，所以文龙一直叫齐城哥的。

去年齐城结婚，文龙自然也是参加的，第一次见到了嫂子。

齐城的媳妇叫秦芳，是四海市琅琊路小学的老师，参加婚礼的时候，文龙第一眼看见就感觉惊艳，只见秦芳皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽；粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，仿佛弯着一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

个子不很高，1米62的个头给人的感觉确是修长秀美。

她穿着一件白色的婚纱，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。

婚纱长裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿穿着白色亮光丝袜，白嫩的大腿更显性感。

一双红色的细长高跟鞋，小巧玲珑。

一股性感的气息弥漫全身，新婚少妇成熟的韵味和扭动起来的腰肢让她有一种让人心慌的诱惑力。

何况又碍于齐雪媚的面子，现在又已经和齐雪媚是这种关系，所以文龙自然要打出齐城这个幌子，而且好久没有和齐雪媚亲热了，看着齐雪媚那个柔媚的可以滴出水来的眼神，他知道自己也应该跟着去，有文龙开车，齐雪媚自然懒得再开自己的车了，文龙心里打着小算盘，一脸贼笑地将车子停在城郊的路边。

一把将齐雪媚从座位上抱起，惹得美妇一阵惊叫。

不顾齐雪媚的反抗，吻住丰满的双唇，一手揽住柔软的纤腰，一手探进衣裙抚摸挺翘的双乳，文龙从未如此霸道地对待她。

从未经历的情境让文龙觉得分外刺激，猴急地想要占有齐雪媚。

窗外偶尔有车经过，又被文龙霸道地撩拨，齐雪媚又是紧张又是期待。

驾驶位的座椅已经调后让出了足够的空间，齐雪媚的衣裙尽落只剩下蕾丝内裤。

双乳早已落入魔爪，她娇喘着，抵抗越来越弱，窗外又有车辆经过，齐雪媚羞得双脸酡红，见文龙兴致勃勃知道今天是躲不过去了，只能娇嗔地锤了他一拳，缩着身子躲进方向盘下面，解开裤头，香舌一卷，将早已高高勃起的肉棒纳入口中吞吐。

望向文龙的眼神，又是埋怨，又是娇羞。

见美妇在自己身下乖乖就范，文龙又爽又得意。

窗外路灯朦胧，灯下看美人，越看越美，见她卖力地吞吐肉棒，香舌将龟头的沟壑伺候得仔仔细细，一寸都没放过，边含还时不时地嘟起嘴表达不满。

那娇羞的媚态勾得他欲火难忍。

口交已经无法满足，文龙爱怜地弯下上身在齐雪媚额头一吻，托住她腋下的双手一用力将她提了起来，除去湿淋淋的内裤，在她耳边轻声说道：“雪媚阿姨，是不是很刺激？你也湿了……”不等齐雪媚回答，肉棒对准穴口一挺腰，一招完美的观音坐莲顺利完成。

齐雪媚被又热又粗的肉棒烫的浑身一哆嗦，嘴里哼出压抑的呻吟声。

文龙双手托着她两瓣翘臀，让齐雪媚上下起伏配合自己肉棒的抽插，压着齐雪媚的身躯摩挲着胸前高耸的乳尖，一根手指轻挑柔嫩的菊花洞口，又不断地轻舔她的耳廓，挑逗她全身的敏感部位。

齐雪媚被文龙的进攻杀得丢盔弃甲，只能紧紧抓住他的后背无力地呻吟：“哎呀，你，轻点，坏龙儿，你，你就会欺负人家。啊……好，好深，人家全身，全身都麻了……”文龙凶猛的抽送让她淫水涟涟，很快浸湿了座垫，窗外洒入的车灯光一晃而过，虽然让她娇羞，却也顾不得了。

齐雪媚娇羞的呻吟催动文龙的欲望，两人初次尝试这样的姿势，文龙觉得那只绝妙的幽泉火云洞，带着奇妙的弧度裹住肉棒，每一次刺入都更加紧致，而拔出之时有着九曲回肠的感觉。

而由于空间的关系，肉棒总是深深地尽根而入，然后短短地拔出，整根肉棒始终如泡在暖水中一样，浑身舒爽。

文龙一个翻身，带着齐雪媚转战后排座。

齐雪媚背对着她高高翘起丰臀，笔直的双腿如同玉弓般分开跪在坐垫上，潮湿粘腻的蜜穴如同娇艳的花瓣，微微张合着等待肉棒的再次填满。

文龙不客气地站在座垫上，和齐雪媚姿势一致趴在他身上。

双手箍住齐雪媚的秀乳，对准肉穴腰部一沉，肉棒狠狠地刺入娇艳的花瓣里。

强烈的刺激让齐雪媚身躯一缩，快感伴随着胸腔里压抑不住的闷哼释放出来。

这样的姿势使得文龙以前所未有的凶猛大幅度抽插，每一次都是尽根而入，全根拔出，齐雪媚只觉得肉棒如同怒龙，势不可挡地从上直插蜜穴深处，每一丝嫩肉都被插得魂飞魄散。

尤其是蜜穴上方的嫩肉，受到这个姿势最大力的挤压，G 点快感如潮。

而文龙每一次沉腰，腹部都狠狠地撞击在弹性十足的美臀上，发出响亮的啪啪声。

丰沛的淫液如同喷泉，随着他的每次抽插涌出蜜穴口洒落。

文龙如同骑马一样操干着胯下的美妇，又爽又得意，咬着齐雪媚的耳朵轻声问道：“雪媚阿姨，这样干你舒服么？你今天的水好多哟，里面又软又滑，龙儿舒服死了。”

“你，你还要来羞人家……哎呀，你，你轻一点，阿姨，阿姨都快被你弄穿了。每一下都，都好像弄到人家肚子里来一样……龙儿，我也，我也好舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第277章 齐雪媚
────────────────────────────────────────

别样的刺激同样让齐雪媚高潮不断，汹涌喷溅的淫水诚实地反应了身体里的快感。

大肉棒如同打桩机一般高速进出，带着淫液花瓣般喷出，沾满了翘臀和大腿根，又顺着臀丘的弧线汇聚在菊花穴口，形成一个小小的洼地……

文龙一边享用紧窄的蜜穴，一边听着齐雪媚娇羞的呻吟，肉棒起落的速度越来越快，力道越来越猛，每一次撞击都让臀丘夸张地向四面凸出，齐雪媚早已魂飞天外，只能本能地呻吟，咬牙拼尽最后一分力气支起双腿迎合爱人的抽插。

那烧红铁棍般的肉棒似乎要将整个蜜道都融化，每一次抽插都力透穴底直达花心……

不知道自己高潮了多少次，齐雪媚终于感到蜜穴中的肉棒猛地涨大了一圈，文龙如同蜂鸟振翅般摆动腰杆开始最后的冲刺。

齐雪媚只觉得蜜穴中塞进一支高速震动的铁棒，偏偏坚硬之下又是如此真实的肉感。

那根肉棒的抽插快得让自己无法区分何时是插入，何时是抽入，仿佛从来没有离开过自己的蜜穴，却又从未停止销魂的摩擦。

耳边是男孩粗重的呼吸声，还带着腹部撞击在翘臀上淫靡的啪啪声，齐雪媚不可抑止地再一次高潮，魂魄都飞出体外般高声呻吟：“龙儿，你，你插死我了，插死我了……呜呜……，不要停下来，不要停下来，用力，再用力干我……”高潮中的幽泉火云洞不要命地喷射着淫液，凸出的花心一口紧紧含住刺入蜜穴顶端的龟头，随着肉棒的抽出，齐雪媚只觉得花心都要被拉出蜜穴一般，深入灵魂的快感之下，品尝着前所未有的高潮。

文龙的肉棒始终保持着整根拔出，又尽根没入的抽插。

俗话说，小别胜新婚，齐雪媚今日的淫液特别粘腻，特别的多，知道胯下美妇也在车震新奇的刺激中更加动情。

随着齐雪媚的高潮，已经濒临绝顶的文龙被花心一含一吸生生打了个冷颤，此时肉棒正拔出齐雪媚体外，文龙迫不及待地再次沉腰，准备顶着花心痛快地喷射。

可是刚才的冷颤让文龙偏离了方位，急欲射精的他急匆匆地沉腰，只觉得肉棒刺入了一个膏腴柔润却又异常紧窄的孔洞。

略微错愕之下明白，肉棒竟然误打误撞刺入了齐雪媚的菊花肉穴。

早已被淫液浸润得湿滑的菊花面对文龙鼓足全力的刺入没有任何阻碍。

文龙只觉得肉棒被无数褶皱紧紧地包裹，菊穴口的嫩肉忽遇侵犯，伴随着齐雪媚“哎呀”一声痛叫，紧紧地箍住侵入的巨大肉棒。

文龙知道自己犯了错，可是正在射精的当口如何停得下来。

更不用说那朵菊花口处如此娇嫩绵软，深入肠壁的肉棒如同被无数肉齿咬住，齐雪媚本嫩地菊花一紧没能产生丝毫阻碍，反而产生强大的吸力，一口将肉棒深深地吸入。

齐雪媚的“水漩梨花”后庭穴如此美妙，如婴儿之口，如凝脂滑腻，初尝后庭之爱滋味的文龙根本无法停下，狠狠地两个起落，肉棒被紧窄的菊穴口箍得一涨，腥浓的精液汹涌狂喷而出……

齐雪媚只觉后庭一阵鼓胀，随即一阵撕裂般的疼痛，直疼的声泪俱下，在文龙蛮不讲理的插入之下却无法抵抗。

随即只觉得文龙的精液狂暴地喷入菊穴，滚烫的精液竟然带出后庭之中异样的快感。

不忍心打断文龙的高潮，只能嘤嘤啜泣地强忍疼痛，迎接文龙的喷射……

菊穴异常快感下的射精持续了许久，文龙从未射的如此之多。

齐雪媚被大肉棒射精之时一波一波的鼓胀撑得菊穴洞开，偏偏热热的液体射进体内，除了撕裂般的疼痛，还有异样的快感。

菊花洞口麻痒难当，肛内的嫩肉不争气地紧紧箍住肉棒，竟然带着舒爽畅快，引得蜜穴里的淫液不停地分泌。

齐雪媚又羞又气，嘤嘤啜泣地不搭理文龙。

好说歹说才劝的齐雪媚止住哭泣。

享用蜜穴之时齐雪媚正是食髓知味欲罢不能，而口交也是循序渐进没有丝毫强迫，乳交更是齐雪媚主动为之。

这还是第一次未曾经过任何沟通就侵犯她的禁地，而且如此突然。

若不是菊花口被淫液润滑过，如此粗暴地进入怕是要直接撕裂了。

饶是如此，齐雪媚此时依然觉得后庭穴儿丝丝胀痛，羞恼不已。

偎依在文龙怀中不停地拧着他腰部软肉，一边发泄心中不满，一边撒娇：“就知道欺负我，就知道欺负我，见着桑雨晨石艳秋她们乖得跟个猫儿一样。你就会欺负我……”文龙也是手足无措，这是纯属意外，心里却又不免得意。

忍着腰部疼痛龇牙咧嘴一声不敢吭，却觉得齐雪媚下手越发中了。

忽然福至心灵，女人生气撒娇的时候，男人和个木头一样可是大错特错。

“哎哟，雪媚阿姨，好疼。哎哟，饶了我饶了我。”几声哎哟下来，齐雪媚明显放轻了手中的力度，又拧了几下似乎出够了气，还猫抓般轻轻给他揉了揉。

粉拳又在后背捶了几下，齐雪媚羞得脸都不敢抬起。

她心里并不是十分排斥，反正迟早要交给文龙，只是这样毫无准备被破了最禁忌之处，害羞大于恼怒罢了。

她低着头羞红着脸娇叱：“还不赶紧送我去我哥家，如果被我哥知道，要给我哥笑死了。”

到了齐城的家楼下，却没想到在楼下正好遇见走出来的桑雨晨，文龙心里暗道上天真是够眷顾自己，正想着这骚货，她就送上门来了。

于是毫不犹豫的挡住了桑雨晨的去路，待看到桑雨晨发现是他后脸上的惊讶和恐惧，心里更是得意，仿佛这几天的闷气一下便找到了突破口。

“桑校长，你怎么在这里？”

先说话的是齐雪媚。

“哦，雪媚你也过来了，听说齐城老师身体不好，我是代表学校来看望一下齐城的。”

桑雨晨故意不看文龙，直接跟齐雪媚说道。

“我送雪媚阿姨过来看看齐老师，没想到在这里遇到雨晨阿姨了，真是巧啊！”

桑雨晨明显在逃避自己，文龙也不生气，既然见着了还能让她跑掉吗？

于是主动的接过话头。

“咦，你叫桑校长阿姨？看来你们很熟识嘛？”

齐雪媚故意来回看了看两人，秀气的脸庞上故作惊讶。

“当然，我和雨晨阿姨还是很要好的朋友。”

文龙故意加重了要好两个字，暗地里发笑，当然要好了，她身体的每一个秘密我都清清楚楚，甚至连那些她丈夫孙利勇都不知道的敏感点我都知道。

除了好笑，文龙还有些奇怪，刚才看见齐雪媚和他一起过来的时候，他仿佛在桑雨晨的眼中看到了一丝失落，这是为什么呢？

“哦，雪媚，你们上去看望齐城吧！现在我还有事就先走了。”

桑雨晨听着文龙隐晦的调笑，心中慌乱不已，担心他再说出什么，赶紧说完就想离开。

但文龙好不容易逮着这个机会怎么能让她这样轻易的溜走，于是告诉齐雪媚说他正好有事要和桑校长谈，让她先上去看齐城。

齐雪媚担心齐城，也没多想便点点头冲着桑雨晨笑笑轻快的跑向了楼梯。

桑雨晨看着她丰满圆润的背影，内心空落落的，有种酸涩的感觉。

“雨晨阿姨，我送你，咱们找个地方聊聊好吗？”

桑雨晨不是不想走，但看到文龙眼中的坚定再加上周围来来往往的人，桑雨晨还是妥协了。

默默的跟随着文龙上了车，来到一家环境清静的茶楼，文龙要了个包房，在这所有的过程里，桑雨晨都没有讲过一句话。

尽管心乱如麻，但她的脸上还是尽量的保持着镇定。

“雨晨阿姨，几天不见，你越来越漂亮了。”

文龙的称赞，桑雨晨并不反感也不为此而欢喜，只是淡淡的回了句：“谢谢。你今天要我来到底想说什么就说吧。”

“没什么，就是想你了。”

面对桑雨晨有些冷淡的态度，文龙心里有火，但他还是忍住了，因为他发现桑雨晨尽管看似很冷静，不过她的眼神却一直不敢和自己对视，这就说明其实她的内心也不平静。

文龙暗想，你就装吧，等我把你弄上床我看你还拿什么装。

和文龙想的一样，桑雨晨的心情很复杂。

对于文龙她并没有恨意，相反，这个夺走她婚外初夜的小坏蛋在她的心上留下了重重的一笔。

特别是在每次和丈夫孙利勇例行公事般的性爱之后，她总会不由自主的想起这个曾经狂野的征服过她成熟肉体的大男孩。

尽管每次想着他自慰之后，总是带着对丈夫孙利勇的愧疚发誓再也不会这样，但下一次在她空虚的时刻，这个小坏蛋又会带着坏笑映现在她的脑海直至高潮的到来。

“文龙，别说这样的话了，我们不能在那样下去，上次我也说的很明白了。”

害怕自己再次软弱，桑雨晨深吸口气终于对上文龙火热的眼神，希望自己的拒绝能让男孩放弃他的坚持。

可惜已经被嫉恨所包围的文龙早已经确定了目标，而且绝对不会放弃。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第278章 桑雨晨（7）
────────────────────────────────────────

像是没有听到桑雨晨的话一样，文龙任然用热情的目光注视着她，一只手悄然的伸出在桑雨晨反映过来之前温柔的握住了她娇嫩的小手，充满热力的手指在她滑嫩的皮肤上轻轻的摩挲。

“别……别这样……”

桑雨晨再也装不出冷静的样子，慌乱的想要缩回手，但她的力气怎么抵得过文龙这样年轻力壮的大男孩。

还未惊呼出声便被文龙用力一拉拉到了怀中。

“雨晨阿姨，你永远都是我的。”

听着大男孩霸道的宣言，桑雨晨便绝望的发现男孩的头低了下来迅速的找到了自己的嘴唇，而想要斥责对方的她却正好张开了口，让男孩毫不费力的就将舌头伸了进来，轻车熟路般的纠缠上了自己的香舌。

整个过程仿佛自己是在配合着对方的举动，相信就算是有人看见也都不会相信她是被迫的。

在被文龙吻住之后，桑雨晨的头脑霎时间空白了，而文龙趁着这个时间将手伸向了她丰满肥熟的身体，上下游移。

这具肉体他虽然享用过的次数并不多，但却是他最用心去探索过的。

在他的大手触碰间，轻而易举的找到桑雨晨那些潜藏的敏感部位，熟练的挑逗着。

等桑雨晨清醒过来的时候，已经是娇喘咻咻，难以自制了。

内心在反抗着，但身体却诚实的反应着它的兴奋。

桑雨晨可以清晰的感觉到自己乳头的挺立和下体的湿润，尽管大男孩的手只是隔着衣服在玩弄她，但她依然和以前一样抵挡不了他的侵犯。

聚起最后的一点力量，桑雨晨挣开了大男孩的嘴，四瓣嘴唇分开之时，一丝亮晶晶的液体连接这对方，也讲述着刚才的迷乱。

“不……不要……放过……我好……吗……”

一边喘息着，一边无力的依靠在大男孩的身上，文龙的手隔着薄薄的布料用力的揉搓着她丰满的乳房，时不时的曲起两指准确的挑逗着她敏感的乳头。

另一只手则顺着她的腰际滑下大力的揉捏她肥美的臀肉，狂野的力量不仅仅揉的她身体滚烫，也揉乱了她的那颗充满犹豫的心。

丈夫孙利勇从来都不会这样霸道的索取她的身体，总是像是将她当成一件宝物一样轻柔而体贴，只有文龙才知道，她这具压抑已久的身子更需要的恰恰是这种力量感十足的占有。

这一次也不例外，桑雨晨现在全身上下唯一还在反抗的只有她的嘴了。

“不喜欢这样吗？可我记得你以前是很喜欢的。”

文龙调笑着加重了手上的力道，眼看着美妇人因为他突然的举动而皱起了眉头，但眼里却是越来越水润，散发出一抹媚色。

文龙暗笑，果然还是那个欠操的骚货。

其实桑雨晨并不会这样轻易的就沉沦，但无奈这段时间丈夫孙利勇每每的交欢不但不能缓解她已经被开发出的灼热欲望，反而是时常让她处在更为饥渴的边缘，折磨着她熟透了的肉体，而且今天看见文龙和齐雪媚一起下车的场面也挑起了她涌动的春潮，这才使得文龙轻易的便揭开了她的伪装。

“求求你……我不能再……恩……对不起我……丈夫，不能对不起你孙叔叔，饶了我。”

抗拒转成了哀求，也证明着美妇越来越难以控制自己的身体。

文龙伸出舌头在她的耳垂上轻轻一扫，立时让桑雨晨浑身一颤，瘫软着将自己丰满肉感的娇躯完全的送到了大男孩的怀中。

“宝贝，你上面的嘴里求着我不要，但我却觉得另一张嘴并不是这样说的哦。”

满意的看着自己造成的效果，文龙决定给美妇来点更为刺激的，让她完全的放松自己，释放心底里最深沉的需求。

于是用手拉开她光滑的丝袜大腿，桑雨晨软弱的坚持了一下便任由他的手探了进去，顺着细嫩的腿肉直接覆盖上了那饱满鼓凸的阴丘。

文龙先是隔着丝袜和内裤大力的揉搓了几下，感受着那里的肥美和潮热，接着便粗鲁的撕破丝袜将内裤拨到了一侧，直接摸索上了两片肥厚滑腻的阴唇，然后在桑雨晨一声压抑的低吟声中将两根手指插入了火热滚烫的阴道里。

桑雨晨颤抖的接受着情人的指奸，两条丝袜美腿时而绷直时而蜷曲，直到大男孩将手指拔出放到她的眼前，那湿淋淋带着骚味的手指让她羞不可抑，赶紧闭上了双眼。

“哈哈……”

文龙看到她的羞态，笑出了声。

那种征服高傲人妻，将她们变为荡妇淫娃任由自己玩弄的快感终于再次来临。

他将手指上的汁液抹到桑雨晨的嘴唇上，这一次桑雨晨再没有任何拒绝的表现，默默的让他做着这羞耻的动作。

或许身体的背叛已经完全让她丧失了抵抗的勇气，文龙的嘴再次覆盖上了那两片更加水光盈溢的红唇，桑雨晨也配合的张开了小嘴，两条舌头带着那骚媚的汁液快速的纠缠搅动着，淫荡的气息充盈了整个包间。

在理智最后被吞噬的一刹那间，桑雨晨并没有想起她的丈夫孙利勇，而是想到了儿子孙凯。

桑雨晨的配合让文龙品尝到了久违的快感，一边和漂亮的人妻美妇热情的舌吻着，另一边用手在她丰满的丝袜大腿和圆硕的肥臀上游走，时而又伸入那火热潮湿的胯下逗弄凸起的肉芽，桑雨晨的春水一波接着一波，顺着被撕开的袜口流到了大腿上，让丝袜更为顺滑，文龙越摸越是激动。

放开了桑雨晨的嘴，将她推到了墙上然后自己蹲了下来掀起美妇的裙子，他要好好再次品尝一下美妇人妻那淫荡的骚味。

桑雨晨早已经熟悉这一幕，她不明白为什么文龙那么喜欢自己腿间那怪怪的味道，但她却不能否认自己其实一直很怀念文龙用嘴侍弄她小穴的感觉。

不过这一下站起她才从激情中稍微清醒了些，看着周围的环境，忙将手伸下去阻止文龙的靠近，嘴里惶急的说道：“别……别在这里……”

文龙在桑雨晨阻止自己的时候还以为她又要抗拒，但听完后才知道她只是担心这里的环境，于是一边用手在她的大屁股上揉搓一边抬起头说道：“宝贝，别担心，没人会来的。”

感受着大男孩手上的力量，桑雨晨觉得自己的心仿佛也被人揉捏着。

靠着墙支撑着酸软的身子，娇喘的说道：“文龙，别在这好吗？……我……我会让你……恩……那个的，但在这里我怕。”

说完害羞的不敢看文龙。

“雨晨阿姨，这老板是我熟人，你放心吧，而且你不觉得这样很刺激吗？”

桑雨晨含羞带骚的样子让文龙早已经忍耐不住，坚持着说完话，再不管桑雨晨的反应，一把拉开她的手将头拱了进去，桑雨晨来不及阻止他只好赶紧缩回手捂住自己的嘴巴，大男孩的舌头这时候已经舔弄上了她已经充血勃起的阴唇和那颗凸起的肉粒，久违的快感让她差点就要浪叫出声。

文龙说的没错，在这样公众的场合冒着被人发现的危险背着丈夫打开丝袜美腿让别的男人钻入裙下，舔弄自己淫荡绽放的骚穴，桑雨晨这个念头一起立马便被那种罪恶的兴奋感所吞噬。

剩下的只有压抑的喘息和浪荡的低吟。

熟女特有的阴部骚味是刺激文龙快感最好的兴奋剂，他用舌头快速的舔舐着那被淫水浸泡的肿胀不堪的阴唇，大口大口吞噬着不断涌出的带着丝丝咸味的阴液，两只大手环抱着美妇巨大的肉臀，满足的享受着这思念已久的成熟肉体。

桑雨晨在他狂野的进攻下，尽量的张开丝袜大腿，将自己最隐秘的地方完全的暴露在他的面前，直到大男孩实在忍不住的站起身掏出那根让她又爱又恨的大肉棒。

文龙也是刚刚和齐雪媚车震过，情欲仍然高涨，眼前红潮荡漾，云鬓散乱，双目投射出淫靡媚光的人妻美妇让他压抑不住的用手抬起她的一条丝袜美腿，用手将丝袜洞口再撕开了一些，然后拉开内裤就那么直接的大力插了进去。

大男孩的粗暴并没有引起桑雨晨的不适，反而对这一刻像是期待了很久，在那充实胀满的感觉一传来的瞬间她便张开了双臂死死的搂住了文龙的肩膀，在他的耳边发出一声腻人的呻吟。

两人都是饥渴难耐，一干上便毫不保留，文龙一只手扶着桑雨晨厚实的肉臀，另一只手抵在墙上，快速的插干着。

而桑雨晨则是绷直着一条腿，努力的将自己的胯部前挺，迎合着大男孩奋力的操弄，为了防止自己在这火热的激情中浪叫出声，她甚至主动的吻住了文龙，用火热的唇舌来压抑自己那些将要脱口的呻吟。

这个姿势很累，两人一上来又是毫无保留的交合。

很快桑雨晨便有些支持不住，文龙感受到了，于是拔出肉棒将桑雨晨的身子翻转过来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第279章 桑雨晨（8）
────────────────────────────────────────

孙利勇此时还不知道他深爱的老婆桑雨晨正在一家茶楼的包间里，穿着整齐却双手扶墙冲着别的大男孩撅起了丝袜大臀，两瓣肥厚的臀肉中幽深的沟壑里闪动着淫靡的水光，湿润肥凸的小穴和紧致完美的后庭屁眼毫无遗漏的暴露在空气中散发着催人的淫荡气息。

文龙注视着这一幕，喘着粗气抱住桑雨晨的大屁股狠狠的亲了一口，然后轻轻一拍，在丰肥的臀肉晃动中从后面再次深深的进入了桑雨晨。

这个姿势没有了阻碍，也插入的更深，桑雨晨觉得自己仿佛连灵魂都被文龙给顶了出去，只能用牙齿咬着嘴唇尽量的忍耐着不叫出声。

但文龙可不管这些，口中不断的开始冒出那些让桑雨晨心神荡漾的粗言秽语。

“雨晨阿姨，我真是爱死你这个大屁股了，真他妈的肥，尤其是穿着丝袜的样子，真是淫荡极了。”

“还有这骚逼，水还是那么多，看来孙叔叔这些日子很少操你吧，我早就说过，只有我能满足你这骚货。”

说着说着，文龙大手用力的在桑雨晨的丝臀上拍了一掌，合着他用力的冲撞，荡漾起一阵阵诱人的波浪。

“别……别……提他好吗？”

听文龙提起丈夫孙利勇，桑雨晨仿佛此时才记起那个温暖的男人，内心又是愧疚又是难受，自己终于再次背叛了他，把他专有的东西给了别的男人，而且还是自己的学生，自己儿子的同学，自己丈夫顶头上司的儿子。

可是桑雨晨又实在是忍不住身体的瘙痒，而且这种背夫偷情的奇异感觉所衍生出来的特殊快感更让她迷失，文龙很快便发觉身前美妇的肉洞变的更为火热，而且里面的肉壁还开始一张一缩的夹弄着他，让他爽的差点就射了。

“哈哈，还让我别提孙叔叔，你看你爽的，雨晨阿姨，你真是够骚的。”

文龙毫不客气的揭露出桑雨晨身体的变化，让她更是羞愧，也让她更为认识自己的本性。

文龙说的不错，自己确实是淫荡，不仅仅背着丈夫一次又一次的让文龙操弄，而且被文龙操着的时候心里还想着儿子孙凯。

一想起儿子孙凯最近总是有意无意窥视自己的行踪，不知道儿子孙凯是不是还在意她和文龙的出轨之事，不过还是应该感谢儿子孙凯至今没有将军训那两天她和文龙发生的出轨情事告诉他老爸孙利勇，想象着万一丈夫孙利勇知道她和文龙的奸情，桑雨晨的阴道一阵颤抖，肥美的大屁股猛的向后一挺，在文龙正好用力的前插下达到了高潮。

美妇高潮时阴道强烈的律动让文龙本已经快要喷射的感觉更为强烈，强忍着抱着桑雨晨的丝袜大屁股最后的大力操动了几下，文龙赶紧拔出肉棒将被高潮强烈的快感弄的晕乎乎的美妇按到自己身前，将肉棒插入艳红的小嘴，滚烫的精液再也忍耐不住，在文龙的低吼声中射入人妻的嘴里，玷污着那里的一切。

孙利勇此时还不知道他深爱的娇妻正在茶楼的包房里用贞洁的小嘴承受着别的男人肆意的喷射，居然还是他的老同事顶头上司陆淳风的儿子，他老婆的学生，他儿子孙凯的同学。

现在的孙利勇正在家中面对着另一个女人，胡淑仪。

胡淑仪是来为她丈夫巩强求情的，为了保住巩强的前途也为了保住自己的家。

胡淑仪今天算是豁出去了，上身低胸装的领口将两团呼之欲出的白嫩丰乳露出大半，下身则是穿着紧身的包臀短裙，贴身的材质将她完美的巨大臀型衬托的更加诱人，裙下一双丰腴的肉丝美腿则是透出无尽的肉欲气息。

孙利勇甫一见她便红了脸。

他从没见过胡淑仪如此诱人的一面，尽管那身衣服下的肉体他也曾享用过，但那青春少女的活力和现在成熟人妻的媚惑则完全是两个层次，各有各的美好。

其实胡淑仪并没有想过一定要像丈夫所说的那样和孙利勇发生点什么，只是作为一个女人，她懂得利用自己的优点，在这样的吸引下，通常能更迅捷的达到她们所要达到的目的，而另一个原因则是因为桑雨晨，自从上次和巩强来到市里第一次拜访孙利勇家时，她就对他那个漂亮的老婆有着一丝莫名的敌意，所以这次来孙利勇家，她也有种不想被桑雨晨比下去的念头。

两人的关系特殊，而且胡淑仪的来意很明显，所以也不需要怎么多谈。

只有孙利勇自己的心里有些不安，他还不知道胡淑仪上次已经听到了巩强对他说的那些话，还以为这次也是巩强的意思，让胡淑仪穿成这样来诱惑他。

所以一开始孙利勇有些局促，眼神也尽量的看向其他地方，直到他发现胡淑仪除了穿的比以往要性感一些以外，言行中都没有要引诱他的意思。

而另一个让他奇怪的地方则是他不明白胡淑仪为什么要替巩强说话，毕竟他做了那么多对不起胡淑仪的事。

面对孙利勇的疑问，胡淑仪沉默了一会儿才眼神复杂的讲述了她和巩强之间发生的那些事。

原来大学毕业后，胡淑仪便在外地谋了一份工作，干了三年才在父母的催促下回到家乡。

等她回来才发现父母已经给她定下了亲事，对象就是巩强。

那时候巩强的母亲还没有病，家境还很富裕，巩强又是公务员有份稳定的工作，所以胡淑仪的父母很是中意。

说道这里，胡淑仪有些不好意思面对孙利勇，孙利勇的心里也抽动了一下，苦涩的笑了笑。

当初两人分手就是因为胡淑仪的父母觉得孙利勇家境差，却没想到他凭着自己的努力走到了今天的地步。

胡淑仪也曾经后悔过，她其实很爱孙利勇，只是从来孝顺的她无法违背自己父母的心意，当初毕业后去外地就是想拖一段时间看能否改变父母的决定，可惜……唉！

错过已成往事，胡淑仪又接着讲下去。

在父母的逼迫下，两人最终还是走到了一起。

一开始的婚姻生活胡淑仪也觉得不错，巩强那会儿还年轻，挺努力。

胡淑仪想自己既然已经嫁给了他，那也就应当断了其他的念头跟他好好的过日子。

可惜好景不长，两人结婚两年了胡淑仪的肚皮一直没什么动静，这让巩强的母亲很不满意，平时在家说话也开始有些难听了起来，巩强也慢慢的开始在外面结识了一些狐朋狗友，背着胡淑仪和母亲在外面花天酒地。

说道这里，孙利勇疑惑的问胡淑仪为什么不带着巩强一起去检查一下。

胡淑仪的脸色一下白了，沉默了一会儿才吐露出原因，原来胡淑仪以前检查时医生就告诉过她，她的身体有些异常，怀孕的几率很低。

也正是这个原因让她在父母逼迫她放弃孙利勇的时候选择了沉默，她怕孙利勇知道后会嫌弃她，也不希望自己不能带给孙利勇幸福。

这些话胡淑仪从没有对孙利勇讲过，如今过了这么多年，她终于讲了出来，孙利勇的内心仿佛被人抓了一把一样难受，而胡淑仪的眼中也闪烁着泪光。

情深而缘浅，数一数这世间男女，有几人能真正的和自己一生所爱相伴终老，多数人唯有在午夜梦回的时候才会想起藏在心底最深处的那个她（他）。

听到这里，孙利勇差不多已经能想到后面的事情。

果然和他预料的一样，胡淑仪在面对公婆的质疑和丈夫的冷漠时选择了忍气吞声。

她觉得是自己对不起他们，所以在以后巩强的母亲得了重病后，才会不发一言的辞掉了自己的工作，回家专心的伺候他们母子二人。

巩强的母亲这一病就是好几年，每年都要花去不少钱，而巩强也不争气，在那些朋友的引诱下越来越堕落。

就这样，巩强家的家底差不多都快败光了，就在这时，孙利勇的伸手算是让他们重新看到了希望。

这时候巩强的母亲已经去世，胡淑仪想着自己也终于能出去工作，如果巩强能再有些发展的话那么两人以后的生活还是能有再次幸福的机会的。

孙利勇听完胡淑仪的讲述，心里一阵阵替她难过。

而最让他难受的是孙利勇觉得胡淑仪变了，这些年的忍让让她习惯了去被动的接受，而不是主动的去抗争。

这让他有些怀念从前那个倔强和骄傲的身影，看来不能怀孕这事给她的心里压力真的很大。

对面的胡淑仪已经低下了头，从她微微颤抖的肩膀可以看出她此时内心的翻涌。

孙利勇叹了口气，将纸巾递了过去：“巩强的事情我会再考虑的，你不要太担心，另外我有个朋友认识几个那方面的专家，如果你觉得需要的话我帮你问问看好吗？”

胡淑仪的头轻轻点了点，从孙利勇的口气中她知道巩强的事情应该不会有太大的问题了，至于自己，她早已经绝了念头，只是不想拂了孙利勇的好意。

“另外，你工作上如果有什么不顺心的也可以找我。”

终是难以忘怀曾经的温柔，孙利勇想了想又接着说道。

胡淑仪没有拒绝，用纸巾擦干泪水，抬起头脸上露出一抹微笑，尽管双眼还有些红，但看起来依旧迷人：“利勇，你为我们做了这么多，真不知道怎么感谢你才好。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第280章 胡淑仪（5）
────────────────────────────────────────

胡淑仪的一句话让孙利勇再次想起了巩强的那句话，顿时有些局促不安。

眼前的胡淑仪如此的漂亮，梨花带雨的脸颊更是让人有些心疼。

孙利勇的心里一软，想也没想的便说道：“没事，只要你过的好，我就满足了。”

说完孙利勇就有些后悔，这话怎么听都有些暧昧。

那边胡淑仪也是脸色发红，一双美目眼神复杂的看了看孙利勇，又有些害羞的转了过去。

而就在孙利勇懊恼自己的冒失的时候，传来了开门的声音。

桑雨晨看着孙利勇和胡淑仪，有些奇怪。

胡淑仪今天打扮的很漂亮，但也有些过于性感，而且她的眼睛有些红肿，明显是刚刚哭过。

老公孙利勇倒是很镇定的样子，但熟悉他的桑雨晨还是从他的眼中看到了一丝慌乱。

不过现在心神俱疲的桑雨晨并没有想去深究，胡淑仪也很识趣的告辞离开，只剩下各有心事的两口子。

晚饭是孙利勇做的，桑雨晨等胡淑仪一离开便去洗澡，而且看似很疲累的样子。

孙利勇也没多想，主动的下了厨。

吃饭的时候，两人也没怎么交流，好在双方结婚这么多年也习惯了这个样子，激情毕竟只是一时，平淡才是生活的真谛。

夜里躺在床上，孙利勇或许是想要证明什么似的粘着桑雨晨求欢，桑雨晨也难得的主动了一回，在双方的配合下，倒是获得了一次最近这些日子中最美好的一次性爱。

不过当热情挥洒完的时候，相偎在一起的两人却又各自想起了自己的心事。

躺在丈夫的怀里，桑雨晨感受着温暖的同时又有些恨意。

她恨的是丈夫工作那么努力细致的一个人却没有发现自己的不寻常，从茶楼出来之后，桑雨晨找了个没人的角落大哭了一场，她恨自己的软弱，也恨自己敏感的身体，更恨自己的淫荡。

而如今她却恨起了丈夫，在回家的时候有那么一刻，她多么希望丈夫能发现自己隐藏在背后的放荡和堕落，然后恨恨的骂她甚至是打她，这样她才会觉得自己好受一些。

可惜丈夫孙利勇并没有注意到她的异常，亲爱的老公啊，难道你就没发现你最爱的老婆出门时还穿着的那双丝袜已经离开了它本应该呆在的地方吗？

难道就没想到它会被别的男人粗鲁的撕破然后从中的缝隙里将他粗大火热的家伙插到你老婆两腿之间最贞洁的，只属于你的私有领地中吗？

不，你不会知道，因为它已经成了那个大男孩小坏蛋征服你老婆的战利品而被他狂笑着带走，老公你知道吗？

那上面还浸满着你老婆淫荡下贱的证明。

老公，我已经回不去了，对不起！

房间里，孙利勇的鼾声刚起，桑雨晨的泪水也随同落下。

花开两朵各表一枝，回过头来再说说郑露萍。

这几天郑露萍都在兴奋与紧张害臊中度过，好不容易到了星期六，儿子张柯也按时回家了，但是一直有老公张亮在家里，郑露萍也没有机会与儿子交谈，等到吃了中午饭后，老公的单位来电话叫他出车去了！

见老公出去了，郑露萍又高兴又紧张，但是经过这几天的深思熟虑，早已经想好了怎么对儿子说的话！

就进入儿子张柯的房间，见他又坐在计算机前玩着游戏，就来到他的身后说：“儿子，又在玩游戏啊！”

“嗯！”张柯边玩游戏边应了声！

“儿子，妈想好好与你聊一下！”郑露萍说道。

“妈，聊什么呀？你说吧！”张柯还是边玩游戏边说道。

“关于你掉成绩的事！”郑露萍说道。

“不是跟你说了吗？我也不知道为什么啊！”张柯有些不耐烦的说道。

“儿子，你就别再骗妈了，你暗恋上一个女人对不对？”郑露萍开门见山的说道。

张柯听了吓了一跳，同时也非常的惊讶，紧张的他连握鼠标的手都有些颤抖了：“妈，你怎么知道？”

“是于小鹏的妈妈告诉我的，她说你暗恋她，所以你成绩才下降的这么快，是不是？”郑露萍也不与儿子兜圈子了，就直接挑主要话题对他说道。

“妈……我……”张柯听了越紧张了，连说话都说不出了！

脑子在想着于小鹏的妈妈怎么会把这事告诉妈呢？

这么说我暗恋于小鹏妈妈，她是知道的？

“儿子，你也别紧张，你是正是青春期的年龄，暗恋女人也是很正常的事！”见儿子紧张的样子，郑露萍不想他太紧张了，就安慰着对他说道。

“妈，我……我……”张柯还是很紧张，也不知道对他妈妈说什么是好！

“儿子，你放心吧！妈不会责怪你的……”郑露萍边伸手拍了拍了他的肩膀，边柔声的对他说道。

“妈，你真的不会责怪我吗？”张柯听了才有些放松了下来，抬头看着郑露萍！

“嗯，而且我还会成全你与于小鹏的妈妈的事呢！”郑露萍对他点了点头说道。

“真的吗？”张柯还以为自己听错了，或者以为自己在做梦呢！

“真的，妈有哪一次骗过你没有？”郑露萍说道。

张柯听了才相信这是真的，当下高兴的差点从计算机椅子上跳了起来：“妈，你真好！”

“你别高兴的太早了，妈也是有条件的！”郑露萍见儿子高兴的样子，就提出要条件！

“什么条件？”刚刚还高兴的张柯一听还有条件，就急忙问道！

“条件就是你现在必须先把学习跟上去后，于小鹏的妈妈才答应跟你……跟你相好……”说到最后郑露萍竟有点不好意思了，与儿子说这样的话，她感到很难为情！

“妈，那我如果把成绩提上去后，于小鹏妈妈不答应了，那怎么办？”张柯也是很精的人，都想好了后路！

“不信你可以去问于小鹏的妈妈！”郑露萍说道。

“我现在就去问她！”张柯边说边从计算机椅子上站了起来！

“你这孩子，干嘛这么着急啊，你先坐下，妈还有话对你说呢！”郑露萍边说边伸手把他又按回到计算机椅子上，心里边想着儿子竟迷恋成这样了，说要去问她、就马上想去问她！

“妈，你还有什么话对我说？”被按回在计算机椅子上的张柯就迫不及待的问郑露萍！

“唉……儿子，其实事情没有像你想象的那么简单呢！”郑露萍叹了口气说道。

“妈，难道还有别的问题吗？”张柯见郑露萍唉声叹气的样子，就问道。

“儿子，其实文龙也暗恋着妈呢，你知道吗？”郑露萍说，其实这些想对儿子说的话她早就深思熟虑过的，所以说起来也不那么羞涩与紧张！

但是她感觉自己贤淑白嫩的脸上还是有些发热！

毕竟第一次与儿说这么敏感的话题！

“妈，你怎么知道文龙暗恋你呢？”张柯听了还是有些惊讶的问道。

“傻儿子，妈又不是傻子，文龙每次来咱们家玩时，他看妈的眼神都是怪怪的，妈怎么会感觉不出来呢，而且他经常在妈的面前献殷勤！”郑露萍说道。

张柯听了心里暗暗佩服文龙的直觉，因为文龙经常对他说妈妈肯定知道他喜欢她的，果然没错，妈妈真的知道文龙喜欢她了！

就抬头看着郑露萍说：“妈，其实文龙也像我迷恋于小鹏妈妈一样的迷恋你呢，也是无可自拔，成绩也一落千丈！他每天也在痛苦之中挣扎呢，妈，你能不能同情他一下，也……”

“别说了，妈已经与于小鹏妈妈协商好了，……”郑露萍忙阻止住张柯的话，怕他越说越不像话，自己可是他的母亲呢，难免会尴尬害臊的！

“妈，你都与于小鹏妈妈协商过了？”

“是的，只要文龙能够帮你和于小鹏成绩提升上去，妈也会与他……与他相好的……”郑露萍感觉自己的脸很热，与儿子谈这种话题，也感到很兴奋！

“啊，那简直是太好了，文龙知道了一定会高兴死的……”张柯听了又欣喜又兴奋的说道。

“儿子，所以你们都要好好的学习，等成绩跟上去了我们就答应你们……”郑露萍说道。

“妈，你放心，我们一定会努力学习的，再过两星期就期中考试了，等考完试你们就知道了，嘻嘻……”张柯很有信心的说道。

“希望你们能努力，把成绩跟上去，妈与于小鹏妈妈可都等着你们的好消息呢……”郑露萍之所以这么说，就是要鼓励他努力学习！

早点能得到他们暗恋中的人！

“妈，一定会的，你们就等着瞧吧，嘻嘻……”张柯异常兴奋的说道。

心里已暗暗下定决心，一定要好好学习，把成绩跟上去，得到于小鹏的妈妈！

看着儿子的语气与表情，郑露萍也坚信他会努力学习的，心里也暗暗欣喜，就对他说：“儿子，你要是不相信，现在可以去于小鹏家找他妈妈问清楚！”

“嗯，当然要问清楚了，我这就去……”其实张柯早已经相信郑露萍的话了，因为他知道妈妈从来不骗他的，之所以要去于小鹏家，就是想看看他的妈妈，他对丁柳娟简直是太入迷了，一日不见如隔三秋，现在又知道她答应了，就急着想飞到她的身边去，诉说他对她的暗恋之情……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第281章 郑露萍（42）
────────────────────────────────────────

“去吧！”郑露萍见儿子兴奋的坐立不安的样子，就叫他去于小鹏家！

张柯忙从椅子上站了起来，飞一样的冲出了房间……郑露萍见了苦笑着摇了摇，随着也走出了房间，来到客厅，掏出手机，然后坐在了沙发上，拨通了丁柳娟的手机号：“娟姐，你那边怎么样了？”

“一切搞定了，我跟文龙谈过了，我儿子和文龙一起正往你家赶呢！我看他们俩都兴奋的不得了！”丁柳娟在手机里说道。

“啊，我儿子也正往你家赶呢！”郑露萍说道。

“露萍，要不我们先给他们一些甜头，这样更能促使他们努力学习的！”丁柳娟说道。

“咯咯……娟姐，多年没尝男人味了，也急了吧，咯咯……”你才急了呢，我这不是想他们好好学习嘛……”丁柳娟争辩着说道。

“咯咯……开玩笑的嘛，那我们就见机行事吧！”郑露萍娇笑着说道。

“嗯，露萍，如果我控制不住，你可千万别怪我哦，咯咯……”丁柳娟半认真半开玩笑的娇笑着说道。

“咯咯……娟姐，我怪你什么呢？你的儿子和文龙不是也抵押在我这吗？咯咯……”郑露萍边说边开心的娇笑着！

“露萍，我发现文龙真的很喜欢你呢？小鹏也很喜欢偷窥你呢！万一小鹏以后离不开你了，那可咋办呢？”丁柳娟有些担忧的说道。

“那……那我以后就嫁给他呗，咯咯……嫁给一个小老公真的很不错哦……”郑露萍半开玩笑着说道。

“咯咯……我倒是真想有你这么个漂亮的儿媳妇呢，就怕你有老公，嫁不了呢，咯咯……”丁柳娟也开玩笑的说道。

“娟姐，只要你同意，我就与老公离婚，再嫁你儿子，嘻嘻……”郑露萍感觉于小鹏只是嗜好偷窥倒也罢了，如果真的能嫁给文龙，那多幸福，多刺激啊，此时的她竟然兴奋了起来，感觉隐私之处已流出来水了……

“露萍，你还来真格的了，嘻嘻……”丁柳娟笑嘻嘻的说道。

“娟姐，不动真格能行吗？将来小鹏要是真离不开我，我可真要嫁给他呢，嘻嘻……”

“露萍，你如果敢嫁，我也就敢嫁你儿子，嘻嘻……”

郑露萍与丁柳娟她们那晚在茶楼里聊了很多话，现在都成为好姐妹了，现在她们俩就像闺密了，什么话都敢乱说了，所以她们才会这样开玩笑的说话！

只是两个女人心不对口，嘴里都在说着对方的儿子，其实心里想的却都是文龙。

“嘻嘻……可以呀，我有你这样的儿媳妇，正求之不得哦……”郑露萍娇笑着说道。

“不行，不行，露萍，太乱了，咱们到底谁是谁的儿媳妇都说不清了，呵呵……”

“嘻嘻……就是嘛，不与你开玩笑了，娟姐，一会我儿子到你家，你可要好好与她说哦，不许你欺负我儿子！”

“露萍，你就放心吧，我儿子不也是在你手上吗？你还怕啥呢？嘻嘻……”

正这时，客厅内就响起了门铃声，郑露萍忙对丁柳娟说：“娟姐，不与你说了，你儿子和文龙快到了！我开门去了！”说着就挂了手机，急忙从沙发上站了起来，往客厅的防盗门走去……

郑露萍开了客厅的防盗门，果然见文龙一个人站在门口，于小鹏却不见人影，知道他嗜好偷窥，这个时候十有八九应该是躲藏起来，等待时机实施偷窥吧。

现在郑露萍和文龙两个人都知道了内情，不免都有些尴尬！

“阿姨……”文龙看见郑露萍，忍住心中的兴奋，就轻叫了一声！

“进来吧！”郑露萍的脸有些微红，也是轻声的对他说了一句，表情有些尴尬！

文龙进入了客厅，郑露萍就关了门，转身对他说：“文龙，你去沙发上坐会，阿姨帮你倒杯茶水！”

“嗯，谢谢阿姨！”文龙应了一声就来到客厅的沙发上坐了下来！

郑露萍就进入厨房帮文龙倒茶水！

文龙坐在沙发上，心里又激动又兴奋，他到现在都还以为自己在做梦呢，要不是于小鹏妈妈丁柳娟对他说了半个多小时话，他到现在还不相信这是真的，这实在是太突然了，万万想不到于小鹏的妈妈与张柯的妈妈会同意这件事情，而且只要帮助张柯于小鹏成绩上去，连丁柳娟也有可能甘心情愿臣服于胯下！

此时的他激动的心都快要跳出来了，想着梦寐以求的张柯妈妈会成为自己的情人，他越来越兴奋起来！

“喝茶吧！”郑露萍从厨房端出一杯茶水，边放在文龙面前的茶几上，边对他说了一声！

“谢谢阿姨！”文龙又客气的说了一句，也不知道是什么原因，今天的他特别的拘束客气，也可能是知道郑露萍接受了他的暗恋之意，有尴尬的关系吧！

“文龙，干嘛这么客气啊？”郑露萍边说边坐在了他侧身的一张单人沙发上！

其实此时的她心里也是很尴尬、很紧张的！

没有把纸捅破前，她与文龙还说说笑笑的，现在这层纸已经捅破了，她就感到很尴尬，很害臊！

“阿姨……你……你真的答应我了？”文龙还是要继续扮猪吃老虎，假装不敢正视郑露萍，低着脸吞吞吐吐的问道。

“小鹏妈妈都跟你说了吧！”郑露萍没有回答他的话，反问着她！

“嗯，都说了！”文龙点了点头说道。

“那你还有什么好疑虑的？”郑露萍看了下他说道。

“我……我就是怕你反悔嘛，如果你们合起来骗我们，等我们成绩上去了以后，你们不答应我们了，那怎么办？”文龙还是不放心的说，因为刚才他从家里出来，半途就碰上张柯，两个人也为这件事情讨论了好长时间，最后一至认定他们的妈妈没淮是骗他们的！

但是也不敢肯定！

所以文龙才会疑虑！

郑露萍听了倒吸了一口冷气，现在这些孩子啊，都怎么说他才好，太精闢了！

就问他：“那你怎么样才会相信呢？”

“阿姨，我们如果温存一下，我就相信了……”文龙小心翼翼的说了一句，但还是不敢抬头看着郑露萍！

郑露萍听了就莫名的兴奋了起来，说实话，她好些天没有做那事了，心里与生理都很需要的，但是当然不会在文龙面前表现或说出来的，就对他说：“文龙，那如果我们温存了，到时候你没有帮助张柯把成绩跟上去，那又怎么办呢？”

“阿姨，这个你放心，只要我们温存了，我保证会帮助张柯把成绩跟上去的！”文龙有些激动的说道。

“你拿什么保证？”

“我……”

“保证不了吧！”郑露萍不管是表情还是语气，都显露出一种被自己问住话的得意神色来！

“阿姨，你为什么不相信我呢？你知道吗？我从去年开始就迷恋上你了，每次来你家，就是想看一眼你，看你的一谈一笑，看你的一举一动，都是那么的优雅自然美丽大方，那么的令人陶醉，如果几天没有看到你，就好比一日不见如隔三秋一样！阿姨，你知道吗？我一直在心里偷偷的暗恋着你，思念着你，为了你茶饭不思，为了你夜里睡不着觉，为了你成绩下降！阿姨，你还知道吗？暗恋一个人是件多么痛苦的事吗？每次看到你，但又不能向你表达我心中的爱慕之情，这种隐藏在心中又不能表达出来的痛苦你知道吗？”文龙越说越激动：“阿姨，你可知道我每次来你家为什么给你献殷勤吗？为什么没话找话的想与你搭讪吗？这都是暗恋你的表现啊，想与你说说话，想你开心高兴，难道你都没有发现吗？”

“别……别说了！”郑露萍听了文龙的表白，感动的连眼泪都快要掉出来了，她想着自己都四十岁了，还有这么一个帅气的男孩子这么的喜欢她，这么的迷恋她，为了她茶饭不思，为了她夜里睡不了觉！

她当下就感到被人爱着的滋味是多么的幸福！

感动的她忙阻止住他再说下去，要不她真的会被感动的失态了！

“阿姨，那你相信我吗？”文龙说出了平时隐藏在心里不能说出来的话，感觉整个人都轻松多了，也不觉得尴尬害臊了，胆子也大了，就看着郑露萍脸说道。

脸部显露出渴望，期待，哀求的表情！

“阿姨……阿姨相信你就是了！”郑露萍听了文龙的表白，看着他脸上的诚恳表情，没有任何理由再说不相信他了！

“那阿姨……我们能不能先温存一下呢？”文龙很诚恳的对她说，双目显露出渴望，期盼与爱意的表情！

“这……”郑露萍还是在犹豫着！

“阿姨，你就答应我吧，我真的很喜欢，很爱你，很在意你……”文龙故作可怜巴巴的哀求着！

就是铁打的人也会为他的表白与模样所感动，何况郑露萍还是个有血有肉有情感的人呢，再也找不出任何理由来拒绝文龙的爱慕之情了，就无比感动的对他说：“文龙，阿姨答应你就是了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第282章 郑露萍（43）
────────────────────────────────────────

“阿姨，你真的答应我了？”文龙听了喜出望外的说道。

“嗯！”郑露萍双目显露感动的神色，看着文龙使劲的点了点头！

“阿姨，你真好……”文龙无比欣喜又很兴奋的对她说道。

“是你感动了阿姨，阿姨现在是没有任何理由拒绝你了，你这个小坏蛋，把阿姨的心都去了……”郑露萍红着脸带着羞涩的语气说道。

“阿姨，那我们……”文龙感觉自己裤裆内的鸡巴已经立起来了，想着马上就与自己日思夜想的张柯妈妈做那种事了，兴奋的他裤裆内的鸡巴就更加的坚硬了！

看着贤淑漂亮的郑露萍，巴不得马上要与她做暧昧之事呢！

郑露萍当然明白他想做什么了，心里当下就紧张了起来，毕竟文龙还只有十六岁，还是个孩子，而自己都四十岁了，怎么不叫她紧张害臊呢，虽然心里很想要与男人做爱，虽然浑身都已经发热难受了，阴部也酥麻奇痒的不行了，但是她还是控制住自己，希望文龙能主动些，自己可以在半推半就配合着他，这样也许能给她的心理少一些羞涩感，多一份面子！

就抬头看了文龙一眼，见他还是纹丝不动的坐在沙发上，双眼紧紧的盯着自己看，心里真的被他气个半死，这孩子，怎么光说不行动呢？

真是笨死了！

文龙双眼紧紧盯着郑露萍看，见她贤淑的脸庞上透露出微红，低着头一付羞答答的模样，也不回应自己的话，不知道在想些什么？

就忍不住的又轻声的喊了一声：“阿姨……”

“嗯？”郑露萍羞答答的抬起头看着文龙应了一声！

“我……我想你……”

“阿姨不是坐在这里了吗？”

“我知道阿姨坐在这里呀？”天底下笨人那么多，就没有比文龙再笨的人了，这样的话都说的出来！

简直是太天真太幼稚了！

把郑露萍给气个半死，突然想起文龙还是个孩子，也不知道他还是不是个处男，如果是处男，那就有情可原，说明他根本还不懂男女之事！

就看着他问：“文龙，你与女人睡过觉没有？”

“没……没有！”文龙故作红着脸说道。

“那你还是个处男了？”

“嗯！”文龙假装红着脸羞涩的应道！

“那你想与阿姨相好，想阿姨做你的情人，你想干什么呢？”

“睡觉啊……”文龙脱口而出！

郑露萍听了真的是哭笑不得，见文龙似懂非懂的样子，就又问他：“就单单是睡觉吗？”

“不，还要打炮的！”文龙又脱口而出的说道。

啊，郑露萍听了好惊讶，脸一下子红了起来，看文龙帅帅气气，斯斯文文的，又没有与女人睡过睡，说话怎么会这么粗鲁呢？

就又问：“你知道打炮是什么意思吗？”

“不知道，我只听同学们说和女人睡觉都是打炮的！”文龙故作幼稚的说道。

听了文龙的话，郑露萍又是哭笑不得，他完全还是个孩子嘛，都不知道那种事他会不会做啊？

其实文龙这几个月早就已经身经百战成为情场老手，虽然暗恋着郑露萍，那是所谓青春期的冲动与好奇心，现在郑露萍答应了他，又见她是自己朋友的妈妈，长得又贤淑端庄，漂亮而有气质，比他又大出这多，他虽然不是初出茅庐的嫩稚儿了，却不想让郑露萍知道，还想假装是个处男，希望郑露萍能主动点，看看郑露萍能做出什么不规范的动作来……

郑露萍看着文龙似懂非懂的样子，又以为他还是个处男，心里也就没有再责怪他的意思了，看来自己要放下尊严与羞涩，要主动一些了，想到这里，她又抬头看了看了文龙，见他坐在自己身侧的沙发上，样子很紧张，稚气没脱的帅气俊脸上显露出微红！

眼神中带着慌乱与羞涩！

也有些坐立不安的样子，想着此时的他一定是非常的紧张与害臊的！

突然脑子里就想起了自己的儿子张柯，心里就紧张了起来，他现在与娟姐在一起到底怎么样了？

会不会与眼前的文龙一样，也是这么的紧张与害臊呢？

看着坐在沙发上、低着头，双手放在双膝上，一脸害臊与紧张模样的文龙，郑露萍竟然也不知所措了起来，他才十六岁，完全还是个小孩子，虽然他深深的暗恋着自己，而且暗恋的还是那么的入迷与疯狂，但是到了真要面对的时候，毕竟他还小，还很幼稚，难免会体现出这种害臊与尴尬的表情来，这也是有情可愿的！

如果想与他捅破这种尴尬的场面，看来要自己主动一点了！

“文龙，阿姨问你，你这么迷恋阿姨，你到底喜欢阿姨什么呢？”

“我……我都喜欢……”此时的文龙装的犹如少女般的羞涩，低声的说了一句！

“就这么简单？”

“阿姨，你的娴熟漂亮，文静优雅，又那么的有气质，我都喜欢……”

“还有吗？”

“你的一笑一谈一举一动，都能使我入迷……反正我是很喜欢你的，阿姨！”文龙这时不知道那来的勇气，竟然边说边抬起头来深情的注视着郑露萍！

“其它的没有了？”郑露萍见文龙注视着她，不知什么原因心里也竟然有些慌乱与羞涩，边躲开了他的目光，边问了一句！

“还……还有……”文龙听了红着脸，表情羞涩，假装吞吞吐吐的说道。

“还有喜欢阿姨什么呢？你说……”

“阿姨，我说了你可千万不能生气哦？”文龙又突然抬起头来，看着郑露萍说道。

“嗯，你说，阿姨保证不生气！”郑露萍见他羞涩的模样与表情，就鼓励他说出来！

“阿姨，我还喜欢你的身体……”文龙见郑露萍看着他，虽然目光中显露出鼓励的眼神，但是文龙还是假装有点怕她的眼神，就低下头来故作没有底气的说了出来！

郑露萍一听，一点也没有生气，心中反而还显露出惊喜，终于把他引到主题上去了，内心也随着兴奋了起来，她本来就是一个骨子里就很淫荡的女人，又特别的敏感，当下就感觉浑身有了反应！

但是这些轻微的反应她还是经受得住的！

只是嫺熟的脸上红了一下而且，一个还只十六岁男孩子对一个四十岁的嫺熟女人说出喜欢她身体的话，难免会有些羞涩的！

“是吗？呵呵，阿姨都老了，身体哪有年轻人那么好看呢？”郑露萍边说边像无所谓似的笑了笑，她之所以这么做，完全就是想使文龙紧张的心情放松下来！

果然，她的这种表现使文龙紧张的心情放松了不少：“阿姨，你说什么呢？你还这么年轻漂亮，怎么能说老了呢？我就喜欢阿姨的身体呢！”

“文龙，你的嘴巴真甜，说得阿姨真像年轻了不少岁似的，咯咯……”郑露萍见文龙没那么紧张了，就更加的显露开心的样子！

文龙见郑露萍没有一点点责怪他的意思，反而还开心的娇笑着说，当下就没有了害臊与紧张，大男孩的性格就上来了，带着兴奋的样子坐直了身子，看着郑露萍问：“阿姨，你知道吗？”

“什么？”

“你……你一直都是我的梦中情人与性幻想对象呢……”文龙见她没有责怪他，胆子也大了，说完就又有点紧张的注视着郑露萍，看她脸部的表情有何反应，他现在蛮喜欢这种扮猪吃老虎逗弄郑露萍的感觉！

郑露萍听了心里一惊，随着嫺熟的脸庞上就显露出羞红，带着羞涩的眼神白了文龙一眼：“你真坏，连阿姨都敢亵渎？”

见郑露萍没有生气，反而显露出羞涩的模样，文龙的心中就乐开了花，随着也越来越兴奋了起来：“阿姨，这怎么能说是亵渎你呢？这是我对心目中梦中情人的崇拜呢，谁叫你这么漂亮，这么有气质呢，嘻嘻……”

女人都是喜欢听别人赞美自己得话的，郑露萍当然也不例外了，听了文龙的话，心里比吃了密还甜，嫺熟的漂亮脸蛋上显露出羞红的笑意：“文龙，你可真会说话呀，咯咯……不管你说的是真是假，阿姨很开心呢……”

“阿姨，我说的如果有半句是假的，就天打五雷轰出门马上给车撞死……”

未等他说完，郑露萍就急忙阻止了他的话：“你这孩子，怎么说话的，阿姨相信你就是了！以后不许你再说这种话！”说着埋怨似的狠狠瞪了他一眼！

“阿姨，我说的都是真心话，怕什么呢？”文龙挺起胸膛，理直气壮的说道。

郑露萍当然很相信他的话了，心里甜蜜蜜的，感觉被一个人暗恋着真的很幸福，就白了他一眼说：“那你以后也不许说这种话了，阿姨已经很相信你了！”

“阿姨，你真好！”

“说说看，你是怎么幻想阿姨的？”郑露萍又害羞又兴奋的问，按理说她做为一个长辈，这样的话真的是难以启齿的，但是她以为文龙太稚嫩了，不把话题引到主题上去，恐怕是到晚上还是这样僵持下去的！

反正已经决定与他做情人了，也只能把羞涩与尊严先搁在一边了！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第283章 郑露萍（44）
────────────────────────────────────────

文龙见郑露萍这么问，当下就更加的兴奋了起来，先是舔了舔舌头，然后就兴致勃勃的说：“阿姨，我每次幻想你最多的就是你的身体了，幻想着你赤裸裸的站在我的面前，你的身材是那么的美丽，阿娜多姿，曲线分明，雪白如凝脂般的肌肤，还有……还有……”

郑露萍听的脸上越来越红了，见文龙说不下去了，她也明白他为什么会说不下去了的原因，心知肚明就行了，何必非要说破了呢，就带着羞涩的语气说：“你又没有见过阿姨的身体，就只靠幻想吗？”

“因为我看过阿姨两条裸露在外面的手臂与大腿，是这么的白嫩光滑，细腻如玉，所以你身上的肌肤当然更白更嫩了哦！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第284章 郑露萍（45）
────────────────────────────────────────

文龙一见，兴奋的他就伸手摸在了郑露萍胸前的一对雪白丰满的乳房上，当下感觉她的乳房又软又有弹性，握在手里真的感到很舒服，就爱不释手的把玩了起来！

“嗯……”敏感的乳房被文龙的双手把玩着，酥麻的感觉迅速从乳房上传变全身，郑露萍当下感觉到浑身更加的难受起来！

忍不住的娇哼了一声！

文龙双手把玩着郑露萍两只梦寐以求的丰满乳房，他真想不到她的乳房还是这么有弹性？

“你别光揉啊，说说看到底咋样呢？”郑露萍见他贪婪般的在把玩着自己的乳房，竟然忘记了说乳房的品质了！

“阿姨，一点也不松弛，很有弹性呢……”文龙边说用手紧紧的握住两只乳头揉捏着，本来很完美的两只乳房都被他揉了变了形！

“嗯……”郑露萍娇哼了一声说：“现在相信了吧！”

“很相信了，阿姨，你的乳房绝对是一对美乳，我好喜欢呢！”文龙兴的说道。

郑露萍听了心里还是很高兴的，对着她妩媚的一笑：“文龙，还想不想看看阿姨别的地方？”因为她的乳房被文龙揉搓的浑身难受，感觉阴部酥麻，奇痒，空虚，淫水止不住的流了出来，所她下定决心，今天……

文龙一听，当下无比的兴奋，再也不顾羞涩了，竟然一下子伸手抱住郑露萍的身体，把嘴巴凑到她嫺熟白嫩的脸上亲了一口，高兴的说：“阿姨，你真好！”

“文龙，今天阿姨就把身体给你了，但是你回去后可不能把这事等告诉别人知道，好吗？”郑露萍今天是算豁出去了，竟然把事情对文龙说明瞭！

“阿姨，你就放心好了，我又不是傻子，嘻嘻……”文龙听了高兴的要死，急忙对她说。

他万万没有想到张柯的妈妈竟然会答应把身体给他，这使他很兴奋，就把她搂在怀里，把嘴巴凑到她那白皙的耳朵边轻柔的说：“阿姨，那你把裤子脱了好吗？让我好好看你的神秘部位是什么样子的？”

郑露萍靠在文龙的怀里，心里面想着自己都已经四十岁了，还被一个十六岁的小男孩这样搂抱着，感觉很羞涩，又听了文龙说的话，就更加的害臊了，但是身上那股难受的劲使她再也无法控制住自己了，就忍住羞涩，对着文龙点了点头说：“嗯，文龙，那你也把衣服脱了好吗？”

文龙一听忙放开她说：“阿姨，那我们一起脱吧。”说着从沙发上站了起来，三两下就把身上的衣服脱个精光。

郑露萍还坐在沙发上，抬头一看，只见文龙的胯间挺着一根早已经翘起的又粗又坚硬的肉棒，硕大的龟头鲜红发亮，整根肉棒在他的两之间不停的摇晃着，当下心里面又惊又喜，她万万没有想到还只十六岁的文龙鸡巴会有这么大，足足比自己的老公张亮的大上三分之一，这使她惊喜万分，感觉阴部的水像决堤般的流了出来，随着就感觉到阴道里面非常的酥麻，奇痒与空虚，她太敏感了！

“嘻嘻，阿姨，我已经脱了，你也把裤子脱了吧……”文龙见郑露萍一双美丽的大眼睛盯着自己胯间的鸡巴看的发愣，就催促着她说。

郑露萍一听，才清醒了过来，当下嫺熟端庄的脸上一红，低声的说了一句：“文龙，你的鸡鸡怎么这么大呢？”此时的她心里面喜欢的不得了！

如果有这么粗大鸡巴的情人，这辈子也值了！

“阿姨，我也不知道呢，它本来就是这个样子的啊！”文龙边说边握住自己胯间的粗大鸡巴，心里面自然是非常的高兴，因为自己暗恋中的人夸他的鸡巴大呢！

郑露萍想想他这可能也是天生的，心里面真的欣喜，再也不顾羞涩了，就从沙发上站了起来，伸手抓住睡裤的边缘，就把睡裤脱了下来，当下只见一条同样是黑色的蕾丝内裤与两条雪白光滑的大腿就露了出来，她的两条大腿修长匀称，洁白如玉，腿上没有一点点的瑕疵迹象，绝对称的上是一双绝世美腿。

文龙的两只眼睛盯得大大的，他想不到阿姨都四十岁了，还能拥有这么一双能迷死人的大腿与小腿，他咽了咽口水，然后舔了舔舌头说：“阿姨，你的大腿好美哦，这么白嫩细腻，我好喜欢……”

现在的郑露萍看到了文龙胯间的粗大鸡巴，就更加的下定决心要与文龙做情人了，心里面好像有点想巴结他的感觉，怕他万一生气了不要她了就麻烦了，所以一听他在夸奖自己，就显露无比羞涩的模样，两只大眼睛瞟了他一下娇声的说：“是吗？与你幻想中的一样吗？”

“不一样……”文龙脱口而出。

“怎么不一样呢？”郑露萍听了惊了一下，以为文龙幻想中自己的大腿更美呢，就带着紧张的口气问了一句！

“比我幻想中的更漂亮更迷人，嘻嘻……”文龙又舔了舔舌头说，然后就笑了起来！

郑露萍听了才松了一口气，心里面也是甜滋滋的，说明文龙很迷恋自己的两条大腿，漂亮的双目白了文龙一下说：“是吗？只要你不嫌弃阿姨老就行。”

“阿姨，怎么会呢，我喜欢都来不及呢！”文龙边说，双眼边贪婪般的盯在郑露萍半露的身体上看，心里面一直在称赞着她那迷人的身体！

突然对她说：“阿姨，你能不能把内裤也脱了？”

郑露萍一听，嫺熟白嫩的脸上不由得一红，就伸手抓住黑色蕾丝内裤边缘，慢慢的往下脱了下来……文龙一见她终于在脱内裤了，想着被内裤遮掩住的可是女人身上最神秘的部位，所以两只眼睛盯的像灯笼一样，紧张的他都闭住呼吸，紧紧的看着她的下身看。

随着内裤被郑露萍慢慢的脱了下来，那雪白光滑的小腹也随着慢慢的显露了出来，终于整条内被脱了下来……

文龙惊讶的目瞪口呆，只见郑露萍的三角地带光溜溜的没有一根阴毛，看上去白嫩嫩的像小女孩没有长出阴毛的阴部的一样，由于没有阴毛的原因，整个阴部清晰可见，两块光溜溜的暗红色大阴唇早已经裂开，隐藏在里面的两片不阴唇也已经往两边翻开，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉，整个阴部都被里面渗出来的淫水弄得湿不成不样！

文龙万万没有想到张柯的妈妈会是个没有阴毛的女人，所以才这么惊讶的看着她的三角地带！

全身赤裸裸的站在文龙的跟前，郑露萍感到无比的羞涩，又见他这样目瞪口呆的看着自己下面的隐私之处，当下才明白过来，脸上就更红了，无比害臊的对他说：“文龙，你是不是……”

“阿姨，你的下面怎么也没有毛毛呢？”文龙边看着她光溜溜的阴部，边有些惊讶的问道，话一出口就后悔了，差点暴露自己已经不是处男的秘密，因为姨妈白淑贞就是个白虎星。

“文龙，阿姨生来就没有阴毛的，你喜欢吗？”郑露萍没有留意他说的那个也字，红着脸低声的对说，心里面却的些不安赶来，担心文龙会不喜欢她是个没有阴毛的女人！

“喜欢……”想不到文龙从嘴巴里面吐出两个字！

郑露萍听了心里很高兴，就含羞的说：“文龙，你喜欢就好，想不想摸摸阿姨呢？”

“想……”文龙贪婪般的说了一句，就迫不急待的把手伸到她光溜溜的三角地带，手指摸在了她的阴部上，感觉她的整个阴部全已经湿漉漉了，他早就身经百战，自然知道女人动情的时候会从阴部里面流出来很多淫水的，也说明这个女人对这方面是很淫荡的，他想不到张柯妈妈的淫水会这么多，就像姨妈白淑贞的一样，此时他无比的兴奋了起来，手掌在她光溜溜，白嫩嫩，又湿漉漉的阴部上乱摸了起来……

坐在沙发上的郑露萍见文龙在自己的阴部上抚摸了起来，羞涩的她急忙闭上眼睛，嫺熟的脸上就红了起来，当下就感觉浑身发热了起来，特别是下面的隐私之处，被文龙的手指扣挖得异常的奇痒，淫水不断的从阴道里面渗了出来，嘴里忍不住的娇哼了起来：“嗯……嗯……”

这时的文龙抚摸的兴起，竟然把手指头伸进了郑露萍那褶皱，内壁的阴道里面开始抽插了起来……

“啊，不要……”郑露萍当下感觉到阴道内的酥麻，奇痒与空虚，难受的娇哼了一声！

“阿姨，你里面流出来也多水啊……”文龙边用手指扣挖着褶皱内壁的阴道，边抬头看了一下满脸通红的郑露萍，见她嫺熟的脸上显露出迷人的淫荡样，双眼半睁半闭，翘着嘴巴娇哼着……

“别……别说了……你想羞死阿姨呀……”郑露萍靠在沙发上，听文龙这样说，当下就无比羞涩的说，感觉自己的阴道里面越来越奇痒，越来越空虚，好像有无数只蚂蚁在撕咬着一样的难受：“嗯……嗯……不行了……天哪……好难受……”

文龙见郑露萍难受的样子，心里面就越感到兴奋，另一只手也伸到郑露萍的胸部，抓住她胸前两只丰满雪白的乳房就使劲的揉搓了起来，感觉她的乳房又柔又有弹性，手感非常的舒服，就开始爱不释手的揉搓了起来，把她本来很完美的乳房给弄得变了形！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第285章 郑露萍（46）
────────────────────────────────────────

“啊啊……不要……好难受……”这样上下被文龙玩弄着，郑露萍感觉异常的难受，伸出两只白皙的手掌捧住文龙的头部，十个白皙的玉指插入他的头髮里面乱抓乱摸着……阴道里面的淫水不断的涌了出来，把文龙的整只手几乎都全弄湿了，但是还是在乐此不疲的使劲扣挖着……

郑露萍越来越感觉难受了起来，可能是她太难受了，就突然直起身体，一把推开文龙，不让他再继续玩弄她的阴道与乳房了，嘴里喘着急促的呼声，娇哼着对文龙说：“文龙……阿姨难受的不行了，你把你的鸡鸡插进来吧……”

文龙一听，脸上有些羞红，他可假装还是个处男呢，不能轻车熟路插进去，就只好继续假装傻傻的看着郑露萍，一副不知所措的样子！

郑露萍一见，才想他还个处男，还从没有与女人发生过关系，当下心里面就莫名的兴奋了起来，想不到自已都四十岁的人了，还能与一个处男做这种暧昧之事，当下无比温柔的对文龙说：“文龙，你不要紧张，阿姨教你……”

“阿姨，那你教我吧！”文龙一听，正中下怀，无比高兴的说道。

“来，跟到房间去……”郑露萍边说边从沙发上站了起来，就这样赤裸裸的往她的房间走去。

文龙一见，差点连眼珠子都掉下来了，只见郑露萍赤裸裸的后背全都影在了他的眼前，只见她那雪白如凝脂般的后背肌肤，晶莹剔透，洁白的后背没有一点点瑕疵的迹象，如白玉般的细腻，两片丰懑雪白的屁股随着她的走动上下扭动着，中间深深的屁股沟非常的诱人，两条如白玉般的美腿光滑细腻……好美啊，文龙咽了下口水，在心里暗暗叫了一声，急忙跟在她的般后面进了她的房间……

郑露萍见文龙进入了，就反关了手房间的门，赤裸裸的来到床边，上了床仰躺在床上，看说文龙说：“文龙你也上床来……”

文龙边爬上边继续假装有点紧张的对她说：“阿姨，我好紧张哦，你可要教我哦。”

“嗯，阿姨会教你的，咯咯，呆会很舒服的……”郑露萍说着就对他神秘的一笑。

文龙睡在了她的身边，伸手就把赤裸裸的身体搂在了怀里，先在她嫺熟白皙的脸上亲了一下，然后把嘴巴凑到你那白皙的耳朵边轻轻的对她说：“阿姨，你现在教我怎么做好吗？”

“嗯，你现在可以摸摸阿姨了……”郑露萍感觉被一个小男孩抚摸很刺激，就红着脸低声的对她说。

文龙一听，高兴的要死，郑露萍的身体他一辈子也摸不腻的，就一手搂着她白皙脖子，一手抓住她胸前两只丰满雪白的乳房揉搓了起来。

“嗯……”郑露萍敏感的乳房被文龙揉搓着，当下感觉一股热流从乳房一直传遍全身的每个角落，随即使浑身发热了起来，特别是两腿之间的隐私处，淫水又止不住的流了出来，本能的娇哼了一声。

“阿姨，你的乳房真美，又白又嫩，摸起来好舒服。”文龙边揉搓着她的胸前的两只乳房边贪婪般的对她说。

“文龙，你……你别老摸阿姨的乳房啊。”郑露萍感觉文龙像会玩弄她的乳房一样，因为她此时的阴部已经又酥麻又奇痒，非常的难受。

心里面很想他用手帮她摸一会，所以就红着脸对他说。

“阿姨，不摸乳房那摸什么地方啊？”文龙故作很幼稚的问。

郑露萍真的被他说的哭笑不得，想想他毕竟还是个小孩子，就只能放下尊严红着脸对他说：“文龙，那你就摸摸阿姨这里吧！”说着拿住他在摸自己乳房的手，牵引到自己的小腹下面去……

文龙的手一接触到她那光溜溜的阴部，就感觉到她的阴部已经是湿漉漉了，手指分开两片小阴唇就插了进去……

“嗯……”郑露萍边忍不住的娇哼了一声，边伸出一只白皙的手抓住了文龙胯间的粗大肉棒套弄了起来。

“嗯……阿姨好舒服……”文龙的肉棒被郑露萍一只白皙柔软如无骨的手掌握住套弄着，感到非常的舒服，就忍不住的呻吟了一声说。

“那阿姨就多帮你揉一会。”郑露萍边说边握住他的鸡鸡套弄着。

两个人就这样互相摸着对方的私处，过了几分钟后，文龙是越来越舒服了起来，但是郑露萍却再也忍受不住了，阴道内被文龙的手指扣挖的淫水真流，就边呻吟边对他说：“嗯……文龙……阿姨不行了……嗯……好难受呢……你现在起来……把你的鸡鸡插入阿姨的阴道里面吧……”

文龙一听，急忙坐了起来，双手分开郑露萍两条雪白光滑的大腿，然后就跪坐在她的两腿之间，但还是怕自己急于求成露了破绽，就假装继续问郑露萍：“阿姨，是这样吗？”

“嗯，你就照你电脑上的样，把你的鸡鸡插进阿姨的阴道里面……”郑露萍感觉自己的阴部已经难受的不行了，急想文龙的鸡巴插入，来满足她强烈的欲望！

文龙一听，就一手握住胯间的肉棒对准郑露萍两腿之间白嫩嫩的阴道就插了进去，当下就感觉自己的鸡鸡插入了一个褶皱，内壁，温热又湿润的肉洞之中，感觉自己的鸡巴被包裹的很舒服，就忍不住的叫了起来：“啊……阿姨，好舒服……”

郑露萍也感觉到自己的阴道一下子被塞得满满的，粗大的肉棒靡擦着奇痒的阴道内壁很舒爽，也忍不住的呻叫了起来：“啊……文龙，你的鸡鸡好大哦，插在阿姨的洞洞里好舒爽啊……”

“真的吗？阿姨……”文龙第一次与郑露萍做爱就得到了夸奖，就无比高兴的对她说，竟然忘记了抽插。

“文龙，你动啊……”郑露萍正感到舒爽，就见他插进去了就不动了，就白了他一眼对她说。

“嗯，阿姨，我这就动。”文龙说着就把双手压在郑露萍两条雪白大腿的内侧，挺动屁股就开始抽插了起来。

“嗯……嗯……文龙你真棒……阿姨好舒服……”

郑露萍仍然以为文龙是第一次，所以就继续鼓励着他，边夸他边呻吟着，一双漂亮的大睛紧紧的盯着文龙看，显露出鼓励的眼神。

文龙再一次得到了郑露萍的鼓励，肉棒在她的阴道中就更加努力的抽插了起来。

“嗯……好棒……文龙……你搞的阿姨好舒服……啊……再快点……”郑露萍被文龙硕大的肉棒抽插的不知道是舒服还是难受，皱着眉头翘起嘴巴不停的呻吟着。

看着被自己压在身下同学张柯的妈妈被自己搞得这么难受的样子，文龙就更加的兴奋，又看着她前胸两只乳房随着自己的抽插而不停的摇摆着，就更加的努力抽插着。

“嗯嗯嗯……”郑露萍半睁着眼睛，翘起迷人的嘴巴不断的呻吟着……

郑露萍双手抱住文龙的腰，不停的挺送着屁股配合着文龙的抽插，只见淫水不断的随着文龙的抽插被他的肉棒带了出来，经过会阴与肛门，最后滴在了被单上，很显然，被单已被淫水弄湿了一大片。

文龙边抽插着，边看着郑露萍胸前两只随着自己的抽插而不停摇晃着的乳房，他的双目中就琉璃出贪婪般的眼神，紧紧的盯住这两只雪白丰硕的乳房，终于他再也忍受不住这两只乳房的引诱，伸出两只手抓住了两只乳房，使劲的揉搓了起来。

“嗯……嗯……嗯……”郑露萍的阴道被抽插着，敏感的乳房又被文龙的两只手虐待着，就紧锁眉头翘着迷人的嘴巴的呻吟着。

文龙边抽插着边用双手揉搓着郑露萍胸前的两只雪白诱人的丰硕乳房，手指头还时不时的拧了拧乳头，这两只乳房他都不知道多少次在幼想中出现过，现在终于可以如愿以尝了，怎么能轻易放过呢，所以就拼命的玩弄着，只见他一会抓住揉搓着，一会又拧了拧乳头，看他爱不释手的样子，就像前世没有碰过女人的乳房一样。

郑露萍被他两面夹攻着，兴奋的她不停的呻吟着……文龙玩弄了一会她的乳房，双手放开她的乳房，把上身附了下去，前胸紧紧的挤压在郑露萍两只雪白浑圆的乳房上，把这两只迷人的乳房都给压得变了形，嘴巴凑到郑露萍那白皙的耳根边吐着热气说：“阿姨，舒服吗？”

“嗯……好舒服……文龙……你真棒……”郑露萍边呻吟着边说，两条如春藕般白嫩的手臂本能的缠绕在文龙的脖子上。

文龙边挺动着屁股抽插着，边把嘴巴附在郑露萍白皙的耳根边，喘着急促的呼吸声说：“阿姨，想不到做这种事这么舒服呢，以后你做我的情人好吗？”

此时的郑露萍见文龙这么会干，弄得她舒舒服服的，心里面早以喜欢上他了，两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在他的脖子上，边呻吟边说：“嗯，阿姨以后就做你情人了……啊……好舒服……嗯……”

文龙见她同意做自己的情人了，又高又兴奋了，就更加努力的挺动着屁股抽插了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第286章 郑露萍（47）
────────────────────────────────────────

只见他压在郑露萍的身上，屁股一上一下的快速的挺动着，硕大的肉棒在她褶皱，内壁，湿润的阴道中不停的进进出出……郑露萍两条如春藕般白嫩的手臂紧紧的缠绕在文龙的脖子上，也是不停的挺送着屁股配合他的抽插，翘着嘴巴呻吟着。

突然，文龙把上身抬了起来，边把郑露萍一条雪白光滑的大腿扛到他的肩膀上，边使劲的抽插着，这个姿势他可是电脑上学来的，所以就按照电脑上的姿势试做着，虽然是头一次实用，还从来没有在其他女人身上使用过，不过还是做的有模有样，只见他两条手臂紧紧抱住郑露萍被自己扛在肩膀上大腿，挺动屁股使劲的抽插着。

郑露萍想不到文龙还会有花样动作，使她更加的喜欢上他了，也感觉这个动作搞得她很很舒服，不由得对他都有些另眼相看了，就看着他说：“文龙，你这动作是哪学来的啊？搞得阿姨都舒服死了……”

“嘻嘻，阿姨，舒服了吧，这可是我电脑上学来的。”文龙边抱住她被自己扛到肩上的大腿边得意的说。

“咯咯，你不好好学习，专门研究这些邪门歪道的东西，真是的！”郑露萍没有一点点责怪他的意思，反而还咯咯娇笑着说。

如果此时的她被于小鹏的妈妈丁柳娟知道了，非气死她不可，本来与三个孩子这样，就是要他们好好学习的。

“阿姨，你刚才不是说很舒服吗？如果我不在电脑研究，你哪来的舒服呢？”文龙边说边狠狠用力的抽插了一下。

“啊……”郑露萍皱着眉头叫了一下，“文龙，你说的也是哦，但是在电脑上研究的前提下，也不要忘记了学习哦。”郑露萍可能良心发现，终于说了一句凭良心的话。

“阿姨，你就放心吧，只要你答应做我的情人，我保证会帮助张柯小鹏都好好学习的。”文龙看着郑露萍嫺熟漂亮脸蛋，心里面是喜欢的不得了，他暗暗发誓一定要好好学习，争取郑露萍做他的长久情人。

郑露萍听了很欣慰，突然想自己的儿子张柯会不会有文龙这样的决心呢？

这使她有点担心了，但回过来想想，他可能与文龙的心理是一样的，也就没什么好担心了！

过了七八分钟后，文龙突然一阵猛插，嘴里急促的叫了起来：“阿姨，我快要射出来了。”

郑露萍被他抽插了这么久，早已经丢了两次了，见文龙终于要射精了，就高声的叫了起：“阿姨也要丢了，文龙，把你的精液射入阿姨的身体里面吧，啊……快点……再快点……”

文龙一听，就拼命的抽插了几下，突然感觉小腹一热，有股想尿尿的感觉，就又叫了起来：“阿姨，我要射了……”说着，就见他全身一阵哆嗦，一股白色的精液从他龟头中直喷了出来，全部射在了郑露萍的阴道中。

郑露萍也正要达到高潮，阴道中突然被一股温热的精液涌了进来，刺激的她浑身猛烈的颤抖了起来，兴奋的吟叫着：“啊……不行了……高潮了……丢……丢了……”随着她的叫声，从她的阴道之中涌出了一股阴精，也达到了高潮！

高潮满足后的郑露萍与文龙俩互相的紧紧搂拥抱住，嘴里喘着急促的呼吸声……大约休息了两三分钟，郑露萍感觉被文龙压得都喘不过气来了，就一把把他从身上推了下来说：“文龙，阿姨都快要被你压死了，你下来躺会吧。”

文龙被她推了下来，睡在了她的身边，刚才休息了一会，感觉好多了，就伸手搂过郑露萍的身体，一手放在她的胸前的乳房上轻轻的揉搓着她的乳房，好像还有些馀味未尽的样子说：“阿姨，刚才真的太舒服了……”

“是吗？阿姨也被你弄得很舒服呢。”郑露萍躺在他在怀里，感觉文龙比那个曹局长还要厉害许多，心里也好高兴，就挪了挪身体，找到一个自己感觉最舒服的姿势躺在了他的怀里。

“阿姨，张柯的爸爸也这样让你舒服吗？”文龙突然问，搂住她脖子上的手在她浑圆光滑的肩膀上轻轻的抚摸着。

郑露萍听了，心里一惊，想起自己的老公虽然不中用，但是他对自己真的是很好的，现在为了自己的快活，他宁愿叫老婆找情人，现在自己这样赤裸裸的与文龙搂抱在一起，而且还躺在这张他也有份的床上，想起为不由得有点心酸，就对文龙说：“文龙，张柯的爸爸也让阿姨这样舒服的，要不是为了你们俩个孩子好好的学习，阿姨才不会与你这样了的呢1”

文龙一听，就问她：“阿姨，你刚才可是答应我了的，要做我的情人呢，大人说话可不准不算哦。”

“咯咯……你啊你，阿姨又没有说过不做你情人？你这么着急干嘛呀？”郑露萍心里确实很喜欢文龙的，刚才之所以这说，完全是心理作用，老公已经这么好，让自己找情人，可不能再把他不中用的事说出来丢他的脸呢。

也为他留些面子。

“阿姨，你知道吗？我真的很喜欢你呢，嘻嘻……”文龙一听才高兴了起来，就笑嘻嘻的对她说。

“你啊你，还真是个小孩子呢，好了，你看下面都脏死了，我们去卫生间洗洗一吧！”郑露萍的脸有些红，她是突然想到想与文龙一起洗澡的，她长这么大，还从来没有与男人一起洗过澡的，就连他的老公张亮也是没有过的，她刚才突然想起成人小说上都有男女一起洗澡的情节，的一种激情的感觉，所以就红着脸对他说。

文龙一听，当下就欣喜若狂起来，先在郑露萍的嫺熟白皙的脸上亲了一下，然后兴奋的对她说：“阿姨，我看过成人小说男女在一起洗澡的情节，好刺激哦，呆会我们在卫生间也激情一下好不好啊？”

郑露萍听了真的是惊了一下，他的想法生怎么和自己的想法一个样呢，真的是与他心有灵犀啊，难道自己这辈子与他真是有缘分吗？

当下就红着脸带着羞涩的模样对他说：“你瞎说什么呢，我们只不过是洗洗身体嘛，激你个头的情啊！”嘴里这么说，心里面可是兴奋的不得了！

“嘻嘻，阿姨，反正我们都在一起了你又答应做我的情人了，还有什么好不好意思的？”文龙见她羞涩的样子，就笑嘻嘻的对她说。

心里却暗暗在想着，到时候也由不得你了！

“好了，别说了，身上脏成这样，难受死了，我们到卫生间去吧！”郑露萍不知道是真的身上脏难受还是兴奋的她想早点与文龙在卫生间激情，就有些迫不急待的说了一句，然后挣脱开文龙的怀抱，从床上下来，全身赤裸裸的，忍住两腿间黏黏糊湖的不适感觉走出了房间。

文龙一见，忙从床上下来，同样赤裸裸的跟着郑露萍走出了房间……在卫生间里，两个人全身一丝不挂，站在卫生间的地砖上，文龙拿着篷头，对着郑露萍雪白如凝脂般的肌肤上，从篷中喷出细雨一样的水丝洒花在她的肌肤上。

水珠从郑露萍雪白光滑的肌肤上直流而下，经过光滑的小腹，最后彙集在一起，从她的两腿之间流了下来，主流直接从她阴陪直冲在地砖上，乘馀的顺着她两条雪白光滑的大腿上慢慢流到在地上。

郑露萍嫺熟白皙的脸上带着羞红，自己这么一个大人了，文龙非要帮自己洗不可，真的是好丢人呢，但是心中另一边却很兴奋，其实大多数的女人出轨都是给心中的那一股兴奋，刺激，冲动，好奇心害的。

现在郑露萍就是这样的，虽然感觉很羞涩，但是心中的兴奋却背叛了她，不知道为什么都会顺着文龙。

文龙一手拿着篷头对着她的身体，水丝不断的喷洒在雪白细腻的肌肤上，另一只手在她的白嫩肌肤上揉搓着，看着水珠从她洁白的肌肤上不停的流下，心中是异常的兴奋，手掌在她两只白嫩丰满的乳房上轻柔的揉搓着，时不时的抓一下，握一下，还拧了拧乳头……弄得郑露萍是更加的羞涩，浑身发热难受，刚刚在房间里的欲望好不容易被文龙扑灭，现在又被他难挑逗了起来，感觉阴部的淫水也开始渗了出来，如果再这样下去，恐怕是再一次洁身难保了，就对红着脸带着羞涩的口气说：“文龙，你这哪是洗澡啊，你分明在挑逗我嘛，你弄的阿姨都难受死了！”

“嘻嘻，阿姨，那你帮我洗，让我也难受难受好吗？”文龙笑嘻嘻的边说边把手中的笔篷头递给她。

“我帮你洗就帮你洗，看你难受不难受。”郑露萍说着就接过他手中的篷头，开始把篷头中喷出的水丝对准文龙的身上。

边用一只洁白柔软如无骨的手掌揉起文龙身上的有，肌肤！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第287章 郑露萍（48）
────────────────────────────────────────

刚刚在房间满足了郑露萍强烈的性需求，文龙还没有恢复过来，鸡鸡还是软绵绵的挂他在双腿间，垂头丧气的样子，一点精神也没有，经过刚才帮郑露萍擦洗身体，才像睡醒了一样，有了一点点的反应，现在郑露萍的白皙柔软的手在他的揉搓着，鸡鸡才慢慢的变大了，但还是不太硬。

其实刚刚射精的他在短短的时间里有这个表现已经是很不错了，要是上了岁数的男人，就想也不用想了，别再变小了就不错了，还说能大起来。

郑露萍当然感觉的到文龙胯间鸡巴的变化，见他的鸡巴慢慢的变大了，心里就开始欣喜了起来，因为此时的她浑身又开始难受了，今反正是豁出去了，既然玩了，那就玩个尽情吧，想到这里，她就想再刺激文龙一下，让他的鸡巴变得更硬，这种刺激的手法她已经是轻车熟练了，因为这两年她的老公都是靠她用手，用嘴巴来刺激他的。

蹲下身子，伸手握住文龙小腹下面的半硬半软的鸡鸡，就开始套动了起来……文龙一见，当下就异常的兴奋，看着最要好朋友的妈妈蹲在自己的身前为自己手淫，心里就乐开花，随着鸡巴也在不断的勃动着。

郑露萍感觉到文龙鸡巴的增大，心里也是异常的高兴，她在心里面暗暗称赞年轻就是好，刚刚射了，现在又开始翘了起来，要是自己的老公张亮也像文龙这样，那该多好，自己也不用找别的男人了，不过现在也没大碍，有了文龙这么厉害的年轻人做自己的情人，也不怕再被欲火所折磨了，想到这里，她竟然低下头，张口含住了文龙腿间的鸡巴吸吮了起来……

啊！

文龙一见同学的妈妈郑露萍竟然用嘴巴帮自己口交，这可是梦想中才有的事，想不到现在真真切切的发生在自己的眼皮子底下，而且还是朋友张柯的母亲为自己口交，当下就异常的兴奋了的起来，鸡巴就硬的像铁棒一样了。

郑露萍一见，当下就欣喜若狂起来，心里面真的好是喜欢文龙了，想不到他能在短短的时间里就能这样硬，这个小情人她是要定了，就更加的努力用嘴巴吸吮了起来，只见硕大的龟头在她的口中吞吞吐吐……

其实文龙比郑露萍更兴奋更高兴，低头看着一张嫺熟白皙的脸，性感漂亮的嘴巴不时的吞吐着自己的鸡巴，就忍不住的伸出双手捧住她的头，嘴里兴奋的喊叫着：“阿姨……好舒服啊……”

得到认可，郑露萍就拼命的吸吮着，同时也感觉的到自己阴部的淫水也止不住的流了出来……两分钟后，见文龙的肉棒已经如铁棒般的坚硬了，就吐出他的鸡巴，站了起来对他说：“文龙，还想不想要阿姨啊？”

“当然想啊，你都看见了，我的鸡鸡都这么坚硬了啊……”文龙很肯定的说道。

“那……那阿姨就再给你一次？”郑露萍试探性的说，但是她的心里早已经是欲火焚身了，要是文龙不答应，她就可能会把他给强姦了！

“阿姨，这还用说吗？”刚刚扮猪吃老虎成功演绎得偿所愿的文龙好像一下子成熟了很多，说着竟然把郑露萍的赤裸裸的身体给转了过了，让她正面对着洗脸台，后背朝着自己。

郑露萍是过来人，当然明白文龙是什么意思，心里就更加的喜欢他了，因为她骨子里本来就隐藏着淫荡与欲望，平时只能在心里面想想而已，也没有脸面说出来，现在见文龙这样懂风情，怎么不叫她兴奋与欣喜呢，隐藏在心里面的淫荡与欲望就慢慢的显露了出来……

“阿姨，你把屁股翘起来，我从后面弄……”文龙边伸手拍了拍了郑露萍丰腴雪白的屁股，边对她说道。

“你要死啦，让阿姨翘起屁股……”郑露萍感觉很羞涩，自己这么大岁数了，还翘起屁股让一个还只有十六岁的男孩子从后面操她，但是羞涩归羞，她边害臊的说，边还是很听话的把她的雪白，丰腴的屁股翘了起来。

文龙站在她的身后，看着她那雪白如凝脂般的后背肌肤，晶莹剔透，光滑细腻，如白玉般的后背肌肤上没有一点点的瑕疵的迹象。

两片丰腴，喧哗，雪白的屁股，中间一条深深的屁股沟特别的诱人。

文龙双目贪婪的看着眼前这个能迷死人的雪白大屁股，忍不住的咽了下口水，就蹲了下去，迷人的屁股就近在眼前，只见随着郑露萍上身弯下双手扶在洗脸台的边缘上，翘起的屁股，那深深的屁股沟也分了开来，隐藏在深沟中女人身上最神秘的‘菊花洞’也隐隐可见了，只见‘菊花洞’的四周长着暗红色的小皱纹，洞口紧闭，看上去真的是很诱人！

‘菊花洞’下端一点就是‘桃源洞’了，两块同样是暗红色的大阴唇紧紧夹在屁股沟最下端，中间吐露出两片紫红色的小阴唇，像花瓣似的漂亮今人入迷，亮晶晶的淫水不断的从肉缝里面渗了出来，使整个阴部都显得湿漉漉的，由于郑露萍已经动情了的原因，此时两片迷人的小阴唇已经裂开了，露出里面湿漉漉的鲜红嫩肉。

看的文龙兴奋不已，突然把脸凑到她的两股之间，伸出舌头舔了上去……啊，敏感的阴部一下子被文龙的舌头舔住，只见郑露萍浑身猛然的颤抖了一下，随着肥大的屁股的也蠕动了一下！

感觉阴部又痒又空虚，淫水止不住的流了出来！

嘴里本能的娇哼了一声。

文龙把舌头伸出长长的，使劲的刮舔着整个光溜溜的娇嫩阴部，只听见‘呼呼’的声音，原来他把淫水都往自己的口内吸，大口大口的把淫水咽了下去。

有种腥味与咸咸的感觉，但是这些都是自己暗恋着人身上的东西，他感觉都是美味可口的。

“啊，不要……脏死了……”郑露萍当然感觉到文龙在吃她阴道里面流出的淫水，当下惊叫了起来，但她心里面还是感到委很兴奋的，她的淫水被她的公公吃过，那是感觉他是老人，本身就是很脏的人，吃点她的淫水也不算什么，但是文龙就不一样了，他还只十六岁，干干净净的，吃这么脏的淫水怕蹂躏他的身体，所以就忍不住的叫了起来！

文龙双手分别扶在她两瓣雪白的屁股，正津津有味的吸吮着阴道里面流出来的淫水，他感觉里面的水好像流不断似的，被舔干了一波又从里面涌出来一波，突听见郑露萍说，就抬起头来，嘴唇上都是黏黏糊糊的淫水，笑嘻嘻的对她说：“阿姨，没事的，我成人小说上看他们都可以吃的呢。”

“不要再吸了，书上都是假的，你也信啊？”郑露萍虽然感觉阴部被他舔的非常的舒服，但怕影响到文龙的身体，就再次阻止着他说。

“阿姨，你就让我先舔干净吧，快好了……”文龙说着又把埋在她两股之间伸出舌头又舔了上去……

“啊……”郑露萍又是浑身颤抖了一下，轻叫了一声，随着就红着脸羞涩的对他说：“你这傻小子，这是舔不完的啊！”

“啊，怎么回事啊？”文龙一听，突然把头抬起来故意满脸奇怪的问！

郑露萍见他这样问，嫺熟白皙的脸上当下就红了起来，这不是羞死人了吗？

这个问题怎么好意思对他说呢？

就把话题一转：“阿姨都被你舔的难受死了，你还不快点把你的鸡鸡插进阿姨的身体啊？”

文龙一听，也不再追究下去了，还是与她爱爱要紧，就急忙站了起来，站在她雪白的屁股后面，一手扶在她的光滑的屁上，一手握住自己胯间的男根上，对淮屁股沟下端的阴部，一挺屁股，整根粗大坚硬的肉棒就一下子插入了早已被爱液污染的湿漉漉的阴道之中。

“啊……”褶皱，内壁，奇痒与空虚的阴道突然被塞得满满的，粗大的肉棒靡擦着阴部四壁奇痒的嫩肉，郑露萍感到似舒服非舒服，似难受非常，就这种感觉最能让人头痛，最能让人浑身感觉到不自在，所以郑露萍才轻叫了一声！

硕大火热的肉棒再一次进入它的老家，得到了释放，就像把鱼放回水里一样，当下就活跃了起来，在它的水池里游来游去……

“嗯……嗯……嗯……”郑露萍双手扶在洗脸台的边缘上，翘起屁股，开始娇哼了起来！

肉棒在阴道中放肆的抽插着……

淫水不断的从阴道中被肉棒带了出来，随着郑露萍两条雪白光滑的大腿内侧慢慢的流了下来。

两人在浴室里面尽情的爱爱着，由文龙的肉棒粗大坚硬，每一次的插入几乎都能碰到郑露萍的子宫，所以使她很兴奋，刺激的她忘记了她到底谁了，翘着嘴巴忘情的大喊大叫了起来：“啊啊啊……天哪……又碰到子宫了……好舒服……文龙……你好棒……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第288章 郑露萍（49）
────────────────────────────────────────

女人的喊叫不单是鼓励着男人，激励着男人，而且还代表着男人的雄伟与成功，文龙见郑露萍被自己操的都疯狂成这样，心里面又兴奋又得意，看来自己的实力是不可忽视的，以后可要好好的利用，不能太对不起自己的实力了！

十几分钟后，两人才同时得到了满足，特别是郑露萍，一连被文龙操了两次，舒爽的她正个人都感觉轻飘飘起来，浑身每个部位都感觉得到了释放，活到今天，第一次高潮了五六次，现在她是浑身没有力气，像散了骨架子一样，嘴里一直喘着娇气……

文龙终于如愿以偿得到了同学张柯的妈妈，心里也是非常的高兴，好像少女把处子给了男人一样的故意对她说：“阿姨，我可把我的处男给你了，你以后可要对我负责哦……”

郑露萍正在喘着气，突听文龙这么说，就被他的话逗的忍不住的‘扑赤’笑出声来：“咯咯……你说什么？要阿姨负责？”

“嗯，你以后可不能抛弃我哦！”射精后的文龙又故作露出天真幼稚般的表情说。

“咯咯……”郑露萍被他幼稚的表情逗得娇笑了起：“行行行，只要你不嫌弃阿姨是个老太婆，阿姨绝对不会抛弃你的，行了吧！”

“阿姨，你说话可要算数哦！”文龙高兴的说。

“当然算数了，但是前提你还是要帮助张柯把成绩追上去的，知道吗？”满足后的郑露萍脑了也清醒了，才想起为什么会与文龙做这种事！

“阿姨，你放心，我保证会帮助张柯把成绩跟上去的，你就等着瞧吧，嘻嘻……”文龙很有握的说道。

“这就好，文龙，阿姨也相信你，但是你见到于小鹏一定也要叫她好好学习，好吗？”郑露萍突然表情认真的对他说。

“嘻嘻，阿姨，张柯的事于小鹏的妈妈一定会摆平的，你就放心吧！”文龙笑嘻嘻的对她说。

郑露萍听了想想也是，娟姐长得那么端庄高贵，又有气质，张柯一定会为了她而努力学习的，想到这里也就放心了不少。

两个人又在浴室里嬉闹着洗了澡，才赤裸裸的走出了浴室，回房间把衣服穿戴好，又回到客厅里，文龙拿出手机一看，已经是下午三点多了。

郑露萍见他的样子就对她说：“文龙，你要回去吗？”

“不知道于小鹏的妈妈与张柯怎么样了。”

“他们应该没事的，你有什么好担心的吗？”郑露萍边坐在少发上边对他说：“文龙，你现在不要着急回去啊，先坐会吧！”郑露萍怕他回去碰到于小鹏的妈妈与张柯还没有完事，那不是尴尬死了，所以叫他先坐会，等张柯回来了再让她回去！

随便与他聊聊天！

文龙也是正想与郑露萍多呆会，就坐在了少发上，与她聊起天来！

“文龙，你会把今天的事告诉张柯吗？”郑露萍问。

“我……”文龙与张柯是无话不说的，他竟然为难了起，就反问她：“阿姨，你想我把今天的告诉张柯吗？”

“我如果说不想，有用吗？”郑露萍也知道他们俩已经到了无话不说关系。

“……”

“文龙，你答应阿姨一件事好吗？”郑露萍突然红着脸，有点羞涩的对他说。

“什么事？阿姨！”文龙说。

“你不要把阿姨下面没有毛的事告诉张柯好吗？”郑露萍羞红着低声的对他说。

“嗯，不过我万一说漏了嘴呢？”文龙没有把握性的答应着。

因为发现张柯的妈妈没有阴毛，这也是件新鲜的事，他很难保证不会说漏嘴了！

“唉……”郑露萍听了很无奈，要是自己没有阴毛的事让儿子知道了，那多羞人啊，不过没事，反正自己经常幻想儿子的，今天与文龙做的事他也是知道的，纸已经是捅破了，说不说也无所谓了！

“阿姨，你放心，我会尽量忍住不说的。”见郑露萍很无奈的样子，文龙就安慰着说。

“文龙，你与张柯什么话都说吗？”

“嗯！”

郑露萍听了突然感到有些不妙，因为张柯在QQ在上对她说过是喜欢自己的，这事他可能也对文龙说了！

当下感到有些羞涩！

文龙可能知道了！

希望文龙不要这事与自己说出来，要不就尴尬会死的！

谁知道文龙却哪壶不开提哪壶，偏偏对她提起了这事：“对了，阿姨，张柯对我说还喜欢你呢！嘻嘻……”

“什么？”明明早已知道，但郑露萍还是像装着第一次到一样，显露出很惊讶的表情，瞪大了眼睛看着张柯！

“阿姨是真的，不过现在好了，他有于小鹏的妈妈了，对你也就死心了，嘻嘻……”

“这个死小子，回来看我怎么收拾他！”郑露萍装模作样的骂了一句。

“嘻嘻，阿姨，你现在可是我的女人了，我会保护你不让张柯欺负你的！”文龙拍着胸脯说道。

心里却在想着另一件刺激的事，如果当着张柯面，与郑露萍亲亲热热，搂搂抱抱的，那应该会很刺激的！

郑露萍听了嫺熟白皙的脸上就红了一下，两只漂亮的大眼睛白了文龙一眼说：“你瞎说什么哦，张柯怎么可能会欺负我呢？”

“嘻嘻，现在也许不会了，以前他可对你入迷了。”

“文龙，阿姨问你，你也喜欢过你妈妈吗？”郑露萍突然问。

“我……”

“说说看嘛，现在阿姨身体都给你了，还有什么事不能说的？”郑露萍娇声的对他说道。

“我……我想过的！”文龙低下头，红着脸说了出来！

郑露萍听了很无奈，现在的小孩子，乱七八糟的都在想什么啊？

但是又想想自己不也是经常幻想着与公公儿子吗？

就对这事也不那么惊讶了，就柔声的问：“那你现还有想你妈妈吗？”

“有时还有想的，因为我妈妈像你一样这么漂亮……”文龙想想反正与她都这么亲密了，也不想再隐瞒什么了！

“大概你们青春期年少都这样吧，等以后长大了就不会恋母了！”郑露萍像无所谓一样的说。

“是啊，我很多同学都这样的，不过只是想想而已，但是却不敢真的要实现！”

“唉……你们这些孩子啊，不知道怎么说你们才好！”郑露萍听了又很无奈的叹了一口气说道。

“阿姨，我以后要天天和你做爱，天天让阿姨开心。好不好？”

郑露萍嫣然一笑，说：“你身体吃得消吗？”

“吃得消。只要和阿姨在一起，我就有使不完的力气。对了，阿姨刚才我射在里面，你会不会怀孕？”

郑露萍嗔了文龙一眼，指着他的额头说：“你这小坏蛋，刚才死死地抵着阿姨，似乎要将阿姨射穿一般，而且射了那么久，阿姨的子宫都被你填满了。”

文龙厚着脸皮说：“那是阿姨要我射的。”接着又关心地说：“阿姨要不要紧？”

“如果真的怀孕了，说明我们真的有缘吧，我会把孩子生下来，因为他是我们爱的结晶。”

文龙闻言动情地吻着郑露萍，郑露萍柔情万般地回应着。

没多久，郑露萍又兴奋起来，与不知疲惫的文龙开始了第二场欢爱。

强悍的文龙让郑露萍享受了无数次高潮，后来是郑露萍实在没有力气了，加之怕张柯回来发现，才雨散云收。

“阿姨，我感觉丁阿姨是个很保守的女人，你比丁阿姨开朗多了，嘻嘻……”

“嗯，这个我承认，我是比小鹏的妈妈开朗多了！咯咯……”郑露萍见文龙也感觉出自己的性格开朗，就高兴的说道。

“嘻嘻，你是很开朗的女人，但我不知道你开放不开放呢？”文龙突然边说边问！

“什么意思？”郑露萍听了一时不太理解，就看了看文龙不解的问。

“阿姨，不说了，反正你不是个开放的人……”文龙突然又欲擒故纵的停止了这个话题！

“你说一半咋就不说了呢？想吊阿姨的胃口不成？你怎么知道阿姨不是个开放的人呢？快说说看！”郑露萍骨子里本来就个暗藏着淫荡与想找刺激的人，见文龙这么说，他一定会有什么开放刺激的事要说，这可是她的内心的最爱呢，怎么能轻易放过呢？

所以就迫不可待的要他说出来！

“那我可就说了，阿姨，如果当着张柯的面，我们做一些亲密的动作与说一些亲热话，你敢不敢啊？”文龙终于说了出来！

完了就紧紧盯着她的脸部表情看，见她有何反应？

郑露萍听了先是愣了一下，然后就莫名的兴奋了起来，自己不是经常幻想着与儿子做爱吗？

如果当着儿子的面与他最要好的朋友亲亲密蜜的，那该有多刺激啊……

“阿姨我早就知道你不是个开放的人呢，你还不信，早知道我就不说了！唉……”文龙见她在发呆着，就摇了摇头故意说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第289章 郑露萍（50）
────────────────────────────────────────

“谁说我不开放啊，我答应你好了，有什么不敢的嘛，反正张柯也知道我们的关系，还怕什么呢！”郑露萍突然说道。

这可真的出乎文龙的意料啊，当下就无比的高兴了起来，突然在郑露萍没有一点点的防备之下，在她嫺熟白皙的脸上亲了一口说：“阿姨，我好敬佩你……”

“别这样啦……”脸上突然被文龙亲了一口，郑露萍就红着脸娇声的说了一句！

正这时，文龙的手机就响了，是张柯打来的，问他怎么样了！

文龙就告诉一切OK了！

挂了手机，文龙就对郑露萍说：“阿姨，我要回去了，张柯也要回来了！”

“哦，那你就回去吧！”郑露萍边说边从沙发上站了起来！

在客厅的大门口，文龙又抱住郑露萍与她亲热了一番后才依依不舍的走出了郑露萍的客厅……

文龙走了后，郑露萍就开始把房间与卫生间收拾妥当，见都没有异常的迹象了，就来到客厅，刚刚坐在沙发上打电视，就见儿子张柯回来了！

“妈！”张柯一进入客厅就对坐在沙发上看电视的郑露萍叫了一声！

“回来了，儿子！”郑露萍也忙应道！

“嗯，妈！”张柯边说边来到沙发前坐在了沙发上！

郑露萍看到张柯有些尴尬，就不声不响的只管看到电视！

张柯也一样，默默不语的也看着电视，母子俩心里都有些尴尬，都心不在焉的看着电视！

张柯满怀期望的前去，可惜满怀失望归来，太过激动的原因，见到于小鹏的妈妈丁柳娟，他开始有些害羞紧张，接下来更是遗憾，丁柳娟才刚给他一个拥抱，他就一泄如注了，尽管丁柳娟再三安慰，他还是垂头丧气灰溜溜的回来了。

途中居然遇到了于小鹏，于小鹏竟然没有偷窥文龙和郑露萍，而是急急忙忙往回赶，原来于小鹏心底最想偷窥的还是自己的妈妈丁柳娟。

他没想到张柯这么快就完事回来了，结果张柯一五一十的跟他一说，于小鹏坏笑着说看来咱俩都只能适合做偷窥狂，干坏事还是交给人高马大鸡巴长的文龙去做吧！

可是，这个时候各自回去的话，文龙和张柯妈妈郑露萍差不多要完事了，而于小鹏妈妈丁柳娟那边还没有搭档，张柯咬了咬牙给文龙打电话，实话实说，只好请文龙能者多劳，再去于小鹏家一趟，文龙在电话里自然是满口答应。

所以，等到文龙离开之后，张柯才斯斯然回家，却要按照与文龙于小鹏统一口径，就说自己和于小鹏的妈妈丁柳娟有了关系了。

这样沉默了几分钟后，还是张柯忍不住了：“妈！”

“嗯？”

“文龙在家里怎么样了？”张柯问。

“很好啊！”郑露萍随口说。

但是心里面却是很难为情，想起刚才与文龙在房间，卫生间里的激情，心里面就感到越来越害臊了！

嫺熟白皙的脸上也露出了红晕！

“妈，文龙他……他与你做那种事了没有啊？”张柯竟然这么直接的问郑露萍！

“你……你问这个干嘛？”郑露萍见儿子问这样敏感的话题，心里面就有些紧张了，自己是他的母亲，与他的同学好朋友发生暧昧关系，怎么能不紧张不害臊呢？

“我……我随便问问嘛……”张柯有些尴尬，也有些不好意见，但是他还是把话吞吞吐吐的说了出来：“妈，我……我与丁伯母发生关系了……所以想问你们有没有发生关系……”只能暂且这么说了，最后便宜都让文龙那个臭小子占了。

郑露萍听了一点也没有感到很惊异，这也是她所料定的事，就稍稍红了一下脸低声的哼了一下：“是吗？”

“是的，妈，你们到底到有没有……”张柯好像对这件事情很重要，紧追不放！

“儿子，一定要告诉你吗？”

“嗯！”

“为什么？”

“我都与丁伯母那样了，所以就想知道你们到底发生了没有！”

“好吧，那我告诉你，我们也发生关系了！”郑露萍想了一下就告诉了张柯，因为从现在开始他就是好好学习了，可不能把这个阴影深深的埋在他的心里，免得影响到他的学习。

张柯听了心里面兴奋了一下，脑子里就幻现出妈妈与文龙都赤裸裸的在床上亲密缠绵的情景……

“儿子，你怎么了？没事吧！”突见张柯发呆的样子，郑露萍心里有些紧张，以为张柯不喜欢自己与文龙发生关系呢？

张柯好像没有听见一样，还是在发呆着，因为此时他的脑子在正在幻想着他的妈妈与文龙在做爱的情景，所以没有听到郑露萍的话。

“儿子，你不会不愿意妈与文龙发生关系吧！”见张柯没有理自己，郑露萍就越来越紧张了起来，像做贼心虚似的又问了一句！

“哦，妈，没有，没有呢！”张柯突然幻想中清醒了过来，忙摇着手说道。

“那你刚才在想什么？想的这么出神？”见张柯这么说，郑露萍在心里面的顾虑也没有了，忙问他！

“我……我没有想什么呀……”很明显，此时的张柯有些心慌也有些羞涩！

这一切怎么回事能瞒得过聪明能干的郑露萍呢，见张柯双眉之间略过一丝惊慌与羞涩，就有一种预感，儿子可能在幻想着自己与文龙……当下她嫺熟白皙的脸上就红了一下，急忙把脸低了下来，心里面就莫名的兴奋了起来，然后就感到心慌与惊恐，天哪，我这是怎么了，对儿子怎么会有这种冲动呢？

张柯也感到了郑露萍的异常，以为她怀疑他了，就更加的紧张与害臊起，有点惊慌失措的说了一句：“妈，我先回房间休息了……”说完就慌慌张张的从沙发上站了起来，回他的房间去了。

张柯虽然没有看到妈妈郑露萍和文龙的不伦戏，可是他明显感觉到，今天文龙把妈妈征服了，让妈妈死心塌地爱上了他。

妈妈容光焕发，似乎更漂亮了。

后来，文龙也来家里和郑露萍偷情，有时候甚至就在张亮和张柯父子的身边，也去郑露萍的高铁站办公室偷情，晚上，郑露萍回来时，双腿几乎站不稳了，但是气色很好，脸上洋溢着幸福的光泽。

张柯也偷窥过，也跟踪过，亲眼目睹了妈妈郑露萍的出轨，张柯知道，虽然妈妈郑露萍深深爱上了文龙，但是开始并没有想将来与他一起生活。

因为妈妈郑露萍有家庭，有儿子，也是因为舍不得儿子张柯，才没与感情已经很淡薄的爸爸张亮离婚，加之她比文龙大这么多，可以做他的妈妈。

所以，妈妈郑露萍只是想做他一辈子的情人。

这是后话，暂且不说……

郑露萍当然感觉到儿子张柯的异常，很无奈的叹了一口气，想着这以后可怎么办呢？

到了晚上五点多，张亮从单位下班回来，一家人坐在餐桌上吃晚饭，由于郑露萍与张柯都有一种尴尬的心理，所以话也不多，特别是张柯，在吃饭时没有吭一声，吃了饭就回房间里去了！

“露萍，张柯他怎么了？”张亮也感到今天儿子的异常，就问还在吃饭的郑露萍。

“我也不知道，不管他了，赶紧吃饭吧！”郑露萍说，突然她好像想起什么似的，嫺熟白皙的脸上一红，带羞涩的表情对他说：“老公，晚上我件事想与你说……”

“什么事啊，现在不能说吗？非要等到晚上说吗？”张亮正低着头在吃饭，根本没有看见郑露萍脸上的表情，就边吃饭边随口说了一句！

“现在吃饭说什么哦，赶紧吃吧，我要洗碗了……”郑露萍吃好饭，边从椅子上站起来往厨房间走去边对他说道。

“嗯”张亮应了一声，就把乘在碗里面的一口饭急忙的吃了！

就来到客厅打开电视看了起来。

郑露萍洗完了饭碗，收拾乾淨了厨房，就回房间拿出内衣与一套睡衣进入卫生间洗澡去了！

由于今天单位比较忙，出了好几趟车，所以张亮感到有些累，就早早的回房间休息去了！

郑露萍洗完澡回到房间，见老公已经躺在床上，也就上了床，躺在了他的身边！

只见张亮忙挪了挪身体，躲开她的身体，与她有隔着一点距离！

郑露萍一见，就忍不住的“扑赤”一笑：“咯咯……你干嘛这样紧张嘛，你放心，今晚我不会难为你的，呵呵……”

“老婆，你要真是难为我，我也无能为力了，今天开了一整的车，已经很累了！”张亮说着就把身体侧转了过去，后背朝着郑露萍！

“咯咯，老公，你别找藉口了，什么开了一天的车哦，有时不开车你也是说很累的呀。”张亮的心思郑露萍是摸的清清楚楚的，就娇笑着对他说道。

“老婆，你就别再羞辱我了，哦，对了，你的小情人找到了没有？”张亮说着就突然想了起来，他感觉要尽快让老婆找到情人，这种提心吊胆的日子他都无法再过下了！

所以就关心起来这件事情！

“哦，我晚上正想对你这事呢……”郑露萍感觉老公对她很好，都心甘情愿的支持她找情人，但她知道老公也是没有办法的事，谁叫自己的性欲那么强烈呢？

老公心里一定也是很难受的，所以自己也不想隐瞒他，就想把文龙做自己情人的事对他说明瞭！

啊，张亮一听有关情人的事，当下就有了精神，急忙把身体转了过来，因为他心对自己找情人的事是又吃醋又兴奋，两种心情复杂在心里面做斗争，但是最后还是兴奋把醋意给斗败了！

心里面就很想老婆尽快找到情人，让他一直在兴奋中度过，就迫不急待的问：“老婆，怎么样了，是不是找到了？”

“嗯，找到了……”郑露萍也不隐瞒什么了！

“啊，那你快说说他是谁啊？”张亮一听就异常的兴奋了起来，又迫不急待的问，心里就开始又紧张以兴奋了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第290章 郑露萍（51）
────────────────────────────────────────

“老公，他是谁这可是你意想不到的事呢！”此时的郑露萍有些害臊，毕竟文龙太小了，还是个孩子，又是儿子最要好的同学，都感觉有些不好意思对老公开口了！

“啊呀，你就快说吧！想急死我啊！”见老婆磨磨蹭蹭的样子，张亮很着急的说道。

“老公，你听了可千万不要生气啊……”郑露萍还是感到很难开口，就再次嘱咐他！

“怎么会呢，我不是一直支持你的吗？你就快说吧！”张亮非常的着急，边说边用两只带着鼓励她的眼神看着她！

多么想她快点说出来呢！

“老公，他十七岁都不到，太小了，但是你是认识的！”郑露萍看了看张亮，嫺熟白皙的脸上露出了害臊的红晕！

听到说自己也是认识的，张亮就更加的想知道了，又见老婆这样羞羞答答的模样，不好意思开口说出来，他脑子突然联想到一件事，这使他吓了一大跳，天啊，她不会是与儿子张柯……

想到这里，他就越想越有可能，儿子张柯不是十七岁没到吗？

我不是认识的吗？

又想到吃晚饭时，儿子又一声不吭，他一定是知道做了亏心事，心里面感到害怕，就不敢说话了！

对，就是儿子了，当下他就感到自己越想越对，心里就提了起来，这可是母子乱伦啊，是社会上所不允许的，他的心跳也加快了，同时感到很惊讶，感到不可思议！

但是他心里的另一面却背叛了他，如果真与儿子乱伦，那可比什么事都刺激啊，要是不让人知道，那不就没事了啊，再说肥水不流外人田嘛，自己的老婆让儿子操，那都是自家人啊，就想老婆与自己的老爸一样，也没有什么啊！

当下张亮就异常的兴奋了起来，见郑露萍不好意思开口，那就让我来帮她说吧，就看了看郑露萍说：“老婆，我知道你找的是谁了，难怪你这么不好意思了，呵呵，你放心，不管你找的什么人，都会很支援你的，呵呵……”说完他就笑呵呵起来！

“你知道？”郑露萍听了比他刚才还惊讶！

“嗯，你已经知道了！呵呵……”此时的张亮想尽量把气氛搞得温馨一点，免得郑露萍紧张！

所以就笑呵呵的对她说。

“那你说说看，我找的是谁呢？”郑露萍心里暗想着，自己找文龙，他怎么会知道呢？

这是绝对不可能的事！

就又补充了一句说：“你要是猜对了，你以后叫我干什么我就干什么，都听你的！咯咯……”说着她也娇笑了起来！

“你说话可要算数？”此时的张亮感觉自己有百分之百的把握，理直气壮的对他说道。

“好，你如果说对了，我以后保证都听你的，但是你说错了呢？”

“我就听你的！”张亮随口就说，我感觉到自己已经赢定了！

“好，那你说说看，是谁？”郑露萍看着他说道。

“不就是咱们的儿子张……啊……疼……疼死了……”没等他说完，他就感到手臂上一痛，就大声痛苦的叫了起来……“看你还敢不敢瞎说道。”郑露萍边狠狠拧住张亮的手手臂，边咬牙切齿的说道。

“啊，难道不是？”张亮感到很意外，怎么会不是儿子呢？

同时也感到很失望，就忍手臂上的疼痛很惊讶的问！

“亏你想得出来？”郑露萍狠狠的瞪了他一眼说道。

“老婆，你先把手放开好不好，疼死我了……”张亮感到手臂传来撕心裂肺般的疼痛，就求饶着说道。

“你啊你，都不知道想哪去，还儿子？真是的！”郑露萍边放开拧住他的手臂的手，边瞪了他一眼说道。

“你搞得这样神神密密的，不怪我不怀疑啊，那到底是谁啊？”张亮边揉着被拧得发痛的手臂，边问！

“哎，老公，如果真的是咱们儿子，你会同意吗？”郑露萍突然问，因为她脑子里一下子想到了自己经常幻想着儿子。

再说儿子心里面也是幻想她的，没淮那一天都控制不住了，做出有背社会伦理道德之事，老公到底会怎么看待的，所以想提前问问他，他到底是怎么想的？

“老婆，实话对你说吧，只要你喜欢，你愿意，我都会很支援你的，哪怕是咱们的儿子，我也会很支持你的！”张亮用鼓励的目光看着她，很诚恳的对她说道。

“老公，你真好……”郑露萍听了真的很感动，忍不住的在张亮的脸上亲了一口说道。

“呵呵，老婆，你现在才发现啊？”张亮笑呵呵边有些得意的说，心里感到很高兴！

不管老婆的情人是谁，对他好才是最重要的！

“表杨你一下，你的尾巴就翘起了？真是的！”郑露萍双眼瞪了他一下说道。

“那是，谁不爱听表扬啊，呵呵，老婆，你现在总可以说你的情人了吧！”张亮边笑边说，气氛也显得好轻松愉快了起了！

郑露萍也感到轻松了，不那么害臊与紧张了，他连儿子都能瞎猜的出口，现在是文龙，也就没什么好害臊的了。

就红着脸，终于对他说了出来：“就是咱们儿子的朋友文龙……”

“啊，是文龙这孩子啊？”张亮听了有些意外，也有些惊讶，他想不到老婆会搭上文龙这孩子的，因为平时看到文龙都是斯斯文文的，绝对是一个很诚实的孩子，可是这个孩子年轻有为背景深厚前途不可限量，至少那次见到曹局长约见文龙和一个雍容高贵的美妇人，张亮就知道了！

“怎么了？不行吗？”见老公的表情，郑露萍就又有些紧张了起来，以为他不同意呢！

“怎么会不行呢？太行了，老婆，我还要祝贺你呢，呵呵……”张亮显得很高兴，又很兴奋的笑呵呵着说道。

“祝贺，你为什么要祝贺啊？”听到老公同意，郑露萍紧张的心就放下了，又听到说要祝贺自己，就不解的问！

“文龙这孩子长得斯斯文文的，英俊帅气，你能找到这样一个情人，难道我不应该要祝贺你吗？呵呵……”张亮说完就笑了起来！

“你……你取笑人家……真坏！”郑露萍听了才知道老公取笑自己的，当下就羞红了脸，无比羞涩的白了他一眼说道。

“呵呵，老婆，我那敢取笑你呢，我真的是很佩服你呢，像文龙这样斯斯文文，说话也很怕害臊的孩子，你是怎么勾引到手的啊？”

“你说话别这么难听好不好？什么叫勾引嘛，是他暗恋我两年了！”郑露萍又白了他一眼说。

“啊，这孩子暗恋你？”张亮听了又很惊讶的问。

“是啊，你说现在的这些孩子，整天脑子里在什么呢？这么小就会暗恋人了……”

“是啊，社会在不断的发展，这是好事，但是也害了孩子们啊，都是网络给害的，现在孩子都很早熟，哦，对了，不知道咱们的儿子怎么样，你说他晚上不吭声的样子，是不是有什心事啊？”张亮说着就突然想起儿子张柯，就问郑露萍。

你现在才想起关心儿子啊，不过是有些晚了，他已经与他暗恋的人搞到一块去了！

郑露萍听了心里面暗暗想着！

但是这事目前还是先瞒他再说吧！

就对他说：“应该没什么事吧！”

“哎，老婆，你与文龙那孩子做过那种事没有？”张亮突然袭击然问！

“嗯。”郑露萍嫺熟白皙的脸上一红，就显得非常害羞的应了一声！

“啊，你们发展的这么快啊，老婆，你可真有本事哦！呵呵……”张亮又感到很意外，就在这短短的时间里，老婆就把文龙这孩子给拿下了，不得不佩服老婆了！

“这可谈不上什么本事，他有心，我有意，就这么简单了！”郑露萍红着脸很歉虚的说道。

“呵呵……难怪……”张亮对着她说，边神秘的笑了一下！

“咋了？”郑露萍一见就问！

“呵呵，难怪你晚上对我说，叫我放心，你是不会动我的，原来文龙那孩子早把你喂饱了啊！”张亮开玩笑的对她说道。

“你……你就知道取笑人家。”郑露萍听了又羞的要死！

“对了，老婆，他那方面厉害吗？”张亮突然袭突然问！

“嗯，还行，比你强多了，弄得人家很舒服呢……”郑露萍又羞涩的对他说道。

张亮听了心里又不是滋味又感到兴奋。

“好了，不说了，你不是说开一天车很累了吗，早点休息吧！”郑露萍说道。

俩夫妻各自怀着不同的心情就进入了梦乡……

话说半下午的时候，接过张柯的电话，文龙离开郑露萍家，正努力的迈开大步往同学于小鹏的家赶去！

因为暗恋中的于小鹏妈妈也正在家里等着他的到来，心中的那份喜悦就别提有多高兴了！

已经一个星期没有见到迷恋中的人儿了，他心急如焚，巴不得后背上长出两只翅膀，飞到于小鹏的家去，与暗恋中的人儿相见！

今天的他心情与平时又不一样，因为今天已经得到了确认，暗恋中的人已经接受了他的恋情，既将完成多年以来那种痛苦与折磨人的暗恋之苦！

所以他特别显的兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第291章 丁柳娟（1）
────────────────────────────────────────

来到附近豪华的“华都大厦”，文龙已经是上气不接下气了，满头大汗，但是想到于小鹏的妈妈，他还是没有停息一会儿，直接乘电梯来到于小鹏家的防盗门口，伸手按了门铃！

很快，防盗门打开了，一个贤淑端庄，文静优雅，精彩照人的中年美妇出现在防盗门内！

只见她有着一张贤淑白皙的漂亮脸庞，一头乌黑的波浪髮型披肩而下！

穿着一件纯白色无袖修腰至膝的连衣裙！

裸露出两条白嫩圆滑的手臂，由于是修腰连衣裙，所以使她胸部两只高高的乳房形状都给呈现了出来！

她就是于小鹏的妈妈丁柳娟！

“文龙，你咋了？”丁柳娟一见站在门外喘着急促的呼吸声，又满头大汗的文龙，当下被吓了一跳，以为出什么事了，就惊讶的问道！

文龙一手扶在防盗门的门框上，一手捧着小腹，上气不接下气的说：“伯母，没……没事……”

“你这孩子，累成这样了还说没事？快进来先擦把汗吧！”丁柳娟看着他带着埋怨与疼爱的语气对他说道。

“嗯，伯母，先让我喘口气……”文龙摇着手还是上气不接下气的说道。

“到底咋回事嘛？”丁柳娟嘴里边唠叨着边伸手拍了拍文龙的后背！

一分钟后，文龙才感觉心平气和了些，就进入客厅，丁柳娟忙把他带到卫生间，叫他先洗把脸，然后来到厨房，在冰箱里拿出一瓶冰饮料，又来到客厅的沙发前，把冰饮料放在沙发前面的茶几上，就坐在了沙发上，等着文龙洗完脸出来！

此时的她心里也是有些紧张与羞涩的！

毕竟自己都是个四十八岁的人了，平时在家相夫教子，做一个称职的家庭妇女，从来没有出过轨，也从来没有想过要出轨，但是万万想不到为了儿子的学习，会这么轻易的接受出轨！

而且对方还是个未成年的男孩子！

以自己的出身与现在身份，是何等的高贵端庄，父亲是富豪，老公是局长，身份是多么的高贵！

但是为了儿子的学习上进，只能放下这种特殊的高贵身份，出一次轨了！

这也不是她所愿意做的事！

但是又要往回想，出轨对她来说也不免是一件坏事，算算与老公已经四五年没做过暧昧之事了，都快忘了做女人是什么感觉了！

她也是个正常的女人，四十八岁也正是生理上最需要的年龄段，没有了老公的疼爱，她生理上的需求也是很难以忍受的，每晚都在痛苦与难受中挣扎着，特别是在漫长的深夜，她强烈的生理需求都使她难以忍受，多么想有一个男人来疼爱她，但是顾及特殊的身份，只能让痛苦与折磨慢慢的煎熬着！

现在为了儿子的学习，终于有理由的可以出轨了，心里也不免有些欣喜与兴奋，对方还是个暗恋自己的人，还是儿子最要好的同学朋友，而且还是丈夫顶头上司苏曼州总督陆淳风的儿子，但是年龄实在是小了点，才十六岁，这样使她感到很尴尬很害臊！

但是事实如此，也没有办法了……

“伯母……”文龙边从卫生间里出来边叫了一声坐在沙发上的丁柳娟！

“洗好了，快过来喝点冰饮料…”丁柳娟见文龙洗好脸出来了，就快关心的对他说道。

对于文龙这孩子，给丁柳娟的印象还是有好感的，他长得帅气还不说，平时对自己亲热嘴甜，听话勤恳，不管在她的心中还是眼里，都是很喜欢的，但绝对不是那种男女之间的喜欢。

纯属于长辈对小辈的喜欢，大人对小孩的喜欢！

但是想不到现在竟然会与他成为男女之间的关系了！

文龙来到茶几前，洗了脸的他脑子也清醒了，看着坐在沙发上端庄高贵，神圣都不可侵略的丁柳娟，当下就看得出了神！

“你干嘛这样看着伯母呀？快喝点饮料吧……”见文龙发傻傻的盯着自己看，丁柳娟的贤淑端庄，文静优雅的脸庞就红了一下，双目瞟了他一眼说道。

“伯母，你真漂亮……”文龙忍不住的说了一句！

丁柳娟听了心里又开心又有些羞涩，白了她一眼娇羞的说：“伯母都是个老太婆的人了，还有什么漂亮不漂亮的，淨瞎说道。”

“不，伯母你真的很漂亮呢…”

“是不是伯母接受你的暗恋，你就对伯母讨好了？”

“不是，不是，伯母没接受前，我心里也是这么想的，嘻嘻……”与张柯相比，文龙比他能说会道的多，人也比他滑头！

说得丁柳娟心里很开心，就笑呵呵的对他说：“你过来坐下，伯母有话问你！”

文龙忙走到沙发前，挨着她坐了下来，问：“伯母，你问吧！我能经得住你的考验！嘻嘻……”

“谁要考验你啦，你老实告诉我，你是从什么时候暗恋上伯母的？”

“三年了……”文龙有些不好意思的说道。

都三年了啊！

那不是从十三岁就开始暗恋上我了吗？

丁柳娟心里吓了一跳，好像自己有种被他亵渎了感觉！

想着这孩子还真能忍啊，都三年了，没有显露出一点点的破绽，就是从两个月前才发现他看自己的眼睛怪怪的！

“那你为什么不对伯母表白呢？”

“你是伯母嘛，又这么端庄高贵，我不敢对你表白啊，怕你骂我呢…”

“你意思是说伯母很凶了？”

“不不不，伯母温文尔雅，性格温柔，怎么会凶呢？”文龙忙摇着手说道。

“咯咯……真会说话……”丁柳娟娇笑着说，当下就感到与他聊天自己好像都年轻了不少！

文龙见她笑起来的样子是那么的好看，心里就有些想入非非了，随着也兴奋了起来，要是与这么端庄高贵，文静优雅的伯母做爱，那真的是太爽了！

就想对她表白一下自已对她的爱慕之情：“伯母，你也不问问我刚才为什么会满头大汗？”

“哦，我正想问你呢，为什么呀？”丁柳娟问道。

“还不是为了你嘛！”文龙说道。

“为了我？”

“对，我不就是想早点见到你，才快跑的满头大汗呢！”

“你这傻孩子，你不是经常能见到伯母吗？快这么快干嘛呢？”丁柳娟听了埋怨似的说道。

“伯母，我一个星期都没见到你了，心里着急嘛！”

文龙的意思丁柳娟是非常理解的，他急着想见到迷恋的中的人，就说明他对自己是何等的喜欢，又见他为了早一点见到自己，都跑的满头大汗，也使她好感动……

看了看文龙，见他双眼在盯着自己的胸前两块高高突出的乳房上看，眼神中透露出贪婪的光芒，丁柳娟那文静优雅的白皙贤淑脸庞上就红了起来，感觉他的眼神像能穿透自己的衣服一样，自己的前胸赤裸裸的坦露在他的眼睛里！

“伯母……”看着这么贤淑动人的美妇就坐在自己的身边，文龙感觉口干舌燥，舔了舔舌头就低声的叫了一声！

“嗯？”丁柳娟也感到了紧张的气氛，低声羞涩的应了一声！

此时的她早已被他贪婪般的眼神看的浑身发热难受，感觉自己的阴部都出水了，多年被那种痛苦与煎熬折磨着，现在再也不能再忍受了，如果此时的文龙把她抱住，要求与她做那种暧昧之事，她绝对会毫不犹豫同意的他的要求！

“伯母，我想你……”文龙边说边伸手抓住丁柳娟一只白皙柔软如无骨的玉手！

丁柳娟的手突然被抓住，浑身忍不住的颤抖了一下，脸就更加的红了起来，心也开始乱了！

又感觉他在揉捏着自己手，也不知道该让他再揉捏着自己的手还是把手从他的手掌中抽回来！

没等她考虑好，文龙就把嘴巴凑到她那白皙的耳边吐着男人特有的热气对她说：“伯母，你的手好美哦，又白又嫩，揉起来好舒服……”

好几年没有被男人疼爱过了的丁柳娟，被耳朵边男人特点的气息弄得都神魂颠倒了，颤抖着声音说：“伯母都老了，哪比得上年轻女人的手呢，就你嘴甜，尽逗伯母开心……”

“伯母，你的小手白白嫩嫩的，一点也不比年轻女人的差，我好喜欢……”文龙的声音又在她的耳边响起！

丁柳娟感觉自己的耳朵都热了起来，男人的夸奖与赞美，是每个女人都最喜欢听的话！

她心里开心，表情羞涩！

本来不想再让他摸自己的手了，但是不知道怎么回事竟然鬼使神差的从嘴里说出了与心里想得不一样的话：“是吗？你喜欢就让你多摸会……”说完后，丁柳娟就羞得满脸通红了起来！

感觉自己的防线已经彻底的被攻破了！

“伯母，能吻吻你吗……”

“嗯！”丁柳娟今天像是被鬼魂上身一样，心里想得与嘴里说得都不一样，又鬼使神差的竟然答应了文龙的要求！

文龙见她同意了，心真的是乐开了花，急忙把嘴巴凑到丁柳娟鲜红带翘的两片嘴唇上面……丁柳娟羞涩的闭上了两只美目，感觉对方的嘴唇已经贴在了自己的嘴巴上，舌头在往自己的嘴里面挤，就稍稍张开嘴唇，把对的舌头放了进来！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第292章 丁柳娟（2）
────────────────────────────────────────

文龙的舌头相当顺利的伸进了对方的嘴中，拼命的寻找着里面的伴侣！

终于，两条湿润柔软的舌头互相缠绕在一起，又互相的游动着……很明显，文龙的胆量就比张柯的大多了，而且好像接吻还很有技巧，让她很舒服的感觉，只见他毫不犹豫的伸出一只手搂住了丁柳娟的腰，另一只手抱住她的后背，把她的整个上身给紧紧的拉了过来贴在自己的身上！

当下就感觉自己胸膛被对放两块高高突出的乳房挤压着，虽然还隔着衣服，但是这毕竟是自己暗恋了三年于小鹏妈妈的乳房，他就莫名的兴奋了起来，裤裆内的鸡巴就一下竖立了起来……

“唔唔唔……”乳房第一次被除了丈夫以外的人贴着，虽然隔着衣服与胸罩，丁柳娟还是感到很羞涩，由于嘴巴被封住，只能从喉咙里发出唔唔的低微声音……

文龙的舌头在她的嘴里面的绕着她的舌头打了个圆圈，再把对方的舌头紧紧的吸住！

“唔唔唔……”丁柳娟边摇着头，边从喉咙中发强烈的抗议声音！

放开舌头，又互相缠绕着开始游动了起来……

丁柳娟感觉浑身软绵绵的没有了一点点力气，第一条防线彻底的崩溃了，情不自禁的伸出两条白嫩润滑的手臂搭在了文龙的双肩上，忘情的与对方深吻了起来……

多年挤压在心里的痛苦与委屈，瞬间得到了释放，就比一般人更加的豪情，只见她两条白嫩嫩的手臂紧紧的缠绕在文龙的脖子上，把整个前身紧紧的贴在他的身上，胸前两只乳房也紧紧的挤压在对方的胸膛上，边与文龙热吻，边从喉咙中发唔唔的强烈声音……

文龙兴奋的不得了，他从来没有想过能与这么贤淑漂亮，端庄高贵的于小鹏妈妈这样，虽然暗恋着她，但是那只是隐藏在心里的单方面暗恋，想文龙鹏的妈妈接受他的暗恋，那希望是非常的妙小！

现在想不想能与她这么互相抱住热吻着，他兴奋的裤裆里面的鸡越来越坚硬了起来，竟然把搂在她腰上的手收了回，插入胸前，握住丁柳娟的一只乳房揉捏了起来……

丁柳娟的乳房突然被他的手掌握住揉捏着，当然兴奋的她浑身颤抖了一下，她的乳房可是除了老公从来没有被另外一个男人这么放肆的揉捏过，虽然隔着衣服与里面的胸罩，但还是感觉到乳房被揉捏得不断的变形与疼痛！

突然想起了与郑露萍的约定，只让孩子尝到甜头就收手！

又想起自己还有老公！

当下脑子也就清醒了过来，也不知那来的力气，竟一把推开了文龙！

正在忘情的热吻，兴奋的揉捏着对方乳房的文龙突然被推了开来，当下就疑惑的看着满脸通红又羞涩涩的丁柳娟，眼神中全是疑问道。

慌张的整理了自己的衣服，丁柳娟羞涩的对文龙说：“文龙，今天到此为止，只要帮助小鹏把成绩上去后，伯母就……就把身子给你……”

天哪，我炮弹都装上了，伯母怎么会对自己说出这样的话，这不是折人的腰吗？

文龙很惊讶的看着丁柳娟说：“伯母，那我怎么办？”

“什么怎么办？”丁柳娟不解的反问道。

“伯母，你真不懂还是装不懂呀？”文龙又惊讶的问道。

其实相对菜鸟张柯周帅于小鹏来说，他很了解男女之间的事情，对于女人，他也可以说是个老手了，他这几个月与众多美女姐姐妹妹姨妈干妈岳母的翻云覆雨，早已把女人的心思研究透了！

刚才看丁柳娟热情似火的表现，他敢断定她早已欲火焚身了！

“不懂什么呀？”其实丁柳娟都四五年没有与男人有过肉味了，还真就忘了一些东西了，所以就不解的问文龙！

“伯母，你把我的小弟弟都唤醒了，怎么办啊？”文龙边说边指了指了自己的裤裆说道。

丁柳娟一听，才看向了他的裤裆，只见他的裤裆早已搭起了一坐大帐篷，当下就知道是怎么回事了，贤淑的脸上就“刷”的一下通红了起来，天哪，这么大啊，这里面的家伙可是我这几年来日思夜想的东西啊！

随着就兴奋了起来，当下就感觉到浑身发热难受了起来！

无比羞涩的白了他一眼说：“你咋这么坏呢……”

“伯母，天地良心啊，这可是你给挑逗起来的啊，你都这么大的人了，可不要冤枉好人啊？”文龙性格能说会道，又加上这几个月和女人相处的经验多了，说出来的话得理不饶人！

这个时候，他在丁柳娟面前嬉皮笑脸没皮没脸的表现，与先前在郑露萍面前扮猪吃老虎是完全相反的。

“我……我哪有挑逗你嘛，是你自己胡思乱想，倒冤枉起伯母来了，真是的！”薑还是老的辣，丁柳娟也不显弱的倒说起他的不是来了！

“如果没有伯母的挑逗，我会胡思乱想的吗？你说，现在咋办呀？”文龙耍赖般的说道。

“我怎么知道咋办？东西在你的身上，你自己解决就是了……”丁柳娟红着脸说，但是此时的她见了文龙裤裆内搭起的帐篷，早已欲火焚身了，感觉自己的双乳一直在不断的扩张着，特别是阴部，那种酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的在折磨着她的心灵，浑身像无数只蚂蚁在撕咬着她的肌肉一样，那种想抓又抓不到，想摸又摸不着的奇痒感觉使她非常的难受！

但是也只要忍，自己可是文龙的长辈，又是他朋友的妈妈，可不能在他的面前丢人现眼！

“伯母，我没有办法好想了嘛，真的好难受，你能不能帮帮我啊……”文龙装出一付非常痛苦的表情，可怜巴巴的说道。

“我怎么帮你啊？”本来丁柳娟想说帮不了他的，但是她的嘴巴又背叛了她！

说出口后，她就害臊了起来！

“伯母，你帮我用手揉揉好吗？我一舒服就会射出来的！”文龙诡异的对她说道。

“你自己不会揉啊？干嘛叫伯母帮你揉呢？”丁柳娟边说双眼边瞧着他那高高凸起来的裤裆，心里真的好想扒下他的裤子瞧瞧里面的鸡巴到底是什么样子的，到底有多大？

因为她四五年没有见过男人的鸡巴了，现在渴望想见一见是有情可原的！

但是又顾及自己的端庄尊严，还是说出了没有一点拒绝力气的抗议之话！

“伯母，我也经常尝试着想自己揉出来的，但是每次都不行的，你还是帮帮我揉揉好吗？”文龙皱着眉头，像很无奈样子说道。

“你都揉不出来，伯母一样揉不出来的呀？”丁柳娟双眼又贪婪般的瞧了瞧文龙的裤裆说道。

其实文龙早已摸清了丁柳娟是个深房怨妇，是个很久没男人疼爱的寂寞女人，她贪婪般的眼神老往自己的裤裆上瞧，文龙怎么会没有发觉呢？

他现在敢断定，丁柳娟是很想瞧一瞧自己裤裆里面的鸡巴！

只要我再努力一下，她就忍不住的会帮自己手淫了，就对她说：“伯母，你纤细白皙手揉我的小弟弟，感觉就是不一样嘛，我看到这么贤淑漂亮的伯母帮我揉，我一兴奋就会射出来的！”

“那……那伯母就帮你试一下吧！”丁柳娟终于抵挡不住文龙裤裆里面鸡巴的引诱，交枪投降了！

无比害臊的说了一句！

文龙见伯母终于答应了，忍住说里面的狂喜，急忙边脱裤子边献媚般的说：“伯母，你真好……”

“伯母还不是看你难受的样子，就帮你揉揉的，要不打死伯母也不帮你的！”丁柳娟还是顾着面子，美目瞟了文龙一眼，像十分不愿意似的说道。

“谢谢伯母，我就知道伯母是观世音菩萨心肠，会帮我这个受苦受难的弟子的，嘻嘻……”文龙嬉皮笑脸的讨好般对她说道。

“咯咯……你的嘴可真甜，快把你那丑东西掏出来吧！伯母帮你揉揉……”丁柳娟听了他的话，心里开可开心坏了，边娇笑着对他说，边用一双漂亮的美目看着他脱到一半的裤子！

“这可是我传宗接代的好宝贝呢，怎么会是丑东西呢，嘻嘻……”文龙边笑嘻嘻的说，边坐沙发上抬起了屁股把裤子脱到大腿上！

丁柳娟见到他提起屁股把裤子往下脱的时候心里就开始紧张了起来，马上可以见到多年没见过的男人鸡巴了，漂亮的两只眼睛紧紧的盯着文龙的下身看，突见她惊叫一声，急忙用手掌瞒住嘴巴，两只眼睛瞪的大大的，天哪，好大啊，只见文龙小腹下面的一大丛乌黑的阴毛中竖立着一根粗大坚硬的大肉棒，鲜红发亮的鬼头足足有小孩拳头般大小！

丁柳娟从来没有见过这么大的男根，难怪目瞪口呆，做出惊讶的动作，不可质疑，这根肉棒比她老公的足足大了一倍！

丁柳娟是传统的人，除了她老公的鸡巴，从来没有见过第二个男人的鸡巴，当然小孩子除外！

此时的她见了文龙的粗大鸡巴，真的是感觉天外有天，小巫见大巫了！

当下惊喜，兴奋，惊讶，有什么的心情都有！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第293章 丁柳娟（3）
────────────────────────────────────────

以前与老公做爱时，每次都巴不得老公的男根再大一点，再长一点，这样才刺激，满足，舒爽而有快感，但是老公的鸡巴天生就那么大，任凭她在心里千呼万唤，老公的鸡巴也是长不起来，粗不起来的！

这令她很是失望，她到现在也没有真正的尝试过女人的满足什么感觉的！

“嘻嘻……伯母，我的鸡鸡大吗？”文龙坐在沙发上，双手握住胯间的粗大男根十分得意的问道。

其实他早已看见丁柳娟惊讶的表情了，只不过不说破而已！

“嗯！”不可否认，眼前的这根鸡鸡的粗大是不可质疑的！

丁柳娟红着脸点了点头！

“伯母，那你快帮用手帮我揉揉吧……”文龙语气有点急促的说道。

丁柳娟慢慢把坐在沙发上的丰腴屁股挪了一下，就变成侧身朝着文龙了，伸出一只带着颤抖的白皙柔软如无骨的玉手轻轻握住文龙的男根，天哪，好大，好硬，还好烫手，她的心就开始荡漾了起来……竖立在自己胯间的肉棒突然被一只白皙，柔软如无骨的纤手握住，文龙忍不住的兴奋了起来，肉棒就更加的坚硬了！

握住这根梦寐以求的粗大男根，丁柳娟就异常的兴奋起来，阴部的淫水就止不住的流了出来，感觉内裤也已经湿漉漉了！

就忍不住的握住肉棒套动了起来……

“啊……好舒服……”文龙见于小鹏的妈妈此时正为自己手淫，兴奋的他忍不住叫了起来！

丁柳娟贤淑端庄的脸上显露出害羞的红晕！

洁白柔软的玉手握住文龙的男根使劲的套动着，看着鲜红发亮的龟头随着自己的套动，被包皮时隐时现，她的心更加的荡漾了，感觉阴部越来越奇痒了起来，估计淫水把内裤的底裆已经淋湿透了！

“伯母，再快点，我好舒服……”文龙喘着急促的气息兴奋的说道。

不知道什么原因，丁柳娟竟然会听他的指挥，套动的速度也快了起来！

五分钟后……

“你怎么还不射出来啊？咋回事嘛，伯母的手都累死了……”丁柳娟抬头看了看一脸享受舒服的文龙，像似责怪，又像似埋怨的说道。

文龙就是想要这个效果，等她两手都累了，自己还是射不出来，那接下来就有好戏了，嘿嘿……他在心中阴笑了一声！

“伯母，这样弄怕是射不出来的了……”

“啊……你不早说？伯母的手累得都又麻又酸了！”丁柳娟正感到手累的不行了，听他说射不出来，那自己再帮她弄不是白费力气吗？

就边埋怨着他说，边把手收了回来，在空中使劲的甩了甩，因为手都麻木了！

“那咋整啊？我的鸡鸡还这么硬呢？”文龙见她不帮他手淫了，脸上显露出惊慌着急的表情说道。

在放开男根的时候，丁柳娟就抬下屁股又坐正了身体，在挪动时就感觉到内裤已经湿得不行了！

当下就害臊的满脸通红了起来！

坐在沙发上就一动不动了，怕像被文龙发现似的！

听到文龙惊慌着急的样子，那最好的办法就是与自己做爱，自己阴部奇痒难受，淫水直流，而文龙的男根又这么雄伟坚硬，正所谓干紫碰上烈火，一解既发！

但是虽然心里很想与他发生关系，但还是顾及面子与尊严，想让他先出来！

女人啊，都是死要面子的！

“伯母手都酸了，没有力气再帮你弄了，你自己想办法吧！”

文龙知道此时的她早已经欲火焚身了，见她这么说，就哭丧着脸说：“伯母，我要是有办法，还要你帮我吗？”

“那咋整，我弄了这么长时又弄不出来！”丁柳娟说着又好像突然想起来说：“哦，对了，那你平时翘起来是怎么把它弄出来的呀？”

文龙听了，脑子里在转动着，突然有了主意，就想与她赌一把，赌赢了就马上得到她的身体，赌输了就乖乖的回家，只有等成绩上去再与她一亲芳香了！

下主意后就回应说：“伯母，我以往都是去卫生间冲下凉水就可以了！要不我现在就去卫生冲一下！”这就是文龙的赌注，他知道丁柳娟已经是欲火焚身了，绝不会让自己把翘起来的鸡巴就这样给凉水冲软了下来！

丁柳娟一听，当下就脱口而出的说：“不要去冲……”说完以后她的脸就“刷”的一下害羞的通红了起来！

因为听到文龙冲凉水才会使牛子软了下来，她当下就吓了一跳，脑子里第一时间就是想着这么好，这么粗大，这么硬邦邦的牛子要是被凉水冲软了下来，那岂不是太可惜，大浪费了啊，自己深夜里是多么想要有这么一根粗大的男根啊！

所以才着急的脱口而出……

文龙一听，当下就心花怒放起来，她的脱口而出就足够证明她不舍得自己把牛子用凉水冲软了下来，当下他的心情是非常欣喜与兴奋的，但是他这一切都没有表现在脸上，还是很奇怪的看着丁柳娟说：“伯母，不让我去冲，那咋办啊？不能就这样硬邦邦的呀？”

“这……”丁柳娟真的是被他问得无言以对了！

“伯母，我倒是有办法，不知道你是否同意？”文龙显露出妩媚的脸部表情说道。

“什么办法？你说说看！”丁柳娟听了心里一阵欣喜，她有一种预感，文龙可能提出要与自己发生暧昧关系了！

“伯母，反正你都答应接受我的暗恋了，我们不如……不如……”文龙像似吊胃口，又像似难以启齿！

“不如什么呀？”丁柳娟越听越欣喜，看来他想与自己做那种事了，就急忙追问道！

但是感觉自己阴部的淫水又开始决堤了！

阴部里面的酥麻，奇痒，空虚的感觉快要使她崩溃了！

“伯母，我们不如到床上去温存一下，你就把身体给我咋样？”文龙无比兴奋的对她说道。

丁柳娟听了他的话，感觉整个身体都要瘫痪了，她再也经不住眼前这根硬邦邦，又粗大的肉棒引诱了！

感觉全身像火烧一样的闷热！

贤淑端庄的脸上被无情的欲火燃烧的通红，呼吸也急促了起来！

一双漂亮的美目尽琉璃出迷惑的光芒，嘴里含糊不清的说了一句：“伯母答应你……”

文龙一听，兴奋的差点跳了起来，一下子抱住她的娇躯，在她贤淑的脸庞上猛亲了一说：“伯母，你真好！”

“伯母还不是怕你难受，才答应你的嘛……”丁柳娟边说边从他的怀中挣脱了出来！

“谢谢伯母！嘻嘻……”文龙笑嘻嘻的说道。

“跟我来吧……”丁柳娟边从沙发上站了起来，边往她的卧室走去，连她自己都不敢相信，会带一个男人进入她的卧室，而且还是个十六岁的半大男孩子，都足足比自己小了将近三十岁！

文龙无比兴奋的随着从沙发上站了起来，双手提着裤子，就这样光着屁股挺着一根长枪跟在丁柳娟的身后进入了她的卧室！

进入卧室，一股清香味就扑鼻而来，文龙还闻到了一股女人的体香味杂夹在中间！

文龙抬头注视着这个卧室，当下就惊住了，他从来没有见过装修的这么漂亮的卧室！

只见整个卧室是深深浅浅的紫色，夹杂着有点距离感的蓝色。

纯白的地板，紫色的床，雪纺纱从床顶披下为整个房间增了点神秘感！

床的两旁是蓝色的床头柜，柜上还有两盏以雪纺纱为灯罩的檯灯，白色的梳妆台，梳粧檯的侧面是靠着牆壁的白色衣柜，衣柜的对面是有着白色的雪纺纱窗帘！

整个房间的装饰品极少，大多是雪纺纱，房间的设置是规律的，有板有眼的，无不透出主人的冷漠与孤寂。

“你还傻站在干嘛？”丁柳娟站在床前，见文龙发愣的样子，边对他说，边看了下他胯间的男根，见还是很雄伟，心里又喜欢又羞涩！

文龙才回过神来，见丁柳娟羞答答的站在床边，贤淑端庄的脸庞上显露出红晕，当下就异常的兴奋了起来，胯间的男根就勃动了几下，更加的坚硬粗大了！

快步来到她的身前，这时的他对暗恋中的人没有任何的拘束，伸手把她拥入了怀里！

“嗯……”丁柳娟还是有些害羞，毕竟他是儿子于小鹏的同学，又比她小这么多，在她的眼里他就是个孩子！

见他把自己拥入了怀里，贤淑的脸上就更加的羞红了，前身依偎在他的前身，胸前两只乳房紧紧的挤压他的胸膛上，感觉有些酥麻！

全身就更热了！

文龙伸手把她一侧的波浪型秀髮拔开，白皙的耳根就显露了出来，把嘴巴凑到她耳根嗅了嗅：“伯母，好香！”

“别说了，伯母都害臊死了，伯母这样做不知道对不对，伯母现在心里面好乱好矛盾……”

透着男人特有的气息又在丁柳娟的耳边向起：“伯母，你也不要太害臊，小鹏此时可能也在抱着张柯妈妈呢……”

浑身猛然的一惊，是啊，不知道小鹏怎么样了？

他的性格诚实内向，可没有像文龙这样能说会道，丁柳娟竟有些押忧起儿子来了：“小鹏，小鹏才不会像你这样这么欺负人的！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第294章 丁柳娟（4）
────────────────────────────────────────

“伯母，他有可能已经与张柯妈妈在床上正欢着呢，嘻嘻……”

“别瞎说，他才没有你这样坏呢？”

“伯母，我来的路上碰到他了，我们约定好了，今天不把你们弄到床上去，就绝不摆休，嘻嘻……”文龙边说边把搂住她后腰上的手往下面移动，在她两片丰腴的屁股上抚摸了起来，虽然隔着裙子与里面的内裤，但还是感觉到她屁股的弹性与结实！

感觉屁股被他的手掌抚摸着，丁柳娟娇哼了一声！

心里非常的羞涩：“别摸伯母的屁股了，伯母好害臊……”

“伯母，你的屁股好丰满哦……”文龙边在她白皙的耳朵边小声的说，边张开手掌抓住了她的屁股！

“嗯……别这样……”丁柳娟娇哼着！

手掌感觉出裙子里面内裤的轮廓线条，使他无比的兴奋起来：“伯母，你的内裤好小哦……”

“求你……别说了……”丁柳娟无比羞涩的娇哼着说道。

“唔唔……”文龙的嘴巴突然封住了丁柳娟的两片嘴唇上，使她在喉咙里发出了唔唔的声音！

两条白嫩润滑的手臂本能的搭在了文龙的双臂上！

四片嘴唇紧紧的贴在一起，舌头对舌头互相勾结着……两个年龄相差这么大的男她就这样互相搂抱在一起，忘情的深吻了起来……文龙边吻边把丁柳娟的裙子给掀了起来，只见她的两条修长匀称，雪白光滑的大腿随着裙子被拉上，也就显露了出来！

裙子被掀起到她的腰间，里面穿着的竟然是一条浅绿色的蕾丝内裤。

文龙一手把掀到她后腰上裙子拿住，不让裙掉下来，另一只手竟插入内裤里面……

“啊……不要……”丁柳娟见他的手往她的内裤里面插入，就一下子挣脱了对方的嘴巴，惊叫了一声！

但还是完了，文龙的手已经插入了她的内裤里面，手掌经过光滑细腻的小腹滑入了女人最神秘的三角地带，柔软的阴毛被他的手指揉搓着，文龙的手指虽然只在阴毛上只停留了一会儿，但还是感觉的到她的阴毛是很又多又浓密，再往下探……天哪，完了……

丁柳娟在心里羞涩的暗叫了一声，当下害羞的无地自容，把脸紧紧的埋在了文龙的胸膛上，做好了被他羞辱的心里准备……

果然不出她所料，只见文龙兴奋的说：“哇，伯母，你尿尿了？”

“别说了，羞死伯母了……”丁柳娟羞的满脸通红，她活到四十八岁，那有这么羞愧过的！

今天算是最丢人现眼的一次了！

“黏黏糊糊的，不像是尿水啊？”文龙的手掌在内裤里面摸着整个阴部，感觉整个阴部都湿漉漉的，连内裤也全湿透了：“哇，我知道了，原来是伯母动情了流出来的淫水啊……”

天哪，自己堂堂一个有身份，又端庄高贵的贵太太，竟被这么一个毛头臭小子这么羞辱，丁柳娟真的是感无地自容，突然感觉对方的手指插入了自己褶皱的阴道之中，就忍不住的浑身颤抖了一下，娇哼了一声：“别……别插入……伯母好难为情……”

“伯母，全湿漉漉了，你好淫荡哦，嘻嘻……”文龙淫笑着说道。

“嗯……你总这么羞辱伯母……啊……别……别往里面插……啊……别啊……”丁柳娟突然感到他的手指使劲的往自己阴道深处插入，就忍不住惊叫了起来！

此时的文龙哪能会这样的听话呢，他不听话还不说，反而用手指在她早已湿漉漉的阴道中抽插了起来，感觉里面的淫水越来越多了……“啊啊啊……”阴道被无情的抽插着，感觉里面又酥麻，又奇痒，又，空虚！

淫水止不住的流了出来，丁柳娟难受的边连声尖叫着，边害臊的要死！

“好多的水哦……伯母，你真的好淫荡哦……嘻嘻……”文龙边用手指扣挖着丁柳娟湿漉漉的阴道，边淫笑着对她说道。

“伯母才不淫荡呢，还不都是你给害得啊？”丁柳娟又羞又难受，嘴里还为了一点点尊严而狡辩着！

“伯母，感觉你的阴毛很多哦……”文龙突然对她说道。

“文龙……你能不能少一句话呀，伯母也不会把你当哑巴的！”见他问出来的话都是令人羞涩的话，丁柳娟感到特别的害臊！

“嘻嘻……问问嘛，伯母，反正我们都这样子了，还有什么话不能说的吗？”文龙见她这么害羞，就笑嘻嘻的对她说道。

“别说了，伯母被你弄得都难受死了，我们到床上去……”丁柳娟感觉阴道被他的手指扣挖的非常的难受，浑身又像千万只蚂蚁在撕咬着似的，就再也忍不住的红着脸，放下端庄与高贵，尊严与害臊，娇哼着说了一声！

文龙一听，急忙把手从她的湿漉漉的内被里面抽了出来，边放开她的身体，边贪婪般的对她说：“伯母，我帮你把衣服脱掉……”

丁柳娟一听，又是羞涩的要死，反正她一直处于羞涩之中，一刻也没有休停过，双目瞧了瞧文龙的长裤与内裤还挂在大腿上，露出光溜溜的下体，胯间挺着一根怒气冲天的粗大男根，样子有点滑稽，就忍不住的“扑赤”笑出声：“咯咯，还是算了吧，你看看你的样子，还不把裤子脱下来……”

文龙听了忙低下头一瞧，当下脸上就红了一下，急忙动手开始解除掉身上的衣裤……丁柳娟见他在脱衣服，可能怕他要给她脱衣服，就不管羞涩不羞涩了，就伸手脱下了白色连衣裙，只见一具半裸的身体出现在床前，与内裤同样颜色的蕾丝胸罩，不知道是她的乳房太大的原因，还是蕾丝胸罩太小的原因，两大块雪白的乳房肉被挤出了胸罩，形成一条迷人的深深乳房沟！

全身的肌肤如凝脂般的雪白！

晶莹剔透，全身上下没有一点点瑕疵的迹象，两个浑圆，雪白光滑的肩膀上各勒索着两条胸带，两条如春藕般白嫩的手臂！

雪白光滑的肚皮上就有着一个迷人的肚脐，两条修长匀称，雪白光滑的大腿，绝对称得上是一双美腿！

“哇，伯母的身体好漂亮啊……”脱光了衣裤的文龙抬头就见到了这迷人的一幕，忍不住的惊叫了一声，他想不到伯母都四十八岁了，还拥有这么一身如少妇般的美丽身体！

双目就瞪得大大的，目不转睛的盯着她半裸的身体！

半裸的丁柳娟见文龙这么盯着她的身体看，当下羞得她急忙转过了身体，后背朝着他……哇，文龙看到她的后背，更加的兴奋了起来，只见她的后背肌肤又白又细腻，“廿”字形连着胸罩的带子给人有一种诱惑感！

小小的蕾丝内裤根本遮掩不住她两片丰满的屁股，两大片雪白的屁股肉全裸露在处面，尽收在文龙的眼鼻子底下！

看得他兴奋的咽了下口水！

情不自禁的伸出两只手，想帮她把“廿”字形上的扣子给解开……“我自己来……”丁柳娟感觉到后背上的异常，边就羞涩的扭了扭后背说，边把两条白嫩润滑的手臂反伸到后背上，洁白的手掌推开了文龙的两只魔爪，玉指在带上的扭动了几下，只听得“蹦”的一声，弹性的带子就往两边弹了开来！

胸罩没有了后背带子的约束，整个胸罩就松弛了下来！

文龙一见，急忙积极的伸出两只手，分别在她两个雪白光滑的肩膀上推下了两条细带子！

丁柳娟很羞涩，除了丈夫以外，没有任何人看到过的乳房马上就要让等二个人看到了，所以她特别的羞涩与紧张，但是也感到很兴奋……她在拿下胸罩的时候，站在她身后的文龙就弯下腰，双手抓住她蕾丝内裤的边缘，一下子把她的内裤给脱了下来，当下两片雪白的屁股就显露在他的眼前！

“啊……”见自己的内裤被文龙偷偷的扒了下来，丁柳娟尖叫了一声，随着就满脸通红了起来：“你干嘛呢？”

“嘻嘻……伯母，反正要脱的嘛，早脱晚脱还不是个脱嘛……”文龙边看着她那两片雪白屁股中间的臀沟，边笑嘻嘻的说道。

“你太坏了……”丁柳娟边说边把挂在前胸的乳罩拿了下来，但是随既把两条白嫩的手臂围绕在胸前，把两只乳房给遮掩住！

文龙有一米八多高，足足比娟姐高出一个头来，伸手把她的身体给转了过来，丁柳娟想不让他转过来都不行，因为比竟还是文龙的力气大，又比她高！

身体突然被强制着给转了过来，正面朝着文龙，她当下就惊叫了一声：“啊……”但是已经晚了！

女人最神秘的三角地带已经完全的暴露在文龙在眼前！

只见她雪白光滑的小腹下面是一大片黑森林，浓密而弯曲的阴毛亮晶晶的，这也能说明她的阴毛还很茂盛！

仔细看就不难发现，两腿之间最下面的阴毛已经很湿漉了！

“别这么盯着人家的下面看嘛……”丁柳娟见他双目紧紧盯着自己的三角地带看，就红着胸含羞的说了一句！

“真美……”文龙贪婪的咽了咽口水说道。

“真坏……”丁柳娟一双美目瞟了他一眼羞涩的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第295章 丁柳娟（5）
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……伯母，我如果不坏，等下怎么给你满足呢？”文龙边笑嘻嘻的说，边一下子把她横抱了起来！

“啊……”丁柳娟被横腰抱了起来，悬空在文龙的身上，惊叫一声，急忙把两条洁白浑圆的手臂搭在了他的脖子上，以保持身体的平衡，要不怕摔下来了！

随着两只雪白的乳房也显露了出来，她的乳房不是特别的大，但也不特别的小，就是中等的那种，由于已经四十八岁了，又生育过一双儿女，所以乳房有点下垂，乳头是暗红色的！

丁柳娟想着自已都这么大的一个人，全身赤裸裸的还被一个小男孩这样悬空横抱着，感觉没有比这更羞人的事了，就害羞的满脸通红：“天哪……你快放下我……”

“嘻嘻……伯母，这样抱着你舒服吗？”文龙一手抱着她的大腿，一手抱着她的后背上，笑嘻嘻的问道。

“你这个坏小子，舒服个屁啊，伯母都被你抱的羞死人了啊……快放我下来啊……”丁柳娟羞得连脖颈都红了，满脸显露出害臊的表情，无比羞涩的娇声对他说道。

“伯母，我抱着很舒服，你就多让我抱一全嘛……”文龙越见她害臊，我越感到兴奋！

“天哪……怎么会碰上你这么个小坏蛋呀？真是羞死人了……”丁柳娟被他抱着，感觉比死了还难受，想想他与自己的儿子都差不多大，自己的女儿都比他大多了，还让他这样赤裸裸的横腰抱着，这种事只有在电视剧上恋爱的男女才见过，但是他们还是穿着衣服的，现在自己……她都不敢想像下去，见他就是不放自己下来，挣扎又怕摔下来，只好闭着眼睛，眼不见心不烦了……抱着一丝不挂暗恋多年的梦中情人，文龙兴奋的不得了，看着怀中赤裸裸于小鹏妈妈那浑身似雪的肌肤，见害羞的贤淑漂亮的脸蛋，文龙陶醉了……

丁柳娟也有一定得体重的，文龙终于感到两手臂发麻发酸，再也坚持不去了，就把她赤裸裸的胴体放在了床上！

丁柳娟一棵悬着的心终于放下了，睁开带着羞涩的眼睛，脸带红晕，埋怨似的狠狠瞪了文龙一下：“你就这样羞辱伯母么？”

“伯母，这怎么叫羞辱呢？这应该叫调情呢？嘻嘻……”文龙嬉皮笑脸的对她说道。

其实丁柳娟虽然羞愧的要死，但是心里还是有一种兴奋感的，使她浑身更加的难受了起来，刚才被他抱起时，她感觉自己阴部流出了好多了淫水，现在阴部难受的快要忍不住了，就娇羞的对他说：“你还傻站在床前干嘛，还不上来……”

文龙正站在床前，看着躺在床上丁柳娟那雪白迷人的身体，竟然看得发呆了，太美了，匀称的身材，胸前的乳头虽然有些下垂，但是更能体现出一种成熟女的韵味！

还很平坦的雪白小腹下面的阴阜上佈满了一大片乌黑发亮的阴毛，浓密弯曲，看上去非常的茂盛！

令他吃惊的是丁柳娟是个“大胡子女人”，阴毛又多又密，那整个小腹前的一大片三角区域都被又长又乱的阴毛所覆盖，甚至在灯光的映射下他看到连屁眼的周围都长满了肛毛。

越过平坦的小腹上就是那人难企及的E罩的大奶子了，大堆的乳肉堆积在胸前，那情景蔚为壮观，随着丁柳娟的动作还泛起一阵阵的乳浪，看的他眼花缭乱。

微张的洞口流出乳白色的液体，那是丁柳娟动情的淫水。

两片异乎寻常的大大的肉片象花菜一样分的老大，湿忽忽的粘贴在长满了密毛的大阴唇上，鲜红的肉壁和肉芽在越张越大的洞口下暴露出它的庐山真面，小红豆在包皮的掩护下若隐若现，还反射着柔和的光泽。

他的手也不再老实。

两只手指拽住软软的肉片往外扯去，将洞口分的老大。

而他还嫌不够，更把两手紧紧扒住小阴唇内的肉壁往外分去，里面的情景顿时尽入眼帘。

洞口无数的肉芽环绕着火热柔软的内腔，形成一个奇妙的莲花形状，而肉壁内层层迭迭的波形褶皱一层一层的绕在里面，深邃的幽谷深不可测，他甚至还看到了里面筛型的一层薄膜，虽然早已不成样子，可他知道那是丁柳娟曾经的处女膜。

这就是被他的于叔叔当年给操穿的吧?他一边想着，一边又摸到了丁柳娟的小红豆，把盖在上面的包皮剥离开，整个已经充血大起来的阴核就完全的暴露在空气中，他用手指在淫洞上粘上一点粘粘的淫汁，涂在阴核上面开始轻轻的抚摩红豆。

丁柳娟忍不住仰起玉颈长长的尖叫一声，两手紧紧的按住他的脑袋向她的阴户靠近，他正求之不得，伸出早已蓄势待发的长长的舌头又一次舔了上去，入嘴是咸咸涩涩的味道，并不是传说中的美味无比，但他却如饮甘泉，在大阴唇上来回的游走，一一的把淫水卷如口中，然后又用牙齿咬住他最喜欢的两片最淫荡的肉条在嘴里吸着，直把两片肉全部含到嘴中。

接下来又舔噬着丁柳娟最敏感的相思豆上，丁柳娟打摆子似的不停颤抖着，小腹快速的一起一伏，会阴和屁眼也微微的一动一动，丁柳娟也从开始的小声呻吟变成大声的浪叫。

闻此天籁，他更加努力的不停的舔着，更把3根手指插进了早已濡湿火热的浪穴中不停快速的抽插着。

丁柳娟更加的难以忍受，手指抓着他的头发不停的把他的头更加的靠近她的浪穴，似乎把他的脑袋当成了供她泻欲的肉棒一样，大量的淫汁如滔滔的钱塘江一般源源不断的从火热的淫洞中喷涌而出。

文龙当然不能放弃这样的好机会，把嘴移到了洞口，伸出早已酸麻的舌头，用手指把源泉里的浪水掏出来，然后卷进嘴里吞下腹中。

腥臭的味道此时却变成了美味的佳肴。

他不停的双管齐下，用手和舌头刺激着丁柳娟的敏感之处，丁柳娟的浪叫也因为前面的声嘶力竭而减弱下来，似乎已经耗尽了力气。

而且内容也越来越不成句子：“ 啊……好哥哥……我的…大鸡巴哥哥……你弄的伯母要上天了……恩……快来插烂我的小淫穴吧……我忍不住啦……”

文龙听了这些淫荡的话语之后动力十足，更加起劲的舔舐抚摩抽插着，也不知道过了多久，他的舌头和手指都早已酸麻不堪，而丁柳娟终于大声的尖叫一声，白色的泡沫巨浪一般打在他的脸上和张开的嘴里，根本无法躲闪的他差点被呛到，还来不及反应，骚热的淫水已经顺着喉咙咽了下去，而脸上早已是湿湿一片，眼睛都快睁不开了。

从极乐世界苏醒的丁柳娟高潮已经退去，低头看到他狼狈的样子，丁柳娟开心的笑着，他恼火的站起来把翘的老高的大肉棒顶在丁柳娟高耸硕大的奶子前，气呼呼的问道：“伯母，你爽坏了，我还这么难受，怎么办?”

丁柳娟淫笑着伸出冰凉而又柔弱无骨的小手，一把握住了他坚挺火热的大肉棒，揉搓了两下，抬头媚眼如丝的望着他，问道：“那你说怎么办呢?小色狼。”

由于是第一次主动的握着他的肉棒，丁柳娟显然被他的坚挺如斯和粗壮硬长所震撼，又感叹道：“文龙，我也见过不少男人了，可还没有见过一个象你这么大这么粗的呢!只是在黄片上见过老外中的黑人才能有你这样的尺寸呢!!这要插进小穴里不把人疼死啊??也不知道将来你的女人怎么受的了你!!”

文龙低头看去，只见他的大肉棒紫红一片，显然血脉已经涨到了极处，肉棒上的粗大如蚯蚓般的青筋爆起老高，粗粗的盘旋在肉棒周身。

大如鹅卵的龟头骄傲的挺立在最前端，象个德国二战时战士的头盔一般光光滑滑的还反射着淫靡的光芒，粗如儿臂根本无法形容它的硕大，应该说是粗如手臂，大人的手臂一样粗，丁柳娟的一手根本无法合围。

惊叹声中，丁柳娟爱不释手的抚摩着他的大肉棒。

他回答道：“女人受不受的了，你难道不知道吗?我看你个小骚穴不是疼死，应该是爽死才对呢!”

丁柳娟白了他一眼：“讨厌!!”手中的动作却没停，反而加速的套弄了起来。

冲动起来的他把肉棒往前一挺，凑近了丁柳娟红润的唇间，示意丁柳娟帮他口交，丁柳娟哀怨的看了他一眼，并不说话，慢慢的伸出小小的舌尖，先在自己的性感肉唇上舔了一下，又轻轻的舔了龟头上的马眼一下，动作诱惑无比。

他的马眼早已有润滑的液体流出，丁柳娟似乎想品尝一下是什么味道，舌头缩回去了一下又伸出来，轻柔的在龟头上划着圈，异样刺激的感觉顿时向他袭来，他觉得浑身麻酥酥的，就象有一股电流从龟头传向身体的各处。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第296章 丁柳娟（6）
────────────────────────────────────────

丁柳娟却似乎经验丰富，她眼睛一直向上深情的看着他，无一刻稍离。

手掌温柔的来回撸动肉棒上的包皮，舌头在龟头四处的舔舐，然后又延伸到肉棒的中央和后部，甚至来到了他的阴囊处，把他的睾丸吸进嘴里含着，爽的他直想大叫出声，又想狠狠的在丁柳娟嘴里发泄。

丁柳娟也看出他的急噪不安，嫣然一笑中，慢慢的把他的肉棒吞噬在湿润柔滑的嘴里，他的肉棒来到了一个温暖的腔壁中，调皮的舌头不停的在肉棒的最前端滑过，和肉穴的腔壁不一样的感觉让他的肉棒更加的粗大和坚挺，舒服的他开始情不自禁的呻吟起来，丁柳娟一手握住了他的肉棒开始加快了套弄的速度，另一只手托起他的阴囊把玩，而嘴里吞吐的动作也开始加快，晶莹的口水粘湿了整个肉棒。

文龙忍不住的将肉棒向前一送，把肉棒深深的插进丁柳娟的嘴里，龟头顶到了一个软忽忽的小东西，似乎是顶到了丁柳娟的喉咙，猝不及防的丁柳娟顿时把他的肉棒吐出来强烈的咳嗽着，唾液在他的龟头前端和丁柳娟的唇间连成了一个细线，亮晶晶的好不淫靡!丁柳娟幽怨的白他一眼，又将肉棒吞进口中，他抱着丁柳娟的后脑，开始快速的抽插，丁柳娟不停的吸吮着，他们热烈的亲吻着，丁柳娟紧紧的搂住他的宽厚的背脊，一刻也不肯放松，他的手在丁柳娟的身上不停游走，轻柔的抚摸着她柔软的娇躯，入手细腻润滑的感觉几乎把他融化。

半晌，他们才分开双唇，深情的对视着。

他禁不住大手摸上了丁柳娟早已傲然挺起的肥硕奶子，入手的感觉真是绵软无双，偏偏又弹性十足，一只手根本无法握住，饱涨涨的感觉十分美妙。

视觉上更加刺激，白嫩圆鼓的大奶子在他的手里挤压揉搓下不断变换着形状，长长硬硬的奶头调皮的露出指缝，向他点头致意，布满小疙瘩的乳晕的颜色也由浅褐色慢慢的变的发红。

丁柳娟仰起欣长的脖颈，把身体弯成弓形，口中长长的呻吟了一声，声音柔弱慵懒，偏偏又诱惑无比。

文龙不由得加大了手中的力道，并把手指捏住了硬硬的奶头揉捏着，嘴也慢慢的含住了硕大的奶头，用舌头不时的轻舔，用牙齿轻咬拉拽，最后吞下不停的吮吸。

丁柳娟绷紧了身子，呻吟声不绝于耳。

把玩了一会丁柳娟诱人无比的大奶子之后，他恋恋不舍的往下缓缓移去，舌头不停的在丁柳娟美妙的已经发烫的躯体上游走。

终于到了目的地，那芳草萋萋的幽谷深处。

大片凌乱的草地下一颗红豆已经挣脱了包皮的束缚，在草丛中间犹如珍珠一般闪闪发光，他温柔的裹住这颗珍珠，轻轻的舔弄。

丁柳娟的反应更加强烈，腿绷的直直的，脚尖也挺立了起来。

手指紧紧的抓住床单，显是在极力压下内心极度的快感。

他轻声说道：“伯母，不要再忍了，要是觉得快乐你就大声的叫出来吧！”

丁柳娟听了他的话之后身体放松了下来，嘴里原来细微的呻吟声变成了声嘶力竭的尖叫，他倒是一惊，又暗笑丁柳娟的淫荡然后低头继续他的工作。

与众不同的小阴唇还是一如既往的张开老大的翅膀来迎接他嘴唇的到来，翅膀中间的肉洞早已是濡湿一片，潺潺的溪水顺着泉眼流淌出来，将床单打湿一大片，大阴唇上的阴毛早已倒伏一片，杂乱的掩盖着洞口的春色，他的舌头也早已按耐不住，舔将上去，把肥肉一般的小阴唇吸食到口中慢慢的品味。

他却如同闻到了香奈尔五号一般大力的嗅着，不停的把源源不断流出的淫水吸食到口中，然后在嘴里回味一下，吞进腹中。

然后伸出舌头轻舔洞口的肉芽和小小的尿道口，最后不停的在洞里搜索，深入。

阴道壁上的嫩肉微微的用力，夹着他的舌尖不肯让它再进一步，他倔强的把舌头伸的最长。

丁柳娟一阵阵的颤栗着，突然把柔软的大腿夹住了他的脑袋，一声尖叫之后，白白的泡沫从洞口喷涌而出，猝不及防的他一呆，怔怔的看着难得一见的美景，却来不及躲闪，被白色的甘泉喷的一头一脸。

他顾不得擦拭脸上的污物，赶紧用嘴去吸舐丁柳娟喷出的阴精。

丁柳娟终于安静放松下来，身体软绵绵的躺在床上，大腿也松开了他的脑袋。

再也不能忍下去的他终于腾身而上，趴在丁柳娟柔若无骨的娇躯之上。

文龙低头握住他坚挺巨大的肉棒，移动到已经狼籍一片的丁柳娟的阴户间，把龟头沾满白花花的淫水，对准已经微张了好久，已经做好准备的洞口前，猛的把身子往前一顶，粗大的肉棒就顺着湿滑全根而入，他终于进入丁柳娟的身体。

丁柳娟舒服的大叫一声，原本瘫软的身体又一次紧绷起来，双手紧紧搂住他的腰身。

肉棒上传来的紧窄密实的感觉让他也忍不住轻吟一声，而被饱满粗大火热的肉棒填的满满的丁柳娟却轻轻蹙起了眉头：“文龙，你的好大！！疼！你慢点嘛！”

看着丁柳娟疼痛中满足的表情，他大是得意：“小淫货，才一下子你就疼了，又不是处女，水还这么多怎么会疼呢？”他一边体味着又暖又紧又软的小穴嫩肉包夹着他的大鸡巴的感觉，一边更加用力的抽插着。

丁柳娟大叫：“小乖乖，我真的吃不消了，已经好多年没有男人了，你突然插进来……啊……我怎么……恩……受的了啊？”

文龙淫笑着道：“你不是经常有那根黑黑的东西自己插自己吗？怎么会受不了呢？”

丁柳娟断断续续的叫着：“我每次哪有你这么猛啊，都是轻轻的插而已哦。你也真是的，也不管人家受不受的了，就猛的插进来，好疼！！伯母快被你插死过去了！你好狠心啊！”

文龙笑道：“对不起了伯母，我想你是久旷的了，只想一下子就给你舒爽，没想到却把你弄痛了，对不住啦！”虽然是这么说，但我的动作却越来越快，而且一次比一次深入。

丁柳娟娇吟着：“你慢慢来嘛……啊……开始就这么猛，你的太大了，都顶到最里面了！！”

文龙故意逗弄丁柳娟：“伯母，你说的什么太大了？”

丁柳娟撒娇的扭动了一下身子不肯再说，他却不依不饶，又问道：“快说！什么太大了？我插到你的什么最里面了？”一边更加快速的挺动着。

丁柳娟被他插的使劲呻吟尖叫，哭喊着：“是文龙的鸡巴太大了……啊……你的大肉棒插到我的小穴的最里面了！！”

文龙又兴致盎然的问：“最里面的是什么啊？”

丁柳娟已经丧失理智，语无伦次的喊叫着：“啊……文龙的大鸡巴，大肉棒插到伯母的淫穴，浪穴，阴道的最里面的子宫了，那是生下你的同学小鹏的子宫啊！”这时只见丁柳娟的长发铺散在床上，脸上满是痛苦的表情，文龙却更觉得兴奋，一下狠似一下的猛插，每次都插到了子宫颈的嫩肉上。

又问：“不许叫文龙，要叫我哥哥！”

丁柳娟这时哪管什么的，只是不停的叫着：“哥哥好哥哥，我的亲亲小哥哥！你的鸡巴好大啊，妈妈爽死了，妈妈的穴被你操烂了！”

她这一叫妈妈，文龙倒是一愣，笑着说：“妈妈，我要操死你！”乱伦的感觉把他弄的更加的欲发如狂。

他的大龟头在阴壁的紧夹下竟然进入的十分吃力，和郑露萍比起来也是不遑多让。

这样丁柳娟也会很爽吧？

她媚眼如丝的哼道：“文龙…妈妈…啊…美死了…大鸡巴的亲哥哥…你用力搞吧…我不行了…喔…我又…又丢了…”

丁柳娟乱叫着，想来是她从来没有被这样的大肉棒插进来过，于是被他领入从来没有过的境地，更何况她又是虎狼之年，当然很快又泄身了。

文龙这才知道丁柳娟真的是真正的尤物，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥大的屁股在大幅地乱颤，让人如同陷入沼泽般，小穴却在紧缩，紧紧箍住他的大鸡巴。

由于身体的颤动急速来回摩擦，小穴里的肉芽有规律地有节奏地不停蠕动，小穴的深处更是另有一股吸力，不停地把他的大鸡巴向丁柳娟肉洞深处拉拽。

这时，子宫口上的小骨头和他的龟头不听的摩擦，那种感觉太奇妙了，他如入仙境，不知道有多爽！

文龙把丁柳娟的丰满的双腿架到了他的肩膀上，又拿了一个枕头垫在丁柳娟的屁股下面，让他能更清楚的看到她那淫乱的小穴，看着自己青筋爆起的肉棒在丁柳娟淫荡的小穴里进进出出，更增添了他的勇猛。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第297章 丁柳娟（7）
────────────────────────────────────────

为了能让丁柳娟看到他的大肉棒在她阴道里进出的样子，他更把被子垫在丁柳娟的脑袋下面，丁柳娟一边语无伦次的呻吟着，一边伸长了脑袋，看着他把她的阴道边的嫩肉插进带出的，很是着迷的样子。

那云鬓散乱的样子让他更加的兴奋，他干脆用手托起丁柳娟充满弹性的肥臀，自己则跪直了腿，将她的下身高高的托起，让她能更清楚的看着，那里的情况早已是一片狼籍，肉棒的每次进出都能带出一大股白色的泡沫。

文龙恶作剧的突然拔出了大肉棒，丁柳娟不知所措的望着他：“怎么？”话音未落，他猛的低下头猛的吸了一口淫汁，然后又更狠的将大肉棒直插了进去，丁柳娟猛的受此刺激，不由得大叫一声，趁她张嘴的时候，他趴下来将他嘴里的淫汁全部灌进了丁柳娟的嘴里。

丁柳娟不自觉的咕噜一声，将自己的淫水咽了进去，然后才回过神来，不停的用小手打着他，他报复的吻着她，丁柳娟不停的扭动着头部，不让他亲她，他怎么能就这样放过她呢，强迫的用舌头顶开她的樱唇，和她的小丁香搅在了一起。

丁柳娟也不再挣扎，很顺从的和他热烈接吻，只是在他抽插的时候，喉咙的深处时不时的会传来压抑的呻吟。

过了一会，文龙将丁柳娟的身子反了过去，让她跪伏在他身前，丁柳娟听话的将上身伏在床上，两团硕大的奶子被挤压的变形，更显的肥硕，肥大浑圆的屁股高高的翘起，中间的菊花一张一合的，仿佛在欢迎他的插入。

下面的肉穴不停的淌出淫汁，顺着大腿在往下流着，他握住自己的大鸡巴，向里戳去，紫红的大钢盔分开穴边低垂的小肉片，顶了进去。

丁柳娟低哼了一声，主动的开始迎合他的插入。

这样的姿势让他更加的兴奋，他抓住丁柳娟的两片肥臀，将它们分开，以便于自己能清楚的看到进出的情景，而这样的姿势也更能深入顶到里面的嫩肉，每次进如都顶到一团软肉的感觉更爽，他又用手向前握住了她垂下来的大奶子，不听的捏揉着，这样的姿势让平时凶猛的他也吃不消，没过多久，他就觉的快射精了，一想到要射到曾经生下他老婆的那个地方，他更忍不住了，丁柳娟也仿佛察觉到了他的情况，大声喊道：“快……快……射到我的里面……我爱你！”

猛然听到“我爱你”这三个字，再也控制不住的文龙激射而出，抽动了不知道多少下，他无力的趴在丁柳娟的肥臀上，丁柳娟也仿佛被抽干了力气，跪着的双腿也慢慢的放下，整个身子趴在床上一动不动。

“伯母差点被你整死了，你真是伯母的小冤家，年纪这么小就这么厉害，小蛮牛似的。”

“伯母，于伯伯难道没有让你这么舒服过？”

“没有。”提到丈夫，丁柳娟并没有不好意思，而是坦然地说。

“你和于伯伯是不是好久没做了？”

“是的。”闻言丁柳娟神色有些黯然，说：“你于伯伯工作很忙，很少在家。再说伯母老了，你伯伯没兴趣了。”

“伯母，哪里老了？”文龙摸着丁柳娟的乳房说：“你这里这么挺，和小媳妇的差不多，你的皮肤还是这么光洁、腻滑，你身材这么好，一点不比那些模特差，你脸上也没有一点皱纹……”

“就你嘴巴甜。”丁柳娟口里这么说，但是心里感觉甜甜的。

“本来就是这样。要不你出去问问别人。”

半晌之后，精疲力竭的他们互相搂抱着亲吻着，就像小别的新婚夫妇，一刻也不想分开。

半晌之后，丁柳娟慢慢的主动倒过身子，开始服侍起他的大肉棒，她也不管大肉棒上的淫液和精液的腥臭，慢条斯理的用舌头在他的龟头上舔舐着，电流一般的感觉传到脑海里他也是身子猛的一绷，今天连续作战将郑露萍丁柳娟都搞定了，此时此刻居然情不自禁的想到了桑雨晨……

“啊……哦……啊啊……轻点……啊……”

“骚货……大声点叫……爽不爽……操死你，腿再打开点”

宽大的床上，一个丰满肥熟的中年女人大张着穿着黑色开档丝袜的双腿，圆熟的肉臀不停的高挺迎合着年轻男孩奋力的抽插。

放浪的呻吟刺激着大男孩的性欲，充血的双眼盯视着美妇因为剧烈晃动而不断跳动的丰满双峰。

丝丝缕缕的淫水混杂着顺着幽深淫靡的臀沟滑落到床单上，沾湿了一大片，无声的述说着床上两人交合的激烈。

桑雨晨觉得自己已经快要飘到了天上，脑中一片空白，只能顺从着强烈的欲望回应着大男孩的叫喊。

“爽……”

“大声点”

“……爽……好爽……啊……”

“什么爽？”

文龙问的越发无耻，刺激的本就在高潮边缘的美妇更加的兴奋，忘乎所以的用更无耻的话语回答他。

“被……被你……操的……爽……啊……”

“叫老公”

“……”

“你叫不叫？”

大男孩加大了力量，狠命的用力顶着。

直到美妇人坚持不住，喊出了他想要听的话。

“老……老公……啊……你操死我了……我要死了啊……啊……死了……死了”

又一次的高潮让她奋力的将双腿扣在大男孩的腰上，仿佛想要将大男孩整个吞入到她的下身，来填补她因高潮来临而流失的大量春水。

文龙满足的享受着美妇小穴的夹吸，这是身下人妻被他彻底征服的证明，也是下一轮进攻的号角。

感觉到桑雨晨阴道里肉壁颤动的减缓，他没有丝毫怜惜的将美妇的身子翻转，浑身酸软的桑雨晨无力的将上半身伏低，只留下高高撅起的大屁股。

文龙目光火热的看着那圆如满月的肥熟，伸手握住两半肥美的臀肉将它们掰开，露出其中深深的肉沟。

沟里水光灿灿，暗紫色的菊花一收一缩，羞怯的迎来男孩淫靡的注视。

再往下是已经被蹂躏的一塌糊涂的美妇骚穴，文龙最喜欢用这个姿势观看桑雨晨的下体。

因为桑雨晨是那种丰满的女人，连她的耻部也是一样，在这个姿势下，桑雨晨的整个下阴像一个凸起的馒头，两片湿淋淋的肥厚阴唇和因为沾染了淫水而略显杂乱的毛发让女人的下身显得更加的淫靡，直接刺激着文龙心中最原始的欲望。

用手扶住自己的肉棒，文龙将它埋到美妇深深的臀沟里，借着淫水的润滑在丝袜和臀肉之间抽动，口中也不忘继续挑逗。

“雨晨阿姨，你知道我最喜欢你身上的什么地方吗？”

“不知道。”

桑雨晨一边喘息，一边感受着肉棒上传来的火热，刚刚过去的高潮仿佛再次衍生出新的欲望，文龙实在很了解她，也很会玩弄她的身体，所以在上一次茶楼交欢之后，桑雨晨再度落入到文龙编制的网中，背着丈夫再次将自己的身体向他开放，接受他肆意的玩弄。

“我最喜欢的就是你这个大屁股，也只有你这样的屁股才能让男人有骑上去驾驭的渴望。”

文龙哈哈笑着，一边说一边用手在桑雨晨的臀肉上拍打，荡漾的臀波让文龙更是得意，肉棒滑动的速度也越来越快。

“……啊……你……你说的这是……什么啊……”

文龙肆无忌惮的话语让桑雨晨又是害羞又觉得刺激，和文龙在一起的时候她仿佛换了一个人似的，那个人前高贵典雅的美女校长现在仿佛只是一头为了交配欲望而发情的美丽雌兽。

就像刚才，文龙的话虽然让她觉得羞耻，但她的屁股依然忍不住挺了挺，而那下身也分泌出了更多的骚液。

“呵呵，我的意思是，你就是一匹最漂亮最强壮的母马，一匹撅着屁股等人骑的母马……嗷……”

说完这句话，文龙不待桑雨晨反映，腰身一挺，大力的插入了那片泥泞不堪的湿地。

桑雨晨措不及防身子被文龙猛的撞向前方，火热的贯穿仿佛一直到了她的心里，此时的她觉得文龙说的很对，自己就是一匹发情的母马，一匹撅着屁股等着人骑的母马，而文龙就是那个骑手，只有这样狂野的人才能驾驭她，征服她，并且让她获得飞驰的快感。

房间里的喘息声再次剧烈，两条赤裸裸的身体纠缠在一起演绎着世间最原始也是最动人的乐章，直到那震撼人心的高潮再次来临。

距离上次包房里的激情到现在已经过去了一星期，两人又做了几次。

一开始桑雨晨还有些犹豫，但随着次数的增多，或许是有些自暴自弃，文龙觉得她一次比一次放得开，就像现在，尽管已经身体无力，但在文龙射精后，桑雨晨竟然第一次主动的含住了他刚刚爆发过还沾染着两人淫荡液体的肉棒，细心的用舌头帮他清理干净。

“哦……雨晨阿姨，你真是越来越棒了。”

文龙舒爽的叫出声，桑雨晨的口技也比以前好了很多，那条滑腻的舌头也越来越是灵活。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第298章 倩倩的日记
────────────────────────────────────────

仿佛不舍似的再吞了两下，直到文龙的家伙彻底的软了下来，桑雨晨才红着脸吐了出来，然后带着酸软的身体躺到文龙的身边，一只手伸到他的胸膛上轻柔的抚弄。

“讨厌，得了便宜还乱说。”

“嘿嘿，我说的是真的嘛。”

文龙偏着头在桑雨晨的额头上一吻，欣赏着美妇高潮后还未褪去的美态，那慵懒的神态和迷离的眼神让他的心又有些火热，于是将手向下滑动到了美妇的丰臀，探入到那深藏在幽深臀沟的神秘菊花上，调笑道：“就是不知道这里是不是也那么棒。”

后庭遇袭，引得桑雨晨轻轻皱起了眉头。

文龙打她那里的主意不是一天两天了，而且还用唇舌探访过。

但桑雨晨却从未想过要把那里给他，这不仅仅是她对于肛交这种异常的性交方式还有些害怕，另外也出于对丈夫孙利勇的愧疚，自己小嘴的第一次已经背着丈夫给了文龙，但那里，却可以说是自己身上最为神秘和羞耻的地方，怎么能再一次轻易的让别的男人占有。

“别，不要……你怎么老想着那种肮脏的事情。”

感受到桑雨晨用小手的推拒，文龙也不强求，缩回手转向人妻熟妇丰满的黑丝大腿上轻抚，暗想既然都到这地步了，还坚持个什么劲儿，迟早我一定都要尝尝那里的滋味。

一想到能给桑雨晨这样美丽成熟的人妻破肛，文龙又有些激动，胯下刚刚还软软的家伙立马又有了抬头的迹象。

文龙的异常桑雨晨很快便发现了，连忙提醒他时间快到了。

文龙拿起手机看了看，只能无奈的看着桑雨晨起身穿衣。

因为孙利勇在家，两人只能借着学习上课的空余时间偷偷摸摸的来上几次，每次的时间都很赶，也难以尽兴，今天也是这样，借着中午放学的空档，桑雨晨去到了文龙订的房间，送上门挨了顿操，现在又得急急忙忙的赶回学校。

坐在计程车上，桑雨晨靠着窗，她觉得自己真的很贱，明明想好不再继续，但文龙一勾引便又上了他的床，如今还不知廉耻的主动送上门让他干自己，真是贱的可以。

不过文龙带给自己的快乐又真的让自己忘不了，躲不开，欲罢不能越陷越深。

坐到办公室里，桑雨晨才终于舒缓的吐了口气，其实她完全没必要这么紧张，但偷情的人总是觉得心里有鬼，尤其是她这样一贯正经的女人，总是怕有人会看破这一切，然后撕破她的伪装将那个淫浪下贱的桑雨晨暴露到人前，让她无脸面对丈夫面对他人。

现在学校已经开始上课，周围很安静，办公室里也就只有她一个人，所以她才觉得终于能松口气。

这时腿间有些凉凉的感觉，桑雨晨才发现自己犯了个错误。

文龙最喜欢操穿着丝袜的桑雨晨，所以每次两人幽会，桑雨晨都会穿着各种丝袜来满足他。

今天也不例外，而且去之前桑雨晨就做了件大胆的事情，那就是在见文龙之前脱下了自己的内裤装在包里，在制服套裙中只穿了一条极其性感的黑色开档丝袜，这也惹的文龙看了一眼便立刻浑身发热，兴奋的跟头看到红布的公牛似的。

结果也让桑雨晨如愿的享受了一次狂野猛烈的性爱。

但事后因为着急赶时间加上被文龙干的有些迷糊，桑雨晨忘了和以前一样把丝袜丢给文龙，而是就这样又穿了回来，现在丝袜上两人残留的混合液体正冰凉的刺激着她细嫩的皮肤。

小心翼翼的褪下丝袜，桑雨晨打开自己的包将内裤重新穿上。

再次拿起丝袜的时候，手指触及到那还有些湿润粘稠的地方，一股淫骚的气味让她再次红了脸，暗骂自己的荒唐，却又想起了中午的疯狂，忍不住的又觉得心儿又有些火热。

还没等她这复杂的心情过去，桌上的电话这时候又响了起来，桑雨晨接过，原来是丈夫孙利勇找她有急事，于是匆忙的将丝袜放进抽屉，整理了下衣服走出了办公室。

却说在这段的日子里，文龙在小舅妈面前收敛了许多，虽然和姨妈白淑贞、小舅妈石艳秋、温雅娴温素心黄晓芙惠姨潘慧茹骆冰倩等一起过着幸福的生活，但是倒没在她们身上花太多心思，而是把精力投入到学习当中。

只要成绩进入班级前五名，小舅妈就答应他任何要求，多么诱人的承诺啊！

但是路途又是艰难的，文龙在学习上面看起来总是一副吊儿郎当的样子，同学更多的是只看到他打球唱歌说说笑笑，晚上有时候也是逃课出去胡天胡帝，却没有注意到他上课时候认真的听课记课堂笔记问老师问题，课后总是第一时间完成作业和复习，第一时间把今天的学习内容复习夯实融会贯通，但是几次测验下来，学生成绩还是没有达到小舅妈石艳秋的预期值。

“不要气馁，不就是零点几分吗？再努力一下，应该就会进入前五了！”小舅妈石艳秋看着垂头丧气的他，小舅妈石艳秋总是这样鼓励他说。

不过，虽然没有达到小舅妈石艳秋的预期值，但是文龙的学习方法和成绩还是提高了很多，他也渐渐知道高中学习不是一味死记硬背就能学好的，更不是一味熬夜苦学就能学好的，关键是要掌握好的学习方法，认真听课记录做好复习和课后作业，然后再劳逸结合，该玩就玩，短暂而适当的课外活动，一张一弛文武之道，反而能够更好的促进良好的学习状态，达到更好的学习效果，一天到晚只知道坐在教室里面死记硬背的书呆子，已经不适应现在的高中学习节奏了，也不可能达到良好的学习效果。

转眼期中考试结束了，窗外的枫树叶子已经飘落，虽然他没有达到小舅妈石艳秋的预期值，但学习成绩在班级里面算是很优秀的了，而且文龙和小舅妈石艳秋在客厅里，沙发上，餐桌上，厨房里，办公室，每一个地方都留下了他们爱的痕迹。

小舅妈石艳秋越来越放得开，很多脏话也能说出口了，甚至有时候淫荡得令他吃惊。

当然，在外人面前他们舅妈慈爱外甥孝顺，谁又能想到这两受外人称道的舅甥居然会乱伦，而且一直贤良淑德的小舅妈石艳秋会在外甥的胯下婉转承欢，放浪形骸。

有一次文龙求小舅妈石艳秋在教室里做，被小舅妈石艳秋拒绝了，而且还被臭骂了一顿，一个星期没理他。

讲台、教室这个神圣的地方似乎是小舅妈石艳秋的底线，这是他无法理解的，或许这个地方对于小舅妈石艳秋来说有特殊的意义。

当然他也没有强求，现在小舅妈石艳秋已经深深的依赖上了他，一个被性欲征服的女人是没有底线的。

尽管她是他的小舅妈，尽管她是一名教师，也尽管她曾经是一个很传统的女人。

而文龙却不知道，他在改变小舅妈石艳秋的同时，自己也在改变，他越来越沉浸在乱伦的快乐之中，在禁忌中得到的快乐让他无比兴奋。

可是，文龙后来也注意到，表妹倩倩没有以前的活泼和兴奋，一副心事重重的样子。

他恍然想起，近来表妹话少了，多了一些成熟稳重，少了以前的调皮天真。

学习也不需要小舅妈石艳秋敦促了，成绩在年级上也能排到前五名。

是什么令表妹倩倩长大了呢？

他和喜爱的柯南福尔摩斯一样，就是人和事都要问个为什么，然后去寻找真相。

经过细心的侦查，文龙终于知道答案，但是这个答案却令他大为吃惊，他如何也想不到会是这样。

他拿着表妹倩倩的日记笑了，笑得很无奈，自以为自己很聪明，和小舅妈石艳秋做的天衣无缝，却不知被表妹倩倩这个小姑娘看得清清楚楚，所有的伪装被表妹的日记撕扯下来直到体无完肤。

2016年9月21日

今天表哥来我家住，表哥对我撒谎了，我下自习看到他慌张的从房间出来，我问他在做什么，他骗我说在看黄色录像。

我想进他房间，他显得很惊慌，似乎在隐藏什么，我知道事情不会这样简单，果然不出我所料，十点半我听到房门响，透过门缝我却见到妈妈从表哥房间出来。

表哥不是说妈妈去惠姨家了吗？

表哥为什么撒谎？

表哥想隐藏什么？

妈妈为什么会从表哥房间出来？

表哥对我撒谎了，我很心痛……

2016年9月22日

我不知道什么办，今天早上，我在客厅做作业，因为昨天晚上的事，我留意着表哥，当他进厨房的时候我悄悄跟了上去，眼前的一幕，令我吃惊，表哥居然和妈妈在厨房里做爱，表哥在妈妈后面耸动着下身，不停地撞击着妈妈的屁股，发出啪啪的响声，妈妈看上去似乎很担心被发现，不停的看客厅的方向，但是看上去很享受的样子，捂着嘴不停的呻吟，最后甚至大叫着高潮了。

双腿痉挛发抖，两眼失神。

当时我的下身也湿透了，双腿发软，但是我还是挣扎着回到客厅。

表哥和妈妈掩饰得很好，而妈妈却不知道，我进厨房的时候，她满脸的红晕，一些白色的液体从她大腿根部流了下来，滴在地上……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第299章 齐雪媚石艳秋
────────────────────────────────────────

2016年10月4日

今天的沙发上有很多水渍，黏黏的，我知道妈妈石艳秋和表哥又在这里做爱了，虽然妈妈石艳秋都用沙发垫小心的掩盖上了，这是第3次了吧……

2016年10月17日

深夜十二点，我见到表哥进了妈妈的房间，我跟上去，却听到妈妈和表哥的调笑声，然后传来做爱的声音。

我该怎么办？我和谁也不能说……

2016年10月18日

今天星期六，我早早的起来就去上学了，课间的时候，我回了一次家，表哥仍然还在妈妈房间里，虽然，我没有听到他们的声音，但是我知道他们在里面……

2016年11月7日

今天晚上我手淫了，在后山的梨树林里，因为我见到妈妈除了套着一件风衣外，里面竟然一丝不挂，妈妈背靠着一颗梨树，双手搂着表哥的脖子；表哥浑身赤裸，一只手按在妈妈的乳房上不停的揉捏，一只手抬着妈妈的腿架在腰上，阴茎——不，是鸡巴，这是妈妈喊的——不停的肏妈妈的屄，妈妈一只乳房被表哥揉捏得紫红，另一只随着表哥的抽插不停摇晃。

妈妈红晕的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把舅妈的腿放下……啊……受不了啦……舅妈的屄要被你插……插破了啦。”

“舅妈……我们在干什么……说……在干什么”

“我们……在日屄……亲……外甥……在肏舅妈的屄。”

妈妈的放荡让表哥更卖力的抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，妈妈被插得欲仙欲死、娇喘连连，汗水和着淫水不停从大腿上流下来。

“啊……龙儿……舅……妈来啦……啊……啊……龙儿，快……快用大鸡巴……肏舅妈的骚屄……啊……啊……”

我不知道妈妈为什么会叫得这样淫荡，这还是我的妈妈么？

我感到很羞耻，但是我为什么不离开？

为什么我看着他们自己反而很兴奋？

甚至，甚至还希望表哥怀里的那个人是我，我这是怎么啦……

表哥你不要我了么，你还是那个每天逗我笑，逗我哭，带着我在田野里疯跑，在树林里穿梭，宠着我，呵护我的表哥吗？

我知道表哥现在有妈妈了，妈妈那么美，表哥不会像从前那样疼表妹了……

文龙合上表妹的笔记本，把它小心的放回原处，看来表妹真的长大了呢。

而文龙放学之后却拉着小舅妈上了齐雪媚的车。

车上的三人各有心思，气氛非常安静。

石艳秋十指交错，在大腿上婆娑。

想起今天下午的时候，自己已经吩咐让文龙先回家，没想到文龙一直没离开。

现在文龙就坐在身边，难保他又会做出什么事来。

车子里非常安静，心里不安的石艳秋觉得非常奇怪，平常健谈的齐雪媚现在一言不发，跟换了个人似的。

石艳秋想提出一个话题，可是文龙在一旁虎视眈眈，让石艳秋顿时没了精神。

石艳秋坐在最左侧，也就是齐雪媚的正后方，今天小舅妈石艳秋穿了一件米黄色的长裤，将一双美腿完美地勾勒了出来。

车子行了一段路程，文龙就开始不老实了。

石艳秋整个身子都是后视镜看不到的，文龙正好为所欲为。

文龙慢慢地往小舅妈石艳秋这边靠拢，石艳秋看在眼里，但已经避无可避。

齐雪媚就在前面开车，石艳秋惊慌地瞪了文龙一眼，并用眼角余光示意这里有人。

文龙一如既往地毫不在意，他的左手慢慢地攀爬上了石艳秋的大腿，轻轻地抚摸着。

太过担心被齐雪媚发现，石艳秋下意识地就把文龙的手打开了。

“啪”地一声。

前面的齐雪媚吃了一惊，齐雪媚朝后视镜看去，文龙和石艳秋紧贴在一起，石艳秋低着头，瞧不到表情，一边的文龙眼中带笑，也正透过镜面朝她看来。

齐雪媚猜了个七八成，心中的惊讶无以复加，有些结巴地问：“艳秋……姐，怎么了？”

“没……没什么……”石艳秋急忙否定。

就在这时，文龙的手再次袭向小舅妈石艳秋的大腿，还不忘冲齐雪媚一笑。

连艳秋姐也……真相让齐雪媚身心俱震，差点把车开到对面的车道上，好不容易稳定下来，齐雪媚心乱如麻。

齐雪媚时不时看一眼后视镜，却一点办法也没有，完全不知道该怎么办。

有了刚才的教训，石艳秋不敢再激烈反抗，石艳秋一边偷瞟后视镜，一边用手阻止着文龙的前进。

对付小舅妈石艳秋文龙早已经驾轻就熟，文龙利用石艳秋不敢声张的心理，稍微一用力，就把石艳秋的手给摆脱了。

文龙的中指很快就按在了石艳秋的裆部。

石艳秋担心地朝后视镜看去，正好迎上齐雪媚的目光，石艳秋生怕齐雪媚瞧出端倪，强装出一副正常的表情。

而齐雪媚不知道该如何面对，也尴尬地收回了目光。

文龙自然不会去管这些旁枝末节，就在小舅妈石艳秋分心的一霎那，文龙用手微微地分开了石艳秋的大腿，这样文龙就可以对石艳秋的小小展开更直接的进攻。

在一个熟女老师的车上玩弄一个熟女老师，而且还是自己的小舅妈，光想想就让文龙欲火焚身。

文龙用中指抵在了小舅妈石艳秋的阴户上，时轻时重地按压着。

虽然隔着内裤和长裤的两层布料，但敏感的石艳秋依然心神动荡，酥痒的感觉从下体阵阵传来，熟悉的快感再次往全身蔓延。

文龙摸了一阵，把小舅妈石艳秋摸得眼神迷离，文龙趁机得寸进尺，从石艳秋的小腹探进了石艳秋的裤子里面。

感受到文龙如此疯狂的举动，石艳秋忍不住低声“啊”了一声。

前面的齐雪媚听到石艳秋的叫声，已经不敢再往后看。

居然在车里就搞了起来，齐雪媚已经完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的艳秋姐会跟自己的外甥搞在一起，另一方面她没想到他们就在自己的车上搞了起来。

过了会，齐雪媚偷偷看了下后视镜，看到石艳秋捂着嘴，像是再极力忍受着什么，齐雪媚当然最是了解女人这样的一副表情。

就在石艳秋要仰起头的时候，齐雪媚收回了目光。

担心子却是依旧跳个不停。

文龙下面的巨大在齐雪媚脑海里开始浮现。

后面文龙的手摸到了石艳秋柔软的阴唇，文龙的技巧在这一刻发挥的淋漓尽致，文龙的手指就在阴唇上来回挑逗，时而拨弄会敏感的阴蒂，把石艳秋的小穴弄得淫水横流，汩汩流出。

快感太过于强烈，石艳秋渐渐把腿越分越开，文龙也就毫不客气地把一小截手指插入了石艳秋的小穴。

文龙开始耐心地在石艳秋的小穴里抽插起来，文龙喜欢这样地抽插，尤其是插进去的过程，这是一个把女人自尊剥离的过程，文龙喜欢看那些被他插得舒服的女人的样子，喜欢看那些在人前美丽高贵的熟妇人妻在他的手下、肉棒下沉沦。

石艳秋被插得红潮满面，娇喘吁吁，明明是在齐雪媚的车上，反而有一种刺激让石艳秋不受控制地陷入欲望的深渊。

现在的石艳秋甚至忘了去注意后视镜，多少次齐雪媚通过后视镜偷偷地看，也没有被石艳秋发现。

前面开车的齐雪媚听着石艳秋若有若无的喘息，看着石艳秋迷离的眼神，加上脑海里文龙在车上把自己干得高潮迭起的场景。

那天也是在这辆车上，文龙主动提出了在车上的要求。

也就是在后座，文龙只是掀起了齐雪媚的裙子，脱掉了裤袜和内裤，利用仅有的狭小空间，摆弄了数种姿势抽插操干齐雪媚，在文龙大肉棒的淫威下，齐雪媚在高潮后很快就屈服了。

粗大的肉棒把齐雪媚的小穴干得淫水四溅，最后还在文龙的诱导下说出不少淫荡的话。

连艳秋姐都跟自己的外甥搞在一块，那自己和文龙的事也不是那么不可接受了。

想着想着，齐雪媚不觉间下体开始变得微热，两只脚不自觉的就开始互相磨蹭起来。

齐雪媚对自己身体的反应有些吃惊，清醒过来后，齐雪媚又朝后视镜看去，后面的情况差点让齐雪媚惊叫出来，石艳秋手捂着嘴强忍着不发出声音，文龙的右手这个时候加入了战场，在石艳秋的胸前不停的抚摸着。

如果说之前对她的存在还有些顾及的话，那么现在这个情况已经是明目张胆了！

其实石艳秋也有苦说不出，文龙步步为营，一开始的时候，石艳秋能够接受，所以选择了纵容，但文龙得寸进尺，这个时候石艳秋又害怕被齐雪媚发现，好在文龙并不是太过分，之后文龙越来越放肆，但石艳秋已经毫无办法了，无论如何，石艳秋也不希望这个样子被齐雪媚看到。

于是就有了文龙放肆地伸手去搓揉石艳秋的乳房，但石艳秋却不敢声张的画面。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第300章 石艳秋齐雪媚
────────────────────────────────────────

文龙很直接地就伸进了石艳秋的外套和衬衣里，隔着内衣享受着石艳秋的美乳，丰满而又有弹性的双乳，文龙怎么也玩不腻。

石艳秋强忍着快感，想制止文龙进一步行动，石艳秋一张脸上满是可怜的神态，对着文龙直摇头，示意文龙快点停下来。

文龙当作没看见，右手反倒是把内衣撩了起来，这样一对美乳就暴露了出来。

石艳秋大惊失色，乳头很快就遭到了袭击，文龙先是在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按乳头，渐渐的，石艳秋的乳头在文龙的爱抚下变硬。

文龙仍不忘对下体的攻击，文龙的手更加往里插去，转着手指，小穴内湿濡的粘膜嫩肉因为兴奋而紧紧的缠夹着手指。

感受到如潮快感的石艳秋抬头朝后视镜看去，看到齐雪媚正目视前方，又稍微放下心来。

这时文龙再进一步，文龙收回了在小穴里捣鼓的手，把石艳秋胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。

石艳秋怕惊扰齐雪媚，只好仍由作为，片刻间，整个胸部都暴露在了空气中。

石艳秋急得快要哭了，一边又继续察看齐雪媚的动静。

只怕齐雪媚已经察觉出来了吧，石艳秋越想越害怕，可是偏偏石艳秋却什么也做不了，如果现在反抗起来，那就等于把自己和文龙的关系暴露，但这样继续忍耐的话，说不定文龙会停手。

后面疯狂的行为早已让齐雪媚心乱如麻，一股欲火又从下体窜出，看着平时善良的石艳秋与外甥在自己车上偷情，齐雪媚几乎感受到了崩溃。

听着后面越来越沉重的娇喘，看着文龙开始脱石艳秋的裤子，齐雪媚心中的欲火越烧越旺，同时心又不堪打击坠入深深的湖底。

文龙在石艳秋的轻微抵抗下把石艳秋的裤子脱到了大腿处，文龙毫不迟疑地袭向了石艳秋的小穴。

文龙一手拨开了石艳秋窄小的内裤，看了眼充血的阴唇，一股股密汁爱液浆汁正不断从的蜜穴深处涌了出来，文龙咽了口口水，两指并进。

石艳秋的小穴早已经做好了准备，两根手指马上就能进行快速地抽插。

“嗯……嗯……啊……”下体的刺激太过强烈，石艳秋细声呻吟着。

“嗯……快停下来……嗯……”石艳秋的头枕在了文龙的肩上，央求着说。

文龙的手并没有停下来的意思，耳边的声音开始变成简单的情欲呻吟，“啊……嗯……嗯……啊……”

齐雪媚看着后视镜里疯狂的男女，再也忍受不住，把车停在了路边。

车还在郊外，这个点只有寥寥几辆车从这经过。

文龙却并没有就此停下来，他的手仍然快速地在石艳秋小穴里抠挖，抽插。

“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”断断续续的呻吟从捂着嘴巴的指缝间溢出，石艳秋的身体开始抽搐。

高潮将来的快感让石艳秋暂时忘记了一切，就在要高潮的时候，文龙猛地抽出了手，一切戛然而止。

石艳秋有些失望地看向文龙，下意识地抓住了文龙收回的手，企图阻止它的离开。

“艳秋姐……”一声呼唤让石艳秋大吃一惊。

齐雪媚探过来一个头，看着衣衫半解，娇羞不堪的石艳秋。

石艳秋第一反应就是想要解释，“不是……不是这样的……”手在空中乱舞着，无法解释的石艳秋哭了出来。

石艳秋双手捂着脸痛哭，无颜去面对与自己关系要好的齐雪媚。

文龙把齐雪媚从驾驶席拉到了后排，让她坐到自己的腿上。

一边安慰着石艳秋，“小舅妈，事情都已经这样了……”另一边他的双手绕过齐雪媚的腋下，开始揉搓把玩起娇挺的美乳。

一切都按文龙的计划发展，文龙的心里乐开了花，享受着怀里齐雪媚丰满的乳房的同时，开始幻想着日后的美好性福生活，心想学校里还有不少美女老师，不乏人妻少妇，日后一定要一个一个的搞到手！

眼看就要可以双飞了，内心在自我膨胀。

齐雪媚在文龙的挑逗下难忍欲火，蜜穴很快就湿了。

一旁的小舅妈石艳秋看到外甥文龙和齐雪媚搞在了一块，石艳秋不敢相信，一颗心像是遭受了重击，石艳秋把裤子往上一提，打开了车门逃了出去。

这一举动让文龙大吃一惊，完全脱离计划之外，文龙不得不放开齐雪媚，追了出去。

石艳秋穿着高跟鞋，加上心神俱乱，跑不远就摔倒在地，文龙不由分说就把石艳秋横抱起来。

“放开我，放开我……你这个小坏蛋！”石艳秋哭着捶打文龙。

文龙并不回应，而是把石艳秋抱回到了车上，对齐雪媚说：“快开车！”

齐雪媚看了石艳秋一眼，听话地爬到了驾驶席，发动了车子。

文龙不顾小舅妈石艳秋的抵抗，强行把石艳秋的裤子和内裤脱了下来，文龙跪在石艳秋的双腿之间，握住粗大的肉棒一举插进了石艳秋的小穴。

被文龙的大肉棒插入，石艳秋无论如何也无法抵御下来，石艳秋的哭声渐渐变小，转而成为了诱人的呻吟。

“嗯……嗯……快……停下……啊……啊！”后面两声几乎是惨叫出来。

石艳秋的行为在他计划之外，让他今天的双飞泡汤，后面所有的计划都被打乱，文龙非常恼火，大肉棒毫不留情地大力操干着石艳秋的小穴。

“啊……啊……啊……痛……啊……轻点……啊……”石艳秋淫叫着。

带着愤怒的抽插让石艳秋极为吃不消，但伴随着痛苦的又是极其强烈的快感，蜜穴里的肉被大肉棒摩擦着兴奋异常，花心深处也被顶得极为兴奋，下体有着一种前所未有的充实感。

整个身子都要变得麻木起来。

“嗯……啊……嗯……啊啊……嗯……不要……”又因为之前就有高潮被打断，所以现在很快就沉入了快感之中。

痛苦的淫叫声渐渐变得低沉婉转。

文龙猛地拔出了大肉棒，把石艳秋摆成了跪趴的姿势，石艳秋口里喊着“不要”，可很顺从地就被文龙摆成了羞人的姿势。

文龙一只脚站在座位上，上身趴在石艳秋的背上，大肉棒猛地插入，“骚舅妈，快说让我干你。”

“啊……”这一插直入花心，石艳秋忍不住叫了一声。

前面的齐雪媚听在耳里，下身越来越热。忍不住偷偷往后看。

文龙缓缓地拔出，再一次猛地插入，来势更加凶猛，文龙势必要好好教训一下石艳秋，在齐雪媚的面前干她，好让石艳秋今天起绝对服从于他。

“啊……”石艳秋不堪忍受，娇喘着说：“啊……干我……”

文龙一只手伸到小舅妈石艳秋胸前，用力地揉搓。

大肉棒也开始有规律的抽插起来，肉棒根部的耻骨在每一次抽插中都实实在在的撞击着石艳秋阴户的耻骨，“啪啪啪啪啪……”的声音在车子里回荡。

“啊……啊……嗯……要去了……啊……”小舅妈石艳秋的身体一阵抽搐，她流动着性感的娇躯，收缩、蠕动着小穴内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将石艳秋推上肉欲快感的颠峰，石艳秋觉得舒服快活得无以复加，爱液从花心里如泉涌而出。

高潮之后的石艳秋微微清醒过来，“不要……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”石艳秋强忍着快感继续说：“嗯……不要……嗯……再干了……”

无奈小穴里的刺激太强烈，把她的话总是干得支离破碎。

文龙放慢了一点速度，“不干也可以，骚舅妈用嘴把我吸出来就行。”

石艳秋不说话了。

显然是并不同意文龙的条件。

文龙又加快了操干的速度。

大肉棒每一下都要顶到最深处，龟头都要撞进子宫，而文龙并不是一味地冲刺，时而在小学里不忘碾磨打转，高超的技巧直把小舅妈石艳秋操得爱液四溅，香汗淋漓，淫叫连连。

“啊……啊……不要再……嗯……嗯……干……了……啊！”石艳秋艰难地开口说。

说到最后一个字的时候，被文龙狠狠地插了一下。

“给我口交！”文龙说。

小舅妈石艳秋点了点了头。

文龙抽回了大肉棒，坐了下来。一根大肉棒直直的竖立着。

小穴里传来阵阵空虚感，石艳秋转过身子，仍然是趴在座位上面，看着那根让自己尊严尽失的大肉棒，刚刚高潮的快感还没有完全褪去，石艳秋看了看后视镜里的齐雪媚，发现齐雪媚也正在看自己，两两目光交汇，像是触了电，纷纷收回了目光。

“快！”文龙按了按石艳秋的头，“不知道吃过多少次了，还害羞什么？”

被羞辱的小舅妈石艳秋闭上了眼睛，这两个多月来，正如文龙所说，石艳秋不知道吃过多少次了。

文龙按着小舅妈石艳秋的脑袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑过脸庞到嘴唇的时候，石艳秋张开了小嘴，把粗大的龟头含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第301章 桑雨晨（9）
────────────────────────────────────────

“嗯……”含得比较深，石艳秋不由呻吟出来。

文龙一边把石艳秋的秀发挽到耳后，一边按着石艳秋的脑袋，让自己的大肉棒在石艳秋的口里抽插。

“嗯……嗯……”随着一个深深地插入，石艳秋难受地呻吟着。

在一阵抽插后，文龙把石艳秋的脑袋抬起，石艳秋的小嘴和龟头之间，有一条白色的粘液将二者相连，看起来淫荡至极！

得意的文龙想着在齐雪媚面前这样羞辱小舅妈石艳秋，双飞只是迟早的问题。

心情愉快的文龙按下了小舅妈石艳秋的头，继续抽插起来。

这时车子离石艳秋家不远，不到2分钟就可以到家了。

文龙倒是不慌不忙地继续摆弄着石艳秋的头，大肉棒继续凌辱着石艳秋的小嘴。

小舅妈平常在讲台上传道授业，教书育人的小嘴，这个时候却被自己外甥的大肉棒插得淫液满嘴都是，文龙光想想就非常兴奋。

看着石艳秋娇羞的表情，抽插着石艳秋诱人的小嘴，这样子持续了7分钟，文龙再难把持，精关一松，射入了石艳秋的口中，石艳秋吃惊地想退回来，无奈却被死死按住。

文龙射了近10秒，把石艳秋的小嘴撑得鼓鼓的。

射完了精，文龙才拔了出来。

石艳秋又怕齐雪媚看见她满嘴精液的样子，只能勉强自己全部吞咽下去，文龙这样欺负让她非常生气，正要发作，车已经开到了她家，石艳秋只好忍了。

这一路过来，齐雪媚经历了一场活春宫，身体的欲望却又发泄不出来，可以说是难受的厉害。

齐雪媚想对石艳秋说几句话，可却不知道该说什么好。

石艳秋和文龙开始整理衣服……

天宝酒店的一间包房内，孙利勇正在给他大学的死党陈平接风，这次陈平从苏曼州省府里下放到了四海市接替杨雪茹上任公安局长，两个要好的兄弟又可以经常在一起了，所以都很是兴奋。

桑雨晨微微皱着眉头看着两个大男人红着脸脱的只剩下一件衬衫，领带歪斜着，明明人都已经有些晃荡了，偏偏精神却异样的亢奋，相互把着对方大声的述说着一些陈年旧事，那股热情劲让桑雨晨觉得自己仿佛是个多余的。

陈平这个人桑雨晨接触的比较少，原因是因为陈平一直在苏曼州省府里工作，印象中是个长相普通，性格大大咧咧的家伙。

但通过老公桑雨晨了解到他这个兄弟可不是个简单的人物，别看平时不显山不露水的，实际上在苏曼州省府里颇有背景，孙利勇这些年升迁速度这么快和他的背景也脱不了关系。

所以即便坐在那里很不自在，但桑雨晨依然不敢怠慢，不停的给两个男人添着酒。

“呵呵，老哥，我真羡慕你这福气。”

“咋的了？”孙利勇今天很高兴，没少喝，现在舌头也有些大。

“你看嫂子，人漂亮，还这么贤惠，所以……我……我说你有福。来，为了嫂子，咱再干一杯。”

听陈平夸奖自己老婆，孙利勇很是满足，的确，娶了桑雨晨可以说是他人生中最得意的几件事之一，所以毫不犹豫的端起杯子一口喝尽。

桑雨晨听了陈平的话却没多少高兴的感觉，反而脸上白了白：“陈局真会说话，都老太婆了，还什么漂不漂亮的。”

“嫂子你别那么客气，孙哥是我大哥，你别叫什么陈局陈局的，要不可是折煞我了。”陈平听了桑雨晨的话，脸上有些不快，孙利勇虽然这次遭受了一次大的挫折，可是他作为老同学好兄弟，却是不能落井下石，只能雪中送炭的，对于孙利勇仍然是尊敬有加，对桑雨晨自然也是亲近巴结的。

桑雨晨也是聪明人，赶紧笑着跟着孙利勇一样叫了两声兄弟，这才让陈平再次高兴了起来。

其实这也不怪她，女人是很少能明白男人之间的那种兄弟之情的。

上大学的时候，陈平性格比较内向，虽然是官家子弟，但平时少言寡语很少有朋友，所以一直是同寝室的孙利勇在照应着他，两人大学四年一起经历了不少事儿，有哭有笑。

在陈平心中一直把孙利勇当做自己的亲大哥看待，哪怕彼此出身悬殊，如今孙利勇反而仕途后来居上。

这么多年过去了，虽然陈平早已经不是那个孤独内向的青年，两人联系的时间也比较少，但彼此心中那份情谊却并没有丝毫褪色。

桑雨晨不了解这些，也不知道陈平有些执拗的性格，所以才会弄出了点小尴尬，再加上夹在两个男人之间一直插不上什么话本来就有些憋屈，现在两个男人倒是继续聊的火热，桑雨晨心里可就有些不自在了，顺带还埋怨着丈夫不关心自己。

正在这时，桑雨晨包里的手机响了，心里有气的她也没多想顺手拿出来接了电话。

“喂！谁啊？”

“哟，宝贝儿，怎么了？好像挺生气的呀！谁惹你了？”

电话里传来的调侃声立刻让桑雨晨有些慌乱，小心的看了看老公和陈平见他们没有注意到自己，深吸口气冲着老公说了声便打开门走了出去。

“你要死啊，这时候打什么电话，不怕我老公发现呀？”轻轻的关上门，压低着嗓子，桑雨晨觉得自己现在就像个贼。

“呵呵，宝贝儿别那么生气嘛，我可是知道你现在在哪的哦！也知道这会儿就算给你打了电话也没事的。”

“不会吧，你怎么知道？”电话里小坏蛋调笑的意味越发的浓烈，那一声声的宝贝儿叫的她脸红心跳，虽然喝得并不多，但身子却也开始发热了起来。

“嘿嘿，你转过头看看。”

桑雨晨霍然转过身，惊讶的发现不知何时文龙已经坏笑着站在她的身后，惊道：“文龙，你怎么会在这里？”

在桑雨晨话未说完的时候，文龙已经一把搂住了她，充满热力的大嘴霸道的覆盖了上去，桑雨晨慌乱的想要抵抗，但情人灵巧的舌头却先一步伸入了她湿润的小嘴。

一个突然的吻打乱了人妻今晚本就不平静的心，一双大手也悄悄的探到了她丰隆的臀部用力的揉捏了两把。

总算桑雨晨还记得一门之隔的地方，丈夫就坐在里面才没有继续堕落下去。

“不要，会让人看到。”好不容易挣脱文龙的双手，娇喘着想要脱离他的怀抱，桑雨晨的心底忽然有种不舍的感觉。

她的犹豫正好满足了文龙的期望，这些日子他虽然没少干这个熟妇人妻，但他当初的心理远不止此。

一直以来，文龙都有个愿望，就是在怀中这个丰满骚浪的女人的老公孙利勇面前狠狠的干她一次，而今天就是个难得的机会，虽然不可能真的在他老公孙利勇面前操她，但在离她老公不远的地方和她做上一次，也可以稍微的满足文龙那黑暗的念头。

于是文龙没有丝毫犹豫的将桑雨晨拖入了隔壁的包房，在她的惊慌失措中一把撩起了她的裙子把手伸入了进去。

桑雨晨从来不知道自己能湿的这么的快，捂着嘴满脸绯红的看着文龙得意的从她的胯下拿出湿漉漉的手指。

这一刻，桑雨晨彻底的抛弃了隔壁的丈夫孙利勇，在文龙拉开拉链拿出那已经胀大的家伙时，她的一条丰满的大腿也已经火热的抬起搭在了文龙强健的腰胯上，一边用从未有过的骚媚眼神注视着情人，一边用另一只手自己撩起了裙摆拉开了湿透了的内裤露出散发着骚味的阴穴，放开自己捂住嘴的手无声的说了两个字。

“操我！”

眼前美妇人从未有过的浪荡让文龙激动难忍，在那艳红小嘴还未闭合的时候便用力挺动臀部，深入的穿刺和火热的胀满带动着桑雨晨火热的欲望，为了掩盖那一声声难忍的呻吟，在文龙插入的瞬间她便主动的吻住了他的唇，滑腻的小舌不断的穿梭，和他的舌头交互勾缠，一双手也牢牢的搂住了情人的脖子，像是恨不得整个人都融化上去一样。

虽然听不到人妻熟妇那诱人的呻吟和浪叫，但文龙依然很激动，桑雨晨从未有过的浪样让他很有成就感，而且一想到墙那边就坐着她的丈夫孙利勇，文龙更是难以自制的加快抽动，奋力的索取。

孙利勇还不知道就在他身后的那面墙后，刚刚还在自己面前的娇美妻子此刻正被一个大男孩用火热的肉棒像钉子一样钉在墙面上，这个大男孩居然就是他的顶头上司陆淳风的儿子，也是孙凯的同学，更是桑雨晨的学生。

就在桑雨晨拿着电话刚刚出门后，陈平忽然提起了胡淑仪。

“你怎么知道的？”有了那天的事，一提起胡淑仪孙利勇就有些不自然。

“呵呵，其实她的情况我一直都知道一些，只是不知道你怎么想的，所以从来也没在你面前提过而已。”陈平说的很随意，但眼神却一直没有离开过孙利勇的脸。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第302章 桑雨晨（10）
────────────────────────────────────────

当初胡淑仪和孙利勇这一对在大学里也算是男才女貌，很受关注，而陈平作为孙利勇的身边人当然更了解两人以前爱的多么的深，又离别的有多么的苦。

“呵呵，过了这么多年，物是人非还有什么可想的。”孙利勇这句话倒是发自心底，所以回答的也很坦然，只是笑容里略略有些苦涩，有些事有些人确实不是那么容易就能忘记的。

但就和他说的一样，这些年过去了，自己有了亲爱的家人，而胡淑仪也有自己的家庭，各有各的生活，唯一能有的便是基于从前的感情而祝福对方，这也是他一直以来的想法。

他帮胡淑仪一家，也只是出于当年的交情希望他们能过的好一些而已，并没有贪图什么。

“也是，都这么多年了，只是可惜她嫁了那么个混蛋。”陈平默默喝了口酒，他清楚孙利勇的为人，而且也知道他帮胡淑仪的事儿，今天提起胡淑仪只是为了给这位很重感情和念旧的大哥提个醒儿，不要为了帮胡淑仪而误了自己的前途。

“那家伙……唉……不说了，我以后绝不会再帮他什么。”长年的默契让孙利勇明白陈平是为自己着想，上次的事情就在市府闹了一阵，也让自己的名声跟着受了些牵连，如果不是胡淑仪亲自上门求情，孙利勇是说什么也不会轻易放过的。

见孙利勇明白了自己的意思，陈平也点到即止不再说下去，两人换了个话题接着喝。

而墙那边文龙已经将桑雨晨整个抱起，让她的两条腿缠在自己的腰间做着最后的冲刺。

偷情的兴奋和在丈夫身边让情人操弄的快感让桑雨晨的高潮很快便到了，强忍着高潮后的酸软鼓起剩余的力气紧紧搂住情人迎候着那股火热的到来。

文龙也知道这里不比在他家床上的时候，也不再忍耐，重重的来了几次深入之后双手紧紧的搂住桑雨晨肥硕的臀肉用力的顶住她。

“骚货，我要射了。”

“射吧……射……射给我……”耳边传来大男孩压抑的低吼，桑雨晨晕浪浪的回应着，同时夹紧了自己小穴内的肉壁。

接着便感到一股烫烫的东西喷入了自己的深处，爽的她身子一阵阵颤抖，拼命咬着牙才没有叫出声来。

“嘿嘿，雨晨阿姨，原来在孙叔叔身边干你这么刺激。”

“讨厌，这时候别提他，赶紧让我下来。”原本还在享受着情人怀抱的温暖和性爱后的余韵，文龙的调笑让她这才想起自己的老公，赶紧用手拍打着情人的肩膀低声说道。

文龙也没再纠缠，在别人老公的旁边内射了他的老婆这已经让他很满足了，于是轻轻的放下了桑雨晨。

方才短暂却激烈的交合让桑雨晨落地时差点腿一软倒下去，幸好文龙及时扶住了她，被人干成这样让她不敢再看文龙得意的样子，赶紧接过情人递来的手纸在胯下骚处擦了擦，然后整理好自己的衣裙在情人揶揄的目光中轻轻打开门像贼一样蹑手蹑脚的走了出去。

等桑雨晨忐忑的回到隔壁包房时，两个男人的醉态让她略略放下了提起的心，一想起刚才自己的大胆整个人就又有些发软，看来自己是真的没救了，竟然做出这么荒唐的事情。

离开酒店，扶着老公孙利勇坐上车回家的时候，桑雨晨透过车窗望着夜幕下灯红酒绿的城市默默出神，而在她短裙中那隐秘的地方，一缕温热的液体偷偷的滑出她的体内。

第二天一早，孙利勇带着宿醉的头疼爬了起来，歉意的看着身边还在熟睡的妻子，瞅着她沉浸在睡梦中的美丽容颜，心头涌上一股歉意和怜爱。

轻轻的吻上了妻子的嘴唇，淡淡的甜香勾动起男人清晨最为勃发的欲望。

缓缓的掀开被子，一粒一粒的解开妻子睡衣上的纽扣露出大片大片雪白的肌肤。

孙利勇将自己的脸靠了上去，感受着双峰之间的温热和润滑，内心燃烧的火热驱使着他的手攀上了那高挺的峰峦，另一只手则滑过平坦的小腹隔着薄薄的睡裤覆盖上了那隐秘的凸起。

“讨厌，大清早就不安分。”孙利勇抬起头，妻子桑雨晨美丽的大眼睛正迷蒙的看着自己，脸上露出一丝甜甜的笑容，虽然嘴里说着自己，但一只小手却已经爬上了自己的脊背，在那里轻轻的摩挲。

妻子还是那么可爱，虽然不再青春动人，但随着岁月的沉淀却是越来越有成熟女人特有的味道。

孙利勇回给妻子一个笑容，把头凑了上去，桑雨晨温柔的张开小嘴接纳丈夫的亲吻。

时隔十多个小时，这是第二个男人爬上了自己的身子，所带来的感觉也是不同的。

和文龙在一起时，桑雨晨觉得那不像是自己，而是一头单纯被欲望所左右的野兽，他们之间的动作是充满激情甚至是危险的；而和丈夫做爱则是一种依靠和包容，那种幸福感和安全感是别人代替不了的。

多年的默契让床上的两人不出声的动作着，很快便赤裸的纠缠在一起。

当丈夫昂扬的勃起进入自己时，桑雨晨只是低低的叫了一声，然后便慵懒的躺在丈夫身下分开双腿感受着丈夫温柔的动作。

在之前，桑雨晨曾经有那么一段时间甚至有那么点恨丈夫性爱时太多的轻柔，直到和文龙多次强烈的交合后，桑雨晨才发现自己也是很喜欢丈夫这样的方式的。

就像一艘船在海上漂泊的再久，也总是要回到港湾一样，虽然和孙利勇在一起少了那么点激情和放肆，但却拥有着让她安心的幸福。

孙利勇低喘着顶撞着，妻子丰润性感的身子总是能让他很满足，尤其是最近，每次欢爱的时候，妻子的水量特别的多，那种充盈的润滑让他有种回到母体被暖暖包容的幸福感。

这种感觉使他能抛开工作上的一切烦恼，最大限度的得到放松与享受。

当清早的阳光洒落到床上最后一个角落时，房间里的喘息和低吟也终于结束。

孙利勇满足的从妻子紧凑的腔体内抽离，和妻子轻轻的吻在了一起。

很久没有这样在早上和丈夫做爱了，桑雨晨觉得感觉很好，不过上班的时间就变的有点仓促了。

急急的赶到了学校，坐到办公室的椅子上，桑雨晨很不淑女的脱下了鞋子揉着跑的有些疼的小脚。

思绪略略有些纷乱，刚才和丈夫的欢爱无疑是美好的，但事后桑雨晨却有些恐慌，因为她发现那种曾经一直困扰她让她害怕难过的负罪感正越来越少，即便是在早晚分别和丈夫情人做爱她都没有多少愧疚和羞耻，反而更多的是投入其中享受着两个不同年龄辈分的男人带给她的不同快乐，不知道文龙今天在做什么？

今天文龙在小舅妈石艳秋家里，好不容易休息，石艳秋买了不少菜给文龙和倩倩做饭吃。

“龙儿，帮帮舅妈。”小舅妈石艳秋赶集回来，手里提着许多东西，有鱼有肉，有菜有料……

文龙接过小舅妈石艳秋手里的东西，提到储物间放好，出来时小舅妈石艳秋已经在厨房忙碌着了，他轻轻的走到厨房，看见小舅妈石艳秋正在炒菜，轻轻的走到厨房，他从背后猛地抱她，在他的眼中，小舅妈石艳秋的身体就像一片充满隐秘的土地需要他去寻找，去耕耘，粗暴地撕开她的短袖上衣，露出里面的黑色的乳罩，和那一片乳罩无法束缚的白花花的乳房。

小舅妈石艳秋低呼一声，“啊，龙儿……”她的娇艳的腮帮失去了血色，“别，别这样……”

他迫不及待的抱住小舅妈石艳秋美丽的身体，她的乳罩在他的牵扯下掉在了地上，露出了白皙丰满的乳房。

小舅妈石艳秋痛楚地呤哦着，微弱，凄凉，娇弱而紧张的皮肤在他的磨搓下呈现出绯红色的光泽。

“别……倩倩就快回来了。”

文龙顶入了小舅妈石艳秋的屄，温热潮湿，如他当初的想像。

小舅妈石艳秋的双手支撑在窗台的条棂上，如瀑的黑发披散在她瘦削的肩膀上，在他的耸动下飞扬起来。

他并没有脱下小舅妈石艳秋的内裤，只是把它挤向一边，就把坚硬的鸡巴捅入了她的蜜穴。

小舅妈石艳秋的秀发遮住了她的脸，他伸手转过小舅妈石艳秋的脸，深情地凝视着她，小舅妈石艳秋有些羞涩，红着脸躲闪着他的目光。

“舅妈，你的屁股真美，你看……”他他慢慢的抽动着鸡巴，示意小舅妈石艳秋说。

小舅妈石艳秋的脸更红了，羞涩的扭了扭屁股，是啊！

小舅妈石艳秋的屁股实在太美了，沿着肩胛下来，一条优美的弧线在腰部收紧，然后充满张力的挑起一道圆弧，高高翘起。

“啊！”小舅妈石艳秋长吟一声，承受着他如下山猛虎般的威猛与刚强，他在小舅妈石艳秋后臀上轻拍一下之后，开始快速而有节奏的抽插起来，他挑逗着小舅妈石艳秋的每一道防线，并且逐一的摧毁。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第303章 石艳秋和倩倩
────────────────────────────────────────

当他看到一个影子在窗帘后闪动的时候，他就知道表妹倩倩回来了，从未有过的兴奋充斥着他的大脑，他要让表妹看到小舅妈石艳秋在他胯下被他肏弄的模样，他要让表妹知道他的鸡巴如何给女人带来深入骨髓的快乐。

“小舅妈，龙儿肏得你舒服吗？”

“啊……舒……舒服！舒服死了！……啊……啊……”

“小舅妈，喜欢龙儿的大鸡巴吗？”

“喜欢！小舅妈最……最喜欢龙儿的……龙儿的……大鸡巴了。”

“有多喜欢！”

“小舅妈……小舅妈天天都想龙儿的鸡巴……小舅妈每天都梦到龙儿肏小舅妈的屄……小舅妈……小舅妈要来了，龙儿……快……快啊……啊……咿……呀……啊……啊……”

小舅妈石艳秋说着身子就颤抖起来，紧紧夹起双腿，痉挛着沿着灶台瘫坐在地上。

看着小舅妈石艳秋瘫软的身体，一个想法又在他脑海里闪现，他为这个想法而感到兴奋，他上前把小舅妈石艳秋一抱而起。

“喂，你干什么，快把我放下来。”小舅妈石艳秋惊慌的叫道。

“玩点更刺激的。”说着文龙一脚踢开表妹倩倩的房门，把小舅妈石艳秋扔在表妹的床上。

“别……别……不要啊……倩倩就要回来了。”小舅妈石艳秋想要爬起来，但又被文龙按住。

“表妹去惠姨家了，说是下午回来。”

“那不要在倩倩房间里，厨房，客厅，办公室都依你好么。”

“不，就要在这里，我就要在这里肏你的屄。”

小舅妈石艳秋的脸瞬间变成苍白，她全身一颤，哀哀地看着他。

文龙不再说话。

小舅妈石艳秋倒在他怀里时，温软如猫，她的呻吟有着一种特别温柔的涵义，带着乞怜和讨好，也带着一些儿安适和恬静。

他让她把双手肘支在床上，圆润的臀部正好向着他的方向。

她的阴毛半湿半干的，嫩红的阴唇半开半合，中间便拱露着细腻、光滑、盈盈欲滴的蚌肉。

他把两根手指伸了进去，在里面掏挖了一阵子，湿润温热的屄内荡漾着小舅妈石艳秋高潮后的淫液。

小舅妈石艳秋斜睨着他，目光淫縻迷离，“啊……龙儿……别玩小舅妈了，快进来……啊”

“舅妈，我想弄这儿，好吗？”文龙轻轻地把手指轻扣在她的菊花蕾上。

“不，不，这不行，这怎么可以？我们不是畜生，何况那里好脏……啊……快抽出去……啊……不要啊！”

小舅妈石艳秋的矜持和害羞的个性使得她拒绝这种让她感到耻辱的方式。

文龙突兀的进入让她始料未及，摇摆着双臀像是一只发情的母狗。

“舅妈，你蜜穴的第一次给了小舅舅，现在我要你菊蕾的第一次。”文龙把左手按在小舅妈石艳秋光溜溜的臀上，右手则环伸到小舅妈石艳秋的乳房，然后稍一后退，又顶了起来。

他虽然在后面看不到小舅妈石艳秋的神色，但从小舅妈石艳秋痛苦的呻吟中，他还是听到了一些快意，他想小舅妈石艳秋是疼的，然而，也是欢喜的。

小舅妈石艳秋的喘息和呻吟在房间里回荡，显得缥缈而神秘，带着东方女子特有的娇吟和啜泣，“要死了……我真的要死了……”

文龙感受着小舅妈石艳秋菊蕾带来的快感，不停的把阴茎挺入她的直肠。

“啊，表妹……让哥哥肏你，让哥哥肏你的屄。”他一边抽插一边故意的叫喊着，他知道表妹倩倩一定在偷看，他要让她看到小舅妈石艳秋在女儿的房间里和外甥在像狗一样交配，而哥哥口里喊着的是她的名字。

他几乎能想象得到表妹看见他和她妈妈石艳秋这种放荡形骸的性交之后的震撼。

她现在恐怕边吃惊地大张着嘴，边不停自慰吧。

小舅妈石艳秋听到他的喊叫，身子一颤，但是却没有制止他，而且菊蕾内壁更加紧凑的夹住他的阴茎不停的蠕动。

随着他的抽动，小舅妈石艳秋的内壁渐渐润滑起来，没有了先前的干涩，背上渗出细密的汗珠，顺着脊梁缓缓流下，他两手从小舅妈石艳秋腋下穿过，抓住那两只不停摇晃的双乳，策马扬鞭，加快了耸动。

“小舅妈，你好骚啊！”文龙腾出一只手，伸到小舅妈石艳秋的蜜穴，抹了了一把小舅妈石艳秋的淫液，然后放到嘴里吮吸着说道。

“是……小舅妈……小舅妈……是骚屄，小舅妈的骚屄就要给龙儿肏……啊……啊……龙儿肏死小舅妈了。”小舅妈石艳秋一边扭动着屁股迎接着他的抽插，一边淫荡的说道。

“叫哥哥！”他命令道。

“啊……呃……呃……”

“叫不叫！叫不叫！”小舅妈石艳秋的呻吟并不能令他满意，他一下下抽打着她的屁股，在小舅妈石艳秋美丽的屁股上留下一个个掌印。

“啊……哥哥……啊……啊……情哥哥……啊……情哥哥肏死表妹了。”

“叫亲哥哥……叫啊……你个骚屄……”文龙继续不依不饶的抽打着小舅妈石艳秋，小舅妈石艳秋似乎也很享受，每抽打一下，她身子都忍不住的颤动一下，然后把丰腴的大屁股抬起来，迎接着他更深入的抽插。

“啊……啊……亲哥哥……亲哥哥……啊……你是妹妹的亲哥哥……妹妹天天想着哥哥的大鸡巴…啊……啊……来……来了……啊……呜……龙儿啊……呜。”小舅妈石艳秋的叫喊带着哭腔，小腹不停的抽搐，双腿夹紧，身子软到在表妹的床上。

“哈哈……是吗？……哥哥也每天想着妹妹呢！看哥哥怎么用大鸡巴肏你……哈哈。”他一边奋力的肏弄着全身瘫软的小舅妈石艳秋，一边满意的说着。

而小舅妈石艳秋早已被这持久而强烈的高潮所击倒，口里语无伦次的说着什么，身子颤抖着，仿佛一只被榨干的虾子一样捂成一团 .

良久，他把鸡巴从小舅妈石艳秋的菊蕾里抽出来，和小舅妈石艳秋一起躺在表妹的床上，小舅妈石艳秋成熟女性的馨香和着表妹倩倩枕间的少女气息让他陶醉。

“舅妈，能说说刚才的感觉吗？”他玩弄着小舅妈石艳秋的乳房有调笑意味的对她说道。

“舅妈……舅妈不知道！”小舅妈石艳秋羞涩的说道。

“呵呵，你不说，龙儿也知道。”文龙轻轻的捏了一下小舅妈石艳秋的乳头，凝视着小舅妈石艳秋的眼睛说。

“知道什么？”小舅妈石艳秋装出一脸的疑惑问道。

“我可说了啊……一嘛，小舅妈是一个人人敬仰的老师，却和自己的外甥乱伦。”

“你说什么呢！”小舅妈故作生气的推了他一下说。

“听我说完！”文龙也故作严肃的说道，“和外甥乱伦，这种世俗眼中的禁忌，让小舅妈特别兴奋。”

“再有就是，在表妹的房间里，小舅妈觉得很羞愧，但是正是这种羞愧，让小舅妈最后的高潮特别强烈。”

“你……哪有啊！你哪里学来的歪理。”小舅妈被他说中心中所想，赶紧红着脸辩解道。

“没有吗？”他伸出一个手指轻挑起小舅妈石艳秋的下巴说，“刚才，是谁叫得像发情的猫一样，恩……”

小舅妈石艳秋没有回答，似乎这很难以启齿。

一位小舅妈石艳秋在女儿的床上和外甥乱伦，却因为女儿的气味让自己体会到从未有过的高潮。

“还有就是……今天小舅妈以另一种方式给了外甥第一次。”文龙越说越温柔，“小舅妈，谢谢你！”

“嗯……”小舅妈石艳秋轻叹了一声，捧着他的脸，在他额头上轻吻了一下说，“小舅妈愿意！”

“龙儿！”良久，小舅妈若有所思的说。

“嗯。”

“你是不是喜欢你表妹？”小舅妈石艳秋尽量以一种无意的口吻问道。

“我只爱小舅妈一个。”文龙把头埋进小舅妈石艳秋的胸膛，用嘴吮吸着两个红艳欲滴的乳头。

以此来掩饰自己内心的不安。

“表妹今年初三了。”小舅妈石艳秋似乎在提醒他。

他没有回答，他不知道怎么回答，房间变得安静起来，桌子上的小钟滴滴答答的走着，那是他去年送给表妹的生日礼物；旁边是表妹的照片，表妹像一只天真的小鸟，清纯可爱，白白的脸蛋，小巧若藕的胳膊，让人怜惜。

“你一定要对小舅妈好。小舅妈把身子给了你，没退路了。”小舅妈轻抚着他的头发说着。

话里却带着淡淡的愁绪。

“小舅妈，我会对你好的，一辈子对你好。”文龙温柔的对小舅妈石艳秋说。

高潮过后的小舅妈石艳秋眼神迷离，秋日午后的阳光从表妹房间的窗户外照进来，照在小舅妈石艳秋的胸膛上，洁白如玉的双乳似乎带着淡淡的微笑，他很享受这种变质了的母爱。

“爸爸！你回来了！”屋外传来表妹倩倩的欢呼声。

轰，他大脑一片空白，小舅妈石艳秋脸色立即变得苍白，眼神惊慌，一脸无助的看着他，他也惊慌失措，在这个狭小的房间，再好的隐藏都是白费。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第304章 表舅归来
────────────────────────────────────────

“你妈呢？”是小舅舅的声音。

“不知道，我也刚回来，可能……可能去惠姨家了吧。”

这小妮子倒也聪明，文龙心里想。

“爸爸，你喝水。”

不久外面传来表妹和小舅舅说话的声音。

“应该不会被小舅舅发现吧，表妹知道我和小舅妈在她房间里，也不会进来。”

心里想着，情绪渐渐平静下来。

小舅妈石艳秋把头埋在文龙的肩上，像一只惊慌的小兔子。

下身那还残留着淫液的幽草微微抖动着，看着这一幕，他心动了，小舅妈石艳秋这个柔弱的女人，她需要他宽阔的胸膛和有力的肩膀。

文龙侧着身子轻拍着小舅妈石艳秋的双股，寻找小舅妈石艳秋美丽的小屄，小心移动着挣直的阴茎，看准之后扶着往前一挺。

“唔……”小舅妈石艳秋差点哼出来，赶紧捂住自己的嘴，一脸的惊恐和不可思议，肉壁急剧收紧。

文龙扶她躺下看着她慢慢抽动起来，小舅妈石艳秋又想推开他，她那因恐惧而酸软无力的小手在他胸前推攘，却又因为害怕弄出声响而不敢太用力，这无疑给了他最大的鼓励。

于是他继续不断的，连续不断的抽插着。

不知道是这段日子的经历改变了他的心性，还是他天生喜欢冒险，他越来越喜欢在这种令人窒息的环境中寻求性爱的刺激。

小舅舅远道而归，而他的妻子和他的外甥却在与他一墙之隔的房间里疯狂做爱，外甥粗长的鸡巴在小舅妈的屄里进进出出，每当想到这些，他内心的欲望就如火一般的疯狂燃烧起来。

现在，他粗长的鸡巴给了他最大的支持，他既能每一下都顶到小舅妈石艳秋的花心，又能和她的双股保持距离。

避免发出声音，他不断的加快速度，小舅妈石艳秋发现推他不动，也放弃了。

双手捂着嘴，秀美的脸庞挣得通红，睁大眼睛、满脸惊恐的看着他，下身的快感如浪潮一般席卷全身，给她美丽的身体染上玫瑰的颜色。

文龙就这样看着小舅妈石艳秋，一次次把阴茎插进她那鲜艳如花的小屄，让后把她泄出的淫液带出来，不断的插入，淫液不断的泄出，沿着股沟流到表妹的床单上，湿痕不断在扩大。

时间在这一刻停滞了，龙儿和小舅妈石艳秋在妹妹的床上疯狂做爱，而近在咫尺的小舅舅却一无所知，还满脸的幸福的憧憬着一家人其乐融融的景象，表妹倩倩知道妈妈石艳秋和表哥文龙在自己房间里乱伦，却要压抑着内心的悸动，想尽办法帮他们掩饰。

“爸爸，妈妈现在还不回来，我们去找找吧。”表妹倩倩实在太聪明了，文龙和妈妈的事要想不被爸爸发现，非得把父亲支开不可。

“走，我们一起去寻寻看。”小舅舅似乎也有点担心了。

房门关闭的声音，让文龙和小舅妈提着的心都放了下来，却又仿佛是冲锋的号声，他就像从战壕里一跃而起的勇士，吼叫着冲刺起来。

这种力量强劲的冲击也瞬间把小舅妈石艳秋带到了高潮的峰顶。

“唔……哇……哇……啊……他的天呐……”小舅妈石艳秋放开双手尽情的叫喊出来，声音高亢，似乎还带着哭腔。

而她的腰身大幅度的弓起，阴道急剧收缩，一大股滚烫阴精浇在他的龟头上，但是，现在的他并没有顾及小舅妈石艳秋的感受，而是更加快速更加有力的耸动着，如暴风骤雨般的撞击着她的花心，而小舅妈石艳秋下身的痉挛带动丰腴美丽的双股和小腹一下一下的抽搐着，口里喘着粗气，脸色桃红的承受着他的冲击，小舅妈石艳秋的眼神，看上去似乎要崩溃的样子。

小舅妈石艳秋的样子让他无比快意，他的抽插直到小舅妈石艳秋完全瘫软下来，他才从喉咙里发出一声低吼，然后把鸡巴深深插入小舅妈石艳秋的子宫，心满意足的把大股大股的精液射了进去。

当他的鸡巴变软，像一条巨大的蠕虫滑出小舅妈石艳秋阴道的时候，小舅妈石艳秋仍然还没恢复过来，深入骨髓的快感让她全身酸软无力，零乱的秀发粘在满是汗水的脸颊上。

然而令他意想不到的是，这时，两行清泪从小舅妈石艳秋的眼角流下，他俯下身想要舔舐那晶莹剔透的泪珠，却被小舅妈石艳秋推开了。

小舅妈石艳秋泪眼婆娑，默默的处理着他们性爱之后的现场，他几次想帮他，都被她拒绝了。

看来小舅妈石艳秋这回真的伤透心了，文龙站在小舅妈石艳秋身后默默的看着她，内心又无比的悔恨起来，心脏传来钻心的疼痛，就像一只箭从他后背穿入，箭头却停留在他的心脏里，倒刺不停的剐蹭，一下一下，令他窒息。

当小舅舅回来的时候，小舅妈已经把饭做好了。

当然，小舅舅是不可能找到他们的，但是文龙和小舅妈石艳秋对小舅舅的热情，打消了小舅舅心里的不快，毕竟一个常年在外的男人，终于回到自己温暖的港湾，怎么也不会因为一点小事而打破祥和的氛围。

小舅妈石艳秋几天都不再理文龙，只有小舅舅在场的情况下，才像一个慈祥的舅妈一样的关心他几句。

文龙知道，小舅妈石艳秋需要几天来平复心情，这时候他可不会巴巴的去找抽。

四海市深秋的季节，午后仍然有点热。

张柯坐在教室里无精打采地听着老师的讲课。

距离发现妈妈郑露萍与文龙偷情差不多已经过去一星期了。

今天上完这最后一堂课就可以回家了。

张柯脑海里在想：他们这星期又上过床吗？

搞了几次？

下课的铃声准时响起。

张柯和几个关系好的同学互相告别后离开了学校。

回到家里，他一进门就朝沙发上一瞧，是妈妈的坤包，但妈妈却不在客厅里，厨房里也没有声音。

张柯不知道妈妈是不是到他的房间帮他收拾东西，他把头往他的房间一探，妈妈还是不在。

这下他就觉得奇怪了，这时他听到妈妈郑露萍的房间里有声响，他轻手轻脚地向她的房间走去。

房门开了一条很细的缝，他往里边瞧，妈妈郑露萍正睡在床上打着电话。

“今天张柯回家，还是算了吧。”她穿着平常在高铁站时的工作套装，一件靛蓝色的女士西服外套，里边是纯白色的衬衫。

下边同样是靛蓝色及膝短裙因为睡在床上的原因向上卷着，在两边的开衩位置能清楚地看到她的美腿，可以说，她的整条大腿都露了出来。

迷人的风韵看的张柯不禁咽了一口唾沫。

只听她继续对电话里讲着：“什么？你张叔叔？我老公，他晚上和同事要去打麻将，不在。”此时的张柯怀疑电话那头应该就是文龙。

所以毅然决定，瞧瞧今晚他和妈妈会去什么地方。

于是他走到厅里边，将书包大声地扔到沙发上，然后马上就跑到妈妈的房间，她神情有点紧张地望着他进了她的房间。

“妈，我约了同学晚上去他家打电脑游戏，行不行？”张柯问着她。

这时的她还没有将电话挂掉，微笑却略带尴尬回答他说：“回来啦，先去洗个澡，吃完饭再去。不过可别玩得太晚，知道吗？”

“好的，妈。”张柯嘴上答应着，就走出房间，并随手将门关了，立即跑进了卫生间把水打开。

然后轻手轻脚地回到了她的房门外继续听他俩的对话。

“不行啊，他突然回来怎么办？不行的。”妈妈郑露萍对着电话说，“你不要这样啦，今晚真的不行。”她发出了哀求地声音。

不知道电话那头说了些什么，妈妈的语气中明显有点气，但还是柔声的说：“你怎么能这样呢？要我去的话也要与我商量一下吧。”停顿了一会儿，就听见她说：“好吧，到时再见。”显然已经迫不得已答应了，听见她挂了电话。

张柯连忙又跑回了卫生间开始洗澡。

洗完之后出来发现妈妈郑露萍已经把饭菜都烧好了。

他和她就坐了下来开始吃饭。

其间她问了问他的学习和身体情况，还叮嘱他在学校要好好学习，将来考个好大学等等。

吃着她烧出来的家常小菜，他食不知味，只是一边将东西送进口中一边含糊得答应着。

草草地吃完后张柯和她打了个招呼就出了家门。

走到一楼的车库拐角处藏了起来等妈妈郑露萍下来。

手腕上的手表时针指向了晚上七点一刻。

正等得心烦意乱的他听见了楼上的关门声和高跟鞋踩踏走廊的“哒哒”声。

妈妈郑露萍换了一副装束：她穿着一件墨绿色的短袖蕾丝连衣套裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来。

下边穿着一双肉色的长筒丝袜，一双黑色的搭拌扣高跟鞋，使得她的臀部更加的圆翘，头发还是像上次那样披散在肩上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第305章 白颖明白老大和邬珺梅（70）
────────────────────────────────────────

张柯骑着自己的电动自行车远远的跟着她出了他家小区门口，走了有十几分钟后到了海滨路路口上了那辆文龙的越野车。

怕跟丢的他开足了马力紧随在他们后面，只是怕被妈妈郑露萍发现没有靠得太近。

车子经过长兴路、安阳路后往四海市的北部郊区方向驶去。

他听他的同学讲过，他们市的北部郊区没有什么好玩的地方。

只有一个香港地产公司开发地秀水小区。

小区里面环境很好；不仅有别墅还有很多有钱单身贵族和金领们喜欢住得单身公寓。

单就最便宜地单身公寓一个月的租住费用也在五千元左右。

难道文龙在这里还有房子？

果然不出张柯的意料，车子开到秀水小区的门口后缓缓地开了进去。

他没有办法进到小区里面，只能离大门很远的地方等他们在出来。

从口袋里拿出了香烟，点了一根后吸了一口吐了出来。

脑子里则浮现出那次在家里偷听到的妈妈郑露萍那引人遐想的呻吟声。

暗暗想着：他们到底是怎么开始的？

是不是妈妈郑露萍被文龙勾引的还是妈妈勾引的他？

渐渐地半包烟就快被他抽完了，看看手表已经快到十点钟。

应该快出来了吧？

正想到这儿，就看见那辆别克开出了大门又向城区方向开去。

张柯紧忙又跟了上去，看看他们还会去哪儿。

但是很快他就发现车子是朝他家的方向开去的，看来今晚是不会再去别的地方了。

四十多分钟后车开到了他家的小区，停在了他家那栋楼下。

张柯把电动车停好后绕到一棵树下躲在那里偷偷地观察着车子里面：只见到妈妈郑露萍整个身子趴在了文龙的身上，而他也双手拥抱妈妈郑露萍，两人激烈地亲吻着。

不一会儿文龙的手伸进了妈妈郑露萍的裙子里边，将她的内裤拉到了大腿上。

妈妈郑露萍则微张着嘴，头向后伸着，披肩地大波浪长发如瀑布般垂下。

文龙的一支手伸进了妈妈郑露萍的阴道里来来回回插着，这样过了几分钟只见她可能兴奋起来了，猛得抱住文龙的头发疯似的狂吻起来。

文龙的手则伸进妈妈郑露萍的黑色蕾丝罩杯胸罩里握着她那对丰满地乳房揉捏着。

这样弄了一会儿，见妈妈郑露萍衣服也没脱，就坐到了文龙的身上，他的双手在调整完驾驶座的位置后就被已情欲高涨的妈妈郑露萍拉着放到了她的腰部，一把将妈妈郑露萍的胸罩拉下来，嘴巴凑了上去开始舔吸着。

黑色的胸罩挂在了妈妈郑露萍的肚子上，手臂上挂着连衣裙的部分，模样看起来非常诱人。

妈妈郑露萍也很配合地解开了他的皮带，把那根已经发硬的阴茎拿出来，臀部稍稍一抬就插了进去。

两人就开始这样在车里交合起来。

身下在动着的两人嘴巴又紧紧地亲吻在一起。

他们交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢，妈妈郑露萍的玉臀坐在他的阴茎上，不停地研磨着，她的双腿因为动作的改变而放到了坐位上边，紧紧地夹着文龙的屁股。

她裸露的双乳，像木瓜一样挂在胸前，文龙的前胸靠在那里，他的舌头在妈妈郑露萍有几络乱发落下搭着的粉颈，再上一点的耳垂，不停地吸舔和轻咬着。

两人的嘴还是时不时的结合在一起。

他们的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起。

而下边的动作却也没有停止，文龙的腰部还是不停地挺动着。

也不知道过了多久只见文龙抱着妈妈郑露萍的腰部，加快速度用力地向上顶，而她也抱住文龙头，两人忘他的投入。

轿车也随着他们的动作左摇右摆，晃动地非常厉害。

终于，两人闷哼了一声，相互搂在那里一动不动。

一二分钟后妈妈郑露萍坐回了自己的坐位上，清理着身上的东西并穿着衣服。

而文龙也很快地系好裤子，两人一起下了车上楼。

张柯见他们家楼道灯亮了也悄悄地猫进了车库。

躲在那儿听见在他家门口妈妈郑露萍正轻声对文龙讲：“好了啦，晚上让你搞得累死了。回去吧，刚才你还真大胆，还好没人瞧到，不然的话就麻烦了。”

“露萍阿姨，实在是你太美了啊！现在你家里肯定没人啊。让我进去咱再来一次吧。”那家伙显然对妈妈郑露萍的肉体非常痴迷，才过去这么一点时间又想和她搞了。

“不要了啦，我骨头都快被你搞散了。在你家三次，刚才在下面又一次，真有些累了。再说万一我老公儿子突然回来那就惨了，今天就到这儿吧。”妈妈郑露萍回答道。

“呃，那好吧。来，亲一个。”文龙继续道。

“死相，快走吧。路上小心啊。”就听见“啵”得一声，妈妈郑露萍在他的脸上亲了一口后随口说道。

“嘿嘿，那走了啊，露萍阿姨。”文龙从楼梯上下来。

张柯目送同学好友文龙帅气潇洒的离去，心道文龙高大威猛帅气健壮，也难怪妈妈郑露萍会被他迷得神魂颠倒的。

他在车库又待了半个小时后回家。

进去后发现妈妈郑露萍已经在卧室里睡觉了。

走进卫生间，打开洗衣机，他发现她晚上穿的衣服都用洗衣粉泡好了，看不出有什么端倪。

心想妈妈郑露萍的保密工作到做得不错。

花开两朵各表一枝，回过头来再说白颖明目睹妻子邬珺梅和父亲白老大梅开二度的视频。

看到珺梅的双腿盘绕上父亲腰部的那一刻，白颖明的心猛地一震，这已经说明珺梅已经接受父亲了吗？

是暂时接受还是永远接受？

在他内心里，虽然一直盼望珺梅和父亲发生性关系，但是现在彻底发生之后，他却希望珺梅是前者——暂时接受，因为他内心中不希望珺梅这么快就沦陷下去，至少不能让父亲得到这么容易。

白颖明还没有完全理清他的思绪，视频中的两人已经开始了。

或许是已经感受到了珺梅的盘绕，父亲白老大的脸上露出一份骄傲和“自满”，那是一种男人的虚荣心被满足的表现，或许父亲认为珺梅终于被自己强大的性能力所折服。

没错，从珺梅盘绕的这个动作来看，至少效应这个时候是臣服的，以后呢？

谁知道呢。

在这种巨大的鼓励之下，父亲更加卖弄的来回抽送自己的胯部，胯部彼此碰撞的声音越来越快和响亮。

视频中只能听到两个人的喘气声和呻吟声，还有那巨大的肉体撞击声，伴随着两个人不断运动的身体。

父亲白老大来回揉搓着珺梅的两个巨乳，嘴巴也没有闲着，偶尔会在珺梅的乳头上吸吮，偶尔也会在珺梅的脖子和锁骨上舔弄，总而言之，父亲用嘴享受品尝着他嘴巴能够到的一切。

珺梅闭着眼睛，双腿盘绕着父亲享受这一切，偶尔睁开眼睛，看到墙上的婚纱照后，就会立刻闭上眼睛，她害怕面对这一切，也或许是婚纱照会让她在这个时候想起“不愉快”的事情，影响了她此时享受性爱的心情吧。

珺梅的双腿盘绕到了父亲的腰部上，珺梅的双手会不会也环绕到父亲的脖子身上呢？

他把注意力转移到了珺梅的双手上，只是珺梅一直用双手狠狠的揪着床单，随着父亲的攻击时而紧抓时而放松，与父亲撞击的频率是那么的一致。

白颖明呆呆的看着视频中激烈交媾的两个人，两个年龄和长相相差巨大的人，他已经忘了去撸动自己的小阴茎给自己手淫，他用手轻轻的握着自己的下体，他在等待着。

他也不知道自己正在等待什么，是等待珺梅最后的坚守和拒绝？

还是在等待珺梅最后一次被父亲内射？

或许是感受到了他此时等待的急切，父亲白老大的撞击抽送速度越来越快，甚至已经到了疯狂的地步，珺梅的呻吟声也越来越大，“啊啊啊……嗯嗯嗯”的销魂曲不断在他俩的婚房里回荡，而且音量和频率越来越快，越来越高。

此时的他已经知道，父亲已经快要到了射精的边缘，两个人就像是攀登高山的登山者，离最高点的峰顶只有一步之遥。

终于父亲白老大的抽送频率开始慢了下来，最后越来越慢，在缓慢且用力的抽送几下后，父亲的双手松开了珺梅的双乳，迅速向下紧紧箍住珺梅纤细的腰肢，之后把自己的胯部狠狠的顶在珺梅的胯部上，让自己的阴茎全根没入进珺梅的阴道内，只留下了黑黑且长满阴毛的卵蛋在外面。

这个过程中，珺梅似乎也感觉到了父亲快要射精了，她转正了自己的头部，紧咬嘴唇，开始用鼻音发出一声声闷哼的呻吟声，她来回摇晃着头发，秀美的长发被来回的甩起。

偶尔甩到床面上，偶尔甩到覆盖自己的脸部上。

她或许是在等待高潮的来临，也或许是在摇晃头部拒绝着父亲，也许这是再向父亲表示自己的某种意愿，只是此时的珺梅，已经说不出任何完整的话语，只能去发出一声声悦耳销魂的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第306章 白颖明白老大和邬珺梅（71）
────────────────────────────────────────

珺梅或许存在的“暗示”并没有起到作用，父亲白老大把阴茎最后一次尽根没入插入珺梅阴道的深处，自己的头部高高扬起，双手紧紧固定住珺梅的细腰，把珺梅的身体狠狠下拉，让珺梅的胯部与自己的胯部毫无缝隙的抵在一起，两个人的阴毛交织在一起，不分彼此。

唯一留在外面的卵蛋开始剧烈的颤抖收缩，父亲再一次把自己生命的种子播撒进了珺梅的阴道内。

父亲那充满活力的精子开始冲入珺梅的子宫内，在珺梅的子宫内横冲直撞，寻找着他们的目标——卵子。

珺梅被父亲最后撞击一次后，也同时达到了高潮，她松开了盘绕父亲腰部的双腿，双腿高高的扬起，此时显得是那么的修长。

珺梅的身体剧烈颤抖，双手狠狠的抓紧了他俩的床单，胸部高高的向上顶起，那对生机勃勃的34D双乳高高的扬起，上半身只剩下了头部在支撑一切。

白颖明知道珺梅此时也和父亲一样，同时喷射出了自己的爱液，只是由于父亲的阴茎像一个瓶塞一样，塞紧了珺梅的阴道口，两个人的爱液被紧紧的禁锢在了珺梅的阴道和子宫内，两个人的爱液在属于它们自己的领地里彼此交融着，直到不分彼此，你中有我，我中有你。

父亲白老大和妻子邬珺梅都保持这个姿势一动不动，画面陷入了静止，不知道的还以为视频卡住了，之后父亲此时不断收缩的卵蛋，还有两人不断轻轻颤抖的身体诉说着时间和视频的顺利继续。

白颖明屏住了呼吸，看着同时达到高潮的两人。

时间持续了几十秒中，父亲和珺梅的高潮终于过去了。

珺梅顶起的胸部开始回落，最后玉背重新落到床面上，紧皱的眉头终于舒展开来，紧抓床单的双手也渐渐的放松了。

珺梅的双腿仿佛失去了大脑和躯干的支配，自由落体式的重重落下，砸在了席梦思床垫上，床面像被海风吹起的海面，掀起一阵阵颤抖的波浪。

随着珺梅懒散的享受高潮后的余韵，父亲也终于低下了自己长满白发的头部，双手和腰部逐渐放松。

他的阴囊卵蛋停止了收缩，也不知道刚刚的那几十秒到底向珺梅体内注射了多少的毒素。

父亲双手来回抚摸着珺梅的细腰，胯部还紧紧的抵在珺梅的胯部上。

余韵过后，两人都微闭着双眼享受着，此时谁都不愿意第一个睁开眼睛，或许是害怕面对这一切。

最先睁开眼睛的是父亲，只见父亲就像一个酒醒的醉汉一般，眼睛从开始的迷离到最后的清醒。

现在自己的性欲被满足了，高潮已经过去，性药的药效在两个人性爱的终于就已经失效了，现在父亲已经彻底的清醒过来。

此时的他又恢复到了那个稳重、朴实还带着一点点矜持的老父亲。

他眼中带着慌乱，看着自己闭眼享受余韵的珺梅，他又抬头看向房间的四处，最后眼睛定格在了那堵墙上，那面墙上挂着自己最心爱的儿子白颖明和儿媳邬珺梅的婚纱照。

这一刻，父亲白老大的慌乱和自责终于达到了顶峰，当人的兽欲被彻底满足后，他就会真正的清醒过来。

父亲赶紧松开了珺梅的腰肢，手忙脚乱的翻下床，这个过程中他似乎忘记了自己的阴茎还深深的插在珺梅的阴道之中，只是已经彻底失去方寸的父亲完全没有顾及这一切，他现在想的只是赶紧逃离这个现场。

“啵……”，一声很明显的声响，就想瓶塞被开启的声音，父亲的阴茎连带着龟头从珺梅的阴道内被迅速拔出，拔出的那一刹那，珺梅的身体猛地一颤抖，龟头被拔出的那一刻，还是最后给珺梅来了一个重重的刺激。

珺梅的阴道口，就想一道洪水决堤的缺口一样，瞬间喷发出了猛烈的“洪水”，只是这道“洪水”是由珺梅的爱液和父亲的精液组合而成。

那道水柱从珺梅的阴道里开始喷射而出，慢慢的趋于平静，最后转为慢慢的流淌，从洪水变成不断流的小溪。

翻下床后，父亲白老大手忙脚乱的跑出他和珺梅的婚房，由于两个人的身体上都流出了汗水，父亲或许脚底板太过湿滑，刚到客厅转弯的时候，差点摔倒，还好最后他稳住了身体。

他奔跑的过程中，胯间那疲软下去的大阴茎，就像一条粗长的死蛇，不断随着父亲的奔跑，在胯间来回的晃动，上面沾满了爱液和精液，显得那么的湿润。

白颖明在视频中看着父亲胯间不断晃动的软阴茎，就是这个丑陋无比的东西，夺走了他心爱珺梅的贞操，也是它彻底的占有了珺梅的身体，也是它刚刚把珺梅带上了一个又一个巅峰，在它的攻击之下，珺梅彻底战败，在它的不断进攻之下，在父亲的胯下婉转承欢。

不知道为什么，此时的他对于父亲胯间的那个不断摇晃的丑陋阴茎是那么的憎恨。

终于，在父亲的不懈努力之下，他终于逃回了自己的房间之内，之后钻进被窝里，把脑袋和身体裹得紧紧的，只是被子不断的在颤抖，可以预想到，父亲此时的内心绝对不平静，或许他在平复自己，也在回想着刚刚发生的一切。

珺梅还安静的躺在他俩的婚床上，就想一具行尸走肉，之后不断微微欺负的丰乳，预示着她还活着……

同时打开了父亲和珺梅的两个卧室的视频监控，看着视频中反应截然不同的两个人，白颖明心里像是打翻了五味瓶。

单位的夜色是那么的安静，只有办公楼外面偶尔传来出租车的鸣笛声，整个办公室只能听到他自己比较粗重的呼吸声。

父亲和珺梅还没有彻底平复，没有平复的还有白颖明自己。

如果不出意外的话，父亲和珺梅今晚的两人世界已经结束了，看看时间，已经是后半夜，只是或许今晚对于他们一家三口来说都是不眠之夜。

没有发生之前，他期盼；真正发生之后，他纠结；人总是这样的矛盾，总去期盼发生一些事情，只是事情真正发生之后，却发现你的感受和你事先预想的大不一样。

随着父亲和珺梅激情的结束，白颖明刚刚第二次勃起的小阴茎也随之渐渐的疲软下去，低头看着视频中的两个人，再看看自己的“小兄弟”，今晚真的是委屈了自己。

随手打开自己办公桌的抽屉，拿出了半包不知道放置了多久的香烟，点燃后狠狠的吸了一口，紧接着他就剧烈的咳嗽了起来。

这包香烟在他办公桌抽屉里不知道放置了多久，一直没有想起来抽，如今已经变干了，抽起来呛的很。

他的心情也和这根香烟一样，辛辣的很。

自己的目的已经达到了，只是自己用的方法和预想中的不一样。

在计划实施的开始，白颖明原打算让珺梅和父亲彼此自愿的去发生这一切，只是最后自己还是用了最不愿意用的手段。

这样做的后果就是后续的工作会比较麻烦，而且会出现一些突发的事件。

现在如何处理父亲和珺梅之后的关系，成了现在最大的难题。

珺梅和父亲清醒之后该如何相处？

他们该如何面对他？

想想真的头疼，一直期盼着，等发生激情过后，所有的愁苦随之而来。

正在思考中的他，眼睛还在一直盯着视频，一刻不敢放松，抽着那根辛辣的香烟，习惯了第一口之后，突然发现这放置许久的干香烟味道也不错。

视频中的妻子珺梅终于疲惫的睁开了眼睛，眼中带着疲惫，带着慵懒，但是更多的是一种空洞，还带着一点点的死气。

她睁开眼睛，环绕了一下他俩的婚房，或许她刚刚失去的意识正在一点点的回归大脑之中。

她一动不动，只有下身的阴道口还保存着刚刚父亲射进去的精液痕迹。

由于过了许久，那些精液粘在珺梅的阴道口附近的阴毛上，已经干涸，变成固体紧紧的粘连在那些性感浓密的森林之上。

在珺梅阴道口下方，他俩那鲜艳的粉色床单，沾满了刚刚流出的精液，精液已经一点点的渗进了床单之中，只留下了那潮湿白色的痕迹。

这一切，整个房间都显得那么的暧昧。

清醒了许久之后，珺梅眼神空洞的起身，她呆呆的坐在那，之后把目光转向了他俩的婚纱照，她目光呆滞的看着照片中的他，此时的她或许眼泪已干，只是眼神空洞的看着这一切。

远在隔壁的父亲，还把自己裹在被子里，没有露出身体任何一个部位，只是刚刚被子里颤抖的身体已经渐渐的安静了下来，只是父亲一直没有把头漏出来，哪怕是呼吸一口新鲜的空气。

慢慢的，珺梅起身走出卧室，之后走进浴室里。

白颖明以为珺梅此时会立刻打开花洒洗澡，只是珺梅却站在了立地镜子面前，透过镜子看着自己的身体。

珺梅的身上还有浅浅的吻痕，那些都是父亲刚刚留下的，就像是一朵朵鲜红的梅花，开满了珺梅的上半身。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第307章 白颖明白老大和邬珺梅（72）
────────────────────────────────────────

珺梅的下半身，那阴毛上面，沾满了干涸的精液，随着珺梅刚刚的走动，原本储存在子宫里的精液，也随着运动而又流出了一些，沾满了珺梅的大腿内侧。

原本冰清玉洁的珺梅，在这些痕迹的映衬之下，反而多了一丝狐媚，仿佛是一个原本的不食人间烟火的仙子突然步入了凡尘。

按照白颖明的想法，珺梅看着镜子中的自己应该是流泪伤心才对，只是珺梅此时除了呆滞基本没有其他的表情，仿佛失去了意识一般。

看到这些，白颖明的内心闪过了担忧，珺梅不会发生什么意外，他最怕的是寻短见，但是依照他对珺梅的了解，她虽然性子刚烈，但是很理智。

猜不透，只能继续的看下去，虽然已经很晚了，但是此刻的他却没有一丝的困意。

在镜子面前矗立良久，珺梅打开了花洒，开始清洗自己身体上父亲留下的痕迹，她静静的洗着自己身体的每一处，水流流过她的全身，原本就洁白无瑕的身体显得更加的雪白晶莹，只是这具冰清玉洁的身体，刚刚被一个老男人享用过了，现在还干净么？

白颖明内心里没有嫌弃珺梅的意思，更多的还是爱怜，珺梅给他带来的感觉，永远都是最新的。

在父亲房间中，裹在大被里的父亲白老大，再听到珺梅打开卫生间房门的一刹那，突然把被子掀开一角，之后把头露了出来，脸上带着惊慌。

或许此时的他最怕的就是珺梅突然来找他“算账”吧，听到珺梅最终进了浴室，父亲的脸上明显放松了一下，深深的呼出了一口气，只是脸上的恐惧还是没有减少多少。

同时，他用手紧紧的抹了一下自己的脸，或许是想让自己清醒一些，同时脸上带着深深的愁苦和自责。

自己想得到的终于得到了，只是以后可能产生的后果和代价太大了。

父亲白老大脸上的思绪，愁苦、恐惧、自责、愧疚，此时的父亲仿佛是欲哭无泪啊。

听到珺梅进入浴室安静了下来，父亲彻底掀开了自己的被子，带着愁绪的脸不经意的扫下自己的胯间。

那已经疲软下去的阴茎，软软的荡在自己的胯部。

此刻的阴茎是那么的黝黑和丑陋，只是上面带着一块块的白斑，像是长了什么东西，但是那些白斑都是干涸的精液，精液凝结成块，布满了父亲的整个阴茎。

由于干涸，白斑的缝隙之间，还布满了一块块透明的白皮，那些白皮像干涸的胶水一样，包裹着，这些透明的白皮是珺梅的透明爱液干涸凝结之后形成的。

看着自己阴茎上沾满了自己的精液，还有自己最爱儿媳刚刚分泌的淫液，满脸愁苦的父亲白老大突然流露出一丝满足和兴奋。

原本还以为刚刚是一场梦，只是自己阴茎上带回的这些痕迹，说明刚刚的一切都是真实的，自己终于彻底占有了心目中的女神，而且让她在自己的胯下婉转承欢、高潮不断，此时干涸在自己阴茎周边的淫液就是明证。

由于父亲刚刚只顾着“逃跑”，根本没有想着去擦拭自己沾满精液和爱液的阴茎，正好床头柜上有一包消毒用的湿巾，那是以前给受伤手臂消毒敷药用的。

父亲拿出一张湿巾，刚要给自己的阴茎进行擦拭，只是当湿巾要接触到自己阴茎的一刹那，父亲突然停住了。

他看着自己沾满爱液的阴茎发呆，不知道在想些什么，是不舍得擦掉这些痕迹么？

或许是为了验证他的猜测，最后父亲把那张一次没用的新湿巾，扔到了床头的垃圾桶里，之后轻轻的用被子盖住了自己的阴茎，闭气眼睛，不知道再想着什么，只是表情偶尔欣喜，偶尔陶醉，偶尔愁苦，偶尔自责，此时的父亲一定回忆着刚刚美好却又纠结的一切，他在回味着。

父亲白老大那边安静了下来，珺梅靠着身体的本能反应清洗着自己的身体，好不容易洗完了。

珺梅拿着浴巾擦拭着自己的身体，这个过程中她还是面无表情，看着这一切的他，越看着珺梅的表情越心凉，越平静越不是一件好事，哪怕珺梅现在大哭一场，他的心里反而能更好受一些。

擦干自己的身体后，珺梅就像被施了魔法一样，呆呆的走出了浴室，只是走出浴室之后，珺梅走的方向却大大出乎他的意料，因为珺梅目光呆滞的向父亲的房间走去，那条浴巾就披在了珺梅的肩膀上，整个身体暴露在空气之下，显得那么的性感晶莹，由于刚刚沐浴过，整具身体还散发着温热的水汽。

白颖明的心里突然一紧，思维有些跟不上了，珺梅还去父亲的卧室干嘛？

是不是珺梅意识混乱走错了房间？

难道珺梅准备找父亲算账？

还是……他发现他不敢想象接下来要发生什么，无法预料、无法想象……

难道要梅开三度么？

不知道为什么，白颖明心里突然这么想，难道是他的内心在期盼么？

还是他在担心接下来要发生的一切。

正在闭目回味的父亲白老大，听到珺梅走出浴室后，猛地睁开双眼。

这个时候的父亲，或许知道自己“无意”中犯下了大错，珺梅的一举一动都牵扯着他的内心。

或许是听到了珺梅的脚步声离自己的房间越来越近，父亲白老大的呼吸也越来越急促。

激动、恐惧、不解、彷徨，很多复杂的情绪全部表现在了父亲的脸上，每种情绪不断的在父亲的脸上反复着。

这个时候的父亲白老大，眼睛睁得越来越大，或许这个时候父亲正在祈祷，祈祷珺梅只是去厨房，或者去后阳台，不是要进他的房间，因为父亲现在无法确定珺梅对他是怎么样的感觉和心态。

只是理想很美好，现实很残酷，“咔”的一声门锁打开的声响，父亲卧室的房门被打开了。

不用猜是谁，父亲的眼睛没有勇气去看门口一眼，父亲手忙脚乱的把被子盖在自己的头上，把自己裹的紧紧的，全身没有露出一丝部位。

珺梅从浴室出来，到进入父亲的卧室，整个过程坚决果断，没有丝毫的扭捏和拖泥带水，只是珺梅现在就像一个没有意识的木偶一般，仿佛所有的动作都是她的本能。

进入父亲的房间后，珺梅没有去看床上的父亲一眼，而是在父亲的卧室中寻找着。

最后在父亲卧室的地板上找到了自己的睡裙和内裤，之后在父亲的床尾找到了刚刚被父亲用“卑鄙”手段强行褪下的胸罩。

珺梅行动缓慢而有目的性的拿起了这三件贴身衣服，没有慌乱，没有羞涩，一切一切都那么的稳重和自然。

而不明所以的父亲还紧紧的裹在被子里，剧烈的颤抖着身体，可以想象他内心恐惧到了什么程度，他或许等待着接下来可能要发生的“狂风暴雨”。

看到珺梅的这些举动，不知道为什么白颖明心里突然松了一口气。

原来珺梅是回来拿回自己的内衣和睡裙，心里闪过了一丝庆幸。

或许是度过了珺梅和父亲的激情片段，今晚的向往已经达到了饱和，内心里隐隐不希望父亲和珺梅今晚再有什么接触。

把睡裙和内衣找到之后，珺梅没有立刻离开父亲的房间，而是把内衣和睡裙缓缓的穿在了身上，那具令世间任何女人都羡慕、任何男人都迷恋的酮体，慢慢被衣服所掩盖。

看到这里他有点奇怪，为什么珺梅不回到自己的卧室再穿衣服呢？

难道她在父亲的卧室还有其他的事情要做？

穿好内衣和睡裙后，珺梅又恢复到了日常在家的着装，只是此时的珺梅已经和以前大大的不同，以前她的身体只属于一个男人，刚刚却被人生中第二个男人彻底的占有了身子。

珺梅仍然没有去看床上的父亲一眼，就像是父亲根本不存在一样，珺梅伸手拿起了床头柜上的卫生纸和湿巾。

听到了珺梅在床头柜上拿东西发出的声音，裹在被子里的父亲白老大身体突然颤抖到了极限，或许珺梅此时的一举一动都紧紧的拉扯着他的内心。

珺梅拿起卫生纸和湿巾之后，蹲下了身体，手拿着湿巾和卫生纸开始在地板上擦拭。

这个时候白颖明才想起来，刚刚珺梅和父亲结束第一次后，在下床的时候突然摔倒在地板上，之后在地板上留下了精液的痕迹，那些精液都是父亲那个时候射进去的，她蜷缩在地板上的时候，地板上留下了好多从她阴道内流出的精液。

珺梅缓慢的擦拭着那些已经有些干涸的精液痕迹，擦拭的很慢也很用心，她是再消除一切痕迹么？

按理来说，两人的激情已经过去，对于这些善后的细节他应该不感兴趣才对，但是白颖明此时此刻却不想放弃两人结束后的任何细节，内心中有着期盼还有着担忧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第308章 白颖明白老大和邬珺梅（73）
────────────────────────────────────────

擦拭完毕后，珺梅没有把卫生纸扔到马桶里，而是把擦拭过的卫生纸全部攥在了手里。

完成这一切后，珺梅把目光又投到了父亲的床尾上，在那里有着一团白白的精液痕迹，那是两人第一次交合的时候，父亲射进去的，之后珺梅在父亲的床上趴伏很久，精液流出来，在父亲的床尾留下了一块大大的精液痕迹。

珺梅看着那块精液痕迹，两眼发呆，之后慢慢把目光转向了父亲的位置，父亲仍然裹在被子里微微的颤抖，此时的珺梅在父亲房间的每一秒钟对于父亲来说，都是一种煎熬。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第309章 白颖明白老大和邬珺梅（74）
────────────────────────────────────────

虽然一夜没睡，但是白颖明没有任何的困意，等到公司开始新的一天运营后，他努力把全身心都投入到了工作中，只是思想一直没法投入，整个白天都是没有什么思路。

他害怕下班，又期待下班，经历了昨天，珺梅在他心中的位置也越来越高。

昨天她和父亲做爱的时候，白颖明仿佛感觉到她似乎要离他而去，那个时候的担心和心痛，是他以往没有体会过的，失去后才会懂得珍惜，这句话一点没错。

通过昨晚的事情，他不但没有嫌弃她，反而她在他的心中越来越重要。

等到下午四点钟，这个时间是珺梅下班的时间，这一白天，他无数次的想给妻子珺梅打个电话，但是实在想不出自己该和珺梅说些什么，所以最后都放弃了。

虽然他对珺梅的心里素质很有信心，但是不免得还是有些担忧。

到了四点钟，一天的工作都到了收尾阶段，趁着闲暇下来，白颖明重新打开了电脑视频。

珺梅还没有到家，父亲白老大的情绪似乎好了一些，只是面色依然憔悴，他在厨房里面忙碌着。

看着厨房的菜品，貌似今天的晚餐会很丰富。

父亲细心的做着每一道菜，难道父亲是想给这个家庭做点补偿么？

父亲边炒菜，不时的走到客厅去看看时间，他似乎很害怕，但是他知道这是无法避免，迟早要面对。

时间慢慢到了4点20分，正常这个时间，珺梅应该进屋了，只是时间已经到了，珺梅却没有回到家里。

难道是出了什么意外，白颖明心里不由得一紧，他颤抖着双手，拿起了手机，他准备给珺梅打个电话。

只是他却没有勇气拨出去，他害怕，他害怕他最担心的事情会发生。

时间慢慢的又过去了10分钟，看到珺梅还没有回家，他用布满汗水的双手打开了手机锁，准备给珺梅打电话，只是电话还没有拨出去，就听到了视频中门锁被打开的声音。

门打开了，珺梅憔悴的身影走进了家门，看到珺梅回到了家里，白颖明大大的松了一口气，把手机重新关闭，他的手心已经布满汗水。

听到门被打开的声音，厨房里忙碌的父亲身体猛地一颤，他切菜的手猛地一抖，甚至差点切到自己的手。

他停止了一下后，就埋头继续做饭，他没有勇气去面对珺梅。

珺梅回到家后，开始换鞋，坐在了客厅的沙发上，她的脸色苍白，还带着一丝楚楚。

她的眼睛依然有点红肿，只是已经不是那么的明显，她白天一定滴了眼药水。

她坐在沙发上后，打开了自己的手提包，从里面拿出了几样东西，由于那些东西都有包装，他没有看清楚那些东西是什么。

父亲白老大依然在心不在焉的忙碌着，他的额头上已经慢慢出了细汗。

时间一点点的过着，菜已经都做好了，父亲却没有勇气把菜端出去。

时间一点点的过着，珺梅一直坐在沙发上，目不斜视，不知道在思考着什么。

“你来一下。”声音清冷，不带任何情感，语气冰到了极点，没有像往常一样，经过一天一夜的平复，珺梅没有丝毫原谅父亲的迹象。

听到珺梅的“命令”，父亲不得不鼓起勇气去面对一切，他慢慢的走到了客厅之中，这个过程中，父亲一直没敢抬头，双手使劲的揉搓着身前的围裙，额头上冷汗越来越多。

他像一个做错事情的孩子，颤颤巍巍的走到珺梅的身前。

“把睡衣脱掉。”这句话让父亲白老大和电脑前的白颖明，不由得睁大双眼，这是什么情况？

难道珺梅准备和父亲，在他到家之前，再来一次？

不可能啊，从珺梅的表现来看，珺梅不会有和父亲做爱的想法啊，或许应该不会吧。

父亲白老大似乎没有反应过来，他傻傻的抬头看着珺梅，眼中很迷茫和不可置信。

“把睡衣脱掉。”珺梅再次说了一遍，双眼清冷的看着父亲，眼神中带着坚定，似乎只要父亲拒绝，她就会吃掉父亲一样。

面对着珺梅坚定切不带感情的眼神，父亲眼中带着痛苦和不解，虽然不知道珺梅要干什么，但是父亲毕竟有愧于珺梅，所以父亲还是颤抖的用双手脱掉了围裙，之后颤抖的把自己的睡衣缓缓的解开，最后慢慢的把睡衣脱掉，父亲的上半身赤裸的显现在了他和珺梅的眼前……

父亲白老大脱掉上衣后，珺梅看了看门口的钟表，发现离他下班回家的时间已经不多了。

珺梅一咬牙，开始拿起从包里拿出的东西，貌似是药品之类的。

珺梅拿起消毒棒沾着消毒水开始为父亲肩膀上的伤口消毒，那个伤口是昨晚珺梅咬出来的咬痕，虽然已经结疤，但是依然很明显，上面结成了血痂。

珺梅有点焦急的为父亲处理着伤口，连带着父亲手腕上昨晚被她抓坏的地方。

处理完毕之后，珺梅为这些伤口贴上了创可贴，两个手臂上的抓痕贴了一共贴了6道，肩膀上的咬痕贴了2道。

贴完后，珺梅又拿出了一帖很大的膏药，但是视频视线有限，没有看清楚文字说明，珺梅为父亲把膏药贴在了肩膀上。

“把这两个护腕带上，如果颖明问起来，你就说这两天不经意间抻到了手腕，肌肉拉伤。肩膀上的膏药是治疗肩周炎的，你就说肩周炎犯了，总而言之，我不希望颖明发现任何的蛛丝马迹。”珺梅给父亲贴完膏药后，把两个用硬塑包装的护腕递给了父亲，那是保护手腕的那种弹性棉制作的东西，以前白颖明上高中打篮球的时候经常带着。

真的没有想到珺梅会用这种办法来掩盖痕迹，而且可以说是天衣无缝。

首先，父亲的手臂本来就没有完全康复，用护腕来掩盖不经意的拉伤，无可厚非。

而且父亲一直就有肩周炎的毛病，都是父亲年轻的时候太过劳累，自从父亲上了年纪后，父亲每逢下雨阴凉天气，都会犯的。

不得不说，珺梅的思维很紧密、“因地制宜”。

珺梅和父亲说话，依然很注重重点，没有多余的一个词语，说话过程中依然很冰冷，没有听出一丁点的感情。

说完这句话后，父亲白老大的脸上露出了一丝苦涩，只是没有表现的太明显，父亲只是微微点头回应了一下。

“我只是不想让颖明发现一切，你不要多想。”为父亲处理完一切后，珺梅拿起包准备回到卧室，等手握到门把手的时候，背对着父亲突然冷冷的说道。

听到珺梅的这句话，父亲白老大不由得紧咬下唇，脸上痛苦到了极限。

珺梅这句话是表明告诉父亲，他为了处理伤口，是不想让他发现两人昨晚的痕迹，而不是因为关心父亲，这是摆明了不让父亲“自作多情”，这也是表明了要与父亲彻底保持距离。

听到珺梅这么“绝情”的话语，父亲心里的痛苦可想而知。

看到这里，白颖明不由得心疼和同情父亲，归根结底，他只是一个简简单单的老人，色字头上一把刀，有多少的人拜倒在女人的石榴裙下，父亲也只是一个最简单的男人罢了。

有了他这么多的“安排”和“推波助澜”，父亲能保持住么？

这一切不都是他这个背后推手造成的么？

父亲有错么？

只能说，父亲有错，但是不应该负主要责任，他所犯的错误，是任何一个生理正常的男人都会犯的，父亲也不会例外。

虽然白颖明很同情和心疼父亲，但是他并没有像父亲一样，因为痛苦而失去正常思维。

妻子珺梅真的是为了掩盖痕迹才为父亲做这一切么？

他看不尽然，因为如果只为了掩盖痕迹，珺梅完全可以只给父亲带上护腕和只给父亲贴上完全没有实际用处的肩周炎膏药，完全没有必要去进行消毒和在里面外加一层创可贴，这些细小的细节，完全也可以看出珺梅还是关心着父亲，毕竟这些伤口是她造成的，同时父亲毕竟是自己的公公和长辈，自己把长辈伤成这样，她就一丁点的愧疚也没有么？

另外，经过昨晚的深入交流，父亲在珺梅心目中的位置是不是也悄然发生了变化？

这一切只能他去猜测，但是父亲白老大此时完全不会想到这么多。

他低头伤心一会后，抬起头紧闭双眼，抿着嘴把自己的眼泪硬生生的堵在了眼皮之内，最终没有让眼泪流出来，只有眼角有一些，父亲用自己的围裙擦了擦眼角，之后偶尔抽动着鼻子开始带上护腕，穿上睡裙和围裙，之后硬做坚强的开始去厨房忙乎着。

这个时候白颖明突然发现父亲很可怜……

珺梅回到卧室后，没有去管父亲有什么动作，她在衣柜中翻找着。

最后拿出了一套好久没穿的睡衣，那是一套极为保守的睡衣，有袖子和衣领，和整套的衣装差不多，那套是冬季穿的，珺梅这个时候找了出来并且穿了起来。

在珺梅换衣服的过程中，白颖明发现了珺梅上半身的吻痕依然存在，虽然已经淡了不少，那些都是昨晚父亲留下的。

珺梅穿上这套保守的睡衣，就是为了掩盖这些吻痕。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第310章 白颖明白老大和邬珺梅（75）
────────────────────────────────────────

换完衣服后，珺梅呆呆的坐在卧室的床上，几乎没隔一分钟珺梅就会看看手机上的时间，或许她知道离面对他的时间越来越近了。

父亲把饭菜都放在了桌子上，之后也回到了自己的卧室中，他脸朝下的趴在了自己的床上，看不清楚他此刻的表情。

家里的一切，压抑到了极点。

白颖明看了看时间，已经到了下班的时间，最终还是需要面对，他揉了揉发紧的脸部肌肉，之后开始收拾东西准备下班。

走在回家的路上，哪怕是在公交车上，他的脑海中都在思考着回家可能会面临的一切，他不断的思考着应对策略。

不知不觉，他走到了家门口，他拿着钥匙站在自己家的楼门之外，却不敢把钥匙插进锁眼，他犹豫了。

停顿了好久，他一直在给自己鼓起勇气，正当他犹豫不决的时候，他的手机突然响了，一看来电显示，是珺梅打来的。

一定是他过了回家的时间还没有到家，所以珺梅打电话过来询问。

既然手机已经响了，白颖明也知道自己不能在犹豫，他把手机拒接后，他用钥匙打开了房门。

家里的一切映入了眼帘，他看到了珺梅穿着那套保守的冬季睡衣向他跑来，和以往不同，珺梅这次直接扑到了他的怀里，抱他抱的紧紧地。

“怎么了？亲爱的？”白颖明虽然感到奇怪，但是他依然保持平静，温柔的询问着珺梅，同时，他的目光在客厅巡视着，父亲依然在卧室么？

还没有出来。

“没什么，我就是太想你了，老公。”珺梅用颤抖的声音说道，甚至还有一些哭腔。

“只是一天一夜没见，就想我了？傻瓜。”白颖明轻轻的推了推珺梅，之后温柔的抚摸着她的头发，她的身上还带着昨晚沐浴留下的香气。

珺梅轻轻抹了抹眼角，之后开始服侍他换鞋和脱西装。

“是啊，你昨晚一夜没回来，不知道为什么，我就是很想念你啊，嘿嘿。”

珺梅笑着俏皮对白颖明说道，但是他总感觉那是在强颜欢笑，虽然珺梅刻意的去掩饰，只是无论怎么掩饰，也没有发自内心笑的那么自然。

“爸呢？”白颖明装作自然疑惑的问道，同时眼光在客厅巡视着。

“哦…啊…爸爸肩周炎犯了，身体还不舒服，在卧室呢。”听到白颖明的询问，正在准备把他西装挂上的珺梅，手突然一震，西装差点掉在地上，珺梅说话的时候，声音有些微微的颤抖。

“哦，我去看看爸。”白颖明装作自然的回复着，同时向着父亲的卧室走去。

这个过程中，他用余光观察着珺梅，发现珺梅的身体颤抖的更加明显和厉害了，她或许害怕他发现什么蛛丝马迹。

白颖明打开了父亲卧室的房门，父亲依然趴伏在床上，脸部侧躺在床尾。

听到了进入他卧室的声音，父亲的身体也有点颤抖，只是他似乎极力控制着。

“爸，听珺梅说你身体不舒服，有没有大碍？”

“哦，没…什么，就是肩周…炎犯了，手腕肌肉…肌肉…肌肉拉伤，没事，养养就好了。”或许是由于过度紧张，珺梅教给他的那些说辞，他一时间没有完全的记全，回答的磕磕巴巴，而且说话还带着颤音。

“爸，你说话怎么颤抖啊？真的没大碍么？”

“真的没有，你赶紧吃饭去吧，我身体不舒服，就不吃晚饭了。”父亲白老大依然保持那个姿势，哪怕和他说话都没有把头转过来面对他。

白颖明力劝父亲吃饭，可是父亲却犯起了倔劲，就是不吃饭，没办法他只好回到客厅，和珺梅一直吃饭。

珺梅和父亲害怕他发现蛛丝马迹，他也害怕父亲和珺梅发现他的蛛丝马迹，所以他抱着“言多必失”的想法，所以他尽量少说话。

吃饭的过程中，珺梅轻轻的咀嚼着小嘴，她吃饭永远是那么的优雅，只是吃饭的过程中，珺梅的目光一直放在他的身上，眼神情深而且带着深深的愧疚，仿佛眼泪随时会流出滴下。

珺梅不住的为他夹菜，一直询问着他单位的种种，似乎今天她对他说的话永远都说不完。

“老公，带我出去旅游好不好？就咱们两个人。”珺梅突然对他轻轻的说出了这句话。

白颖明嘴里嚼着饭，长大了嘴巴，嘴里的饭差点没掉出来……

他能想到好多种的情况出现，但是他万万没有想到珺梅会突然提出旅游，这种突然袭击让他的大脑突然没有反应过来，张着正在咀嚼的嘴在那呆住了。

“老公，你怎么了？我突然想旅游，你也不用惊讶成这个样子吧？”珺梅看到白颖明呆呆的，突然羞红了脸娇嗔道。

“啊，没……没什么，想旅游，行啊，等等我空出时间，我一定陪你去。”

突然反应过来的他赶紧回答到，以免珺梅看出破绽。

他低头开始继续的横扫饭桌上的饭菜，不知道是不是父亲做的特别用心，今天的饭菜味道很好，似乎带着一种特殊的味道，那种味道叫“愧疚”。

“从结婚后，咱俩一直没有单独的旅游过，就当是咱俩补一次蜜月。”珺梅看着狼吞虎咽的白颖明，突然柔情期盼的说道。

“可以啊，只是把父亲一个人扔在家里，会不会不太好，毕竟父亲还没有痊愈。”白颖明突然抬起头，小心翼翼的和珺梅说道，这个过程中他一直关注着珺梅的表情变化。

“没事的，父亲现在的身体好着呢。”听到他提出父亲，珺梅的眼中闪过了一丝厌恶和恼怒，只是这个情绪转瞬即逝。

确实，父亲的身体完全没有任何问题，确实很好，从昨晚强悍的“战斗力”就可以完全的看出来，只是这种想法他不能表达出来罢了。

珺梅说的无心，他却听的有意。

一顿特殊的晚餐就这样结束了，不知道是不是因为饭菜是父亲做的，珺梅有些厌恶，她只吃了一点点，与平常的饭量完全不符，是他没有细问。

到了晚上，因为他白天已经关注了家里的一切，所以今晚他不用去开电脑监控了。

他和珺梅很早的就躺在了床上，父亲从始至终没有从卧室出来，饭桌什么的都是珺梅收拾的。

躺在床上，珺梅侧身偎依在他的怀抱中，她很安静。

白颖明细细回想着今天和昨晚发生的一切，珺梅突然想提出旅游是因为什么呢？

或许是因为愧疚，想单独给他一个二人世界补偿一下么？

也或许是经过了昨晚，珺梅特别害怕失去他，想珍惜和他在一起的每一道时光？

也或许是，珺梅想通过旅游去散一散心，忘记昨晚发生的所有不快的事情。

或许昨晚父亲留给她的记忆，一生都无法抹去和遗忘，但是通过旅游，她希望可以变淡，直到遗忘？

想了很久，珺梅和他一直都没有彼此说话。

通过昨晚的刺激，他现在的病情一点点的好转起来，不得不说这种治疗方法真是另类，这种治疗的结果也不得不说是一个奇迹。

只是经过父亲的比较，他的小阴茎是无法医治了，毕竟这是后天形成的，永远无法改变。

想想昨晚的情节，他的小阴茎不知不觉中开始勃起了，性欲突然上来，他想借着情趣和珺梅亲热一次，毕竟离上次做爱，已经隔了很久很久。

他开始用手抚摸珺梅的头发，手开始向下抚摸珺梅的翘臀，另一手也没有闲着，开始抚摸珺梅那对生机勃勃的34D 双乳。

“嗯……”随着他的爱抚，珺梅动情的发出了一声呻吟，这声呻吟没有任何的做作，完全是发自内心，他和珺梅的呼吸越来越急促。

他开始准备脱珺梅的衣服，只是他刚刚解开了珺梅睡衣的第一个扣子，正在闭眼享受中的珺梅似乎突然想起了什么。

猛地抓住了他的手，眼睛睁开紧紧的看着他。

“怎么了？亲爱的。”白颖明疑惑的看着珺梅，难道是因为昨晚的事情在珺梅的心中留下了阴影？

千万不要啊。

“没……没什么，只是这两天身体有点不舒服，明天我准备去买药，下体有些瘙痒。”珺梅脸红红的和他解释道，如果不是他了解昨晚发生的一切，他还真的被珺梅糊弄了过去。

这个时候，白颖明终于想起了珺梅拒绝他的原因，珺梅穿着厚厚的睡衣就是为了盖住上半身昨晚父亲留下的吻痕，如果他解开了她的衣服，一切的痕迹岂不是曝光在他的眼前？

想通了这些，他心里松了一口气，还好不是心理阴影的问题。

“对不起啊，老公，等过两天好了我再好好的犒劳你好不好？”看着他发呆的思考，珺梅还以为他生气了，她把脸埋在了他的腋窝中，轻轻的安慰他道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第311章 白颖明白老大和邬珺梅（76）
────────────────────────────────────────

想通了原因，白颖明就不准备强迫珺梅，他搂紧了珺梅，准备入睡。

他没有去问珺梅为什么会突然换上厚厚的睡衣，因为这件睡衣与现在的季节还不相符，还是不要打草惊蛇的好。

或许是昨晚太累太累了，也是因为昨晚一夜没睡，家里的一切都比他想象中要好很多，放下心来的他很快沉沉的睡去。

在睡梦中，白颖明总感觉有一双手在轻轻抚摸着他的脸颊，似乎还有一滴滴温热的液体滴落在他的脸上，只是他很累，梦到了这些也没有醒过来，一觉睡到了天亮。

早上起来，美好的一天，他伸了一个懒腰，一看旁边，珺梅早已经没有了踪迹，他起床到客厅，发现珺梅扎着围裙在准备早餐。

“醒了？老公，昨晚睡的好么？”珺梅温柔的问候道，这个时候白颖明发现父亲还在卧室里，貌似一直没有出来过。

“睡的很好，好久没有睡的这么舒服了。”他继续伸了一个懒腰打着哈欠。

“可不舒服么？打了一夜的呼噜，弄的我反而一夜没睡好。”珺梅撅着小嘴娇嗔道，这个时候白颖明发现珺梅面色憔悴，似乎昨晚真的没睡好，至于没睡好的原因他就不知道了。

看到父亲没有在客厅，他知道父亲似乎还没有从愧疚和悲伤的情绪中走出来，他走到父亲的卧室打开了门，发现父亲白老大正在背靠着床头在那傻傻的发呆，他的眼睛红红的，貌似昨晚他睡的并不好，看到他进来，看了他一眼就赶紧把头回正，似乎不敢面对他。

“爸，身体好写了么？要不要今天去医院看看？”看到父亲的样子，白颖明假装自然的说道，他尽量让自己表现出关心的样子。

“没事了，身体好多了。”父亲白老大看着床尾，轻轻的说道，父亲的声音透露着疲惫，不知道是不是那种性药有什么后遗症。

“那就起来吃饭吧，昨晚你就没有吃饭。”

“呃……好的。”父亲白老大知道早晚要面对，一直躲着不是办法，他叹了口气下了床去洗漱。

饭桌上的气氛很压抑，父亲和珺梅在上桌的时候彼此平淡的互看了一眼外，就彼此安静的吃饭。

“爸，我和珺梅过两天准备出去旅游，你要不要和我们一起去？”思考了良久，不管带不带着父亲，白颖明都应该问询一下父亲，毕竟把父亲一个人扔在家里，心里过意不去。

不闻不问，作为子女，也过不去“孝心”这一关。

听到他提出这个问题，父亲白老大和妻子邬珺梅都明显的一愣，父亲昨晚在卧室可以清清楚楚的听到他和珺梅的对话，他也知道珺梅要求是和他过二人世界的，他没有想到儿子白颖明会要带他一起去，父亲的眼中闪过了一丝感动，毕竟他知道儿子为什么要带着她。

珺梅一愣是因为她没有想到他会不遵从她的意见，竟然想要带着父亲，珺梅的眼中闪过了一丝失望。

父亲白老大感动的看了他一眼后，面带希望的低头用余光看着珺梅，虽然他的目光很含蓄，但是他知道他也在等待着珺梅的答复。

按照正常，珺梅会说：对啊，爸，咱们一起去吧。

只是这个时候的珺梅低头吃饭，不看白颖明和父亲任何人，那种态度用明说，都知道是什么意思。

“还是你们去吧，我老了，折腾不起了，我就安静的呆着家里，我正想去看看敏敏，这么长时间没看到他，很想他。”看到珺梅一直没有表态，父亲的脸上闪过深深的失望和悲伤，借着这次旅游，父亲也想和珺梅重归于好，哪怕以后两人再也不发生什么，哪怕重新做回公公儿媳，他也知足了，只是珺梅没有给他这个机会，他甚至感觉到父亲的眼中隐隐闪过了一丝绝望，只是他不知道是不是看错了。

早饭过后，开始了一天的工作，白颖明尽量把工作进度提前赶，以便于腾出时间去陪珺梅旅游。

这段时间，父亲把敏敏接了回来，日子仿佛又回到了从前，只是没有了父亲和珺梅的言语，家里似乎冷清了许多。

父亲和珺梅除了必要的沟通之外，没有任何的其他交流，偶尔的几次聊天，还是挡着他的面，两个人沟通的都很勉强，似乎都是在做样子给他看。

敏敏已经四岁了，珺梅决定把敏敏送进学前班进行早教育，白颖明没有意见，在他们这个地方，四岁确实该进学前班了。

他把想法和父亲说了之后，父亲闪过了一丝不舍，但是还是遵从了他和珺梅的意见，把敏敏送进学前班后，早上上班他俩直接给孩子送进学校，晚上下班珺梅直接把孩子接回来，时间正好都能赶得上。

中午的时候，学校有食堂给孩子供午饭，这样就不用父亲操心了，也无形中给父亲减轻了很多的负担。

白颖明每天还是偶尔看看家里的监控视频，只是他不在家的时候，珺梅和父亲基本没有说话，珺梅对父亲还是那么的冷淡，一直没有改变，他心里隐隐有些着急，总不能一直这么下去吧？

这段时间，父亲白老大白天都出去，一出去就是一天，白颖明感觉很奇怪，按理说，父亲在四海市认识的人很少，以前除非买菜，要不然很少出去，现在一出去就是一天，父亲到底出去干什么呢……

巩强这些日子过的很憋屈，也很不愉快。

自从出了上次的事情之后，虽然孙利勇没有处分他，但明显对他冷淡了很多，单位上的同事也在背后对着他指指点点，当然除了那几个骚老娘们以外，可是那几个女人他却是再也不敢动了。

胡淑仪是个能干的女人，重新在工作上找到自信之后的她干的是风生水起，这才没多久就受到老板的赏识加了薪。

如果是以前，巩强或许也会和她一起高兴，但现在这境地却让他觉得自己仿佛矮了老婆一头。

胡淑仪也觉察出他有心事，不过却没想到和自己也有关系，还以为他只是为了上次的事情还在担心。

于是开解他，只要他不再犯错，好好努力，时间一长别人看他的眼光自然也就变了。

巩强嘴里答应着，但心里却还是堵得慌。

这天晚上，夫妻两早早的上了床，巩强闷着头啃着胡淑仪丰满的乳房，一只手伸到老婆热腾腾的胯间摸索着。

自从胡淑仪重新开始工作后，又再次焕发出新的青春，成熟的韵味和自信的笑容让她比年轻时更为迷人。

巩强也注意到了老婆的改变，所以现在夫妻两温存的时间也比过往多了不少，只可惜他常年花天酒地的身体在面对老婆丰满性感的身体时总是有些有心无力。

胡淑仪也不再是那个只会躺在床上默默忍受丈夫动作的家庭妇女，现在的她在和公司里那些女人一起聊天交流过后，也开始苏醒了她这个年纪的女人该有的欲望。

在巩强玩弄她胸部的时候，她也将手伸了下去，摸索着丈夫的凸起，然后开始缓缓的用手套弄着。

滑腻的小手微微有些凉，但却让巩强爽的深深吸了口气，妻子的这些改变如果放在从前他肯定会无比欣喜，但现在他却有了另一种稀奇古怪的念头，每当妻子做出一个从前在床上不会或者很少做出的动作时，他都会觉得这是不是别的男人调教妻子的成果。

这种变态的念头一开始也让他痛苦甚至是憎恨自己，但时间长了他却从中体会到一种无法言传的快感。

巩强觉得自己很窝囊，而妻子却漂亮，性感，再加上现在她在工作上也超越了自己，那么自己就配不上她了，她现在需要和能接纳的应该是一个更为强大的男人，一个能压过她并且征服她的男人。

每次想到这里，巩强的面前就会浮现出一幕画面，在那里，老婆胡淑仪裸露着成熟性感的身躯，大大的分开一双丰满滑腻的长腿，脸上浮现着一种自己从未见过的浪荡模样，用无比淫荡的目光注视着一个强壮高大的男人。

那个男人也同样裸露的身体，健壮的肌肉，粗重的喘息，胯下竖立着一根比自己要长要粗很多的大鸡巴，那根大家伙上水淋淋的还能看到上面淡淡的唇印。

接着那个男人看着自己，邪气的笑了一笑，然后用力的抓住老婆胡淑仪丰硕的臀肉，就在自己眼前一点一点的将那根让自己羞愧的大家伙慢慢的插入到自己老婆那骚呼呼水潺潺的洞里，然后再慢慢抽出一部分，带起一些白色的泡沫。

老婆胡淑仪也看着自己，不过目光中则没有了以往的温顺，反而是用一种鄙视和怜悯的眼光照射着自己。

“老公，你怎么了？”胡淑仪有些害怕又有些担心的看着巩强，见他的脸上忽然露出一种扭曲的笑容，眼睛也有些发红，那种样子真的有些吓到她了。

巩强回过神来，双眼逐一扫过胡淑仪的娇躯，仿佛在巡视他的领地，直看的胡淑仪娇羞不已，身子却越发的滚烫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第312章 桑雨晨（11）
────────────────────────────────────────

巩强看到老婆害羞却又有些期待的眼神，暗骂了句骚货，搬开那双迷人的长腿，用手撸了两下自己半软不硬的家伙对着老婆火热的肉洞缓缓插了进去。

老婆的身体无疑是美的，是很诱发人欲望的，只可惜巩强那被掏空了的身子实在是接受不了这样的恩赐，短暂的抽插之后便在胡淑仪失望的目光中喷射出了稀薄的液体，然后迅速的缩小滑出体外。

“真他娘的没用——”不愿面对老婆的眼神，巩强翻身躺到一边闭上了眼。

孙利勇又要去帝都出差了，这次时间较以往要短，不过至少也得一个星期左右，和以往一样，在清晨的家门前吻别了妻子，带着不舍的心情坐上了专车。

桑雨晨在门口挥别了丈夫，想了想，最后还是咬着嘴唇给文龙发了个短信，然后挂着一抹微笑去往了学校。

从半推半就到主动求欢，女人身体的那扇门被推开后，往往表现的比男人要更为主动。

整个白天，桑雨晨都有些恍惚，不时的脑中会幻想出夜里又会出现怎样的场景，时羞时笑的样子把一直关注着她的文龙看的心神荡漾，难以自制。

再加上上次桑雨晨媚眼如丝的表现，瞅了个机会文龙便溜进了桑雨晨的办公室。

“雨晨阿姨。”

“是你啊，有事吗？”桑雨晨抬头，文龙笑着来到她的办公桌前，眼神中带着炽热。

说起身边的几个男人，儿子孙凯代表着可爱的童真，老公孙利勇代表着似水的温情，而文龙，带给桑雨晨的则是洋溢的青春和火热的欲望，和他在一起时，桑雨晨觉得仿佛有种回到过去年轻时候那种朦胧心动的感觉。

“呵呵，没事啊，就是想你就过来看看。”

“贫嘴。”文龙有些直白的仿佛恋人般话语让桑雨晨害羞之余还有些心喜。

娇斥一声后又掩着嘴轻笑：“大白天的就说些疯话，也不怕人听见。”

“嘿嘿，如果雨晨阿姨不喜欢我现在说，那等到没人的时候……”文龙看着桑雨晨的反应，胆子也越来越大，走到她的身边低下头靠近她的耳边：“你想听什么，我就说什么给你听好吗？”

桑雨晨的耳根一下红了，大男孩嘴中吹出的热气让她有些眩晕。

双腿不由自主的夹了夹，一边扭动了下身体躲开文龙靠近的脸，一边说道：“讨厌，要说你说给你那些小女朋友听，我又不是你女朋友。”

话中微微泛酸，文龙却心头一阵甜蜜，自己喜欢的女人为了自己吃醋了，是个男人都会高兴的。

偷眼看了看门口，一双手按耐不住的伸到了桑雨晨的肩头，讨好般的揉捏着，桑雨晨同样偷偷看了看外面，身子抖了抖还是没有拒绝文龙的亲昵，任由他把住了自己的肩膀，还把头略微的向后靠了靠，长发中的香气顺延着向上钻入文龙的鼻中，让他不禁手上多加了些力，还把下身向着美妇的背上贴了过去。

“呵呵，雨晨阿姨要是没有结婚，我一定会追求你让你做我女朋友的。”

“我大你那么多，你也要啊！”感觉到背上传来的硬挺，桑雨晨也是心神荡漾，偷摸的晃动了下身体和那硬物摩擦了几下，这小小的动作立刻让文龙更加激动，他半蹲下身体嗅着美妇的发香，感觉着女人略略有些紧张而绷紧，突然快速的在美妇敏感的耳垂上舔了一下，然后大胆的从后面拥住她软软的身体轻声说道：“当然要，雨晨阿姨，只要你给我一个机会。”

桑雨晨闭着眼，感受着大男孩身体传来的热力，心脏跳动的越来越快。

这不同于和丈夫孙利勇在一起的感受，文龙除了给她享受到性的奔放和欲的需求之外，还能带给她一种被人追求的幸福和满足感。

特别是她这个年纪，丈夫忙于公务的忽略让她不可避免的感受到了空虚和失落，也让她对自己的魅力产生过疑惑，而如今文龙火热的追求让她重新对自己有了信心，几乎在文龙说完她就差点想要立刻转身拥抱住这个重新带给她爱的小男人。

可惜这时响起的钟声将她拉回了现实。

文龙也有些懊恼，但她不得不放开那具让他迷恋的身体，因为这时走廊里已经开始传来学生们的喧嚣。

桑雨晨红着脸喘了口气，看着文龙脸上的失落不由又是一阵好笑，此时的他还真像是个没能得到心爱的玩具的大孩子一样。

两人说好的这段时间不一错再错，反而好像是在相互吊着胃口，心照不宣的欲擒故纵若即若离，比真正偷情欢好还要诱人犯罪令人心动。

“雨晨阿姨，我走了。”期期艾艾的，文龙虽然不舍还是只能离开，桑雨晨笑着目送他走出办公室，整理了下自己的衣服重新拿起文件看着，却怎么也看不进去。

烦躁的她站到了窗前，向下看去，这时候已经是下一节课了，文龙他们班是体育课，正在操场上做活动，看着他阳光的笑脸和健壮充满活力的身躯，桑雨晨的心更乱，晚上文龙回到家，黄晓芙已经下班回来了，温素心温雅娴姐妹又回老家去了。

一见到文龙，黄晓芙就开心的蹦跳到他的身上，搂住他的脖子在他的脸上落下几个轻吻。

文龙白天本就被桑雨晨勾起了火气，这下再也难以压制，干脆的用手托住黄晓芙的翘臀，就这么把她抱到了床上。

“哎呀，干嘛啊，这么着急。”黄晓芙笑着躲闪着文龙的大嘴，却不防让他一把掀开了衣服，露出了胸前挺立的两团白嫩嫩的乳房。

文龙也不答话，推开胸罩一口擒住了其中一颗粉红的乳头用力的吸吮，这一下便让少经人事的黄晓芙身子立刻软了，刚才还在推拒的双手转而放到了文龙的头发上轻柔的摩挲。

“轻点……别那么用力……”闭着双眼，黄晓芙的脸上浮起一抹绯红，文龙一边吸着奶子一边将手向下伸去，解开了黄晓芙的裤扣探入其中。

手指隔着内裤摸到了那片已经开始有些潮湿的软肉上拨弄着，黄晓芙绞动着双腿，嘴里轻轻的哼叫着。

感觉内裤上的湿痕，文龙本就被桑雨晨挑起的欲火让他少了继续挑逗下去的欲望，现在的他想要的就是将这股火焰发泄出去。

双手熟练的飞舞，黄晓芙的下半身很快便赤裸一片，双腿之间的毛发上水光四溢，粉红的色泽更是刺激着人的眼球。

“啊……轻点啊……好深……”

将黄晓芙的抬的高高的，文龙微闭着眼想象着桑雨晨的样子，下身大力的挺动着。

黄晓芙慢慢适应了他的节奏，翘臀不断的上挺配合着身上男孩快速有力的抽插。

满头的长发散乱着披在床头随着主人的晃动而跳跃。

渐渐的文龙不再满足于这个姿势，抽出了满是淫水的肉棒笑着在黄晓芙的屁股上拍了一掌，媚眼如丝的美女护士羞怯的看了他一眼缓缓转过身子挺起了屁股，将那股沟中湿漉漉的一切暴露出来，等待着男孩的鞭挞。

文龙用手轻轻的在那雪臀上抚摸，时而将脸埋到那条深沟里，伸出舌头拨弄着已经被插的有些外翻的阴唇，直到黄晓芙被挑逗的娇喘咻咻，上半身无力的埋了下去，把个圆润的美臀翘的更高。

“好晓芙姐姐，你这屁股真圆。”文龙得意的用手掰开两片臀肉，将火热的肉棒再次顶到了那片湿热的肉缝中间，黄晓芙被文龙的话羞的将俏脸深深的藏到了枕头上，不依的摇了摇屁股，却不知道她这个动作更加诱惑着男孩。

“哦……”文龙的家伙本来就大，再加上这个姿势插入的更深，黄晓芙在那一瞬间仿佛觉得自己被一根火烫的铁棒穿透了整个身体，压抑不住的从喉咙中发出了一声像是嘶吼一般的嚎叫。

“爽不爽，晓芙姐姐？”文龙卖力的大起大落，巨大的冲击力使得黄晓芙的腰臀禁不住的弓起又塌落，腔壁内摩擦的火热仿佛一直传到了子宫里，让她觉得自己的整个下半身仿佛都着了火似的，偏偏文龙还不放过她，一边抽插一边用言语调笑。

“讨厌……你……慢点……啊……哦……舒服……这一下……好深。哦……你……太厉害……了……哦……啊……受不了……了……好热……慢……点”黑亮的长发遮住了黄晓芙火热的脸颊，小嘴里不住的吐出赞美男孩的话语。

“啊……哦……不行了……顶的……太深……啊……要……不行了……我……要……啊……来了……来了……啊”随着黄晓芙一声紧似一声的吟叫，她的身体也开始不断的颤抖，文龙也能感受到肉壁上传来的震颤，当即加大力度快速的插了几下，直到黄晓芙在一声高叫后整个人趴在了床上，一大股淫水喷涌而出，弄湿了床单。

文龙伏低身体，轻轻拥住黄晓芙还在不断颤抖的身体，下身缓慢而轻柔的抽弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第313章 桑雨晨（12）
────────────────────────────────────────

“老公，你……今天……太厉害了……我不行了，我用嘴帮你好吗？”休息了一会儿，黄晓芙感受着体内那依然膨胀的坏东西，又爱又恨的收紧了臀部夹了夹它，文龙的体力太好了，每次都能让她欲仙欲死，今天也是这样，被操弄的软软的没了力气，只好害羞的提出用另一种方式来满足文龙。

见文龙点点头，便想起身，那大大的蘑菇头脱离的瞬间刮的她身子又是一软差点就没能爬起来，看着文龙坏坏的笑容，黄晓芙羞怒的用手拍了拍那根沾染着两人春水湿滑的坏家伙，然后在文龙期待的眼神中红着脸将头发捋到耳后，张开小嘴伸出香舌舔了上去。

说实话，黄晓芙的技术并不好，但她却很努力，看着她尽力的张开嘴吞入自己的家伙时微微皱起的眉头，文龙心里生出一丝愧疚，眼前的女人是那么的爱自己，但自己在她身上的时候却经常的会把她想象成另外一个女人，每次事后，文龙都会生出这种愧疚感，但每次一见到桑雨晨却又按捺不住自己的冲动，唉！

头疼啊。

就在文龙一边享受又一边烦恼的时候他不知道桑雨晨这时孤单的躺在床上正在恨着他，原本在丈夫出差的今夜，她可以拥有一个火热激情的夜晚，但白天心乱时的冲动让她现在只能独守空房。

已经习惯了周旋与两个男人不同的身体之间的她，那已经被完全开发出的身子现在正无比的寂寞和空虚。

咬着嘴唇，美丽性感的妇人终于忍受不了身体的煎熬，将手伸入了自己的胯下，同时在心中暗恨造成这一切的始作俑者，时间一点一点过去，黑夜里，两声同样充满了情欲的吼声打破了夜的宁静，一个年轻男孩和一个已婚的女人彼此想着对方却又在不同的地点达到了欲望的高潮。

在这两天里，文龙和桑雨晨在学校里交汇了很多次，从匆匆交汇过的眼神里两人都能看到对方藏在眼底的那种火热，但是最终谁都在享受着那份欲擒故纵若即若离的美妙感觉，等待着厚积薄发时刻的到来。

今天是第三天了，明天就是周末，想来文龙是一定要找自己的，而自己也很难找借口推脱，或者说自己也快熬不住那种夜里孤身一人的寂寞。

然后接着就是丈夫孙利勇也该要回来了，桑雨晨原本被激起的那点期待的火苗也在一点一点的走向熄灭的边缘。

她有时候也在想，自己是不是太贪婪了，在丈夫之外有了文龙这样一个能满足自己的情人已经是背伦无耻的事了，现在居然还在期待和文龙这个自己儿子的同学享受初恋彼此思念的感觉。

桑雨晨在漩涡的边缘挣扎和纠结，欲擒故纵若即若离挤压到了爆发前的那一刻，世事迷离，总有那么一些巧合和意外会点燃厚积薄发的导火索。

下午第二节课，下课铃声响起后，文龙看着上完体育课的同学们一个个欢笑着跑向学校超市补充能量，自己作为体育课代表摇摇头，帮着体育老师捡起地上的教具慢慢走向器材室，走到门口的时候却发现器材室的门打开着，而桑雨晨正和教务处的一名老师在那里说着什么。

今天的她还是那么迷人，紧身的小西装和包臀的套裙，一双肉丝美腿在阳光下闪耀这莹润的光泽。

一手拿个小本，一边说一边写着什么，偶尔间用手轻捋秀发露出大截雪白的脖颈直看的文龙口干舌燥。

这两日两人一直没有再近距离接触过，文龙犹豫了下还是走了过去，心中给自己找着借口只是去放放东西而已。

“文龙下课了啊？”待他走近，正对着他的孙老师笑着打起了招呼，文龙没有说话也是露出一个微笑点点头，不过他还是敏锐的注意到在孙老师说完话后桑雨晨的肩膀微不可察的抖了抖。

“那桑校长，我就先走了啊。”似乎是两人的工作已近结束，在文龙和桑雨晨擦身而过的时候听到了孙老师的话音，不过他此时的注意力已经不在这上面。

就在那两人相近的瞬间，桑雨晨身上淡淡的香味已经牵引了他全部的心神，那并不强烈的味道却是将他这两日来一直压抑着的某种东西诱发的蠢蠢欲动，连他自己都仿佛难以控制。

桑雨晨同样的不好过，文龙刚刚运动过后那一身的汗味是那么的浓烈，就像是男人有力的大手一样揉捏着她的身子，让她在一瞬间身体就开始发软，面上不由自主的开始潮红，呼吸也变得急促。

按理说，孙老师走后她也没什么事儿，应该也离开这里，可软软的身子却是怎么也迈不出那小小的一步。

文龙放下手里的东西，转过身去惊讶的看见桑雨晨面色绯红的站在那里，丰满鼓胀的胸部一起一伏是那么的惹眼，让他仿佛着了魔似的慢慢靠了上去。

随着文龙的靠近，桑雨晨的呼吸也越来越急促。

此时的桑雨晨忽然有种明悟，这两天她内心里一直隐隐犹豫和期待的事情或许即将就发生在这小小的房间里。

她不敢看文龙，但身子依旧没动弹甚至下意识的将胸部挺的更高。

文龙喘着粗气，手伸向前，赤红着双眼一点一点的看着自己的手奔向了那高耸的山峰，近了，再近了。

终于，在两人如释重负般松了口气的同时，文龙的一只手牢牢的抓住了其中一座峰峦。

不该发生的终于发生了，期待的也变成了现实。

两个人在这一刻仿佛一下都轻松了许多，桑雨晨终于是抬起了布满红晕的脸颊露出一抹动人的微笑，张开小嘴正要说话，文龙充满热情的大嘴却已经覆了上来，舌头粗鲁的顺着她张开的双唇蛮横的突入了进去，准确的找到了她小巧香润的舌纠缠搅拌。

这世上的事多是这样，压抑的越久，爆发的也越是猛烈。

文龙自不必说，对于桑雨晨食髓知味，而桑雨晨对文龙动情也不是一日两日。

再加上这样在光天化日学校里偷情的刺激，两人这一吻自然是吻的激烈异常，立刻旧情复燃欲罢不能。

两人默契的没有说话，只是挥舞着双手疯狂的在对方的身上需索着。

文龙的手滑落到那窥视已久的丰臀上，大力的揉捏着两团肥硕的软肉，将美妇揉的心慌意乱，身子更加的无力，只能紧紧的揽住大男孩的肩头和脖子，娇喘着迎合大男孩的需求。

慢慢的，文龙不再满足于外部的抚摸，伸手撩起美妇的套裙，隔着丝袜探入人妻裙下更为神秘的地方。

丝袜的触感和充满弹性的肉体撩拨着男人火热的欲望，桑雨晨很快便感觉到了小腹上那硬硬的顶着自己的东西。

“关门！”文龙正要将手伸入美妇胯下探寻那最紧要也是最勾人的地方，耳旁传来一声带着低喘的声音。

文龙微微推开桑雨晨，美妇害羞的不敢和他对视，这简单的两个字代表的意义却很深。

它表明了一个人妻已经做好了再次奸情复燃，再次接纳她丈夫以外的男人对她的征服的准备，文龙的心更火热了，如果说开始的两人还能是两日不见的激情迸发，那么桑雨晨这含羞的一句话却是直接等于告诉了他，来吧，你可以再来肏我了。

文龙快速的关好门上了锁，至于会不会有人来这已经没在他的考虑范围之内。

现在的他的全部目光都已经被眼前的美艳熟女所占据。

一把将桑雨晨抵在墙上，文龙一边注视着她含羞带怯的样子，一边伸手想要解开她胸前的纽扣，没想到桑雨晨却伸出一只小手阻止了他。

文龙正是欲情勃发的时刻，被桑雨晨这一阻止，立刻赤红着双眼不解的看着她。

“小坏蛋，这里是学校。”桑雨晨的一句话让文龙有些懊恼，他以为桑雨晨这是让他停止的意思。

但桑雨晨接下来的话却立刻让他仿佛全身都沸腾了起来。

看着眼前的年轻男孩，桑雨晨的心里说不清是什么滋味，他不是自己的丈夫，他帮过自己，他喜欢自己。

而自己呢？

爱可能还谈不上，但却喜欢和他在一起，也喜欢他偷窥甚至是挑逗自己抽插自己，就从这一点来说，桑雨晨知道，这是不同于和丈夫在一起时敷衍了事的夫妻房事。

看着文龙有些丧气的样子，桑雨晨默默的在心中对丈夫说了一句对不起，这一次你老婆可能是真的要再次把自己完全的交给文龙这个小坏蛋了，交出去的，不止是身体，可能还有一部分的感情。

叹了口气，反正自己也不是第一次和文龙偷欢，既然决定做了，那不如干脆点。

轻轻抬起手指抚过大男孩的嘴唇，桑雨晨展露出一丝诱惑的笑容：“阿姨不是不给你，不过你要快点，还有不要弄乱我的衣服。”说完，在文龙惊诧和狂喜的目光中，桑雨晨主动的转过了身，双手撑在墙上，弯下腰，翘起了肥美的圆臀。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第314章 桑雨晨（13）
────────────────────────────────────────

文龙颤抖的伸出手掀起妇人的裙子，一个浑圆的肉丝大屁股带着诱人的肉香映入他的双眼。

对着这个完美的弧线，他不知道已经期待了多久，冲动的他立刻将头伸入了过去，把整个脸都贴在了那两团软肉上，鼻子卡在那深深的幽暗的臀沟里饥渴的深深吸了一口气。

骚！

熟妇特有的复杂的味道充斥着他的鼻尖，他只能想到这一个字。

女神不再是女神，眼前只是一个骚熟肥美，等待他再次肆意操弄征服的女人。

桑雨晨被文龙的呼吸弄的痒到了心里，扭动着屁股害羞的想着，怎么男人都喜欢闻她下面的味道，丈夫是这样，文龙也是这样。

不过文龙没有丈夫那种特殊的癖好，他只是在激动中难以克制才做出这样的动作。

抬起头，快速的将桑雨晨的丝袜和内裤一起褪到了她的膝盖上，文龙自然的发现了那内裤裆部莹莹的水光，暗笑了一声，原来雨晨阿姨也已经动了情。

不过现在不是调笑她的时候，文龙急切的脱下自己的裤子掏出硬挺的发疼的家伙向前，两手掰开两片肥厚的臀肉，抵住那片水汪汪滑腻腻地方轻轻的磨蹭了两下，接着便在桑雨晨低低的娇喘声中轻车熟路的顶了进去。

“好紧！雨晨阿姨，几天不见，孙叔叔不在家，看来你空旷的更紧了啊!”刚刚进入一个龟头，文龙便感觉到了里面传来久违的压迫感，这让他有些意外，原想桑雨晨这样年纪的女人应该被开发的已经很成熟了，却没想到下面竟然比有些年轻女人还要紧迫。

“啊……小坏蛋，你轻点……你的……太大了”进来了，自己的小情人终于再次进入了自己。

虽然才几天不见，却是久违的感觉，小坏蛋是这样的年轻，活力充沛，连他的家伙也是这样的巨大，让自己都有些难以承受的感觉。

桑雨晨皱着眉头转过脸，幽怨的看着身后的大男孩，尽量的压低自己的声音。

文龙没有说话，桑雨晨的身体带给了他意外的惊喜，他慢慢的，一点一点的向里进入，双眼目不转睛的盯着两人交接的地方，他要看着自己是如何的在学校器材室里面明目张胆的进入这个让他魂牵梦绕的女人，然后去占有她，征服她！

雅黛高中，四海市里的头号明星学校，从这里走出去过无数的高才俊彦。

而此刻，在学校里很少引人注意的一间小小的器材室内正上演着足以让其校史蒙羞的一幕。

曾经在人前以高贵冷艳着称的美女校长现在正双手扶墙，上身穿戴整齐，而下裙则是撩到了腰部，高高撅着自己肥硕浑圆的大肉臀，在她的身后，一个年轻的大男孩赤红着双眼，闷声不响的用大手牢牢的固定住美妇丰腴的柳腰，一根巨大的阳具在那两半圆润的臀肉中奋力的抽干。

这是一场各自期待已久的欢宴，虽然受限于场地不能尽情的呼喊，但那并没有妨碍两人之间火热的情绪。

桑雨晨的大眼睛里仿佛已经蓄满了水，淫颤颤的回头注视着男孩努力的身影，小嘴死死的咬住，生怕一不小心就要漏出那藏在心底的欢叫。

或许是这种不出声的性爱更为磨人，桑雨晨觉得自己的水比以往任何一次都要流的多，有不少都顺着雪白的大腿滴到了地上，让整个房间都散发出一股淫靡的让人疯狂的味道。

这种味道也直接刺激着文龙，眼前这具美肉实在太棒了，比他以往上过的任何一个女人都要让他兴奋，此时的桑雨晨已经完全适应了他的尺寸，所以他可以毫不保留尽情的蹂躏那饱满的臀丘，直到释放出自己火热的精华。

桑雨晨感觉到了体内肉棒的震颤，对着身后男孩询问的眼神点了点头，接着便赶紧用手拼命的捂住了自己的嘴。

这是自己第三次在学校接受这个男孩的精华，第一次是在军训营地，第二次是在自己的宿舍，这次是在器材室，那股水流是那样的火热，那么的有力，让她感觉自己仿佛整个身体都被文龙给射透了，射穿了。

完事后，两人默不作声的收拾好各自的衣物，桑雨晨感受着下身依旧缓缓流淌出的湿润，男孩射入的量太大，尽管已经擦拭过，但依旧还有很多流到了内裤上弄的她有些不舒服。

白了一眼文龙，桑雨晨恨恨的道：“讨厌，射那么多。”

“嘿嘿，雨晨阿姨太漂亮了，几天不见，忍不住啊。”发泄完的文龙现在是神清气爽，美妇欢爱后淫媚的样子看的他心痒痒的，要不是这地儿实在是危险，他真想再来一次，哦不，是几次。

“好了好了，得了便宜还卖乖，赶紧走吧，让人看到了就不好了。”桑雨晨被文龙饿狼般的眼神看的心里怕怕的，但下身却又有些发痒，不得不说，文龙的本钱是她所遇到的男人中最大的，也是让她最为满足的。

听了桑雨晨的话，文龙也不再纠缠。

两人大略的检查了下周围，除了那滴滴的水痕以外再没有别的痕迹。

看着地上的水痕，桑雨晨的脸更红了，又瞅见文龙坏坏的笑容，羞恼的转身打开房门走了出去。

剩下文龙一个人苦笑着拿出纸巾收拾残局。

当文龙弄完正要锁门的时候，口袋里的手机响了，他拿出来一看，是条短信。

“晚上来我家，我给你做点吃的补补。”

“嘿嘿……”看着联系人上桑雨晨的名字，文龙笑的很舒畅，刚才还想着梅开二度，可也没想到会这么快，补补，恩！

确实得好好“补补”。

有了桑雨晨的这句话，接下来的时间，文龙都是在煎熬中度过。

虽然已经和桑雨晨有了欲擒故纵若即若离的感觉，而且那种憋着偷情的感觉也很刺激，但他依然觉得不满足。

他幻想着再次将桑雨晨那完美的身体赤裸裸的暴露出来，聆听她那诱人的小嘴里发出的美妙呻吟，然后再尽情的享受那具美妙肉体的所有美好，这才是他所想要的和需求的。

好在等待的时间并不长，放学后，桑雨晨远远的给了他一个意味深长的笑容离开了学校，而文龙则是怀揣着激动略略等待了一会儿便迫不及待的开出了自己的越野车。

孙利勇的家他也是第一次来，以前也只是听说过地方而已。

车子开到了楼下，文龙尽量让自己的心情平静下来，慢慢的步入了电梯。

等到他敲开了房门时，桑雨晨已经换了一套居家的衣服俏生生的站在他面前。

虽然换了衣服后的桑雨晨没有了穿着制服时的那种媚惑，但却增添了一分良家妇女的那种清新和甜美。

两人已经不再需要那种欲擒故纵的憋着，文龙径直踏前一步伸出双手抱住桑雨晨，毫不犹豫的便吻了上去。

桑雨晨有些惊讶，但也没有拒绝，张开小嘴迎入他的舌头。

“讨厌，快进来吧！”热烈的亲吻过后，美妇人妻脸带酡红的样子更是娇艳，文龙转身锁好门，再次揽住了桑雨晨，一张嘴不断的在她雪白的脖颈上落下密密麻麻的细吻。

痒痒的桑雨晨爆出一阵娇笑，身子也不断的扭来扭去。

两人紧紧的贴着，美妇扭动摇摆的丰臀不断的摩擦着文龙火热的下体，很快便让它鼓胀了起来。

桑雨晨感觉到了那硬硬的凸起，再想起之前这东西带给自己的欢乐和满足，不由身子一下软了半截，浪浪的将手摸了过去，隔着裤子抓住了棒身，轻轻套弄了两下。

“那么急干嘛，小凯去了他爷爷家，人家今天晚上都是你的。先吃饭吧！”

“嘿嘿，还吃什么饭，先让我吃了你好吗？我的好雨晨阿姨。”文龙已经是憋了有一会儿了，再加上桑雨晨这么直白的言语刺激，哪里还能再等。

在美妇的一声娇呼中伸手揽住她的膝弯将她整个的抱在怀中，大步走向了沙发。

文龙的动作和急迫并没有让桑雨晨觉得不适，反而她更喜欢文龙这样急切的样子，在她看来，这正好说明了自己对他的吸引力是有多么的强。

两人一到沙发上便立刻纠缠到了一起，两张嘴饥渴的粘合着，间或还能看见两条舌头充满欲望的互相挑逗，闪亮的液体不断的在四片唇瓣中传递。

文龙的手隔着衣服握住美妇胸前饱满的凸起，凭着感觉他知道对方并没有戴胸罩，于是他的手指很轻易的便寻获了峰顶的凸起在那里轻柔慢捻。

“嗯……哦……”

胸部的酥麻感蔓延着全身也冲击着桑雨晨不多的神智，小别胜新婚，文龙再次听到了桑雨晨的呻吟，那种声音不同于温素心温雅娴骆冰倩，桑雨晨叫的很轻，每个音节都拖的很长，其间还有不少的婉转，仿佛是在吟唱着一首动人的乐曲一样缠绵。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第315章 桑雨晨（14）
────────────────────────────────────────

这种声音刺激着文龙身上的每一个毛孔，让它们张大，尽情释放自身蕴含的热量。

不同于下午仓促的激情，现在的两人有着大把的时间去享受和探索对方。

文龙缓缓脱去了桑雨晨的裤子，一双修长不失丰腴的美腿白生生的展露在他的眼前，在那腿的尽头，诱人的倒三角让人遐想的凸起，遍布着软软的黑毛，一股淫靡的味道从那毛发掩映的地方散发到空气中。

文龙轻轻分开桑雨晨的双腿，那泛着水光的神秘幽谷终于再次的让他看了个通透。

尽管这个地方他已经深入过，但它的全貌却是第一次见到。

肥厚湿滑的肉唇随着小情人的巡视而微微颤抖，顶端一颗小小的肉芽羞涩的凸起暴露着主人内心的不安和激动。

文龙伸出一根手指慢慢的靠了上去，感叹着眼前的美好和神奇。

他不是那种什么都不懂的毛头小子，经历的女人也不算少，但像桑雨晨这个年纪，下体却比许多年轻女人的更为粉嫩他却是没有想到。

桑雨晨第一次在自己家的沙发上大张着双腿，向着丈夫以外的男人暴露着自己身体最深的秘密，羞涩，不安，兴奋，愧疚，种种的情绪交杂着。

但好在她并不是第一次和文龙偷情，所以这种繁杂感并没有让她退缩，反而她越来越能从中体会到难言的刺激和快感。

不过今天和过往还是有些不同。

和文龙上床的次数不算少了，但她从未想过将文龙带到家里来，然而今天她做了，而且做的很自然，这也证明了文龙在她内心里不同的地位，或许说文龙才能算是她真正的情人，而文龙不仅仅是她在这条不归路上的领路人和一个床上伴侣，对他，桑雨晨除了身体的刺激以外还有初恋的感觉。

文龙带着一种敬仰伸出了舌头，舔上了桑雨晨的阴户，丝丝滑腻的液体顺着他的舌头流进嘴里，咸咸的带着少许的腥味，吃进去后让人更为燥热。

很快他就不再满足于轻柔的舔弄，而是用双手抱住美妇肥大的屁股将整张脸都埋到了那胯间的沟壑里，略微有些粗暴的动作着，像是一条饿极了的狼。

“啊……嗯……轻点……哦……好舒服……你真会……舔……啊……就……是那里……重点……用力……啊……哦……麻死了……哎呀……”

“雨晨阿姨，你这里的味道真好！”

“讨厌……别抬头……继续……快……什么……味道……好……也不……知……道羞……”其实从文龙那里，桑雨晨就不再是一个只知道丈夫的居家乖老婆，身体在一次次和文龙的苟合中早已经被开发了出来，随着文龙的动作，桑雨晨的叫声越来越大，言语也越来越露骨。

这让文龙一边动作着一边在心底里吃惊，尽管文龙已经知道桑雨晨在床上没有平时表现出的那样冷淡，但却也没想过她在自己家，居然会如此的风骚。

“真是个尤物！”桑雨晨的高潮过后，文龙抹了一把嘴边沾染的淫水脑中冒出一句。

桑雨晨主动的亲吻着文龙，用小巧的舌头舔干净他唇角沾染的自己的淫液。

一只小手伸到了文龙健壮的身体上摸索着。

文龙常年运动的身体比孙利勇更有活力，也显得更有力量感。

而这种正是桑雨晨这个年纪的女人心底里最为渴求的，她们需要被狠狠的填充和征服。

对文龙刚才的表现桑雨晨也很满意，她已经领略过这个小坏蛋的手段，这个自己儿子同学的小坏蛋这么会玩弄女人，舔的她全身都酥了。

为了回报文龙，桑雨晨冲着他淫媚的一笑，用手脱去了他的衣服，然后顺着文龙的脖颈一路向下亲吻，来到文龙的乳头上，伸入舌尖在上面划了几个圈后张开嘴整个的含了进去一边吸吮一边用舌头搅动。

对于文龙，桑雨晨服侍的很细心，比起丈夫孙利勇，她准备给他更多的享受，这样才能让他记住自己，离不开自己。

所以她嘴上作弄着，小手则顺着文龙腹肌的线条滑下去，先是隔着裤子搓弄了几下那鼓鼓的凸起。

耳边听到文龙发出一阵舒爽的嘶嘶声，于是更加卖力，用一只手解开了他的皮带和裤扣，小手顺着裤子的边沿伸了进去直接握住那根火热的家伙。

好烫！也好大。

尽管这根东西已经非常熟悉了，下午又刚刚操弄过她肥美的阴户，但现在却是在自己家里，她第一次直观的感受它的伟大。

带着惊讶和羞喜，桑雨晨放开了文龙的乳头，小嘴一路下滑来到了文龙的双腿之间。

文龙有些受宠若惊，他没有想到在孙利勇家里桑雨晨竟然会这样放得开，有些激动的他主动的将裤子拉了下去，得到解放的肉棒瞬间弹了出来击打在桑雨晨通红的俏脸上，发出淫靡的一声脆响。

“哎呀，你干嘛啊！”

措手不及的桑雨晨慌乱的注视着眼前还在晃荡的阳物，雄性特有的气息熏的她脸红心跳，那颤动的肉棒尖端，一颗紫红色的大龟头吐出几粒亮亮的液体闪动着异样的光彩，就在这一刻，桑雨晨的心神完全的被眼前这根巨物所占据，痴痴的看着它，嘴里一阵阵的发干。

“哈哈，雨晨阿姨，你太美了，好久不见了，所以它迫不及待的想要再见见你。”

文龙看着桑雨晨眼中的痴迷，内心也是很得意，他的这根家伙一直让他引以为傲，在初三的时候就让那些同学很是嫉妒了一番。

“见我干什么，我可是别人的老婆，要见，见你的小女朋友去。”

桑雨晨伸手握住棒身，感受着那阵阵侵入自己内心的热力，小心的打量着它的长短，自己都惊讶下午的时候是怎么将它容纳到自己身体里去的。

“嘿嘿，现在你可是我的老婆，雨晨阿姨，你不想尝尝它吗？”

期待的看着桑雨晨娇艳的小嘴，文龙内心一片火热，可桑雨晨却只是用手套弄着，时不时的将头靠近，呼吸间的热气逗引着肉棒不断的点头颤动，但就是不能进入那片温软滑腻的地方。

这种折磨让文龙又是刺激又是难受，只得张口说道，语气中带着急促。

桑雨晨其实也只是想逗逗他，其实她早就品尝过他的滋味，因为她自己内心也很冲动，嘴里不断的分泌着唾液，那光亮的龟头仿佛蜜糖一般吸引着她想要将它再次含在嘴里细细的品尝。

眼看文龙一副着急的模样，桑雨晨也不再逗他，用手拢了拢头发，眼睛直视着文龙露出一抹勾魂的笑容，张开小嘴，一条红艳艳的舌头伸了出来，在那龟头上轻轻一扫。

“哦……”

冰凉的舌尖与发烫的龟头甫一接触，文龙立刻舒爽的仰起头发出一声低低的闷吼，桑雨晨实在是太诱人了，一举一动尽显熟女的妖媚。

文龙的吼声也催发了美妇自己本就勃发的欲望，一条小巧的舌头上下飞舞，在男人昂扬的地方肆意的挥洒着女性的温柔，渐渐的，舔弄停止了，桑雨晨尽量的大张着小嘴，将男人硕大的龟头整个的含进了嘴里，舌头隐藏在口中，抵在那正中间的裂缝处轻轻的挑动。

“太爽了，雨晨阿姨……啊……你真棒……”

文龙说的是心里话，在孙叔叔的家里，雨晨阿姨圣母般高贵美丽的容颜埋藏在自己的胯间用那圣洁的小嘴含着自己的老二，这一幕景象光是想想就已经够刺激了，更何况桑雨晨口交的技术并不差，文龙舒爽的直喊。

桑雨晨一边卖力的吞吐，一边观察着文龙的反应，她以前只给丈夫孙利勇口交过，但丈夫孙利勇的反应总是有些居高临下，仿佛自己是他的奴仆一样。

而文龙则不然，他的反应很直接也很纯粹，那就是男欢女爱中最为本能的一面。

桑雨晨很喜欢文龙这样的表现，也让她更加的兴奋，张开嘴吐出肉棍，小舌一路下滑先是在那两颗卵蛋上轮流舔弄了几下，接着便毫不犹豫的将其中的一只吞了进去轻轻的吸吮。

文龙眯起了眼，胯下的女人尽心细致的服侍让他爽的仿佛已经不知道身在何方，一时间有些忘形的他伸出手按在桑雨晨的头顶，美妇皱了皱眉，犹豫了一下翻着美目幽怨的盯了男人一眼，深吸口气，小巧的头颅再次下移。

“哦……雨晨阿姨……”

文龙本来无意识的举动却换来了巨大的惊喜，他睁大了双眼，不敢置信的看着桑雨晨。

她竟然给自己舔屁眼，那么高贵端庄，在工作中仿佛圣女一样的女人竟然肯用她香甜的小嘴玩弄自己那么污秽肮脏的地方。

桑雨晨不知道文龙现在的所想，她不敢抬头，她也知道自己现在的样子和动作有多么的下贱和放荡。

给一个男孩舔肛门，而且这个男孩还不是自己亲爱的丈夫孙利勇，桑雨晨觉得自己真是个婊子，哦不！

比婊子还要不如，就算妓女也不一定会愿意做的事情，她现在竟然这样心甘情愿的做了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第316章 桑雨晨（15）
────────────────────────────────────────

一边伸出舌头，桑雨晨一边暗骂着自己的无耻，不过她仍然没有停下来，因为她愿意给文龙做这种事，愿意贱给他看。

文龙终于受不了了，他知道再这样下去自己一定会忍不住射出来，虎吼一声文龙弯腰抱起桑雨晨将她放到沙发上，分开她的两腿挎在腰间，一只手握着自己肿胀的家伙来到了那瑰丽的门户。

桑雨晨瘫软的躺在那里，从被文龙压在下面的那一刻起她便失去了所有的力气，一张俏脸晕红着，迷离的眼神瞬也不瞬的看着情人健壮的身躯，泛滥的阴户微微的张开吐着热气和骚液，等待着情人强有力的进入和冲击。

“雨晨阿姨，我来了。”

“啊！……”

在自家的沙发上，桑雨晨发出一声淫浪的叫喊，而在接下来的夜里，这种声音还会持续很久……很久……

孙利勇做了一个梦，在梦里自己美丽的妻子赤裸裸地躺在一张床上，而在床前则站立着一个强壮地光着身子的男人。

孙利勇惊讶且愤怒，他想制止这一切，可惜他却怎么也动不了，只能眼睁睁的看着那个男人带着对自己的嘲笑慢慢压在了自己妻子丰满性感的身躯上，而自己深爱的妻子竟然没有拒绝他，反而带着一股自己从未见过的淫媚神情分开了双腿，然后在他痛苦的目光中主动握住男人巨大的肉棒拉向了那只属于他一个人的神秘。

孙利勇想吼可是发现自己发出不声音，想挣扎却又浑身无力，终于只能眼睁睁的看着那丑恶的东西在妻子的配合下一点一点的进入湿润的阴道，占据所有他曾经专属的地方。

接下来的时间，孙利勇近乎麻木的看着两具肉体就在自己眼前疯狂的交缠结合，男人激烈的喘息，妻子放浪的叫声像一把一把的利刃将他的心分裂成无数的碎片，再也难以粘合到一起。

不知道何时，一切归于了平静，孙利勇抬起头，迷茫的看着前面，男人已经消失不见，只剩下满脸酡红的妻子带着一身的香汗缓缓的靠近了他，在他的眼前打开双腿用手分开已经肿胀的阴唇，在那里，一滴滴的浑浊液体缓缓流出。

“啊……”孙利勇赤红着双眼，终于是吼了出来，等他喘息一阵后才发现自己还在酒店的房中，躺在软软的大床上，被单上满是汗水，再一模自己的身上也同样是湿腻腻的。

原来是个梦，孙利勇微微松了口气，暗想自己可能是这两天谈判弄的太累了，好在明天就是最后签订合同的日子，后日就能回到妻子的身边。

一想到妻子，孙利勇不由看向了桌上的一个包装精美的小盒，那是他给妻子买的一条项链，也是这次出差的礼物，妻子的皮肤很白，脖颈的线条像天鹅一样优美，她要是戴上这条项链一定会很好看。

孙利勇嘴角拉出一抹弧线，看向刚刚微亮的窗外。

同一时间，孙利勇家里窗户也刚刚洒下第一片阳光，卧室里宽大的床上，一对男女赤裸着身体纠缠着躺在一起。

床上凌乱不堪，还有一些湿迹散发着一种奇怪的味道。

“讨厌死你了，一大清早就不安分，昨晚都来了3次了，还不放过人家。”

“嘿嘿，谁叫老婆你这么漂亮，连睡觉都那么美，看的人心痒痒的。”

“谁是你老婆，你跑到别人家里玩了别人的老婆不算，现在连嘴上还要占人便宜。”

桑雨晨浪浪的笑着，一边躲闪着大男孩的亲吻，而就在她的头顶上，正摆放着她和孙利勇两人年轻时甜蜜相拥的照片，在那上面，两人笑得是那么的甜美，而如今，她还在笑，但却笑的那么的淫荡。

“都这样了还不算老婆啊，看来我还得加把劲再努力一次了。”文龙扫了一眼墙上的结婚照，不同于桑雨晨，他每次看到这张照片时都觉得有些别扭，特别是照片里的孙叔叔，那种幸福的眼神让他觉得像一根刺一样不时的扎疼了他，可惜，桑雨晨这个女人实在是太让人不舍了，文龙只能在心底里默默的对孙叔叔说了句对不起，便再次在照片里的孙叔叔的注视下打开了他妻子的双腿。

“啊哦……轻点……坏……家伙……每次都……这么用力……啊……”尽管已经被这根大家伙进入过不知道多少次了，但每次一开始桑雨晨还是有些难以适应，牙齿轻轻咬着嘴唇，一双美目又爱又恨的盯着身上的文龙。

“呵呵……现在说轻点，一会儿就要我用力了。”对于女人软弱的要求，文龙丝毫没有在乎，虽然两人才做过几次而已，但他已经了解了身下这个美妇，不仅仅是外表美艳而且在床上是绝对的放浪。

和黄晓芙那种床上新开的女孩不同，桑雨晨这种年纪的女人一旦打开了欲望的枷锁，那她的身后绝对是有着一只让一般男人都惧怕的野兽，别的先不说，就说这耐力吧，黄晓芙在自己的身下最多坚持一次就再也爬不起来了，而桑雨晨昨夜和他抵死缠绵了三次才满足的睡去。

文龙毫不怜惜的抽插让桑雨晨的身上泛起阵阵嫣红，一双美腿高高的举起暴露着两腿中间淫浪的交合，胸前的高峰随着身体的摆动而剧烈的摇晃着，文龙看着眼热，一边继续操弄一边伸手握住其中的一只用力的揉捏。

和丈夫做爱时不同，与文龙上床的时候，桑雨晨更期待的就是这样略微有些粗暴的动作，这种赤裸裸张扬情欲的行为更能引起她内心里潜藏的那一面的共鸣。

“啊……好……舒服……操……操我……用力……”

“雨晨阿姨，爽吗？”桑雨晨的叫床声越来越亢奋，一些粗言秽语也随着情欲的攀升脱口而出，文龙知道桑雨晨已经有了感觉，于是伸手一把将她抱了起来坐在自己怀中，这样的姿势让两人贴合的更为紧密，肉棒也插入的更加深入。

桑雨晨媚眼如丝，主动的张开小嘴吻了上去，两条舌头在四片嘴唇之间饥渴的纠缠追逐。

桑雨晨的热情感染着文龙，他将双手伸到美妇饱满的臀丘上使力的揉捏，让两团软肉不断的在他的双掌中变换出各种形状。

“爽……你真……会玩……啊……操死我了……用力……啊哦……好大……”

“那我现在是不是你老公？”

“是……你是……是我亲……老公……啊……老公用力……操……操你老婆……我愿意……给你……操……你想……怎么……操我都行……啊……”

文龙深入的抽插让桑雨晨已经彻底迷失了自我，就在和丈夫孙利勇的结婚照下一次又一次的向着文龙表述着自己的臣服，丝毫忘记了就在同一张床上，自己曾经多么眷恋过丈夫孙利勇那温暖的怀抱。

背叛是种惯性，有了一次，就再也难以停止。

或许在清醒的时候，桑雨晨会为自己的放荡而后悔而流泪，但那绝对不是现在，此刻的她只是一个需要男人猛烈操弄的欲望人妻，她要的，只是阴道里那根巨大的带给她无限快乐的肉棍。

就这样，在清晨的卧室里，在一对夫妻恩爱的床上，一对背德男女游离在道德之外，享受着无耻的放纵和激情。

花开两朵各表一枝，再说张爽知道妈妈郑露萍和文龙有了奸情，爸爸张亮好像也知道，却没有一点生气恼怒的样子，仿佛还美滋滋的表情，张爽心里暗道难道老爸也和自己一样有点心里变态吗？

逛了几家专卖店买了二件休闲衫和一条牛仔裤后回到了家里。

进门后就知道家里没人。

爸爸张亮显然又去打麻将了。

看了会儿NBA 比赛转播后电视上的正点时间播报出来了：晚上十点。

张爽想了一会儿，觉得妈妈郑露萍可能被文龙约出去了，应该去了火车站，就又出门坐出租车去了那里。

到了火车站门口后他惊讶地看到火车站妈妈的办公楼已经关门了。

感到有些丧气，可抬头一瞧妈妈郑露萍办公室的灯还亮着。

顿时就想上去看里面的情况，可大门锁着没什么办法。

就在此时他忽然想到这家火车站的后面有一片破旧地老平房，因为被政府规划要建广场住户们都搬走了。

但现在政府没有资金就暂时搁置了起来。

两座建筑离的很近。

去年他还从平房楼顶爬到了妈妈郑露萍办公室外的小阳台上。

想到这张爽飞快地跑到平房那边，找了个攀爬点蹑手蹑脚爬到了小阳台上。

阳台上空调的分离机正“嗡嗡”地发出声响。

他向着窗帘被一迭书撩起缝隙处看去，顿时感觉血脉膨胀：脱掉了上衣、有着一身精干健硕肌肉的文龙正从背后紧贴着妈妈郑露萍，妈妈郑露萍上半身也已经赤裸，白色的衬衫和胸罩散落在地上。

云鬓纷乱的她则双手扶在办公桌上，他右手环着妈妈郑露萍的胸部，握弄着妈妈郑露萍的丰乳，另一只手则在妈妈诱人的翘臀上摸着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第317章 郑露萍（52）
────────────────────────────────────────

文龙用鼻子闻着妈妈郑露萍的发香，伸出舌头在她的脖子上轻舔着。

过了一会儿他将妈妈郑露萍的脸扳了过来，吻着她的脸。

他放下双手，两手握着她裙子的下沿，一点一点的往上提，很快把她的裙子卷成了一团。

同时右手慢慢地将她下身穿的那条白色内裤往下面拉去，紧接着他就把妈妈郑露萍按倒在办公桌上，将她的脚抬起分开，妈妈郑露萍那已经湿漉漉的阴户在他的面前敞开着。

她半眯着双眼，微张着自己的朱唇，风骚地等待着他的插入。

文龙的脸上挂着他俊朗的笑容，抓住了妈妈郑露萍纤细的脚踝，她的内裤还挂在那里，黑色的高跟鞋也没脱掉正穿在她性感的美腿上，显得很放荡。

他挺着他那根硕大的阴茎，一下子就进入了妈妈郑露萍的身体。

很快发狠起来，里挑外刺，直奔深处而去。

妈妈郑露萍极力迎逢着他，下身湿滑一片，她抓住文龙不放，双腿也盘在了他的腰间。

房间内充斥着“扑哧扑哧”的抽插声。

半个小时后文龙把头埋在了妈妈郑露萍的胸口，摸乳拍臀，极尽欲求。

这时张爽听见妈妈郑露萍边喘气边对文龙说：“嗯——嗯——你轻声点儿啊！”

文龙也不答话，咬牙埋头苦干着。

又过了三四分钟的时间后他变得更加狂放起来，办公桌连同妈妈郑露萍的身体被压得摇摇晃晃。

她知道文龙要来了，这是高潮的前奏，她自己下体承受的力道越发猛烈，节奏越发紧凑。

只听见文龙激动地问着妈妈郑露萍：“宝贝！我要射了！哦，哦！都给我，都给我吧，我喜欢你的，喜欢——嗯——嗯”

她用淫荡地声音回应着。

“我操，我操！”文龙瞬间就爆发出了激情。

“啊——文龙—我要疯了啊——你大啊——大啊——真大啊——啊——啊——你弄死我吧——我是你的女人——我是你的——啊！”妈妈郑露萍则死死搂住他的腰，呼喊呻吟，浪声迭起。

文龙又狂抽猛插了几十下后，一阵快感直袭他的脑门，紧紧抱住妈妈郑露萍的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔妈妈郑露萍的子宫。

当他的最后一滴精液射完后，两人都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在桌上一动不动，任由空调的冷风吹在他俩身上。

过了一会儿两人才从快感中恢复过来。

文龙把妈妈郑露萍从桌子上扶了起来，互相拿起纸巾为对方擦拭着各自的私处。

弄完后两人相拥着挪到了沙发上，妈妈郑露萍满足地抱着他，低低发娇：“刚才和你来了两次，怎么还这么多东西！你身体可真棒啊！”

文龙一边轻轻抚摩着妈妈郑露萍顺滑细腻的腰肢和圆翘丰润的臀部。

一边回答道：“我不像张爽喜欢安静，我在学校可是经常运动的，从小练武，就是现在我还经常打拳锻炼呢！”说完他邪邪地笑了笑。

又继续讲道：“不过以后我就要常来找你锻炼喽。你说是吧，露萍阿姨？”

“讨厌！”妈妈郑露萍眼波流转，瞪了他一眼。

望着妈妈郑露萍媚态四射的表情和赤裸的身体，文龙体内的欲望再一次升起，下身已经疲软的阴茎再次蠢蠢欲动。

看见他的阴茎再次不老实的挺立起来的妈妈郑露萍轻笑一下，伸手将它抓在手中轻轻把玩着。

嘴里说着：“小弟弟又不老实喽。”他从阴茎上传来的阵阵快感让他自己浑身发烫，便顺手将妈妈郑露萍压在身下，用嘴吻住了妈妈郑露萍的丰乳。

他的手顺着妈妈郑露萍的身体一路向下摸到她那湿热的阴户。

因为刚干完一次，妈妈郑露萍的阴部还残留着他的一些精液，于是他直奔主题，一抬腿将妈妈郑露萍的两腿分开，然后对准那条蜜道用力一顶，就顺利地插入进去。

妈妈郑露萍轻轻呻吟了一声，张开嘴说道：“慢点，疼——”而文龙则不让她说话，用嘴将她丰润的双唇封堵，一只手握住高耸的乳房，分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在她的蜜穴上。

在他亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作作用下，妈妈郑露萍的情欲再一次被飞快地挑动了起来，并持续的攀升着。

一会儿的工夫，她全身的皮肤开始发红，呼出一口一口的粗气，向后仰着脖子喊叫着：“哦——唉——哦——唉——舒服——你真厉害啊——啊——哦——啊—哦”

她的呻吟的声音一阵高过一阵，而文龙也在这淫声浪语中获得了极大的满足感。

伴随着从阴茎上传来的快感，他知道高潮要再一次不可扼制的来临了。

于是他调整了一下姿势，用双手抱着妈妈郑露萍的翘臀让阴户更贴近他的身体，然后俯下身体用阴茎更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的私处。

随着他快速的抽插，从两人的结合部发出清脆的“啪啪”声，而妈妈郑露萍这时也不再大声呻吟，双脚缠在他的腰上，双手紧紧抱住他的身体想八爪鱼般缠着。

张大着嘴一口一口的向身体里吸气，发出“呵嗯呵嗯”的声音。

汗水从得文龙身上如泉般涌出，他一咬牙再次加快了速度，在一阵密集的“劈啪”声后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过他的脊椎，直达大脑，灼热地精液又一次涌入了妈妈郑露萍的体内。

完事后他长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个身体都压在妈妈郑露萍丰满的肉体上。

而她在接收到文龙的又一批地子孙时嘴里高喊了一声：“啊——”然后整个身体也松懈下来，缠在他腰上的双腿无力的垂下，两条胳膊也离开他的身体，像大字般伸展。

而她的下体伴随着他每一次的喷射无意识的向上停动，就像发羊癫疯般抽动着身体。

两个人赤裸裸的躺在沙发上。

仿佛过了好久，文龙站起身来穿上了自己的衣物。

对还躺在沙发上妈妈郑露萍问道：“露萍阿姨，用不用送你回家？”

她嘴里幽幽的吐出声来：“哎呦，弄得我现在一点力气也没有了。你真是——真是太强了！算了啦，我在这儿休息，等会再回去。要让你送啊，待会儿又要使坏了！”文龙听完妈妈郑露萍的话，看着玉体横陈、媚眼如丝的样子，非常想再一次插进去。

但想到明天表姐韩冰有约会也就没有办法，蹲下身子吻了吻妈妈郑露萍的嘴唇后就下了楼。

她还侧躺在沙发上，绝美的肉体在灯光下闪闪发光。

看到这里张爽想自己也应该走了。

回到学校的张爽继续着自己的学习生涯。

但始终无法静下心来认真看书，因为一个四十多岁，面容身材娇好的女人长发散乱、香汗淋漓地被一个大男孩操干的淫靡景象时不时的就从他的脑海里面呈现出来。

那女人是他的母亲郑露萍，一位本来一贯被他尊敬，如今感到失望的母亲，而那个大男孩却是自己的同学文龙。

孙利勇回来了，带着工作顺利的愉快和对妻子儿子的想念回到了自己的家。

到家的时候，桑雨晨还没有下班，儿子孙凯住校一般不回家，于是他去了超市买好了材料做了一桌的饭菜等着妻子下班。

时间到了，妻子一如以往准时的回到了家，几天不见，孙利勇觉得妻子桑雨晨更加的迷人，不仅皮肤好像比过去更加滑嫩，而且脸色也红润了许多，于是他开玩笑的说是不是又买了新的化妆品。

桑雨晨的眼神有些闪躲，支吾了几句便走进了房间换上居家的衣服，等她换好的时候，孙利勇走了进来，一脸神秘的让她坐在梳妆柜前，然后让她闭上眼睛在她脖子上鼓捣了几下。

等她睁开眼睛时，脖颈上已经多了一根银白色闪耀着亮丽光泽的白金钻石项链，项链做的很精致，钻石的色彩也很耀眼，看的出来孙利勇选择的时候一定很用心。

“老婆，生日快乐！”

听着丈夫在耳边带着热气的轻声祝福，桑雨晨伸手感受着项链上微微的凉意，脸上浮现出浓浓的感动，同时眼神里的愧疚一闪而过，生日吗？

连她自己都忘记了今天是她的生日，而这个日子她的丈夫却总是记得那么清楚，也总会带给她一些惊喜，丈夫孙利勇是爱着她的，可她自己呢？

她不敢再回想这两天她和文龙是多么的疯狂。

桑雨晨低下了头，孙利勇发觉了她的异样，俯身一看，竟然发觉自己的爱情眼里流出了泪水，这让他有些错愕，双手扶上老婆的肩膀正要出言询问，桑雨晨已经抬起了头转过身站了起来一把将他推倒在床上。

接着在孙利勇惊讶的叫声中跪在了他的身前，一双小手熟练的拉开了丈夫的裤链，伸进去掏出了那根熟悉的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第318章 桑雨晨（16）
────────────────────────────────────────

“老婆……你怎么了？”

“给你的奖励。”桑雨晨妩媚的将秀发拢到自己的耳后，檀口一张，好久没有吞过了，这两年第一次吞入了自己丈夫的东西。

同时在心底默默的说了三个字，对不起。

孙利勇满足的闭上了双眼，内心无比的感谢那条项链，能让老婆如此的开心并且夫妻这几年来第一次肯用嘴伺候自己，这让他将刚才桑雨晨有些异样的表现立刻忘到了一边。

却不知道，在他之前，已经有一根肉棒进入过他老婆桑雨晨的小嘴，并且就和他一样是在这同一张床上摆着同样的姿势让他老婆含弄舔吮，尽情的吞吐。

回到了市府里，孙利勇意气风发，不仅是因为官复原职，还因为谈判的顺利，更因为昨夜妻子异乎寻常的热情。

坐在办公椅上，孙利勇回想着昨夜的激情，暗叹这么多年真是白过了，没想到妻子上面的那张嘴竟然不比下面的要差，一想到妻子含舔自己时那妖媚的样子，孙利勇就又是一阵激动，同时也有一丝羞愧，从来没有过的感觉让他在差点就败在了妻子的口技下，事后他还纳闷的问妻子怎么那么会弄。

妻子娇笑着回答说是为了他而偷偷看电影学的，一想到妻子当时说话时红着脸可爱的样子，孙利勇不由暗笑，原来一向看似正经的老婆也有这样的一面，不过不得不说，那种样子的老婆的确也带给了他无与伦比的刺激和新鲜的感受。

“看来自己也得去学点新的花样！”孙利勇默默的想着，既然老婆能为了他而学习那种事情，那么一向自诩疼爱老婆的他也不能落后，毕竟这也是增进夫妻情感的一种方法，更何况现在儿子孙凯住校一般情况下也不在身边，夫妻两有着大把的空间可以去享受这样的情趣。

“咚咚……”

“进来！”就在孙利勇还在胡思乱想的时候，有人敲门。

收敛好心神，孙利勇再次回到了工作时的样子。

巩强有些尴尬的走了进来，手里拿着一迭文件，虽然事情过去有一阵了，但每次看到孙利勇那双眼睛，巩强都免不了有些心慌。

巩强的神色落在孙利勇的眼底，他在内心叹了口气，心想这事儿也是该解决的时候了。

有了上次的事情，巩强在他心底里自然落了很多分，不过最近他好像已经改了许多，也罢，看在胡淑仪的面子上再帮他一次。

“孙市长，这是你要的文件。”以前没人的时候巩强都是称呼孙利勇为孙哥的，可惜今非昔比，现在的他可不敢再这样叫。

“嗯，放桌上吧，来你先坐下，我给你说点事儿。”

巩强听话的坐在椅子上，这么多天了，孙利勇今天的语气算是最为温和的一次，不过巩强也不敢说这就算孙利勇对自己已经有了改观。

“巩强啊，说起来咱们也不算是普通的上下级关系，本来吧，我打算让你在市府办里好好干上段日子然后找个机会给你提一提，不过……”孙利勇沉吟了片刻，琢磨了下自己的语气缓缓的说道。

巩强听了个开头还觉得有点意思，但那不过两字出来他的心头便是立马一颤，通常这样的转折都代表着不是什么好事情。

嗯，“孙哥，你别说了，我知道自己有错，你要怎么处罚我都行，是我对不起你。”巩强也算是机灵的人，于是自己接过了话头，同时改了称呼，希望能拉近一点两人之间的距离，当然说的话和潜在表达的意思那就是两个样了。

听了巩强的话，孙利勇只是笑笑，混迹官场多年的人，巩强这点小心思怎么能逃过他的眼睛，不过他也难得揭破。

接着说了下去：“错归错，但事情已经出了，没必要再去想，另外这些日子你也改了不少，大家也是看得出来的，只是我还是觉得你呆在这里可能不太合适。”

他娘的，说来说去还是要赶我走，既然是这样那还不如当初早点一拍两散，非要他妈的拖了这么长时间，姓孙的这是要给下属显示下你的气度吗？

操，拿老子做跳板给你自己卖好。

巩强一听这话不对味儿，内心立马翻腾了起来，低着头看似认错，实际上眼里的凶光一阵闪烁。

孙利勇可没注意他表情的异样，对于巩强的处理其实他也费了些心思。

要辞退他是很简单，但那却容易伤了胡淑仪，但要留下他在局里，那估计他以后是没什么前途了，这样半死不活的也不好弄，于是孙利勇找了几个熟人，决定把巩强调换一个部门给他一个新的环境和起点，希望他能摆脱周围的流言蜚语重新走出一条路。

不过这番心思他就觉得没有必要说的那么清楚，对于巩强这样的人他也没必要去卖这个好，所有的一切不过是看在自己和胡淑仪过去的那段情分上而已，自己最后再帮他一次，于己于人都再无愧疚。

“我想了想，这样吧，我给你换个部门，那边也联系好了，你去那边工作，这样对你也是个好处。重新来过嘛！你觉得怎么样？”想了想，孙利勇还是在话里或多或少的点了几句，希望巩强能够吸取教训，别再走老路。

不过巩强可就没那心思了，他此刻完全的恨上了孙利勇。

说的好听，操！

都联系好了，这是不去也得去了，除非自己愿意丢了这公家的饭碗。

巩强在心底里一阵骂，特别是当得知自己去的是一个清水衙门之后心里更是不平衡，嘴上连连答应了，转身出门后脸上便立马换了副神情。

“姓孙的，操你妈的，竟然赶我走，以后时间还长，咱们走着瞧！”

晚上，胡淑仪一回家便觉得巩强今天有些不对劲，黑着一张脸闷声不响的坐在沙发上看电视。

胡淑仪也是累了一天，再加上了解巩强的脾气也就没多说话，自顾自的去厨房捣腾了两个菜端出来。

这一顿饭也吃的很是压抑，胡淑仪觉着巩强时不时看自己的眼神也怪怪的。

吃完后，胡淑仪洗了碗，时间还早房子就这么大点地儿，左右就他们两人。

见巩强还是没有先开口，胡淑仪终于是无奈的主动询问他这是怎么了。

谁料这一问，巩强立刻炸了起来。

“怎么了？你还好意思问我怎么了，要问，你问你那老情人去。”

胡淑仪被巩强突然拔高的声音吓了一跳，再一听他这话更是不对味儿，喃喃的说道：“老情人，什么老情人，翔子你可别瞎说啊，我可没做过对不起你的事。”说着说着，胡淑仪委屈的想要哭，眼泪都已经在眼里打着转儿。

巩强却丝毫不在乎，继续吼道：“除了姓孙的还能有谁？他妈的。”

虽然平时巩强对她也不算好，但胡淑仪也很少见他气成这样，连脏话都骂出来了。

不过这原因终于是了解了一些，看来是巩强在单位上受了孙利勇的气了。

想到这儿，胡淑仪尽量压抑着内心的不安，柔声的劝道：“翔子，上次我们不是谈过了吗？只要你肯好好踏实的干，总归会有个好结果的，只是这中间可能有时候会受些气，但咱们多忍忍也就过了。”

“忍个屁！”胡淑仪不提还好，一提巩强就更来气了，自从听了老婆的劝，他在市府办里也确实安分了一段时间，可没想今天得了这么一结果：“都他妈把我踢走了，还让我忍，我说你俩是不是就等着这一天，琢磨着把我整的不行了，然后你俩就可以在一起了？”

“翔子，你怎么能这么说？”

“我还能他妈怎么说？”看着胡淑仪苍白的脸色，巩强竟然笑了起来，他本不是个安分老实的人，这低头弯腰收了尾巴这么多天，原本就压了不少火气，这一下全都冒了出来。

“其实你俩大可不必，不就是上个床嘛，我又不反对，上次让他搞你他妈的还装正经，这会儿又给老子来阴的，什么玩意，操。还有你，逼痒了是吧，痒了你就去啊，草你……”

“啪……”

“你敢打我？”巩强捂着脸不敢置信的看着面前的胡淑仪，一向在自己面前低眉顺目的她竟然敢打我，强烈的反差让巩强当即楞在了那里。

而胡淑仪也是浑身颤抖着，脸上没有一丝的血色，那只打过巩强的手还停留在半空，时间彷佛在此刻定格，直到巩强的眼睛突然冒出一股凶光。

“骚货，你他妈竟然为了他打我，我操死你。”

胡淑仪眼看着巩强喘着粗气，像一条饿狼一样扑了上来。

想要挣扎，但怎么敌得过巩强，被他拦腰一抱快走两步扔到了卧室的床上。

胡淑仪的反抗让巩强大为光火，恶狠狠的打了她几巴掌，胡淑仪终究是放弃了抵抗，直到巩强插入了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第319章 胡淑仪（6）
────────────────────────────────────────

没有前戏没有润滑，火辣辣的疼痛却让胡淑仪脸上没有露出一丝的痛楚，因为此刻她的心里更痛，多年的夫妻尽管谈不上幸福但她依然小心的在呵护那脆弱的关系，可是如今，自己在丈夫的嘴里竟然比那些下贱的妓女还要不如，胡淑仪的心碎了，任凭巩强在她身上如何的作弄，甚至最后将那些恶心的液体射在了她漂亮的脸蛋上也丝毫没有动弹。

哀莫大于心死！

“砰！……”门关了，巩强离开了，胡淑仪默默的站起身走向浴室，在冰冷的水流中蜷缩在小小的角落里，哭声终于传来。

学校里的人都觉得，桑校长变了，不仅仅是穿着不再那么保守，而且人也仿佛漂亮了许多。

成熟女人的风韵在她的身上展现的日趋完美，每日里她的身影一出现，总会带走更多的视线。

而这其中最为灼热的一条便是文龙。

随着孙利勇回来，两人之间一直没有什么好的机会。

领略过桑雨晨那骚浪的床上风情之后，文龙一直是心痒痒的，今天他终于是耐不住了，趁着没人溜进了桑雨晨的办公室。

“干嘛呢？小坏蛋，大白天的又逃课。”桑雨晨看着像做贼一样轻轻关上门的文龙，眉角尽是春意。

“嘿嘿，雨晨阿姨，想死你了。”看着眼前高贵端庄的美妇，文龙哪里还能忍得住，几步便跑了过去一把抱住桑雨晨，他就喜欢桑雨晨在外面的这种样子，贵妇和淫妇也就一线之差，像桑雨晨这样在外是贵妇，床上是荡妇的女人通常都能更加的诱发出男人火热的欲望。

“要死了啊，小坏蛋，也不怕人看见。”桑雨晨扒拉着文龙在她身上四处游走的色手，一脸的嗔怪。

“哎呀，都好几天了，憋的慌。”

“讨厌，憋死你最好。”文龙急迫的样子让桑雨晨又是好笑又是高兴，能让一个年轻帅气的大男孩对自己这样的着迷对她来说是一件很有成就感的事情。

而且文龙在床上的功夫那么好，能极大的满足她的欲求，这不，才摸了几下就让她有些发热，抵抗的也就不那么坚决了。

“我要死了，那阿姨你可就用不着它了。”美妇脸带晕红，文龙知道她也有些动情了，于是嬉笑着将桑雨晨的一只小手拉到了自己的裤裆上，隔着裤子让她直接的感受自己的需要。

“坏家伙，谁爱用谁用。”嘴上挣扎着，但桑雨晨的手却没有缩回来，翻着美目白了文龙一眼，小手微微用了点力气搓弄着那越来越胀大的物事。

“咚咚……桑校长你在吗？”就在两人恋奸情热的时候，门口不合时宜的传来一个声音。

文龙一听暗叫一声糟糕，来的是学校里出了名的大嘴婆老师王芳，这要让她看见自己和桑雨晨两人关着门在一个办公室那就说不清了。

桑雨晨倒是很镇定，冲着文龙指了指桌下的空档，然后起身准备开门，文龙会意，赶紧钻了下去。

“王老师，有什么事吗？”看到文龙藏好，桑雨晨打开了门。

“哦，没什么大事，就是上次我妹妹想来咱们学校的事我来问问。看你关着门还以为你不在呢。”

“哦，我有点头疼，关上门休息会儿，进来坐吧。”桑雨晨轻描淡写的回了句，然后走回了座位。

文龙趴在下面，心里窝着火诅咒着王芳，直到桑雨晨裙下那双性感的灰丝美腿落到了自己面前。

看到那双腿后，文龙的气马上消了，这双腿他可是尝试过的，虽然看似像件艺术品一样精致，但在床上夹住自己腰的时候那股疯狂劲儿却是让他怎么都忘不了。

桌面上，桑雨晨一脸的严肃，仿佛忘记了就在她裙下不远的地方还有一个大男孩正窥视着她那幽暗处的一切神秘。

“王老师，你上次说的事情有点难啊！”

“怎么了？”王芳一脸的急切，她深知桑雨晨虽然只是校长，但她对学校董事会的影响力是很大的，如果她都说难，那这事儿就真不好办了。

“嗯！”桑雨晨喝了口水，将自己鄙视的眼光掩藏了起来，其实她很看不起王芳这种人，一天张着个大嘴巴四处说人闲话，而且为人又贪小便宜，总之学校里没几个喜欢她的，再加上她刚才打扰了自己的好事，桑雨晨心里也是很不痛快。

文龙可不管他们谈的是什么，现在他的注意力已经完全的放在了面前的那双美腿上，这时他忽然想起了上次在办公室偷吻桑雨晨丝袜脚的事情，这一想心里更是火热，按捺不住的他终于将手伸了过去。

桑雨晨正要张嘴和王芳说话，忽然发觉腿上多了一只手，立刻便明白了文龙的想法，心里一颤，但脸上依然庄重。

“其实吧也不是什么深奥的事情，学校的情况王老师你应该知道，教师的名额本来就剩余的不多，上次教育局和我打过招呼，说是又会调来几个。你也知道，我们也得听领导的对吧？”

一听桑雨晨这话，王芳立刻苦了脸，这事儿她可是满口给妹妹保证过，要这办不下来，脸还不丢光了。

于是又开始施展她的那套水磨功夫，滔滔不绝的讲述着家里的困难啊，学校应该帮助下啊什么的。

可她不知道的是，桑雨晨此刻的心思已经没在这上面了。

文龙已经脱掉了她的高跟鞋，把她的一只丝袜小脚捧在手中不轻不重的揉捏着，一股酸软的感觉蔓延着全身。

文龙也觉得很刺激，在别人面前偷情的感觉让他有些压制不住，手中的丝袜脚让他揉的都有些发红，趁着人不注意，他向前偷偷向上看了看，桑雨晨看似镇定，但那发颤的手臂却出卖了她此时的心情。

文龙偷偷笑了笑，他可以想见桑雨晨此时的难过，不过他可没打算就此罢手。

王芳还在那里喋喋不休着，哪知道就在她的面前正发生着淫秽的一幕。

文龙的手已经顺着那光滑的丝袜大腿伸了进去，桑雨晨本想夹紧双腿阻止他，但文龙却突然一口将她的丝袜脚含在了嘴里，刺激的她一下没了力气，双腿软软的分开任由他的大手摸索深入。

从这个角度，文龙又获得了和在床上不同的感受，那是一种类似于偷窥的感觉。

在桑雨晨分开的腿缝中间，一抹黑色诱使着他不断的向前，想要揭开那幽暗之处的神秘。

文龙的手终于达到了尽头，软软地，热热地还有些潮湿。

桑雨晨的身体不安的抖动了一下，她可以感觉到胯下那名访客的热情和兴奋，如果换一个时间换一个地点，她想她一定会以更大的热情来欢迎它。

可惜，此时此地，她却只能难受的隐忍着。

不过那名访客显然不仅仅满足于此，桑雨晨突然发现有一个个头更大的家伙挤进了她的腿间，在她还来不及拒绝的时候，一股暖暖的气息喷在了她本就已经湿润的阴户上。

我的天！

桑雨晨的心一下仿佛飞到了天上，她没有想到文龙竟然会这样大胆，居然在办公室里还有人的情况下亲吻她的下体。

“桑校长，你怎么了，我看你的脸怎么这么红？好像还冒汗了。”王芳奇怪的看着眼前的桑雨晨，忽然莫名的觉得她怎么这么漂亮，尤其是那双眼，仿佛能滴出水似的。

“哦！没事，可能感冒了，一会儿吃点药就行了，你继续说吧。”桑雨晨一边应付着王芳，一边感觉到文龙已经拨开了自己窄小的内裤，随之而来的是一条滑腻的东西舔了上来。

哦！

桑雨晨用一只手在桌下紧紧的抓住椅子，在心底里发出一声呻吟，这种氛围实在是太淫荡了，勾得她心颤颤的，小腹一阵蠕动，一股淫水喷涌而出，文龙大口的舔食着，淫靡的味道刺激着他的肉棒硬的发疼，如果不是有人在，他真想立刻将桑雨晨这个风骚美妇按在办公桌上狠狠的干上一次。

第一次在这种情况下达到高潮，桑雨晨的脑子里一片空白，直到王芳叫了她几声才反应了过来。

“唉，桑校长，看来你病的不轻，不耽误你了，还是赶紧去医务室开点药，我的事改天再说吧。”王芳看着脸上越来越红的桑雨晨，再加上那副魂不守舍的样子只能无奈的选择离开。

临到门口抽了抽鼻子又说了句：“对了，桑校长，我觉得你该叫他们给你看看空调了，这屋子里好像有股怪味。”

听着王芳的话，桑雨晨恨不得找个洞钻进去。

文龙听到关门的声音赶紧爬了出来，王芳的话他也听到了，于是笑着咂了咂嘴：“恩，确实有味儿，只不过不是怪，是骚。”

“小坏蛋，都是你，差点被你害死，还说风凉话。”桑雨晨气恼的在文龙的身上拍打着，不过她的力气对于文龙来说跟按摩没什么两样。

看着面前红潮未褪，娇艳欲滴的美妇，文龙的心火热火热的，一把搂住还在不依不饶的桑雨晨，轻声道：“刚才刺激不刺激啊，雨晨阿姨。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第320章 惜媛自述与公公（1）
────────────────────────────────────────

桑雨晨靠在文龙结实的怀抱里，虽然觉得羞耻，但还是点了点头。

文龙赶紧接着道：“雨晨阿姨，你看你是舒服过了，可我这还难受着呢。”说完将桑雨晨的小手拉到了自己下面顶起的帐篷上。

桑雨晨温柔的用手帮他套弄了几下，脸上带着一丝歉意。

“现在还在上班，一会儿说不定还有人来。下次好不好，下次雨晨阿姨一定让你舒服个够。”

“唉，下次也不知道是什么时候了。”文龙苦着脸，不过刚才王芳的突然出现也让他吓了一跳，看来今天的确是不行了，只能再找机会吧。

于是不情不愿的放开桑雨晨，一步一挪的走向了房门。

“等等！”正要开门的时候，忽然背后传来桑雨晨的轻唤声，文龙转过头，桑雨晨已经走了过来在他惊讶的目光中蹲了下去一把拉开他的拉链，小手熟练的伸进去掏出他勃起的肉棒，小嘴一张便吞了进去快速的裹了几口，然后才放开他，细心的替他整理好裤子。

“先给你解解馋。”美妇笑的很媚，配上她绝美的容颜，文龙不由暗叹，真是个迷死人的妖精。

“宝贝，我现在真的知道了，幸福只是一种感觉，是我祈祷你插进我的身体的那一刻，我企盼这一切成为真的事实的期待，是我在没有你时候的无助和茫然，更是我一次又一次的挣脱而最终无法实现，终于这一切变成了现实，我的心中陡然轻松了！宝贝，我爱你！”

听着郑露萍像是呢喃般的诉说，使得文龙本已钢硬的肉棒一下子更加的真实地又一次的去感受到她包裹着他的温暖潮湿。

他一时有点觉得神情恍惚，他不知道自己世界的支撑点在哪里，可是他真实地感觉到她的存在，这个同学的妈妈，人妻美妇郑露萍，现在正在他的胯下无助的呻吟着，一点点的被他推向了高潮的天空。

这时候的郑露萍被他一阵猛烈的抽插，好象是已经到了忍受的极限，没有什么再能够阻止她在小情郎的身下爆发了：“啊！我的男人，你插死我了，我上天了！……我…好难……受啊！……”

张亮陪着曹局出差了，张爽住校没有回来，郑露萍家里的大床上，交迭的躺着两个的胴体，一个丰腴圆润羊脂白玉，一个年轻健壮肌肉结实。

在桑雨晨这里得不到满足的，文龙自然要在郑露萍那里找补回来，更重要的是郑露萍高潮之后依偎在他怀里软语温存的时候，跟他讲起了她的一个闺蜜与老公公的暧昧密事，文龙对此非常感兴趣。

郑露萍的那个闺蜜叫惜媛，当然未必是真实名字，姓氏没有说，公公姓名也没有说，否则以文龙的甄别能力，很快就会知道这对公公儿媳到底是谁。

惜媛今年28岁，是名舞蹈老师，让公公摸了两年了，不和公公住一起。

她很漂亮，身材非常好，乳房丰满，屁股翘，性格温柔又有原则，没孩子，公公真心喜欢她，不强迫，目前和公公发展到在脸上射精，正慢慢的一点点接受公公，就是不想和公公真做，她婚后无情人，追求她的很多，她有原则，不遇到喜欢的不约。

让公公摸是不想得罪公公，也不是怕伦理，是公公不是她喜欢的类型，要是喜欢早做了。

郑露萍有不少姐妹闺蜜，特别是同好翁媳恋的也不在少数，她为此建了一个公公儿媳群聊天。

惜媛很小的时候，她妈妈和她爸爸离婚了，后来跟别人过了，惜媛和爸爸一起生活，爸爸非常关心她。

惜媛十二岁身体发育的不错了，十二岁来月经。

小女孩长的漂亮，六岁就开始学舞蹈，身材非常好。

上小学时乳房就发育的比同学的丰满，又没戴胸罩，上体育课跑步时，发育的丰满乳房晃来晃去的。

这自然引起了男同学的注意，眼光不时看她跑步时胸部起伏的样子，小学的男生多半是好奇，多半是天真无邪。

惜媛对性的事也基本知道，不过没经过，基本知道也是模糊状态。

对跑步乳房晃动自然害羞，体育老师自然也注意到了这个与众不同的小美女。

机会来了，一次上体育课，做单杠引体向上，单杠高，女生力气小，常有老师辅助托着女生的，相信大家上学时都遇到这样的情况。

同学们对着单杠站成几排，一个个轮流做引体向上，遇到吃力的男生女生，老师就从后面抱着他。

轮到惜媛了，她蹦了好几次没够到单杠，老师就过来从后面抱起她，惜媛双手抓着单杠，老师的手自然碰到了她的乳房，这也是正常现象，正派的老师都是双手尽量不碰到女生的胸。

她老师不一样，手从后面故意摸到她乳房上，嘴里还说着：惜媛，双手用力拉，对，就这样。

小惜媛一拉双手，身体向上，又落了下来，老师说，对，就这样，再来。

第二次老师大胆了，反正同学们都在身后站着，看不到他的手，他边托着惜媛边说，用力拉，双手暗暗用力，手掌完全感觉到了惜媛那少女丰满乳房的弹性。

就这样反复了几次，老师装的很象回事，一向上托惜媛，手就用力按她的乳房，享受那富有弹性的胸部。

开始惜媛还没感觉什么，以为别的同学都是这样的，不过老师手掌故意压她的乳房，又没戴胸罩，就隔着衣服，感觉太明显了，平时自己都不敢摸的乳房，就让老师的手这样任意抚摸，这是第一个接触她的男性。

她感觉乳房说不出的舒服，就不清的感觉，也不知道是讨厌还是舒服。

老师装的很象，边摸边说，深呼吸，双脚并拢，老师用力按着她的乳房，阴茎可耻的硬了起来，他真希望世界一直这样下去。

可是时间一长怕同学们看出什么，虽然说是小学生。

他放下惜媛，说，下一位同学。

他不管男生女生都这样托着，也减少了大家对他的怀疑，大家都以为这是正常的。

惜媛也不知道是害羞还是累的，俏脸通红。

以后老师又以别的借口骚扰过她程度都不重，时隔16年，她也记不清了，对做引体向上这样记忆非常深刻。

惜媛是四海市一个艺术学院教大学生的舞蹈老师，去年过年后不久，公公来她家让她教他跳舞，她穿的是裤子，家里有暖气，她穿的也不多，他隔着她的上衣抚摸她的乳房，她感觉很害羞。

他搂着她，她感觉到他裤子那硬硬的东西故意顶着她下面，顶她挺长时间。

他目的也不是学跳舞，就是想占她便宜。

以前摸她时，她穿的裙子，有过丝袜，也穿过四角防走光裤头。

公公想脱她内裤，手伸她胸罩里，她都没让，他也没勉强她。

他也不太强迫她。

她也挺不情愿，但这样勉强算是接受了。

他不敢太强迫她，她也不想太得罪他。

再说她老公也算是在公公的公司。

听郑露萍说，有钱的公公很多，也不缺女人，就是喜欢儿媳。

不过要是她公公遇到她喝多了，又穿着内裤和胸罩，她公公才不会那么老实的，她想他当时真就敢和她性交了。

到现在为止，公公摸她再过分，有过拉开她的裙子隔着她的四角内裤随意摸，她不敢穿三角内裤让他摸。

她从不敢露出胸罩让公公摸，都是隔着上衣的。

她睡觉时穿着睡衣，内裤胸罩，她都插着门的，从不敢让公公进来。

她爸爸是山东人，长的很帅，比她公公帅，她妈妈是扬州人，江南美女。

爸爸的遗传给了她北方人的身高，她一米七多点，妈妈遗传给了她江南女性的温柔和秀气。

她爸爸很正派，经常对她言传身教做人的道理，她妈妈作风方面有点随便，交往不少男人，在她很小的时候，她爸因为她妈妈的这样的情况，离婚了，她那时小，不懂大人的事，只听他们常吵架，妈妈光和别的叔叔一起。

他们离婚后她跟了爸爸，她妈妈租了个房子，很快她到了十二岁，虽然离婚，妈妈只是喜欢和别的叔叔一起，对她还是很疼爱的，对她很关心。

她爸爸开车，有时工作原因，好几天不回家，她才十二岁，虽然身体发育了开始，阴毛也开始长出了，乳房当然没现在的大，不过相比同龄人，她的乳房丰满。

可是，她毕竟还是个孩子，爸爸不在家，她一人吃饭还上学等事都是很吃力的，她爸爸出车时，她妈妈就接她到她的地方一起住。

妈妈租的房子不大，就一间，一张床占了很大地方，她就和妈妈一起睡。

有一次，她在妈妈那里睡觉，一会听到说话的声音，她偷眼看去，见妈妈领来一个陌生的叔叔，他们坐在床上说着话，看来是要在这住下了，就一张床，天热，她只穿个背心，乳房都露出一部分，下面穿着内裤，大腿也裸露着。

她才十二岁，在妈妈眼里她就是个孩子，她认为那个叔叔就象她爸爸一样，是她的长辈，也把她当孩子看，所以她感觉带那人她们三个一起睡觉没什么。

那个叔叔搂着她妈妈亲嘴，她也是好奇，对男女之事不懂，偷偷眯着眼看他们，他们以为她睡着了，也没管她，开着灯的，她看的非常清楚，他们就在她身边，看到叔叔边和妈妈亲嘴边摸她妈妈，脱去她妈妈的上衣和胸罩。

妈妈的乳房很丰满，就和她现在的乳房一样丰满迷人。

看到那个叔叔还亲妈妈的乳房，还用嘴含住乳房吸吮。

那么大的人了怎么还吃奶，会不会是饿了，看出他很喜欢吃奶，她什么也不懂，心想别再偷喝她妈妈给她买的酸奶。

一会他们脱光了衣服，她不知道他们要做什么，只感觉到他们在做坏事。

她看到叔叔的胯间有个肉棒，好大了，怪吓人的，头部象乌龟一样，她不知道那叫阴茎或鸡巴，只知道男女这地方不一样，她们女生下面是平的，叔叔那里好硬啊，原来男生的平时是软的啊，怪不得穿着衣服看不出。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第321章 惜媛自述与公公（2）
────────────────────────────────────────

他们在床上乱折腾，他好象故意给她看的一样，那角度真清楚，她看到他分开妈妈的大腿，妈妈的阴毛比她的多，当然她还是小孩。

看到妈妈的下面了，这就是大人的样子吗。

叔叔把手指插进妈妈下面来回抽动，她听到妈妈在呻吟，是不是疼啊。

过了一会，她看到妈妈在舔叔叔的那个东西，在嘴里来回吞吐，象吃棒棒糖一样，不同的就是叔叔的那个不化，吃半天不但不见小好象又有点变大变硬了。

看到那么大的东西使劲塞在妈妈嘴里，妈妈的嘴角都绷紧了，肉棍那么大，她放她嘴里她可受不了，他离她这么近，不会也让她吃吧，她胡思乱想着。

这就是做坏事吧，这样就会生小孩吧。

一会见叔叔分开妈妈的大腿亲妈妈下面，哦，原来可以互相吃啊，那里不脏吗，尿尿的地方啊，叔叔真不讲卫生，听到妈妈在扭着身体大叫，你真坏，别舔那里，好难受，受不了了。

真是坏叔叔，把她妈妈弄的那么难受。

她妈妈也不管有她在了，控制不住的大叫，这点她象妈妈，爱爱时她也会抵制不住的叫声很大。

不过当时她不知道是什么原因，对男女这事不懂，也好奇，她听到妈妈的叫声越来越大，受不了了，用大鸡巴操我，快……我要大鸡巴，快。

唉，妈妈当她是空气了，还让人睡觉不睡觉。

鸡巴是什么东东啊，是那叔叔的名字吗，怎么取这么怪的名字。

一会叔叔跪在妈妈两腿间，把他的粗大的肉棍顶在妈妈下面摩擦，妈妈那里很湿，把叔叔的棍子都弄湿了，怎么那么多水啊，她怎么没有，这就是做坏事吗，她好奇，偷眼看着他们到底要做什么。

她在装睡，故意发生呼声，他们很投入，也不在意她，妈妈闭着眼，很享受的样子……

她婚前的事从没和别人说过，自从遇到郑露萍，感觉和他聊天非常投缘，和他说说她以前的事，她感觉回顾以前走过的路，感觉不错。

现在第一次对郑露萍说她小时候的事，而郑露萍将她的故事讲给文龙听，文龙有非常真实的感觉。

惜媛看到那个叔叔把粗大的肉棒插进妈妈的体内，她第一次这样近这样清楚的看到男女的这种事，是很粗大，她都看到妈妈的两片肉让撑的紧紧迫开着。

一会慢慢抽送着，由慢到快，她看到妈妈象变了个人一样，和平时不一样，嘴里不停的叫着：用力操我的骚逼，用你的大鸡巴，啊啊。

妈妈控制不住的叫着。

感觉她很舒服的样子。

这都是骂人的脏话啊，可是他们怎么不象是在吵架。

这就是做坏事吗，一直以为爸爸不喜欢妈妈和别人一起，原来她以为象小朋友一样，和这个玩不和那个玩，原来大人在一起是做这事啊，只有结婚的两个人才可以做这事吧。

妈妈那地方是爸爸的领地，别的叔叔插进去，爸爸当然不高兴了，这也是他们离婚的原因吧。

惜媛也和妈妈一样，性欲强烈，可是她有原则，不随便和别人做。

她好奇的偷看着他们，她发觉那个叔叔时不时的用眼睛向她身上瞟来。

她以为是他看她醒吗，她忙装着熟睡，不想破坏他们的好事。

过一会她感觉一只手放在她背心上，她以为是他试探她醒了吗，她更不敢动了。

她平稳的呼吸着，发育的有些丰满的乳房随着她的呼吸，在薄薄有背心下轻轻起伏着。

忽然，他的手伸时她的背心里，在她光滑饱满的乳房上迅速摸了几下，又缩了回去。

发生太突然了，她都没反应过来，一下变得不知所措，只有装睡。

妈妈张开眼说，怎么不动了，用力啊。

他的鸡巴又用力的开始抽动，妈妈又开始一一压压的叫床。

他是在试探她还是知道她在装睡，妈妈没想那么多，坏叔叔可能不会认为她一直睡着的吧。

一会，他趴在妈妈身上，她听到他亲妈妈乳房的声音，他的手又伸进她的背心里，抚摸她的乳房，轻轻捏着她的乳头，她不知道应该怎么办，只有装睡，唉，妈妈这交的什么人啊，她还是个小女孩啊，她还没成年啊。

他成了第一个伸她内衣里摸她乳房的男人。

他可能受到她们母女一起让他侵犯的强烈刺激，抽动的更用力了，她听到妈妈的声音都变了，可能太舒服了吧。

坏叔叔边和妈妈做着，见她没反应，他的手从她背心里抽出来，慢慢往下摸，挑开她的内裤，慢慢摸到她不多的阴毛，手慢慢向下滑去……

那男人的手伸到她阴部了，当时他手伸进她内裤，摸到她阴毛时，她不知所措，只有本能的紧紧夹着双腿，他的手伸不下去，知道她醒了，也没有再摸她，也怕弄过分了让妈妈发现。

他们做完后，妈妈累了就睡觉了，她睡里面，妈妈睡中间，那人睡外面，她们三个睡一张床上。

她很怕，都不敢睡觉，怕那人再摸她，也不敢对妈妈说，毕竟年纪小，除了怕还是怕。

还好那人有事，很早就起床走了。

爸爸回家后，见她没像以前一样扑到他怀里撒娇，就对她说，媛儿，爸不在这几天还好吗，妈妈接你去她那了吧，快看爸爸给你带来了什么好吃的。

她一看是爸爸给她带来了她喜欢吃的山竹，她没有向以前一样高兴。

她对爸爸说，妈妈带别的男人到她那住了。

爸爸一听，马上对她说，以后别到妈妈那了，以后妈妈接她，爸爸也不让她在那住了。

她爸爸很清楚妈妈，知道他带的人不可靠。

她也没敢对爸爸说那个男的摸她，虽然不是她的错，可是她的乳房都让那人摸了，她总感觉她是做了什么坏事一样。

再说对爸说了有什么用呢，只能让他更加生气。

她爸没上过多少学，可是为人非常正派，对她言传身教，什么事都让着她，宠着她，从来没有骂过她打过她。

就说过她两次，一次是她初三恋爱时老师对爸说，爸说她了，还有就是她和前男友，他极力反对。

因为父母离婚，她从小和爸爸生活在一起，生活在这样的单亲家庭里，她有了恋父情节，她常抱着爸爸撒娇，坐在爸爸腿上，搂着他的脖子，有那么一种恋父的感觉。

不过他一点不知道她的心理，对她完全是亲情，没有一点色的眼光或举动，在他眼里，她就是她的好女儿，是他的小公主。

正因为她有恋父的情节，以后公公喜欢她，摸她，她不是那么反感，也和这有原因。

爸爸不在家，她就自己做饭，自己洗衣服，她从小形成了自立的习惯。

她小小的年纪还有一个男人让她有这样的感觉。

她小学上舞蹈班时，她的老师是男的，比她大16岁，非常专业。

训练基本功很苦的，开始拉开韧带时非常疼，疼的她直哭，可是她喜欢舞蹈，感觉非常优美，跳舞让她进入了另一个境界，所以再苦再累她也不放弃，也没怨言。

她也有天赋，学的很快，老师经常夸她，常表扬她，让她示范给同学们跳。

她对那个老师非常崇拜，有莫名的喜欢的感觉，是不是她对成熟男人有不同的感觉，和恋父情节有关吗。

后来她上初中了，就不和他一起了，好失落。

她一直没间断学舞蹈，舞蹈就是她的生命。

她在爸爸的呵护下转眼到了15岁，跳舞让她有个好身材，她也发育成为一个美少女了，乳房比以前更加丰满，阴毛也多了些。

爸爸一直单身，有一天下午爸爸不在家，她做完作业就练习跳舞，她找不到她的舞蹈光盘了，那时家里还没有电脑，光盘放VCD机里看的。

她找来找去找到爸爸房间里，拉开抽屉一看，里面有10多个光盘，有没有她的呢，是爸爸收拾一起了吗。

她一看封面，天哪，上面印着裸体美女，名字也好扎眼，什么男欢女爱，还有英文名字。

这么多啊，爸爸平时就看这个啊，这就是人们说的黄碟吧，光听说过从来没看过。

她好奇的放在VCD机里，打开电视机，她象做坏事一样，反锁上房门，不放心，又用椅子顶住门，黄碟到底什么样啊，只听说看了不好。

画面出现了亲嘴的男女，慢慢开始脱衣服，啊，是这样的片啊，果然是坏东西。

她赶忙想关了电视，手按在开关上她又想，那女的咪咪大还是她的大的，看完就关，一会那男的给女的脱了衣服，啊，好象她的咪咪大，她想关电视，又想，等男的脱了再关吧，看他的家伙大还是坏叔叔的大，没有坏叔叔的大吧。

啊，没坏叔叔的大，不过也不小，她猜对了。

他们开始口交了，就象她妈妈和坏叔叔一样，她的手不知道什么时候离开了电视开关，她眼一眨不眨的看着电视，给自己找理由，是不是插播的广告啊，舞蹈节目在后面吧，她看过一会再说吧。

女的开始呻吟了，她忙关小音量。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第322章 惜媛自述与公公（3）
────────────────────────────────────────

慢慢的，那男的大鸡巴顶开那女的阴唇，15岁的她和3年前的她不一样，看的她嘴唇发干，那男的一用力，大鸡巴一下插了进去，她不禁一哆嗦，下体一颤，他们开始性交了，她看着看着，不由的夹着双腿，她眼盯着屏幕，看到大鸡巴在阴道里不停的进出，她不禁掀开自己的衣服，手伸内三角裤里，慢慢的向下摸去……

她把手伸进自己内裤里，她害羞的发现，她那肉缝变湿了。

看到录像中的男人抚摸着女人的乳房，她不禁撩起上衣，不知道什么时候，她感觉乳房涨涨的，好象比平时大了一圈，她抚摸着乳房，轻轻捏着乳头，小巧的乳头在刺激下慢慢发硬竖起。

她的乳晕粉红，乳房要比录像上的女人好看。

她想象着男人在摸她的乳房，好舒服啊，她轻轻呻吟起来。

她索性把裤子和内裤全脱了，看到录像上的大鸡巴撑开那女的阴唇在抽送，她手摸着她的阴唇，感觉好舒服啊，平时她洗澡时碰到时也没这感觉，她第一次看这样的片，感觉非常好奇和刺激。

她边看着录像，边用手在她的阴唇周围抚摸着，幻想着男人的大鸡巴插进她阴道的感觉。

她感觉阴道越来越湿润。

她是处女，她不敢把手指伸进阴道。

她发现摸阴唇上方中间那肉粒非常舒服，后来知道那叫阴蒂。

那片不是光两个人做爱，一会又换了个画面，又有口交的镜头，看到那又大又硬的男性生殖器，她手放在电视上，想要握住他。

她嘴对着电视机屏幕，亲着，想要吞下那大鸡巴。

她感觉她成熟了，有了性的需求。

看到片中男人抽动的越来越快，她也不停的揉着阴蒂，幻想着空虚的阴道有个大鸡巴插进来，使劲的操她。

忽然那个男的用力抽动了几下，紧紧压在那女的身上，射精了，她就感觉象是射在她阴道里一样，她快速的揉着自己的阴蒂。

她控制不住的叫着，突然感觉阴唇阵阵颤抖，阴道中好象有种无形的东西释放出来，感觉无比的舒服，她感觉四肢百骸都象酥了一样。

这就是高潮吗，她第一次感觉到，感觉太不可思议了。

不过她没有喷水，直到她和男友有了几次真正的性交之后，高潮时阴道里才会喷水，射液。

她感觉象做了坏事一样，慌忙把光盘按原样放在爸爸抽屉里，仔细查看了一下，感觉没有异样才离开。

从此她一发不可收拾，每当爸爸不在家时，她就偷偷看他的光盘自慰，真是开了眼界，欧美的阴茎好大啊，还有群交，3P，看的她脸红心跳。

从一周一次的自慰，发展到两三天就一次，自慰后从来没感觉疲倦，她发现她的性欲是如此的强烈，象她妈妈一样。

睡觉时，她脱得一丝不挂自慰，幻想着爸爸的阴茎插入。

喜欢爸爸搂着她，可是他非常正派，哪怕她穿着背心在家，丰满的乳房她自己都感觉诱惑，爸爸从来不正眼看她，眼神没有一丝的邪恶，只在他眼神里发现父爱。

体育老师，坏叔叔，公车上的流氓，公公，都对她的身材动心，只有爸爸才是无私的男人，对她只有亲情，没有别的想法，她非常佩服她的爸爸，她暗恋过她小学的舞蹈老师，暗恋过爸爸。

父母离婚后，她和爸爸睡在一个床上一段时间，爸爸都没对她有什么想法。

后来她一个人在她房间睡了。

睡觉时她不插门的，没防范爸爸的心理。

公公来她家时，老公不在家，她睡觉一定会插门的。

她初中的时候没戴胸罩，虽然乳房发育的比较丰满了，她到高中时才戴胸罩，现在才知道，戴胸罩过早和过晚对乳形都有影响的，她现在的乳房很丰满坚挺，34D的。

父母离婚后，爸爸照顾她，生活什么的都要依靠爸爸。

爸爸先教她洗澡，她脱光了衣服，爸爸穿着内裤，她也没感觉害羞，那时候小，也感觉让爸爸喜欢是很正常的。

那时，她的乳房还没怎么开始发育，乳房鼓起了一点，还没有阴毛，阴部肉缝很明显，第一次见到她裸体的男人当然是爸爸了，不过那时她还是上小学。

反正爸爸也不是色色的眼光，他下面也没勃起，她记不清了，反正对她很正常的洗的。

给她搓灰当然也摸到她胸了，没发育，那才是天真纯洁的父亲给女儿洗澡。

给她洗大腿，不碰她的阴部，让她自己洗那里。

第二次就教她自己动手洗了，让她分开腿用水冲下面，那时没感觉，不和现在一样，她一用水流冲阴部，就感觉阴蒂很舒服。

她一人睡时，爸爸半夜常起来给她盖被子，她穿的背心和内裤睡的，慢慢的乳房发育的不小了，她要是睡觉不老实，把被子蹬开，她的睡姿一定很迷人的，坏叔叔就看到她睡觉穿这样摸她的。

可是她爸爸给她盖被子，有时她觉察到他来了，都是很正常的盖的，绝没有碰她的意思。

后来爸爸处了对象，领到她家里，那女的长的不错，对她也很好。

她感觉到他夺走了父亲对她的爱，她很排斥她，对她爱理不理的，爸爸也没多想，以为她因为她不是亲妈妈的陌生感觉。

恋父只是她没成年时的感觉，随着年龄的增长，她的心智也成熟了，有了初恋就没有恋父亲的感觉了。

假如爸爸现在要和她做爱，她会拒绝的，她会反感的。

有天晚上，她半夜起来上卫生间，她睡意朦胧，半闭着眼，回来的时候经过爸爸的房间，她看到门没关好，亮着灯，客厅黑着，他和那女人这么晚还没睡，要做什么？

是不是在说的她的坏话？

她蹑手蹑脚地走到门前，透过门缝向里一看……

看到爸爸和那个阿姨脱的光光的。

她躺在床上，爸爸把她的双腿曲起按着，呈W型，她看到爸在那抽送着，惜媛第一次看到爸爸的阴茎，好硬啊，没有坏叔叔的阴茎大。

那女的做爱没有她妈妈放的开。

离的远不如她看到妈妈做爱那次清楚，性器官看不太清楚，不过做爱的过程那是看的很清楚。

一会儿那个女的又跪在床上，撅着雪白的屁股，爸爸的阴茎不费力的就顶入了，好象很湿的样子。

爸爸平时对她的印象是正派严肃慈祥，一本正经，是个非常合格的好父亲，爸爸平时慈爱的眼光变充满的欲望，做爱时和平时像换了个人一样，手扶着那女的腰，有时摸她她的大屁股。

阴茎用力在那女的阴道里抽送，有时手伸到她胸前蹂躏她的奶子。

看出爸爸很舒服的样子，男人离不开女人，女人也离不开男人，有性的需要很正常。

爸爸离婚后，也看片，也找女人做爱，他自以为做的很秘密，没想到什么都让女儿看到了，这是她的秘密，爸爸什么时候也不会知道她发现他做爱的。

这和看片不一样，她是看到真人做爱，还是看到的是爸爸。

她感觉不应该，爸爸都不偷看她，她无意中看到爸爸做爱，她应该马上退出的啊。

可是好奇心一直驱使她一直看着，她想走开，可是双腿不听她的，她的眼光一会停留在他们生殖器的接合处，一会停留在爸爸的脸上，一会停留在那女人春情荡漾的脸上。

随着爸爸的抽动，她在门外看得难受的紧紧夹着大腿。

她一直看到他们做完，最后爸爸的鸡巴飞快的在她阴道里抽动，最后爸爸狠狠的顶了几下，低吼一声，抱着她的屁股不动了。

那女的可能也同时高潮了，因为叫声和刚才不一样，她现在不是上小学的时候了，她基本都知道了，那女的叫的就和她自慰高潮时的声音一样。

他们还不知道门外有女儿在偷看呢，要是知道有人在看，还会做吗。

之后爸爸和她躺下来搂在一起，摸着她的乳房，还和她亲吻，看到他们亲热的样子，她很妒嫉。

爸爸不管是做爱还是平时为人，真是好男人，比她老公好。

一会那女人坐起来要下床，象是要洗阴道的精液，她急忙象小偷一样溜回了自己的房间。

她关上门躺在床上，她一摸下面，很湿了，她脱去了背心和内裤，一丝不挂的呈大字型躺在床上，她丰满的乳房随着呼吸快速的起伏，也不知道是激动还是刚才看到爸爸做爱心慌。

她躺在床上，自信自己的裸体很美丽，想起体育老师和坏叔叔的骚扰，没有感情的爱爱不舒服，她一定把她的处女给她心爱的人，以后会有好多男人打她的主意，也不知道谁才有福气享受到她的胴体。

她那少女的心久久不能平静，想起刚才爸爸的那女的做爱的情景，又脸红心跳。

她一手揉着乳房，丰满的乳房好象懂得主人的心思，乳房的神经马上向大脑发出信息，大脑马上给乳房下达了指令：是惜媛自己的手摸的，不是男人的手。

乳头快充血，乳房快涨大一圈。

笨蛋，这不是今天的股市，不要跌，要涨涨涨。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第323章 惜媛自述与公公（4）
────────────────────────────────────────

这才是她一个人的世界，谁也不知道的秘密。

她慢慢地把手伸到下面，轻轻抚摸着阴唇。

唉，不知道让男人的手摸是什么感觉，一定和自己摸的感觉不一样吧。

她想起刚才爸爸和那女的性交的情景，幻想着那女的是她，爸爸的阴茎慢慢的插入，把女儿的阴道塞的满满的。

她的手划过阴蒂，她身体哆嗦了一下。

她刺激着阴蒂，手揉着奶子，大腿张开着，她闭着眼呻吟着，幻想着爸爸的阴茎在她阴道里抽送，因为刚才看到了爸爸的阴茎，所以幻想比以前更有感觉。

啊，爸爸，用力肏女儿的屄，抱紧女儿，女儿爱你，快，快！

她的手揉着阴蒂，啊啊，用力，爸，大鸡巴在女儿阴道深处射精，快，射女儿屄里。

她的手指动作越来越快，她高潮了。

一阵阵快感从阴部传到全身。

持续了有好一会，太舒服了！

高潮过后她很后悔，唉，怎么这样，对不起她的好爸爸，怎么这样想，可是过几天她又想要时，还是幻想爸爸。

文龙很想听到她和爸爸发生点什么，郑露萍要是自己说点她爸爸摸她或爸爸亲她，那文龙也信的，更喜欢听，可是她和她爸爸真的没有什么，所以郑露萍以事实为主，不想编故事取悦文龙，没发生的事就不说。

惜媛上初中时，她暗恋的那个舞蹈老师结婚了，她非常失落，因为他舞蹈很专业，教的好，所以爸爸还有和他联系，希望有机会再教她跳舞。

她有了初恋后就不再恋父亲了。

那是初三时，她学习好，长的漂亮，身材又好，自然有好多男生喜欢她，约她，她都拒绝了，不理他们，看不上他们。

有一个男生，学习非常好，长的也帅，她对他有好感，是他主动追求的她，主动教她作业题，主动给她倒开水什么的，初三少男少女情窦初开，自然明白。

有天放学后，她想写完作业再走，他故意等着她，一直到同学们都走了，教室里就有她们两个人。

他紧挨着她坐着，第一次和男生坐这么近，和爸爸坐一起的感觉又不相同。

她感觉有初恋的幸福感觉。

他拉着她的手，她感觉到手心一阵发热，好温馨的感觉啊。

初恋就是这个样子吗，感觉好单纯好美啊。

慢慢的他给她打饭，放学时和送她回家，她自然的接受了，不象别人一和她说话去哪去哪，她都不去。

有一次下午放学了，他送她回家，路过一个小树林时，他拉着她进去了。

离路不远，路上也没有人，他轻轻的很自然的搂着她的腰，又很自然的把她搂在怀里。

他说，惜媛，你身上真香啊，她说她没觉得啊，他看着她说，你真漂亮，她没说话，她感觉到了什么，就由他紧紧拥抱着，初恋的拥抱好甜蜜啊。

他亲了下她的额头，她害羞的低下了头，他自然的搂着她，又亲了下她的脸蛋，见她没拒绝，又用嘴唇轻轻碰了下她的嘴唇，她羞红了脸，他动作好熟练，好象也和别的女生亲过，他这样优秀，女生自然喜欢他。

他深情的看着她，她感觉到他要亲她，她不知所措，又有点期待，初恋的感觉好美好美。

慢慢的，他的嘴紧紧贴在她的嘴上。

她第一次让男生亲，还是喜欢的男生，亲吻的感觉太好了，比自慰还好呢！

她害羞，可是没有拒绝，他亲吻着她，她也配合的紧紧抱着他，她幸福的闭上眼睛，一会又张开眼，看了看路边是不是有人。

这时，他的舌头向她嘴里伸去，她忙害羞的闭上眼睛。

他动作好熟练啊，舌头缠绕着她的舌头，舌头在她口腔里搅动。

她幸福的一阵眩晕。

他吸着她的舌头，她配合的又羞涩的把舌头轻轻伸到他嘴里。

她们激情的吻着，她背上的书包掉在地上她都不知道。

她们紧紧拥抱着，她明显感觉到他的下体勃起了，硬硬的顶着她，同时，她感觉到他的手离开她的头发，慢慢向她丰满的胸部滑去……

一盏路灯光突然熄灭，某种沉重如重击的但又超脱的感觉降临。

男生的一只手抚到了她的胸部，隔着乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头；另一只手滑到了她的大腿。

路灯又突然地重放光明，惜媛如梦初醒，从那股莫名其妙的吸引力中挣脱出来。

惜媛刚进了校门，又折了回来，“有一个爱好，不能告诉你，说出来吓你一大跳。”她微笑着，她的脸上有一种浅浅的红晕，这使她显得健康而可爱。

她的嘴唇湿润地噘起来，凑到男生的耳边，“其实我特想跟男人做爱。”

男生清晰地听见一个女孩如此粗俗地说出这难登大雅之堂的话来，他真的被吓了一跳。

他从来没有遇到一个女生像惜媛这样直率放肆。

一切因此有了悄悄的暧昧的变化。

他迷惘地看着女孩，惜媛的脸上充满青春美丽的痕迹。

她的眼睛现在变得温柔而灼热。

他感觉到女孩的两条手臂，就像柔软的绳子捆住他的身体。

情欲的窒息黑暗无边。

上浮或者坠落，一样地迅疾，一样的充满诗意。

惜媛是独生女，老公有三个兄弟。

她认识老公时，听她妈说，他和一个女的同居过一段时间。

她婚前和老公恋爱了两个月，也没怎么亲热过，当时她还和前男友偷偷相处的。

她感情上放不下男友。

老公提出和她上床，她也没同意，说结婚时再做，结婚后一定一心一意。

老公也没勉强她，心想反正她是他的人，早晚做都可以。

闪婚，恋爱相处不多，她一直给老公一种高傲冷漠的感觉。

两年前快过年时，她和老公结婚了，公公送了她辆汽车，他们家条件很好，公公对她也好，老公也很爱她，听她的话，爸爸和妈妈也对她的婚姻很满意。

婚后她和前男友没再见面，就打过两次电话，最后一次联系他还没结婚，他还在等奇迹出现，等她离婚后再找她。

唉，想想有点心酸，有情人不能成为眷属，现实就是现实，不是一两个人可以左右的。

婚礼累了一天，晚上送走亲友，公公也回自己家了。

老公搂着她躺在床上。

他很激动，看出他很喜欢她，现在是两个人的世界，婚礼上她很高兴。

现在老公搂着她亲她，她也很配合的。

就是有点放不开，一个他们相处不长，感情基础不多，二是结婚前几天她还和前男友做爱，刚分手，心理上多少有点心结。

老公显得很激动，他低下头，嘴唇重重的吻住她的红唇。

暖气很热，大红喜字衬托出房间一片新婚的景象。

老公抱住她的脖子热烈的吻着她，她也不停的吸着老公伸进她嘴里的舌头。

此时的他们只有新婚的幸福。

他们俩人在床上翻滚吻着，老公看得出是非常喜欢她，他的嘴唇就像黏住似的，和她黏在一起，俩人的舌头纠缠在一起。

当老公的嘴离开她的嘴唇时，她的舌头没有伸出来追逐他的嘴。

毕竟有点放不开。

老公伸手开始脱掉人她身上的衣服和裙子，她则扭动身体好让他顺利的脱下她的衣服。

不是她放开，是不这样他不容易脱啊。

老公脱掉她身上的衣服后，在他眼前的她是只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。

丰满雪白的胸部因红色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。

平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着红色的蕾丝内裤，雪白修长的大腿。

老公望着她雪白的肌肤，丰腴的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到学舞蹈的女性就是不同。

他忍不住的吞咽下口水，伸手在她丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着。

当老公的手碰触到她的乳房时，惜媛的身体轻轻的发出了颤抖。

她闭上眼睛承受这幸福的温柔。

啊，她结婚了，这是她的夫君，虽然没有前男友那样的爱情的感觉，也是她事实的老公。

现在老公火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

她心理上和动作上放不开，可是生理上还是很敏感的。

老公一面将手伸入胸罩下，用手指夹住她的乳头，揉搓着她柔软富有弹性的乳房，另一手则将她的胸罩解开了。

翘圆且富有弹性的34D的乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。

前面数字是骨骼和胖瘦，字母是胸围差，罩杯是上下胸围差，字母才是代表乳房的真实大小。

她的粉红小巧的乳头，因老公的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令老公垂涎想咬上一口。

“嗯……嗯……喔……”老公低下头去吸吮她的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，她觉得大脑麻痹，同时全身火热，快感从全身的每个细胞传来。

老公的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

老公的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

老公的欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得她觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。

一会后老公的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到她的内裤里，手指在阴户上轻抚着。

他的手指伸进她那两片阴唇，她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在老公的手上是如此的湿湿黏黏的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第324章 惜媛自述与公公（5）
────────────────────────────────────────

“啊……”她不敢发出太大声音叫出来，有点放不开。

她觉得淫水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己淫穴里活动。

“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”老公的手指在滑嫩的阴户中来回抽动，是抽动，不是抠，抠是抠阴道壁。

不过也逗得她阴道壁的嫩肉收缩，痉挛的反应着。

她的反应让老公非常兴奋。

他说看她高傲冷漠，有距离感，一直以为她是性冷淡。

接着老公爬到她的两腿之间，拉下她的内裤，看着她两腿之间。

她的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐。

她的阴唇呈现诱人的粉红色，她做爱不多，也不少，阴唇可是没变黑。

淫水正潺潺的留出，看起来一定相当的性感。

老公用手轻轻把它分开，里面就是她的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。

老公不喜欢舔她，就喜欢摸她，摸的时间比做爱的时间久。

她的内心渴望着老公的舌头深入。

老公的手指不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使她的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到她的样子使老公的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。

他那肉棒不大，正常的那种，没有前男友的大，不过此时就像怒马似的，高高的翘着，青筋暴露。

老公拉她的手去摸，她这是摸到的第几个男人的阴茎了，以前的文章还没写到，以后再写。

老公手持肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

“喔……老公……”这才是她的老公。

老公把她的腿向两边高高举起，龟头在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，老公的龟头已整个润湿了。

他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！

她感觉老公的肉棒，在她缩紧的肉洞里来回冲刺。

没想到两三天前她的阴道里还是前男友的大鸡巴在抽送，现在又换成了老公的。

老公的阴茎比她前男友的小，不过她的阴道很紧，一样感觉非常充实。

她感觉男人阴茎大小不重要，只要有感情，做爱才舒服，就是阴茎大，不愿意的做爱也不舒服的。

她对阴茎大小无所谓，不过说实在的，还是有差别的，让大鸡巴抽送的感觉确实不一样的舒服。

老公的肉棒小，碰不到子宫口，这是和前男友不同的地方。

不过她也感觉强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔…唔……喔…”每当老公深深插入时，她就发出哼声。

老公每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。

而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

她的反应更激发老公的性欲。

“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了……快…再快一点……”她心里这样说的，第一次和老公做，她有点放不开。

老公将她的双脚高举过头，做更深入的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，不过龟头也碰不到子宫颈。

但也带着莫大的充实感。

老公更不停地揉搓着她早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

老公做的不久，时间不长，她感觉他抽动的样子是快到射精了，可能第一次和她做爱非常激动吧，她张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

（“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”）她没好意思说出来，在心里说的。

她全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

“喔……爽死我了……啊……”惜媛软绵绵的倒在床上。

但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。

老公射精后将肉棒抽出了，可能是她高潮后喷水让他明显的感觉到了，所以把阴茎抽出来。

他发现她会喷水，看来他非常激动，他可能知道这是什么情况，也知道这样的女人很少。

他老婆高潮时会喷水，能不激动吗。

老公欣赏着射精后的情景。

刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

阴唇沾满了流出的淫水，淫水混合着精液不断的涌出，流过会阴滴在床上。

老公给她擦拭了下面，和她躺在一起，伸手将她的下巴抬起，看着因害羞而脸红的妻子，和老公第一次做爱，有点放不开，所以害羞，这让老公更加喜欢。

老公的眼睛充满柔情的看着她，低下头吻着她的唇，她也开始热烈的回应他的吻。

老公紧紧的抱住她，让她那美丽诱人的肉体紧贴自己的身体。

他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

他的舌头开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，他的舌头逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

她没想到老公会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊！……”她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

老公再度用力吸吮，她的快感继续增加，身体更加战栗起来。

接着老公从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊……啊……”她的侧腹部也感受到了甜美的快感。

老公再度把舌头转向她的胸前向腋下游过去。

接着老公揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，休息时摸了她好久。

不过没让她吃他的阴茎，可能第一次做爱，老公不想让他给她留下不好的印象吧。

休息了一阵，老公的肉棒又插了进去。

老公插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。

都是她在下面，没有换姿势。

伴着情欲不断的自她子宫传了上来，她全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。

老公非常激动，不停的抽插，用手指揉搓着阴核。

她才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜的呻吟声。

老公用猛烈的速度作上下抽动，使她火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

由于受到猛烈的冲击，她很快又达到了高潮，高潮时她阴道紧缩，老公受不了了，开始做最后冲刺。

肉棒连续抽插，直到射精。

第二次做爱时间也不长。

高潮后的她让老公紧紧抱着，就这样光着身体让他搂了一宿。

因为惜媛婚前的以历很多，并不是和人做的多，而是她的生活工作学习恋爱的感想很多。

所以遇到她现在爱爱的事，她先说她现在和老公做爱的事，或让公公骚扰的事，让闺蜜郑露萍也好对她现在的性生活有了解。

她先跟郑露萍说了她前几天做爱的事，是晚上她洗澡后，老公就抱着她在床上，天天和老公做爱感觉很平常，过程也差不多，可是每次过程都不一样。

上次做爱是老公先摸她的乳房，他就喜欢她的乳房，说她的乳房很丰满，她的乳房是34D的，很丰满的，老公睡觉喜欢摸着她的乳房睡觉，她穿睡衣，有内裤没胸罩，方便老公摸。

老公边摸她乳房边吸吮乳头，她身体很敏感的，感觉乳房涨涨的，非常舒服。

老公又摸她下面，摸她的阴唇，阴蒂，手指插进她的阴道，不过他不喜欢舔她下面，以前也舔过，非常少，他不喜欢这样，这是她的遗憾。

不过他喜欢让她吃他的阴茎，她也喜欢吃男人的阴茎，感觉在嘴里进出的感觉非常好。

她老公的阴茎不大，中等的，可以完全插进她的嘴里，不能深入到喉咙里。

前戏了一会，老公就插进她阴道了。

她婚后没情人，公公摸她也是好久才来一次，所以她平时自慰和真正做爱是不同的，现在老公是唯一让她享受到性交的人。

她老公的阴茎不大，可是她的逼很紧，她也能感觉到老公的阴茎把她撑的涨涨的，老公就用力的抽动，啊，真实的性交就是不一样，她感觉很舒服，叫床声很大，啊啊啊，用力啊，快点啊，她说的不太骚，老公不喜欢她做爱太骚，老公也不大说色话，做爱时。

操了一会她就高潮了，阴道收缩，一阵阵的夹着老公的鸡巴，老公一般受不了她高潮时阴道的收缩，不过这次他没有当时射精，他接着日她，她高潮过一会他才射精，时间不长，上次性交过程约10分钟。

之后她用纸擦去阴道流出的精液，她就睡了，射精后老公老实了，对她乳房没兴趣了，他自己睡了，不象平时摸着她的奶子睡觉了。

惜媛和闺蜜郑露萍聊天很害羞的，以前和她不熟悉时，她聊的也不骚，后来在郑露萍的带动下，她也会说鸡巴，操逼之类的话，好了，不说了，反正上次做爱真舒服，高潮是来自阴道的，和自慰时阴道外的高潮是不同的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第325章 惜媛自述与公公（6）
────────────────────────────────────────

前天晚上她老公不在家，她洗澡时自慰了，她摸着自己的奶子，用沐浴头冲她的奶头，感觉好舒服，沐浴头冲她阴部时，感觉到冲着她的阴蒂非常舒服，她的阴蒂非常敏感，她的手指还是用水冲，都非常舒服，好几天没做爱了，她自慰到高潮了，她亲眼看着高潮时自己喷水了，没有颜色，喷的不是太远。

她公公有三个儿子，她是大儿媳，她和二儿媳没有孩子，三儿媳有个女儿，三岁了。

自从认识郑露萍和郑露萍聊的非常好，她和郑露萍聊了两年了。

惜媛刚结婚就感觉公公看她的眼神不一样，女人的直觉是很敏感的，正常的公公什么样，对自己有意思的公公什么样，哪怕公公装的再象，也逃不过儿媳的直觉。

她发现公公常盯着她丰满的胸部，她看他时，他马上把目光移到一边了。

公公对她很关心，很疼她，可是有点过分的关心，儿媳是能感觉到的，和正常关心儿媳是不一样的。

没发生前对儿媳非常关心，过分的关心是有目的的，并不是真的当女儿一样关心。

她没有婆婆了，她和公公不住一起。

她公公很有钱，是个大老板，有自己的公司，业务包括饮料业，装修业等。

开始公公注意她，故意接近她，和她没话找话，虽然没碰过她，她也感觉到他对她有色心，所以她心里一直防范着他。

有一次，公公来她家，老公不在家。

公公让她教他学跳舞，惜媛就预感到他不安好心，跳舞只不过是个借口，想占她便宜的。

公公心不在焉的跳着，边和她说着话，他以前多少会点跳舞，可是醉翁之意不在酒，有几次踩到她脚了。

拉着她的手跳时故意用力捏她的手，好象暗示她一样，揽她腰的动作时也故意搂紧。

她装做不知道，又没过分，她就认真的教他跳舞。

他的一双色眼光盯着她丰满的胸部。

跳舞和她近距离接触，对他的刺激很大，他边跳边说，惜媛，你身材真好，你真漂亮，她没理他，说，爸，你专心点，这动作不对，手向上扬，眼看前方，心里想着天鹅展翅。

他见她没说什么，手伸到她屁股上摸着，她看他不象话了，就说，爸，今天就学到这吧，自己回去慢慢练习吧。

他忽然象酒后失态一样，一下抱住她，手掌竟然握住她的乳房，说着……惜媛……儿媳……

可是，郑露萍很快又纠正说，刚才说错了，摸乳房是公公第三次摸惜媛，文龙说没事，继续说就是了，郑露萍说不行，要按事实说，要象司马迁一样，不歪曲事实，这不是编故事讲故事，是闺蜜的纪实，要说真实的闺蜜惜媛。

文龙说那也好，你继续说吧！

郑露萍却说现在要说惜媛遇到公车色狼的事情，既然是说公公，为什么又说公车骚扰呢，是因为惜媛说和她公公摸她的过程很象。

讲完这一个事情再讲公公。

这事发生在惜媛初中时，那时她还没有初恋。

上初中时她发育的更好了，加上跳舞，身材非常不错。

坐公交车时自然成了色狼骚扰的对象。

不过都不严重，用胳膊肘装做无意碰她乳房，用手背碰她屁股，或有人多时有要故意贴她身后，都装做无意的。

其实他们心里也怕，怕她声张，不敢故意摸，要这样他们出丑，他们也丢人的。

有次她出去，是夏天，穿着裙子，是学生，不穿丝袜的，里面就一个内裤，还是三角的，不是四角防走光的。

当时公交车上人很多，很挤，她发现有个40多岁的男人，不知道什么时候站在她旁边，开始她感觉屁股好象被他手背碰着，她以前在车上碰到过这种人，感觉是想占便宜的。

她就挪动了位置，向前挤去，他也跟过来了，不离她身后，看来她的感觉是对的，他是冲她来的。

他开始试探的摸她的腰，又摸她的屁股，隔着裙子，不是碰，是有意的摸，故意让她知道。

他是老手，一定是常在公车车上这样，先试探，要是遇到不怕事的女孩就算了，要是遇到象她这样的，他就敢大胆了。

他先是手故意摸她的屁股几下，让她知道有人有意骚扰，见她没反应，他就认定她是怕事的女孩，手就放心的停留在她屁股上，任意摸揉着她的屁股，手捏着她的屁股蛋。

虽然隔着裙子和内裤，她的感觉很很明显，他当然也感觉到手感非常好了。

上来的人多，下车的人少，她感觉硬硬的东西顶在她的屁股上，他贴着她背后，不用想也知道他是用什么顶她了。

没人注意到他的举动，她一手抓着吊环，防止刹车时身体歪倒趴在别人身上。

人就是这样，你越让着他，他越认为你胆小怕事，越是得寸进尺。

她的裙子过膝的，不短也不太长，他竟然把手伸到她的裙子里，他可能想这样漂亮性感的女孩，这么听话，这么好的机会，错过了就没有下次了。

这么热的天，他穿着长袖，宽大的衣服，和他的身体显得不配套，还是敞着怀的，他是有备而来，专门在车上做这种事的。

衣服挡住了大家的视线，他掩饰的很好，大家赶着有事，不是张眼望着窗外，就是焦急的看着前面，没有人注意到下面，也不会看下面，有不放心的也就是手握着钱包什么的。

她的三角裤包不住屁股，他的手摸着她光滑的大腿，隔着内裤摸她的屁股，屁股露出一半，他的手直接可以摸到。

她紧张害羞，又有点害怕，毕竟是初中生嘛，他就找这样涉世不深的人下手，要是大人，他也不敢这样吧。

她的屁股很翘，很有弹性，他的手在她屁股上来回玩弄着，最大限度的伸进她内裤里抚摸她的臀肌。

她的屁股就这样被他任意的玩弄，她很紧张，当着这么多人，她第一次遇到这种事。

她很害羞，第一次让陌生的男人这样摸着屁股，她男朋友还没有呢，性感的屁股却让这个男人先享用了。

她很害怕，怕他这样摸她，也怕别人看到。

屁股让他重重的捏着，他试图摸她的腿间，由于她站立的姿势，他侵犯不到她的阴部。

她没感觉到刺激和舒服，没有感情基础的挑逗她讨厌，不会感觉到舒服的，她自信她的屁股非常迷人，公公以后也这样摸过，以后的章节会说的。

他手伸到她裙子里，尽情的摸着她丰满的屁股，要说刺激是给他带来了强烈的刺激，在公交车上当这么多人面羞辱她，给他心理上带来很大的刺激，他的阴茎可能勃起的非常硬了。

她感觉到有东西时不时的顶她屁股，可能他不敢露出阴茎，她感觉不太明显，只是感觉很硬。

她说的很慢，当时发生的很快，他没摸她的乳房，可能目标太明显，也可能是他摸她屁股，从后面摸不到她的阴部，他急切想摸摸到她的阴部，随着时间的进展，随时这一切都可能改变，可能不那么挤，随时车就到到目的地，错过了就没下次了，他想最大限度的摸她，他明白，她站着，他只有手在前面才有可能摸到她的阴部。

他伸在她裙子里的手摸着她柔软她腰肢，开始向她前面滑动，摸着她平坦的小腹，挑开她的三角裤向下伸去……

这是继坏叔叔的第二个坏叔叔，第二个打算摸她阴部的男人，第一个坏叔叔没能得逞……

她见那人的手要伸她内裤里，男人就这样，摸到这种程度，就非常想把手伸到内裤里，探索那神秘的地方。

她公公也多次试图手伸进她内裤里，这是以后的事。

当这个男的手要伸她内裤时，她一直阻止他这样，按着他的手。

要是她不阻止他，手要是伸她内裤里，她就是站着，下面不容易摸，也会摸到她的阴毛，摸到她的阴蒂，摸到她的一点肉缝的。

他也不能和她僵持太久，时间不等人，他就放弃了摸她阴部。

之后他就从前面抱着她的小肚子，阴茎顶她的屁股，这样顶起来方便。

她公公也这样过，不过是在她家，就他们两个人，所以动作比这要严重。

这个人不敢动作太大，怕人发现，不过他顶的很有节奏，硬硬的阴茎顶着她的屁股，就象性交一样，她非常害羞，她装做若无其事的眼光看着前面，感觉她的裙子落下来了，可能他这样动作不方便，可能他没露出阴茎，不过透着她薄薄的裙子和内裤，这感觉太明显了。

感觉阴茎很硬。

可能他有备而来，内裤也没穿吧，夏天裤子不厚，因为她感觉到他把她的小肚子抱的紧紧的，硬硬的阴茎用力顶着她的屁股，好象在意淫她，幻想阴茎插在她阴道里抽动。

过了好一会才放开她。

从上车摸她到放开她，时间大约10多分钟，他时间把握的很好，到一个大站时，下车的人也多了，不那么挤了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第326章 惜媛自述与公公（7）
────────────────────────────────────────

她还没到地点，她就赶忙下车了，她发现他也下车了，跟在她后面，她连忙跑到附近的一家超市里，他才没跟过来。

她讨厌被强迫，就是公公摸她她也反应不大，感觉好她自己摸都能到高潮。

上初中时，这是她遇到的最严重的一次骚扰了，下车后她发现裙子后面湿了一片，应该是他最手掏出阴茎射精了。

她是9岁时学习的跆拳道，因为有舞蹈的基础，她的柔韧性很强，学起来很快，她一直学到初中。

初中还在学，并达到了黑带的水平。

她不怕那个男的，要是跟着她，她能把他放倒。

只是她功夫高，心智和胆量不高，没经过实战，怕事，多一事不如少一事。

主要是她的性格太温柔，体育老师，坏叔叔，公车坏叔叔，还有公公，都骚扰过她，她都选择的是不声张。

她的经历也不夸张，让体育老师和坏叔叔摸，她都是被动的，恋父，这是每个单亲家庭常有的事，还有自慰，也是每个女人有过的，只是她们不说，她细说了，所以别人不了解女人的事，感觉她说的事夸张。

惜媛先说了她和公公最开始的情况，她公公55岁了，婆婆早死了。

她结婚两年多了。

婚后五个月公公开始摸她，到现在摸了两年了，要是她两年前开始讲起，郑露萍听到摸了两年还没插入，那不累死人了。

比起郑露萍和公公张国明的进展速度可是天壤之别了。

单亲家庭孩子容易独立，偏执，缺少安全感，还好她父亲还好，惜媛从没有自卑过。

反而有时会给人感觉有点高傲，容易让人觉得有距离感，虽然她表面温和。

她父母离婚后，她妈妈后来找的丈夫和她后来的公公认识，有生意来往，也时常聚会，没处对象时看过她老公，她感觉还行，他们家主动要说媒。

说让她们处处试试，认识两个月就结婚了。

公公说以前见过她，她对他没什么印象，公公对她印象很深，对她这个儿媳很满意，婚前给她买了个汽车。

公公也知道她和前男友是不情愿分手的，问过她以前的经历，她也没多说。

结婚后老公很听她的话。

结婚5个月来，公公对她很正常的，对她很关心的，不过她的直觉感觉到他看她的眼神很色。

跳的是交际舞，跳舞时，试探摸她腰，头发，屁股，她一直留长发。

跳交际舞时，搂腰也有这动作，可是他那动作根本不正常，摸她的腰和头发，她也没说什么，毕竟这不是敏感的地方，她也不好说什么。

摸她屁股也试探的摸，她也不好说什么，摸的又不明显。

他不太过分她也不挑明。

可他竟然隔着裤子捏她的屁股，这不是明着调戏她吗，她一下推开公公说，不要这样了。

他见她拒绝，他感觉很没趣，她的表现让他失望，捏她屁股，她不推开他，半推半就的说不要这样子了，才满他的意。

她老公就在公公的公司里，接下来几天她老公说他爸这几天脾气不好，总找他茬，平时老公本来就怕他老爸，这几天老公工作上没错，公公也找理由对他发火。

也可能是给她传达信息，故意对老公发火，老公一定回家对她说，公公无故对他无故发火。

公公的意思是对她说，要是她不顺从，老公以后在他公司没好果子吃，公公会有事没事找老公的茬的。

惜媛也感觉太得罪他没好处，三儿媳有孩子，她没孩子本来公公就对她偏心，她要得罪公公更对她不利了。

下次她不再拒绝的推他了。

过了不久，公公又来她家了，又让她教他跳舞……

公公还是让她教他跳舞，只不过比较规矩，没象上次一样故意试探她，没有摸她屁股，是怕她再推开他。

他试着搂她，让她没拒绝，就把她搂在怀里，她一点也没有拒绝的意思，他不知道她怎么想的，他只有猜测她的想法，从她的眼神和反应中猜测。

他见她没说什么，就把她整个搂在怀里，她感觉他很激动，抱的她很紧，离她那么近，脸也贴在了她的脸上，离的这么近，他的胸膛挤压着她丰满的乳房。

第一次让公公抱的这么紧，她很害羞，她想好了不想得罪他，所以温顺的任由他抱着。

公公让她这么听话，没有推他，他显得非常激动，贴着她的脸说，儿媳，上次我不应该摸你的屁股，只是你的屁股太性感了，我一时没忍住。

惜媛说，爸，不要提了。

公公说：“其实我不是占你便宜，见你的第一眼起，我就喜欢上了你，记得第一次见到你时，你的漂亮和气质一下吸引了我，打听你的情况，真想让你当我的老婆。我和你妈妈认识，这事也不现实。听你妈妈说她也反对你和前男友一起，我就有心让你和我儿子结婚。”

公公搂着她的腰说：“惜媛，你的腰好软啊，以前见你时就喜欢你的腰，心想能亲手摸一次多好啊，现在终于摸到了。”说着手在她腰上来回抚摸，她也没说话，也没拒绝，就是摸她屁股她也不拒绝的，不过他没摸她屁股，只摸她腰，可能怕她又推开他。

公公摸着她的头发说：“儿子结婚时，我比他还激动，你是我儿媳了，以后我可以和你接触了。我们是一家人了。”

公公搂着她，爱抚她的头发，就象她爸爸抱她时一样有父爱的感觉。

不同的是，他抱的她很紧，故意挤压她的乳房，下面勃起的阴茎顶着她的身体。

看她的眼光除了情和父爱还有色。

惜媛好害羞，他说话时她都感觉到他嘴里的热气喷在她脸上，嘴离他的嘴这么近，她感觉他有亲吻她的冲动，他在一直克制。

舞也不跳了，公公一直站着搂着她说着话，夸她漂亮，说她贤惠，懂事，他的手不停的抚摸着她柔软的腰肢，都能感觉对对方的心跳，有她害羞紧张的心，有他激动的心，她感觉到他下体顶着她身体，越来越硬……

公公第二次就是只抱她，没做别的。

过不久他又来她家了，公公来儿子家很正常的，这就是公公和儿媳一起容易找到正常的借口。

老公不在家，公公又让她教他跳舞，是借口又间掩饰，她明知道他是借机占她便宜的，不是学跳舞的。

可是没办法，形式还是要有的。

前几天老公回家没说公公对他发火，上次她没拒绝公公，他心情好了，自然不会没有理由对儿子发火，只是她老公蒙在鼓里。

跳了一会，公公自然把她抱在怀里，上次紧紧抱着她，所以这次他过一会就抱着她了。

她的身躯充满弹性，散发着少妇独有的香气。

公公胸前拥着她温软的身子，感受着她胸前绵软的乳房顶在他胸膛上起伏。

她害羞的低下头，却又看到公公隔着裤子已经勃起的阴茎，这个色公公。

公公呼吸着她嘴里吐出的香气，他禁不住用手轻抬她的下颚，凝视着她的眼睛说：“儿媳，你真美。”说完轻轻吻了下她的额头，又吻了她的鼻子。

公公看到她不知所措的样子，紧接着又亲了亲她的脸蛋。

她感受到公公的亲吻，勃起的阴茎隔着裤子顶在她大腿根那异样的触觉让一抹晕红浮上她的脸颊，她那微张红润的嘴唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的乳房在公公胸上摩擦着。

虽然隔着衣服，公公再也抗拒不了这醉人的诱惑，公公左手揽住她柔软的腰下滑到圆润的臀部，隔着薄薄的裤子揉捏她的臀肉，右手摸着她的脸，从她的下颚滑过脖颈的肌肤攀上她高耸的胸脯。

她的乳房充满着弹性，隔着衣服在公公的揉捏下变幻出各种诱人的形状。

公公第一次摸她的乳房，她很不情愿，又很紧张害羞。

她是他儿媳啊，怎么可以这样摸。

公公的嘴离开她的脸蛋，在她嫩白脖颈上吮舔着，她微仰起潮红的脸，在她耳边紧张的轻喘。

香甜的气息喷在公公的脸上。

公公贪婪的吮吸她她的脖子，舌头挑动着，慢慢撩拨她，她的脸上又飞过一片绯红，既羞涩又妩媚，和老公也没这样的感觉啊，公公真有耐心啊，怪不得现在有这么多和公公发生的儿媳，公公到底是会挑逗儿媳啊。

公公搂着她窈窕诱人的身体，又用左手揉捏她的翘臀。

她的屁股很翘，练习舞蹈让她的身材更迷人，屁股翘而性感。

公公的右手搂着她的腰。

她趴在怀里，任他轻薄，唉，不想得罪他。

公公的手触到她的腰肢，公公让她抱着他，她不情愿的抱着他的背，公公的嘴离开她的脖子，让她的头轻轻地靠在他的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着公公的下巴。

薄薄的上衣和胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着公公轻微颤动，羞涩的红晕浮在她的脸上，唉，摸就摸吧，还这么麻烦。

公公痴痴地看着她，那是什么眼神，她的脸红了，却没有低下头逃避他的目光，而是带着点漠然的神情仰着脸大胆的迎着他，她心想，她怕什么，又不是她主动，好象做错事的是她一样。

心里这样想，却紧张的微微的张口喘气。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第327章 惜媛自述与公公（8）
────────────────────────────────────────

惜媛这个样子惹火了公公！

他忍不住又吻向她的鼻子，说：“儿媳，你好可爱啊。”

她羞道：“爸你干什么？”

公公紧搂着她的脖子，他的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手隔着衣服触及她的乳房，乳房不停的让公公抚摸，她心有准备，还是慌乱的挣扎起来。

“不要这样，爸不要。”可是明显和以前不一样，因为她不是真心拒绝，公公明显看出她半推半就的样子，她不想得罪他，并不是她想这样。

公公的手将她护着乳房的手向上推移开，握住她丰满的乳房。

她叹了一口气，呢喃着说：“爸你坏死了。”一想语气又不对，太撒娇的样子，唉。

公公的手不断揉搓着她的乳峰，手指隔着衣服不断撩拨她的乳尖。

她控制着自己的喘息，眼神有点迷蒙，感觉手臂软软的，她的乳房充满了手感极佳的弹力，便宜公公了。

公公抚摸她圆翘的屁股，她的臀浑圆而没有一丝赘肉，公公摸上去一定手感极佳。

公公的手指从她薄薄的裤子抚摸她的臀沟。

她“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要了，爸，好不好，不要！”公公霸道用手堵住了她抗议的小嘴。

公公的手指依依不舍的从她的屁股撤离，绕了一个大圈，隔着她的裤子从前面伸向她的两腿间……

后来，公公又来了，还是以教跳舞开始的。

她穿的是裤子，衣服很得体，把乳房和大腿显现的很有女性魅力，公公和她跳着交谊舞，眼神落在她若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，深深的乳沟充满诱惑，公公厚着脸皮说：“儿媳，你好娇媚动人啊，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的胴体前凸后翘，这屁股……”说着，用力捏着她的屁股，就象第一次调戏她一样，只不过她现在想好了，得罪他没好处，她也就没理他。

公公的手指朝着沙发上一指，说，要不我们坐着跳舞？

惜媛说，爸，还是站着吧。

公公看着我动人的身材，起伏的酥胸，哈哈一笑，不怀好意地说，好好，那就站着。

她听出他话里有话，也没理他。

公公眼一转，回身先开了客厅的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，这窗帘还是用双层不透光的啊，这样跳着更放心。

他嘿嘿笑着，不那么好笑。

公公的色手又摸向她的屁股，边摸边说，儿媳，你的裤子好薄啊，我都能感受到你屁股传来的温度。

公公见她害羞的低着头，他的身体与她的大腿贴得更紧了。

公公忍不住将手放在她大腿上，她的大腿柔软中透着弹性，很滑腻，就是隔着裤子也能感觉到，公公的手伸到她两腿之间，虽然隔着裤子，她这神秘的地带让公公入侵，她非常非常害羞，把他的手夹在她两条迷人的大腿中。

公公感觉到她大腿传来的温热，被夹在大腿中的手轻轻的来回摸索，公公向她微微一笑，一手扶着她，让她柔软的酥胸缓缓靠在他身上。

她那美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。

公公看着她迷人的身段，忽然对她说：“儿媳，你看看这里。”她顺着他的眼光低头一看，情不自禁地轻呼着“啊！”身体微震，面上泛起微红，低头看着公公裤裆上明显的凸起，并不是她想看，这死公公，她以为让她看什么的，太不要脸了。

公公被夹在她两腿中的手感觉到她大腿根的柔滑肌肉抽动，公公让她把大腿张开，她没听他的，不过大腿放松了，不再夹着他的手了。

公公迅即把手向上伸去，“啊！”她张大的大腿又迅速合拢夹紧他的手，公公的中指轻轻碰在她腿根微凸的阴阜，隔着裤子揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着她的肉缝。

她靠在公公肩上的粗重的喘气，口中温热的气息喷在公公耳朵上，公公的中指轻戳她的阴道口，一种说不出来的感觉，感觉下面好象湿了，淫水会透过内裤透过裤子渗出来。

丢死人了，她不是很舒服，并不享受这样，可是再不愿意，生理的感觉还是有的，不是她本意。

公公把手指伸到鼻子下面闻了闻，说，好香好香！

晕，真丢死人了，好难堪啊。

人就是这样，你越让着他，他越以为你怕他，她只是不想得罪公公，才没有办法让他隔着衣服摸的，可是他得寸进尺，第一次摸她屁股，第二次抱她，第三次摸她乳房，现在又摸她阴部，他以为可以这样一步一步地进行下去，可能认为她怕他，可能认为她一摸就会半推半就。

他不再满足隔着衣服摸她，向下拉着裤子的松紧带，她忙用手阻止他。

公公左手握住她的一只手不让她动，右手探入她的领口，想抓住她坚挺的乳球，边说着：“惜媛好儿媳，让爸试下你奶子滑腻柔软却不失弹性的乳房吧，隔衣服摸不过瘾啊。”

她忙用另一只手拨开了他的手，公公见攻击上面不行，马上手伸到她上衣下面，把她的上衣拉得更高，露出腰部和腹部。

她羞得脸更红了，生气的白了公公一眼：“别……别……爸……不是……不要这样！”她情急之下都说不出完整的话了。

公公让她的手又护着乳房，又向下拉着被他挣开了扣子的裤子。

她用力的反抗，他的手想要从裤子伸进她内裤里，她狠力地打了他的手，公公疼的一缩手。

还好她学过跆拳道，从九岁学到初中毕业，是黑带高手，不过近身让公公抱着，她不好施展武功，再说是她公公，她也不敢用全力打他，只用了她五成功力。

公公看着她衣衫不整的样子，阴茎把裤裆顶得老高。

她的眼睛看着公公鼓起的裤子，不由得低下头，公公见她有机可乘，又一把抱住她，拨开她的裤子，隔着挡在阴阜上的内裤按在她的阴唇上略一拨弄，中指隔着内裤伸进她的肉洞里。

公公欲望升腾，全然不顾她的反抗，想要把手伸进她的内裤。

“不要……不可以！”她突然大力的抓着她的手向外拉，拒绝的口气变得异常严肃，公公一下子愣住了。

“你不要太过分，不然我喊救命了。”

她推开公公的身体整理着被他弄的偏离位置的胸罩，公公当时没有考虑到问题的严重，面对衣衫不整的她怎么能控制的住欲念。

忽然看见她正在提裤子，手忙脚乱的反而裤子往下掉了点，露出她雪白的大腿。

看着她的三角内裤，已经可以看出阴唇形状了。

公公的阴茎翘得更高、变的更大了，裤子高高顶起。

她看着公公越来越大的阴茎，心里非常担心，嘴里却说：“爸你好坏，敢欺负我，看我不对你儿子说。”

公公看出她是在吓唬他，装作没站稳扑到她身上，她的下面正好顶在他隆起的裤裆上。

还好她学过跆拳道，她的应变能力和体格非常不错，她猛一提膝撞到公公大腿上，疼的公公一叫。

可是公公毕竟力大，猛的把她抱起来，把她推倒在沙发上，她脚下重力不稳，一下躺倒在沙发上，衣衫不整。

公公她看着丰满的身体，胸前的浑圆乳房由于刚才的搏斗上下起伏，公公再也忍不住了，象野兽一样向她压来……

公公把她压到沙发上，向她扑来，公公以为和她差不多了，感觉能和她做爱了，就是强上也可以得到她的。

认为她最多不过半推半就。

她虽然会跆拳道，可是她知道，如果让公公压到身下，是很难反抗的，所以她不等公公全压上来，她就边用力反抗，边怒斥着公公。

很多女的第一次和公公是被强上的，一定要操持冷静，因为第一次遇到这样的事，很多女的一让公公摸乳房和阴部，事发突然，大家一片空白，不知所措，很容易让公公得手，有了第一次就会有第二次。

因为不是陌生人强奸，儿媳不敢拼命反抗，心里怕邻居什么听到了不好，怕老公知道，公公就是利用儿媳这个心理强上的。

一旦插入后，女的心理就不一样了，想法也会变的，慢慢的就接受公公了。

其实公公也怕事的，怕她对老公说，怕引起家庭大战，反抗时态度一定要坚决，不要半推半就的样子，心里不怕公公，不怕事，公公就不敢。

又不是坏人强奸，公公又不会害自己，所什么，儿媳要拼命反抗，蹬腿，公公很难看阴茎插进儿媳阴道的。

她当时和公公翻脸了，挣脱了公公，整理好衣服，生气的对公公说，以后你别想再和她一起跳舞了，说完她就出去了，只留下公公呆呆的在家里。

她好长时间没理公公。

有一次老公要去公公家，问她有事吗，一起去吧，要是以前她就和老公一起去了，可是这次她心里有气，她说不去了，老公当然不知道是什么原因，也没有多问。

老公回来后，说他爸爸情绪低落，无精打采。

老公当然不知道他爸爸这样的原因，她清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第329章 惜媛自述与公公（9）
────────────────────────────────────────

过好久了，公公还是情绪低落的样子，他并不是因为没操上她伤心的，是因为她拒绝了他，她生气了。

因为非常喜欢她，才这样伤感的，光为了性不会这样伤心的。

就象郑露萍一样，当聊的来的人和她吵架时，看到对方不高兴，她也好长时间不开心，情绪低落的。

后来公公来她家，老公在家，他们只是和平时一样，装做什么事没有一样。

说话也和平时一样，好一阵没见公公，明显看出他瘦了，她多少感觉到他有点可怜，没有婆婆，有情人可能也不会象对她这样有感觉，可见他这些天一直对上次和她的事，一直在想这个事，心里不开心，当然吃饭也吃不好，没胃口。

公公平时对她很好的，不管是为了和她相好才对她好，还是什么原因，他对她除了色除了喜欢，没有不好的地方。

后来公公给她打电话了，老公在公公的公司上班，公公知道他什么时候在公司，所以知道老公不在家，放心的给她打电话。

开始是发信息，给她道歉，她没理他，他又打电话，说实在是后悔，一时冲动，真心不敢对她有一点点伤害。

还发誓以后不再强迫她。

她说爸，过去的事就算了，以后注意就是，让他多注意身体，好好吃饭。

发誓要看什么人，有的人发誓就好象放屁一样，惜媛和公公有个共同的特点，就是说话做事都比较严谨，不轻易答应什么，答应的事就尽量做到。

所以她感觉公公说的是可信的，她在电话里说话口气也很温和。

公公向她道歉，她就是原谅他也不会主动说的，男女吵架时，男人要放下架子主动道歉，问题才能解决。

这次公公只是情绪低落，没听到老公说他发脾气，可见公公受到她的拒绝不再生气，他认识到了自己的错，也看清了她是什么样的人，和他想的不一样。

没有感情基础她不会做爱的，她只和她喜欢的人做。

她性欲很大，老公也满足不了她，她平时也自慰。

可是没有感情的做爱，她是不会同意的。

生活中好多男人喜欢她，追求她，很多优秀的她都没同意，不是她清高，也不是她保守，也不是她认为婚后有情人不应该。

而是她没遇到合适的。

要是她喜欢公公，她是会同意和公公做爱的。

她拒绝公公不是因为伦理，是她不喜欢他。

接受他的抚摸，一是他对她很好很关心，不强迫她，二是她不想得罪他。

惜媛再和公公见面时，她和他认真谈判了，她说摸她可以，只能隔着衣服摸，不会和他做爱的，不能强迫她。

他也答应不再强迫她。

不管和公公不是受到别人的威胁，一定要谈好条件，不要害羞，说好细节，让对方明确你的心意。

想和公公发生什么，要公公试探，或抚摸，就半推半就或不反抗，公公会感觉到的。

不想和公公做，一定要明确说出抚摸的程度和想法，不然，公公不知道你怎么想，会发生误会的。

郑露萍讲到这里，文龙自然是听得兴致勃勃，可惜暂时告一段落，颇有预知后事如何且听下回分解的意味，把他的胃口吊的老高，早就欲火熊熊，又粗又硬，忍不住按住郑露萍又是一番猛烈抽插。

“好老…公…你怎嘛？…别啊！我不要…你再撞阿姨的…子宫了…啊！…你插到我了，插到花心了……！”每次和她做爱的时候，她都像是一个解说员一样不停的将她的感受一五一十的说出来，这就更加使文龙难以自持的疯狂的抽出来插进去，使得她本就不经干的小屄很快的就开始痉挛的收缩起来，成为他的鸡鸡的贴身包裹了，而她那粉嫩的屁股也紧紧的随他的上下抽插而舞动，不停的转着，不停的顶着，当最终一切归于平静的时候，她已经像是全身被抽去了骨头一样瘫在那里，唯有小屄的四壁像是强力的皮筋紧紧的箍着他，一点都不放松！

又一个周末，桑雨晨刚刚送丈夫孙利勇出门，坐下倒了杯水还没来得及喝门铃就响了。

娇笑着打开门，还以为是丈夫忘记了拿什么东西，却发现站在门外的人是文龙。

“你怎么到家里来了？”有些惊讶也有些惶恐，桑雨晨的笑容一下没了，这些日子她用了各种借口躲避文龙，却没想到他居然敢找上门。

“想你了呗，这么多天没看见你了，想的难受，看孙叔叔出了门，赶紧就来了。”文龙虽然笑着，但眼中却有些让桑雨晨捉摸不定的东西。

从他的话里来看，文龙一定在外面等了不短的时间了，而且他话里的意思也很明白的告诉桑雨晨，他知道她现在是一个人在家。

说完话，文龙也不管桑雨晨的反应，自顾自的走了进去，桑雨晨咬咬牙关上门。

“哟，家里装修的不错嘛！”文龙一屁股坐在沙发上，嘴里调侃着。

桑雨晨犹豫了下还是坐到了他的身边。

文龙的性格她清楚，虽然有点担心丈夫孙利勇去而复返，不过，几天未见，她还是对小情郎望眼欲穿如饥似渴的。

“你怎么跑我家里来了，一会儿我老公回来了怎么办。”脸上带着笑，桑雨晨尽量让自己镇定一些，希望用丈夫来吓一吓文龙让他早点离开。

但文龙哪里那么容易被打发走，不出声的看着桑雨晨，直到桑雨晨的眼神越来越慌乱，文龙才大笑着伸手抱住美妇的身体。

“孙叔叔穿的那么整齐，还拿着公事包，我看不会那么快回来吧。”文龙看的很准，桑雨晨知道孙利勇是去和陈平商量事儿，说好了晚上才会回来。

“我的骚阿姨，想我了没？我可是想你的很了，最近你这么忙，老找不到你，所以就只有来你家里找你了。”文龙一边在美妇身上摸索着，一边调笑，直到桑雨晨的脸越来越红，然后在她耳边低声道：“更何况，我一直想在你家里干你一次。”

事情到了这个份上，桑雨晨也知道今天肯定是逃不掉了。

一想起刚刚才离开的丈夫，她只能羞愧的在心里说了句对不起，然后便媚笑着环住了文龙的脖子。

“讨厌死了，什么干不干的，多难听。”

“哈哈，难听？一会儿说不定你还得求着我干你呢，骚货。”

被文龙骂着，桑雨晨也不生气，主动送上了嘴唇和他吻着。

和文龙在一起时这种肆意的放纵是在和丈夫孙利勇身上找不到的。

在文龙这儿，越是堕落越是下贱反而得到的刺激和快感也就越强，这也是她一直不能彻底拒绝文龙的原因。

两人亲了一会儿，文龙将桑雨晨整个儿抱起，然后问道：“卧室在哪，咱们去哪吧，我要在你和孙叔叔的床上操你这个骚货。”

“哪有你这样的，跑到别人家里玩别人的老婆，嘴里还这么损。”桑雨晨咯咯笑着，文龙粗鲁的话让她也是心儿一热，顺手指了指，文龙欢叫一声抱着她丰美的身子走向了卧室。

两人来到了床上立刻纠缠到了一起，文龙三两下就把桑雨晨的睡衣扒了下来，露出她那丰满性感的身躯。

“美……漂亮，真他妈的性感。”想着桑雨晨的这身美肉已经想了好久，文龙这时说话都有些不利索，一张大嘴胡乱的在那白白的身体上啃着。

桑雨晨轻轻的哼叫着，享受小坏蛋大男孩带给她的欢愉。

文龙亲了一会儿，也赶紧脱下了自己的衣物，然后站在床上让桑雨晨跪在他面前给他含鸡巴。

而他的正面，正好是桑雨晨和孙利勇的结婚照。

看着照片里那个年轻漂亮的脸蛋，再想想现在在自己胯下忙碌的美妇，文龙满足极了。

“嘿嘿，可惜孙叔叔出去了，要不让他一起来，你给我舔鸡巴，让他在后面操你。”

“唔……你真坏……我老公要在还不打死你。”吐出肉棒，桑雨晨心里有些难过，但一想到文龙口中描述的那个场景，不由又有些兴奋，胯下都有些湿了。

“他要敢打我，我就操死他老婆。骚货，别光舔上面，蛋蛋也要含一含。”文龙得意的看着照片里的孙利勇，心里想着，别看你在外面人模狗样，实际上还不是个乌龟王八蛋，看吧，看看你美丽的老婆在干嘛，刚一出门你老婆就在给她学生你们儿子的同学含鸡巴，哈哈哈……

现在的情形却让他得到了极大的满足，在孙利勇的家里，在象征他们夫妻恩爱的大床上，对着他们的结婚照肆无忌惮的干着桑雨晨，这种变态的感受让他立马有了射精的欲望。

如果是别的时候，文龙可能会选择拔出肉棒休息会儿再插桑雨晨，但今天他不会选择这样，他要在这张床上尽情的玷污美丽人妻的一切。

“骚货，我要射了，接住。”随着一声低吼，桑雨晨有些措不及防的在和丈夫孙利勇同眠共枕的床上被文龙射了一嘴的精液。

末了，文龙还伸手按住她的嘴让她吞了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第330章 桑雨晨（17）
────────────────────────────────────────

“你今天这是怎么了，怎么这么快？”虽然被文龙逼着吞了精，但桑雨晨也不是很生气，她只是奇怪一向耐力不错的文龙今天怎么会这么快就出了。

被文龙的言语刺激了的丰满身子不满的扭动着，小手再次伸出去握住了那已经软了下来的肉棒，轻轻的抚弄。

“没事，好久没干你了一时没忍住，放心，一会儿有你爽的。”文龙喘了口气，平复了一会儿，转身搂住桑雨晨娇媚的身体，吻了上去。

桑雨晨早情动，主动张开嘴迎接文龙的亲吻，一双小手胡乱的在大男孩赤裸的身体上摸索。

文龙吮吸着她小巧的舌头，和良家妇女做爱最大的好处就是可以放心和亲吻享受她身上的每一处地方而不用去担心什么。

很快的，文龙放开了桑雨晨的小嘴，转而含住了她一只高挺的乳房，大手顺着平坦的小腹下滑来到桑雨晨的胯下，那里早已经湿的不成样子。

“水还是那么多。”文龙满足的咕哝了一句，而桑雨晨在被他摸到下身的那一刻就已经软成了一团，只能发出小猫一般的叫声回应着文龙的调侃。

有些不舍的放开美妇丰满的胸肉，文龙分开那两条绵软的双腿，一颗脑袋拱了进去。

桑雨晨只被小坏蛋口交过，文龙舔弄她的时候很细心很动情，而文龙则带给她的是奔放的热情。

很快的桑雨晨的呻吟声越来越大，小手不堪忍受的死死抓住床单。

文龙的热情感染着她，那条舌头仿佛舔到了她的心里，让她又是煎熬又是享受，在云端和地面来回的折腾。

“啊……好棒……你真会……舔……好难受……哦……”

文龙不管桑雨晨哀哀的叫声，舌头顺着臀胯间的沟壑慢慢向下，舔过会阴来到了美妇羞涩精致的菊花上，那里正随着主人身体的颤动而微微张合，紧密的皱纹和艳丽的紫色吸引着文龙狼一样的目光。

桑雨晨知道文龙要做什么，这在两人之间已经不是第一次，她有些害羞但更多的是期待。

“雨晨阿姨，你这小屁眼真他妈的漂亮”

“讨厌，那么脏的地方别说出来……”

“呵呵，脏吗？我可不觉得。”文龙一边说着一边伸出手指触动那片敏感的嫩肉，感觉到异物的到来，原本有些松开的菊花立刻收拢，紧缩成一团。

“哎呀，你怎么老喜欢弄哪里……啊……”桑雨晨感觉到文龙的抚弄，害羞的说着，但一句话还没说完，一个火热滑腻的东西已经贴上那个比小穴还让她感到羞耻的地方。

突然的侵袭让她忍不住的将最后一下变成了一声荡人的浪叫。

“别……别舔了……啊……我受不了……别弄……哪里……啊……哦”

文龙捧着桑雨晨大屁股狠命的舔着，他知道桑雨晨这里极为敏感，只要多弄一会儿，这个人妻美妇在床上的表现就会越发的淫荡。

桑雨晨极力的忍耐着，但随着文龙用手掰开她的臀缝，将舌头挤进她窄小的屁眼时，她彻底崩溃了，口中发出近乎嘶哑的叫声，在身体一阵剧烈的颤抖后，高叫一声，瘫软在床上。

文龙这时才放开美妇丰满的臀部，用手抹了一把桑雨晨高潮时溅落到他脸上的淫液，得意的笑笑，然后用手扶着自己的肉棒来到小穴前，在那片湿腻腻的穴缝里轻轻滑动。

桑雨晨虽然高潮了，但还未经过抽插的小穴里却是空虚无比，这时高潮后更为敏感的身躯哪里经得住文龙这样的挑逗，偷偷的挪动着身体，双腿分的更开想要将那恼人的家伙送入体内。

不过文龙却故意将距离保持着，让她能感受着火热的摩擦，却始终得不到真正的慰藉。

“进来啊！……我……我要……”折腾了几下，桑雨晨终于是耐不住先出了声，一张脸憋的通红。

“要什么啊，雨晨阿姨。”文龙故意的挑逗着，眼里的戏谑让桑雨晨羞的恨不得找个地缝钻进去，她不是不知道文龙要的是什么，以前两人也这样弄过，但这是她家啊，是在她和她丈夫的床上。

如果在这里自己求着别人干自己，那对丈夫也太过难堪了。

内心纠结着，桑雨晨紧紧的咬着嘴唇，仿佛怕一张开便会说出让她自己和她老公孙利勇羞辱终身的话来。

文龙见美妇仍然徒劳的扭动着身体想要迎入自己的肉棒，但嘴里却死活不说话。

这让他有些恼火，于是他故意的挺了挺腰部，将龟头陷入了那片泥泞，但立刻又在美妇失望的目光中退了出来，往复几次，看着桑雨晨的脸越来越红，甚至连雪白的脖子都开始浮现出一抹艳色，一双美目更是媚的快滴出水来。

桑雨晨确实是难受极了，这种在天堂和地狱中交互的滋味折磨着她的本就不太坚定的神智，她恨恨的看着眼前这个小坏蛋。

就是他把自己从一个贤良淑德的人妻变成了现在这样一个需求无度的荡妇，从宿舍到办公室再到家里，玩弄过她的地方场所越来越多，而她自己却很少再有一开始时的不安和羞愧，甚至对丈夫孙利勇的那份愧疚感也在日渐减少。

桑雨晨不敢保证，以后是不是还会在别的场所会挺着他肮脏的鸡巴站在自己面前，而自己是不是会像文龙给自己看的电影里那些女人一样，不知羞耻的在不同场所自己张开大腿，用手分开阴唇迎接一根小坏蛋的大鸡巴插入自己的身体。

不想再想了，不多的意识越来越模糊，身体也越来越热，下面也更加的空虚。

以后不敢再想，但现在，就让自己痛快一次吧。

“我要你的……鸡巴……”终于说出来了，桑雨晨长长的出了口气，眼中有着一丝失落，但很快被一种让文龙也心惊的淫荡所替代。

“要我的大鸡巴干嘛？”文龙得意的用手扶着肉棒拍打了几下美妇的阴肉，口中继续吐露着不堪入耳的淫词。

“要你的大鸡巴操我，快……”放开后的桑雨晨很是配合。

“操谁？”

“操我……操桑雨晨……操你雨晨阿姨……啊……好胀……”在一片让人羞人的话中，桑雨晨终于得到了满足。

文龙深吸口气，猛的挺了进去。

“说你是骚货……”

“啊……哦……我是骚……骚货……用力……用力操……我……”桑雨晨挺动着臀部，拼命的向上迎合文龙的插弄，一双美腿死死的盘在他的腰上，仿佛怕小坏蛋大男孩再一次的跑掉。

文龙当然不会再像刚才那样逗弄桑雨晨，他现在很满意，美妇热情的配合让他爽的脑子都有些发热，一边用力的抽插着美妇汁水淋漓的小穴，嘴里继续寻求着言语的刺激。

“我操的你好不好？爽不爽？”

“操的好……爽死……我了……哦……好深……”

“我和孙叔叔谁的大？”看了一眼头上的照片，文龙邪邪的问道。

一提到老公孙利勇，桑雨晨又有些迟疑了，但文龙马上减低了抽插的速度，让桑雨晨来不及多想，赶紧伸手搂住文龙的屁股。

“别……别停……我说……你的……你的大”

“谁操的你更舒服？”文龙明显还不放过她，缓慢的抽插着，这种轻柔的动作让桑雨晨更为难受，羞红着脸，愣愣的看了一眼头上的相片，这个角度，她只能看到相框，但丈夫的音容笑貌早已经浮现在她的眼前。

这已经不知道是第几次背叛丈夫了，而且一次比一次叛离的要彻底，如今更是要当着情人的面说出羞辱丈夫的话。

“你……你操的更……舒服！”桑雨晨闭着眼，将那句又真实又让人难堪的话说了出来，文龙得意的笑了几声，陡然加快的速度。

桑雨晨在身体的癫狂中也忘记了刚才的愧疚，专心的迎合起身上的小坏蛋大男孩。

由于刚才射过一次，文龙这一次的耐性很好。

干了一会儿后，自己躺到了床上，示意桑雨晨骑上来。

美妇羞涩的看了看他那根挺立着的湿漉漉的家伙，缓缓的坐了起来，迈开双腿跨骑上男人的身子，用手自己分开饱满的阴唇，一点一点的将男人的阳具吞了进去。

文龙一边欣赏着桑雨晨在他身上摇动的身姿，一边伸手握住那两团不断跳跃抖动的乳峰，大力的揉捏着。

上下同时被玩弄的感觉让桑雨晨摇动的身子越来越疯狂，一头秀发随着她的摆动而飞舞，剧烈的运动让她的身上冒出了细细的汗粒，混合着下身不断涌现的淫水气味让整个空间更显淫靡。

“哦……你……怎么……还不射……我……又来了……啊……受不了……了……啊……来了……来了……”又一次高潮的到来让桑雨晨彻底的瘫软在文龙的身上，阴道里一阵阵的紧缩夹弄着男孩依旧挺立的阳根。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第331章 桑雨晨（18）
────────────────────────────────────────

文龙其实也差不多了，趁着美妇无力的功夫，他一把将她翻过身来，在桑雨晨的惊呼中从后面再次插了进去。

“啊……还来……我……真不……行了……求求你……哦……啊……放过……我吧……要不……我用嘴……给……你吸……哦……好不……好……啊……哦！”桑雨晨是真的有些受不了了，在文龙的攻击下，整个身子无力的趴在了床上，只有一个肥嫩的大屁股还高高的翘着，迎候着身后大男孩依旧狂野的冲撞。

文龙压根不理她的哀求，刚刚射了桑雨晨的嘴，这一次他要射在她的下面。

在孙利勇的家里内射孙利勇的老婆，堂堂市长夫人，学校校长，同学孙凯的妈妈，想想就刺激。

又过了十多分钟，文龙终于爆发了，而此时的桑雨晨已经连叫都快叫不出来了。

孙利勇回到家里已经是下午了，进门后发现家里并没有人，于是给老婆桑雨晨打了个电话，电话接通后，桑雨晨告诉他今天和朋友约了去逛街，现在正在商场，一会儿就回来。

孙利勇虽然觉得老婆的声音听着有点怪，但一向信任妻子的他也没多想，也就挂上了电话。

却不知道他老婆现在正在文龙的家里穿着文龙给她买的开裆丝袜劈开双腿被人狠操。

桑雨晨其实也有些无奈，两人在自己家里搞完之后都有些饿了，桑雨晨也没有力气做饭，两人便穿戴整齐一起出去吃了。

谁知道吃完后，文龙又再次有了兴趣，硬是拉着她到自己家中，还拿出早就买好的丝袜让她穿上再次插进了她已经有些红肿的小穴里。

老公孙利勇来电话时，她正在用嘴清理文龙射完精的肉棒，看着她一手握住自己的阴茎一手拿着电话和老公通话的样子，文龙差点得意的笑出了声。

在文龙家里休息了一会儿，桑雨晨拖着疲累的身子坐车回家。

在车里，文龙给她发了个短信，询问她明天是不是有空。

桑雨晨知道文龙的意思，又想起今天发生的一切，一时间忽然想起了一部外国电影的名字，叫公共女人。

苦笑了一下，她还是给文龙回了个短信告诉他今天老公在家不方便，不过一有空她就会给他打电话。

对于文龙，桑雨晨始终有着不同的感觉，所以尽量的安慰着他，不让他失望。

回到家后，桑雨晨告诉丈夫她已经在外面吃过了，然后歉意的去洗了澡躺在床上看书，不一会儿便沉沉的睡了过去。

孙利勇还以为她是逛街累着了，心疼的替她盖好被子，轻轻的关上门去了书房。

陈平这个好兄弟又给了他一些上层斗争的内部消息，作为一个有志向的人，孙利勇珍惜着每一个机会，而机会总是更会青睐那些有准备的人，现在的他就要去做这些准备。

直到夜深了，孙利勇才揉着有些胀疼的太阳穴回到了卧室。

一进门，他的脸上立刻露出了一抹笑容，这么多年过去了，妻子还和以前一样睡觉很不老实，大半个被子都被踢到了一旁。

孙利勇轻轻的走过去拉起被角，然而他的身体忽然僵住了，疑惑的注视着妻子睡衣敞开的领口。

桑雨晨的睡衣并没有完全扣好，或许是因为疲惫忽略了这些细节，然而就是这小小的疏忽让孙利勇的心瞬间低落了下去。

因为他发现，在桑雨晨胸前微微敞开的地方，原本雪白的肌肤上竟然有一些青紫的痕迹。

孙利勇有些不相信的揉了揉自己的眼睛，甚至将身体轻轻的靠了上去，然而事实就是事实。

虽然那片痕迹并不是很深，但在周围白嫩的肌肤映衬下却依然是那么的扎眼，虽然看不出那到底是怎么形成的，但孙利勇的心里忽然有种不好的感觉。

缓缓的抬起头，注视着依然沉睡的妻子，一向自信而沉稳的他第一次迷茫了。

巩强还是去上班了，尽管心里憋着火，但饭总是要吃的。

今天是上班的第一天，巩强觉着自己上面的那个胖子科长人还不错，对自己还是挺客气的。

失去了孙利勇这个靠山，在四海市里发展就远不如以前那样有前途了，于是巩强琢磨着是不是要再找个靠山，而这个科长虽然官职小，但正好管着自己，怎么的也得跟他弄好关系。

下了班后，巩强试探着邀请科长晚上一起吃饭，没想到对方一口就答应了下来。

巩强心里高兴，但又觉着两个大男人一起吃未免气氛有些尴尬，于是想都没想就给老婆胡淑仪打了个电话让她过来陪着。

自从上次两人闹的很不愉快之后，连着几天夫妻间都没有说过一句话。

现在巩强突然打来这个电话，看在夫妻的份上，胡淑仪犹豫着最后还是硬着头皮答应了。

等她匆匆忙忙坐车过来，巩强和科长已经喝了一轮。

科长姓刘，名伟。

因为人长的胖，所以在单位里大家背后都叫他刘胖子。

不过虽然这人看起来一脸的和气，但其实满肚子的坏水儿。

今天他老婆回了娘家，正想着回去一个人无聊，没想到新来的这个叫巩强的家伙竟然这么凑趣，等他再一见巩强的老婆，心里更是高兴。

眼前的美人儿虽然不再年轻，但风韵却依旧动人，真是要模样有模样要身段有身段，胸部高耸，臀围浑圆，看着就让人心痒痒。

再加上胡淑仪来得及，还穿着上班的制服，配着那双笔直丰润的黑丝美腿，更是给她增添了几分诱人的魅力。

刘伟也是老手了，尽管心里跟猫抓似的，但表面上却是丝毫未露，热情的招呼着胡淑仪，这反而让胡淑仪觉得有些不好意思，怎么说对方也是自己丈夫的上级，于是也大方的给两个男人轮番添着酒，时不时的插上几句活跃气氛，这种事儿以前在和巩强关系还好的时候也没少做，倒是也让刘伟觉得这个女人不简单，不仅长的漂亮，人也精细，是个里外都不错的女人。

而巩强虽然和妻子闹着别扭，不过在这里可不是地方，所以小小的包间里在三个人各自的刻意下一时也是热火朝天，气氛融洽。

等大家都吃的差不多了，巩强拿着钱让胡淑仪去付账。

这时刘伟才假借着酒意对巩强夸赞胡淑仪。

“巩强啊，你小子真有福气啊，娶这么好的媳妇儿。”

“哪里哪里，也就一般般吧。”平心而论，胡淑仪的确是很拿得出手的女人，以往巩强也很为这一点而骄傲，听着刘伟的夸奖，巩强言不由衷的推却着，不过脸上却笑的很是得意。

“这还一般，人漂亮身材也好，我瞅着人也能干，比我家那黄脸婆强多了。我可是很羡慕你啊！”瞄着巩强的神色，刘伟继续试探着。

看巩强没什么反应，刘伟于是添了一句：“你说这要是我媳妇儿该多好！”说完，刘伟假装不看巩强，自顾自的端起了被子轻轻泯了一口。

巩强也不是什么好货色，刘伟越来越不对味的话让他心里也是起了突突，暗想莫不是这死胖子也看上了自己老婆。

狐疑的看了看刘伟，见他神色平静，也发现不了什么，于是也不好接话，场面一时有些冷清。

这边刘伟却是在心里冷笑着，他这话说的不轻不重让人抓不住手尾，如果巩强想明白了，有那个意思自然会有所表示，如果没有他也不怕有什么麻烦。

再说了，巩强的背景他在看档案的时候也略知一二，一个下面调上来的人，这才没多久又被换了岗位还是自己这个不怎么重要的部门，明摆着后面也没什么人，所以就算他想要折腾，自己也不怕。

这时候胡淑仪回来了，两人立刻默契的装作没事，喝完最后一杯酒，巩强执意要送送刘伟，被刘伟拒绝了，不过在打车走的时候，刘伟仿佛不经意的说了一句，意思年底局里有几个升职的名额，而人选则由他们这些各个科室的科长来推荐。

刘伟酒足饭饱的走了，但他给巩强在心里开了一扇窗，在被孙利勇调走后，巩强正迫切需要新的门路。

回家的路上，两口子一前一后默默的走着，巩强看着前面胡淑仪摇曳的身姿，眼里冒出了光。

学校里组织了一场和友好学校的联谊会，各个年级都选拔了一些表现比较优秀的学生。

桑雨晨作为校长带队前往，而文龙作为学生代表军训模范标兵，和几个男老师则负责安全。

在桑雨晨宣布通知的时候，偷偷的瞄了一眼文龙，见他也正悄悄的看着自己，眼神交汇中都能看到对方眼底的那一丝期待。

联谊会为期两天，桑雨晨提前给老公打了招呼，孙利勇也只是叮嘱了几句。

这几天桑雨晨不知道是不是自己的错觉，总感觉孙利勇好像有事瞒着自己，每天回来的时间也变得很晚。

心虚的她也是减少了和文龙的联系，每天准时上下班，安分的做好妻子该做的事情。

不过这种平淡的生活显然已经不太适合她这样已经尝试过婚外激情的女人，如今有了这样一个光明正大的机会，她的内心也是很期待的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第332章 桑雨晨（19）
────────────────────────────────────────

文龙更是着急，自从享受过桑雨晨这样性感的熟妇在床上那种诱人心神的风情之后，他是无时无刻不在想着下一次。

如今终于有了机会，他怎么还能憋的住。

只可惜，出发后，他和桑雨晨坐的不是一辆车，而等到了对方的学校，在那么多人的身边他也找不到什么好机会。

直到欢迎会结束后，各个班主任老师带着学生与对方学校的学生开始活动后，文龙才终于瞅了个空子偷摸拉着桑雨晨避开了大家的视线一路上了对方教学楼的顶层。

两人没有去天台，那里太空旷，如果有对面高楼的人从窗外看很容易发现他们，所以文龙只是带着桑雨晨上到了最高层的楼道里。

四下无人，再看到因为运动而俏脸晕红，小嘴吐露着诱人娇喘的美女熟妇，文龙再也忍不住多日的思念，精力瞬间爆发。

桑雨晨几乎是在被文龙搂住亲吻的同时便也感受到了顶在自己小腹上的那一根硬物。

这个地点并不是很理想，而且两人也不敢离开人们视线太久。

所以桑雨晨在同样热情的回应了一会儿文龙的热吻后，便主动的伸出小手掏出了文龙的肉棒，然后主动的转身双手扶住栏杆，把一个肥美丰硕的大屁股撅向了文龙。

文龙激动的抱住那个性感的肉臀，一把将套裙掀到桑雨晨的腰间。

“轻点，别弄皱了，一会儿让人看见不好。”桑雨晨羞叫一声，不过身后的文龙却是像是丝毫没有听见一样，双眼发直的看着桑雨晨的屁股。

这时美妇才想起自己裙下那羞人的秘密，脸上立刻羞的和一块红布一样，埋着头不敢再说话。

文龙的确被惊到了，因为眼前肥硕的屁股上竟然穿着一条极为性感的黑色开档丝袜，而在那深深的股沟中间也只有一条细细的像是绳子一样的布条勉强的遮盖着美妇最羞人的秘密，文龙用手拨了拨，布条最靠近小穴的地方已经湿腻腻的，丰满肥厚的阴唇甚至已经露出了大半，在黑丝丝的毛发间微微的颤抖。

收回手指，文龙嗅了嗅，一股浓重的熟妇才有的骚味直冲鼻尖，驱使着他跳跃的欲火燃烧的更为炽烈。

“雨晨阿姨，你现在的样子真是太性感了。”

“哎呀，别说了，人家还不是为了方便你吗？你还羞人家，赶紧来吧，没时间了。”

桑雨晨被文龙火辣辣的目光照射着，仿佛屁股也被烫到了一样，淫荡的在文龙的眼前轻轻摆动了几下，那样子真是骚极了。

文龙再不犹豫，用手将那桑雨晨的丁字裤拉到一边，火热的肉棒顺着已经濡湿的小口深深的插了进去。

“哦……”在进入的那一刻，两人不约而同的满足的哼叫了一声，桑雨晨再次感受到了文龙的雄壮，那是老公孙利勇所不能带给她的胀满，仿佛连灵魂都被顶撞到了的深入。

文龙双手牢牢的把住美妇细软的腰身，下身快速的抽插着，一丝丝淫液在两人的结合处不断溢出，沾染着两人的身体，让那交合的地方看起来更加的淫靡。

在这种并不算隐秘的地方，冒着有可能被人发现的风险。

一个学生模样的年轻男孩抱着一个老师模样的成熟美妇的大屁股疯狂的顶撞着，抽插着。

美妇皱着眉头，紧紧的咬着银牙，生怕控制不住而漏出心里那一声声荡人的呻吟，大男孩专注的运动，狂野而充满力量，用他最原始的本钱征服着美妇的一切。

肥美肉臀荡起的阵阵臀波代表着女人的臣服，尽管她臣服的对象并不正确，甚至是违背世上伦理的，但女人就是女人，在男人空前的力量下，唯一的选择就是软弱的承受。

何况这种承受是她心甘情愿，甘之如饴的。

交欢持续的时间并不长，但两人都获得了极为难得的满足。

桑雨晨在高潮之后感觉到了体内肉棒的颤动，于是向前一挺脱离开文龙的阴茎，然后在他还没来得及抗议之前转身蹲了下去，用一只小手握住遍布两人体液的硕大肉棒，小巧的舌头丝毫不避讳的舔了几下，然后张开红唇含住大力的裹弄，另一只手也伸了上去握住文龙的两颗卵蛋轻轻的搓弄。

文龙爽的眯起了眼，很快便再也忍不住，一股滚烫的阳精喷射而出，憋了好久的他射了很长时间，逼的桑雨晨不得不收回一只手放在下颌处接住那些来不及吞咽的精液。

等文龙射完喘息着靠在一边的墙上，桑雨晨这才嗔怪的看了他一眼，然后小心的掏出纸巾。

两人收拾完，文龙盯着弯腰整理裙摆的桑雨晨那诱人的曲线，心里又有些火热，从背后搂住美妇，桑雨晨感觉到背后那又有些抬头的东西，又惊又喜，不过时间已经容不得两人再来一次，于是推开了他，羞道：“好啦，别那么贪，晚上再找机会给你，现在赶紧走吧。”文龙无奈的笑笑，于是两人一前一后的下了楼。

桑雨晨走后，孙利勇在市府里打了转边借口有事开车离开了。

一路漫无目的，直到车开到了江边。

把车停好，一个人走到路边，扶着栏杆看着滚滚的江水。

孙利勇的心里不断的翻腾着，妻子身上的痕迹让他慢慢的回忆起了这些日子里桑雨晨有时候异常的表现。

老婆是不是背着自己在外面有了男人，这个念头他不敢去深想，或者说也不愿意去想。

多年的夫妻啊，孙利勇一直深爱着自己的妻子，也一直对自己有这样一个漂亮贤惠的老婆引以为傲。

但如果这样的幸福真的是一场镜花水月，孙利勇不知道自己是不是能承受这样的失落和伤痛。

漫步走在江边，吹着有些凉的风。

孙利勇迫使自己一定要冷静下来，这几天他早出晚归尽量和桑雨晨少见面少说话，就是怕自己一不小心忍不住问出了口，如果真的是这样，不管妻子是不是真的有事，那夫妻之间的裂痕肯定是不可避免的会出现了。

同样，孙利勇也想过是否要自己私下里调查一下，这对他来说并不算什么难事，无论这些年来他在市里经营的关系还是依靠兄弟陈平那庞大的关系网，哪一条路他都能得到他想要的，但是他不敢，他怕万一真的是最坏的那种情况，他将无法面对。

回想着一路和妻子相互依靠走来的这些年，妻子从一个刚刚大学毕业没多久，还带着青涩的年轻女孩到现在结婚生子，成熟稳重，美丽迷人的一生伴侣，两人之间的回忆和故事实在太多太多，这些都是让孙利勇在迷茫和低落时重新站起的勇气来源，真要是抛开了这些，孙利勇觉得自己一定达不到现在的地步，以后更会长时间的找不到人生的意义和方向。

“十年修得同船度，百年才得共枕眠啊！”长叹一声，孙利勇最终还是选择相信妻子，相信她不会背离自己，更相信她迟早会告诉他一切。

晚上，对方的学校安排了一场饭局，桑雨晨喝的并不多，但脸上还是灿若红霞，星眸半露的样子看得文龙心头是一片火热。

吃过饭后，文龙和其他的老师一起在对方的协助下安顿好学生，这才回到给他们安排的宿舍。

这宿舍是对方学校新建的，还没投入使用，现在却正好用来招待他们。

和文龙同住的还有三个男学生，洗漱后，文龙瞅个空给桑雨晨发个短信。

这次来的女老师有3个，其他两人住了一间，而桑雨晨作为校长则是一个人住了一间，正好让两人有了相会的机会。

现在文龙就是在等待，等人睡熟后好偷溜过去。

装模作样的躺在床上，一边和桑雨晨用短信聊着，一边苦苦的等着，终于在另三张床上响起了鼾声后，文龙轻手轻脚的穿好了衣服趁黑摸到了桑雨晨的房里。

急急关上门，文龙迫不及待的将还带着酒红的美妇抱到了床上，这个夜晚是属于他们的。

宁静的夜里，不时响起几声虫鸣。

宿舍楼里的一间房内，文龙和桑雨晨正互相舔舐着对方的性器，房间里不时传来压抑的粗喘声。

白天虽然刚刚做过，但并没有妨碍到两人的热情，桑雨晨握着那根还带着她白天残留在上面的骚味的肉棒，大口大口的吞吐着，小巧的头颅深深的埋在大男孩的胯下，卖力的动作着。

只有偶尔被文龙舔到了兴奋处，才会仰起头来发出一声声低低的淫叫，告诉着对方她此刻有多么的欢愉。

很快两人不再满足于口舌的服务，桑雨晨转过身，扶住大男孩挺立的肉根，用一只手分开自己的肉唇，缓缓的坐下，文龙的东西太大了，这样的姿势让她被插入的更加的胀满。

“哦……好胀……被插满了……”

完全的吞入后，美妇发出一声满足的叹息，然后轻轻的旋动丰臀，用那汁水淋漓的骚穴吞吐着大男孩巨大的阴茎。

文龙享受的躺在床上，一双手伸到桑雨晨鼓胀的胸部上，握住两只丰乳揉捏出各种形状。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第333章 桑雨晨（20）
────────────────────────────────────────

“雨晨阿姨，你这奶子真是好看。”文龙感受着那完美的手感，夸赞着，桑雨晨保养的确实很好，丰满的胸部没有丝毫的下垂迹象，乳头很大，因兴奋而高高挺立着。

文龙看着眼热，干脆挺起上身将其中的一只含入嘴里吸吮。

“啊……轻点吸……别……咬……好爽……好舒服……哦……”上下同时被刺激的感觉让桑雨晨不由加大的丰臀摇摆的速度，雪白的臀胯间一根粗黑的肉棒忽隐忽现，不断的从她的阴户中带出丝丝粘液滴落下来，好在桑雨晨将孙利勇给她买的在车上休息用的空调被铺在了床上，要不明天这床单上大片的湿痕和淫水干涸后残留的骚味就得让两人的奸情暴露出来。

桑雨晨毕竟是女人，剧烈的起落很快便让她的体力支持不住，文龙翻身将她压在了身下，扛起一双美腿放到自己肩上，用手撸了撸自己的棒子再次狠插了进去。

桑雨晨在文龙的奋力冲刺下溃不成军，一双腿绵软的搭在文龙身上，小手抓住床沿，娇艳的小嘴吐露着诱人的呻吟，或许是有些日子没和文龙在一起了，再加上这里离丈夫也远，桑雨晨少了很多顾忌，所以叫的也格外的放荡。

“啊……啊……快点，嗯……再快一点，使劲儿……啊……再往里面一点，啊……再深一点，嗯……好大啊……好舒服……啊……哦……好硬啊……你的鸡巴好大啊……哦……嗯哼……啊……使劲儿……宝贝儿……舒服啊……”

文龙还从未听桑雨晨叫的这么浪过，于是抽插的更快，口中也叫着：“雨晨阿姨，骚雨晨阿姨，干死你，喜不喜欢让我操？”

“喜欢……啊……操吧……雨晨阿姨喜欢……让你……操啊……哦……爽死了……大鸡巴……操我……操你的……雨晨阿姨……操死……你的骚……雨晨阿姨吧……”

“我和大哥比，谁操的舒服？”抱着桑雨晨的大腿，文龙连续几个深插差点让桑雨晨背过气去，也没有了文龙问这话时的犹豫，满口的浪叫出那让他老公孙利勇耻辱的话来。

“你……你操……的好……他没……你啊……没……你操的……舒服……啊……哦……你的……大……比他的……大……比他……粗……你操的最舒服……呃……以后……你想操……骚货就让……你操……哦……怎么操……啊……嗯……都行……什么时候要……我……啊……都给你……”

桑雨晨表现出的淫荡让文龙也有些吃惊，不过这样的桑雨晨更让他觉得刺激也让他觉得能把平时端庄贤淑的人妻操成这样很是骄傲。

不舍的在那温暖紧凑的小穴里再用力插了几下，文龙用手在美妇的屁股上拍了一掌，退出自己的棒子。

桑雨晨会意的爬起来，先是含住他的肉棒用力的吞吐了几下，然后才转过去趴在床上高高的翘起自己丰满肥熟的大屁股。

文龙得意的在那屁股肉上亲了一口才扶着自己的家伙顶到桑雨晨的阴道口。

“来，骚雨晨阿姨，叫个好听的。”边说边用肉棒在那湿透了的肉缝里滑动。

桑雨晨转过头幽怨的看了他一眼，说道：“便宜都让你占光了还要作弄人家。”

“嘿嘿，雨晨阿姨你越是淫荡，我才越有力气干你嘛。”

“你才淫荡呢！”桑雨晨不依的扭动了几下丰臀，然后骚媚的盯了文龙一眼，眼中散出一抹媚人的神色用淫颤颤的近乎呻吟的声音说道：“老公，我的小老公，求你快用你的大鸡巴从后面用力的干你的骚老婆吧。”

男人，尤其是偷到了别人老婆的男人，谁不爱听，又谁不想听到这样淫荡的话。

文龙满足的将沾满了桑雨晨骚水的肉棒再次狠狠的插进了已经微微翻开的骚穴。

桑雨晨整个人都被顶撞的向前一冲，差点就软倒在了床上。

但随后的猛攻又让她立刻挺起了屁股，承受着男人从身后带来的猛烈冲击。

“啊……嗯……老公……用力……哦……干我……用力……你……好棒……”

“操……我……操我吧……以后……都让你操……嗯……呃……操骚……老婆……你……是我……哦……的……亲……老公……啊……爱死你了……”

“老婆……我要射了……”在桑雨晨淫荡的叫声中，文龙终是抵不过越来越强烈的喷薄欲望，咬着牙低吼道。

“射吧……射……哦……射我……老公……射你的……啊……骚老……婆”已经有了三次高潮，桑雨晨也快没了力气，听到文龙的吼声，鼓起最后的力气夹紧了小穴，肥美的屁股奋力的后挺，直到那一股激流深深的射入她的体内，两人才满足的拥抱在一起喘息着躺倒在床上。

知道孙利勇的老婆不在家，陈平于是约孙利勇去私人会所KTV，这让孙利勇想起了他们在大学时一起在KTV里喝酒闹事的往事，再加上内心的烦闷也确实想要发泄一下。

于是也就欣然赴约，却没想到去到包房里时，不但有陈平还有另外两个女人，其中一个竟然是胡淑仪。

自从胡淑仪上次去他家里为巩强说情后，孙利勇就很少和胡淑仪联系，他知道以胡淑仪内心里高傲的性格能做出那样的事情来很不容易，为了避免尴尬所以就尽量避开她，再加上现在自己把巩强也调走了，虽然是出于好意，但总觉得有些不好意思，毕竟是自己把他们从下面弄上来的，现在这样好像是自己把他们丢在了一边不管不顾的样子。

胡淑仪看出了孙利勇进门时脸色的变化，微微一笑，大方的跟孙利勇主动打了个招呼。

陈平在一边看着两人，神情古怪，似笑非笑的。

既来之则安之，孙利勇还是走了进去，陈平和那个不认识的女人坐在了一起，他也就只好坐到了胡淑仪的旁边，否则要是自己跑去坐到另一头就显得太刻意了些。

“大哥，怎么来晚了？”陈平示意身边的女人给孙利勇倒了杯酒，自己则是从掏出根烟递了过去。

孙利勇平时很少抽烟，但现在心里并不痛快，所以也没犹豫，接过了便点燃放到了嘴里。

“临时有点事，对了，这位是？”孙利勇瞟了一眼陈平身边的女人，陈平的老婆他认识，也是官家的小姐，有些娇气也没眼前这女人漂亮。

“哦，我们局里的，人不错，你叫她小琴就可以了，小琴叫孙哥。”陈平轻描淡写的介绍却让孙利勇露出了一丝笑容，从陈平让这女人叫他孙哥而不是孙市长就可以看出她和陈平的关系绝对不是上下级那么简单。

不过他也不打算理会这事儿，陈平的婚姻并不幸福，可以说是带有一定政治色彩的，以前他也听陈平抱怨过。

个人自有个人事，看着那个对自己带着敬畏眼光的年轻女人，孙利勇微笑着接过了她递来的酒杯。

“嘿嘿，还有一个我就不介绍了吧。”

“这么多年过去了，你这张嘴还是那么缺德。”胡淑仪撇了陈平一眼，笑骂道。

出乎意料的，就连桑雨晨面对陈平时都有些不自在，但胡淑仪却可以毫无顾忌的和陈平说话，而孙利勇也没有丝毫的意外。

三人都是大学同学，而且关系都不一般，当初孙利勇和胡淑仪好的时候，陈平没少帮两人递东西，两人出去玩也经常带着他一起。

所以后来孙利勇结婚的时候，陈平在酒醉后曾经对孙利勇说过一句话，那就是他心目中的嫂子永远都只有胡淑仪一个。

现在的场景就和当年三人一起出去玩一样，这也让孙利勇和胡淑仪之间无形的多了一丝奇妙的感觉。

“对了，你怎么出来了，这么晚不怕回去你老公说你吗？”孙利勇和陈平干了一杯，转过头看着胡淑仪，轻声的询问道。

“没事，我说我在加班。”胡淑仪的眼中闪过一丝落寞，孙利勇敏锐的捕捉到了那一刻，但看她好像不想多说的样子也就不好再问，心里却是有了些担心。

“那你呢，嫂子不说你吗？”胡淑仪瞟了一眼陈平那边，看他正和那个叫小琴的姑娘闹的正欢，于是也问了孙利勇一句。

“出差了！”回答的很简短，但熟悉孙利勇的胡淑仪同样从中听出了一点异样。

于是端起了杯子，笑着对孙利勇说道：“呵呵，那好啊，你自由了。”

孙利勇苦笑一下，同样端起了杯子，两人碰了一下，各自喝完了杯子里的酒，但其中的滋味却是不尽相同。

“来来来，怎么你两自己喝上了，我们三这么多年没聚在一起，怎么的也得一起好好喝一场。对了，小琴你去唱几个好听的歌，给我们助助兴。”那边陈平看着孙利勇和胡淑仪两人喝着酒说话，于是将身边的美女警察抛在了一边，拿着酒瓶晃荡了过来。

孙利勇和胡淑仪相视一笑，也是举起了酒杯，这一幕让三人内心都有些感概，仿佛回到了那青春飞扬的昨天。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第334章 胡淑仪（7）
────────────────────────────────────────

这一晚几人都抛开了各自心中的烦恼，一心追寻着过往年少的岁月。

喝着酒，唱着歌，兴致高处，还举着酒杯在小小的包间里跳起了舞。

昏暗的包房内，轻柔的歌曲让本就有些迷醉的人更为放松，孙利勇时隔多年再次揽住了胡淑仪已经不再纤细而变得丰腴的腰，踏着轻轻的步伐缓缓的舞动着。

而陈平则和小琴搂在了一起。

“你跳的比以前好多了。”胡淑仪一双洁白的小手攀着孙利勇高大的身影，微微抬头看着孙利勇的脸，当初那个站在自己宿舍楼下捧着几只玫瑰羞涩的躲避着旁人异样眼光的小伙子如今眼角已经长出了鱼尾纹。

孙利勇同样低头有些迷离的注视胡淑仪依旧美丽的脸庞，只是这种美丽少了些青涩，增添了份成熟的动人。

“这么多年了，如果还跳不好岂不是得被你笑死。”

“呵呵，如果不是你那次出差下去，我哪里还有机会笑你。”胡淑仪的一句话让两人都有些唏嘘，同时又都在心里升起一句话，莫非两人再次的相遇依旧是缘分所致，但既然有缘，为何却终归没能走到一起。

想着想着，两人都有些痴了，只是默默的看着对方，眼底里都有着少许难以掩盖的悲伤。

“嗯……”正在两人沉浸在对过往情分的追忆中时，一旁忽然传来了一声女人压抑的哼叫。

声音很轻，但离的并不远。

孙利勇循声看去，却见陈平不知道何时已经和那个叫小琴的女孩抱成了一团，尽管光线很暗，但依然能看到陈平的手在女孩身上敏感的地方不停的游走，其中一只竟然已经伸到了小琴的裙下。

女孩的身子有些颤抖，可以看出是在极力忍耐着什么。

孙利勇暗骂陈平这个家伙简直胡闹，这还有人在呢就迫不及待了。

赶忙收回目光又发现胡淑仪的脸已经红成了一片，低着头不敢看她，呼吸也急促了许多，明显是也发现了一旁那龌蹉的一幕。

这一来，两人更不知道说些什么，而且更尴尬的是孙利勇已经有几天没和老婆上床了，如今喝了酒再被陈平那边一刺激，下面竟然有了反应。

胡淑仪很快发觉到了孙利勇的异常，但却奇怪的没有推开他，只是红着脸害羞的白了他一眼，不过攀着孙利勇脖子的手臂却是不自觉的用了些力。

孙利勇这时候脑子也有些混沌，婚后这么多年从来没遇到过这种事情，而且胡淑仪软软的身子抱在怀里让他也感到莫名的刺激，两人就这么奇怪的僵在了那里，脚步却依然晃动着，不过这时候谁的心思都没有放在了跳舞上。

身体的晃动带来轻微的摩擦，鼻尖胡淑仪身上散发出的成熟女人香味同样深深的诱惑着孙利勇。

他的阳具越来越大，也越来越硬，渐渐的随着两人身体摆动的幅度而直接嵌入到了胡淑仪丰满的大腿中间，隔着薄薄的裤子贴合上了胡淑仪胯下隐藏的秘密。

胡淑仪的脸上越来越热，她的酒量在女人中算是很出色的，但她这时发觉自己的脑子里很晕，完全没办法正常的思考。

双腿中间那根东西的形状竟然从模糊的记忆里慢慢的复原，而随之而来的是那些已经深埋在心底的过往激情。

那一幕幕的画面伴随着身前男人越来越粗重的喘息而更加的立体，也让胡淑仪的身子越来越热，特别是那被摩挲着的胯下羞处，已经许久没有这样的渴望被填满被充实。

孙利勇也是同样的丧失了思考的能力，或许平时在工作中他能冷静的处理任何的事情，但现在他却如同一个初次面对女人的毛头小伙子一样不知所措，只能凭借的原始的本能缓缓的动作着。

双手不知不觉从女人的腰延伸到了丰硕翘挺的臀上，嘴里干渴的想要寻找能滋润自己的源泉。

很快的，迷蒙的他发现了近在眼前的湿润和红艳，从嘴里和心头涌出的渴望驱使着他缓缓靠了上去。

胡淑仪的臀被揉捏着，腿裆紧要的地方被硬挺的家伙顶撞着，再看到孙利勇满眼迷离的将头靠了过来，心脏剧烈的跳动，慌乱却不知道躲避或者从心底里她也曾期待过某一刻发生这样的事情，所以她只是羞红着脸微微闭起了眼睛，微微张开了唇瓣，等待着那不该发生却又无可避免的一幕发生在他们之间。

“嗯哼！”那边陈平不知道做了什么，小琴没有忍住，这次的声音有些大，也惊醒了陷入迷醉的两人。

尴尬的看了对方一眼又赶紧避开，还差一丝两人就吻上了，孙利勇甚至都已经仿佛感觉到了那甜美的味道。

“恩，那个，我想去厕所。”终于还是胡淑仪忍不住先说了，因为孙利勇那翘起的东西还顶在她那里，就这么一直呆着她被顶的很难受。

孙利勇哦了一声，想放开手，这才发现自己的手还在胡淑仪圆翘的屁股上，而自己那不听话的家伙依然顶在胡淑仪的腿间，甚至在他停下来时还忍不住跳动了两下。

“嗯……”胡淑仪被孙利勇这突然的跳动弄的措不及防，嘴里一时没忍住轻声哼了一下。

孙利勇赶忙缩了缩屁股然后侧过身子遮住那不雅的凸起，胡淑仪好气的用水汪汪的大眼睛白了他一眼，然后扭动着酸软的身子走进了包间里的厕所。

等胡淑仪出来的时候，两人自然是再也不好意思呆下去。

跟陈平打了个招呼，便要离开，陈平颇有意味的冲着两人笑笑，弄的两人更是难堪，做贼一般的逃了出去。

到了外面，冷风一吹，两人清醒多了，孙利勇提出要送胡淑仪回去，但胡淑仪婉言谢绝了，刚才的插曲让孙利勇也不好再坚持于是送胡淑仪上了出租车。

在关车门的瞬间，胡淑仪轻轻对他说了句：“谢谢你，今晚我很开心。”

目送着胡淑仪远去，孙利勇回到自己车里想着刚才和胡淑仪的意外与她最后那句意味深长的话发起了呆。

桑雨晨回来了，两天和文龙在一起的时光让她看起来更为水润。

这两天里，她和文龙一有机会便会做上一次，哪怕时间很短，但依然充满着欲望和激情。

这让她想起了和孙利勇刚结婚那会儿，两人也是一有时间就腻在一起，不像现在，各自有各自忙碌的事情，只有晚上回家才能有时间在一起说会儿话。

回到家后，她发现丈夫眉间的愁绪少了很多，而且对她也更为细心的照顾，心里有愧的她也在身体得到满足之后觉得应该补偿一下丈夫，所以这几天便又回到了学校和家里两点一线的生活上来，同时晚上也时常主动挑逗孙利勇，享受丈夫那种温柔的性爱。

“老公，进来吧！”分开双腿，桑雨晨敞露出腿间的湿润，轻轻的呼唤着孙利勇的进入，看着身下脸色红润，美丽性感的妻子。

孙利勇压下身子，轻车熟路的进入到了妻子紧致的肉洞里。

妻子的小洞里布满着软软的嫩肉，轻柔的抚慰着他坚硬的肉身，时不时的夹弄一下，让他兴奋的直喘粗气。

“嗯……哼……老公……用力……老公……啊……好舒服……”老婆的叫声还是那么的温柔，像是一只慵懒无力的小猫，但那种缠绵的味道却是依旧的动人，也催发着他更加努力的回报。

“哦……嗯……老公……快点……哦……老公……我爱你……啊……我要……哦……嗯……老公……到了……啊……”

桑雨晨的腔壁里发出一阵颤抖，裹吸着孙利勇的阴茎，同时上身拱起，像是被什么东西撬动了起来，熟悉她的孙利勇知道妻子到了高潮，而自己也已经快了，抱住妻子的大腿，奋力的再抽插了十几下，孙利勇也是一泻入注，将无数精液挥洒入妻子火热的阴道里。

激情过后，孙利勇躺在床上休息，桑雨晨亲吻了丈夫几下后害羞的走进了浴室清洗身体。

看似一切都很和美。

但实际上，进入了浴室的桑雨晨却是发出了微微的叹息。

其实和丈夫做爱的感觉很好，而且也能达到高潮，但可惜，她现在已经不是从前了。

一边清洗着身体，桑雨晨一边不由自主的比较起了身边的两个男人。

文龙在床上很狂野，很能玩，有时候甚至有些变态，和他上床，桑雨晨自己也会变的不像是自己，但的确也能获得很强烈的快感，如果非要形容话，桑雨晨觉得那种感觉就是自己纯粹作为一个女人被人操了，说起来很难听，但却很真实，就是纯粹的最原始的欲望追求。

在文龙那里，她显露的是她心底里最黑暗的一面，她喜欢文龙作弄自己，羞辱自己，同时她也会变的很贱，很淫荡。

而和丈夫在一起，更多的是温情，是爱的享受。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第335章 胡淑仪（8）
────────────────────────────────────────

丈夫孙利勇像是大海一样包容着自己，而自己也能安心的享受他给予自己的欢爱，那种感觉就像是婴儿在母体里的感受一样，温暖，安全，可以放心的把自己的一切交给他，不过不能否认的是缺少了刺激。

温热的水流冲刷着桑雨晨白腻的肌肤，摇了摇头，她抹了一把脸上的水迹，暗笑自己都在胡乱想些什么。

不管自己和文龙还有文龙如何如何，但自己最爱的还是丈夫孙利勇，尽管自己背叛了他，但却不能否认夫妻俩这么多年累积起来的情感，这是谁都替代不了的。

“对不起，老公！以后我会在其他的方面多补偿你一些的。”叹了口气，关上了水流，用浴巾擦干净身上的水，穿好睡衣，桑雨晨回到了床上，投入到丈夫的怀抱中，蜷缩起自己的身体，依恋的靠着那温暖的胸怀。

巩强透过别人了解到年底的确如同刘胖子说的那样有提拔的机会，于是琢磨了几天终于是下定了决心，反正对他来说，早就动过了拿老婆换前程的心思。

而现在他更多想的是怎么能让胡淑仪就范。

从上次的事情来看，去求胡淑仪的可能性几乎没有，孙利勇的条件比刘胖子好多了，而且他和胡淑仪以前还有过那么一段，就这样胡淑仪都没答应，再加上上次两人吵架后一直闹的很僵，就算巩强脸皮再厚，这话也找不到合适的机会去说。

所以他只能从其他的地方动脑筋，他本来就不是什么擅长思考的人，想来想去也想不到什么好的招，于是干脆找到刘胖子，主动的挑明了这件事。

巩强的主动让刘伟吓了一跳，他没想到巩强居然这么直接，也这么干脆的把自己媳妇卖了。

一开始还有些犹豫，怕是巩强给他下的套，后来在巩强左说右说的情况下才稳下了心思。

后来巩强说出了事情难办的地方，没想到刘伟冷冷一笑，然后告诉了他个办法，巩强一听，开始还觉得不妥，但转念一想刘伟说的也对，自己着实是有些想多了，有时候对待女人用最直接的办法或许更管用。

如果成了事实按照胡淑仪的性格来看也只会打落了牙齿往肚子里咽，绝不会自己把这丑事张扬出去。

她人又长的漂亮，如果这次之后破罐子破摔，彻底认命，搞不好以后还有机会把自己送到更高的地方，这些日子巩强也没白混，他知道城里有不少领导其实都好这个调调，玩别人的漂亮老婆嘛，谁不喜欢。

胡淑仪还不知道自己已经被自己的老公卖了个彻底，自从上次和孙利勇在包房里发生那一幕后，她反而人精神了许多，做起事情来也更卖力了，再加上她平时表现一直不错，于是更受到当初看中她的那位女老板的青睐。

这天公司中午有个重要的饭局，女老板别的人没带，就把她给叫上了。

饭是在天福香吃的，这个酒店离雅黛中学不远。

酒桌上对方的经理看着成熟性感的胡淑仪眼里很是有了些意思，期间也有些小动作，但最终都在胡淑仪和女老板的默契下给化解了。

再加上胡淑仪的酒量很好，最后两人一起把对方灌的晕晕乎乎的，在酒桌上就把合同给签了，出门后女老板很是高兴，夸奖了一番胡淑仪后决定过两天就给她升职。

家庭生活不顺，胡淑仪已经把事业当成了自己唯一的精神支柱，如今受到了老板的认可自然也是很高兴。

两人说笑着走向了停车场，但在路上，胡淑仪脸上的笑容却消失了，因为她看到了让她不敢相信的一幕。

就在他们前面的不远处，一个熟悉的身影和一个穿着学生校服的大男孩上了同一辆车，胡淑仪还看见在那个男生给女人开车门的时候还调笑着在她丰满的屁股上摸了一把，而那个女的也没有丝毫拒绝的样子，反而娇笑着轻轻打了男孩的手一下，两人之间的动作那么的自然，自然到胡淑仪的脸一下僵住了。

直到老板奇怪的叫了她好几声她才反应过来，而那对男女早开着车离开了她的视线。

桑雨晨坐在车里，一边的文龙一边开车一边伸出一只手放到她的丝袜大腿上摸索，桑雨晨由着他弄，只是嘴里提醒着他小心开车。

“放心吧，这越野车我平时开的多了，保证安全。”享受着手上传来的丝袜质感，文龙丝毫不在乎的说道。

今天他下午自习课，于是打了个电话叫桑雨晨过来，桑雨晨想着反正是中午不会影响下午回家也就没有拒绝，放了学就去了天福香外面等他，本来怕人看见离开学校门口远远的，但文龙忽然想在车里玩一次于是硬拉着她去了停车场。

路上亮起了红灯，文龙停下了车，手自然的钻进了桑雨晨的裙底，摸到了她的蕾丝内裤上。

桑雨晨有些慌张的看向车外，尽管她也知道外面的人是看不清他们的，但这样仿佛暴露在人前的感觉依然让她很紧张，同时也很刺激，文龙才摸了几下就感到了内裤中间的湿润。

“雨晨阿姨，你湿了啊！”

“讨厌，还不是你，不好好开车，乱摸什么。”桑雨晨嘴里骂着文龙，但双腿却偷偷的张开了一些好方便他在自己裙底的动作。

文龙自然感觉到了她的小动作，调笑的看了她一眼，让桑雨晨的脸更加的红润，呼吸也有些乱了。

车子继续前行，文龙的手动的越来越快，桑雨晨的一双丝袜腿是分也不是合也不是，就那么时而敞开时而合拢，眼里流着水一样的媚光，慢慢的竟然有轻微的呻吟声响起。

文龙听着也有些激动，于是将车速降了下来。

“雨晨阿姨，给我含几下呗？”

“什么啊，这怎么弄，你还开着车呢。”桑雨晨犹豫的看了看文龙。

“没事啦，不妨碍，快来吧，我的好雨晨阿姨。”

想了想，桑雨晨看了看周围，文龙故意把车开到了人很少，比较偏僻的巷道里，于是也就大着胆子俯身解开文龙的裤子掏出已经勃起的肉棒，拢了拢头发张开小嘴含了下去。

文龙上了半天课又没有洗澡，下面的味道有些重，桑雨晨轻皱着秀眉，尽力的含的更深，她其实并不讨厌这种味道，相比于丈夫孙利勇每次做爱前都要洗的干干净净，她虽然知道那是出于对她的尊重和爱护，但她现在却更觉得这种男人阳刚浓烈熏人欲醉的体味更能诱发她心底里原始的欲望。

文龙喘着气享受着美妇细致的口舌服务，很快他便有些坚持不住，于是将车停靠在巷子的边上，瞅着周围没人，便放下心来将手伸到美妇翘起的屁股上摸索。

温软的臀肉加上丝袜的触感让文龙觉得很是得意，把桑雨晨从一个贤淑的良家美妇人妻校长调教成现在可以在路边的车里给他含鸡巴的荡妇，他觉得很有成就感和征服感。

桑雨晨不知道文龙的念头，她现在正专心的服侍着大男孩，就和她想的一样，和文龙在一起，她就止不住的想要贱，想要被他随意的玩弄。

就像现在，以前想都不敢想的事情她也仅仅是犹豫了一下便做了出来。

而且还做的那么专注，那么细致，将文龙的肉棍舔的干干净净。

“雨晨阿姨，想不想试试在车里做？”

“这个，不好吧，容易让人发现。”桑雨晨吐出文龙的龟头，舔干净上面渗出的露珠，羞红着脸，现在这副样子她自己都觉得自己像个妓女。

“嗯……骚货，有什么不好的？”听到桑雨晨拒绝自己，文龙邪邪一笑，在她丰满的圆臀上用力拍了一掌，桑雨晨被打的浑身一颤，但下身却忍不住涌出了一股春水。

“把内裤和丝袜脱了。”文龙看桑雨晨不说话了，于是命令道。

桑雨晨咬了咬嘴唇还是听话的脱下了丝袜和内裤，文龙从她手里一把拿了过来，然后当着她的面把内裤的裆部摊开在她的面前，上面贴近阴户的地方沾染着不少半透明的粘液，散发着丝丝让她羞愧的味道。

而文龙却再她脸红心跳的注视下仿佛吸食毒品一般将那骚骚的地方送到鼻子前深深的吸了一口，然后像是一个美食家正在品位一盘难得的美味一样闭上眼陶醉的做着评价：“恩，好骚的味道，着才是骚逼应该有的味道。如果再浓一点就更好了。”

文龙肆无忌惮的话语让桑雨晨羞的抬不起头，每次和文龙在一起他都会想尽各种方法羞辱她，但她却丝毫不反感，虽然接受不了那些电影上的所谓SM，但她却觉得像文龙这样语言上的刺激同样能给予她不同的快感。

“好了，逼都湿成这样了还装什么，赶紧坐上来吧。”文龙逗弄玩桑雨晨，看火候差不多了，于是指着自己勃起的肉棒说道。

桑雨晨看了看那挺立的东西，下面越发的空虚，于是抬起身子慢慢的骑坐了上去。

“呼……好烫……”一下插满了自己饥渴的小穴，桑雨晨嘴里也忍不住冒出了呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第336章 桑雨晨（21）
────────────────────────────────────────

文龙笑了笑扶住桑雨晨的腰身开始挺动。

虽然限于车内空间的狭小，不能做太大幅度的动作，但两人这样紧紧的纠缠在一起依然获得了很强的感觉。

特别是桑雨晨，一边配合着文龙的抽动，一边还能看到窗外，尽管暂时没有人过来，但她依然觉得很紧张，连带着她的小穴都比平时要紧缩了许多，使得文龙爽的也叫了出来。

“啊……骚货，今天怎么这么紧，太爽了。”

“婊子，这么骚的逼就该多让人操操，孙叔叔真是个傻逼，竟然放着这么好的骚逼不用，我要是你老公，一定天天操你个几遍！”

“哦……啊……好深……啊……你……别……哦……别骂……我老公……啊……呃……你都……啊把他……把他老婆……操了……还要骂……他……你……啊……太深了……轻点……啊……受不了……”听着文龙侮辱自己老公的话，桑雨晨本能的想要反抗，但被那棒子深深的插入几下立马变成了动人的呻吟，只有眼神里闪过一丝丝的愧疚，不过很快也被文龙的挺动给冲散。

“嘿嘿，我说错了吗？他就是个傻逼，被戴了绿帽子都不知道，不是傻逼是什么？”文龙越说越上瘾，他每次干桑雨晨的时候就会特别的兴奋，也特别的想要羞辱对方。

桑雨晨这时候已经没有力气和精神为老公孙利勇抗争了，更何况都已经被文龙的肉棒操成了这样，她还有什么资格和理由去替孙利勇说话。

干脆放弃了所有的念头，一心的享受起肉体的欢愉。

胡淑仪回到了公司，坐在自己的椅子上拿出手机，翻出了孙利勇的电话。

手指划来划去犹豫着是否要拨出去。

她知道，这个电话打过去不管孙利勇如何反应，但至少能肯定一点，那就是孙利勇的家肯定是完了，她了解孙利勇，虽然平时看来脾气很好，但如果真的爆发出来那股狠劲却是让人看到都头皮发麻。

在大学的时候他就是那样，有一次为了一个猥亵的家伙偷偷摸了一把自己的腰就带着陈平两个人跑到人家寝室把那人连同帮他的好几个都打翻在地上，自己也受了不轻的伤，最后还落了个处分。

想到这里，胡淑仪心里又有些甜蜜，那段日子总是埋藏在她心底里最美好的回忆，也是最深的刺，每次记起都会让她又是快乐又是痛苦。

摇了摇头，胡淑仪最终还是放下了手机。

“或许是自己眼花了！”她这样安慰自己。

忙完了手头的工作，孙利勇抬起手揉了揉自己发张的太阳穴，他这个审查过后官复原职的市长看似风光，但只有他自己才知道有多么辛苦。

常务副市长是章志和，权倾州市，而出了事情自己被审查，章志和却是安然无恙，章利勇虽说也被审查了，很快就出来，毫发未伤，孙利勇感觉自己在世族政治面前就像是个傀儡。

手机响了，叹了口气，孙利勇拿起了电话，还以为又是工作的事情，心里颇为烦闷，但一看人名却又笑了。

来电话的是胡淑仪，因为胡淑仪所在的公司和市府最近有不少业务上的牵连，所以两人的联系也比之前更多了一些。

随着在公司地位的提升，胡淑仪越来越有自信，让孙利勇觉得以前那个熟悉的刚强，干练的身影又再次出现在了自己的眼前。

再加上工作的关系让因巩强而带来的尴尬也淡了不少，话里话外也越来越随意。

电话里，胡淑仪也没多说什么，这次孙利勇前去北方考察，考察团里也有一些商业上的代表，而胡淑仪就是她所在公司的代表，她打电话来也是和孙利勇聊了一些业务上的事情，只是最后看似随意的说了一句，北方天气冷，让孙利勇多带点厚些的衣服。

胡淑仪的口气虽淡，但孙利勇还是听出了其中掩藏的关心，一时间心里也是热乎乎的，不过转而又变得阴郁，出差的事情他一接到通知就告诉了老婆，然而不知道为什么，尽管桑雨晨同样表达了关心，但孙利勇却总觉得在妻子的言语和眼神中少了些过往的真诚，反而多了些意味不明的东西。

或许是自己想多了，又或许……

孙利勇觉得头更疼了，他赶紧抽出一份文件，不让自己再想下去，既然选择了相信妻子，那就要坚持下去。

胡淑仪挂上电话，轻轻的吐了口气。

这些天每次和孙利勇说话的时候，她都怕自己一时忍不住把那天所看到的情景讲出来。

其实在她心底，也曾经不知道何时冒出过一个念头，和丈夫的婚姻已经名存实亡，而孙利勇的老婆又……，或许自己肯多走出一步，那么也许她和孙利勇两个人可能还有再续前缘的机会。

胡淑仪已经不再年轻，到了这个年龄的女人更明白自己需要的是什么，走出了巩强一直带给她那沉重的压力之后，胡淑仪整个人都轻松了，做事也没了以前那么多的顾忌。

现在的她更多的是想趁自己还没彻底老去之前享受那些曾经因为自己一时的懦弱而失去的一切，这其中，当然也包括爱情。

不过胡淑仪并不是那么无耻的人，如果没有发现桑雨晨那暧昧的一幕，她就不会有重新找回孙利勇的念头，而如果没有那晚和孙利勇在包房里贴身的纠缠，她也不会那么肯定自己还深爱着对方。

一想起那个差点迷离的夜里，即使已是成熟女人的她也不禁脸红，尤其是在和孙利勇分开之后她独自回家之后。

看着自己内裤上粘稠的分泌，那种糜烂的味道烧红了她的心。

或许当时她还有些忏愧，不过有了桑雨晨的事情之后，胡淑仪想通了，孙利勇这样优秀的男人不应该被欺骗和背叛，而她胡淑仪也将夺回属于她的幸福，不过她还是放弃了告诉孙利勇实情的念头，而决定依靠自己的魅力来在这场争斗中获胜。

眼前就是一个机遇，胡淑仪笑了笑，拨通了自己那个老板现在兼好友的电话，看来今天下班之后，她需要和朋友一起好好逛逛商场了。

不过，胡淑仪的打算最终还是没能如愿，巩强的电话打乱了她的安排。

对于这个男人，胡淑仪谈不上恨，反而觉得他很可怜，人到中年一事无成，整天都想着怎么去拍上头的马屁，却不知道如何实干做事。

而最可笑的是他竟然连一个普通男人的尊严都没有，居然想着拿自己老婆的身体去做交易。

反过来，胡淑仪却觉得自己很可恨，当初怎么会软弱的不敢反抗一个这样不堪的男人，而任由他在自己身上作威作福。

上次和巩强陪他上司吃饭，胡淑仪本打算看他是否还有救，但去了之后看到他那副依然不改的龌蹉低贱嘴脸之后，胡淑仪是真的绝望了，这个男人是真的没救了。

电话里的巩强似乎没听出胡淑仪的冷淡，只是一个劲儿的唠叨自己受上头的欣赏，过段日子会被晋升的消息。

如果是以前，胡淑仪可能还会为他高兴，说不定晚上还会弄点好菜慰劳慰劳他，不过现在，胡淑仪给他的回应只是淡淡的有些不耐烦的几个嗯。

讲到最后，巩强终于说出了他今天打电话最终的目的，那就是为了感谢那个领导，希望胡淑仪晚上能出来陪他一起请人吃个饭。

又是这样，胡淑仪皱着眉头正想要回绝，但巩强也不傻，他飞快的说了地址之后补了一句一定要来哦然后就急忙挂掉了电话。

不得不说巩强还是了解胡淑仪的，所以在晚上，他微笑着看到了夜色中那抹既熟悉又陌生的靓丽身影。

刘伟端着酒，嘴角噙着一丝若有若无的笑容。

看着对面丰满性感的人妻微微憋着眉头喝光了杯子里的液体。

一旁的巩强适时的投来一丝讨好中让他安心的眼神。

刘伟心里鄙视着对方，但脸上却是丝毫不露，冲着巩强微不可查的点了点头。

不管那些电影和小说里说的要迫使一个人妻在一个外人面前露出她贞洁的一切有多么的困难和繁复，但刘伟却觉得这其实是一件很简单的事情，一颗药丸，一杯能让药丸溶解的液体，当然最好还有一个对这一切甘心情愿的乌龟男人。

而现在，这一切都已经具备，现在，他只需要等待的是药性的挥发就行了。

胡淑仪没有想到，自己出于同情和怜悯而最后一次想要帮助巩强，然后等待事情结束之后自己就可以安心离开的举动会给自己带来如此的羞辱。

当她的头脑中还是越来越昏沉的时候，她已经失去了反抗的力气，而最后的一声叫喊也被一直观察着她的巩强给扼杀在了喉咙中。

接下来的事情就简单了。

在刘伟得意的笑容和巩强略有些尴尬的低垂眼神里，两个男人扶着一个所谓醉酒的女人坐上了车。

紧接着，车子开到了预定好的酒店。

在下车的那一刻，巩强发现胡淑仪的制服套裙已经有了些皱褶，胸口也微微有些凌乱，不由暗骂着个死胖子真是心急。

不过既然都已经决定将老婆送到别人床上了，那现在这点事情也就算不上什么了。

还是那样，两个男人扶着女人走进了酒店，进入电梯。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第337章 胡淑仪（9）
────────────────────────────────────────

一切都很顺利，尽管在去房间的路上有些人看他们的眼神有些异样，不过其中更多的是露出一种了然的邪笑。

当然其中还有些羡慕，喝了酒之后的胡淑仪浑身上下都透露出一股性感得让人冲动的样子，双颊酡红，还没换的制服丝袜更是勾引着男人们各种稀奇古怪的欲望。

眼见快到门口，刘伟一想到一会儿关了门后会发生的一切都有些激动了。

就在这时候，前面冲来两个年轻的男女追逐着跑了过来，女的边笑边回头，一不小心撞到了巩强的身上。

巩强自己也喝了不少酒，腿一软就倒了下去，连带着胡淑仪和刘伟滚成一团。

刘伟的腿撞到了地板上，痛的他脸上的肥肉都抽动了几下，恶狠狠的看了一眼巩强。

而巩强也很无辜，那对男女看见撞了人，也很快的跑开了，连个影子都看不见，让他想发火都发不了。

好在刘伟心急也不再多说，催着巩强站起来将胡淑仪扶进了房间。

“好了，你走吧！”将胡淑仪放到床上，刘伟喘息着冲巩强说道，双眼赤红的盯着眼前的女人。

巩强吞了口唾沫，床上的胡淑仪头发散乱，脸上一片醉人的晕红，双峰高耸而起伏不定，裙摆翻起了一些，从他的角度看去差不多能看到丝袜美腿那尽头阴暗的诱惑。

这具性感完美，让人犯罪的肉体真的是自己的老婆吗？

巩强心里忽然有些后悔，能骑在这身体上的人本来只有他啊，但现在却要多了一个男人，而且还是自己亲手把她送到了这个男人的身下，让他毫无顾忌的玩弄糟蹋。

看到巩强没有马上离开，刘伟有些不高兴了，伸出手拍了拍他的肩膀，其实他很理解巩强现在的心态，所以他压制住自己澎湃的欲望和那一丝不高兴，转而安慰着说道：“放心，老哥我答应你的事绝对不会让你吃亏。”

巩强咬了咬牙，看了刘胖子一眼，再看了看床上媚态横陈的老婆一眼，默默的走出了房间，顺手将门也带上了。

该来的终归会来，既然做了，那就做到底吧！

巩强抽出根烟，光棍的想到。

然后红着眼离开了，夜，还长！

看着躺在床上玉体横陈的美妇，刘伟只觉得自己从头到脚都有些发飘。

他以前不是没玩过别的女人，但从来没有一个女人像胡淑仪这么漂亮，这么的诱人心弦。

那丰满的肉体和美丽的容颜每一个地方都在诱使着男人的欲望，特别是那一双肉丝下的美腿和它尽头处幽暗的影子，只是看看就让人直吞口水。

但是刘伟极力的克制住了立马就扑上去的念头，这样的美人儿可不是随便就能遇到的，他决定要好好的享受这一切，于是他带着邪笑走进了浴室，身上的酒臭让他自己也觉得难受，而且洗个澡也能让他有些晕沉沉的头脑更为清醒，也能够更为细致的去享受床上的美肉。

不过激动和得意让刘伟没能及时的发现胡淑仪有些颤动的睫毛。

胡淑仪虽然依旧无法抵抗那昏眩的感觉，但总归是有了一丝清醒，这要感谢刚才走廊上那对笑闹的年轻情侣，正是那个女孩的一撞让胡淑仪在倒地的疼痛刺激下找回了一缕神识。

昏沉沉的她也是直到现在才发现了自己危险的处境。

可惜，她依然控制不了自己软绵绵的身体，甚至都不知道这片刻的清醒能在那越来越重的沉睡感中维持多久。

难道就这样放弃了吗？

任由那个看着就恶心的像是一堆肥肉的刘伟糟蹋自己清白的身子，胡淑仪有些绝望的想。

她不甘，她愤怒，自己已经在巩强的身下浑浑噩噩了这么多年，如今好不容易盼到了一点希望的曙光，她不甘心就这么放弃，任人鱼肉。

或许巩强都没有想到，身边那个一直温顺甚至有些懦弱的妻子，在她的内心中其实有着比许多男人都要刚强坚韧的另一面。

倔强的胡淑仪努力的挪动绵软的身体，让自己的手慢慢靠近被同样扔在床上的手提包。

那里面有她唯一的希望。

浴室里的水流声仿佛死亡的乐曲一般催促着她的动作，短短的距离却仿佛是生与死的间隔，胡淑仪的额头上已经遍布细密的汗珠，好在，她终于拼着打开了提包摸到了手机。

瞟了一眼床头酒店的名牌，胡淑仪摸索着按下了那个早已经设定好的键位。

刘伟用浴巾围着自己臃肿的身子走出了浴室，抬眼间正好对上了胡淑仪愤恨的眼神。

那炽热的目光让他吓了一跳，暗骂巩强用的什么破玩意，怎么这么快就醒了。

不过很快刘伟意识到胡淑仪依然不能反抗，那具美肉依旧不能逃出自己的掌心。

“嘿嘿，醒了就醒了，这样还能多一些乐趣。”刘伟邪邪的想到，慢步走到了床边，一双小眼睛散发出贪婪的目光，投射在胡淑仪的身上，仿佛一双手正慢慢的剥离她的尊严。

看着刘伟的样子，胡淑仪心里慌成了一团，再坚强的女人到了这个时候剩下的也只有本能的惊恐。

她只能在心里期盼着孙利勇能来的快一些，否则……刘伟享受的看着胡淑仪眼里由愤怒慢慢转为恐惧，他很喜欢这个过程。

不过胡淑仪实在是太漂亮了，让他耐不住也等不了。

“大美人儿，今天让哥好好疼疼你。”刘伟奸笑一声，蹬掉拖鞋上了床，一双大手急不可耐的伸到了胡淑仪丰韵的躯体上。

虽然还隔着衣衫，但那充满弹性的肉体依然带给了刘伟极大的刺激，让他的呼吸也开始越来越急促。

“不……不要……，刘……你……放过我……我给你钱……”

“钱？呵呵，钱的确是好，不过今晚我要的可不是那玩意，我要的是这个。”刘伟长笑一声，将一只手直接覆盖到了胡淑仪胸前挺立的乳肉上，隔着衣物大力的揉搓了几把，那种弹力和丰挺让他不敢相信这是个已经四十多岁的女人的乳房。

刘伟等不下去了，干脆一把撕开了胡淑仪的衬衣，让那两团丰盈直接暴露在空气中。

“……啊……你……干什么……不要……放开我……你这是……犯罪……不要。”男人的粗暴让胡淑仪更加的害怕，不知道那里来的力气让她尖叫出声，小手努力的想要抬起来阻挡男人的侵犯，一双美丽的眼睛里已经泛出了泪光。

可惜，她的反抗不仅微弱无用，反而更加让刘伟兴奋。

舔了舔嘴唇，看着那被紫色蕾丝文胸遮盖住大半的饱满嫩肉，那白花花的随着自己抚弄像果冻一样颤动的乳房，刘伟艰难的吞了口口水。

“犯罪，嘿嘿，我可没强迫你，是你老公自己把人送到我床上的，而且，既然我敢做，还会怕你告我吗？”一边用言语逗弄着慌乱的妇人，刘伟手上依旧忙乎着，他将胡淑仪的文胸直接拉了上去，露出两颗深紫色的乳头。

伸出两根手指，刘伟夹住其中一颗，然后稍稍用力的捻动，而自己则干脆张开嘴直接含住了另外一颗大力的吸吮了几下。

然后抬头在胡淑仪羞愤的目光中乐滋滋的赞道：“好香的奶子，真他妈爽。”

胡淑仪也知道对于这样的人渣法律是没用的，他在做这些事之前肯定已经安排好了后手，眼看自己吓不住他，而自己宝贵的胸部也让刘伟无耻的玩弄，一时间又羞又怕，而且她知道这不过是个开始，还有更大的羞辱将会随之而来。

刘伟见胡淑仪不再说话，以为她已经放弃了，于是开始专心的玩弄起胡淑仪的身子。

他再次埋头含住一颗乳珠，用粗糙的舌头在上面划着圈舔弄。

而另一只手则放开了胡淑仪那一侧的乳房，缓缓的伸了下去，顺着妇人特有的丰腴小腹一直滑到了那双让他一直垂涎的肉丝美腿上。

滑嫩的腿肉和高级丝袜带给了他极佳的触感，他摸索的动作忍不住的开始更为用力，弄的胡淑仪忍不住的憋起了眉头。

胡淑仪很难受，她难受的不是被一个陌生的男人这样肆无忌惮的玩弄，而难受的是自己竟然开始有了感觉。

自从上次被巩强强迫性的做了一次后，到现在她已经有段日子没和男人在一起了。

成熟的身体有着本能的渴求，她痛苦的发现自己下身那里竟然开始发热，还有些东西正缓缓的向往流出，胡淑仪当然知道那是什么。

“不该是这个样子的，我怎么能让这个卑鄙下流的东西弄出感觉。”胡淑仪在内心默默的问着自己。

可惜，有些事情注定是不会以她的意志为转移，随着刘伟越来越密集的抚摸，胡淑仪的大腿开始无意识的的纠缠，脸孔上也冒出了一抹羞人的绯红。

刘伟一边玩弄着胡淑仪，一边偷偷的观察她的反应。

作为一个玩惯了女人的老手，刘伟当然能察觉出胡淑仪的异样，他在心里偷偷笑了，暗想巩强着家伙果然没有骗自己，胡淑仪这女人真的很敏感呢！

看来当初选择不用春药果然是对的，这样玩起来才更有意思。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第338章 胡淑仪（10）
────────────────────────────────────────

就在胡淑仪还陷入自责的纠结中时，刘伟的手已经顺着她大腿的内侧靠近了那裙下最为诱人的神秘，感受着那里散发出的热量，刘伟毫不犹豫的将手覆了上去。

“啊……”胡淑仪羞耻的叫出了声，来了，终于来了。

自己最羞人的地方终于被这个流氓摸到了，她本能的夹住了大腿想要保护自己，却没想到这样反而将刘伟的手深深的挤在了胯下，让那只色手更为充分的感受到她下身那潮热的秘密。

“我的美人儿，看来你比我还急啊。”刘伟放肆的调笑着胡淑仪，得意的看着她羞怯的把脸转到了一边，然而他怎么会这样就放弃，羞辱女人，尤其是在这种时候羞辱一个已为人妻的女人，那对刘伟来说是一种比壮阳药还要好的刺激。

于是他隔着丝袜和内裤，用手快速的摩擦美妇敏感的下体。

那狂热的律动带给胡淑仪的是难以言述的瘙痒，尽管她拼命的想要压抑自己的冲动，但那双丝袜美腿还是忍不住的开合，仿佛在配合刘伟的手一样。

尽管看不到自己的样子，但胡淑仪能想到自己的动作现在看起来会有多么的淫荡，也能猜到对于刘伟这样的流氓来说又会带给他多么大的刺激。

可是她实在是忍不住，空旷日久的身体是那么迫切的需要一次火热的填充，哪怕填满她的不是她的丈夫。

不知不觉中，胡淑仪的眼睛闭上了，口中发出阵阵诱人的喘息，身子越来越烫，如果不是没有力气的话，胡淑仪甚至不敢保证自己是不是会张开双手拥住那个正带给她快乐的男人。

而就在胡淑仪软弱迷茫的时间里，刘伟兴奋的脱下了胡淑仪的短裙，撕开了她的丝袜，露出了里面将蕾丝内裤撑得满满的阴丘。

在内裤的底部，湿润的痕迹是那么的明显，带着人妻动情时淫荡的骚味丝丝缕缕的钻入到刘伟的鼻子里，刘伟将头靠了过去，贴着大腿两侧的软肉，深深的吸了一口，然后抬起头满足的舔了舔嘴角。

“忍不住了……”刘伟感觉自己的下体从未有过的坚硬，于是他放弃了继续逗弄胡淑仪的念头，反正有一晚上的时间，先干一次再说。

胡淑仪终于回过了神，男人停止了对她肉体的抚摸让她有些不适应的张开了双眼，有些迷蒙的看了过去，然后她终于清醒了过来，因为映入眼帘的是一根陌生的丑陋的肉棒，在那前端还流着恶心的液体。

除开丈夫和孙利勇以外，这是胡淑仪见到的第三根男人的阳具，不过它带给胡淑仪的不是即将欢愉的畅想，而是惊恐的噩梦。

刘伟眼见着胡淑仪睁开了眼楞楞的看着自己的家伙，于是得意的说道：“怎么样，咱的本钱不小吧，一会儿准让你爽死。”

“不要……滚开……求你了……放过我……不要……”刚才还仿佛沉沦在肉欲中的胡淑仪此刻已经彻底的惊醒，嘴里不断的说着，又是哀求又是怒骂，显然这一刻她是真的慌到了极点。

“骚娘们，刚才还爽的哼哼，现在又来装正经了，不过不要紧，哥马上让你再飞起来来。”对于胡淑仪的反应，刘伟不屑的撇了撇嘴，伸手捞起了胡淑仪的双腿搭在了自己腰侧。

感受到刘伟的举动，胡淑仪忘记了呼喊，双眼无神的看向天花板，陷入了绝望。

胡淑仪的抽泣声在空荡的房间里显得那么的清晰，孙利勇捡起一旁的衣物皱着眉头看向蜷缩在被子里的身影，心里说不出是什么滋味。

周围的物品依然凌乱，那个带着血迹的烟灰缸安静的躺在床脚边，无声的述说着之前激烈的一幕。

已经十多分钟了，胡淑仪的哭泣声依然没有断，她得救了，就在身体即将被侵夺的前一刻，孙利勇终于赶了过来。

刘伟的头被打破了，但他不敢反抗，因为打他的人他得罪不起。

心忧胡淑仪的孙利勇也没多纠缠，放任了刘伟的离开，尽管刘伟走之前一个劲的道歉赔礼，甚至把自己的脸都抽肿了，但孙利勇心底的怒火依然没有丝毫的降低。

在他进门的时候，那个丑恶的胖子赤裸着身体压在胡淑仪衣衫凌乱的身子上，一双恶心的手把着胡淑仪丰美的两条丝袜美腿，这个景象让孙利勇瞬间差点暴走，如果不是还有一丝理智的话，孙利勇都不知道自己是不是会打死这个肮脏无耻的家伙。

现在刘伟虽然离开了，但他未来的命运却是已经注定。

胡淑仪用被子蒙着自己的头，大悲大喜的刺激让她身上的药效退下了不少，现在她已经有了一些力气。

刚才那噩梦般的一幕不断在她的脑中回映，耻辱和愤怒中还夹带着一丝羞愧，因为就在那之前，她曾在某一时刻迷失了自我，竟然享受起了对方的侵犯。

现在面对孙利勇，她更觉得惶恐，只能借着哭泣将自己掩藏起来。

孙利勇并不知道这之前发生了什么，面对胡淑仪的泪水，他有种深深的无力感，在内心里，他其实有种将她揽到怀中抚慰的冲动，不过上次在包厢里两人差点檫枪走火之后，孙利勇在和胡淑仪单独在一起的时候总是觉得有些不自在。

在低声安慰了胡淑仪两句之后，看她依然在哭泣，孙利勇也没了办法，只好坐到了一旁。

又过了一会儿，胡淑仪也许是哭累了，声音渐渐的低了下来，而孙利勇的手机也在这时候响起。

电话是桑雨晨打来的，询问他怎么还没回家。

孙利勇看着胡淑仪强忍着哭声而抖动的被子，在心里默默叹了口气，于是找了个借口说是和陈平有事今晚就不回去了。

挂上电话，孙利勇发现胡淑仪已经将头钻出了被子，眼神古怪的看着他。

“你们男人啊，就是喜欢骗自己老婆。”胡淑仪悠悠的说了句。

孙利勇有些尴尬，随手将一边的裙子放到了胡淑仪身边。

“都什么时候了，还说这个。”

待胡淑仪穿好裙子，孙利勇转了过去，却看见胡淑仪红着脸捂住自己的胸，那里的衬衣已经被刘伟撕开了，在她的指缝中还能隐约看见雪白的肉色。

孙利勇的呼吸一下急促了起来，不知不觉中上次包厢里感受过的饱满再次忆起，他慌忙扭过了头，然后脱下自己的外套递了过去。

胡淑仪默默的穿上，上面还残留着孙利勇的体温，让她心里也有些悸动。

出了门，两人尽量避开了旁人，但胡淑仪的身体还有些发软，孙利勇只能搀扶着她。

这样在公众场合搂着一个不是自己妻子的女人对于他来说还是第一次，这让一向律己的孙利勇难免有些紧张，直到上了车之后才长长的松了口气。

“回家？”孙利勇有些不确定的询问，他不知道胡淑仪现在是怎么想的。

胡淑仪坐在他的一侧，脸朝着窗外，幽幽的回道：“家？我现在还有家吗？”

其实虽然胡淑仪没有说，但看到刘伟的那一刻，孙利勇已经有了怀疑，巩强现在的上司正好就是这个家伙，要说这事没有他的份，孙利勇还真是难以相信，毕竟在他身上，同样的事情已经发生过一次，只不过他没有接受而已。

尽管心里同样对巩强的行为产生了极大的愤怒，但这毕竟是他们的家事，所以到现在，孙利勇一直闭口不提巩强。

胡淑仪的话让孙利勇的心里有些发紧，看着她略略苍白的脸色，孙利勇不难明白她内心的痛苦和怨愤，作为一个妻子，被自己的丈夫当成货物一样的出卖，这种痛苦不是一般人能够承受的，这也是孙利勇今夜不想回家的原因，他怕胡淑仪一时想不开而做出傻事。

“开车吧，回去。他今晚不会回去的。”好在胡淑仪也没让他等多久，孙利勇默默的点了点头，发动了车子。

再次来到胡淑仪的家里，按说巩强调离之后，这房子他们也不应该再住下去，但是孙利勇没有说话，倒也没人敢来管。

打开了房门，开了灯，胡淑仪扫了一眼熟悉的房间，只觉得一切仿佛都变得那么陌生。

“进来吧。”孙利勇走进了房门，也很感叹的看着房中的一切，这里面有些摆设还是他给张罗的，原想让他们两口子能过的幸福一些，却没想到这才过不了多久事情却变成了这样。

对于巩强，孙利勇只能说句活该，那么好的老婆自己不好好珍惜，居然还送给别人，真他妈的贱。

而对于胡淑仪，孙利勇则是说不出口的心疼，毕竟曾经爱过，谁会希望自己爱过的人遇到这样的事情。

孙利勇还在感叹的时候，一双绵软的手已经从身后拥住了她，在他还没反应过来的时候，一张小嘴也贴在了他的脖颈上，丝丝的吹动着热气。

孙利勇的身体一下僵硬了，感受到男人身体的变化，小嘴中一条滑腻的东西伸了出来，湿热的舔在了他的皮肤上，而伴随着这一幕的是胡淑仪那一声娇媚到了极点的呼唤。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第339章 胡淑仪（11）
────────────────────────────────────────

“利勇，我要你。”

孙利勇在胡淑仪热切的拥抱中艰难的转过身，但还没来得及开口，一张甜丝丝的小嘴已经粘了上来，一瞬间突破了他的防线，小巧香软的舌头伸了过来，以他从没遇到过的热情激烈的搅动着。

胡淑仪忽然的大胆让孙利勇不知道怎么应付，两人就这么纠缠着退到了沙发前，然后重重的倒了上去。

孙利勇从没见到过这么大胆，这么媚人诱惑的胡淑仪，她放开了孙利勇的嘴，却一路下移。

衣扣不知道何时被解开，胡淑仪狐媚的一笑，张开小嘴含住了他小小的乳头，香舌快速的在上面划动着一个个诱人心魄的圈圈。

孙利勇结婚这么多年，还从来没被桑雨晨这么对待过，忍不住的发出一声呻吟。

而这声呻吟则是对胡淑仪最好的鼓励，她一边继续舔弄着孙利勇乳头，一边用小手熟练的解开了他的腰带，然后没有任何迟疑的探入了进去。

“哦……”在被胡淑仪略略有些凉的小手握住自己已经开始肿胀的阳具时，孙利勇再次兴奋的叫出了声。

胡淑仪很有经验的握住那根火热巨大的东西轻轻的套弄，一边放开孙利勇的乳头，唇舌一路舔弄着向下移动。

从未有过的舒爽一点一点的浸润着孙利勇的心头，他从没想过胡淑仪的技巧竟然会这样的好。

其实胡淑仪并不是不解风情的女人，相反当初为了挽回常年留恋外面女人的丈夫，胡淑仪在这方面其实很下了一番功夫，然而每次面对巩强却总是难以放开怀抱，而现在，胡淑仪正在展现着她作为一个成熟性感的女人几乎所有的魅力。

较弱诱人的喘息，轻轻的婉转低吟，还有熟练的动作，这一切都在今夜完全的为孙利勇所开放。

当从孙利勇裤子里掏出那根曾经熟悉却又多年未见的阳具时，胡淑仪的脸红的仿佛要滴下血来，那男人特有的气味冲的她头脑一阵阵的发昏，嘴里干渴的难以忍受，而那蘑菇头上的一颗晶莹的珠液仿佛便是她生命的源泉。

胡淑仪以从未有过的热切张开了小嘴，迅速的将那根硕大的肉瘤吞入到了嘴里，暖暖的舌头围绕着肉棱不断的舔吸含弄，男人的阳具在裤子里已经藏了一天，其间的骚味非但没有让她觉得恶心和抗拒，反而触动着她内心更为火热，也激发着她胯下秘处汁液的横流。

不同于刘伟强迫般的刺激，这一次，胡淑仪是真的湿了，一直湿到了她的心底。

孙利勇这还是第一次被女人口交，以前他虽然也想过，但每次看到自己妻子那端庄贤淑的样子就觉得这是一种亵渎。

而今天，快感来的太过突然，让他一时间难以抑制，不由伸出了手按向了胯下美丽的头颅，臀部也忍不住的开始微微上挺。

感受到孙利勇的激动，胡淑仪满意的吐出了他的阳具，用手轻轻套弄，小嘴则伸出舌头顺着棒身慢慢向下舔，一直舔到了那两颗大大的肉丸。

胡淑仪将其中的一颗含到了嘴里，然后轻轻的用舌头搅动翻转。

这种既痛苦又舒爽的滋味直让孙利勇嘶嘶的抽起了冷气，脑中的影像仿佛回到了过往，口里也忍不住的喊出了一声：“淑仪……”

听到孙利勇的呼唤，胡淑仪的身子微微一颤，这是他们相恋时的称呼，已经多少年了，再也没有听到这一句充满了关怀和爱恋的呼声。

胡淑仪再也难以忍受心中的激情，站起身来将孙利勇的手拖到了自己双腿之间，轻轻的叫了声：“利勇，快来爱我吧！”

孙利勇红着眼顺着自己手看过去，只见撩起的短裙下，被撕破的丝袜口中露出被紫色蕾丝内裤包裹的饱满凸起，那里水痕忧然，在周围雪白的肌肤映衬下散发着诱人的荧光。

“放心，我这里是干净的，他没有碰到。”看孙利勇只是呆呆的看着自己的下面却没有动作，胡淑仪又是害羞又是着急，忽然想起今晚的事情，害怕孙利勇以为自己已经被刘伟那个了，于是赶紧解释了一句。

而正是这一句让孙利勇也回到了现实。

“对不起，淑仪，我们不能这样。”

这一刻，孙利勇真是恨自己，尤其是在看到自己说出这句话的时候，胡淑仪眼里原本充满希望和火热的目光瞬间熄灭了下来，让他更是不敢再看胡淑仪一眼，只是默默的抽回了手，然后拉起了裤子坐了起来。

“你是觉得我脏吗？”

“不是，怎么会，淑仪……我……我只是……唉……”胡淑仪坐在自己身边，孙利勇听着她冷冷的话语，一时着急，却又不知道怎么说才好。

“因为你老婆？”

……

孙利勇不说话，选择了默认。

胡淑仪叹息一声，孙利勇的为人她太了解了，也正是因为这样她才会再次忍不住的想要投入他的怀抱，现在这个社会，能将自己的家庭，将自己的妻子看的这样重的男人，何况还是身居高位的市长，真是已经很少了。

想到这里，胡淑仪又觉得他很可怜，因为他不知道自己深爱的妻子在那端庄秀丽的面孔下还掩藏着另外一面。

“你这人啊！别人的老婆送给你你都不要。你看我们家巩强多舍得，就你，偏把你老婆宝贝成个什么样。”出乎意料的，胡淑仪好像没有生气，话语中仿佛很轻松，还开起了玩笑，但孙利勇听的却很别扭，他能听出这份轻松下的沉重。

“淑仪，别这么说。巩强他……”

“嘘，别说他。我累了，你今晚不回去是吧，那陪我睡一夜。”听孙利勇提起巩强，胡淑仪立刻打断了他，转身搂住孙利勇的一条胳膊，眼底带着笑意。

果然孙利勇听完立刻尴尬的看向了别的地方，嘴里低低的说着：“这个……唉……淑仪……我们不能……呃……”

看着孙利勇慌张的样子，胡淑仪爱怜的想起了当初在大学里红着脸虽然结结巴巴但依然坚定的看着自己说喜欢自己的那个毛头小子。

“放心，我只是一个人害怕，想你陪陪我而已。”不忍看孙利勇再难堪下去，胡淑仪终是笑了出来，她这一笑让紧张的孙利勇也是松了口气。

胡淑仪虽然笑着，但眼里的那丝期盼去是掩藏不了，孙利勇实在不忍拒绝，于是轻轻点了点头。

夜色沉醉，胡淑仪拿了一条薄薄的毛毯，两人就这样半躺在沙发上相依相偎，尽管一开始的时候孙利勇还别扭的绷着身子，但看着怀中胡淑仪已经甜甜睡去后仿如小猫一样可爱恬静的睡颜，他的心里也仿佛多了一些什么，身体也放松了下来，自然的搂住对方，不知何时，自己也缓缓陷入了沉睡。

第二天一早，当孙利勇醒来的时候，胡淑仪已经做好了早餐微笑的看着他。

两人默默的吃过早饭，谁也没有再提昨晚发生的事情，只是偶尔的眼神交汇间都会让彼此心跳加速。

吃过饭后，孙利勇准备离开了，胡淑仪在送他出门的时候，眼神复杂的看了他好一会儿，然后说了句让他多关心关心自己的老婆，接着也不理孙利勇疑惑的眼神很快便关上了房门。

出了车，在去局里的路上，孙利勇默默的想着胡淑仪的话和她当时那种意味难明的眼神，不由再次想起了那夜在老婆胸口上看到的痕迹，心里突突的跳着，好不容易压下去的疑问又再次从心头冒了出来。

或许自己的确是应该多注意一点老婆身边的人和事了，孙利勇想着自己这些日子来的忙碌，的确是忽视了一些东西，不管最后事实的真相是不是真的难以让人接受，但终归是为了家庭，为了夫妻的感情。

想通了之后的孙利勇很快便下了决定，等这次考察之后自己就暂时放下工作，把注意力多放在家里。

家里的事情想过了之后，孙利勇又拿起了电话拨了一个号码，这个号码他很少使用。

昨晚孙利勇并没有询问胡淑仪之后怎么处理，胡淑仪也没有提，不过这并不代表他就会这样饶过了巩强和刘伟，该做的事情总是要做的。

接下来的几天还算平静，孙利勇每天按时上班回家，和胡淑仪也只是通了几个电话，知道她现在已经搬了出来自己租了一间房子。

孙利勇只是叮嘱了她一下一个人住要小心一些，有了那晚的经历，他和胡淑仪说话时总是避免接触她的生活，而相反胡淑仪则好像变了个人似的，很放得开，话里话外透露着亲近。

对于孙利勇刻意的逃避也没表现出失望的情绪，每次电话一来，热情依旧。

另外一件事就是胡淑仪准备和巩强离婚，这也是应该的事情，孙利勇甚至觉得胡淑仪早就应该摆脱那个人渣，可是胡淑仪却笑着调侃他，说她一个中年女人现在才离了婚谁能要啊，要不你收了我得了。

孙利勇不敢接话，只能干笑几声掩饰自己内心的慌乱。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第340章 桑雨晨（22）
────────────────────────────────────────

还有就是巩强和刘伟都进了医院，单位上也收到了很多两人的投诉，现在正在研究决定辞退两人的工作。

胡淑仪自然也得到了消息，为此还专门请孙利勇吃了一顿饭，对此孙利勇也只是笑笑了事，这种事默然于心也就是了，不过却也让两人不约而同的想到了过去两人相恋时孙利勇每每替胡淑仪出头的事情，所以那顿饭吃的很慢，虽然大家的话并不多，但那份被勾起的甜蜜回忆却是值得细细的品尝。

胡淑仪终于走出了巩强的阴影，孙利勇的心情也不错，只是每次回到家看到老婆桑雨晨的时候总是会忍不住的想起胡淑仪的话，不过他掩饰的很好，桑雨晨并没有发觉老公的变化，依旧享受着游走于两个男人之间那种危险又刺激的感觉。

现在的她已经离从前那个贤淑端庄的妻子越来越远，而最明显的例子就是在床上的她越来越放得开，需求也越来越大，当然，这种表现是孙利勇所看不到的。

明天是丈夫出门去做考察的日子，桑雨晨其实也很想多陪陪老公，不过就在中午的时候，文龙已经用眼神示意了她好几次，桑雨晨左思右想还是难以抗拒和文龙在一起时那种甜蜜和快乐的感觉，于是在下班后借着机会把文龙叫到了办公室里。

“雨晨阿姨，怎么不理我了？”文龙一边摸索着美妇细细的脚踝，感受着上面丝袜美妙的触感。

自从和文龙经常用丝袜做爱之后，桑雨晨也爱上了这种性爱方式，在她的贴身小包里，常常放着一两双高级丝袜备用。

一开始的时候她还小心翼翼的，但老公孙利勇对她的尊重和体贴反而让她越来越安心。

“明天我老公出差，所以今天我得早点回去，小坏蛋，看什么呢？”瞟眼看着文龙一边抚摸自己的腿和丝袜包裹的小脚，一边像狼一样从自己双腿之间打开的缝隙中贪婪的瞅着自己淫骚的胯下，桑雨晨又是害羞又是喜欢，小手也主动的伸到了文龙强壮的肩膀上轻轻的揉捏着。

一双美目散发着戏谑的目光，勾魂夺魄的引诱着文龙火热的心脏。

听桑雨晨说她老公，文龙不乐意了，这些日子下来，他感觉自己越来越喜欢眼前这个成熟的美妇，她在外端庄漂亮，知性贤淑，但和自己单独在一起时又浪荡淫媚，几乎可以满足自己对于女人所有的需求。

再加上他可以感受到桑雨晨和他在一起并不单单是出于身体的渴求，他还能经常从她的眼中看出对自己的爱恋。

短短的日子相处下来，文龙有时候几乎已经将桑雨晨当成了自己的妻子。

似乎是感受到了文龙的不满，桑雨晨主动的将身体缠绕了上来，红唇主动的封住文龙的嘴巴，用香舌不断的挑逗着他。

一条丰满的黑丝美腿也从裙中抬起，充满诱惑的在文龙的胯部摩挲。

“别想了，最起码现在我是你的。”文龙的呼吸越来越是粗重，桑雨晨很满意自己收获的效果，将嘴唇移到了文龙的耳边，轻柔的说道：“老公，快点来操你骚骚的老婆，我要你。”

一个端庄的美人儿对你说出这样充满强烈反差的淫语，文龙这样年轻力壮的大男孩当然难以抵挡，几乎是在桑雨晨说完的瞬间，他已经一把将美妇按到了办公桌上，撩起她的裙子。

桑雨晨在布置下午这场幽会的时候就已经抽空换上了一双开档丝袜，文龙惊喜的发现了这一切，于是迅速的将那小小的内裤拨到了一边，掏出自己的肉棒奋力的捅向了那高高翘起的肥美圆臀。

办公室里立刻响起了一声压抑但又充满喜悦的呻吟。

孙利勇提前下班，去了趟超市买了些食材准备晚上给老婆做顿好吃的，后来想了想，又多买了一些零食，老婆和其他女人一样也爱吃这些零零碎碎的玩意，自己又要出去几天，给她备点东西也算是小小的安慰。

出了超市，回到家，孙利勇换下西装套上围裙，哼着歌欢快的在厨房里忙活了起来，等他满意的坐下来时已经是6点多了，孙利勇点燃一支烟，看着桌旁摆着的一瓶上好的红酒，心里充满了期待。

桑雨晨喘息着趴在桌子上，文龙射进她阴道里的热流正顺着她雪白的皮肤流进丝袜里，她本来不想他今天射进来的，因为晚上老公肯定会要自己，而她也想在老公出差前把一个完整干净的自己交给他，可是在文龙的冲击下，她不知道是忘了还是懒得提醒，终于还是被他射了个通透。

文龙满足退到一旁，看着美妇仍然撅着的丰臀，那饱满的臀丘满月般的吸引着他的目光，深深的肉沟里满是湿滑，小穴被他干成了一个小孔还没有闭合，随着女人的呼吸向往流淌着淫靡的汁液，真是个尤物啊！

年岁已经不浅，但身子还是这么迷人，只是看着文龙就觉得自己刚刚射过的肉棒又有了抬头的迹象。

感觉到文龙又从后面贴了上来，桑雨晨娇慵无力的转过了头，大眼睛含着如水一般还未褪去的春情。

“好啦，不要了，等我老公走了再给你好吗？”

文龙也知道不是时候，讪讪的笑了一下，桑雨晨看着那张让她着迷的脸庞，心里一阵怜惜，于是不顾自己身子的酸软，转过身娇媚的看着他的眼睛，缓缓的蹲了下去，伸出葱嫩的小手握住那只因为沾染着两人的爱液而腥臊的肉棒，爱怜的含入了口中，滑滑的小舌头温柔的舔动，直到把上面所有的污秽舔干净才吐了出来。

接着她像一个小妻子一样替文龙将肉棒放回裤子，细心的给他整理好。

这才打开一旁的小包拿出纸巾准备擦拭，不想正好看到了手机上的时间，已经7点多了，顿时心里一紧，急忙胡乱用纸巾抹了抹下体，然后整理了下衣裙，也顾不着和文龙说话便急匆匆的走向了门边。

文龙看她形色匆匆的，于是快走两步问了她句怎么了，桑雨晨头也不回的答道：“没事，只是太晚了，你帮我关下门。嗯！那个如果明天没事的话，晚上来我家吃饭吧。”话音刚落，桑雨晨已经带着香风消失在了文龙的视线里，只留下他一个人在那里傻乐。

一路上，桑雨晨都在自责，还有些担忧，不知道老公会不会疑心，不过想想以老公平时对自己的容忍，应该不会说什么。

这样想想虽然好过一点，但终归是做贼心虚，等她匆忙的赶回家中时，已经又过去了半个小时了。

好在老公的确如她所想的一样，并没有对她的晚归追问什么，只是张罗着让她休息一下，而自己则去了厨房热一热那些已经凉掉了的饭菜。

桑雨晨暗暗的吐了口气，心里不知道是什么滋味，她害怕老公追问，因为那样她就不得不找借口欺骗他，但像现在这样她也觉得不舒服，觉得是不是老公已经不在乎她了。

就这样患得患失的，心情复杂的她强打着精神陪孙利勇吃了饭，孙利勇的兴致很好，在桌上连连给两人倒着酒，等吃完时，两个人的脸色都飞着红霞。

“老婆……别去洗了。”吃过饭，或许是因为喝了酒的缘故，桑雨晨的心情好了一些，想着老公尽心布置晚餐的时候，她却在学校的办公室里和情人偷情，顿时觉得亏欠了老公很多。

于是吃完饭后她主动的将孙利勇按在了凳子上，而她则转身准备收拾桌子，却没想到孙利勇一下从后面拥住她，脸贴在她的丰臀上，轻轻的却是不容拒绝的挽留她。

对比这些年来，总是公式般的在睡觉前洗好澡然后做爱，做完又洗一遍接着睡觉。

老公孙利勇已经很久没有这样主动的求爱了，一时间在红酒的刺激下，桑雨晨也是激情萌动。

特别是想着明天老公又要离开自己，于是内心里更是产生出一种特殊的依赖感。

看着妻子放下了手中的盘子，孙利勇站了起来，紧紧的搂住妻子丰润的身子。

嘴唇轻轻的触碰着她敏感的耳垂。

“老婆，让我好好爱你！”

这一次的性爱无意是这几年孙利勇和桑雨晨最为充满激情的一次，两人仿佛像电影里演的那样，相互纠缠着走向卧室，四片嘴唇饥渴的结合片刻都不想分离。

衣衫一件一件的被他们扔在了周围，等到了床边的时候，孙利勇已经赤裸裸了，高挺的肉棍死死的顶在了妻子的小腹上，他用手握住老婆一只挺拔的乳房，含着上面鲜嫩的乳头用力的吸吮着。

“老婆，你今天穿的真性感，我真是爱死你了。”桑雨晨本来正享受着丈夫传递来的爱意，心潮涌动的仰起小脸，难耐的喘息着。

忽然胸前孙利勇一边继续含舔她的乳峰，一边轻轻的呢喃了一句，而这句本是夫妻间相互夸赞和欣赏的话却一下让桑雨晨的心沉到了谷底。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第341章 桑雨晨（23）
────────────────────────────────────────

回家的紧迫和与丈夫的温存让她浑然忘记了之前刚刚才和另一个男人操弄过，而她的下面还穿着那条为了讨好情人而买的性感开档丝袜。

一瞬间，她仰着的脸变白了，因为她知道，不仅仅是丝袜，就连她的阴道里都还残留着情人灌注的精液。

孙利勇发觉怀中的女体有些僵硬，还以为她是因为自己的话而觉得不好意思。

于是干脆的将桑雨晨压到了床上，一只手搂着桑雨晨的身体，另一只手则是滑到了老婆的丝袜腿上摩挲。

抬起头看着桑雨晨有些躲闪的眼睛，温柔的说道：“谢谢你老婆，我很喜欢你准备的礼物。”

丈夫深情的表白让桑雨晨哭笑不得，只能装出一副害羞的样子躲开他的眼睛。

这时候再提出要去洗澡肯定是不行了，那只能引起老公的怀疑，可是就这么继续下去，难道自己真要堕落到那一步，让深爱自己的老公插进自己刚被别的男人射过的通道里？

那不仅自己觉得难堪，对丈夫也是极大的侮辱。

桑雨晨纠结着，努力的想脱离眼前的困境，可惜老公的热情让她来不及再想，当她感到孙利勇低下头想要欣赏一下她下身迷人的风光时，桑雨晨来不及多想，伸手捧住老公的脸吻住他的嘴唇，同时用力的翻身将老公孙利勇压在了身下。

“老婆……”面对老婆桑雨晨从未表现过的急切，孙利勇仿佛有些不适应，但不能否认的是她带给了自己惊喜，看到老婆媚眼横陈，缓缓的向下滑去，在他不敢相信的目光中，一向害羞保守的妻子居然用她红艳的双唇含住了自己还未清洗的肉棒，这和上次胡淑仪意乱情迷含弄自己不同，现在包容住他的可是他一直深爱的妻子，情和欲在这一瞬间得到了升华，孙利勇的眼神中爆发出前所未有的神采。

这一刻，孙利勇忘记了之前所有的猜疑，全身心的去享受妻子别样的风情。

桑雨晨柔媚而专注的舔弄着眼前滚烫的肉棒，尽管已经对它熟悉了这么多年，但今天她还是把它当做了初次的对象，用尽了自己的热情去服侍它，带给它快乐，也用这种方式来填补自己内心的不安和歉意。

孙利勇享受极了，时候仰躺着喘着粗气，时而低下头看看脸色红润的妻子，那张美丽的脸庞此刻是那么的诱人，对于自己所爱的妻子来讲，他不会用淫荡这个词去形容她现在的动作和神情，只会把这一切归类于妻子对于自己的爱。

过不了多久，或许是出于体贴妻子，不想她弄太久而劳累，又或许是因为自己也忍受不了这种刺激，孙利勇主动的用手扶住妻子因为动情而火热的脸颊，主动的缓缓从她的小嘴里抽出自己的肉棍。

他本想让妻子躺下，这样她会省力一点，但桑雨晨却在他从口中退出后，立刻便拥了上来，细细的在他的脸上落下一连串的亲吻，同时小手伸向下面，急迫的将肉棍牵引到自己的阴道口，然后缓缓的坐下。

在那一瞬间，桑雨晨偷偷的吐了口气，肿胀的肉棒并没能立刻让她兴奋，而是让这个已经不贞的人妻泛起了无尽的愧疚。

孙利勇虽然觉得妻子的行为有些怪异，但肉棒入体，火热的包容感立马把他的念头打散，他只能扶住妻子的细腰，在她的热吻中努力的上挺，配合着她的节奏。

“老婆……你今天怎么这么湿……”

孙利勇快乐的声音却让桑雨晨吓了一跳，她之所以这么主动就是不希望孙利勇看到她胯下可能还残留的痕迹，所以她连夫妻之间很少用的女上位都使了出来，但她怎么都掩盖不了阴道里还有着别的男人的精液这一羞人的事实。

桑雨晨一边呻吟一边偷偷看了看孙利勇的表情，见他不像是发现了什么，而是满含深情的盯着自己。

心里没来由的一痛，但脸上却露出一丝羞涩的神情，低低的叫着：“嗯……还不是……哼……因为你……啊……又要……走那么久……我想让你……走……之前……嗯……好好……嗯……舒服……一次嗯……结果……啊……你还……笑我……”

孙利勇不知道妻子这异常的湿润是因为夹着别的男人的精液，看着老婆娇羞的样子，离别的愁绪通通的转化为欲望的冲击，而桑雨晨虽然上了一天的班又要和两个男人做爱让她有些吃不消，但内心有愧的她还是强提着精神迎合丈夫。

这一夜，两人做了两次，而且在激情的鼓舞下也尝试了一些以往没有用过的姿势，当孙利勇第二次在桑雨晨的体内射精后，疲惫的他们终于相拥着闭上了双眼。

清早，孙利勇看着还在熟睡的妻子，然后轻轻的替她掖好被角，静静的凝视了她恬静的睡颜好一会儿后才在桑雨晨光洁的额头上落下轻轻一吻，接着轻轻的离开了房间。

行李早已经收拾好，孙利勇提着行李走到了客厅，昨晚的餐桌还没有收拾，虽然凌乱但却让他想起了夜里美好的记忆，收回目光时，他看到了妻子的提包，那个别致的皮包正安静的躺在地上，这是去年妻子生日时孙利勇送她的礼物，或许是昨晚两人在餐桌边激情爆发时的纠缠无意间将它跌落到了地上。

一夜荒唐，孙利勇笑着摇了摇头，走上前蹲下身子。

到了机场，胡淑仪等人已经提前到了。

孙利勇来了之后笑着和大家打了招呼，然后开始办理登机手续。

胡淑仪默不作声的看着前面那高大的背影，或许别的人看不出，但对于孙利勇极为熟悉的她却发现了在孙利勇笑容背后隐藏的那一丝阴霾。

桑雨晨迷迷糊糊的去到了学校，昨天的事情让她觉得有些累，不光是身体上的，心里上的压力要更多一些。

文龙看着桑雨晨有些萎靡的样子，也能猜到昨晚她和她丈夫做了些什么，心里很难受，可那毕竟不是自己的老婆，反而自己才是那个插入别人家庭的人。

所以上班的时候他也没有去骚扰桑雨晨。

不过他不去并不代表别的人不会去。

看着文龙带着微笑走进自己的办公室，桑雨晨被吓着了，她有些惊慌的站起身走到门边，左右看看无人，才赶忙把门关上。

回过头来，文龙正饶有兴趣的看着她桌上的照片，那是一张她和老公还有儿子的全家福，以往和文龙在办公室亲热的时候，她都会收起来，但文龙来的突然，她现在也来不及了。

“照片照的不错，就是你的裙子再短一点就好了。”

“你怎么跑办公室来了？”没有理会文龙话中的调笑，桑雨晨努力稳定好心神，淡淡的问道。

除了在床上，她对文龙的感觉其实并不太好，因为她对着文龙总有种恐惧感，仿佛那是一个可怕的漩涡，只要自己稍不注意就有可能掉进去，万劫不复。

“嘿嘿，雨晨阿姨，我刚和孙凯一起打球，等不及想早点去你家吃饭。”文龙丝毫不在意桑雨晨工作时的冷淡，或许说他还有些喜欢这样，因为在床上，桑雨晨是热情如火的，这种床上床下的反差会让他有征服感。

下了飞机，坐车，和人洽谈，聚餐，然后自己人再关起门开了个短会。

到了晚上，孙利勇觉得自己累的像只快要死了的狗，躺在床上一动也不想动。

身体的疲累阻挡不了意识的发散，白天的忙碌暂时掩盖下了心里的愁绪，此刻在空无一人的房间里，再次翻涌着扑上了心头。

孙利勇没有想到，自己一时好意想帮妻子把提包捡起来放好，结果在那没有拉紧的缝隙中正好看到里面丝丝缕缕的东西。

自己当时是好奇呢还是之前对妻子的疑惑诱导了自己，不管怎么样，孙利勇打开了提包，平生第一次翻看了自己妻子的私人物品。

而就是这带着忐忑和不安的第一次让他看到了一些不寻常或者说是不符合自己妻子在自己面前所表现的那样的东西。

两双高级丝袜，一灰一肉，一双半截的一双连档的，上面还有蕾丝的花边，看着很诱惑的样子。

孙利勇知道自己当时的脸色一定很难看，他甚至有种冲动想要放下行李回到卧室叫醒妻子问个明白，可是他不能，仅凭两双性感丝袜就做出这样冲动的事情并不是他的行事风格。

妻子是美丽的，也是很会装扮自己的，但一向给人知性端庄的她其实穿丝袜的时间并不多，更何况像这样性感的丝袜。

躺在床上，这样安静的环境让孙利勇慢慢梳理起了这段时间的回忆，好像妻子的确是经常开始穿丝袜了，不过这样性感的好像也没见过。

这样想着，孙利勇有些惭愧，是自己忽略了妻子的改变。

昨夜的激情仿佛仍在眼前，妻子是那么的性感诱人，也的确让自己获得了前所未有的满足，可是，妻子以前为什么从没那样过呢？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第342章 桑雨晨（24）
────────────────────────────────────────

要说是突发的感觉促成了妻子的行为，清醒下来的孙利勇是不信的，在昨晚的床上，桑雨晨表现的很完美，而就是这种完美让他忽然觉得有些可怕，现在的他回想起那一点一滴，妻子的风韵，神情，那羞涩表情掩盖下的是熟练的动作和技巧，而这些，作为他这个丈夫，是从来没有见识过，更别说和她一起探讨交流过了。

是她为了满足自己而偷偷去学的吗？

孙利勇很想找个借口来解释妻子的行为，可一想到妻子平素端洁的性子，这个借口连他自己都不太能说服自己去相信。

“老婆，你到底怎么了？”扭过头，孙利勇看向窗外皎洁的月色，在那莹白的光幕下，却仿佛隐藏了更多的神秘。

文龙胡乱的向嘴里塞着食物，桑雨晨微笑着坐在一旁，中午文龙只是和她聊了几句就走了，没有在办公室毛手毛脚的，因为晚上已经和她约好共度一个美好的夜晚。

虽然已经不是第一次来桑雨晨家，但文龙还是显得有些放不开，不过桑雨晨早已经做好了准备，餐桌上喝了一半的红酒已经驱散了文龙的不安。

此刻他正开心的吃着自己情人亲手给自己做好的食物，胃里和心里同样的满足。

桑雨晨的脸颊上泛着微红，那是酒意开始上涌，看着那个低着头猛吃的家伙，不由而然的有种恍然的感觉，毕竟就在昨晚，那个位置上坐着的还是自己亲爱的丈夫孙利勇。

吃过晚餐，桑雨晨像个乖巧的媳妇一样去收拾碗筷，文龙先是坐着看了会儿电视，觉得演得挺无聊的。

于是走进了厨房，忙碌的美妇带给了他别样的感受，这不同于她床上的风情，而让文龙觉得是一种家的温暖。

“看什么呢？呆子。”桑雨晨抬起手，用手腕拂动了下额头垂下的发丝，娇俏的白了站在门口发呆的文龙。

大男孩笑笑没有回答，慢慢的走到她的身后，轻轻的揽住柳腰，将脸贴在她的脖颈上轻轻的摩擦。

桑雨晨也停下了手中的事情，微微的闭起美丽的双眼，静静的享受着身后男孩带给她的温情。

有一种错觉，仿佛把她拉回到了自己的少女时代，羞涩中透露着心动。

“我有说过我爱你吗？”

“好像没有。”

“我爱你！”

男孩的声音听轻，但却如同一股滚烫的热流一样丝丝涌入桑雨晨的心脏，她剧烈的喘了几口气，转身捧着文龙年轻的脸庞，细细的看着他脸上的每一条棱线，那动情而深邃的目光仿佛要将眼前的这张面容印刻进自己灵魂的最深处，永不能忘怀。

“不用爱我，但要占有我。”微分的红唇迅疾的封住了男孩还想要说话的嘴，灵动的舌头带着温暖芳香的潮湿踊跃的向着对方的空间伸入。

文龙放弃了继续表达自己情感的努力，双手拼命的抱住美妇曼妙的身躯，那种力量，仿佛是要将她融合到自己身体里，再也不分离。

陈平抽着烟，眼里透着无尽的怒火，从文龙进到桑雨晨家时，他就已经站在这里了。

脚下密密麻麻的散落着烟蒂，但他浑然不顾的继续点燃一支放到嘴里。

陈平玩过的女人不少，但桑雨晨却是他珍视尊重的嫂子，可望而不可得，而今天，就在此刻，有人偷走了他大哥孙利勇最重要的东西，偷走了他最尊重的嫂子，这如何不让他愤怒，如何不让他发狂。

但他还是没有冲进去，因为陈平认得那个大男孩是谁，如今在警界军界都声名鹊起的陆文龙，先不说打不打的过他，只是他和桑雨晨的关系是那种见不得光的，要是真闹得沸沸扬扬，相信大哥孙利勇和桑雨晨甚至陈平自己都会受到影响，毕竟那文龙的老爸可不是一般人。

思来想去，陈平忽然发现在另一个角落里还有个身影畏畏缩缩的站在那里，看那样子竟然好像也是注意着桑雨晨家的动静。

“有意思！”陈平这么想着，然后悄悄的靠了过去。

文龙和桑雨晨还不知道自己被四只狼一样的眼光注视着，此时情动的他们已经躺在了床上，互相用唇舌缠绕舔弄着对方的性器。

桑雨晨跨骑在文龙的头上，肥美的阴户贴近情人的脸颊，潮湿的肉缝里一条粗大的舌头正在往复的划动，时不时还会钻入其中那个透着热气的小孔，每一次的探索都会引的她更为用力的束紧自己的双唇，卖力的裹弄嘴里硕大的恩物。

文龙活动着舌头，看得出来自己来之前桑雨晨一定很仔细的清洁过了，那下体的味道，芬芳中透露着一股淫骚，惹人心火。

他用力的抱住眼前丰硕肥美的大屁股，手指顺着肉缝向上，然后轻轻的扒开那两瓣肥美的臀肉，露出其中深藏的紫色菊花。

上面的皱褶被他的大力拉的有些平了，文龙仔细的看着这处比阴穴藏的更为深密，也让女人更为羞耻的地方，想起上次桑雨晨给自己舔弄屁眼儿时的舒畅感，于是好奇的将舌头覆了上去。

只是轻轻的一次接触，美妇性感的娇躯立刻抖了几抖，但却没有任何的抗拒，只是把他的肉棒含的更深。

“骚阿姨，原来你的屁眼这么敏感啊！”男孩戏谑的声音从身后传来，桑雨晨羞的不敢回头，自己的屁眼文龙舔过，的确非常的舒服，但这样的事情让她怎么接口。

于是干脆装作不知，只顾继续埋头吞吐。

不过大屁股却是无言的向下压了压。

文龙如何能不知道女人的所想，他从阴沟里抹了把淫水，涂抹到菊花上，然后在那骚淫的气味中再次将嘴贴了上去，用舌头灵活的挑逗着女人的肛菊，不得不说美女就是不同，意想之中的臭味并没有，反而透着一股奇异的香味。

促使着文龙越舔越是投入，甚至用舌尖挑开紧闭的皱褶，尝试着向里刺入。

桑雨晨已经含不住越来越大的肉棒了，在文龙的摆弄下，软软的将头贴在他的大腿上，只是用手摸捏着那两颗肿胀的睾丸，嘴里呼呼的喘着粗气，时不时的逸出一两声荡人心魄的呻吟。

直到文龙用一根手指试探着插入她的后庭，美妇的身躯霎时间蹦紧，肛门里被异物突入的胀满感说不出的难受。

“他插过你这里吗？”文龙感受着手指上传来的紧缩，眼里冒着火，在说话的时候借着淫水的润滑将另一根手指也插了进去。

桑雨晨忍不住的高声叫了出来，身子连续的颤抖，竟然达到了一个小小的高潮。

“没……没有……”他是谁，桑雨晨当然知道，文龙问的自然是自己的老公孙利勇。

老公一向比较保守，怎么会弄那种不洁的地方。

如果是从前，自己也不会想到会让人触碰那个羞耻的部位，如果不是魔鬼一般的文龙，自己也不会知道原来自己的屁眼竟然是那么的敏感。

听文龙的意思，看来他今天又想玩自己那里。

桑雨晨羞羞的想着，丈夫孙利勇已经不知道多少次想要弄自己都没给，而现在文龙也想，自己会给他吗？

这些天可是连自己老公都没有尝试过的，难道又要交给文龙这个小坏蛋再弄了？

“雨晨阿姨，好久没弄了，今天让我再尝尝怎么样？”果然，文龙提了出来，同时两根手指恼人的在美妇的肛道中抽插，一开始还有些木木的胀满感，但渐渐的，桑雨晨觉得有些痒，而且那种痒从肛门一直延续到自己的小穴，越来越剧烈。

桑雨晨用手摸向后方，握住男孩的手制止住他的抽动，然后扭动着肥臀将手指从菊花里退出来，这一连串的动作让她忍不住的又哼叫了几声。

等她转过身子面对文龙的时候，俏脸上已经是飞霞遍布。

“小坏蛋，除了你，他可从来没有弄过，一会儿……嗯……轻点。”

终于还是给他了，桑雨晨在心里默默的想，对着那张充满爱意的脸庞，自己无论如何也说不出拒绝的话，也罢！

就当是报答他，只是又要对不起老公了。

得到美人许诺的文龙欢欣鼓舞，将桑雨晨按在床上，熟练的分开双腿奋力抽干，弄的美丽的人妻像是在狂风暴雨中的一叶小舟，随着风雨的冲击而狂狼起舞，直到高潮的到来。

“小坏蛋，弄后面的时候可别那么用力，我怕。”身体还有些软，但架不住男孩热切的眼神。

桑雨晨只好慢慢的起身趴在了床上，肥硕的大肉臀高高的翘起，湿润的肉沟里呼呼的冒着热气。

文龙兴奋的将美妇胯下淋漓的汁液涂抹到那小小的菊眼上，先是用手指缓缓的抽插的一会儿，直到感觉有些松动后才握住自己的肉棒顶在了门口。

桑雨晨仍是有些担心，虽然不是第一次了，虽然允诺了对方，但身体却依然止不住的紧张，这感觉让她想起了自己的初夜，也是在这种紧张和羞涩中迎来了丈夫孙利勇那奋力的一挺。

那一次，自己告别了自己的少女时代，而这一次则是将要在自己和丈夫的大床上完成对丈夫最完整的背叛。

文龙兴奋的用肉棒在那紧缩的皱褶中研磨，弄的美妇又是害怕又是心慌。

直到觉得桑雨晨的身体不再僵硬才缓缓的挤进一个龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第343章 桑雨晨（25）
────────────────────────────────────────

“好紧！”张嘴发出一声感叹，文龙用手紧紧的把住身前人妻颤抖的腰身，轻声问道：“阿姨，疼吗？”

“嗯……有点。”毕竟好久没有走后门了，在文龙再次进入的时候，桑雨晨将脸深深藏进了枕头里，玩后门对她来说，身体上的痛楚远比不了心中的羞涩，这种不正常的交合方式让她体味到了一种被侮辱被践踏般的异样快感。

初始的进入并没有她想象中的那样痛，在文龙越来越深入的过程中，疼痛慢慢的被一种强烈的便意所占据，当文龙最终将整根肉棒插入进她的后门时，她忍不住的抬头叫了一句：“好胀！”

文龙并没有立刻抽动，他轻轻的抚摸着人妻美妇丰腴的腰和高翘的肉臀，另一只手则伸到前面摸到桑雨晨胯下那粒凸起的小豆，用两根手指细细的摩挲。

很快的，在他的动作下，女人的身体不自觉的开始扭动，嘴里也发出了轻轻的呻吟。

“你……啊……别摸了……你动……一……动啊……哦……痒死了。”被文龙的抚摸彻底赶走了肛门被插所带来的不适感，一股麻痒同时在小穴和屁眼里蔓延，美妇忍不住的自己扭动腰臀，但这种小幅度的摩擦反而使得自己越来越痒，淫穴里忍不住的流出汩汩的水流，屁眼里却是越来越热。

文龙满意的看着自己造成的效果，同时也惊异于桑雨晨的表现，这一次在她和孙利勇的大床上被插屁眼就能这么快的适应，看来她端庄高贵的外表下包裹着的果然是一具能让男人为之疯狂的淫荡肉体。

大男孩开始抽动，桑雨晨的大屁股高高的挺着，时不时的自己向后耸动几下迎合男孩的抽插，雪白的两团屁股肉中间，一根粗黑的肉棍分外显眼，像一根长矛一样牢牢的钉在因为剧烈抽插而变成紫红的屁眼里，伴随着男孩的低吼和美妇的浪叫，整个卧室里形成了一副让人鼻血狂喷的不伦人妻春宫图。

“哦……啊……轻点……哦……好烫……”

“骚阿姨，插屁眼的感觉怎么样？”

“讨厌……不要……说哦……啊……”

“嘿嘿，孙叔叔都没能玩过的地方，真爽，哦……又夹紧了。”

“不许啊……提……哦……他，用力……啊……太深了……哦……我人……嗯……啊……都要……哦……被……啊……你顶……穿了……”

“雨晨阿姨你好厉害，夹的我好爽，好多天没玩你屁眼了，这次这么爽，孙叔叔真是暴殄天物了啊。”

或许是因为占有了心爱女人的另类刺激，文龙的言语中也比往日来的更无所顾忌，桑雨晨的上身无力的趴了下去，任由小坏蛋在她身后像打桩一样快速的操弄，原本就宽大的肉臀在男孩的挤压下显得更为臃肿，阵阵的臀浪随着男孩的顶撞不断的泛起。

文龙看的兴奋极了，这种只有丰满的人妻熟女才会带来的强烈视觉感受让他越来越控制不住自己，在女人的一声哀嚎中他迅疾的从已经被她操成了一个小孔的屁眼里拔了出来，然后又猛烈的刺入进已经流水流的一塌糊涂的小穴，鼓起最后的余力快速插了几十下，再拔出来插进屁眼里，插了几下然后猛的一挺。

桑雨晨这时候已经被男孩干的出不了声，只是喘息着挺了挺娇臀，配合着那股火热的激流涌入自己肠道的深处。

第二天，文龙离开桑雨晨家的时候，她还起不了床，在大男孩得意的目光中，羞涩的提出让他替自己请个假。

昨夜两人做的有点过了，文龙射了三次，一次屁眼一次小穴，最后一次被干晕了的桑雨晨不顾那根刚刚从自己屁眼儿里拔出的肉棒，主动的用唇舌接纳了小坏蛋的精华，现在她自己想来，都觉得自己像个婊子，甚至比婊子还不如。

但那又如何，她打心眼里想让文龙高兴，否则也不会献出那让丈夫孙利勇馋了许久的后路。

孙利勇还在忙着，胡淑仪工作之余经常担心的看着他，看着他略微有些憔悴，脸上也带着倦容，心里想着，晚上要不去看看他吧。

在来之前，她已经正式和巩强办完了离婚手续，东西她什么都不要全给了巩强，她要的，只是自由。

现在，她算是单身了，也有资格去争取自己期待的幸福。

到了夜里，胡淑仪敲响了孙利勇的房门。

“是你啊！怎么了？有事？”孙利勇的话语里透着疏离，不过胡淑仪并不介意，落落一笑后说道：“没事不能来吗？”

胡淑仪大方的回答让孙利勇找不到拒绝的理由，上次胡淑仪突如其来给他口交，两人差点就擦枪走火的事情让这个内心传统的男人觉得心里有愧，对妻子桑雨晨，对胡淑仪，他都有愧疚，唯独没想过自己。

“那进来吧！我给你倒杯水。”讪讪的让开了路，等胡淑仪走了进来。

“你这房间不错啊，比我的大，这床也软。”胡淑仪像个女主人一样没有丝毫的顾忌，进来后先是在落地窗前看了眼夜景，然后便直接坐在了宽大的床上。

孙利勇没有接话，听到床这个字他就忍不住想到了那天，想到了胡淑仪火热的小嘴。

“怎么样，这几天看的如何，你们公司的意向呢？”

“喂喂……我可不是来谈工作的，忙了一天你不累吗？”面对孙利勇的躲闪，胡淑仪翻了个白眼给他。

孙利勇不知道如何回答，胡淑仪却已经是带着一缕香风笑着走了过来，坐到了孙利勇的身边。

“这两天你怎么了，老是心不在焉的。”

“没……没事啊！”胡淑仪能看出自己有心事，孙利勇一点也不意外，这也是他这两天躲着胡淑仪的原因之一，他怕胡淑仪问自己，可这种事又怎么能让他说出口。

“糊弄谁呢！”胡淑仪伸手拿起水杯轻轻的抿了一口。

皱了皱眉：“利勇，你以前可不是这样犹犹豫豫的一个人，怎么现在变成这样了呢？”

孙利勇对着胡淑仪的眼睛，张了张嘴，但最后还是化作了一声轻叹，自己只是猜测，虽然那种猜测离真相肯定不远，但他还是不愿去打破，毕竟这么多年的婚姻啊，如果真的撕开，那留下的不仅仅是血淋淋的伤口而已。

胡淑仪看着眼前这个男人，这个她以前爱过但又放弃了，直到现在又重新想要拥有的男人。

他已经不再年轻，鬓角已经有了花白，额头上也爬出了细纹，但尽管这样，却依然不能阻挡他吸引自己。

当初见到他时，他意气风发，骄傲，像是一颗崖顶耸立的大树一样挺拔。

事实上，自己能走出那该死的生活也是由于这颗大树的庇佑。

但现在胡淑仪看到的却是一个忧愁，身上萦绕着一丝伤感和落寞的男子，他的双眼不再明亮，其中的灰暗让她看着心疼。

“桑雨晨啊桑雨晨，这么好的男人你不要那就不要怪我了。你不珍惜他，我却是千肯万肯的想要去怜惜他的伤痛，抚平他的创伤。”胡淑仪在心里默默的念叨着，作为一个有过失败婚姻的女人，她才明白，什么样的男人才值得依靠终身，那些镜花水月的玩意看着美好，但真的落到每一天的日子中，却是只有这样坚实的身影才是真正温暖的怀抱。

“你不说那我说吧。”胡淑仪放下杯子，脸上带着希冀，轻轻的站了起来。

“嗯！”

“我要离婚了。”

“哦，恭喜你。”或许换个场合换个心境，孙利勇会用一种更好的方式来表达出对胡淑仪的祝福，但现在，却不适合，所以他只是闷闷的说了一句。

“我马上就是单身了。”

“嗯。”

“我可以追求我的幸福了。”直到一双柔软的手握住了自己有些冰冷的手后，孙利勇才惊讶的抬起头，对着他的是胡淑仪依旧迷人的俏丽容颜，那双眸子静静的凝视着他，眼里充满了浓浓地深情和火热地渴望。

在那一瞬间，孙利勇也被震撼到了，什么话也说不出口，脑子里也是停顿着。

“而你！就是我的幸福。”随着这一声轻噫而来的是两片滚烫的红唇。

胡淑仪带着泪水，双眼不甘的盯视着已经转过身的男人，男人的肩头微微起伏，看得出来他的内心也不平静。

“为什么？”

“我有妻子，我不能对不起她。”孙利勇不敢转身，虽然在最后一刻他推开了胡淑仪，但自己心里却是莫名的有些失落。

提起妻子时，孙利勇的声音有些轻，第一次让他觉得有些不自信。

胡淑仪楞楞的看着孙利勇的背影，心里又酸又苦，曾几何时，这个男人全心全意的爱着自己，到最后却又是自己亲手将他推了出去，也因为这样，自己才会和巩强那个混蛋结婚，过了这么多年糟糕的生活。

等到自己终于想要重拾昔日的情缘时，那个男人却已经爱上了别的女人。

胡淑仪想过，如果那是个好女人，那自己只有认命了，毕竟是自己先放弃的，是她对不起孙利勇，但那次偶然的发现让她给了自己理由。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第344章 胡淑仪（12）
────────────────────────────────────────

“为了她，她值得吗？”孙利勇屡次的拒绝和现在憔悴的模样让胡淑仪终于忍不住了，她不想看到自己爱的男人受到这样的伤害，更怕他会因此而一蹶不振。

孙利勇诧异的转过头，在他的印象中，胡淑仪很少有这样激动的时刻，看着她通红的脸上那种愤怒和眼中毫不掩饰的关心，孙利勇不知道怎么去回答，面对胡淑仪凌厉的眼神，他只能偏过头喃喃的说：“她是我妻子，她是我妻子……”声音很轻，往复的低喃不像是在给胡淑仪一个答案，更像是在给他自己打气。

“妻子？一个背着你和别的男人在一起的妻子。”胡淑仪很反感孙利勇现在的样子，在她的记忆力，孙利勇何时会这样的软弱，这样的犹豫不决。

都是那个女人，那个无耻的女人把他变成了现在这样，胡淑仪忽然觉得很恨桑雨晨。

冷笑一声，忍不住讽刺道。

但说完她就后悔了，因为孙利勇几乎是瞬间看向了她，眼里腾起一种疯狂。

他几大步靠了上来，一把拉住胡淑仪的衣领，双眼直视着胡淑仪的眼睛，带着一种极大的压力让胡淑仪觉得都快喘不上气来。

不过胡淑仪依然不肯低头，同样回视着孙利勇，眼里的坚定和怜悯让孙利勇的怒火越来越盛。

他强自控制住自己，声音低沉的问道：“你都知道些什么？”

胡淑仪笑了，孙利勇不管如何愤怒，如何对自己，但都让她觉得比刚才他那副死样子要强多了。

而孙利勇见胡淑仪不说话，只是笑，心里压抑许久的疑惑，愤怒让他越来越控制不住自己，脸上的肌肉不自然的抖动着，双眼中透出狼一样的光。

但胡淑仪不怕，反而大胆的伸出一只手，放到孙利勇的脸色轻轻的抚摸。

“先放开我好吗？你这样让我怎么说话。”

孙利勇呼呼的喘着粗气，松开胡淑仪，但眼睛仍然像刀子一样盯视着她。

不过胡淑仪却从那冷冽的目光中看到了一丝掩藏的哀求，仿佛期望胡淑仪不要说出真相，让他依然保留那点可怜的希望。

其实胡淑仪之前也并没打算把事情告诉孙利勇，不过她见不得孙利勇现在这幅样子，与其长痛还不如直接揭开脓疮，这是她后来回想自己的婚姻所领悟的。

如果当初她能果断的早早离开巩强，或许她现在的生活也不会是这样。

“我不知道太多，不过我亲眼看到了一个男人搂着你老婆上了车，好像还是一个学生模样的大男孩。”胡淑仪没有任何的铺垫，简短的陈述了自己看到的事实。

不过就是这么简单的一句话却打破了孙利勇这么多年对自己婚姻的肯定和希冀。

刹那间，他仿佛不知道身在何处，只是呆呆的看着胡淑仪，脑海中却一直放映着另一个女人的图像，从她年轻时的娇憨到新婚夜里初为人妇的羞涩，从怀孕时抚摸自己凸起的肚子时的彷徨和焦虑到为人母时的端庄和慈爱，从每次送自己出门时的不舍和依恋到迎接自己回家时的欢欣和激动。

一幕接着一幕，忽然这些画面一下都破碎了，那些纷飞的光彩最后汇集成妻子倒在一个陌生男人，居然还是个学生模样的大男孩怀中看着自己，那眼神，是如此的陌生，如此的……让人心痛。

胡淑仪眼睁睁的看着孙利勇的眼中变幻出无数的色彩，直到变成一抹死灰，整个人跌坐在床上。

她被吓着了，也开始后悔自己的鲁莽，同时也嫉妒着那个女人，竟然让孙利勇爱的这样的深。

胡淑仪慌乱的跑到孙利勇的身边蹲下，用力的摇晃他，但任凭她如何的动作，孙利勇仅仅是转过了头呆呆的看着自己，不发一言，整个人给她的感觉就像是她抱着的是一具尸体。

“对不起，对不起！”胡淑仪哭叫着将孙利勇压在自己身下，流着眼泪亲吻着他的额头、眼睛、脸颊……温暖的舌头舔尽男人无声而下的泪水，当亲吻到他的嘴唇时，那冰凉的感觉让胡淑仪都忍不住浑身一颤。

“利勇，醒过来……不要这样……别吓我……”

“利勇……醒醒啊！你还有我，别这样……快起来……求你了……她不值得的……求你说句话啊……”

软软的哀求仍旧换来无言的沉默，愧疚潮水般的涌来，胡淑仪突然发疯般的咬住孙利勇的嘴唇，把他的唇都咬破了，鲜血咸腥的味道刺激着女人本就有些癫狂的神经。

她努力的将舌头向着孙利勇的嘴里延伸，手向下用力的隔着裤子抓捏男人的下身。

“孙利勇……你还是不是个男人……你他妈给我起来……起来操我……操你身上的女人！”

“你个乌龟王八蛋……起来啊……有种你他妈就别装死……送上门的女人都操不了了……你还是个男人吗？你是乌龟……你是王八……怪不得你老婆要跟男人跑……你操不了她……她就只能找其他男人干她……”

胡淑仪越来越疯狂，嘶叫着抓扯着孙利勇的衣服，水蛇一般曼妙的身躯缠绕着他，动作火热而奔放，但眼里却是蓄满了泪水。

孙利勇呆呆的看着天花板，仿若忘记了身边的一切，直到一滴滚烫的泪水滴在了他的脸上，他的眼睛转了转，木然的看着身上已经半是赤裸的胡淑仪。

耳边渐渐的有了声响，胡淑仪的话像是一条鞭子一样抽打着他本就伤痕累累的心房，突然他狂怒的翻身将女人压住，抓住女人的两只手固定在她的脸侧。

“谁说我操不了，我现在就操给你看，操死你个贱货。”说完大嘴迅速的堵在了楞楞的胡淑仪香软的唇上，粗糙的舌头霸道的顶开她的牙齿，疯狂的钻入她的口中搅动。

胡淑仪先是被孙利勇突如其来的动作给吓到了，但很快她便热烈的回应孙利勇粗暴的索取。

感受到身下女人的反应，孙利勇放开她的手，把自己的手挪动到女人高耸的乳峰上，大力的揉捏。

胡淑仪娇喘着，孙利勇弄的她有些痛，但在这痛中却有着解脱般的快乐，她用手抚动着男人强健的背膀，在孙利勇放开她的嘴转而下移的时候，继续大声的叫着：“来呀……我的男人……哦……啊……操我……我是贱货……我是你一个人的贱货……”

“你个婊子！”

“对……我是婊子……哦……我是个欠操的婊子……啊……来吧……操婊子！”

男人的侮辱非但没有让胡淑仪难过，她继续配合着他，大声的讲诉着自己有多贱，有多无耻，又有多想要他干自己。

胡淑仪这么多年从来没有这么放纵过，以前她觉得说这样的话是羞耻，是下贱。

但今天开了口之后，她便停不下来，她发现，在自己爱的人面前表现的淫荡原来并不是一件错事。

孙利勇被胡淑仪激的双目赤红一片，眼前淫乱无耻的女人仿佛变成了他曾经珍爱无比的妻子。

为什么？

你为什么要背叛我？

悲伤演变成愤怒，此时的他再不复从前那个温文尔雅的官员，他要的只是发泄，彻底的发泄。

没有过多的前戏，也没有蜜语调情，孙利勇一把扯掉女人粉红的窄小内裤，看着上面湿湿的痕迹，他冷冷一笑，一把将它扔到了胡淑仪的脸上。

“骚货，闻闻你自己发情的味道，你个欠操的母狗。”

纵然是全心全意的配合眼前的男人，但内裤上浓烈的骚味和男人羞辱的言辞还是让胡淑仪涨红了脸，如果是平时，她也会为自己的行为而羞耻，但现在她只有自己鼓励自己，她爱这个男人，她要用自己的身体来帮助他重新站立起来。

许久没有被进入过的阴道传来一阵撕裂般的疼痛，男人的动作迅猛而强劲，胡淑仪在孙利勇进入的刹那间忍不住的拱起了腰身，一声长长的哀叫倾诉着女人复杂的心情。

终于再次和他结合了，可惜，并不是自己梦想中的场景。

孙利勇浑然没有注意到胡淑仪脸侧淌下的泪水，甫一进入便毫不怜惜的大力抽动，那劲头仿佛是要将身下的女人刺穿。

胡淑仪努力的放松自己的身体，减少男人的粗暴所带来的不适，双手无助的抓扯着身边的床单，像是一条暴风雨中漂流的小舟。

“婊子，操死你……你不是喜欢被男人干吗？我现在就干死你……”

“唔……嗯……”

“贱货，叫啊……操你妈的……我让你叫，说你是骚货，是贱货，是千人骑万人搞的婊子……”

极大的羞辱和强猛的冲击让胡淑仪因为肉体的疼痛而有些清醒的神识再次纷乱，下身越来越火热，痛苦也渐渐演变成难以抑制的瘙痒。

毕竟她已经有很长一段时间没有和男人做过了，原始的欲求和对孙利勇的感情让她放弃了自己，原本盘在头上的长发散乱不堪，丝丝的黑色依然遮掩不住她越来越红润的脸庞和迷离的双眼。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第345章 胡淑仪（13）
────────────────────────────────────────

“我……啊……”

“叫……”

“我是……啊……嗯……我是骚货……我……啊……下贱……我喜欢……啊……嗯……被你……操……”胡淑仪大声的叫喊了出来，这不同于刚才为了唤醒孙利勇而说出的话，现在的她，是真的充满了被男人征服的感觉，这些话仿佛是被他火热的阴茎从肚子里所压迫出来的一样。

随着叫声，胡淑仪开始不断的挺动自己的丰臀，配合男人的抽弄，两人的交合处淫汁飞舞，湿润了他们的毛发也沾染了洁白的床单。

“哈哈……你果然是个婊子，他妈的，我以前还把你当个宝贝一样的供着，结果你是这么下贱的女人，喜欢男人干你吗？”

“啊……嗯……喜……喜欢”

“那我干的你爽不爽？”

“哦……啊……爽……嗯……好爽……啊……用力……”

“母狗……”

“啊……是……哦……我是母狗……啊……嗯……我是你……哦……的用力……啊……母狗……干我……操你……哦……的……小母狗……”

胡淑仪的配合让孙利勇很满意，心里的暴虐感也减轻了一些，他抽出自己的肉棒，胡淑仪疑惑的看着他。

“既然是母狗，那就要有个母狗的样子。”孙利勇大笑着用力在胡淑仪的丰臀上拍了拍。

毕竟是成熟的妇人，胡淑仪娇媚的抬起了身，先是不舍的看了看那还带着两人汁液泛着淫光的肉棒，她冲着男人一笑，伸手握住它，俯身先是用舌头在上面轻柔的舔了舔，然后才努力的张开小嘴将它含了进去。

“喔……”胡淑仪的动作引得孙利勇舒爽的喘了口气，忍不住的将手放在了女人的后脑上，下身微微的在女人温暖的小嘴里挺动。

胡淑仪一边吞吐服侍着带给她久违欢乐的肉棒，一边用另一只小手骚弄摸捏男人两颗硕大的蛋丸。

就连和巩强最为贴心的日子里，她也没有这样尽心的服侍过他。

一想到巩强，胡淑仪的内心也升起一种怪异的感觉，毕竟她现在还没有和巩强正式离婚，在法律上，她还是巩强的老婆，别人的妻子。

忽然探入心头的想法像魔鬼一般拉扯着胡淑仪的心，让她仿佛获得了一种堕落般的快感。

身为人妻却讨好的舔弄着丈夫之外男人的阳具，桑雨晨你也是这么做的吧。

在心头默默向那位问了一句，胡淑仪吐出了口中的物事，转过身，把一个肥美的大屁股高高的翘向男人的身前。

完美的弧度暴露出妇人身下所有的秘密，骚水涟涟，淫光闪现，那两瓣白丘中深色的沟壑刺痛着男人火热的双眼。

我亲爱的老婆，你是否也如同眼前的女人一样对着别的男人甚至还是个学生的大男孩翘起过你的屁股，像狗一样让他深深的进入你，玩弄你？

孙利勇愤怒的低吼一声，扶着坚挺的肉棍猛然由后闯入了那已经被他操弄的翻开的肉唇。

胡淑仪整个身子都被这猛烈的进入捣的向前一挺，由内而外的酸软让她忍不住的将上半身完全的贴合到了床单上，却把屁股翘的更高，她费力的扭过头，深情的注视着耕耘着她的男人，他是那么的有力，那么的霸道。

刚猛的动作完全的彻底的征服着她的一切。

这一晚，春风几度，孙利勇和胡淑仪没有顾忌的做着，直到两人都筋疲力竭，在孙利勇不知道第几次在胡淑仪的身体里洒下自己滚烫的热液之后，他们再也支持不住的一起倒下，相拥而眠。

睡梦中，孙利勇低低的叫着妻子的名字，胡淑仪没有生气，只是紧紧的将他的头揽到自己温暖的胸脯上，像是一位母亲在抚慰自己迷途的孩子。

头好痛，张亮终于醒了过来，眼前一片黑暗，不知道自己昏迷了多久。

手脚都被牢牢的捆住，嘴里塞了条不知道是什么东西的玩意，已经被自己的口水弄成湿湿的一团让他难受极了。

冷静，张亮强迫自己冷静下来，虽然不知道现在这样是个什么情况，但他却知道袭击他的人是谁。

是文龙，他以和自己谈谈郑露萍的事情约见了自己，然后袭击了他。

张亮无论如何也想不到文龙会袭击他，不过或许是因为知道妻子郑露萍与文龙的不伦关系，对于妻子郑露萍的愧疚让他放松了警惕。

何况张亮本来也不是文龙的对手，在文龙和自己说话的时候，文龙只是抬手以迅雷不及掩耳之势在他脖颈上砍了一掌，自己就被打晕了，而自己只来得及闭眼前看到文龙嘴角那抹邪恶的笑容。

“张叔叔，你不是喜欢听露萍阿姨讲她和我的关系吗？这次我就让你亲眼看着我和露萍阿姨发生关系！”文龙邪恶的声音渐渐消失在张亮晕厥过去的那一瞬间。

唉！

看来文龙一定发现了什么，要不然不会这么对待自己的，张亮默默的想着，同时祈祷他不要伤害郑露萍。

不知道又过了多久，开门的声音让张亮睁开了闭着的双眼，接着是一缕刺目的白光。

张亮略微眯着眼适应了一下这突然的光亮，眼前多了一个缝隙，从这个缝隙中他能清楚的看到房中多了两个人，这一瞬间，张亮的眼睛猛然睁大，因为这两个人他都认识。

“露萍阿姨，我想死你了，张叔叔回来了怎么都不告诉我。”

“我，嗯！工作上有些忙，没时间。”

女人略带犹豫的声音制止了张亮正在拼命蠕动想要提醒她的身体，他知道妻子郑露萍与文龙有不伦关系，而且自己还是心知肚明，甚至是默许的。

张亮原本坚定的想要救护妻子的信念动摇了，他不知道自己深爱的妻子背后还隐藏着什么，不过看来现在离真相已经不远了。

因为在他略一犹豫的瞬间，那个小坏蛋大男孩动了，文龙就这样当着他的面搂住了郑露萍风韵动人的身子，接着就传来了让张亮心碎却又感觉刺激的接吻的声音。

张亮觉得自己的心仿佛被什么东西用力的锤打了一下，让他无所适从，只能茫然的看着眼前让他难以置信的一幕。

妻子郑露萍并没有他想象中的挣扎和呼救，能看出她一开始也有些犹豫，但很快便伸出双手拥抱住了大男孩，细密而情热的唇舌交缠，美妇低低的喘息不断的刺激着张亮，他的手握紧又无力的松开。

我该出去阻止他们，可为什么我的身体却动不了，不是因为绳索，是身体的麻木。

因为我不知道如何去阻止这一幕，这本来我就心知肚明甚至默许渴望的一幕。

男女的交缠仍在继续，张亮甚至清晰的看到文龙在亲吻的闲暇还向自己投来简短的一瞥，虽然时间很短，但张亮依然能够敏锐的抓住其中所蕴含的东西。

是讽刺，是嘲笑，是愤怒，还有张亮最不愿意面对的怜悯。

他在可怜我什么，可怜我不知道以什么样的身份出去吗？

是啊，什么样的身份，我是郑露萍的丈夫，可是此时此刻，我仿佛只是一个卑鄙的第三者，而文龙好像是郑露萍的丈夫一样，是这个家的男主人一样，而自己好像成了无耻破坏别人家庭，妨碍人家夫妻亲热的第三者。

呵呵，自己反倒成了一个见不得光的野男人。

张亮在心里无声的笑了，他笑的是自己。

但虽然如此，张亮依然觉得内心痛不可遏，毕竟，对于妻子郑露萍，他是真心疼爱的，除了不能在生理上满足之外，而且恰恰因为生理上不能满足妻子，所以他才一而再再而三的默许甚至鼓动妻子郑露萍出轨，心甘情愿的给自己戴绿帽子。

文龙一边继续品味着美妇小嘴里的美好，一边伸手在她丰满的身躯上游走。

他不知道张亮现在是什么滋味，但他却充满了复仇般的愉悦。

对，是复仇，为了看破郑露萍张亮夫妻合谋出轨使他有种被捉弄的感觉，也为了张亮心甘情愿被戴绿帽子的变态心理，居然拿他来当替身。

他用力的揉捏着美妇丰隆高翘的臀肉，迫使她发出一声声痛苦却又明显带着愉悦的呻吟，而这呻吟声对于张亮来说无疑像是一条条的皮鞭在不断的抽打着他的心房。

“骚货，就是欠操。”郑露萍羞辱的被文龙按倒在了床上，从张亮的方向，他只能看到妻子那一双被文龙高高捧起的黑丝美腿。

文龙用手细细的在美妇的大腿内侧摩挲，感受着高级丝袜所带来的美好触感，同时时不时的刺激一下成熟美妇被掀起的裙摆下耸立凸起的肥美下阴。

郑露萍成熟美好的身体在他的玩弄下轻轻的颤抖着，偶尔会突然传来一两声高亢的淫叫。

张亮麻木的注视着文龙在妻子腿间熟练的动作，郑露萍熟悉的叫声让他很清楚她已经动情了，也分泌好了润滑的汁液，现在只是迫切的需要一个强壮的男人去填充她。

丈夫张亮出差回来，自己昨晚才做过对丈夫的补偿，可惜张亮痼疾依旧，只能靠手和嘴让她稍微满足一点。

果然，郑露萍不堪文龙的挑逗，一双美腿时而蜷起，时而伸展，文龙看她那个骚样，轻啐一声，突然用力的撕开了丝袜的裆部。

郑露萍用腿使劲的夹住男孩藏在她胯下的头颅，现在的她觉得是那么的空虚。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第346章 郑露萍（53）
────────────────────────────────────────

“哦……好……舒服……用力……啊……再里面……嗯哦……再里面点……啊……就……是那……啊……好爽……哦……你真……啊……哦……厉害……舔……啊……的好棒……用力……啊……舔我的……骚……逼……哦……舔……啊……好了……我……嗯……让你……啊……嗯……操……哦……让你……啊……操个……够……”

一连串的呻吟终于从美妇的嘴中吐出。

那些话是那么的狂放，那么的淫荡，那么的不知羞耻。

张亮痛苦的闭上了眼睛，她难以想象和自己在一起时温婉如水的妻子竟然会有这样不堪的一面。

文龙则是很兴奋，这就是他的那个云姐，那个看似端庄实则淫乱无度的红杏人妻。

郑露萍淫浪的叫声刺激着他，文龙松开美妇的两条丝袜大腿，从一旁摸来一个枕头垫在美妇的臀下，使得她肥美多汁的下体更为突出。

然后掏出自己的棍子在美妇淫穴内那颗已经凸起的小肉芽上磨啊磨。

“骚货，想要吗？”

郑露萍白了文龙一眼，她知道眼前这个男人的爱好，最喜欢的就是自己求着他操自己。

“想……”

“想什么？”

“想……嗯……想你……操我”说这话时，郑露萍的声音颤颤的，因为这是她真的想要，男人舔弄了她半天本就已经让她很难受了，现在他又可恶的用那根粗粗的东西顶着自己。

一边说着淫话，郑露萍一边尽力的张开大腿，臀部用力的上挺，想要把那根恼人的东西给吞进来。

可是文龙哪里会那么容易就让她如愿。

他吸口气，再用手扶着自己坚硬的家伙让它直立着嵌入到郑露萍饱胀的阴唇里，借着那潺潺的水流上下滑动。

从张亮的角度，他并不能完全的看到这一切，只有郑露萍情动的喘息和呻吟像针一样不断的刺痛他的神经。

原来她并不是只会在自己身下才发出这样欢愉的叫声，张亮觉得自己很可笑，也很可悲。

他想捂住自己的耳朵，可他办不到。

美妇这时候明显已经完全进入了状态，为了渴求雄性的侵入和占有，她已经完全的放开了内心里蛰伏着的那头充满欲望的雌兽。

“进来啊……你这混蛋……求你……快进来……啊……嗯……好难受……好人……我的亲老公……求你操我……用你的大鸡巴……快啊……”不要脸的言辞让郑露萍自己都感到羞耻，但偏偏又忍不住的一声接着一声。

文龙满意的笑了，腰部用力一挺，伴随着两声充满了欢愉的叫声，房间里立刻开始散发出一股浓浓的春意。

张亮的眼睛睁的大大的，呆愣的听着外面传来的床的摇动声，妻子的呻吟声还有男人越来越兴奋的粗喘。

倏忽间，他希望这是一个噩梦，一个让他心底发寒，但只要睡上一觉就什么都会过去的噩梦。

梦醒来时，郑露萍依然会带着甜甜的笑意来到他的身边，依偎到他的怀中。

就如同他刚刚得到美人垂青的那几天，他也觉得那是个梦一样。

郑露萍懒懒的躺在那里，她刚刚经历了一个美妙的高潮。

文龙的技巧还是那么纯熟。

随着呼吸的平复，体内的热潮也有减退的感觉，然而她身边那个贪婪的男人可一定不会这么简单的放过她。

这时候她又忽然想起了张亮，原本今夜她是应该属于他的，可惜他却发短信告诉自己有事，于是便便宜了文龙这个家伙。

好在，文龙带给她的感觉也不错，至少身体上得到了满足。

脑中这些念头虽然有些羞人，也有些无耻。

若是从前的郑露萍，那可能会自责内疚，但现在，管它呢！

反正都被这些男人玩了多少次了，有些事情，早已经不如从前那么在乎。

鼻中传来一股腥味，郑露萍放下了脑中乱七八糟的念头，睁开眼，那是文龙刚从她下面拔出来不久的肉棒，依然还是那么坚挺，郑露萍伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后毫不犹豫的伸手握住了那根东西，然后将它送进了嘴里。

“喔……骚货……含的越来越好了。”文龙跨骑在美妇人妻的头上，看着她衣衫不整，满脸羞红的为自己口交，心里说不出的得意。

妻子对他粗俗的话早已经习惯，只是轻轻了假意咬了下他的尖端，接着便继续卖力的吞吐。

文龙一边享受，一边心里却在暗暗发恨，他有过不少的妻子，但郑露萍却是他最中意的一个。

不仅仅是因为她漂亮，也不仅仅是因为她在床上的风情。

连文龙都不知道自己是否是爱上了这个妻子，他只知道，当郑露萍和张亮的事情被他发现后他居然有了心痛的感觉。

这么多年，除了初恋以外，他还是第一次有了这种感受。

文龙一边想着，一边露出嘲讽的笑容，他不知道自己笑的是谁，或许更多的是嘲弄自己，像他这样的人居然还会有爱。

只可惜，他爱上的是一个注定不会属于他的妻子。

计划早就有了，文龙阴暗的心里驱使着他按照事先想好的步骤一步一步实施着。

眼前的妻子已经被他操起了性，和郑露萍多次的交合让他明白，这个时候的郑露萍是驯服的，是可以让他予取予求的而不会有任何的怀疑。

郑露萍看着文龙一点一点的向床下退，但却一直保持着把阴茎触弄到她的嘴唇。

这个男人总是那么多的花样，这种事他们之前也玩过一次，文龙用他的大棒子像遛狗一样牵引着她转圈，而她也真的如同发情的母狗一样追逐着男人的性器。

这种事虽然羞耻，但带来的刺激也是不同的，那是人妻出轨后本能的希望被羞辱被践踏以实现自我救赎般的堕落快感。

媚媚的笑着，美妇瞟了一眼有些得意的男人，张开嘴叼住男人红红的龟头，跟着他一步一步下床，然后她主动的跪下，撅起丰硕的丝臀，用膝盖前行。

尽管脸上羞的血红一片，但她的嘴依然紧紧的闭合，那样子好像生怕男人的肉棒从她眼前溜走似的。

文龙掌握着节奏，不紧不慢的移动，他知道张亮一定会看见的，而这也是他所期望的。

他就是要张亮看看，郑露萍在他的面前是如何的下贱，如何的不要脸，又是如何的臣服于他的胯下，甘心像母狗一样任他玩弄。

张亮只觉得心里有某样东西忽然碎裂了，痛到麻木。

他木然的看着那个一脸媚样的妻子做出比妓女还要下贱的姿态迎合文龙，看着她像最低贱的母狗一样追逐着男人的阳具，看着她讨好的冲着男人晃动她丰满的圆臀。

而就是这个妻子，在昨天还在他的胯下一个劲的说爱他，并且还把后庭菊蕊的第一次给了他。

张亮真的想不通，妻子为何会这么的善变，在她端庄的外表下又包藏着一个什么样的灵魂。

郑露萍含的太爽了，文龙很想就这么射在她嘴里，不过他强忍着冲动从那暖暖的小嘴里拔了出来，因为还有一步没有做完。

郑露萍嘴里一空，随即便被一双强有力的臂膀给抱了起来，一双丝袜美腿大大的分开，被撕烂的裆部将她胯下所有的秘密都暴露在空气中，这个羞耻的姿势让她难过的同时也带来格外的刺激。

文龙没有让她有时间多想，就这样用力的再次进入，郑露萍高叫一声，双手无力的向后扶住文龙的身体，随着身体的下落，她感觉连子宫都要被男人火热的阴茎给顶穿了。

一声声淫靡的呻吟回荡在屋内，张亮终于直接看到了郑露萍被别的男人操弄的样子，披散的发丝，红润的脸蛋，最刺眼的是那两片充血饱胀的蜜唇中游荡的粗黑肉棍，它每次的进出都会带出大量的淫汁，形成一缕缕的白色泡沫。

尽管这个姿势很累，不过文龙此时心里却是得意的无以复加。

因为他知道，张亮肯定能看到。

在他眼前干他喜欢的妻子，这种事情是文龙最喜欢的了。

如果把张亮换成孙利勇就更好了，文龙脑中忽然闪出这个念头。

抽了几十下后，文龙终于坚持不住，于是他放下郑露萍，然后自己拉了把椅子过来。

接着拉过被干的正爽的妻子，示意她背对着自己骑上来。

郑露萍没有多想，把手伸到自己屁股后面，用力分开两瓣肥厚的臀肉，对正位置，缓缓的坐下，待稍稍适应之后便主动的旋转起落。

文龙非常满意郑露萍的表现，双手伸到前面抓住一对高挺的乳房用力揉捏，刺激的美妇叫的越发的淫荡。

“哦……舒服……啊……插的好深……哦……嗯……”郑露萍感觉自己都快被文龙干的迷糊了，只知道用力的扭动腰肢，寻求更大的快乐，口中也是胡乱喊叫着，什么矜持，端庄都已经被她扔到了九霄云外，现在的她，只是一个期待满足的妻子。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第347章 郑露萍（54）
────────────────────────────────────────

“老公……啊……亲老公……哦……嗯……你好……厉害……哦……操死……我了……嗯……操……啊……用力……求你……嗯……老公……啊……亲丈夫……嗯……来了……啊……要来了……哦……”

感受到郑露萍阴道开始收缩，文龙知道她即将达到高潮，他自己也快忍不住了，而就在这时，不知道怎么回事柜门开了。

天啊！

郑露萍在到达云端的同时，忽然看见了柜子里被绑缚住的丈夫张亮，看到了他失望却又饥渴的双眼和脸上已经干涸的泪痕，听妻子自己说出轨是一回事，而亲眼看到妻子出轨是另外一回事，任凭张亮再想得开，还是有些难以接受，不过身心仍然难免受到刺激而不由自主的兴奋。

而就在这时候，甬道内猛的一股激热的液流喷洒在她本就因为高潮的到来而敏感无比的腔壁内，尽管她竭力想要控制，但身体却忠实的反应出它的欢悦。

张亮眼睁睁的看着妻子郑露萍在自己的眼前被文龙干出了高潮，还被满满的内射，妻子丰满的两腿间那湿润的地方依稀可以看到反流出的白色污浊。

妻子因身体的震颤而扬起的脸上欢悦和惊恐交杂在一起，形成一种奇怪的色彩。

文龙好像不情愿的退出了郑露萍的身体，只听“啵”的如同开启香槟瓶盖的声音，文龙将肉棒抽出了郑露萍的小穴，没有了肉棒的阻碍，被堵在小穴内的阴精夹带着子宫内喷出的精液缓缓的流了出来，顺着郑露萍的玉沟，滴在了床单上，形成一片白浊的豆花，而微微挺起的小腹则是告诉张亮，还有大量的精液留在妻子的子宫……心情复杂的张亮却是再也控制不住自己身体的兴奋，情不自禁喷射出来，身体痉挛着也达到了高潮，瘫软在柜子里面。

“阿亮，阿亮，对不起。”郑露萍无力的趴在床上，眼泪肆意的流淌。

“不，老婆，露萍，是我对不起你！”张亮走了，他不能再继续看下去妻子出轨的场面，他要出去冷静冷静。

郑露萍也没有挽留他，被他看到这样的自己，她还有什么资格去留，只能留给他时间去慢慢消化，或者接受，或者反对，不过，她知道丈夫接受的可能性更大一些，至少不会和她离婚，反对的可能性微乎其微，毕竟鼓动她出轨甚至和公公不伦，也是他最早提出来的，只是听她说出轨，和亲眼看到她出轨，对于他来说有些一时不能接受罢了。

“你为什么要这么做？”郑露萍冷若冰霜的盯着文龙质问道，丈夫张亮走了，她心理一时也无法接受这样的自己。

“因为我爱你！”文龙好整以暇的回答道。

“爱我？哈……”郑露萍凄迷地看着小坏蛋，颤声道，“你爱我，那考虑过刚才我的感受我的痛苦，到底是怎样的吗？你知不知道，在这个世界上，只有没几样东西，是知道了以后，却格外不幸的……对我来说，你就是其中之一。”

郑露萍感觉子宫在精液的浸泡下，竟然开始有了反应，开始有了痉挛的发应，而小穴也变得湿润起来，刚刚被子宫中的精液烫到高潮的郑露萍生怕在文龙面前从小穴中喷出这个小坏蛋的精液，那会彻底让这个小坏蛋更加得意，恐惧的情绪和子宫的收缩传来的阵阵酥痒，让郑露萍的声音不自觉得带上了颤音。

文龙目光直直地对视着，坚声道：“但是，对我来说，世界上很少有人和事，得到后能让我觉得能幸福的，你就是其中之一。”

小坏蛋灼灼的眼神让郑露萍下意识地把所有话又咽了回去。

仿佛是一潭子结了冰的山泉中，坠落下一枚细小的石子，却是将那冰封的水面，彻底穿透，瞬间融化。

凝望了许久，郑露萍轻吐了口气，抿了抿薄唇，道：“你真的很自私。”非要为了自己的尊严，而揭破张亮鼓动妻子出轨的真相，让他们夫妻俩都脸上无光。

“我承认，这件事我做的有点冒失，可是也是让你能坦然面对现实的张叔叔，面对现实的你我。露萍阿姨，我不会跪下来求你，也不会再为这件事情道歉了。如果你不肯再接受我，那也是你的自由，但是，你已经是我的女人，这件事永远不会改变。”

“坏蛋，你就会对我这么蛮横！”郑露萍咬牙娇嗔道，她感觉子宫颈仿佛被精液给熔化了，子宫中的精液正在通过打开的子宫颈流进阴道，被精液烫到的子宫颈无比舒爽，她咬着牙想将子宫颈闭合，却徒劳无功，子宫中的精液依旧缓缓的流进她的小穴中。

“露萍阿姨，我是让你看清现实，”文龙正色说：“让我们三人以后能够坦然面对，让张叔叔正视现实，真正接受我们的关系！”

“你……”子宫中的精液通过宫颈流进了郑露萍的小穴当中，烫的郑露萍的小穴不停的痉挛，酥麻的快感让郑露萍有种想要呻吟的冲动，却不得不忍着呻吟幽幽地道：“小坏蛋，我就知道，你心里从来就没真正觉得对不起。”

“我只是说真话，就事论事。”

“小坏蛋大坏蛋，就是因为我知道，你所说的都是真的，所以我才格外心痛！”郑露萍说完，飞快地转身，快步跑回了屋里，还拉上了玻璃门。

郑露萍感觉小穴中的精液已经到了阴道口，她拼命的夹紧自己的小穴，不让里面的精液倒流出来，但从子宫中流出的精液越来越多，紧窄的小穴很快就被精液所充斥，阴道口再也无法挡住如此大量的精液，从郑露萍的小穴中流出。

所以赶快结束了对话，在精液脱离自己的小穴前，就跑回了屋里，并且将玻璃门拉住，不让文龙看到自己已经情不自禁喷出小穴的精液，那会让这个小坏蛋更加得意，更加兴奋。

文龙看着美妇的背影跑进去，好整以暇的坏笑着起身追了上去。

在郑露萍将门关上的一刹那，一滴白浊的精液终于突破了她闭合的阴道口，挂在了两片贴在一起的粉嫩小阴唇上，随着第一滴精液找到了外泄的出口，剩余的精液也从郑露萍的小穴喷潮出来，挂在了郑露萍的小阴唇上，如同给郑露萍的嫩唇涂上了一层浓厚的浆糊，仿佛要用这样的方法将精液留在郑露萍温热湿滑的小穴中。

郑露萍也感觉到了小穴中的精液正在外溢，娇躯情不自禁的颤抖，赶快夹紧了双腿，姿势怪异的向卫生间赶去。

但她却忘了，虽然夹住双腿可以避免精液从小穴中流出，但这样一来，她每走一步，阴道膣壁就挤压着小穴中的精液，反而让精液外流的速度更快，挂在小阴唇上的精液无法停在上面，向地面滴落下去，但却拉起了一条细细的银丝，抵抗着地球引力，但郑露萍小穴中更多的精液流了出来，最终滴在了地面。

随着第一滴精液完全脱离了郑露萍的身体，郑露萍的小穴中的精液就如同决堤般的无视郑露萍紧夹的玉腿，一股股在占据了他子宫一夜的精液“噗噗”的喷涌了出来，而郑露萍的小穴也受到了极强的刺激，每股精液的流出都让她的小穴不停的收缩，仿佛不想让精液流出。

而郑露萍也感觉到了小穴中出来的快感，精液排出小穴的感觉是如此的畅快，而小穴中流出的精液除了滴落在地面的部分，剩下的全部顺着她裹在黑丝中的纤细美腿，再次将大腿内侧的黑丝染上了一片片黏稠的白浊，再加上她走路时的动作让尚在子宫的精液在子宫中来回的粉刷娇嫩至极却无比敏感的子宫壁，让子宫也跟着痉挛收缩起来。

全身的性感带被精液刺激到，郑露萍忍不住轻声娇吟了一声，刚刚被精液烫出一次高潮的郑露萍只想赶快跑进卫生间，避免高潮时阴精和阳精的混合物流上一地。

但郑露萍的动作越大，体内精液流动就越快，对她造成的刺激就越大，不过卫生间就在前面不远的地方，郑露萍再也顾不上夹紧小穴，直接跑了起来。

眼看就要到达卫生间，却不想身后突然闪出一个人影，伸开双手等着她撞进怀里，郑露萍跑动的速度虽然不快，但依旧不可避免的撞了上去，下盘本来就因为慌乱而有些不稳的郑露萍一声惊呼，后退了两步坐在了地上。

挺俏的黑丝玉臀受到冰冷的地板的刺激，再加上子宫中的精液因为郑露萍的动作太大而再起波澜，再次粉刷了她子宫中的每一个角落，受到精液刺激的子宫不停的收缩，子宫深处一股阴精喷涌而出，将子宫中剩余的精液一并冲出子宫，从狭窄的子宫颈冲过，顺着正在收缩中的湿滑阴道直接从粉嫩的小阴唇中央那看不出一丝缝隙的小穴中喷出！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第348章 惜媛自述与公公（10）
────────────────────────────────────────

郑露萍的脖子不受控制的仰起，两只手死死的撑住地面，身体不受控制的颤抖着，然后从樱桃小口中发出一声解脱般的长长的“啊”声，俏臀猛的抬离地面，将肥美的阴户挺到半空，一道白色的浊白精柱从郑露萍粉红色的小阴唇中央不停收缩的小穴中喷出，喷出的白浊很快就在郑露萍的小穴下方变成了一滩白色的精泊。

而小穴中的精液排完，被精液再度烫出高潮的郑露萍失去了全身的力气，双手也撑不住她的身体，直接躺在了地上，而包在黑丝中的美臀直接就落在了地上的精泊中……

而追上来的文龙显然是没有想到这和郑露萍的意外一撞，竟然让他看到了郑露萍的黑丝“射精”福利，尤其是看到郑露萍包裹在黑丝中的玉臀泡进了自己的精液中，他胯下的肉棒猛地硬了个笔直，向郑露萍给他的福利致敬。

而“射精”过后的郑露萍此时才想起刚刚将自己撞倒的罪魁祸首，向前方看去，映入眼帘中的第一件物事就是文龙刚刚在她的子宫中爆浆而此时依旧坚挺的肉棒，布满青筋的黑色巨棒则是一挺一挺的向郑露萍表示着它对郑露萍小穴的渴望，而文龙的眼中也闪烁着狂热的情欲之光，显然刚才郑露萍那淫靡至极的“射精”已经彻底将他的欲火点燃。

郑露萍则是娇羞到了极点，捂着刚刚“射精”的小穴摇着头说道：“不要看，不要看呀！”

文龙喘着粗气说道：“嗯，我不看，我摸就行了。”说完，文龙将郑露萍从地板上拉进自己的怀中，吻上郑露萍的樱桃小口，将郑露萍的抗议堵回她的口中，并且用粗糙的舌头伸进郑露萍的小嘴儿中卷起她滑嫩的香舌，尽情的品尝郑露萍口中的香甜津液，一双大手则是不顾郑露萍包裹在黑丝裤袜中的玉臀上沾着自己的精液，大力揉捏着郑露萍的黑丝俏臀，仿佛要将精液揉进郑露萍的玉臀之中。

而他胯下早已勃起多时的粗黑巨棒前端的紫红龟头又顶在了郑露萍两片还挂着精液的薄嫩阴唇上，只要一用力，就可以让肉棒再次进入郑露萍的小穴。

郑露萍只感觉自己娇嫩的阴唇被文龙的大龟头的热量灼伤，用尽全身的力量将文龙推开后，扶着墙贪婪地大口大口的呼吸着新鲜空气。

而被推开的文龙看着郑露萍说道：“露萍阿姨，你刚才的样子实在是太美了，我实在受不了了，你就给我吧。”

刚刚和自己的正牌丈夫见面，心中满是愧疚的郑露萍此时怎么可能答应文龙的要求：“小坏蛋，刚才你已经那样欺负我们两口子了，你不要再这样逼我了。”

文龙对郑露萍说道：“露萍阿姨，你这话可就不对了，我这可不是逼你，而是你答应给我的。”

郑露萍不满的抗议道：“我什么时候答应过你了？我从来没有答应过你什么事。”

“你答应过我，你这次一边继续给我讲你闺蜜惜媛和公公的事情，一边让我肏你哦！”文龙坏笑着，一把将郑露萍抱起，大踏步回到房间躺倒在床上，然后拿过纸巾温柔的给她擦拭腿间的污秽之物。

“大坏蛋，小冤家，我真是上辈子欠你的！”郑露萍被他擦拭弄的娇喘吁吁，媚眼如丝的瞪了他一眼，只好让他搂在怀里，继续讲述闺蜜惜媛和她公公的事情。

公公工作也忙，很少到惜媛家的，终于他有了机会，又是以跳舞为开始。

他们已谈好了条件，他反而不那么急了，对惜媛说：“怎么样？惜媛我跳得好不好看？”

公公一脸询问地看着她，眼睛闪着光彩，好象在等她夸他。

“不错呀，爸，你学的很专心，越来越有长进了。”她不无讽刺地说。

不过看起来他跳的还是似模似样的。

不过说实话，她和公公跳的时候他也没有多在意她的舞姿。

在白色紧身裤的衬托下，她修长的双腿显得更加颀长，让公公心动；而随着舞蹈，她柔软的腰身对比出挺翘的臀部，看得公公口感舌燥的；她上身就穿了件粉色T恤，每一次俯身，公公的眼光就在她露出的雪白的乳沟间扫动；公公可能简直觉得比什么都要刺激。

公公也看过舞蹈表演，并没有如此激动。

不过，现在情况不同，她如此近距离的舞姿，配合着她的身材和单薄的衣服，怎么可能不让公公浮想联翩。

惜媛正在乱想，公公又开口了，他手轻轻轻的刮了下她的鼻子：“宝贝！就是不错而已呀？”

惜媛平常是个文静高雅的妻子，不过，在公公的面前就多了温柔，这也让公公心里常常软软的，很是受用。

公公整理了一下由于勃起的下身有些不舒服的裤子，一把搂过她的腰，看着她在他怀中有些害羞地推他。

这么近地看着她的脸，让他实在是把持不住，轻轻的亲吻她的脸颊。

“嗯！”惜媛轻轻地哼着，不过在公公用力的搂抱和火热略带侵犯的狂吻下，虽然只是吻她的脸，因为和公公谈好了条件，也少了份担心，也有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。

公公说相处久了，很喜欢这样的女性，每次看到她就想忍不住抱起来亲个够。

“你好美，儿媳妇。”

不知道他为什么喜欢叫她儿媳，可能能让他有不同的感觉吧。

公公一边说着，一边把大手压上了她饱满的乳房。

公公说：“啊！手感太好了。”

公公的手隔着她的上衣和一层柔软的棉质胸衣，透过布料，体会着她的乳房的柔软。

“不要嘛！你儿子会来的！”

“不会的，我故意给他安排了加班，八点前回不来的。”

她有些紧张的抓着公公的手，脸上有些害羞。

公公说她害羞的表情这么诱人！

握住了她丰满坚挺的乳房，感受着那舒服无比的手感。

“爸！”她蹙着眉，低声叫着。

公公尽情的欣赏着她娇羞的表情，摸着她的奶子听着她叫他爸爸，觉得更加兴奋了。

惜媛虽然不情愿让公公摸，也不想得罪他，她的眼神中有了她感觉好象有种迷离的目光，公公知道她的胸部最敏感，进攻这里都最有效。

她在愈发急促的呼吸下，红润的唇微开，她尽量压抑着喉咙中将发出的呻吟声，轻轻颤抖着，更是无比诱人。

她不能在公公面前呻吟，这样太丢人了。

“我第一次见到你就舍不得移开眼睛。那时，还以为你有男友不嫁到我家。不过现在，你已经是我的儿媳了，你的美不再是只能远观了，也可以随我任意玩了。”

公公说到这里，惜媛感觉他的鸡巴硬硬的顶着她，手上的力度也加强了。

“可爸……不要……别顶这里……”

她一边无力的推拒着公公，一边担忧的扭头看着门口的方向，生怕有人来敲门。

“怕什么，这个时候不要说儿子，就是副总，没有我的吩咐也不会随便离开公司的……”

虽然听公公这么说，其实她还是有些担心。

公公和儿媳这样，唉，惜媛偷偷的看在窗帘，心中偷想，会不会有人在那里偷窥呢？

公公说：“说实话我也有些担心，不过，想到这些我心里就更加兴奋了，而且，鸡巴也更加火热了。”

公公真下流，说鸡巴这两个字，就不会含蓄点。

“真想脱下你的衣服，看看你雪白的身体和两个浑圆饱满的乳房暴露爸的眼前。”

“讨厌……爸……你太坏了……要是被你儿子看到，我以后怎么做人……”

她双手护住胸前，唉，摸起来没完了。

公公“嘿嘿”地笑了笑，手一下发力，一下就把她的一条腿抬了起来。

“啊！”她叫着，护着胸部的手还没来得及阻止他，她就进行了下个行动。

抓起她的脚踝，把她的腿抬起，然后笔直的压在了他的胸前。

她学过舞蹈的身体很柔软，他只要按着她的脚踝，她就不能自由的挣扎了，而且他就开始隔着裤子，肆意玩弄她高高抬起，夹在大腿根部间的肉缝了。

“爸，你是个……大色狼……”

虽然讨厌公公的行为，惜媛还是叫着爸爸，可能平时叫习惯了。

她还是挣扎着把大腿放了下来，毕竟这姿势太害羞了，她也不是真正的反抗，公公也没有难为她，他就隔着她的裤子，手掌滑过她的小腹，来到阴阜上。

她反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向阴毛的部位，公公很会摸，隔着裤子也能摸到她的部位。

最后他才慢慢的拉开点她的大腿，他把手指放在她的的阴唇上。

“喔……”突然她的下体轻轻的颤抖。

“啊……爸……喔……”她快发出呻吟了。

太害羞了，她轻轻推着公公。

公公也没太难为她，适可而止，他比以前沉稳了，不那么急了，知道她还不情愿和他这样，只是勉强接受他隔着衣服摸，他要征服她的心，再征服她的身体，以前是想先征服她的身体，以为她的心自然就征服了。

公公上次因为她翻脸，他没生气，只是情绪非常低落，这是她第一次征服了他，其实开始她并没有想征服公公的想法。

他也想征服她，不过现在还没征服她，她不是轻易让男人征服的，只有感情上接受公公，才身体上让公公征服。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第349章 惜媛自述与公公（11）
────────────────────────────────────────

讲她和公公的事时，她也同时讲讲她老公，让郑露萍明白他们父子有什么相同点和不同的地方。

性格有什么不同，做爱有什么不同。

让郑露萍对公公摸她的事情有个前提了解。

让郑露萍真正知道她们公公儿媳做爱的事实，和故事传说的区别。

讲讲她老公和她刚结婚时一直到现在，和她的感情变化和做爱的变化。

他们父子有什么不同。

自从答应公公摸她时，公公忙，摸她的一年中，也没摸过多少次，他很少来她家，公司太忙了。

都是跳舞时隔着衣服摸她乳房和阴部。

隔着裤子就下面顶她。

有时她穿着丝袜，有时穿着裙子，不过她都穿的防走光的四角内裤，他来时她知道的，所以不穿三角裤，防止他脱。

后来惜媛发现老公花心，有别的女人，不过他只是玩玩，不象公公一样，有固定情人。

追求她的人很多，老公也知道有好多人追求她，他不放心她，天天查她的手机，查她的通话。

他自己花心，可是不允许她和别的男人，他知道她漂亮性感，他想独自占有她，不想让别的男人染指。

可是日防夜防，家贼难防，他万没想到，他亲爱的老婆在他眼皮底下让人摸着，更没想到这个男人竟是他爸爸。

公公很注意的，交代她别让老公发现了，公公来她家时，她老公在时，公公很注意和她保持距离，装做再正常不过的样子。

平时一般也不给她打电话和发信息。

那天下午她下班后，老公来电话说他晚点回去，让她先做饭，说他爸要来，多买点菜。

因为是夏天，她穿着裙子，没穿丝袜，里面是防走光的四角内裤。

过去一年了，她也记不得当时的详细情况了，郑露萍也没问，因为她和她在一起的时间并不多，在一起时郑露萍急着问摸她的过程了，也没空问别的。

以后公公再来时，郑露萍会更加详细的问她公公和她的情况，摸前的和摸后的情况，下次来就不是回忆了，是现在发生的，记得非常清楚的。

公公还是先让她教他跳舞。

他的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她的乳尖。

他很会摸，隔着她的上衣和胸罩，也能很巧妙的捏着她的乳头，虽然她的乳尖不大。

让公公摸了一年了，惜媛虽然还是害羞，可是不再那么掩饰自己了，她是不情愿让公公摸，可是隔着衣服摸她也接受了，她决定好的事就认真去做。

她不再抗拒，让公公在她接受的范围内尽情的摸她。

她喘息着，眼神迷蒙，她的喘息和眼神，都让公公看在眼里，公公要的就是这种感觉，他边摸着她边看着她的反应。

在他的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

公公觉察到她的变化，问她乳头硬了吗，她没理他。

他说一定硬了，拉开衣服让她看看硬了没有。

她说不行，爸不要这样。

他见她真不让，也就算了，问她感觉乳房涨了吗，舒服吧，她没理他，这怎么好意思说呢。

公公把她的裙子撩起来，露出她雪白的大腿和四角内裤，公公来时她从来不敢穿三角内裤，因为那样露的多，容易让他手伸进去。

他说是听她的，隔着衣服摸，可是每次都想趁她不注意的时候手伸进她衣服里。

公公抚摸着她圆翘的屁股，又隔着她薄薄的内裤摸她的阴部，手指没入她柔软的肉缝里。

惜媛在公公的撩拨下有点湿了，不过不是太湿，因为一是没有感情，她不情愿，二是她心神不安，还要防止公公伸她衣服里，还没她自慰时候湿呢，也没有和闺蜜郑露萍聊天时湿，因为那时是她们两个人，无拘无束。

公公来回抚摸着她的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，公公确实会挑逗女人，隔着内裤他也摸的非常准确。

她让摸的腿痉挛颤抖。

公公又抱着她，隔着双方的衣服，他慢慢的用勃起的阴茎摩擦她的阴部。

她感觉到他的龟头挤压摩擦着她的敏感的阴部。

她控制不住的急促喘息。

公公也就只能做到这样的程度了，边这样边挑逗她，他想操她，让他插进去行吗，她说不行，摸她时她光呻吟不说话，他提这要求时，她就说话了。

公公这样每次摸她，他不射精可能很难受吧，发泄出才好。

不过一直没和她有新的进展。

不过下一次就有进展了。

老公回来时，他们一起吃饭，公公表现的很正常，老公在时，她也变成了孝顺贤惠的儿媳，叫着爸，我给你盛饭。

就是老公不在家，她对公公也很尊敬的，他虽然摸她，她还是对他非常尊敬，当做长辈，因为她的温柔体贴，有真正尊敬长辈的意思，所以公公更加喜欢她的，不是光喜欢她的身体，和她在一起，他得到了和情人完全不同的感觉。

主要是她的性格，是别人没有的，综合来看。

公公晚上没走，在她家住下了，吃完饭一起看了会电视，公公回房间了，老公过一会也睡觉去了。

不早了，她也打算洗下澡睡觉。

惜媛拿着睡衣就到了卫生间。

她脱光了衣服在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长的大腿，迷人的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，她象平时一样洗澡，慢慢的洗，有时稍稍转身，诱人的背部对着门，有时她弯腰，大白屁股，裂缝紧紧合着对着门。

有时她对着门，用她的手指拨开阴唇用水流冲击着。

一滴滴水珠顺着肉缝流下，她转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着阴毛的阴阜，两片微闭的阴唇。

洞口上隐现着红豆般的阴蒂。

她不是自夸，她对自己的身材很自信的，她有时一人在家时，她一丝不挂的对着壁镜跳舞，欣赏她迷人的胴体，她很自恋，对自己的胴体充满自信。

她家浴室的门不能反锁，用一根铁丝挂着的，平时也没什么，就老公和她在家，推开着能露出一道缝隙，不过不能开太大。

她快洗完时，忽然眼光无意的落在门那时，发现门不知道什么时候拉开了一道缝，平时门头的好好的，从没自己开过。

除了公公还有谁，她第一反应是反感，马上拉上了门。

接着是感觉紧张害羞，别的没想。

惜媛很快洗完穿上睡衣出来了，门外什么也没有，静静的，好象没有人来过。

她闪过一个念头，马上去看垃圾桶，现在有卫生纸，她打开一看，知道里面是精液。

老公在睡觉，一定是公公弄的。

他可能在外面看了好久，边看边打飞机。

她一点也没发现，还好她象平时一要洗的，没有自慰。

她在外面把卫生间的门拉开刚才那么样的缝，看能看到多少，她一看，浴室的情景看的一清二楚。

她一想到刚才扒开逼洗的，她身体哪都让公公看到了，一想到这她就害羞。

她的身体第一次让公公偷看到，唉，她要是刚才装做不知道，接着洗澡就好了，这样公公以为她没发现他在偷看。

可是当时她没有多想，本能的拉上门了，公公一定知道她发现他偷看到她的身体了。

第二天早上公公和没事一样，没提昨晚的事，可是惜媛看到公公，一想起她的裸体让他看到了，不由的害羞。

这可怎么办，下次公公再摸她，要提这事怎么办，不丢死人了。

就是不提，他和她心知肚明，都知道她的裸体让他看到了，心里也是极不好意思的，唉。

公公看过她的身体，下次摸她将会是什么样，是还和以前一样隔着衣服摸，还是想起她的胴体，要想和她性交？

强奸她？

她可不想让他强奸，说的好好的不强迫她的，下次他不会不守诺言吧？

她有底线的，就是他强奸了她，也只有这一次，以后绝不会理他了，说到做到。

唉，谁知道下次发生什么，不想了，顺其自然吧。

自从公公偷看她洗澡后，惜媛也没多想什么，只是怕下次再来时和他在一起尴尬。

不过这一天还是来了。

跳舞时他也习惯了，没什么多准备了，直接就抱住了她。

他微微欠起身子，从她的领口看她浑圆坚挺的雪白乳房。

公公伸手揽过她柔软的身体，胸口挤压着她的乳房，阴茎顶在她的小腹上。

惜媛感觉到他下面很硬，勃起的很快，她感觉到他看着她在回忆上次偷看她的情景，那眼神就好象要把她的衣服扒光了一样。

不过他也没提偷看她洗澡的事，可能他不知道她发现了吧。

也可能他不想让她知道他偷看了，装做不知道，他下次还可以偷看她，要是他说了，可能他想她就有防备了，下次看不成了吧。

也可能他知道她的心思，所以不愿意明说吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第350章 惜媛自述与公公（12）
────────────────────────────────────────

公公伸手掀开她的裙子，在她柔滑的大腿轻轻碰了一下，要是直接摸她还不感觉什么，这样的细心的挑逗，让她身体一震，却没把腿移开。

公公用手紧贴上她的大腿感受着肌肤的光滑柔腻。

惜媛的眼神开始变得迷离，老公从不这样耐心的摸过她，却不动声色，公公的手轻轻摩擦着她的腿。

他的手径直伸到她温热的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，虽然让公公摸过好几次了，她还是脸涨的通红，公公的手想要伸进去，她一只手隔着裙子按着他的手，阻止它继续深入，公公也不再勉强，用手在的大腿间淫荡的摸索。

她虽然不是浑身酥软吧也差不多，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。

公公的手隔着内裤轻轻在她的阴唇上挑逗的一抹。

“哦。”她发出压抑的喉音，身子有点颤抖起来。

公公手指整个扣在她腿根的凹陷里，把她的阴蒂好象也撩拨的挺翘起来，指尖头按在她敏感的阴蒂上。

就是隔着内裤，她也感觉到层层迭迭的嫩肉在他的撩拨下蠕动，粘滑的淫液好象流出来了。

惜媛心里并不是非常舒服，她也还是不太情愿这样让他摸，可是生理反应还是有点的。

公公的嘴吻上了她烧的发烫的脸蛋。

阴茎将裤子顶的老高。

“我们做爱吧。”

她拒绝了他，他也看出时机不成熟，他也不生气，这样摸她他就很满足了。

看出他比上次摸她要激动，可能是偷看了她的身体影响了他吧。

惜媛知道他不会强迫她的，她有心理准备，假如他要硬来，她真反抗，她可会武功的。

公公这次显得异常的激动，也没说什么，也没什么前兆，他很自然的把他的裤子解开，露出了阴茎，她羞的扭过头去。

心咚咚的跳。

她心想，这也在她接受的程度内吧，反正他又不是脱她衣服。

不容她多想，公公拉下她的手，按在他又硬又热的阴茎上。

她很被动，非常害羞，儿媳握着公公的阴茎，这也太让人害羞了吧。

她被公公搂在怀里抑止不住的微颤。

公公把嘴附在她耳边，象是在安慰她，他另一手隔着内裤轻轻抚摸的阴唇，又象在是鼓励她。

好害羞啊，惜媛本能的想缩回手，公公把着她的手，轻轻的把坚硬的阴茎让她用掌心抚摸着，公公把着她的手摸了一会，确定她不会再缩回手，他放开了她的手，示意她自己摸。

她害羞的用纤掌温柔的抚摸着公公的阴茎，动作很生硬。

公公抚摸着她的肩头，满眼含笑的望着她，享受着她反复把玩着他的阴茎。

公公搂着她的腰，一只手抽出来，搂着她的脖子，她的一只手依然爱抚着阴茎，差不多是给他打飞机了，虽然她没有认真的摸。

惜媛偷偷的低头看着公公的阴茎，比老公的要大，没她前男友的大，不过龟头挺大的，阴茎颜色很深，也不知道是老男人就这个颜色啊还是本来就这颜色。

这要插在她阴道里感觉是什么样啊。

唉，我怎么这样想，以前从没幻想过和公公做爱的。

她不再想象这事，可是手摸着公公的阴茎，心里的感觉她也说不清楚。

和公公离的这么近，她的丰满乳峰展示在他面前。

浑圆坚挺的隔着衣服也完美充满女性魅力，公公的手掌抚上，弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的乳房填满，手指几乎没入被挤压的乳房里，一松手，翘挺的乳峰立刻弹回原形，唉，公公真会玩，她感觉已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。

她很相信自己的实力，虽然她是不经意的在摸公公的阴茎，公公还是在强烈的刺激下很快就射精了，精液弄了她一手，还射到了她大腿上。

接着，公公就老实了，射精后，也不再摸她了，也不摸她的奶子了。

刚才情欲高涨，象要吃了她一样的表情没了。

公公第一次露出阴茎让她摸，什么事开了头就容易了，下次会不会还露出阴茎让她摸，会不会成为习惯。

唉，下次再说吧，公公骚扰她又上了一个台阶。

而这次郑露萍最大的功劳，则是告诉文龙，她的闺蜜惜媛知道她把惜媛和公公的事情讲给文龙听了，而且她好像还认识文龙，却对文龙保密，把文龙搞得如同丈二金刚摸不着头脑，不知道这个惜媛到底是谁？

更不知道这个惜媛葫芦里面卖的什么药？

郑露萍神秘的笑了笑，然后将手机微信视频打开了。

惜媛今天居然主动和文龙视频了，她开始穿的四角内裤，一会又换的三角内裤，上面穿着上衣。

因为现在感觉郑露萍和他讲的差不多了，以前她跟郑露萍说过会让他视频看下的，她答应的事就要办到。

惜媛知道文龙听过郑露萍的讲述之后很信任她，只是她想让他看到更相信。

她穿着衬衣，乳房显得很丰满，下面只穿着三角内裤。

她作出舞蹈的动作给他看，她对自己的体型很自信，文龙虽然看不到她的脸，认不出她到底是谁，可是他也很高兴。

她就是这样，她不喜欢激情视频，不然早和别人视频了。

别人越要看她，她越不视频，文龙从来没提出视频，她反而主动对他开视频。

视频中文龙看到她的屁股翘翘的，公公就喜欢揉捏她的屁股。

公公来时她都穿着四角内裤的，这样就是他硬脱的话也不容易，有备无患。

她问文龙要是她公公，会不会对她有想法，她问文龙这个问题时她很害羞，文龙说当然想了，她这样性感迷人。

她这样问文龙，意思是文龙是男人，看到她想，她公公看到她也就想了。

夏天她去游泳馆游泳，穿着泳衣的她身材凸现，周围的男人向她投来色色的眼光，她感觉到了。

感情不是征服，要是她遇到喜欢的人，她宁愿被征服。

她最不赞成的就是用身体换取钱和地位。

今天晚上她和文龙聊了很多她以前的事，她不随便，但也不特意矜持，她从没对别人过多说过她的事，遇到聊的来的人才说，就和郑露萍文龙两个人说了。

她有点属于吃不胖的类型，虽然没太注意饮食，她长的也不胖，不是苗条，是丰满的类型。

她婚后没情人，她也不是保守，遇到喜欢的人她会的，不过她也不想出轨，至少她不期待婚后有情人。

老公满足不了她她就常自慰。

她不喜欢公公，不过她的身体很敏感的，高潮来的很快。

她的性欲挺强的，要是公公硬上她，她就是心里不愿意，生理上应该会高潮的。

郑露萍善解人意的去浴室躲了开去，给文龙惜媛两个人私聊的机会，惜媛和文龙聊她以前的事和她公公的事时，文龙问她和他聊这个她有感觉吗，她害羞的说她挺敏感的，有点湿了。

她发现和他聊的越来越好了，是他问的话勾起了她的性欲。

文龙见她这样说，他也不文明了，问和她聊天时可不可以不含蓄，说操字什么的，惜媛害羞的说可以，和她用不着客气。

她公公摸她时也说的很露骨，说要临幸她，操她，干她什么的。

惜媛又害羞的问文龙和她聊天时有感觉吗，文龙说阴茎硬硬的，想操她。

呵呵呵，要是文龙一点没感觉，倒不正常了。

她认为男女聊性是正常，是人性，不过除了郑露萍和文龙两个人，她没和别人这样聊过，感觉别人不会聊天，色的讨厌，和文龙她什么都愿意告诉他。

她平时更矜持，和文龙聊的已经很放开了。

文龙问她喜欢在上面做吗，她说喜欢，她可以自己控制抽插的深浅、快慢、力度。

她就是和郑露萍文龙聊的来，她聊这些时也是感觉很害羞的。

她在床上还是能放开的，不过和文龙聊天感觉害羞。

文龙问他要是说话直接，她会生气吗，她说聊天是为了开心，和她聊你就尽量释放就行。

她以前自慰时没幻想过公公，在公公摸她时她也没幻想过他。

她边自慰边幻想前男友或以前的做过的人，有时会幻想过陌生人，当时会想粗长的鸡巴插她。

这是她的原话，没有修改，别看她在朋友圈聊天放不开，和郑露萍文龙聊天她放的开，会说鸡巴什么的。

惜媛发现自己在慢慢的变化着。

有次晚上公公出去打麻将，她洗澡后来到床上，她以前从没幻想过公公，可是他偷看到了她的身体，她也看到了他的阴茎，她极力不去想公公的大阴茎，可是公公那粗大的阴茎不时出现在她的脑海里，挥之不去。

惜媛抚摸着她的阴部自慰时，不由得幻想公公的大龟头被她湿热的肉洞吞没，想着随着阴茎一点点的深入，她体会着公公被她又滑又紧的阴道强力套着，慢慢地抽插着，她躺在床上，手在饱满的乳房上摸来摸去，幻想着是公公在摸她，想象着公公的嘴唇在她的脸颊和乳房上来回亲吻着，手揉捏着雪白的乳房。

“爸，用力揉儿媳的奶子”。

她一个人，没有人打扰，好舒服啊！

她害羞别人也看不到，公公不知道她在想象着他自慰。

她闭拢双腿想象着用力夹着公公阴茎。

她想象着公公轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。

公公的阴茎比老公的大，应该能插到她的子宫颈吧，没试过不知道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第351章 惜媛自述与公公（13）
────────────────────────────────────────

唉，结婚两年多了，自从和前男友分手后，她再也没体会到龟头抵在子宫颈的感觉，老公的够不到，她又不想出轨，要是她同意和公公做爱，只有公公才能让她享受到插到子宫颈的感觉吧。

她不想和公公做爱，自慰时幻想，和想做不一样的，她只是偶尔幻想和公公做爱，并不是每次自慰都想公公。

公公是比老公会摸，要是爱爱时，公公的舌头在她的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。

那一定搞得她浑身痒酥酥的。

她的嘴唇发干，想象着公公的舌头伸入她的嘴里，和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，手指伸入阴道，淫水伴随着她手指的抽插溢出来，她幻想着公公的大鸡巴在操她，真和公公做爱时，她一定会双手抱住公公抬起圆臀配合他的抽插。

“爸，用力操儿媳的骚逼！”惜媛自慰着，想着公公，手指快速刺激着阴蒂，身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，她要高潮了，她猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。

幻想着公公给她的刺激太强烈了，她抬起屁股动了动，“爸，儿媳的逼现在好空虚啊，想要你的大鸡巴把儿媳的阴道完全填满，充实我！”想到这里，她忍不住呻吟连连，觉幻想着公公抽动时她阴道的腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，她尖叫着，反正老公也没在家。

惜媛疯狂地耸动着，白嫩的圆臀急速的起落，她的手指在阴道里时而隐没时而抽出。

她感觉阴道温暖湿热，紧紧地夹着自己的手指，她忍受不住强烈的快感尖叫，她突然感觉她的阴道更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了手指上。

她把手指头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，嘴里发出淫荡的叫声。

高潮后的她平静下来了，内心自责了起来，她怎么可以这样想着公公。

唉，她真的不愿意和公公做爱啊，她同意他摸她，是不想太得罪他，可是骚扰一次次的升级，她感觉是在玩火，想回头已经很难。

要么拒绝公公抚摸，要么同意和他做爱，这样光让摸又不让做，摸到又得不到，公公一定更难受，更刺激公公想占用她的心理。

唉，不想那么多了，她坚持自己的底线，没有感情的做爱她不要。

花开两朵各表一枝，话说和胡淑仪那一夜后，孙利勇好像放开了许多，而胡淑仪除开工作之外，也是尽量的陪着他。

两人并没有再做爱，只是时常在一起聊聊工作之外的事情。

这期间，孙利勇聊的最多的是他的儿子，聊他的出生，聊他的成长，也聊自己对他的愧疚，一直忙碌工作的他对于儿子是有亏欠的。

孙利勇告诉胡淑仪，等事情一办完，他一定会多陪陪儿子。

胡淑仪问他要办什么事情，孙利勇只是笑笑不说话，不过从他的眼神里，胡淑仪看到了一丝让她心惊的锋芒。

又过了几天，孙利勇的工作结束了，临走的前一晚，他把胡淑仪叫到了房间里。

“啊……这……”胡淑仪不明所以的来到孙利勇的房间，然后看着双眼带着血丝的他打开电脑点开一个文件夹。

里面全是照片，从照片的角度来看全是偷拍的。

在照片里胡淑仪可以看到其中一些是桑雨晨和一个大男孩在餐厅吃饭的照片，照片里的桑雨晨一脸的春色。

还有一些是他们走在一起的照片，其中有些可以清晰的看到那个大男孩将手放在桑雨晨的屁股或者大腿上，而桑雨晨却看不出丝毫抗拒的味道。

看到这里，胡淑仪有些担心的瞟了瞟孙利勇，见他只是大口的抽着烟，眼里空荡荡的，看不出他在想些什么。

后面还有些照片，胡淑仪不知道是不是该继续看下去，但孙利勇却已经点了开来。

这部分的照片就不是很清晰了，不过用不着，因为一眼就能看出照片中的人在做什么。

胡淑仪红着脸，惊讶的睁大了眼睛。

照片中的男孩赤裸着身体，而那个丰满的穿着各色不同丝袜的女人则是放荡的摆弄着各种各样的姿势迎接男孩的玩弄。

这其中有一张照片相对来说要清晰一些，但也更让人揪心，照片里的女人，哦不，应该说是桑雨晨，因为这张照片她美丽的脸孔是完全的展露出来，只是在那张漂亮的脸蛋上满是饥渴亢奋的神情，而她的小嘴里正满满的含着一根粗大的阴茎。

胡淑仪听到了身边传来一阵喘气的声响，忙看向孙利勇，伸手想要安慰他，却被孙利勇一把按住。

“想知道这个小混蛋是谁吗？这是她的一个学生，还是孙凯的同学！”孙利勇咬着后槽牙恨恨说道，却也没敢说出文龙的父母身份。

“想知道背景那个男人是谁吗？”孙利勇又指着照片远处一个好像是偶然闯进镜头的不太清楚的男人问道。

胡淑仪不知道孙利勇为什么要这么问，呆呆的点了点头，只见孙利勇又翻过几张照片，然后点开一张放大，胡淑仪顺着孙利勇阴冷的眼神看去，顿时惊讶的捂住了嘴。

“天哪，怎么会……”巩强，那是巩强，胡淑仪简直不敢相信自己的眼睛。

照片里的巩强正一脸兴奋的躲在暗处偷窥偷拍，偷拍男孩抱住桑雨晨丰满白嫩的屁股，两人不知道做了多久，女人的屁股上都已经被撞的发红，然而这还不是最让人痛心的，随着胡淑仪慢慢平复下来，她才发现，男孩的肉棒竟然是插在桑雨晨的屁眼里的。

“巩强给我发来照片，勒索五百万呢！呵呵，你真是嫁了个好老公啊，当然，我也娶了个好老婆。”孙利勇忽然爆发出一阵狂笑，胡淑仪赶紧将双臂环在他身上，用手轻轻的在他宽阔的胸口上抚摸。

“利勇，别激动，你别吓我。”为了转移孙利勇的注意力，胡淑仪连忙问他哪里来的这些照片。

“我叫陈平帮我弄的。”目光依然停留在照片中妻子娇媚的淫态上，孙利勇的声音透露出一股寒意。

胡淑仪依然拥着他，希望用自己的体温来温暖这个男人受伤的心灵。

两人就这么静静的坐着，不知过了多久，胡淑仪忍不住问道：“那你现在想怎么办？”

“明天这里完事了我就提前回去，我想，是时候该结束这一切了。”孙利勇的声音有些颤抖，但语气却极为坚定，他不是那种软弱可欺的男人，即便他曾是那样深爱自己的妻子，但爱的越深，伤的也就越痛。

好在，他还有结束痛苦的机会和能力。

“要我陪你吗？”

“不用了。”

“那回去之前再要我一次好吗？”

孙利勇没有说话，只是转身楼住了身边的女人，看着她眼中的怜惜和爱意，迎上她微微翘起的嘴唇轻轻的吻了上去。

下了飞机，孙利勇没有任何停留的坐车回到了家里。

打开房间门，里面冷冷清清的。

孙利勇放下行李，一点一点的审视着家里的一起，每个角落都没有放过。

在这些地方，充满了他和妻子无尽的回忆，有甜美的，也有悲伤酸涩的，最后这些回忆通通变成针芒将孙利勇的心扎的千疮百孔。

拖着沉重的脚步，孙利勇慢慢的踱入了卧室，迎面而来的就是床头上两人幸福洋溢的结婚照，照片下的床铺整齐的堆迭着，显示出有些日子没人使用过了。

孙利勇坐在床头，心里明白，在四海市里的另一张床上，自己的妻子还在做着什么样的事情。

痛苦，绝望，在这没有其他人的时候终于击倒了这个曾经像山一样的汉子，空荡的房间里，瞬间流出了一个男人的哭泣声。

“啪……”

桑雨晨呆呆的看着孙利勇摔在桌子上的一迭照片，上面映射着自己在文龙身下所展露出的各种丑态。

而在照片的另一边，则摆放着一份协议书。

孙利勇提前回家了，当桑雨晨终于想起丈夫今晚会回家的时候，尽管她拼命的摆脱了文龙的纠缠想要回家整理一下自己以免被丈夫看出什么痕迹，可惜，她终归还是晚了，或许说她在那个午夜为了保护儿子孙凯而出现在军训营地的时候就已经注定了这个结局。

而更让她羞耻的是，她的阴道和屁眼里现在都还残留着那个男孩在她临走前射进去的精液。

“利勇……我……”

“别说了，一切都已经结束了。”孙利勇默默的凝视着慌乱的妻子，挥手打断她无力的话语，第一次，他觉得眼前的这个女人是那样的陌生。

这时，孙利勇身上的电话响了，他拿起手机接过。

电话是陈平打来的，这事儿不能动文龙一根汗毛，他们听说过文龙的本事，还有他的那支特种部队，何况还有他背后的强大势力。

但是巩强是唯一的知情人，不能让他到处胡说八道。

而巩强出门买烟，回来正好看见了几人破门而入的场面，吓得赶紧溜了。

陈平接到几个办事的人搜寻无果无奈的回报后这才打电话来告诉孙利勇。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第352章 惜媛自述与公公（14）
────────────────────────────────────────

“签了它。以后我们对外仍然是夫妻，可是互不干涉，你过你的生活，我过我的生活。”碍于孙利勇如今的身份地位，特别是刚刚经过的审查磨难，这个时候无论如何不能公开离婚，所以只能通过这种夫妻内部协议，暂时接受分居的现实，暂时也就不必因为桑雨晨的出轨而痛苦，也不必因为自己和胡淑仪的关系而自责了。

桑雨晨呆呆的看着摆在桌上的协议书，眼泪夺眶而出。

她不需要知道上面写了些什么，其实以孙利勇的为人，就算是离婚也不会亏待了她。

但是，直到现在桑雨晨才知道丈夫对她意味着什么，家庭又是多么的重要。

可是，人做错了事，总是要付出代价的。

尽管桑雨晨哭的梨花带雨，但孙利勇甚至看都没有多看她一眼，桑雨晨泪眼朦胧的瞅着丈夫憔悴的侧脸，知道已经无可挽回了。

她默默的签上自己的名字，然后一个人上了楼。

看着妻子的背影，孙利勇深深的叹了口气，他的内心并没有表面上的那样刚强，反而是疼痛无比。

不过很快的，他知道将这痛苦应该转移给谁。

三天后，四海市郊的一个废旧仓库发现了一具浑身遍布伤痕的男尸，后经查明该男子名叫巩强。

半个月后，该案告破，一名无业的混混向警方自首，承认因情感纠纷而杀人。

孙利勇和桑雨晨就这样貌合神离开始分居，两人在家里每每相对无言，一段曾经让人称羡的美满姻缘就此搁浅，不知道什么时候是个尽头。

这段时间，在外人眼里，他们仍然是郎才女貌的模范夫妻。

太阳照常升起，生活还要继续，桑雨晨也全身心投入到雅黛高中工作和儿子孙凯的学习上面，对于文龙也是避之唯恐不及，可是，食髓知味的身心仍然无法摆脱文龙的侵犯，文龙知道她和丈夫孙利勇如今的关系，也是颇是自责，对她百般怜爱滋润补偿。

胡淑仪成了孙利勇的地下情人，桑雨晨心里才算是稍微好过了一些，对于丈夫孙利勇的愧疚之情也稍微减轻了许多。

而文龙除了回家和姨妈白淑贞、温雅娴温素心黄晓芙享受天伦之乐，就是隔三差五去郑露萍那里，和郑露萍一起听惜媛继续讲她和公公的事情。

虽然文龙仍然不知道惜媛到底是谁，而惜媛也没有想要告诉他自己身份的意思，文龙自然也不会追问，三人只是心照不宣，而郑露萍和文龙乐得成为惜媛的倾诉对象，倒是相处融洽情真意切。

惜媛继续讲到有次公公来她家，老公不在家，公公又和她跳舞，抱她摸她，那是在露出阴茎前。

他还不敢露出阴茎，一次次的摸她，他说的话也越来越下流，动作也越来越过分。

公公拉着和她跳着舞，他又闻到她身上发的香味，就抱她，在她脸上轻轻一吻。

手放在她腿上，沿着大腿的曲线想伸进裤子里，她阻止了他。

公公又想探入她的领口，想抓住向她高耸的酥胸，她也没让，他明知道她不让，可是每次摸她都试探下，想着她同意。

公公看着她害羞的样子，阴茎把裤裆顶得老高。

她的眼睛看着他鼓起的裤子，她不由得低下头，确实是害羞。

公公拨开她的大腿隔着她的裤子准确的按在她的阴唇上，略一拨弄，手指伸进阴道里。

当然伸不进了，不过也顶的凹陷点。

公公隔着衣服揉着她的乳房，他的阴茎翘得更高、变的更大了紧紧顶在她下面。

不过以前摸，没露出阴茎，他没射精，所以晚上睡觉后，他还有色心，偷偷到她房间外面听动静。

她家是二层的，楼上楼下有浴室，厨房在楼下，楼上两间卧室。

她和老公住楼上，公公睡楼下卧室，楼下书房也有床。

晚上她和老公爱爱，她让公公摸的呼吸急促，臀部扭动，自己和老公做爱，这心理上也放的开，和让公公摸的感觉不同，和公公感觉就象做坏事一样。

当老公的阴茎移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，“滋”的一声，她把他的阴茎吞进肉洞内，忍不住浪叫起来。

她感觉门外好象有动静，因为她知道公公可能会来偷听，公公脚步再轻她也能感觉到的。

老公就不同了，根本就不会想到公公是这样的人，所以也不会觉察到外面的情况。

何况老公的阴茎好像泡在温泉中，被她又软又湿的肉包得紧紧的。

她一让插入就叫声很大，控制不了叫床声，所以还是叫着，再说她知道公公偷听，她也不太反感，也没别的什么感觉，害羞是有的，不反感。

惜媛柔滑的大腿紧勾着老公的腰，屁股摇摆使得阴茎更为深入。

公公连续的抽插，插得她淫水四射淫荡浪叫，她在床上就和换了个人一样，肥白的圆臀上下抛动，和公公摸她时的矜持害羞完全不同。

公公这时候在想什么，会不会想到他摸她时她这样表现才好。

会不会边听她做爱边打飞机。

她现在和公公是适应了，从开始的拒绝，到一步步的让他更加得寸进尺的摸她，没准以后会期待，甚至享受，她指的不是做爱，是是让他迷恋却得不到的感觉，可能也是在心理上征服他吧。

不敢想象惜媛潜意识里是否有想让公公臣服她，她的心理也在慢慢起变化，明明有时心里不想，可是表现却不一样，这就是潜意识吧，自己都不觉得。

她和别人有感情的做爱都是喜欢被征服，得到双方的身体和心，有感情的做爱。

不知道为什么和公公却这种心理，没有男女感情的事，怎么和公公走到这一步，希望能够听到郑露萍和文龙的分析，有时她自己都不知道她是什么心理。

她说的征服并不是SM方面的，她前几个经历的男人都没SM的现象，她不知道那是什么感觉，但如果公公那样她也会感觉很好，这个只是一点点的想法，她都说不清。

不过公公表现虽然色，下流，却没发现有什么SM的行为。

SM是打身体吧，她不喜欢伤害，她喜欢精神上的。

惜媛从来没想屈服公公，他不知道她的心理，她也不知道他的心理，不过他摸她时说的话就表现出他的心理了，说想干她，想操她什么的。

她就不同，公公问什么她也不说，公公就试探的摸她，她不让时他就放弃，她不反抗时他就摸。

不管公公用什么方法，她不想屈服他，只是不想得罪他。

开始她接受他隔着衣服摸乳房，摸阴部，她以为就这样在她接受的程度就行了，可是后来偷看她洗澡，后来竟然露出阴茎让她摸，第一次摸虽然她很害羞，可是她摸了就是默认愿意接受摸他的阴茎，她不愿意的事不能勉强的，她摸了就是下次她会认真摸的。

惜媛真怕这样发展下去，有一天会主动调教他，她不喜欢这个词，但一时找别的合适的了，不要误会，调教的意思不是SM方面的，她的意思是有一天她变得主动和配合，比如不再矜持，主动抱他，主动拉他的手话她她阴部什么的。

但内心深处可能也有想让他在精神上依赖她，行为上听她的，她指的是身体接触的相处时，公公摸她时，不是生活中的大小事情。

他摸她时她问过他也象对她一样，摸过别的儿媳吗，他说没有，只对她有感觉。

她想让他在精神上依赖她，只对她有这种感觉，一天不见她就想她，行为上听她的，不能勉强和强迫她，在她接受的范围内玩她。

说实话，看到郑露萍和文龙都很关注她，惜媛感觉挺好，郑露萍和文龙也希望她和公公做爱，但她不会变，她还是她，不会因为闺蜜而改变她对公公的意图。

也不是恨他，也不是报复折磨他，现在不恨他。

公公摸她她不生气，她光让摸不让做，也不是报复折磨他，她不想发生。

他有不少情人，她也没生气，本来她就对公公没感情，老公找女人她就生气，想报复他，和闺蜜郑露萍搞蕾丝，给文龙发裸照，她就有报复老公的心理。

她不愿意在现实出轨，和闺蜜郑露萍搞搞蕾丝，和文龙暧昧聊天虽然是网上，她没和别人这样聊过，也算是她出轨的一种形式吧。

公公喜欢她，摸她，她不是喜欢这种刺激，也不想做爱，舒服只是生理的反应，因为对他没有想做爱的欲望。

她也更不会因为倾诉而故意发展什么，她讲她的事情，是想说她的真实情况，并不是炫耀和公公的事。

惜媛有自知之明，知道没有郑露萍文龙说的那么好，也没有自己想象的那么坏，郑露萍和文龙听她讲的多了就了解她了。

她对文龙讲述并没什么目的，只是想展示真实的她，虽然至今都没有以真面目对文龙。

对性的描述也是展示她的真实情况，并不是色情为目的，至少她没伤害和强迫过别人，也不想被任何人伤害和强迫。

她不怨公公，他总体上没强迫她，她想精神上驾驭他也不是为了报复，她不想发生肉体上的关系，只是想精神上征服公公。

她公公开始知道她老公出轨和她吵架，好象他才觉得有机可乘，确实安慰过她，虽然这是正常的公公安慰儿媳，可是他不一样，一定安慰她时喜欢她，感觉她受委屈他也不好受。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第353章 惜媛自述与公公（15）
────────────────────────────────────────

和儿媳发生的很多，要是和老公感情很好，要么儿媳怕事，公公是难得到儿媳的，很多这样发生的，都是老公和儿媳吵架，公公安慰儿媳，儿媳一感动，公公再试探摸儿媳，儿媳不会反抗，非常容易得到儿媳的心。

这是打飞机前的事，公公又来她家了。

她听到轻轻敲响，门外响起公公的声音。

公公询问的眼光看着她，她知道意思是问老公在家吗，她轻轻的摇了摇头。

公公又让她教他跳舞，她无奈的看了他一眼，跳了一会就摸她的胸，公公隔着裤子用胯间的阴茎硬挺挺顶她，她伸手朝他的阴茎拍去，“哎呦！”公公夸张的叫出来“好疼啊！”

公公扳过她的身子，拉着她的小手，满含深情的看着她的眼睛，平心而论，她的相貌并不是非常漂亮，没有二儿媳漂亮，但是她的身材三围匀称，发育成熟的乳房和屁股手感很好，很是性感，唯一比不上二儿媳的就是她的大眼睛。

让公公感兴趣的是她那成熟至极的风韵吧，但以前和公公相处时，她没想到他心里龌龊的念头。

刚结婚不久，他还没对她表白，也没摸过她，不过看出他很喜欢她，他提过把部分实业和股份什么的放在她的名下，她也没要，凭白无故的说这些。

这时，公公伸手把她拉进怀里，幽香淡淡的飘进他的鼻孔。

惜媛抬起长长的睫毛瞟了他一眼，他伸手搂住她的腰，她任他搂着，脸上出现了一抹浅浅的红晕，抬起眼帘瞥了她一眼，“爸，每次都这样。”公公来她家时，只要老公不在家，他有机会就摸她，自从她同意他这样之后。

不过没机会的时候他也不强求她找机会。

“你……你欺负我！”惜媛垂下头，声音柔柔地，并没生气。

“好了，不谈这些了，宝贝儿，想我了吧。”

公公顺势一拉，胸膛压在羞她高耸的酥胸上，脸压着饱满浑圆的乳峰，要是不隔着衣服，那浓郁的乳香就扑鼻而入了。

公公要张嘴含着她的乳头吮吸了，虽然隔着上衣和胸罩感觉不太明显，可是她脸羞红了，“爸，不要这样。”她还不接受这样，她的声音甜甜腻腻的，柔柔软软的的乳肉让公公想入非非。

“啊，好痒啊！”

公公的手顺势滑动到她的大腿间，隔着薄薄丝袜摸索着她的肉缝。

她被公公轻薄的举动羞急的转过脸去，小嘴里压抑不住的“嗯……嗯”低吟着。

公公见她诱人的样子，激动的说：“希望你和我那样，我把公司的股份给你，包括饮料分公司的，还有桉树种植业的股份，还有……”

惜媛修长的大腿搅动着，她可以不易察觉的轻轻挺起来迎合他手指的抚摸。

但她没这样，这样就是她主动调教公公了。

这她不成交易了吗，她想起在大学舞台大型表演时，主办方领导也提出这潜规则，唉，人长的漂亮也是罪啊，从小到大这么多人想和她上床。

他说瞒着三个儿子和那两个儿媳给她。

公公的手指隔着丝袜溜进她的阴道口，公公真会摸，她感觉软滑的阴肉好象包裹住他的手指一样肉紧的蠕动着。

这可不是小钱啊，可不是几百万的事，公公说钱生不带来死不带去，他都50多了，平常喜欢做些慈善事业，把钱给她也应该的。

惜媛微启的樱唇里吐出醉人的呻吟“啊……啊……啊……”她叫的声音不大，压抑着的。

“就算以后万一离婚也不亏。”公公说着轻轻抽出手指，微欠起身体，隔着裤子，龟头对准了她丝袜阴道口的位置，在她迷乱的呻吟中，阴茎用力的顶她。

公公知道他儿子什么样，花心找别的女人，和她吵架，对她工作也不愿支持，什么事都自私。

公公可能以为以后她和老公过不长久。

“啊……”惜媛没想到公公边和她商量着事情边把阴茎插进来，虽然都隔着衣服，可她这太敏感了，她发出呻吟的同时，扭动胴体，想把公公从她身上弄开。

公公用手压住她圆润的肩，嘴在她白嫩的脖颈间亲吻，公公的阴茎坚定的隔着裤子和她的丝袜向她阴部顶着。

“儿媳啊，以后有什么困难，只要是在我能力范围内的，我都会想办法满足你。”

这也太让她害羞了，她紧紧的夹着腿不让他这样玩她，“啊爸……不……不可以啊……”

公公亲吻着她脖颈白嫩的肌肤，吐着火热的呼吸：“别紧张，放松嘛，宝贝儿媳。”

他给她产业意思是感谢，当然也希望和她上床，要是她提条件他觉得就容易多了。

公公紧紧搂着她的脖子，她整个丰盈的胴体紧贴在他身上不留一点空隙。

看来公公是真心对她的，提出给她这么大笔钱也不是一时冲动，没摸她前就提过一次，他是经过慎重考虑的。

矜持使她柔柔地低嗔，身体不停地扭动，公公将她搂住，紧紧拥住她……公公隔着衣服摸着她的乳房，她感觉乳头很快又硬了起来，公公手慢慢离开她的乳房，手慢慢伸向她的裤子，说：“你想想，同意我说的吗？”

以前他手想伸她内裤里时，她就拒绝，现在她只要不说话，不答应也说话，也不阻止他的手的话，公公的手就会伸下去……之后就会……几百万啊，上千万啊，那是钱啊……

前几天公公给她打电话了，是她在单位中午的时候，他知道这是吃饭时间，问她这来月经了肚子疼吗，让她多注意身体。

她说没事，好多了。

自从上次公公来，他一直没给她打电话，这次打电话是因为关心她来月经肚子疼吗。

真心喜欢一个人，会清楚的记得她的月经时间的，一是关心她，二也是避开月经的时间吧。

连女的月经是哪来都不知道，他就是不重视你。

郑露萍也记得她的月经时间，每次她来月经时，闺蜜都关心的问她。

公公对于婆婆的月经时间他都不记得，和老婆只是婚姻，爱情成分没什么。

他还记得另一个女的月经，就是她的二妯娌。

公公在电话里问完她身体后，接着又说想她了，说她再不去他家，他就来看她了。

惜媛应付着，也没说什么。

她现在对公公的态度是不反感也不期待，对他摸她的得为在她接受的程度内她不反感，也不期待他快来再摸她。

惜媛以前有点痛经，现在好多了。

刚结婚不久，公公看到她表情不舒服，就问她怎么了，哪不舒服。

她说没什么，她哪里好意思和公公说这。

后来公公跳舞摸过她时，又问她是不是来月经不舒服，他猜到女人那点事了。

她就对他说有点痛经。

公公说他有个朋友是老中医，让他给她看看。

不管公公是什么目的，她感觉出他真心关心她的，她老公也知道她痛经，可从来没说陪她到医院看看。

那天，公公给她打电话说他安排好了，把老中医朋友请来了，现在在他家，让她过去。

一个多小时的车程，她很快就到了。

到他家时，公公和老中医朋友关系看来很好，他对他说要好好给她看看。

惜媛坐在老中医对面，公公在一边看着。

公公先给她把脉，说脉象没什么问题。

又问她夫妻生活是多久一次，她说一周两次。

他是医生，问这个她感觉没什么，主要是公公在一边听到了她多久做爱一次，这点事让他听到了，他会不会想什么，知道她满足不满足？

接着老中医又问她到妇科查过吗，白带多吗，有没有异味，她说别的都没什么，只是来时有点痛。

他说问题不大，给她开了几味药。

她先回家了，他们两个人在那叙旧。

不过让老中医看后，效果不明显，她还是有点痛经。

现在好多了，以前她和老公一周二次性生活，慢慢的他对她兴趣少了，也花心了，现在一周一次了。

公公没摸她前就对她很热情，有点过分的热情就是公公对儿媳有意思了。

她虽然不喜欢公公摸她，没有感情的性行为她不喜欢。

可是她和公公的身体接触一次比一次严重。

她发现她不知不觉的注意观察他的爱好了，多半是听老公说的，没事时老公就和她聊家常。

说他爸有什么爱好。

她老公就喜欢打麻将，有时出去打，有时在家打。

她公公的爱好可和他不一样，公公喜欢旅游，钓鱼，喝茶，钓鱼是要有耐心的，是不是钓鱼的耐心让他有这样的耐心一直摸她，不让做也不生气吧。

惜媛感觉老公一点也没怀疑她和公公的事，她也没觉察到他希望她和公公发生什么。

她的闺蜜郑露萍说以后的剧情可能是她和公公老公3P。

她想这是不可能的事。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第354章 惜媛自述与公公（16）
────────────────────────────────────────

不过有一点不合常理，老公为什么常在她面前说他爸爸的爱好，他爸爸的事情。

他爸爸有什么爱好关她什么事啊，她都没问，老公主动给她说的。

难道暗示她关注他爸爸？

还有第一次跳舞她推开公公后，公公在公司对他发脾气，老公也对她说了，她和公公翻脸，公公无精打采，老公也主动给她说了，为什么老公总在她面前说他爸爸怎么怎么了。

他和公公一个公司，公公来她家时，他会不会联想到公公会对她有什么。

她漂亮性感，老公见她和别的男人一起他就吃醋，他知道有好多男的追求她，他难道不怀疑公公对她有兴趣？

他应该了解他爸爸是什么人，有情人，色。

她老公也花心，都是男人，他应该知道自己的爸爸。

现在公公和儿媳的事很多，漂亮儿媳和公公在家，老公一定不放心，不接触过公公儿媳电影小说的男人不知道，进色网站看到这方面小说，或看了她的真实经历后，有漂亮老婆的男人一定不放心自己的爸爸。

公公喜欢她，问过她可不可以陪他去旅游，游泳，钓鱼。

公公喜欢和她在一起的感觉。

不过这可能性很小。

一是单独和公公一起出去玩，和老公也说不出合适的理由啊。

二是就是老公不知道，她也不愿意啊。

只有感情上接受公公，才会和公公一起出去玩。

公公和儿媳相好或相爱，在家关上门做爱没有人会发现的，也不会怀疑的。

让发现的都是公公儿媳在外面，就是拉着手走路，让外人看到了也知道一定有问题，发生了关系。

正常的公公儿媳是不会这样的。

那些上新闻的让发现的都是公公儿媳在外面让发现的。

现在公公和儿媳的事很多，大家有没有注意，在餐厅，或在旅游时，或在公园，或在电影院，有时会看到老男人和年轻女的两个人一起，关系亲密。

这绝对是公公儿媳。

有个窍门可以分清是情人还是老板和下属什么的。

老男人和年轻女的一起，看年龄差别，要是情人或别的关系，年龄会差别大或小。

儿媳和公公年龄差别在一个范围内，和别的情况不一样。

女的不到30岁，男的50多，这样的两个人一起亲密在外面手拉手，或一起游玩，绝对是公公儿媳，父女是亲情，父女一起不是这暧昧的表情。

惜媛不反对公公和儿媳做爱，两个人愿意没什么，她是不愿意和公公，她要是喜欢公公，她也会做的。

但在家关上门怎么好都行，在外面一定要和公公拉开距离，万一让发现不得了，和情人不一样，这是伦理，不是两个人的事，关系到双方整个家族的脸面，后果相当严重。

她讲的不是小说，是她真实的事，她讲给文龙郑露萍，不虚构，和小说不同，让大家明白真正的公公儿媳情况到底是什么样的。

包括心理，性细节，家庭情况，郑露萍和文龙问的非常细。

举办一般的比赛，她有能力，她喜欢跳舞，感觉很美。

跳交际舞什么的得有舞伴，和男的一起跳，搂下腰什么的都是正常的舞蹈动作。

老公反对她参加比赛什么的，看到她和男人一起跳舞他不爽，他想控制她，占有她。

再说婚后她光明正大，她没和别人约会什么的。

跳舞是正常的。

这点她很不高兴，爱一个人就支持她的爱好和事业，而不是自私。

她公公就不一样，很支持她，她办培训班公公给她出钱。

公公很喜欢看她跳舞，她和别的男人跳他也喜欢看，说很美。

她不属于公公的，和老公不同，公公也没想占有她整个吧。

不过公公确定支持她，说以她的能力，要出名一定行的。

不过要举办大型的演出或比赛才行。

公公对她说，只要她有这想法，公公认识的朋友多，一定会帮她。

唉，她也想让事业放出光彩，可是老公是阻力，他不会同意的。

惜媛想也没想就和以前一样，阻止了公公想伸向她内裤里面的手，“爸，你瞒着别人给我也不要，是我的我要名正言顺拿，不该得的我也不奢求，财产你公开分配，我不想你暗箱操作。”她这个时候如果同意和公公做爱了，他以为她是为了钱。

可是她以后也不想同意和他做爱，她还是坚持她的底线，她喜欢的人，一分钱没有她也愿意和他做爱，她不愿意的，给她金山也勉强不了她。

她没有让文龙郑露萍失望，她坚持住了自己的底线。

她的心理是慢慢变化的，公公摸她的程度也是慢慢不同的，不过这次她还没有到同意公公伸她内裤里直接摸她下面的想法。

“嗯，儿媳，我给你的意思是感谢，当然也希望上床，不勉强你，就这样隔着衣服摸行吧？”

“嗯……”惜媛害羞的红着脸点头回答。

公公双手抱着她的脖子，让她温柔的依偎在他怀里。

此时的她感觉自己和公公就像是新婚恩爱的夫妻一样。

她对她的婚姻并不太满意，她会穿插着讲她婚前婚后的事，让闺蜜郑露萍和文龙对她的婚姻有所了解，也对公公摸她的事有所铺垫。

文龙听着听着对惜媛越来越有感觉了，虽然他至今也不知道惜媛为什么要郑露萍讲给他听，也不知道惜媛到底是谁，是不是认识他。

而惜媛却是渴望着倾诉对象不仅仅是闺蜜郑露萍，倾诉对象有个像文龙这样帅气强壮的大男孩，她会更有感觉的。

好了，接着说她的事，说她和公公慢慢变化的过程。

惜媛拒绝了公公的条件后，他也没生气，说不管她要不要资产，会一直给她留着。

过了不久，公公又来到她家，公公说天好热啊，递给她一杯饮料，她也有点口渴，喝过后就和他一起跳舞。

公公还和以前一样，搂着她，手从她的肩旁慢慢往下滑，他的手隔着衣服在她的丰满坚挺的乳房上温柔的摸着。

公公的手在她的乳房上停留了很久才继续往下摸，他温柔的掀开她的裙子，隔着内裤摸她的阴毛和小穴，另一手则伸到她的臀部上。

公公竟然猛得褪下自己的裤子，她吓了一跳，只见公公扶着眼前晃动的阴茎抖了抖，他竟然求着她和他口交，发展也太快了吧，这超过了她的底线，在惜媛看来，口交也是性交的一种啊，同意口交不也是同意性交了吗，绝对不行。

公公说就这一次，他太难受了，让他射出来就行。

可能是受到上次他真心给她巨款的影响吧，这次他没提这事，不算是交易，她鬼使神差的蹲下来，公公将他的龟头凑进她红润的樱唇。

她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龟头马上又缩回小嘴里。

真不习惯，太害羞了。

唉，她还是不想这样，她地抬起头，瞥了他一眼，看到公公期待的眼神她又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。

她又害羞的的缩回舌尖，在他的龟头与她的唇间连起了一条亮晶晶的线。

公公看到她犹豫的样子，怕她反悔，哪肯放过这个机会，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向阴茎上压迫，好让阴茎能深深的插入她的小口。

她握着他阴茎的小手快速地套弄几下，无奈的张开口将他的阴茎纳入口中。

公公的前半部分的阴茎消失在她的口中，立即将她的脸颊顶起，她的舌头在口腔内卖力地搅动，到这地步了，她就认真的做吧，使得他的阴茎一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

“哦——儿媳——你真是个妖精！”公公满足地伸直身子，享受着她的唇舌，“你的舌头好柔软！”公公挺动阴茎用力地往她的口中插。

她拚命地张大口，他的阴茎慢慢地消失在她的口中，深深地插到了她的喉中。

和老公口交和感觉不一样，老公的阴茎小，插不到她喉咙的感觉。

公公的睾丸挂在她的下巴前晃动击打着她的脸。

慢慢地将阴茎退出她的嘴唇，“刚才好舒服——接着来啊！”他催促着。

“爸，说好了就一次的！”惜媛抬头娇嗔地看了他一眼，将他硬挺的阴茎握在手里，不让他动。

可是公公又挺动着阴茎又送向她的嘴边。

她看到来到嘴边的阴茎，只好将阴茎纳入口中舔动，伸出一只手套动他的阴茎，她慢慢地舔着他的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的淫液卷入自己的口中，同时舌头又慢慢的向他的阴茎滑动，舔得他的阴茎上口水横流。

她的口交功夫很好的，她要做一件事就认真的舔，她还不嫌羞耻的舔到了他的睾丸，将睾丸整个纳入口中。

公公享受着她的口交，想要揉捏她丰盈的乳房，就让她站了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第355章 惜媛自述与公公（17）
────────────────────────────────────────

公公搂着她，忍不住又吻向她的嘴，她羞道：“爸干什么——干什么——嗯”这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着公公的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。

她为什么变成这样，难道是喝了公公给她的饮料有问题？

可是现在她是清醒的啊，可是她怎么接受公公的亲吻，难道是接受口交的原因？

和以前一样，公公的手来回抚摸着她的腰肢，想把手伸进她衣服里，她要一阻止他就不敢了，她只接受他隔衣服摸她，她忽然有个想法，她要是不动，不阻止也不说话，他会怎么样。

想到这里她没有阻止他。

公公的手深入她的上衣，他的手指已将她的胸罩向上推移开，握住她的乳房。

“爸，你坏死了！”公公的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她的乳尖。

她喘息着，眼神散乱而迷蒙，在公公的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

公公抚摸她的屁股，手指从她薄薄的内裤侵入，她“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他，公公给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。

公公的手指没入她柔软的阴毛里。

她一下睁大了眼睛，想推开公公，却被他紧紧抱住，想开口说话，舌头却被他死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼“嗯——嗯”。

公公的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，她在她的撩拨下早已经湿了。

她挣脱他的嘴呻吟：“爸，不要了！”他吻着她的脸，她颤抖着，想真的生气，这样公公就不敢了，可是她却把头埋在他怀里，轻微的喘着。

公公的手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩的肉缝，那里早已湿成一片。

他来回抚摸着她的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，她的腿痉挛颤抖，“啊——我好难受！”她呻吟着，“爸，摸了——我”

公公吻着她：“让我操一次好不好？”

她红着脸：“爸，你真的很坏——不要了”

公公说不真做，就脱光了让他看看摸摸舔舔就行，不勉强她，她说不，万一老公回来，他说要不到卧室去。

拦腰把她抱起来往床上一放，她也没害怕，要不同意早不让勉强了，她会守住她的最后的底线的。

衣服的裙子一件件的让公公脱了下来，胸罩也让他拉下来，紧接着攀上她浑圆的乳房。

他的手向下拉着她的内裤，两条修长的大腿紧紧的夹着，还是害羞。

公公亲吻着她的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，“啊——爸不要——啊”公公也不理会她，张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑动，舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着，“啊——好难过啊——啊——要死了啊——啊”唉，答应起来容易，实施起来的感觉和她想象的不同。

公公用舌头把她柔嫩的阴蒂卷入唇间细细的吮吸着，她圆润的屁股高高的翘起，浑身颤抖将阴部凑近他的嘴唇发出呻吟，“啊——舔我——用力舔我——啊”

公公误会她了，她这只是生理反应，并不想和他做爱，当他激动地跪在她分开的大腿间，当他用阴茎摩擦着她的肉缝，龟头撑开她的小阴唇时，她却没有害怕，她冷静的对公公说：“爸，不要插进来，你说好只舔我的，说好不勉强我的”。

她知道这样很危险，她就是要看看，他说话到底算不算话，她没同意的事，他到底守不守诺言，真的是想内心征服她还是身体上征服她……

她虽然没有愿意，可是淫水违背她的意志渗了出来。

公公的大龟头毫不费力地迫开阴唇，钻进早已湿了的的肉缝里撑满她的洞壁，肉棱磨刮着洞口的小阴唇。

“啊！”她忍不住惊呼，这仅仅是进入个龟头啊。

她结婚近两年来一直让老公的阴茎插入，却从来没感受过如此粗大的体验，使她的屁股不由的向上耸起，想要那充实感来填补体内难耐的空虚。

她防线崩溃了，可是坏公公出乎她意料地用手托起她的屁股，阻止了阴茎继续深入，把已经进入的龟头抽离蜜洞口。

她的阴唇不住地抽搐着，公公慢慢松开托着她屁股的手，“怎么样，儿媳，这就坚持不住了。哈哈，我再给你一个机会。你可要坚持住哦！”

公公的调情戏辱，她的胴体开始发烫，公公的牙齿轻啮住她的小巧乳头，她浑圆的乳房颤动，乳尖被舔弄得翘立膨胀，公公的手掌充斥着乳房盈的弹性和饱满，不由使劲揉捏着，这可和隔着衣服摸完全不同。

她抑制不住的低低的呻吟，公公加重唇舌舔吸乳房的力道，弄得她的小腹短促起伏。

公公又在她耳后根处的轻舔，公公太会挑拨了，她子宫收缩得都有些抵受不住，空虚感引发起她越来越强烈的渴求：“啊，爸不能这样啊——不要啊——我受不了啊!”她嘴里抗拒着，阴道里却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把阴茎的前端打湿，把龟头全部吞没，肉壁的弹性紧箍住阴茎。

公公可能也早受不了了，“儿媳，我要进来了！”阴茎终于进入阴道，刺激得她的小腹连同阴道都收缩不停。

公公的阴茎随之轻轻进出着，顺着她流淌的爱液插入得更深。

擦动阴道肉壁边缘的肉褶，笔直向阴道深处钻入。

公公的长度和粗壮远远超过老公。

在她的呻吟中，公公不断深进湿漉漉阴道的龟头顶上最深处的子宫颈口，阴茎迫张着阴道里缠绕包夹棒身的肉壁，不试不知道啊，公公的阴茎果然能插到她的子宫颈。

她舒服的饱满高耸的酥胸禁不住轻轻颤动。

“好好享受吧，惜媛！”公公用力挺动阴茎顶在了她的阴道深处来回地抽插着，她起初呻吟压得很低，保持着轻柔，但经过几次的起落后，她就控制不住叫床声了。

“噗哧——噗哧”阴茎穿插在阴道里的声音拌和着“唧叽——唧叽”带出淫液的响声此起彼伏，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声，使得房间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

公公边抽动着边抬头看着床头上她和老公的结婚照，抽插的更起劲，没想到她竟然让公公插得爱液止不住地流泻出来。

惜媛早已忘记了矜持，主动地抬起圆臀又再落下。

公公看到她完全配合了，放心的让她跪到床上，公公迫不及待的插了进去，阴茎被层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

她那弹挺翘臀撞动睾丸发出“啪啪”的声响，撞动睾丸的感觉好久没有过了。

“啊爸，我要——我要你哦——快给——给我啊啊！”迷乱的她呻吟出沉浸在强烈快感里才会叫出的呓语。

她乏力地眨动失神的眼睛，耸动着肉体迎合着阴道里抽插不停的阴茎。

公公扶托着她的腰不住挺动着，雪白的乳房胸前跃动，她的双腿半跪在床上，翘着屁股前后摆动碾磨着深入阴道的阴茎，公公深入的阴茎用力抽送着，她感觉到滚热的精液从马眼里激射而出，浇入她期待已久的颈口，与她同时喷出的淫液汇聚一起。

“啊”她全身绵软，没有丝毫的力气。

阴道腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从子宫口喷渤而出，她喷水了，射液了。

“啊”她的身体不规则的抽搐着。

公公拔出射精后开始疲软的阴茎，把她的胴体抱起来平放在床上，细心地为她擦掉下体余液：“怎么样？舒服吗儿媳？比我儿子强多了吧，你是不是开始喜欢被我干了？”

“去你的，玩完人家还这么羞辱人！”她娇羞的低下头，脸上显示着无限的满足……公公和她裸体相拥，温柔的抚摸着她的乳房，她满足的闭上了眼睛，这时，她听卧室的门一下开了，她睁开眼睛，啊……！

她睁眼一看，从门外进来的是老公，她床上哪有什么公公啊，原来是个梦。

老公说昨晚喝了牛奶拉肚子，接关上灯睡了。

她感觉下面很湿，男人梦中做爱射精，醒来发现真射精了，女人也这样。

就是老公发现她下面湿也没事，做春梦正常，她又没有说梦话，叫爸用力。

她没有让文龙郑露萍希望，她还没有和公公做爱，不管以后怎么样，她不会轻易给公公的。

以后她要真和公公做爱了，文龙郑露萍也不要伤心，她还是她，别人也是影响不了她的。

她没和公公真做，梦也没虚构，这梦是她做过的梦，就做一次这样的梦，梦到和公公做爱。

不管以前还是现在，她只是偶尔自慰时想过公公，内心真不想和公公真做爱的。

他摸她时她都在她接受的范围内让摸的，一超过这个范围她马上阻止。

让她奇怪的是，她内心明明不想和公公发生，为什么会做这样的梦，梦中的她和公公平时摸她的表现不一样，她没有反抗，和公公做爱时感觉非常什么，她还主动配合。

她不明白她为什么做这样的梦。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第356章 惜媛自述与公公（18）
────────────────────────────────────────

惜媛问郑露萍和文龙，郑露萍对她说她虽然真不想和公公做爱，可是梦中配合公公，说明她潜意识里愿意和公公做爱。

以后公公真插入时，她会象梦中一样配合，不生气的。

文龙也说她要是潜意识里没有想和公公做爱，梦中应该和现实一样，公公操她时，她应该是梦到生气，反抗。

不知道郑露萍和文龙分析的对吧，以前她只能和郑露萍一人交流，现在又多了文龙这么一个倾诉对象，帅气高大的小男生小鲜肉，忘年的小男友，她会特别有感觉。

她穿插着说一些她老公的事，让郑露萍和文龙对她和公公的事有所参考，她怕文龙不明就里，会误会她，她讲多了郑露萍和文龙就越来越理解她了。

惜媛的婚姻是父母干涉的，她有过几次恋爱，和前男友感情最深，爸爸不管她感情的事，主要是前男友家庭条件一般，爸爸极力反对她们在一起。

爸爸出是好心，希望女儿嫁到一个经济条件好的人家去，别再吃苦。

她对她现在的婚姻不满意，虽然他家条件好，她也不是贪图物欲的人。

她和老公兴趣差异太大，平时沟通不多。

不过她也不恨她爸爸，爸爸也是为了她好，当时他找过两次对象，怕她们对她不好，所以没有结婚，她和爸爸感情非常好，当然是亲情了。

爸爸这么宠爱她，担心他再婚让她受委屈，他宁愿放弃自己的幸福。

她虽然对现在的婚姻不满意，只要爸爸高兴就行啊，她也不怪爸爸。

在爸爸眼里她就是幸福的。

他还不知道她遇到个色公公，家里没人时就摸她，想要和她做爱。

爸爸要是知道了那可不得了，她不会对爸爸说的，有的事说的还不如不说，这叫善意的谎言。

她怎么发展到出轨的心理不知道，可能是她俩兴趣差异太大，平时沟通不多，可能也和知道一直有人追她有关，这都不是他出轨的理由吧，男人没有不好色的，就看有没有机会和条件。

她老公是差不多就是那种富二代，他交际挺广，为人大量，主要是金钱方面大量，这样自然就交了不少朋友。

朋友圈子大了，他交往的什么人都有，又舍得花钱，自然花心，她再迷人，他面对那么多美女，也不会不动心，张雨绮那么漂亮性感，王全安照样出轨嫖娼，不过老公只抱着和别的女人玩玩的态度，可能没固定情人。

公公和他不一样，玩过女人不少，可是有两个固定的情人。

老公喜欢和朋友喝酒，打麻将，打麻将是玩钱的，那可不是小钱，她最讨厌赌博了。

老公文化也不高，爱好自然也不高雅。

公公的爱好就和他不同，公公喜欢书法，钓鱼，旅游，喝茶，收藏。

爱好和谈吐品行什么的也有关，她对公公不反感。

老公特别喜欢喝酒，喝多了有点阴阳，阴阳是她们这的方言，就是罗嗦，墨迹的意思，喝酒赌博，她最讨厌老公这样了。

有时会问她以前的事，她才不和他说呢，她就说就和前男友一起过。

她这样迷人，老公才不信她就和前男友呢。

爱一个人就不要在乎她的过去，老公知道了还不如不知道，老公很喜欢她，要是知道以前她和几个人相爱过，上过床，他一定很不爽，所以还不如不说，说了没有意义，就让老公一直好奇下去吧。

惜媛接着说她新婚和老公的事，她是闪婚，和老公认识两个月就结婚了，婚前没做过，也没什么感情基础。

说一下她和老公开始的性交过程，大家也好明白闪婚的夫妻生活，也好对她公公的性能力做个比较。

新婚第一晚讲过了，老公和她做了两次，射精了两次，年轻人体力好，又新鲜，老公又喜欢她，第二晚又和她做爱了，他们一丝不挂的在床上，她诱人的身材增强着老公的欲火，她洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在他眼前。

他非常喜欢她的乳房，说她的乳房形状好。

老公的手抓住她浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，他们父子两个都喜欢玩她的乳房，只不过公公只是隔着衣服摸。

老公的手指在她酥胸上抓揉捏搓，渐渐激起她的情欲。

“啊——我啊！”满脸绯红的惜媛眼中春情涌发，毕竟是刚第二次和老公做爱，虽然正大光明，是夫妻，可是恋爱的时间少，她比第一次稍微放开了，可是还没有完全放开。

这时老公的鸡巴早就硬了，他的包皮稍长，他先把包皮翻上去，把龟头完全露出来。

和惜媛上过床的几个男人，只有老公的包皮长，别人的就不用这样先翻上来。

她经历过的几个男人，包括老公的爸爸，都比老公的阴茎大，虽然阴茎大小她不在乎，只要感情好，一样舒服，不过她还是喜欢粗长的鸡巴操她的感觉……

结婚第二天晚上做爱，她比上次放开了些，不过没完全放开。

老公也不那么拘束了，让她给他口交。

她头在他的胯间，看着青筋爆涨的鸡巴，右手轻轻抚摸睾丸搓揉着。

老公好象很着急的样子，淫欲难耐的催她“快……快点……给我舔舔”她张开嘴唇。

龟头触及湿滑的舌尖头，老公用力一顶，龟头塞进她温热的小嘴，浸润在潮湿而黏腻的唾液中，她的嘴被老公的鸡巴塞得满满的，不过不太难受，老公的鸡巴不长。

老公左手压着她的头前后抽送，右手也没闲着，抚摸起她的乳房。

第一次和老公口交她也没放开，只是把龟头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，舌头沿着鸡巴上上下下的舔，舌尖拨弄马眼，又用舌头舔刮睾丸，这简单的动作也让老公非常舒服。

温热的舌尖划过给他带来亢奋无比的快意，她含住龟头滑动。

逐步深吞入喉，不过深入不到她的喉咙深处。

她含着鸡巴吸吮套弄，脸微微泛红，感觉到嘴里的鸡巴开始勃勃跳动，她大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧鸡巴往外拉拔。

不到几分钟，老公就到了爆发边缘，急忙抽出鸡巴，不然他就射精了。

他忍无可忍，赶紧把按倒在床上，他看见她的乳房不禁又吞起口水。

“老婆，你真的好美啊！”看出他是衷心的赞叹。

老公摸着她滑嫩的大腿内侧滑到她的腿间，伸手捏了她的小阴唇：“好湿啊，是不是想要了，以前见你高傲的样子以为性冷淡呢，没想到这样敏感！”

老公的手由大腿内侧慢慢移动到她的屁股，五指陷入嫩肉中忽重忽轻的捏着，品尝滑嫩臀肌的肉感和弹性，搞的她呻吟连连，胴体又软了。

他左手环过她丰隆的酥胸，缓缓搓揉她的乳房。

圆润的乳房因他的揉捏而显的涨涨的。

他右手朝她的阴唇摸去，手指插入阴道口轻柔地进出，动作保持的很慢，她满脸通红，并不全是害羞，也是激情。

老公继续搓揉，手指仍在阴唇间游移。

一会，老公跪在她腿间，摸着她的乳房，下身前挺鸡巴将顶在肉缝上来回磨动。

手紧握住着她饱满的乳房搓揉，鸡巴在肉缝里轻轻的顶。

惜媛感觉到阴唇被挤开了一点。

鸡巴迫开阴唇，龟头挤进阴道口，她忍不住的轻哼，“舒服吧？”老公持续的摸着她的乳房。

她默默的忍受着。

“别害羞啊。都是夫妻了，看你的小乳头都翘得硬硬的了！”老公加快的摩擦的速度，用力的搓揉着她丰满的乳峰，她闭着眼低声喘息，被他的挑逗搞的欲火焚身。

她那高耸的丰乳中央微红的乳尖涨立着，还兴奋的一跳一跳的，诱惑极了，老公手指轻抚拨开乌黑的阴毛，接着将食指轻缓插进紧暖的阴道，开始活塞般的往复运动。

惜媛眉头微皱，依旧闭着眼睛，轻轻的呻吟，在手指往复抽插下，湿淋淋的淫水渐渐涌出，顺着他的手指流到手心，她半睁开眼睛哼着，老公又跪在多胯间，她好难受，不由的阴唇忽上忽下的磨擦着龟头，他抚摸着她浑圆的乳球。

“喔……”她急急喘着，老公将嘴印在她嘴唇上热情亲吻，左手停止抓揉乳峰，但右手却更快的抽插阴道，右手握住鸡巴在阴道外侧磨来磨去，磨几下就往前顶一次，每顶一次她就发出“呀”的一声轻呼，就这样反覆几次，龟头不时碰到阴唇，磨擦的感觉使她全身发软，老公慢慢将鸡巴插入慢慢抽动，“……啊”

老公继续抽插着，看着淫水从阴道口慢慢的流出，流满整个大腿根，龟头藉着爱液的润滑用力顶着阴道。

她放任他的继续抽插。

老公把鸡巴抽出来，抓着她的足踝抬高架在肩膀上，接着对准阴道口，用力的插进去，鸡巴被紧密的阴道膣肉紧密的包住，她的阴道很紧的，不管是前男友的大鸡巴，还是老公的小鸡巴，都有这样的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第357章 惜媛自述与公公（19）
────────────────────────────────────────

老公更努力的抽插，把她插的呻吟出来，一连几次尽根的顶耸，让她压抑不住的快感发出浪叫：“啊……啊……你……顶……顶死我了！”淫水更是流的畅快淋漓，虽然不是放的太开，也比第一次放开了，老公再次伸手揉弄她柔软浑圆的乳峰，食指来回快速的拨弄乳尖，“啊……啊……好……好舒服啊！”她的呻吟起来，“继续……快……不要停……好……好舒服啊！”

紧窄温暖的阴道里嫩肉疾缩，让她快感连连。

不一会老公就快要撑不住了，阴道分泌出的爱液又多又滑，使鸡巴的抽动更加方便，她感觉到阴道深处强烈收缩，像在一口口的吸吮龟头，她不行了，高潮了，淫水到处乱喷。

惜媛饱满酥胸因呼吸急促而上下起伏，浑圆乳峰也跟着动作摇摆起来，两腿间爱液横流，“啊……啊……好……好……好舒服……啊”老公双手抓紧她的腰，抽插的更凶。

她感受到鸡巴的冲力兴奋的叫着“啊……啊……啊”阴道的嫩肉不停收缩，老公的龟头急速膨胀，鸡巴一阵急速的颤抖，滚烫的精液狂喷进阴道深处，她被精液一烫，瘫软在床上。

她老公做爱的时间不长，也就十分钟左右吧，在她经历的几个男人中，老公是做爱时间最短，鸡巴最小的，相对来说，他的鸡巴大小正常，只是想到她经历的前几个人，没他爸爸的鸡巴大，前面讲到她第一次摸他爸爸的鸡巴了。

现在她主要说说她和老公刚结婚时的几次主要性交，并不是渲染性，如实讲，让郑露萍和文龙了解下她老公的性能力和性习惯。

以及以后她和老公的感情变化，生活习惯。

刚结婚时，老公和她做爱很多，后来慢慢少了，一周二次了，到现在一周一次了。

第三次做爱时，她就放开了，不那么拘谨了。

老公分开她的腿，将放在阴阜上的手深入微开的肉缝按压，捏着她敏感的阴蒂，她无法忍受地低吟“啊-啊-老公-我好——好爱你啊！”刚结婚时没怎么发现老公的毛病，后来她发现他爱喝酒赌博，和她文化兴趣方面都差异很大。

老公的手指钻入她的阴毛丛揉抚着，探索着来到湿润的肉缝。

他的手指深入阴道抽动着，她扭动火热的身体，粘稠的爱液自阴道口缓缓流出浸湿他的手指，他扳开她的大腿。

看着阴道口不断泌出的爱液，低下头嘴唇贴在她阴唇上。

她以为他要舔她呢，可是他又离开了，他不喜欢舔她下面，从结婚到现在，老公只把嘴唇放在她阴唇上两次。

她喜欢被舔的感觉，可是也不希望勉强让舔。

她又不愿出轨，要是以后和公公发生了，他会非常喜欢舔她的，他们父子做爱方面差别大，爱好兴趣方面也差别大。

她的口交技术不错的，因为喜欢，喜欢阴茎在她嘴里抽插的感觉，兴趣是最好的老师，当然也是逐步完善的，结婚前口交技术早就成熟了。

老公也喜欢让她口交的，有几次她睡着了，他把阴茎放她嘴唇上摩擦弄醒她。

惜媛有点小洁癖，如果不是刚洗过，她一般会用湿巾先擦干净。

女人都爱干净。

老公站着，她蹲在下面，有时也跪着，这个并不是代表什么，只是一种舒服姿势，她抚摸着涨成紫红的阴茎，“好硬啊！”她温驯地用小手握住阴茎，先仔细舔龟头，包括尿眼，她舔的这么仔细，老公非常享受，舔他尿眼时他那表情都无法形容。

然后舔整个阴茎，把他的鸡巴认真都舔到了。

再含着龟头，舌头绕圈舔龟头下面一圈凸起。

她又把老公的阴茎抬起来，先是轻轻舔他的两个睾丸，又张嘴含着他的睾丸温柔的吸吮着。

她边揉着他的睾丸，然后把阴茎整个含嘴里，她的头前后动，含住龟头开始吸吮吞吐，让阴茎在她嘴里进进出出，这都是她主动的。

这时她用嘴唇包住牙齿，以免牙齿刮到阴茎，老公会不舒服。

老公再也受不了了，抱着她的头，自己前后动，像插她阴道一样抽插她的小嘴。

她和男人口交时，如果不想口爆她，他们一般这样就不会太久，不然一般人受不了，就会抽出阴茎插在她阴道里。

口爆就是射嘴里，射屁眼里又叫爆肛，她是这样理解的。

她不让男人插她嗓子里时射，第一她不喜欢吃精液味道，她一共就吃过两次精液，前男友和老公各一次，这个以后有可能会说到。

第二这样容易呛到。

当男人的鸡巴深插她喉咙里时，她开始会有恶心，适应几下还行，但也不喜欢长时间被深喉，她前男友深喉时，她手摸她脖子都能感觉到阴茎的形状。

老公的阴茎插不到她喉咙里。

她在床上会尽量满足对方要求，她做爱放开后，很淫荡的感觉自己，就好象换了个人一样。

老公按住她的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。

爽得他直哆嗦，老公一会就射精了，男人的精液味道都差不多，也不太难吃的，她吐了出来。

老公在她嘴里射精非常兴奋，男人可能都有这个爱好，喜欢在美女嘴里射精。

做爱时老公最喜欢她在下面，她最喜欢从后面。

在现实还是在网上聊天，她都喜欢不受别人约束，自由自在的，老公约束她控制她她就不高兴，公公要违反她的底线摸她她也会拒绝。

讲过她和老公主要的性习惯，再说点老公有外遇什么的，不久就接着讲第二次她给公公打飞机，一直讲公公，直到现在。

结婚后，惜媛和老公的夫妻生活也不错，反正老公很满意。

开始他不象现在这样，晚上12点了还不回来，晚上早早的和她上床了，搂着她着丰腴的胴体，看着她低头吻下去，她也抱住他回吻起来。

两人的舌尖互相探索着。

他们两人热吻在一起，“嗯”她不住地哼着。

老公涨硬的鸡巴抵在她身上，她伸手一下就握住他硬硬的鸡巴。

老公滑下她的胴体，伸手将她的大腿拨开，抬起她的腿，使她的大腿呈W状，淫水早已湿润了阴道口，阴唇正轻轻张合着。

老公握着鸡巴对准阴道“滋”的一声就整根滑进去。

“啊……啊”刚一插入，充实的感觉就让她舒服的哼出来：“……啊……”

她虽然和几个男人发生过关系，阴道依然很紧，阴唇颜色也浅，所以她说只和前男友一人有过，他也觉察不出什么的，感觉她的阴道那么紧，不过他可能看到他这样喜欢她，可能不止前男友一人喜欢她吧。

老公卖力抽送起来。

她一直呻吟，屁股迎凑着。

老公也是非常的卖力，“咕唧……咕唧……”

淫水被鸡巴带出肉缝，“嗯……哼……”她哼着。

因为她身体柔韧，嘴和阴部可以离的很近，老公边欣赏着鸡巴在她阴道抽插的情景，边看着她轻张着小嘴呻吟着。

忽然，老公抽出鸡巴，将身体移上前，龟头顶着她的红唇磨擦着，她自觉张开小嘴浅浅地含舔着龟头前端。

“嗯！”老公趁机将龟头全塞入她湿热的小嘴里。

她的小嘴被塞个满满的，看着老公沾着她淫水的鸡巴，她也没有反感，激情时什么也不觉得了。

她的舌头乱舔着。

舌尖的搅动使他舒服极了，尤其舔到马眼的快感。

老公看着她舔他那沾着她淫液的鸡巴，他非常兴奋，鸡巴在她嘴中进进出出的。

老公从她嘴里抽出阴茎，让她把大腿用力向两边分开，呈一字马，他看着她完全暴露的阴部，鸡巴用力插了进去，还不时旋转磨擦着，龟头更深顶住她阴道深处，阴壁肉被不时的轻擦着。

她随着老公的抽送而呻吟着，她故意用阴唇一动一动的夹着他的鸡巴，阴道内壁更是热紧紧的包着鸡巴蠕动。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第358章 惜媛自述与公公（20）
────────────────────────────────────────

老公玩的兴起，抽出鸡巴，让她再做个舞蹈动作，她一下腰，手撑着床，身体弓着，一般女的做不了这个动作，老公非常兴奋，手摸着她温暖湿滑的肉缝，她张开大腿，他用手将她的肉缝拨得开开的，龟头研磨着小小的阴蒂。

老公可能是被她这个高难度的姿势撩拨的性欲高涨，其实比如一字马，下腰不过是专业舞蹈的基本功而已，老公应该是没接触过，所以第一次格外兴奋，她向上微挺阴阜，就将龟头吸入肉缝。

她向上微挺阴阜，就将龟头吸入肉缝。

紧接着自己再向上一挺，鸡巴便整根没入阴道口，她挺起阴阜密切的配合着老公的抽送。

她微张小嘴不停的哼着：“啊……老公啊……再插深点……”

老公听着她骚浪的呻吟，操着她的阴道，她让老公迅猛的抽送操的晕晕乎乎的。

“老婆你的胸又……大……又挺……好饱满哦……粉红的奶头直挺挺的在乳房上抖动……哦……”

老公玩了一会，让她起来，爱抚着她坚挺结实的乳峰，他又让她把一条大腿举过头顶，这姿让他非常激动，看着她暴露无遗的阴部，轻轻地抠弄起阴蒂，她的阴蒂微微硬涨，老公伸手摸了摸她湿得一塌糊涂的肉缝，他也站着，龟头抵着她软软的阴唇，钻进阴道深处蠕动。

老公的鸡巴暴胀，抽送得越快，这样的姿势她感觉和一般的姿势差不多，没什么特别的感觉，只是老公感觉很稀奇。

她的阴肉紧紧夹住老公的鸡巴。

老公急抽急插着，“嗯……嗯……快顶……老公……顶住里面……嗯……”

他知道她快高潮了，迅速的冲刺着，龟头用力顶着。

老公提出可不可以吃他的精液，她说不是吃过了吗，他说是咽到肚子里。

她不喜欢这样，但还是感觉应该满足他一次，她觉得至少别人在她身上有过的，象口交了，肛交了，在嘴里射精了，咽精液了什么的，她都应该让他体会到，虽然都不是第一次。

老公让她坐在床上，龟头插进她嘴里，他往前一挺，把她的小嘴填满。

老公低头欣赏着他性器和她的嘴交接的美妙画面，鸡巴在她的嘴出出入入，她嘴唇紧紧地裹着他的鸡巴，让磨擦的快感更强烈。

老公的鸡巴插得更深，抽得更快，用力的操着她的嘴，终于，他满足的叫了一声，精液射在她的嘴里。

她半张着嘴，精液充满她的口腔，之后她害羞的一摒息，把精液全部咽了下去，再张开嘴，向老公示意嘴里没有精液了，老公激动的抱住了她。

咽精液时她感觉有点恶心，她老公虽然几乎没得到她任何一样的第一次，但她绝对会让他是得到她最全面的，这是她应该做的，除了舔她的下面，是他不愿意舔，并不是她不让。

他只象征性亲过她两次阴部，明显能看出来不情愿，也明确表示过不喜欢给女人口交。

她是这样认为的，性生活是为了彼此开心，个人喜好不同，也没必要勉强。

在老公看来，他是感觉她第一次咽男人的精液，他要是知道她也咽过前男友的精液会怎么想。

她就咽过老公一次精液，他有点处女情节，偶尔对没有得到她的第一次感到遗憾，但她尽量满足他的要求，他感觉什么都试过，可能也会满足些吧。

有天晚上，惜媛和老公到金海汇去买东西，遇到两个人，那个女的长的不错，刘海散在额前，穿着红色T恤，牛仔裤，屁股很丰满。

老公和她打招呼，互相介绍了下，老公和她老公握手说了几句话就走了。

回到家里，休息了一会上床睡觉，老公又要她了，握住她的乳房大力揉捏，用嘴咬住乳头用力嘬起来。

老公很喜欢她的乳房，睡觉时也摸着她的乳房睡。

她跪在床上，老公在后面做，拍打着她的屁股，他喜欢拍她的屁股，睡觉时有时也拍着她的屁股。

她最喜欢他在后面做。

他挺动着阴茎狂捣着她窄小的阴道。

抱紧她的腰急速的狂插着，她感觉非常舒服。

过了会老公让她躺下，把她的腿抬起大大的分开，龟头顶住她火热阴道深处的软肉磨动，她的阴道把阴茎夹得紧紧的。

老公最喜欢这个姿势和她做爱，他说喜欢看到阴茎在她阴道里抽插的情景。

她的水很多，滑润的爱液使阴茎在抽送间发出“咕唧……咕唧”的声音。

她不时仰起着望着在阴道口进出的阴茎，这个姿势她自己也看的到做爱的情景。

看到她的阴唇随阴茎的抽插翻进翻出，看得脸烫红的感觉。

她发出兴奋的喘息和满足的呻吟。

“哦……好舒服啊……好爽喔！”淫荡的叫声和风骚的表情，刺激得她狠狠抽插着，阴茎抽送发出“卜滋……卜滋”的声音。

不过老公不喜欢她大声叫床，不喜欢她在床上放开的样子，可能他喜欢文静羞涩的类型吧，他占有欲极强，想控制她，不想让她放的这么开吧。

做爱时也不喜欢她主动。

她尽量约束自己做爱时不那么放开，可是舒服时她也控制不住自己，会毫无顾忌的呻吟，扭摆圆臀以配合老公的抽插。

老公问她肛交过吗，她当然说没有，她是不会说和前男友肛交过的。

这又看不出来，肛交时疼，老公也不会发现什么的。

老公提出要和她肛交，她害羞的同意了。

他也不太喜欢肛交的，只是想把她什么都玩到。

肛交要充分润滑，还要阴茎足够硬，刚才做爱她的淫水很多的，老公就用淫水抹在她的屁眼上，用龟头顶住她的屁眼，感觉还不够润滑，他又吐了些唾液在她屁眼上，坚硬的阴茎在屁眼里轻轻插了进去，湿濡濡的爱液在阴茎在屁眼的缝隙中缓缓流出，“不要……不要动……好疼啊！”

老公的阴茎在她的肛门深处浸泡着，“好老婆，等一会儿，休息一下。”

虽然老公的阴茎不如前男友的粗大，可是插在屁眼里她也感觉到有些疼，第一次和前男友这样时很疼，比破处还疼。

老公看到她的样子，他以为得到了她屁眼的第一次，他非常激动。

老公用手指拨弄着她嫩硬的阴核，不时将手指深入阴道抽插着。

“嗯……哼……啊……啊！”她不由自主的呻吟，阴道又泌出湿润的爱液，老公拨开两片阴唇，抽出阴茎，让淫水不住润滑她的肛门，对准湿润的肛门挺入。

“啊好紧啊……啊……”

她感觉不那么疼了，听到老公的声音，她胴体颤抖，圆臀扭动着，“好舒服啊……好舒服啊……”她的脸上浮现迷人的表情，并不是她感觉老公插她屁眼舒服，是因为他把阴茎往紧凑的屁眼里猛插，手指频频碰触她敏感的阴核。

“啊……喔……”她胴体难耐的在老公身下蠕动，屁眼肉紧地吸吮着龟头，她全身放松就不那么疼了。

“喔……好爽啊！”老公叫着，阴茎的抽插使她呼吸急促，羞涩地呻吟着，肛交比性交感觉有点不好意思。

老公吻了她下火烫的脸，又凑向她的小嘴亲吻着，吮吸着她的舌头，抬起身来，手指急速抽插着她的阴道，阴茎也插得她胴体轻颤。

“唔……唔……你干死我了……轻点啊”

老公慢慢把阴茎抽离直肠，只留龟头卡在屁眼，又把阴茎顶了进去，巧妙的掌握着抽送的深度。

老公用力挺动阴茎在她湿润的屁眼里抽送着，当然是老公把她阴道的淫水弄里面了。

老公的阴茎被紧窄的屁眼夹得无比舒畅，他的手指也在她阴道深处旋转。

“喔……我……好舒服！”

她暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻呻吟浪叫着，她本能的收缩了一下，屁眼紧紧的勒住阴茎根部。

阴茎整条插进屁眼还给老公的感觉真是太美妙了。

她阴道流出很多的淫水顺着阴道口流向菊蕾，就是屁眼。

老公边插着屁眼，边爱抚她的大阴唇，用手指在小阴唇间轻柔的滑走，姆指与中指捏揉小阴唇，他伸出手指，插入她紧窄湿润的阴道里来回划动，她颤抖着发出喘息，他的手指粘满她的淫水。

她半闭的眼里满是妩媚和羞涩，脸颊红润。

“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服啊！”

终于，浓热的爱液从阴道急泄而出，单纯的肛交她是不会高潮的，老公挑逗她的阴蒂她受不了。

老公看到她射液了，看出老公并不喜欢她喷水，好象他感觉这样太淫荡了，他喜欢床上不大放开的吧，喜欢让他控制的吧。

老公压抑的精液也怒射而出，重重地射在她屁眼的深处。

他喷射持续着，粘稠、火热的精液源源不断地涌向她的屁眼内。

后来她到卫生间拉了出来。

以后她和老公乳交过，他也射在她乳房上过，也射在她脸上过，反正能玩的他都玩到了，就是没舔她的阴部。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第359章 惜媛自述与公公（21）
────────────────────────────────────────

结婚后，她和他学历差别太大，兴趣和爱好也不一样，她和他互相没什么话说，性生活上还不错。

半年后发现他做的也少了，加班也多了。

开始她没感觉到什么，以为他上班累，什么都玩过她了，可能激情也淡了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第360章 惜媛自述与公公（22）
────────────────────────────────────────

最终惜媛答应和老公结婚还有重要的一点。

她爸的病开始没检查出什么，很快来到大医院，确诊为脑瘤，需要马上手术，医生说前期手术和后期治疗估计需要超过五十万。

五十万以当时她家的情况无疑是个天文数字，她只有瞒着她爸求她妈，没想到她竟然说要是她用会尽力想办法，这件事就爱莫能助了，当时感受真是一言难尽，感叹世态炎凉。

就在她一筹莫展手足无措时，老公主动提出了他们家承担一切费用。

当时她还没有完全答应和他处对象。

有句话叫锦上添花不如雪中送炭，在她最无的助时候帮助她，救了她世界上最亲的人，她还有什么理由拒绝他呢。

就这样，惜媛和老公认识两个月后结婚了，结婚前和他没有过性生活，结婚的前几天她和前男友最后一次在宾馆见面，她提出了以后不要再见面了，他也照了一些相片说要留念，那一晚她人生中第一次也是至今为止唯一一次喝醉了，彼此抱在一起哭了很久。

很多事不想再回忆，回忆有时也是一种痛苦。

写到这里，她已经是泪流满面。

惜媛和老公吵架后，中间周末回她爸家住两天，她没说她和老公的事，她回家不是向爸爸诉苦的，她不想让爸爸知道，所以她装做没事一样。

不过她的表情和行为还是让他看出了破绽，追问她到底什么事，无奈她说出了实情。

爸爸沉默良久，长叹一声，说了一句“都怨我”，她说没事。

惜媛知道他是在内疚于当时坚决不让她和前男友结婚，其实他可能不相信，她早已经不怨他了，当时她爸突然有病住院，经历了生死考验，她那时唯一想的就是愿意用她的全部换他的健康，她怕来不及尽孝，树欲静而风不止，子欲养而亲不待，你陪她长大，她要陪你变老。

后来公公找个理由把那个女的开除了，唉，在生活中，在她的事业里，公公什么都故意帮她，让她不高兴的人他也不放过。

时间是最好的良药，惜媛和老公僵持了半个多月，经过公公的安慰，爸爸的劝解，老公的认错，心情慢慢平复了下来，也基本原谅了老公，但偶尔还是感觉不舒服，可能是还没完全原谅自己吧。

经过这件事，她感觉反而成熟了不少。

人生没有如果，只有后果和结果。

生活经常和她们开玩笑，越期待什么，什么往往就会离你而去，执着谁，往往就会和谁彼此伤害最深。

有些人因为寂寞而错爱了一个人，但更多的人可能因为错爱一个人而寂寞一生。

即使如此也无需抱怨，因为抱怨于人无益，于己不利，于事无补。

所谓人生不如意事十之八九，但求无愧于心吧。

随着身心的不断成长和处境的几经转变，慢慢的感悟到了幸福绝不是拿到了最好的东西，而是珍惜了自己拥有的东西。

最浪漫的三个字也不是她爱你，而是在一起。

半个多月后的一天晚上，老公见她不那么生气了，就用手在她的大腿内侧抚弄着，见她不象以前一样甩开他的手，他就把手伸进了她的内裤，手指梳理柔软的阴毛，摸完阴毛手往下滑动，爱抚热乎乎的大阴唇，手指在小阴唇间轻柔的滑走，捏揉她的小阴唇，他伸出手指，插入她紧窄湿润的阴道里来回划动，她轻轻的颤抖发出喘息，他的手指粘满她的淫水。

她半闭的眼里又满是妩媚和羞涩，脸颊红润。

都说久别胜新婚，吵架后再做爱，感觉也不一样啊。

她想开了，心情也好了不少，也接受老公的抚摸了，要是开始，她气的不行，根本不想做爱的。

老公紧抱她的肉体，伸手将她的下巴抬起，看着她说以后再也不敢了，接着低头吻着她的唇，吸吮着她的舌头，慢慢的脱去了她的睡衣，内裤。

他揉着乳房舌头接近她丰满挺立的乳峰外围，像画圈圈一般的向内慢慢的舔上乳尖吸吮，手指拨弄阴唇，她浑圆的乳房正中的乳头被舌尖翻弄沾满口水，她的酥胸轻微着颤抖着。

老公很喜欢玩她的乳房，她的乳房不比别的女人差吧，男人啊，就想玩别人的老婆。

老公用舌尖轻弹着她的乳头，手揉捏着饱满乳房压挤，舌头舔着她的乳头。

“喔……我好舒服……喔！”他的舌头往下舔去，快速滑过平坦的小腹来到阴阜上。

嘴凑向细细的阴毛，闻着充满肉香的阴部。

慢慢拉开她的大腿，她的阴唇微微张开着颤抖，老公把脸埋进她的大腿间亲了一下就离开了，他不喜欢舔她下面。

老公最喜欢让她口交了，又把阴茎放在她嘴间，一想到他的阴茎半个月前在别的女的阴道里抽送过，又要放她嘴里，她感觉不舒服，后来想开了，既然不离婚，还是放下包袱，如果不和他做，他更找别人了。

她就用舌头在龟头上舔着，小手在阴茎根旋转着套弄，她用嘴唇包着牙齿不让碰着阴茎，她口腔的那种热度和更多的水分又完全不同与阴道，软滑的舌头在龟头上肆意地舔着，老公将阴茎耸进她的红唇中，她用手捧起阴茎，伸出舌尖舔着马眼，她将长发撩到一边，露出脖子和脸蛋，张开小口含弄，让老公的阴茎持续硬挺。

老公压上她丰满的胴体，扶着阴茎，龟头顶着阴唇，在阴唇边拨弄着，她的淫水愈流愈多，润湿整个龟头。

她那修长大腿被老公向两边高高举起，龟头推开柔软的阴唇进入紧实的阴道。

老公紧压在她丰满的胴体上用力一挺，“哦”，阴茎全根插入她缩紧的阴道里。

大腿间充满压迫感，随着抽插速度的加快，她发出呻吟声。

前后左右扭动雪白的屁股。

丰满雪白的乳房也随着他的抽插上下波动着。

“啊……嗯嗯……喔……”老公将她的脚高举过头，阴茎更深的插入，龟头碰到子宫壁上，低头吸吮挺立的乳头，手抚摸着富有弹性的丰乳。

她张开嘴，微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟，脸朝后仰起，沾满汗珠的乳房抖动着。

“喔……啊！”她软绵绵的倒在床上微微颤抖着。

围绕肉缝的阴毛沾满粘稠的淫水，老公的阴茎插入改变角度旋转着，她圆润的屁股扭动，嘴里发出呻吟“啊……快干吧喔”火热的阴道里嫩肉蠕动缠绕着阴茎。

他把她的双腿分开用力抽插着，好象老公这么多天和她吵架，他不敢说她，情绪都放在鸡巴上了，用力操着她发泄着。

因为想着以后再要宝宝，也没用套，老公最后抽出阴茎，对着她的脸一阵狂喷，精液射在她眼上，脸上，嘴上，她又伸出舌头把他的阴茎舔干净，就象片里一样。

性交后，老公搂着她睡觉了，夫妻吵架后，经过一次快乐的性交，也就互相原谅了，不再生气了，第二天，他们又恢复以前的日子了。

老公是比较典型的北方男人的性格，不像她有一半南方人的特质，他交际很广，为人大量、风趣，长的也不错，虽然不太高，体型也有点胖，但整体给人感觉挺有亲切感的，所以也是一些女孩喜欢的类型。

他也知道她挺吸引男人的，就算现在对她有了视觉疲劳，也从没否认过她各个方面都非常优秀。

老公也很喜欢在一些正式的社交场合或非正式的小型聚会领着她去，说有你这样气质高贵的女人在身边，在朋友面前很有面子，当然他说的真假不确定了，但他确实很爱面子。

惜媛知道自己也有点自恋，虽然长得一般，但自认为整体气质不输于任何女人。

听了前面的讲述可能会误认为她是个有点风骚的女人，其实她平时和在床上判若两人，她平时给人感觉有点高傲，一般人不容易接近她，这可能也是她的性格弱点吧，反差挺大，平时状态也属于静若处子动如脱兔的类型吧。

她觉得，女人的长相无法选择，但气质却完全可以自她修炼的。

女人简单可分为淑女，才女，妖女，俗女，悍女这几个档次。

单论气质，又可分为贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、帅、酷等由高到低的层次。

所以老公对她也不放心。

结婚前先不说，婚后也有一些或明或暗的追她的，比如想约她吃饭，跳舞，想交普通朋友等，甚至有想有机会和她结婚的，他们的真实目的她也不去多想，她的应对方法基本是，明着说的她就明着拒绝，暗示她的她就婉拒，暗恋她的就假装不知道。

有个同事还没结婚，他对她有好感，一天晚上他给她发短信，说喜欢她什么之类的话，还说喝多了，如果打扰她让她不高兴，就当是酒后失态，胡言乱语，有句话叫宁肯信世上有鬼，也不能信男人那张嘴。

但她知道他们在喝多了的时候可信度反而还是挺高的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第361章 惜媛自述与公公（23）
────────────────────────────────────────

偏巧她看短信时老公正好离她很近，他看到了他发的短信，明显表现出很不高兴的样子，问了一些他的情况，她知道他主要是怕她跟别人，包括之前她在同学群里，也有男生半开玩笑的对她说过类似的话，他也看到过，所以以后就经常查她的手机。

开始她有点反感抵触，别扭了几天，后来也不坚持了，想可能也是太在乎她吧，反正她有时也看他手机，她清者自清，随他去吧。

情人节时，那个同事又送了她鲜花。

他送时她没在，放她办公桌下面了，她想了想，也没送回去，当然也没拿回家，不是想让他产生错觉，只是觉得如果当面还，怕影响更不好，以后同事关系也会很尴尬，不如有机会再作解释。

她每次参加同学聚会，老公都不太高兴，虽然没太阻止。

在一次聚会中，她遇到了她大学时的对象，原来是因为他出国分手的。

正好刚回国，也结婚了。

后来他给她打了好几次电话约吃饭，老公有点不高兴。

不过老公只以为是她同学喜欢她，并不知道他是她以前的对象。

他想以普通朋友相处，她知道他想继续发展的意思，她没同意，她一直觉得，男女之间没有单纯的友谊，如果真有，至少也是一方在暗恋对方。

在惜媛所有的感情经历中，她和前男友感情最深，可以说是刻骨铭心，估计是永生难忘了。

就是她和老公结婚前几天还有关系的那个男友，她哪会不想他呢，偶尔还会想起她们缠绵的情景，前男友是她故意不和他见面的，结婚后只打过两次电话，最后一次联系，他还没有结婚，说还想再等等她试试，总想来看她。

她不想耽误他，就再没联系他。

结婚后她坚持不见他，并不是她太绝情，她是真的真的怕见到他之后，她无法控制自己，就再也不想和他分开了，那样伤害的就不仅是她俩了，还是相见不如怀念吧，不能相濡以沫，就相忘于江湖吧。

她公公有两个固定的情人，他给她看过照片了。

老公不一样，他只是对别的女人抱着玩玩的心态，至今也没发现他有过固定的情人，也从没想过和她离婚，和她吵架时也没提过和她离婚之类的话。

她提出离婚，他都坚决反对。

惜媛只要发现老公有别的女人她就一定会管，不然就会让他有一种她让他随便的错觉，男人不能惯的。

既然结婚了，无论好坏，他就是她的，除非她不想要，不然谁也不能抢去，因为她听过很多人说，无论男女，再婚找的很少有比原来好的。

老公对她和她的家人不错，也算爱她，就是花心了点，虽然和她没有共同语言，交流不多，但哪有十全十美的呢。

她想维持这个婚姻。

她不想出轨，也不想让老公出轨，即使最后爱情慢慢变成只有亲情。

郑露萍曾经问过她，老公出轨，面对一些追求你的，婚后至今却没跟过别人，是确实不想呢，还是没遇到喜欢的呢。

惜媛想两样都有，一个是不应该，男人有情人会有一种成就感，女人有情人很可能会有一种负罪感。

再一个她接受不了没有感情上床，男人多数因性而爱，女人多数因爱而性。

古希腊一位哲人说过，忘了是谁了：人的快感分为两种，一种是感官方面的，一种是精神方面的，感官方面的快感是短暂的，而且是永远无法得到满足的，精神方面的快感则是持久的，完全可以得到满足的。

还有比较重要一点，就是她可能很难再遇到让她太心动的人了，曾经沧海难为水。

以前她写过一段话，每次想起来都会感慨万千：每个人一生可能都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。

生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。

和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情，有人因为物质，有人因为容貌，有人因为前途，有人因为压力，而当选择过后才明白，相爱最重要的不是激情澎湃、同甘共苦，而是不离不弃。

陪你最久的，才是最爱你的人；伴你最长的，才是最深的情。

人生最重要的是什么呢？

她觉得是自由和真情。

没有身心的自由，别的都没意义，自由靠得失取舍，为所欲为不是自由，有所为有所不为才可能获得真正的自由；真情要靠真心换，真心不一定能换来真情，但真情是一定要用真心来换的。

感情都是相互的，没有太多的理所当然和无缘无故。

世上唯一比被爱幸福的就是去爱。

根深蒂固的亲情，平淡如水的友情，刻骨铭心的爱情，构成了她们的情感世界，亲情是与生俱来的缘分，她们无法选择，也最不容许回避，需要倍加呵护。

友情是宽容的，爱情是自私的，友情的平淡如水才更能折射它的真诚与宽容。

爱情的自私、理解、容忍和不离不弃才更容易刻骨铭心。

无论是哪种感情，爱是最不应该等的，也是最经得起等的，爱若在眼前，等一秒都长，爱若在尽头，等一生都短。

这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。

她也做过一些不符合普世价值的事，不是想文过饰非，错了的就是错了，也没必要找理由掩饰，只不过比较隐私，她没有说出来。

她的这些经历其实根本不值一提，但为什么要说出来呢，她想应该不是为了缓解压力，更不可能是为了哗众取宠。

也许有点反思和自她剖析的意思吧。

很多事，唯有当距离渐远时，才能回首看清它。

人是很复杂的，每个人都有不同的侧面，但总体来说她喜欢用“人性向下，人心向上”来解释。

人生几十年不长也不短，应该怎么过没有标准答案，不如就按照自己喜欢的方式度过一生吧。

如果上天注定她们是小人物，那就尽量做到对得起亲戚朋友，对得起自己，不伤害别人吧。

其实幸福无需太多理由，只要笑容比泪水多，就算找对人了。

每个人生命中都有一个死角，自己走不出，别人进不来。

每个人都有一道伤口，或深或浅，或明或暗。

每个人都有一行眼泪，其他人不会懂。

因为她们能做到的最多是换位思考，真正的感同身受是不可能的。

生活岂能百般如意，凡事有一得必有一失。

人生需要努力，但更应该学会选择，但又有多少人能够真正根据自己的内心所想来判断得失、进行取舍呢？

她从小生活在普通家庭，父亲是北方人，普通工人，后来自己开车。

母亲原来是南方人，是一名医生。

所以她经常开玩笑说她是南北混血。

父母在她很小时就离婚了，母亲后来再婚，所以她有一个比她小将近十岁，同母异父的妹妹。

由于一些家庭原因，从她小学五年级后，她一直对她照顾不少。

她跟她爸长大。

因为他给了她良好的言传身教，所以她基本没有单亲家庭孩子容易有的偏激和自卑的性格。

她五岁开始学习舞蹈，大学考的也是艺术类，大学毕业前参加过舞蹈比赛，但因为拒绝了当时主办方一个主要领导的龌龊要求，就是所谓的潜规则，仅得了第二名，成绩差强人意，失去了距离她实现理想最近的一次机会，虽然至今没后悔过，现在从事舞蹈教学，也算学以致用，但相对她儿时那个舞台中心、镁光灯下的梦想已经渐行渐远了。

她想，人生甘于寂寞也好，不甘寂寞也罢，前提都应该有正确的价值取向。

别把欲望当理想。

理想无关利益；别把世故当成熟。

成熟是内在身心的升华，世故的人是无法掌控自己命运的；别把麻木当深沉，深沉不等于无情；别把怯懦当稳健。

稳健绝不是逃避；别把油滑当智慧。

小聪明永远无法和大智慧相比；别把莽撞当勇敢。

大智可以产生大勇。

大勇也可以产生大智；别把幼稚当激情。

幼稚只会带来迷茫和空虚；别把偏激当执着。

偏激是一种病态，坚持才是王道；别把诱惑当机会。

机会需要理性和务实，诱惑却是不可控的，不劳而获的贪念往往会使人失去更多。

她大学考的是艺术类，舞蹈系，专业是现代舞和国标舞。

可能是她基础很好，她从小学习舞蹈，从没间断过，这个是绝大多数她的同学没有过的。

所以她在学校成绩一直很突出。

又在一次全国性舞蹈比赛中获得第二名。

不夸张的说，在她们系，几乎所有老师和同学对她印象都挺深。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第362章 惜媛自述与公公（24）
────────────────────────────────────────

在惜媛还有将近一年才能毕业的时候，学校领导找到了她说：“你考虑过考研么？”

她还没来得及回答，她就接着说：“根据你在校期间的优秀表现，以及各方面的整体考核，经校领导研究决定，想正式邀请你留校任教，希望你能接受。不过你属于破格留用，硕士研究生的学位必须取得，这个对你来说会很轻松。”

突然听到这个意外的消息，惜媛思路有点混乱，说：“我想考虑一下行不行？”

她好像对惜媛的回答有点意外，看了她好一会说：“当然可以，但机会难得呀！”

确实，这绝对算是一个喜出望外的好消息，至今她也没太想明白学校为什么这么决定，有个朋友后来告诉她说，学校可能怕她这样的人才流失了，所以趁早下手，反正她是不相信。

要知道，能在大学留校当老师几率是很低的，条件非常苛刻，学历、成绩、表现、关系缺一不可。

当时她至少缺了两样，学历这个硬件不够，虽然艺术类的相对容易，后来在学校的帮助下很快就补上了。

关系这个软件也没有，当时和一些老师、领导最多也就是交流的很好，对他们主要是尊敬，说是普通朋友都勉强，多说算是被赏识。

不知道为什么，面对这个惊喜，惜媛当时却表现的出奇的冷静。

可能和当时对象要出国，即将面临怎么处理她俩今后的关系有关吧。

后来仔细想想，不是那样的，最主要的原因是当老师不是她真正想要的。

她绝不是讨厌老师这个职业，她也非常敬佩有道德的老师。

只是教舞蹈和表演舞蹈是两回事。

她爱舞蹈，练习时的枯燥辛苦只有自己知道，但她从没放弃过，。

她喜欢一切美的东西，舞蹈是美的化身，是表现内心情怀的肢体语言，是情感、韵律、意境的完美结合，她喜欢在舞台上表演舞蹈，喜欢把最美的东西以她的方式表现出来，这个过程让她非常享受，也是她一直以来的追求。

她得到这个消息后开始没和同学说，回家先和她爸商量，她爸听到这个消息特别高兴，激动的说：“我就说嘛，我闺女是最厉害的，你给我说说详细情况，一会你帮我好好做几个菜，找几个人高高兴兴庆祝一下。”

她爸兴奋了好一会，看她情绪不高，就问她：“怎么了，哪里不舒服了么？”

惜媛本来不想扫他的兴，但关系到她的选择，还是小心翼翼的说出来她的想法。

她爸没等她说完，一下跳起来，大声说：“糊涂，太幼稚了，看你平时挺聪明，怎么关键时候发傻了。”她爸看她没有反驳，在认真听他说，又变得语重心长了，“你说的那些梦想追求我也知道，你文化水平比我高，我也说不过你，但咱得实事求是，不能好高骛远呐，这是多么好的机会你知道吗，这么好的机会你如果故意错过去，不怕将来命运惩罚你么？大道理我也讲不出来，你知道我经常下象棋，我信那句话，一招棋错，满盘皆输。我可不想看到将来你后悔。我也没什么本事，年龄大了，越来越帮不上你什么了，你就再听我一次，一个稳定的工作是多少人想得都得不到的。我不希望你出名赚大钱，别说不容易办到，就算真成功了，中间可能失去多少你想过么。平安幸福过一辈子不是也挺好么。再说了，没准稳定的工作还能有助于你实现那些……”那天爸爸和她讲了很多，，她觉得很有道理，她也想了很多。

经过反复斟酌，她终于成为了一名舞蹈老师。

她也知道，人的一生可能会出现很多机会，可有的机会一生只会出现一次，错过了就再也不会有。

当时过境迁后，她们很可能会发现，往往错过的正是她们一生中最重要的机会。

无论是一个国家，一个民族，还是一个人，最关键的就那么几步，走好了前途就会一片光明，否则将会举步维艰。

能创造机会的是强者，能抓住机会的是智者，错失良机的是弱者。

如果她们没有能力创造机会，就让她们尽量抓住机会吧。

当命运向你微笑时，赶快拥抱她。

她留校当老师在她们学校算是个不小的轰动，她的一些朋友说：“太意外了，我怎么遇不到这种好事，一定要请客呀。”

“你用了什么关系，花了多少钱，帮我指条明路呗。”

“你运气这么好，以后可别忘了我们呀。”等等。

不少以前不是太熟悉的也愿意靠近她，所以交了一些新朋友。

渐渐有了点志得意满的虚荣心。

与此同时，没想到有一件最让她难过的事正悄悄向她袭来。

有的人造谣，说她和一些领导关系不正常，所以才有这样的机会。

风言风语，让她很是困扰了一段时间。

后来才知道造谣的那两个还是和她平时经常一起玩的，不知是出于嫉妒，还是早就对她有意见。

随后很多以前的朋友开始渐渐远离她，不相信她。

心情降到了谷底。

之后冷嘲热讽的有之，假意敷衍的有之，分道扬镳的有之，真心劝解的有之。

通过这件事，也让她看清了很多所谓的朋友。

得意时，朋友认识了你。

落难时，你认识了朋友。

不管衣橱里衣服有多少，最爱穿的就是那几件。

不管生活中朋友有多少，最能聊得来的也就是那几个。

就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。

狂欢，不过是一群人的孤单。

真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。

随着我们年龄的增长，我们身边的朋友会越来越多，但是真心的朋友反而会越来越少。

真正的朋友互损不会翻脸，花钱不会计较，地位不分高下，成功无需巴结，失败不会离去。

迷茫时会拉一把，，难过时会抱一下。

真正的朋友不仅是喧嚣时的玩伴，更应该是寂寞时的陪伴。

有些人陪你走一程，可走着走着就散了，虽然也会对我们有或多或少的帮助和影响，但终究是生命中的过客。

看到你全部也不会走的人，这才是所谓的真朋友。

人生处处是考场，人生事事皆考题，人生人人为她师。

很快她就适应了她的工作，进而现在已经完全喜欢了。

师者，传道、授业、解惑矣。

是辛勤耕耘，默默奉献，是桃李不言，下自成蹊。

是予人玫瑰，手有余香。

世界上可能没有一样职业能像教师一样，能够得到那么多人真心的尊敬和爱戴了。

都说教师是神圣的职业，那就用为人师表这四个字来时时鞭策她自己，尽量做一个高尚的人吧。

人生是证明自己的过程。

也像在舞台上跳舞，有时是独舞，有时是双人舞，有时是群舞。

有时是领舞，有时是伴舞。

有时在镁光灯下，有时在人群之中。

选择不同的舞蹈，就有不同的跳法；选择不同的舞伴，就有不同的感觉。

无论怎样都不应该敷衍了事，但也无需惺惺作态，苛求完美，也不要过于在意他人的评价，从容优雅即可。

人生路应该学会莫着急，莫慌张。

不到谢幕就永远不知道自己还能有多精彩。

认真坚持自她，不负人生序曲。

在大学教课相对比较轻松，有时还是理论课，没有课时通常可以不坐班，每年还有寒暑假，所以她培养了一些业余爱好，其中有不少是以前就喜欢的，只不过有的是以前没时间更多尝试。

她一直喜欢看书，相对现在的搜书吧，她更喜欢看传统纸质书的感觉。

她爸从小就给她买很多不同种类的书，他常说自己文化水平不高，很多事力不从心，希望她能用知识改变命运。

现在除了专业方面的书，她平时比较喜欢看历史，古典诗词，传记等方面的书，她喜欢真实的东西，所以她喜欢实话实说，不然不如不说，当然也喜欢别人实话实说。

曾国藩说过，一个喜欢读书的人，品格不会坏到哪去；一个品格好的人，一生的运气不会差到哪去。

对此她深信不疑。

她喜欢游泳，她妈离婚前给她印象最深的就是，在她6、7岁的时候就教会了她游泳，她水性非常好，她一直在南方长大，考学工作才到了北方认识的她爸。

有句话叫智者乐水，仁者乐山。

她不敢说自己是智者，但她喜欢水确实是远远超过了喜欢山。

游泳时感觉天地自然间只有自由自在的一个她，有人说游泳是一项孤独的运动，如果真是，那她就是喜欢这种孤独。

北国的冬季，千里冰封，万里雪飘，最诱人的运动就是冰雪运动了。

海钓被称为蓝色鸦片，高尔夫被称为绿色鸦片，滑雪被称为白色鸦片，虽然这种比喻她觉得有点不太恰当，但其中的魅力可见一斑。

海钓她没尝试过，也没想过。

高尔夫结婚后和老公以及他的家人打过两次，也没觉得太有兴趣。

她和朋友尝试过几次滑雪和一次滑冰，感觉越来越喜欢了，相对于滑冰来说，她觉得滑雪更容易些，看到电视里花样滑冰的优美动作着实羡慕，不愧被称为冰上芭蕾。

心想凭着自己身体协调性和稳定性应该也问题不大，但尝试后才知道不是那么回事，隔行如隔山，看来很多事不能勉强，不过有机会还想再练练试试。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第363章 惜媛自述与公公（25）
────────────────────────────────────────

她虽然教舞蹈，但从没放弃在舞台上表演的想法，所以通过关系，只要有机会她就会参加一些舞蹈团的小型表演，有时甚至是商演。

在一次演出时，结识了她的前男友，他当时是摄影摄像的，他对她一见倾心，在他真诚的追求下，她对他感觉也越来越好，她俩很快坠入爱河，度过了她至今为止最美好的一段时光，期间经历了很多激情澎湃的浪漫。

最后因父亲反对而分手，这些事她暂不想再说了。

她理解她爸想让她以后的生活好些，希望她幸福。

他或许也知道，幸福真的跟钱没太大关系。

什么是幸福？

幸福，不是锦衣玉食，不是荣华富贵，不是开好车，住别墅。

幸福是哭的时候有人疼，累的时候有人靠，是每一个小小的愿望，有人给你实现，是拥有一个爱自己懂自己的人，不管他有多少，总是把最好最多的留给你。

风景再美，若没人一起欣赏，也会有种莫名的忧伤；再好的生活，若没人一起分享，也会有种莫名的凄凉。

再坏的环境，若有人陪伴，也会有莫名的感动。

有一句话叫不求天长地久，只求曾经拥有。

她其实不太赞同这句话。

这种想法可能是一种不负责任，可能是一种无奈，也可能仅仅是一种洒脱。

有些人即使天天在一起，心没在一起，同床异梦，可以说形式上确实是天长地久了，但这又何来的拥有呢？

这种拥有又有什么意义呢？

有些人天各一方，心意相通，彼此相思挂念，在她们看来，对他们来说不是也很美好么？

不然怎么会有两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮的千古共鸣呢？

她觉得，真情才是最重要的，它是她们感情世界里最核心的东西，也是衡量是否值得付出的唯一标准。

所以她还是更喜欢那句话，深情不及久伴，相见不如怀念。

对于她来说，有些东西曾经拥有了，就已经是天长地久了，因为它一直在她心里，从未离去。

结婚后她的生活发生了不少改变，开始慢慢熟悉了开车上下班，柴米油盐酱醋茶。

驾驶证早就有，只是以前没机会开车。

因为父母离婚早，穷人家孩子早当家，所以一些家务对她也没什么难度。

反倒是和老公的家人关系费了一些脑筋，除了一些生活方式有差异，一些观念也有不同。

最初对他们总体感觉就是讲排场，爱面子。

有一天晚上，老公很认真的和她说：“我想和你要个小孩儿。”

她笑着说：“那你就试试吧。”

得不到的，就是最好的。

轻易得到的，往往不珍惜。

有时，爱你的人近在咫尺，可让你牵肠挂肚的却是另外一个人。

你以为这是爱情，其实这只是人情。

自己伤痕累累的同时也在伤害着爱你的人。

爱，往往是百转千回后才发现，原来它一直在你身边。

爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄，更没有天才，在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地度过一辈子。

生活有进有退，人生有得有失。

人生没有事事如意，生活不会样样顺心。

上天很有意思，猫爱吃鱼，却不能下水，鱼爱吃蚯蚓，却上不了岸。

人生就是这样，拥有与失去同在，选择与放弃共存。

无论男人还是女人，成长都比成熟更重要。

成长有的时候就是亲眼看着自己的理想、愿望一个一个破灭掉，虽然难过，却还坚强的活着。

人的成熟不是年龄，是心态。

心的成熟不是经历很多事情，而是对待事情的态度。

我们要认真，但不要较真。

不要和别人较真，因为不值得。

不要和自己较真，因为伤不起。

不要和往事较真，因为没意义，不要和现实较真，因为要继续。

不忘过去，珍惜眼前，追逐梦想。

幸福完全是自己内心的一种感受，活在当下，做好自己，就是一种幸福。

听到看到碰到也算一种缘分。

每一个在我们生命里出现的人，都有原因，都有使命。

喜欢她的人给了她温暖和勇气；她喜欢的人让她学会了爱和自持；她不喜欢的人教会了她宽容和尊重；不喜欢她的人让她知道了自省和成长。

没有人是无缘无故出现的，每一个人的出现都是缘份，都有原因，都值得感恩。

人生就像碰碰车，碰对了方向，光彩一生。

碰对了环境，舒坦一生。

碰对了时运，顺当一生。

碰对了爱好，充实一生。

碰对了爱人，幸福一生。

碰对了情人，相思一生。

碰对了领导，宽松一生。

碰对了朋友，快乐一生。

碰上了神仙，还有来生。

愿我们大家的人生光彩、舒坦、顺当、充实、幸福、快乐。

结婚最开始她不想要孩子，她的朋友说，是不是怕生完孩子影响体型呀，她说那你可是太小看我了。

再说了，她惜媛对体型恢复还是很有自信的。

其实，其中原因除了怕影响工作以外，还有几个小担忧，一个是十月怀胎是挺辛苦麻烦的，再一个想起生孩子用什么方式时也有点矛盾，正常生吧，如果难产，可能需要阴道侧切，听说很遭罪的，侧切不行最后还得手术，生完后还容易阴道松弛；剖腹产吧，身体就会留下一道比较明显的疤，想起来总感觉有点郁闷。

最主要的是，要个孩子对女人来说最多也就不到一年，对男人来说时间更短，也就一会。

但培养孩子却是一辈子的事，这才是最难的。

虽然不能提前和孩子商量一下，但没做好心理准备就要，感觉还是有点不负责任。

但当真正想要孩子的时候，所有的这些都不是问题了。

要不怎么说母亲是最伟大的呢。

孩子是自己生命的延续，她决定要做个完整的女人。

要想得到从没拥有过的东西，就要去做从没做过的事。

自从惜媛和老公决定要孩子，爱爱时就完全不戴避孕套了，每个月记算着安全期、排卵期。

她除了有点痛经，没有妇科方面的炎症，月经是非常规律的，老公在她排卵期前后，也会故意和她连续做爱几天，也会用一些容易怀孕的方法，比如她在下面，他把她腿举起来放在他肩上做；臀部下面放枕头；射完精她保持不动一段时间，让精液不至于很快流出来等等。

后来竟然研究起来怎么做更容易生男孩还是女孩。

她老公喜欢男孩，希望她第一胎生男孩。

有人说有钱人家要男孩好，平常人家要女孩好。

这一定不是绝对的。

她其实更偏向于喜欢女孩，女孩跳舞会提升气质，男孩多数恰好相反。

女孩贴心，操心相对少，结婚后帮女儿女婿，他们会很感激，帮儿子儿媳，他们会认为理所当然，还容易受埋怨。

再有和女婿的关系要远远比和儿媳的关系容易处理，矛盾也要少得多。

就这样他们忙活了半年多，她也没怀孕，心理上也开始有了点压力，所以他俩准备去医院检查一下。

想到要全面仔细的检查身体，突然有了些顾虑，因为想起了她的一个闺密的经历。

闺蜜叫白芸，大学同学，是一名空姐，她是惜媛的朋友、同学包括同事里，唯一一个让她在某些方面感觉有点羡慕的。

刚毕业就去航空公司面试了，她劝她说：“当空姐看似光鲜体面，说白了不过算是服务员，吃青春饭的，你四年艺术院校本科毕业，值么？”

白芸说：“这是我一直以来的想法，再不试试就超过年龄上限了。”现在她已经是头等舱的乘务员了。

听她说，外航注重综合素质，国内航空公司相对更注重外形，几乎就是选美。

能去头等舱更是千里挑一，容貌，身高，举止，经验，性格，视力，口齿，交流能力，英语水平等等样样都要出类拔萃。

惜媛虽然还是觉得我的整体气质不输给她，但如果单论容貌，惜媛还是自愧不如的。

后来她和惜媛说：“我正准备想努力晋升为乘务长，经验丰富对我们这个行业来说也是非常重要和吃香的，干到四五十岁的比比皆是，开始我还真没想这么多，现在想如果运气好，以后能升到主任乘务长，甚至服务部经理，就可以一直到正常退休了。”

哎，看来相比较，在舞台上表演舞蹈才更是吃青春饭的。

真是行行出状元，无论什么事，能做到顶尖就一定是真正的最强者。

白芸和惜媛同岁，结婚也快一年了，她和她一直是无话不谈。

当然也会说一些私密的事了。

她结婚前阴道口很紧，当然和她的紧不一样，她的是正常的紧，水多的时候，阴茎不难插入的，阴道壁紧紧夹着阴茎。

她做爱也不少了，可是老公的阴茎小，插入时也没有松的感觉。

所以她说只和前男友有过，他也很相信的。

白芸的紧是阴道口特别紧，里面也紧，阴茎极难插入，和男友做时两个人都很沮丧。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第364章 惜媛自述与公公（26）
────────────────────────────────────────

白芸想去医院检查下，她挂了个专家门诊，那个教授年龄也不太大，对她说，听你的描述，不是天生无阴道，不然不会有月经，可能是阴道狭窄，属于阴道畸形。

不太严重可以用一些物理疗法试试，太严重就需要手术，得先详细检查之后再定治疗方案。

她说检查的经过让她现在想起来还脸红心跳，心有余悸。

当时有六七个男的女的医生，刚毕业的，实习的，教授解释说利用这机会让新医生学习一下，医生没有实践是不行的，要通过实践来学习。

她也不好明着拒绝，还有好几个男医生呢，她当着他们的面脱了裤子，内裤，很害羞的。

她躺在检查床上，大腿被大大的分开，阴部完全暴露在他们面前，虽然是正常的医生检查，她也很害羞的。

白芸比惜媛还漂亮，空姐当然身体非常好了。

她注意到那几个男学员看到他雪白的大腿，一览无遗的阴部，他们又不好意思又有点激动的眼神。

毕竟是学员，见到这样的情景不多。

教授先给他们示范，熟练的把手指插入她的阴道，这摸摸那摸摸的，说些专业的话，白芸也听不大懂。

当然手上都套着专用的手套的。

接着让学员轮流操作。

当女学员手指插在她阴道时，她还没感觉有什么。

当男学员这样时就不一样了，他们有的可能都没有女朋友呢。

手指拨开她的阴唇时，她都能感觉到他们的手指在颤抖，他们太紧张了。

手指插入阴道，教授边指导着边让他运动手指，手法当然不专业了，都和手指在阴道里抽送差不多了，不象是检查。

白云开始还压抑着，最后阴道里让抠的流出粘滑的淫水，忍不住呻吟了出声音来了，这让那个男生更紧张，手指在她阴道里乱动，她不由的收缩着阴道。

几个人围在她身边，她注意到几个男生裤裆鼓了起来，医生也觉察到了他们的神情，表情严肃的说不要乱想，认真学习。

那个男生抽出手指时，指背无意的划过她的阴蒂，她再也受不了了，叫出声来了，竟然高潮了，大腿不停颤抖，粘滑的液体不断从肉缝渗出。

可能那几个男生还不知道这叫女人的高潮，怔怔的看着。

那几个女生就不一样了，看到她这样子，个个羞红了脸，大腿夹着站立着，可能也有感觉了。

主导医生表情平静，她见到检查时这样的情况多了，若无其事的用纸擦了擦她的淫水，训斥着他们说“你们一个个都给我认真学，你们以后都要独立操作的，珍惜这个机会，好好学吧”。

接着又轮流抠她的阴道，女生最害羞了，面对着男生做这样的事。

白芸被这几个不熟练的学员弄的阴蒂涨涨的，阴道酥麻难当，全身如触电似的酥麻酸痒，她心中多想有男人的阴茎插入她的肉洞里面去，需要有条阴茎狠插她一顿，使她发泄掉心中欲火才行。

她都感觉到乳房涨涨的，乳头也发硬矗立。

白芸比她开放，她说要是当时有男学员，他们要用阴茎插进去，当时她真不一定太拒绝。

教授又让护士拿来一个最小号的扩阴器，涂上一些东西，应该是润滑剂，教授告诉她别害怕，一定要放松，现在对你的阴道进行一下扩张试试，虽然是很慢很慢的插入，还是让她非常疼，插入阴道后保持了挺长时间，教授说，现在适应了吧，现在开始一点一点扩了，忍着点，随着阴道不断被撑开，她疼得大叫起来，再想想，感觉像是自己扒开阴道让大家看一样，阴道里面，包括里面子宫都让他们看的一清二楚。

有一种被羞辱的感觉，忍不住哭出来了。

教授和一些实习医生看的很仔细，教授说，阴道壁弹性和收缩能力正常，看阴道里面的样子也没问题。

检查完穿好衣服，教授对白芸说，她属于阴道狭窄，确实会影响性生活，但还没完全到手术标准，可以先在阴道里放人一段时间阴茎假体，对阴道慢慢扩张，来改变阴道的周径，实在不行再考虑手术，先放三个月，没事别拿出来。

这个方法果然有效，白芸后来说完全正常了，结婚不到半年还生了宝宝。

惜媛那时候和她开玩笑说：“你这是时时刻刻在自慰呀，估计是前无古人，后无来者了。不知道什么感觉呀。”

白芸也笑着说：“想知道什么感觉，自己可以试试呀。”

惜媛和老公准备到医院检查一下。

她老公对她说：“还记得王哥么，他就是苏曼州人民医院彩超室的主任，我先咨询一下他。”她记得，他是她老公的一个朋友，以前在一次宴席上见过，四十岁左右，她和他有过一些交谈，他还给了她一张名片，忘了哪去了。

老公给他朋友打电话得知，关于不孕，男的比较容易查，查一下精子就行，女的检查项目比较多，比如白带常规，子宫内膜，性激素，卵巢，输卵管等等。

还特意告诉检查时，让她老公至少保证五到七天没有过射精，她要在月经干净后三天到七天内。

他朋友还说要想去就给他打电话。

人民医院是苏曼州内最好的一家三甲医院，技术水平是一流的，就是有两个缺点，一个是费用高，一个是人太多，所以即使他们提前在网上预约挂号了，也必须很早就去排队取号。

他们本来到医院挺早，但始料未及的是，找停车位浪费了不少时间。

等排到他们看病时，已经上午九点多了。

他们挂的是不孕不育专家门诊，所以一起进去看的。

专家先问了一些她的月经情况和是否有过人流经历，以及他们性生活频率、是否避孕等等。

然后说：“严格说，没有避孕措施，正常性生活超过一年不怀孕才考虑不孕症，不能心急，心情放松才更容易受孕。既然来了就先查一下吧。男的做一个精液常规，女的先做个阴道彩超看看。”边说边在病历本上龙飞凤舞的写着。

“先交款，然后取杯，人不少，各自排队去吧，结果出来再找我。”

他们分开各自排队，她也知道看病的人很多，有点心理准备，但当看到电子显示屏上她前面等待的人数的时候，还是有点吃惊，看样子上午能不能排到都难说。

于是她就去找老公，看看他那里的情况，那里也坐着挺多人，手里都拿着一个带盖的杯，口比较大，她在老公旁边坐下，问老公这是什么，他说叫取精杯。

她往前看了看，有一个女医生正坐在小桌子后面，应该是叫号的。

再往前，有三个小屋，关着的门上写着取精室，闲人免进，有人的字样。

她就明白了，笑着对老公低声说：“你还是去卫生间弄出来吧，省着排队了。”

老公说：“在那屋子里面我都不一定能射出来，你知道我从不手淫。要是有护士帮忙就好了，最好像你妹妹那么漂亮的小护士。”

惜媛狠狠瞪着他说：“想的美，看病还不老实，我看你那东西是长够了，再瞎想我就给你的割了信不信，省着惹事。”

他也笑道：“你傻呀，割了你用啥。”

惜媛冷冷的说：“我可没开玩笑，有些事想都不要想。”

老公见她真生气了，马上收起的笑容说：“怪我口无遮拦。”

惜媛和他那样说并非无的放矢，敏感多疑。

由于她妹妹时常在她家，不可避免的和她老公多有接触，她老公本来就很幽默，也喜欢逗她，她妹妹也愿意和他交流。

她对妹妹各方面要求挺严的，要一些东西她会有所控制，她老公反而有时会尽量惯着她。

开始老公对她应该也是对待小孩的感觉。

妹妹长的很像她妈，女大十八变，如出水芙蓉一般，清纯靓丽，娇巧可人，她老公本来就好色，后来她妹妹实习穿上护士服，慢慢感觉她老公对她有了微妙的变化，有点怀疑她老公是不是有护士情结，他结婚前同居过的女的就是护士。

老公对她妹妹开的玩笑也开始感觉有点不对了，妹妹对此也不反感，也不知她是天真无邪，还是确有好感，希望仅仅是她的错觉。

但妹妹毕竟也十七八了，现在孩子都早熟，这个年龄甚至已经算是过了情窦初开了。

姐夫小姨子开开玩笑本来也无伤大雅，但她不想冒这个险，无论真假，她要把他们那种感觉扼杀在萌芽中。

他听她说她那边人也多，就给他那个朋友打电话，说了他们的情况，他那个朋友说：“来了怎么不早给我打电话，我现在正好在彩超室，让你媳妇过来吧，我先安排给他做阴彩。然后我再帮你找人安排。”

挂了电话后，老公对惜媛说：“要是他要给你做，千万别让，一定让他找个女的给你做，我提出来不好。上次我看见他看你时就色咪咪的。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第365章 惜媛自述与公公（27）
────────────────────────────────────────

惜媛知道，她老公最怕她让别的男人占便宜了，穿着都让她尽量保守，总想控制她，不希望她开放，夏天她穿稍有显露乳沟的衣服都不高兴。

如果让男的给她做阴道彩超，她这么大尺度被占便宜，他是绝对接受不了的。

她说：“这还用你说，我当然知道。”

她和老公一起去了做彩超的地方，他朋友很热情的和他们握手，简单寒暄几句，就对她老公说：“人太多，我就不多说了，你先在外面坐着等一会。”说着就拉着她往彩超室里走，她老公一边说着感谢一边给她使眼色。

她跟着他进屋，她坐在检查床的边上。

屋里还有一个女护士，后来知道医院有规定，男医生给女的做身体检查时，必须要有女的医护人员在场。

他说：“如果我没记错的话，弟妹应该是舞蹈老师吧，那天对你印象很深，总想有机会再见到你，没想到在这里又相逢。”

惜媛也说：“王哥真是好记性，我老公也常提起你，本来想你工作忙，这次来就不麻烦你了，没想到还是打扰到你，真是不好意思。”

他说：“和我说这些就远了，不是我记性好，是你给我印象太深，想忘都忘不了，就算不认识你老公，你单独找我，我也希望有这个机会尽绵薄之力。”他的意思像是找他帮忙反而是在帮他。

他说的过于客气了，反而感觉有不妥之处。

惜媛只好说：“王哥太客气了。”

然后，他让惜媛把裤子脱下去躺下。

她忙说：“我有个请求，想让女医生帮我做。”

他说：“没事，不用害羞，我每天给几十个女的做彩超，根本不会想什么，我们只是医生和患者。”

她微笑着摇摇头说：“希望王哥理解。”

他说：“现在就我有时间，还有人等着我呢，就当帮我了，快脱了躺下吧，没事。”说着就用双手把着她肩膀把她推躺在检查床上，竟然还要脱她裤子。

惜媛马上推开他的手，坐了起来。

说：“不好意思，我确实不想男的给我做检查，如果现在没女医生，我就先不检查了。”

他看她态度坚决，叹了口气，说：“好吧，我看看别的屋能不能安排。看你举止谈吐这么大方得体，没想到这么保守，没能有机会帮你做检查真是遗憾，刚才别误会，没有别的意思。”

她说：“谢谢了，我也没有别的意思。”

就这样她被他安排到了另一个彩超室，这个屋里确实是女医生，但三五米处坐着一个男医生，她还是感觉有点别扭。

她对女医生说：“怎么有男的在屋里，能不能让他出去。”

女医生面无表情，态度很冷淡，说：“阴彩我给你做，但必须还有个人记录，没有别人了，快脱吧，把阴部露出来，躺下，腿分开。”

她脱了裤子，穿着三角内裤，粉红色的蕾丝边的内裤，很性感的，电脑离的不近，那个负责记录的男的坐在电脑前，抬眼看着她，应该是故意看的，因为他不需要看她，只把医生说的打印出来就行。

她的手放在内裤上迟疑着，当着老公以外的男的面她脱下内裤，让他看到她的阴部，她很害羞，虽然他是医生，她公公费这么大事她还没这样让他看呢，这个男的反而轻易的看到了。

她犹豫的慢慢脱着，露出阴毛了，女医生让她快点，她只好脱了内裤，站着他应该看不到她下面的，她还是很害羞，转过了身子，她感觉到他的眼光在看她的屁股。

他也不总是看她，女医生面对他时，他就转过头，掩饰的看的，他也知道他不应该看，他的工作是记录，这才是医生的道德，检查时有男医生看，那是没办法，他这不需要看的。

女医生让惜媛躺在检查床上，她在准备着，这时不用记录，那个男的又在看她，她害羞的夹着大腿，她对她的身材还是很自信的。

女医生说：“不是让你腿分开么，快点。”那个男的眼神很期待的样子，象是在期待着看到她分开的大腿。

无奈她慢慢叉开双腿。

她的大腿大大的分开，女医生转身去拿仪器。

那个男的在饱看着，她的阴部完全出现在他的眼前，柔软的阴毛爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到肉缝两边变得稀疏，遮盖不住她的大阴唇。

配合着她大腿肌肤的光泽。

充满皱褶的小阴唇轻轻闭合着，遮盖着神秘的洞口，阴蒂悄悄探出头。

她很害羞，不过当时场景很平静，只是内心都不知道在想什么，她看到他喉咙一动，好象咽了口唾液，不知道他在想什么。

她终于体会到了白芸的那感觉，很害羞。

女医生用比较细长的仪器头对准她阴道口，。

她的阴唇被分开了，露出迷人的阴道口，那男的一定在看，仪器慢慢插入她的阴道，仪器后面的线连着显示屏来成像，女医生一面看着显示屏，一面用仪器通过她阴道在她子宫里面滑动，感觉非常不舒服，也不是疼，女医生根据看到的像来描述一些数据和诊断结果，男医生就打字记录，不打字的时候就看向她，老公就在门外，虽然外面的人看不到她，但老公也会看到屋里有个男的，在向她的方向看，这样被人占便宜，心理十分不舒服，被占便宜也说不出来。

真是有哑巴吃黄莲的感觉。

据说经常接触女人身体的男医生对这些应该没有感觉了，她妹妹后来也告诉她，如果没有感情，看到那些不过就是一个个普通器官而已，医生看到那些时，脑子里想的完全是诊断和治疗方案。

她相信绝大多数医生是那样的，就比如她们专业的舞蹈表演，不会因为身体接触而有别的想法一样。

但她想不明白，为什么给她看病的男医生，她感觉都对她身体感兴趣呢？

惜媛认为，他们男医生到底什么感觉和想法都与她无关，她觉得看病的女患者自己什么感觉和想法才最重要。

男医生对此毫无感觉，也不能成为不顾及女患者反对而霸王条款似的安排男医生检查的理由。

甚至她认为这和是不是医生这个职业都没关系，医生也是人，也没有在对方反对的情况下窥探别人隐私的权利，女人完全有权利保护自己的隐私，这和其他任何人什么感觉和想法毫无关系。

惜媛检查完阴道彩超，赶快把阴部擦干净，穿上了衣服。

整个检查过程虽然不过短短十几分钟，但这个过程甚是难熬，想到那个男医生看她的表情，总有一种被羞辱的感觉。

等了不一会，那个男医生就把诊断报告打印完了，他走到她面前交给她，说：“检查结果没看出来什么，你主要想检查什么，你愿意说说现在的主要什么症状么，哪里感觉不舒服，我帮你分析一下。”因为她对他印象很不好，所以她看都没看他，一句话没说，转身就出去了。

出来后看到老公坐在那里脸色也不好看，还没等她说话，他就生气的问：“不是告诉你别让男的给你检查么。”

她说：“是女的检查的。”

老公说：“那不是也有男的么，不是也看见了么。”

她说：“我有什么办法，说是没有别人了。”

老公语气越来越不好，说：“你不会要求换人么，不行不会不做么。你平时不是挺坚持的么，不想想我什么感受，你可能感觉挺好吧。”

惜媛本来心里就不舒服，听到老公这么说，也生气的说：“你以为我愿意那样呀。”

老公紧跟着说：“我看就是你愿意，你根本没在乎让别的男的看，心里是不是还挺期待呢。”

听他越说越难听，她也不理智的说：“你这么小心眼，也算是男人？有能耐你找女的给我做呀。你看看你都交了些什么朋友，物以类聚，人以群分，和你一样垃圾。”

老公忙问：“他又怎么了？”

惜媛说：“和你无关，你自己检查吧，我回去了。”

他说：“我也不查了，憋气。”

她说：“不查就不查，吓唬谁呀。”

就这样，他俩一前一后走着，彼此再不说话了。

检查交的费都没去退，他就直接往停车场走去，真的准备回家了，因为他俩是开着他的车来的，她跟在后面，坐在了后排坐上。

一路他俩始终一言未发，到家后也是如此。

她慢慢消气了，晚上她在床上和他主动说话，他也不理她，她贴在他身上躺着，他竟然把她推开，这是以前从没有过的，这应该是她有时干的事，太反常了。

看来他真是非常在乎这件事了，真实的感觉到男人的占有欲竟然会这么强烈，早知这样，不如当时坚决一些好了，省着现在他俩都很难受。

第二天晚上，他自己也想通了，说因为这点小事生气不值得，开始和她交流了，她故意骗他说：“其实那个男医生根本也没看到我什么，当时我和你生气，也没和你解释，他离我挺远，再说做检查时，男医生和我俩中间就拉上了一个小帘。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第366章 惜媛自述与公公（28）
────────────────────────────────────────

老公可能也半信半疑，没再说什么。

他们也商量好了，过两天她再陪他去检查。

男人撒谎是一种习惯，女人撒谎是一种需要。

虽然爱不是控制和占有，但通过看一个男人对一个女人占有欲的强弱，也可以从侧面了解这个男人对这个女人有多在乎。

当然某些变态的行为和想法除外。

一个男人真正爱一个女人，无论何时，无论何事，对她都会有占有欲，这是人性。

当时惜媛不是完全理解老公为什么那么生气，后来她也反思了自己，可能是这样的，自己的女人被占便宜，男人一般会生两种人的气，一种当然是占她便宜的人，另一种就是生自己女人的气，认为是自己的女人有问题，甚至是做人的问题，怪她太开放或不去拒绝。

常言道，可怜之人必有可恨之处。

我们在同情那些被骚扰的人的同时，是不是有时也会有一种哀其不幸怒其不争的感叹呢？

过几天，惜媛又和老公去医院检查，这次有了经验，轻车熟路，很快就排到他进取精室了。

她在外面等着，看到有的人进去很久也不出来，有的人进去不一会就出来，小心翼翼的端着着自己的精液，想想也挺好笑。

过了挺长时间，老公终于出来了，向她招手，她过去问他怎么了，他摇了摇头，她看他手里的取精杯是空的，就笑着说：“你平时挺快的，怎么突然变厉害了。”

他说：“我自己射不出来，我们和医生商量一下，让你帮我吧。”

惜媛说：“那你自己去说。”

老公拉着她走到医生面前，说了她们的想法。

那个女医生说：“这种情况也有过，但要有几点注意，如果单纯用手没事，如果用性行为必须戴套，不然精液混有杂质，影响化验结果。”她老公说：“那她去买套。”医生说：“普通避孕套不行，里面成分有杀精的效果，对化验结果影响更大，医院有取精专用的，买一个去吧。”

就这样，她俩买了避孕套一起往取精室走，排队的男的都在看她，有一种在众目睽睽下和他开房的感觉。

她害羞的红着脸，低着头和老公走了进去。

房间里面空间不大，墙上显眼处贴着取精的注意事项。

屋里东西很简单，一张单人床，一个小沙发，一个垃圾桶，一些纸巾，再有就是墙角处的水龙头和洗手盆。

墙上挂着几张美女图片，全都是摆着各种不同诱惑姿势的露点裸体。

倒是挺人性化，看来这里是唯一悬挂淫秽图片却不违规的地方了。

她俩都先洗了手，他也重新洗了阴茎龟头。

她先伸手握住龟头轻轻揉捏着。

老公由着她揉弄着肉棒，隔着衣服抚摸着她柔软而有弹性的酥胸，她俯下身握着直直矗立的肉棒看着老公说“这不是硬了吗，快射出来啊！”

她弄了好久还是不射精，老公说：“要这么容易，刚才我自己就弄出来了，我对用手没感觉。我戴上套，我们做爱吧。”

她说：“你忘了我叫的声音很大的，根本控制不住，你不怕外面人听见笑话，又要怪我让别人占便宜了。”

老公说：“也是，那你给我口交吧。”

她笑着说：“我大早上跑到医院给你口交来了啊。”

老公边戴套边说：“因为要检查，前后我都十多天没射精了，自从想要孩子，就没再被你口交射过，好老婆，都想死我了。我要射你。”

其实这么多天没做了，惜媛也早就想了。

不知道为什么，她就是喜欢给男人口交，喜欢阴茎在她嘴里进进出出的感觉，她固执的认为，不含一会鸡鸡，性交就不算完整，她也不知道她这样算不算正常，可能就像有的男的就喜欢给女人口交吧，她也很喜欢用嘴亲近男人的生殖器。

当然前提至少得是她喜欢的人。

老公说：“用你的小嘴吃啊！”老公压了压她的头，她把脸贴到他腿间，张开小嘴一口把肉棒吞进去。

老公的肉棒陷入她湿软温热的口腔里，“在往里含，用舌头舔”，她抬眼看着老公，心说还用你教。

惜媛手握着肉棒根把龟头塞进小嘴里吞吐。

嘴唇紧紧抿着裹住肉棒，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，她的嘴很热很湿很软，老公的肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄，老公仰起头，呼吸变得急促粗重。

效果就是比打飞机好啊。

他喘息着向下看去，她站在他身前弯着腰，她的脸贴在他的两腿间，左手握住肉棒，右手抱着他的臀部，把肉棒一下下推进小嘴。

老公心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住她柔顺的头发向后拉去从她嘴里拔出肉棒，让她的脸稍稍仰起，捧住着她的脸，把肉棒对着她的小嘴顶去。

她的嘴唇被龟头慢慢撑开，肉棒慢慢顶进她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住龟头，被肉棒撑开张成圆圆的O型。

老公挺动肉棒向她嘴里继续插去，一点点进入她的小嘴深处，她的小嘴被肉棒塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截。

老公前后耸动肉棒抽插起她柔软湿润的小嘴来。

她嘴里发出含含糊糊的呻吟，肉棒在她嘴里一下下的插入让她的呻吟断断续续的“唔——唔”她含糊地哼着，用舌头在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来，老公马上把她拉开再拉过来，让她前后耸动着身体，肉棒在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，棒身上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的阴囊上，老公再也受不了了，一股精液射了出来。

等老公一股一股的射完后，取下套，她拿纸巾要帮他擦拭，他非要让她舔干净，她只好低下头，把他龟头上剩余的精液舔了个干净，老公才满意的提上裤子。

她把嘴里的少些精液吐出去，又把套里的精液倒入取精杯里，这么多天没射，射的还真多。

他们走出小屋，惜媛下意识的用手背擦了一下嘴唇，正好一个男的排到号了，看到他们出来了要往里进，见到她这动作会意的看着她一笑，她害羞的低下头，拉着老公出去了。

老公去把精液送到旁边的化验室，她继续在外面等着，不一会，刚才进去的那个男的就端着杯子出来了，这么快啊，没准是边幻想她刚才给老公口交他边自慰的。

老公出来后笑着说：“没想到看病还能这么舒服，你取精的技术太专业了，你是不是专门吸精的小妖精呀。”

惜媛也笑着娇嗔道：“别臭美了，真把我当成你的射精工具了。”

由于他俩的心情都不错，所以等待检查结果的一个多小时感觉很快就到了，但是当他们拿到检查结果，听到专家的话时，他们就再也高兴不起来了。

他的精子成活率不到百分之十，正常受孕几率很小，只有平时注意一些饮食习惯和生活方式，开一些药吃试试了。

惜媛认为性爱一般是两个人的事，有时候也是一个人的事，就是所谓的手淫，她更喜欢叫做自慰。

中国的性教育发展远远落后于性早熟。

比如惜媛最早接触性是通过比她大一些的玩伴言语中得知的，第一次听到还一知半解，幼稚的认为那绝对是假的。

后来是通过无意中看到一些光碟才有了直观的认识。

她自认为自己算是比较早熟的，身体发育也相对比较早。

所以很早就有了性好奇和性冲动，也开始留意积累一些性知识。

随着不久之后互联网的普及，彻底打破了以前靠工具书，图书馆等查找资料的模式，这方面就更容易了。

她最开始尝试性的方式就是自慰。

就像她的性生活水平是逐步积累经验、慢慢成熟、逐步完善一样，自慰这种自她满足的形式，更是完全根据她自己的感觉，渐渐形成了适合她自身的方式方法。

她第一次自慰应该是在十三岁，记得是初中开始的，简单的摩擦、抚摸让她有了最初的性快感，也说不上是完全的性高潮，自此，无论是有无男友，是否结婚，至今为止，从未间断过自慰，她认为，性交和自慰都能满足她的性欲，是两种完全不同的感觉，她都喜欢，缺一不可。

她来性欲想要的时候，脑海里就会不自觉的想性方面的事情。

身体和心里都会相应有一些比较明显感觉和变化，她想要和兴奋的时候，小腹里和阴部都会发胀发热，不用爱抚，乳头也会挺立起来，乳房胀的会比平时更大，然后阴道就湿了，会出很多水，分泌大量的爱液。

她平时阴蒂不明显，兴奋和想要时阴蒂也会像小阴茎一样勃起，样子像是小豆豆凸起，阴蒂也会比平时敏感很多。

同时阴部和阴道深处很痒，阴道有一种空虚感，伴随着阵阵收缩，感觉小洞洞会自觉的打开一样，非常想被充实，想被插入摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第367章 惜媛自述与公公（29）
────────────────────────────────────────

没有性行为之前，她自慰时手指没插入过阴道。

因为她知道那样容易弄破处女膜，那时还天真的认为那是应该留到新婚之夜的。

有了性行为之后，她自慰就开始用手指插入阴道了，因为她阴道很紧滑，阴道壁也很有弹性，所以一般两个手指就足够用了，当然再多也完全可以承受。

后来前男友给她买过一个跳蛋，是一种震动的自慰器，是无线遥控的，还可以调节频率和强度，因为他知道她平时有自慰的习惯。

他是唯一知道她自慰的男人，她至今都没让她老公知道她自慰。

用它接触乳头、阴蒂、阴唇来震动，感觉很刺激，特别是放人阴道里震动，感觉更是奇妙。

用跳蛋更容易高潮，可惜和他分手后不久就坏了。

自己也没买过什么自慰工具，一个是因为感觉用手也完全可以满足，。

再一个感觉自己不好意思买，还有怕老公知道。

结婚后尝试过两次用火腿肠自慰，套上避孕套插入阴道抽插，是那种粗长的、表面粗糙的红肠，感觉很充实，也能插到阴道最里面的子宫口，据说插到子宫口有的人不适应，她倒是感觉非常舒服，高潮更快。

她自慰用过之后的火腿肠，还用它炒了菜和老公一起吃了，每次想起来都觉得好笑，心想自己怎么也能这么坏。

她身体很敏感，甚至包括耳垂，脖子。

最敏感的就是乳头，阴蒂，阴道里面的上面，应该就是传说中的G点吧。

她自慰一般是先揉捏乳房，乳头，阴部，阴蒂，然后手指插入阴道抽插。

这样可以分别感受到阴蒂高潮和阴道高潮。

她高潮很快，如果感觉好，几分钟就能高潮，容易满足，时间长还可以连续高潮。

她高潮时感觉首先是阴部特别舒服，然后像过电一样迅速传遍全身，飘飘欲仙。

脑海里有短暂的眩晕和空白，不知身在何处。

身心无比畅快。

与此同时，阴道一下一下强烈收缩，喷射出一股股爱液。

高潮过后，全身放松，压力尽释。

这种无与伦比的享受，只可意会不可言传，只有完全的性高潮才能体会。

她淫水很多，平时有时想要的时候也会出水，自从有了性生活后，无论是自慰还是性交，只要高潮，她下面基本都会喷水，根本控制不住，就是俗称的潮吹。

喷水分两种，一种是阴道里喷射的爱液，另一种是尿道里喷出来的尿液，算是尿失禁，严格说，尿失禁不算潮吹，她属于第一种。

刚开始她还以为不正常，后来查资料才知道，潮吹多数都是女人天生的一种高潮表现，很少人会有，几率不超过百分之三，和天生不长阴毛的几率差不多。

她自慰时可以控制不呻吟，但方便时还是叫出来相对舒服些。

不像性交那样叫床声音大，不易控制。

她老公对她叫床声音大和高潮喷水都不算太喜欢，可能是想控制她，不希望她太放开。

或者只是单纯的不希望别人听见和嫌做完爱收拾起来麻烦吧。

她性欲一直很强，而且感觉越来越强，现在几乎天天都想要，所以自慰已经成为她生活中不可或缺的一部分了。

她自慰很随意，有时候在床上夹着枕头摩擦，都能自慰一会。

她在床上躺着自慰过，这是最轻松自在的地方了，可以任意发挥；在洗澡的浴室里自慰过，特别是用喷头的温水喷向阴部，感觉非常舒服；还在椅子上坐着自慰过；在卫生间自慰过；甚至在她的车里也自慰过。

她非常享受自慰的感觉，自慰时身心无比自由，可以任意幻想。

自慰时想的最多的就是她的前男友。

自慰时她会想象给他口交，他舔她全身，舔她阴部，舔她的菊花，他是唯一一个舔过她屁眼的人。

想象他爱抚她的身体，进入她的身体，抽插她的身体，射入她的身体。

她会想，她是你的，用力的干她吧，射她吧。

她自慰时还会幻想和现实中不可能的人做爱，比如她喜欢的偶像，明星。

有时还是陌生人。

英俊的相貌，完美的体型粗长的阴茎……

更有甚者，她会想象她叉开双腿，不同的男人分别插入她阴道里射精。

她的体力很好的，做爱时从来没感觉过多么累过，单论性能力，最厉害的是她的那个舞伴，他的鸡巴也最粗长，时间也最长，都在四十分钟以上。

和她做完爱后，他很累，她不感觉累，阴道经过长时间抽插她也没感觉不适。

要是真有几个男人同时和她做爱，以她的耐力，她自信可以和十个男人轮流性交不成问题。

十人男人都在她阴道里射精，想想真刺激。

高潮过后平静下来想想，也感觉自己的这种想法有点变态和不可思议。

当然这只不过是她自慰时的幻想，现实中是不可能接受的，退一万步讲，她即使能接受双飞，也不可能接受3P，她接受不了没有感情做爱。

她以前也有过两次看小说自慰，后来又有过边看性爱片边自慰，都是一些好友传给她的，看完就都删了，偶尔也在群里的视频文件看到，她喜欢清晰直观的一些的片，就是能看清生殖器抽插的那种片，最好有点故事情节的。

可惜片里的男的形象非常好的很少，可能多数是为了迎合男性观众吧。

她一个人看片时，她会想象那里面的女的是她，尽情的和那些男人们口交，乳交，性交，肛交，内射她，给她口爆，给她爆肛。

她甚至会伸出舌头，做出要舔那里男人鸡巴的动作，做出一些等待被插的淫荡姿势。

伴随着揉捏抽插，大声呻吟，高潮喷水……

每个人都有隐私的事，虽然女人自慰早已经不是什么秘密了，但她这样写出来估计也会有很多人不理解和嘲讽。

网上调查表明，95%以上女性有过自慰经历，但愿意分享感受的寥寥无几。

绝大多数女性认为自慰是可耻的，但又很难拒绝自慰的诱惑。

从生物学意义上说，女人是远比男人更为性感、更具有性能力的动物，但社会意义上的女人被赋予了更多所谓世俗标准，传统的习俗和社会的压力，经常会让女性认为，淑女应是性欲淡，有了性欲不能要，有了快感不能喊等等。

自慰更是绝对的私藏。

所以多数女人一边在身体上享受着而另一边在心理上恐惧着，渐渐地成了心中一条隐隐作痛的伤疤。

她觉得这样就走入了误区，完全违背了自慰应该是为了身心快乐的这个目的。

孔子曰：食色，性也。

自慰绝不是道德问题，只是满足生理需要的一种方式，和吃饭睡觉是她们的需要一样。

自慰也是女人获得性高潮最有效的方法。

她认为，自慰是一项令人愉悦的娱乐运动，是一种发泄和减压的有效方式，是自身独有的一种享受。

在保持卫生、避免伤害、有所节制、以及注意保护隐私的前提下，有百利而无一害。

自慰愉悦了自身，也不伤害和影响别人，每个人都完全有权利心安理得、理直气壮的享受上天赋予她们的这种美妙的感觉。

花开两朵各表一枝，按下文龙郑露萍听惜媛讲述她的事情，暂且不说，回过头来再说说白颖明邬珺梅和父亲白老大。

白颖明每天还是偶尔看看家里的监控视频，只是他不在家的时候，珺梅和父亲基本没有说话，珺梅对父亲还是那么的冷淡，一直没有改变，他心里隐隐有些着急，总不能一直这么下去吧？

这段时间，父亲白天都出去，一出去就是一天，白颖明感觉很奇怪，按理说，父亲在四海市认识的人很少，以前除非买菜，要不然很少出去，现在一出去就是一天，父亲到底出去干什么呢……

虽然对于父亲每天白天出去感到非常的疑惑，但是他并没有去询问父亲，毕竟那样会暴露他自己。

他在上班的时候，忍不住自己会去胡思乱想，难道父亲忍不住性欲去找小姐？

还是……去和珺梅背地里偷偷的在其他地方“幽会”？

但是这些疑问都被他否认了，父亲用钱都是现向他要的，他自从上了年纪之后，根本就没有什么收入来源，哪有那些钱去找小姐呢？

要知道，现在小姐的价格可不便宜。

和珺梅“幽会”也不可能，因为从这几天两人在家里的表现就可以看的出来，珺梅一直没有原谅父亲，甚至背地里根本没有给父亲什么好脸色看。

白颖明这段时间一直的努力工作着，由于货运公司总部季度综合巡检要过来检查，所以这段时间一直整改要检查的工作项目，和珺梅出去旅游的事情要暂时搁置，等综合巡检检查过后，再找时间出去旅游。

不知不觉，时间过去了一个星期，下班回到家里，家里备好了饭菜，是珺梅做的。

或许是因为父亲发现珺梅现在不爱吃他做的饭，所以现在都是珺梅做晚饭，有些事情去做，珺梅也能尽量避免和父亲说话的时间。

看来珺梅短时间内是无法忘怀父亲的那晚“失约”，让自己彻底失去了清白之身。

只是随着时间的推移，珺梅对于父亲的那份“责怪”已经减淡了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第368章 白颖明白老大和邬珺梅（77）
────────────────────────────────────────

按理来说，珺梅已经给了父亲最大的性爱尺度，口交、腿交、爱抚等等，但是接吻和真正的性交一直是她内心的底线，因为白颖明的存在一直不肯和父亲突破，现在突然被父亲不遵守“约定”而强行夺去，也难怪珺梅会“责怪”父亲。

他知道珺梅的内心的伤痛需要时间去抚平，所以他一直没有再进行下一步计划的打算。

“颖明，珺梅，我找了一份工作，明天收拾收拾就去准备上班。”正在饭桌上吃饭的父亲白老大，低着头和他俩说了一句话，让白颖明和珺梅顿时石化了。

找工作？

父亲这么大的年纪去找工作。

白颖明也终于知道父亲这段时间白天出去干什么了，原来他是出去找工作去了。

“爸，你没开玩笑吧？你这么大年纪了找工作干什么？以我和珺梅的工资，养家绰绰有余，你应该在家里享清福，出去工作干嘛？”白颖明或许猜到了什么，但是听到父亲要拖着已经稍微年迈的身体去工作，他心里还是不由得一痛。

珺梅听到这句话后，也呆住了，她似乎也明白了什么，她的表情中隐晦的带着一丝心痛。

“我没开玩笑，再说我也不过才60岁，身体还算硬朗。敏敏已经上学前班了，不需要我来照顾，我也清闲了下来。你知道，我在农村呆了半辈子，老了突然来到城市里，说实话，住了这几年，我还真的不习惯，我还是喜欢农村那样的生活。”

这个时候的父亲，把头抬了起来，微笑的对白颖明说道，虽然父亲在微笑，但是白颖明从父亲的表情里读懂了他内心的那份无奈和不舍。

“农村？你的意思是你要离开家，去工作的地方住？难道你要回农村工作？你找的是一份什么工作？”白颖明的内心充满了疑惑，语气不由得有些急促。

“别担心，不是什么繁重的工作，很轻松。就是在江心岛上面给别人看着风力发电设施和农作物，像更夫一样，没有体力劳动。而且江心岛风景又好，我还可以在上面种些蔬菜什么，甚至养点家禽，在上面工作很像在农村的时候，我很乐意去。”说到这里，白颖明终于知道，父亲的工作是什么了。

四海市除了东面朝大海之外，北靠大江，有很多的江心岛，现在国家鼓励绿色工程，所以国家把江心岛承包给了一些人去开发风力发电，在大大小小的江心岛上林立着很多大型的风力发电风车，还有人直接在江心岛上面种了玉米等等农作物，父亲就是去那些江心岛上面去做更夫。

那些江心岛与世隔绝，只有专门的旅游小船可以达到上面，路费根据江心岛的距离设定。

白颖明一直竭力的劝着父亲，但是父亲从始至终就是不松口，父亲的脾气他了解，上来倔劲的时候是又臭又硬，犟得很。

珺梅从始至终一直看着他和父亲在那彼此说服对方，她一直没有说话。

她或许想到了父亲离家的原因，虽然父亲“伤害”了她，但是她知道过错不全在父亲一个人的身上，长时间过后她或许就会完全的原谅父亲。

之所以对父亲冷漠，只是她内心没有缓解过来罢了。

但是当她听到父亲真正决定离开家的时候，珺梅一直很不舍的看着父亲，眼中甚至带着一丝慌乱，甚至拿着筷子的手都在微微的颤抖。

珺梅偶尔也会面带期望的看着白颖明，他能感到，珺梅的那份表情是期盼他能说服父亲。

“爸，你年纪大了，做事还总是不小心，如果离开了家，我和颖明就不能好好照顾你了。”看白颖明一直没有劝动父亲，珺梅最终还是忍不住的看着父亲，开始说服父亲，虽然珺梅的话很简短，但是这句话对于父亲来说已经足够了，因为这是这段时间珺梅第一次真正用心的和父亲说的第一句话。

“你们不要再劝我了，如果你们真的为我好，就应该支持我，因为这才是我想要的生活，以前因为敏敏我一直没有时间和机会，现在好不容易有了时间，你们就满足我这个愿望吧。”听到珺梅的那句话后，父亲的眼中闪过了一丝欣慰，但是没有惊喜，父亲的内心是脆弱的，或许珺梅这几天的“所作所为”让父亲已经心死，珺梅现在的劝导已经远远不起作用了，要不然的话，父亲应该有惊喜才对。

大姐白素贞去了帝都，二姐白淑贞忙着龙贞集团事务，而且又有了身孕，白颖明没敢告诉她们知道，他和珺梅最终没有劝动父亲，第二天父亲就开始收拾东西，他心疼的帮助父亲收拾日用品和细软，珺梅也一直在旁边默默的帮忙。

因为珺梅还要接孩子、照顾孩子，所以他一个人把父亲送到了要工作的江心岛，去那要单独坐小船，包船50元，江心岛风景秀丽，空气清新。

那几天父亲出去，还买了鱼竿什么的，时间空闲还可以在岛上钓鱼去打发时间。

不得不说，在这个江心岛上面生活，他不由得有些羡慕，完全是一种世外桃源的感觉，只是这个江心岛上面只有父亲一个人，要忍受得住寂寞。

江心岛上面有一栋很小的砖房，只有一个房间和一个厨房，在房间的后面还有一间小屋，貌似是放杂物用的。

由于岛上主要是开发风力发电，所以小房子不缺电力，日常生活基本都能满足，只是需要隔断时间去岸上采购一些生活必需品。

白颖明一直忙到了晚上才回到了家里，家里突然没有了父亲，感觉冷清了许多。

夜里躺在床上，他内心充满了自责，难道他做错了么？

这一切都是他造成的，如果不是他为了满足自己的那份变态的“私欲”，父亲也不会离开这个家，拖着渐渐年迈的身体，独自一人生活在一座小岛之上。

晚上等珺梅熟睡之后，他照例会打开家里的监控视频，没有了父亲，这一套设备现在显得有些多余了。

珺梅在他回家之前，收拾好屋子做完晚饭之后，就会坐在沙发上发呆，连电视都没有打开。

有的时候，她一坐都是一个多小时，一动不动，不知道在思索什么。

只是珺梅的情绪很复杂，总而言之是痛苦和不舍，有的时候还会看着客厅主墙上的那张全家福而发呆，里面有着他、父亲、珺梅还有敏敏，这张照片是敏敏满一周岁的时候，他们一起去照的。

有的时候，珺梅甚至用手紧紧的抓着沙发，双手用力显得青筋暴露，脸上带着自责和懊悔，或许是失去才会懂得珍惜，父亲的离去，同时也给珺梅带来了大大的刺激，或许珺梅一直没有发现自己的内心，直到父亲真正的离去，她才发现经过和父亲的亲密接触过后，她对父亲的感情已经不只是亲情那么简单，而是无形中多了一丝其他的羁绊，毕竟父亲是彻底占有过她的男人。

以后的日子里，白颖明定期会去给父亲送一些生活必需品，尽量让父亲在那里工作生活的舒服一些。

或许是因为离开了家里，没有了他和珺梅的照顾，父亲消瘦了一些，因为没人交流，他的精神甚至开始出现了萎靡。

而且或许是因为岛上的生活太乏味，父亲竟然捡起了已经戒了多年的旱烟，那是在早年闯荡江湖的时候，父亲就是个老烟民，几乎是烟不离手。

只是后来到了城里之后，尤其是家里有了敏敏，父亲为了孩子的健康，毅然把抽了40多年的旱烟戒掉了。

没想到，现在又捡了起来。

珺梅经常会隐晦的问他父亲的近况如何，虽然她问的很自然很含蓄，但是白颖明还是感受到了珺梅对父亲的担心和关怀，每次他说到父亲的身体和精神状态的时候，珺梅都会眉头微皱，当他告诉她父亲已经把戒了多年的旱烟重新抽起来的时候，珺梅咬紧下唇，差点没有控制住自己的情绪。

晚上在浴室洗澡的时候，珺梅捂着嘴偷偷的在浴室里哭泣了好久，最后等他熟睡之后，才带着红肿的双眼从浴室偷偷的出来，而这一切都是他无意间在监控视频里看到的。

这段时间，白颖明一直苦思冥想，每次去父亲那里，他都没有放弃劝导父亲回家的希望，只是每次都铩羽而归，或许是珺梅愧对父亲，珺梅一直没有跟随过他去看过父亲。

思念父亲的时候，珺梅都会在他回家之前，傻傻的，呆呆的看着客厅主墙上的那张全家福。

过了不久，父亲的生日到了，由于父亲现在在江心岛生活，白颖明打电话让他回家过生日，但是他却一直不肯回来，所以白颖明决定买些东西去江心岛上面给父亲过生日，珺梅这次没有回避，积极着要和他一起去看父亲。

毕竟父亲过生日，珺梅也无法回避。

他花钱买了两瓶茅台，准备和父亲好好喝一顿，给他过过生日，顺便好好和他谈一谈，争取让他早日回家。

而珺梅也为父亲准备了一份礼物，只是那份礼物用包装包裹着，外面包裹了一层风格很老成的包装纸，他没有看出来里面是什么，而珺梅也不肯告诉他里面是什么，只是告诉他是送给父亲的生日礼物，看到珺梅这么神秘，白颖明心里难免有点痒痒，这么神秘，到底是什么样的礼物呢？

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第369章 白颖明白老大和邬珺梅（78）
────────────────────────────────────────

白颖明和邬珺梅带齐了东西，就启程出发了。

一路上，他一直想着珺梅会送父亲什么礼物，这么神秘，而且会不会让父亲当着他的面把东西打开？

虽然好奇，但是他没有去追问，如果太过于好奇，可能会让他暴露一些蛛丝马迹。

好不容易坐船到了江心岛，他和珺梅走进了父亲的小屋。

由于他想给父亲一个惊喜，所以事先并没有打电话告诉父亲他们俩要过来。

当他和珺梅走进父亲的小屋的时候，父亲正在带着围裙，一个人用沾满白面的手包饺子，就是最简单的韭菜鸡蛋馅的水饺。

剩下其余的，没有做任何其他的菜。

父亲看到白颖明和珺梅突然进屋，正在包饺子的手突然停住了，他看到珺梅这次也来了，眼中闪过了一丝慌乱，更带着隐晦的欣喜和思念，但是这种情感转瞬即逝。

“素贞淑贞都打电话来了，她们都忙，你们要来，事先怎么不告诉我一声，我以为今天就我一个人给自己过生日，就准备给自己包点饺子吃，其他的什么菜也没准备。”父亲看到白颖明手里的茅台酒和菜，赶紧抬起沾满面的双手，用袖子擦了擦额头的汗水，脸上带着歉意，对于他们俩的突然到来，显得很意外。

看着父亲带着汗水的额头和沾满白面的双手，不知道为什么，白颖明的鼻子有些发酸。

今天是父亲的生日，他一直没有同意回家过生日，就自己在这座荒岛上一个人给自己包了点饺子过生日，甚至连一些肉菜都没有准备，可以说，他就是糊弄一下准备给自己过一个最简陋平凡的生日。

父亲已经上了年纪，并且一手把他拉扯大，甚至敏敏都是被他带大的，无论他做错了什么，他都是生他养他的父亲。

如今，由于他的一手计划，把父亲逼到了有家不能回的地步，吃了这么多的苦，这一刻，白颖明从开始以来，第一次真正感觉到了后悔，他真的做错了么？

他赶紧转过头去轻轻扶了扶眼角，珺梅看到了他眼中的泪光，她使劲的抽了抽鼻子，可以知道，她的心中也很不好受。

他把手里的菜和酒放下，赶紧去洗了洗手。

“爸，来，我和你一起包，今天我和珺梅一起给你过生日，敏敏今天被我丈母娘接走了，今晚咱爷俩不醉不归。”白颖明洗完手，就坐在炕上和父亲一起包饺子，他本来打算带着敏敏一起来给父亲过生日的，但是考虑到敏敏现在活泼好动，江心岛非常广阔，树林草丛隐秘又处处充满了危险，万一今天他们喝多，照看不过来，很容易出现什么意外，最终因为安全，放弃了把敏敏带来的打算。

“你们爷俩包吧，不要包太多，今天我和颖明买了好多的菜，我去炒菜。爸，你把围裙给我吧。”珺梅也把手里的东西放下，看着丈夫白颖明和父亲在那包饺子，因为炕上空间有限，她也帮不上忙，就打算去洗菜炒菜。

父亲听到珺梅和他说话，赶紧把身上的围裙接下来递给珺梅，开始看了一眼珺梅后，就低头转回了他的目光，由此可见，父亲还是无法真正的坦然面对珺梅。

反而珺梅经过这段时间的思考和缓解过后，能够坦然的面对父亲，眼中已经没有了那份冷漠，反而带有了一丝关怀和心痛。

珺梅的转变白颖明看在心里，这是非常重要的转变。

终于准备好了饭菜，他们一家三口坐在了桌子上，父亲坐在炕上的主位，白颖明和珺梅散在两侧用凳子坐在地上。

今天的晚饭因为他和珺梅的到来，突然变得很丰盛，辣炒鸳鸯贝、麻辣酸菜鱼、地门什锦等，白颖明打开了一瓶茅台酒，开始和父亲喝了起来，珺梅开始的时候，敬了父亲一杯酒，之后就没有再动酒。

考虑到万一他和父亲喝多，需要有一个清醒的人来照顾。

“爸，这是我和颖明为你准备的礼物。”酒过三巡，珺梅突然从包里拿出来了那份带有包装的礼物，放在了父亲的面前。

父亲由于他和珺梅的到来，显得很高兴，或许他好久没有这么放松过了。

他心里感觉奇怪，这只礼物不是珺梅自己为父亲准备的么？

为什么说是和他一起为父亲准备的呢？

他对于里面的东西越来越好奇了。

“这份礼物不是你自己准备的么？我甚至都不知道里面装的是什么。”白颖明丝毫没有给珺梅留“颜面”，直接当着父亲“揭穿”了珺梅。

珺梅气的撅着嘴用胳膊肘轻轻的拐了他一下，做完恶作剧的他捂着嘴在那偷笑。

父亲看着嬉闹中的他和珺梅，眼中闪过了一丝安慰和羡慕，听到他这句话，父亲脸上带着一丝了然。

“你们俩能来陪我过生日，我就很开心了。为什么还准备礼物呢？”父亲白老大看到那份礼物，脸上也有点惊愕，按照以前，父亲过生日的时候，他们和大姐二姐都会为父亲准备一桌丰盛的酒菜和蛋糕，今天也不例外，偶尔他们会给父亲买衣服或者买鞋子什么的。

但是从来没有给父亲准备过其他的礼物，尤其还是珺梅第一次单独为他准备礼物，所以父亲显得有点意外，甚至有点受宠若惊。

“你打开看看，喜不喜欢？”珺梅看了一眼他之后，对着父亲说道。

她看向白颖明的时候，突然对他眨了一下眼睛，显得很调皮，意思你不是一直想看里面到底是什么么？

听到珺梅让父亲当场打开，白颖明的心里充满了期待，到底是什么呢？

父亲轻轻的打开了包装纸，最后打开了盒子。

在盒子里的东西，完全的呈现在了他和父亲的眼前。

东西有两样，一样东西是一只檀木做的咖色烟斗，是那种看起来很高档的烟斗，一看到这个烟斗就知道价格不菲，至少也要几百块。

另一样东西显得有些特别，是一些医用护理必需品，包括棉棒、消毒液和创可贴等等，看到第二样东西，白颖明总感觉有些特殊的味道，只是一下子没有捕捉到是什么。

父亲拿起了烟斗，捧在手心里，爱不释手，但是看向那些创可贴和消毒液的时候，父亲的脸上猛地一震，似乎想到了什么，但是一瞬间父亲的表情又转变了回去，但是这一瞬间却被他捕捉到了。

“爸，听颖明说你把旱烟又捡了起来，总抽烟对身体很不好，你能忌掉就尽量不要抽了，我送你这个烟斗可不是鼓励你抽烟。如果实在想抽，就用这个烟斗抽吧，这个烟斗有过滤功能，能把烟对身体的危害降到最低。”珺梅看着父亲温柔的说道，语气自然而平常，充满了作为儿女对于长辈的孝心，只是因为两人有了那晚的最亲密接触，这份自然的话语仿佛多了点其他的味道，当然这份特殊的味道只有他能品味出来。

看到珺梅送的烟斗，白颖明不得不佩服珺梅的用心良苦。

大家都知道，旱烟都是用未经任何特殊处理的原始碎烟叶，用最普通的白纸卷上，之后直接吸食，因此旱烟的危害要比成盒的香烟危害大，但是由于旱烟有劲儿，所以一些老年人都喜欢抽旱烟。

有了珺梅这只烟斗，可以避免用白纸卷烟，没有了白纸的燃烧，可以消除一部分危害，这只烟斗的过滤嘴还有过滤尼古丁的功能，可以把旱烟对父亲身体的危害降到最低。

“另外，这些医疗基础用品，万一以后在岛上受了什么轻伤，可以直接用这些东西处理，毕竟岛上没有医院，这些东西都是必备的。”这个时候白颖明终于想起来这份东西的意义是什么了，这些东西不是那天珺梅为父亲处理咬痕的时候用的东西么？

当时的珺梅处理完伤口后，说的很无情，伤心的父亲没有体会到珺梅当时无情面具下的那份关心，有了这些东西的再次点拨，父亲能否重新思量一下当时的情景，或许就会发现珺梅当时不只是为了消除痕迹，也有对父亲那份最隐秘的关怀和心疼。

刚刚看到父亲的那一震还有这只烟斗，他想父亲已经真正懂得了珺梅的意思。

听到珺梅的解释，父亲的眼中闪过了一丝的欣慰，甚至带着一丝解脱。

显而易见，珺梅的这只烟斗和医疗用品，带着浓浓的关怀，更带着一份谅解。

不由得，父亲眼含泪光，他赶紧用手擦了擦眼泪，抽了抽鼻子。

父亲低头调节了一下自己的情绪，赶紧抬头看了看白颖明，发现他的表情非常的自然后，他似乎微微的松了口气。

“谢谢珺梅和颖明，这些礼物我很喜欢，今天你们来陪我过生日，还送我这只礼物，我很感动，你们的孝敬我收下了。今天的礼物很特别和贵重。”父亲看着白颖明和珺梅两人，深情的说道。

难道父亲已经理解了珺梅的意思了么？

父亲没有感谢珺梅一个人，而是同时感谢他俩，他假装认为礼物是他俩一起给父亲准备的，珺梅说的话被他巧妙的掩盖了过去。

不得不说，姜还是老的辣，父亲做事还是滴水不漏，不让他产生任何的怀疑。

他认为，这两份礼物的含义只有他和珺梅知道，却没有想到白颖明会真切的了解这一切。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第370章 白颖明白老大和邬珺梅（79）
────────────────────────────────────────

父亲把礼物重新包好，放在了炕上。

收到了珺梅“特别”的礼物，父亲显得很高兴，开始和白颖明举杯换盏，不知不觉，两瓶茅台被他和父亲喝了一大半，最后在珺梅的极力阻止之下，他和父亲不得不停止了喝酒。

他和父亲都已经喝了醉醺醺的，其实他还算很清醒，父亲应该也清醒，至少说话还是非常的有调理，只是他俩走路有点不稳。

珺梅把他和父亲扶到了炕上，之后她一个人开始收拾“残局”。

借着酒意，白颖明很想直接睡过去，只是心里有些期待，经过了今天白天两人的“暗示”性的交流，今晚趁着他“不省人事”，两人会不会再次擦出什么火花呢？

带着这份期盼，他努力控制着自己的意识，让自己闭着眼睛装睡，同时尽量让大脑高速运转，保持最后的清醒，他关注着身边的一切，随着时间的推移，他的期盼有些越来越迫切……

白颖明努力控制住自己的思想，并且让自己的呼吸均匀平稳一些，看起来就想熟睡一般。

只是时间过了许久，只有珺梅在厨房收拾碗筷的碰撞声音，还有扫地的声音，一点也没有其他的异常，他心里不由得有些失望。

由于他的听力都关注在厨房里，所以一直没有注意身边的父亲。

当发现厨房的珺梅暂时没有异常后，他就把听力集中在旁边的父亲身上。

白颖明发现身边的父亲倒是有异常，因为他的呼吸很不均匀，有的时候急促，有的时候平缓，偶尔他还会发出轻轻的叹息。

由此可见，父亲此时根本没有睡着，而且内心极为不平静，经过今晚，父亲已经得到了很多珺梅“暗送”的讯息。

由于白颖明喝了很多的酒，一阵阵的睡意冲击着他的脑神经，由于以前他就发生过这样的事情，本来想等待，结果还是没有抗击过睡意，半途不知不觉睡了过去，结果错过了父亲和珺梅好多精彩的片段。

这一次，他一定要忍住，他的手很自然的放在了大腿的旁边，每当他扛不住睡意的时候，他都会用手指甲偷偷的掐自己的大腿根。

大家知道，人的大腿内侧是非常脆弱的，只要轻轻的一掐就会很痛，所以那种痛觉可以让他保持很久的清醒。

不知道过了多久，正当他已经掐了好几次大腿根，大腿根已经火辣辣痛的时候，身边的父亲终于起身了，他小心翼翼的下地，白颖明听到了穿鞋子的声音，由于他和父亲喝醉，珺梅一个女人无法给他们两个人脱衣服，所以他俩就穿着衣服躺在了炕上。

由于卧室的空间有限，炕上只有父亲和他两个人，珺梅今晚准备一个人在厨房的折迭躺椅上将就一晚。

父亲起夜应该是为了上厕所吧，白颖明不由得想到，只是心中还是不免得有些期盼。

岛上没有室内的卫生间，只是在江水边搭了一个农村那种简陋的厕所。

父亲的脚步声开始走向厨房，因为整个房子的大门就在厨房，出了厨房就是室外了。

父亲的脚步很慢，白颖明闭眼仔细听着父亲的脚步声，当父亲步行到厨房的时候，脚步声突然停止了，这个时候的珺梅应该是躺在了折迭躺椅上，父亲应该是看到了珺梅吧。

时间彷佛陷入了静止，正当他以为要有事情发生的时候，父亲的脚步声又重新响起，渐渐的脚步走向了室外，并且一点点的消失。

原来父亲真的去室外解手去了。

听到了这里，不由得心里有点失望，也微微的松了一口气。

只是还没等他这个气完全的松出去，“咯吱”的一声脆响从厨房传了过了，听到这个声音他心里猛地一紧，因为这个声音就是折迭躺椅发出来的。

白颖明赶紧让自己静下心来，保持着均匀的呼吸，平复着自己内心的起伏。

声响过后，出现了高跟鞋踩踏地面的脚步声，那个声音是珺梅发出的，这个时候的她一定是从躺椅上起身，之后穿鞋子的声音，这也是躺椅突然发出“咯吱”声音的原因。

珺梅要准备干什么？

父亲去解手还没回来，珺梅的脚步声突然向卧室走来，脚步很轻，最后珺梅的脚步声停在了他的身边。

白颖明的心提到了极点，同时也非常疑惑，珺梅要做什么呢？

不一会，他突然闻到了一股幽香，这股幽香是妻子珺梅身上独有的，而且貌似还有几根头发扫到了他的脸上，很轻很轻。

难道珺梅是想看看他睡没睡？

珺梅用手轻轻的摆了摆他的头部，白颖明努力装睡不让自己露出破绽。

感觉到他已经真的熟睡，珺梅轻轻的吐了一口气。

之后脚步很轻的向外走去，慢慢的声音出现在室外，慢慢的消失在夜色中。

难道珺梅去找父亲了？

难道两个人准备在小岛上来场“野战”？

难道两个人的第二春来的这么快？

白颖明无法想象，他不想错过精彩的片段，要知道，在小岛上没有视频监控设备，万一珺梅和父亲发生什么，事后他是无法知道的。

时间紧迫，在好奇心的控制下，他铤而走险，轻轻的下地穿鞋。

他脚步很轻，犹如狸猫，但是他的步伐很快，他控制着速度向厕所的方向走过去。

岛上草丛浓密，树木林立，要找个藏身的场所非常的容易。

白颖明看到了前方珺梅的身影，他像个小偷一样跟在珺梅的身后，由于喝醉了酒，他的脚步有点轻浮，他不得不集中很大的精力控制着自己的步伐。

厕所离房子大概有50米的距离，距离有点远，因为厕所设在水边，江水可以冲走排泄物，而且离房子远一点，也可以避免味道被大风吹到房子中。

通往厕所的小路是弯曲的，房子在地势高一点的地方，厕所的地势很低，所以两者相通的是一条曲折的弯路。

这样可以更方便他藏身，而不会被人发现。

不一会，父亲的身影也出现在了白颖明的视线中，他上完了厕所正在返回的途中，珺梅站在了路途的中间等待着父亲。

当父亲看到珺梅站在路中间，父亲一下子停下了脚步，呆呆的看着珺梅，似乎有些慌乱，不知道珺梅站在路中央干什么。

这个时候的珺梅，白衣胜雪，犹如贞子临世，让谁在晚上突然看见，也得吓一跳。

白颖明躲在离父亲和珺梅不远的地方，藏在草丛里，这个时候吹得正好是迎面风，父亲和珺梅的声音可以很清晰的被风吹来传进他的耳朵里。

“噗呲”，一声轻笑传来，原来是看到父亲被珺梅突然吓了一跳，看着父亲那呆呆傻傻的样子，珺梅忍不住喷笑了出来。

看清楚是珺梅后，父亲尴尬的一笑，慢慢的向珺梅走了过来。

“大晚上一个人出来也不害怕，怎么不叫醒颖明起来一起陪你出来。”

走到珺梅身边，父亲似乎找不到什么话题，他认为珺梅也是来上厕所的，所以关心的问候了一下。

“他睡的像猪一样，我是来找你的。”

珺梅停下了轻笑，轻轻的对父亲说道，珺梅的言语很温柔，没有以前的冰冷。

听到珺梅是来找自己的，父亲猛地一愣。

白颖明把头偷偷的从草丛露出来，借着江水反射的夜光，他可以隐约的看清楚父亲的表情。

“爸，你回家来吧。”

由于是珺梅背对着他，白颖明无法看清楚珺梅的表情，但是父亲此时听到珺梅的话语后，脸上猛地一喜，只是他还是没有说话，似乎等待着珺梅继续的说下去。

“你年纪大了，在这个江心岛上生活，根本就不是长久之计。咱俩…那个事情已经发生了，以后我不想再提。只要你回去，我不会再和你计较那些事情了，咱们就当那件事情根本没有发生过，毕竟发生那样的事情，责任不全在你，如果我不是一直……事情也不会发生。我会像以前一样，和颖明一起孝敬你，为你养老送终，你还是我的公公，我还是你的儿媳。”

珺梅看着父亲没有说话，开始轻轻言语自己内心的想法。

“希望咱俩发生的一切，就当做是一场梦吧，从一开始，咱俩就都做错了，其实我的内心一直不安，但是木已成舟，一切无法挽回。但是，我希望咱俩的事情永远不要被第三个人知道，就当做从来没有发生过。我们一家人还像以前一样，回来吧，爸。”

听到这里，白颖明已经明白珺梅的意思了，珺梅毕竟是一个心地善良的女人，对父亲一直也很有孝心，这段时间经过调整，并且看到父亲在岛上生活的一切，她还是没有抗击过自己的恻隐之心。

她想让父亲回家安享晚年，但是同时也间接的回避了父亲，以后她会和他一起孝顺父亲，但是从今以后也不会再和父亲亲密接触了，一切的一切都是一场梦，是虚幻的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第371章 白颖明白老大和邬珺梅（80）
────────────────────────────────────────

珺梅已经谅解了父亲，但是以后也不想再和父亲发生什么，彻底断绝和父亲的不伦之恋。

听到珺梅这么说，父亲的脸上闪过了一丝痛苦，彷佛就是一个男人，突然被自己心爱的女人抛弃一般，白颖明想此时的父亲，内心有安慰，但是更多的是伤痛，毕竟珺梅的意思很明白，两人发生的暧昧，都已经成为过去，今后也不会在发生，两人重新恢复正常的公媳关系。

但是父亲的脸上也露出了一丝解脱，这又何尝不是最好的结局，或许也是必然的结局，当他把珺梅墙上的那一刻就已经注定。

“我还是不回去的好，那次的事情我一直没有和你解释，但是那晚我真的是没有控制住自己，我真的不知道因为什么。我的内心一直在自责，你能劝我回去我很开心。我承认，我来江心岛，有一部分原因是为了逃避，但是更多的是为了咱们的这个家。我一个人在这个小岛上，可以让我忘却烦恼，这里的生活无忧无虑，我很满足，不在家里，只要不看到你，我就会忘却很多的事情和烦恼。如果我回到家里，我不敢保证自己会不会继续做出什么其他的事情。毕竟，每次看到你，我都会抑制不住自己不断成长的…”

父亲听到珺梅的话后，思考了一会，之后简单而含蓄的说出了自己的决定，不看到珺梅，就会减少他对珺梅的想念，能更好的控制自己的内心，眼不见心不苦，这是一种拒绝，但又何尝不是一种表白呢。

“爸，我知道你心里的感受，我只能说今世我只能是你的儿媳，我爱颖明，他的地位在我的心里无人可以动摇，如果有来生的话……”

珺梅听到父亲的话语后，声音已经带了哭腔，父亲含蓄的表白，她怎么会不知道呢？

只是，珺梅无法接受父亲的这种表白，她的内心也一定不好受，但是她只有狠心的拒绝父亲，以防止两个人继续的错下去，虽然这个时候拒绝有点亡羊补牢的感觉。

“爸，你什么时候想回家，我都欢迎你回来，颖明随时可能会醒，我们赶紧回去吧。”

珺梅说完话后，猛地转回身子，她似乎不想再和父亲沟通下去，因为她也有些控制不住自己的情绪，白颖明能清楚的看到她偷偷的用手擦拭着眼泪，她低着头慢慢的迈动自己的步伐，父亲在她身后看着她的背影，眼中的情感久久无法的散去。

看到父亲和珺梅已经准备要回房子，白颖明借着夜色和草丛的掩护，赶紧快速的在珺梅和父亲之前回到房子中。

他脱下鞋子，安静的躺在炕上，保持着刚刚的姿势一动不动。

珺梅对于父亲拒绝，白颖明很感动他在珺梅心目中的地位一直都是第一位的，但是不免得也有些失望，难道事情就到此为止了么？

珺梅的高跟鞋先传进了厨房，之后听到躺椅的声音，不一会父亲也回到了卧室，躺在了炕上。

两个人的情绪似乎还是不怎么稳定，父亲似乎很痛苦，虽然他早已经猜到了结局，但是当珺梅真正当面和他说出来的时候，他还是无法抑制自己内心的痛。

珺梅狠心的拒绝了父亲，她的内心也是极为不忍，毕竟父亲带给她的“性爱”，是他无法给与的，而且那种美妙的“性福”，久久无法让她忘怀，通过以前的种种，父亲已经成功的进入了她的内心，虽然只占据了一小部分。

但是她最终还是在他和父亲两人之间做出了抉择，而且选择的很明确，义无反顾，只是珺梅内心的不舍，也只有她自己心里清楚了。

一切都陷入了平静，只是，他身边的父亲还有厨房里的珺梅，不时的会发出抽泣声，两人的抽泣声慢慢的回荡在这充满凄凉的夜色之中……

慢慢的，抽泣声消失在迷人的夜色中，一切陷入了平静，只有外面滔滔的江水拍打着岸边和窗外草丛里面知了的鸣啼。

白颖明用手抚摸了一下已经被自己掐的火辣辣的大腿根，自己还真是身心俱创啊，受不了睡意的冲击，他假装翻身微微睁开自己的眼睛，小心翼翼的瞄了一眼地上，看到了父亲鞋子的摆放位置，用尽全力记住父亲鞋子的摆放位置后，他沉沉的睡了过去。

早上5点钟的时候，他被自己设定的闹钟惊醒，他睁开眼睛赶紧起身。

虽然刚起来昏昏沉沉的，但是他没有忘记自己做过的事情，他把假装随意把目光扫了一眼父亲的鞋子，发现鞋子还是昨晚最后的摆放位置，他心理不由得松了一口气。

他最怕他熟睡之后，父亲和珺梅回心转意，背着他做出什么事情，而因为他熟睡错过什么。

还好，从鞋子摆放的位置上看，父亲昨晚在他熟睡之后，没有再出去过。

随着闹钟吵醒的还有父亲和珺梅，两个人眼中带着血丝，昨晚两人一定没有睡好，都处在内心的挣扎和纠结之中。

因为白颖明和珺梅白天还要上班，所以他和珺梅必须早起。

父亲和珺梅起来之后，显得比较沉默，或许经过昨晚的交流，两人又有了新的心结。

简单在父亲简陋的厨房洗漱下后，白颖明和珺梅踏上了归途，父亲依依不舍的一直目送着他们，眼中带着浓浓的不舍。

只是这种不舍肯定不是对白颖明，而是对于珺梅，毕竟这一别，下次和珺梅见面不知道要到什么时候，毕竟珺梅是不经常来父亲这的，这次借着父亲生日，珺梅才第一次来父亲这里。

白颖明给船主事先打过电话，船主的小船已经早早等在小岛旁。

回到岸上，和珺梅简单的吃了点早餐，就分开各自上班去了。

或许是由于昨晚喝醉酒的原因，白天很没有精神，茅台酒酒劲很足，还好不上头，就是因为昨晚睡的不好。

到了晚上，回到家里，珺梅已经做好了晚餐等他回家。

可以看的出，经过昨晚她和父亲的交流，她的精神状态有些不好，情绪有些低迷，虽然她极力的掩饰，但是知道事情原委的他，还是能看出她表情的做作，有的时候，不知道她在思考什么，他和她说话说的第二遍的时候，她才反应过来，很明显她心不在焉。

到了晚上，躺在床上，算起来他好久没有和珺梅做爱了。

白颖明搂着她，闻着她发间的清香。

没有了珺梅和父亲的激情，他手淫的动力也没有了，想象着珺梅和父亲发生的种种，他的小阴茎不由得硬了起来。

“老婆，睡着了么？”

他环绕她腰间的手开始慢慢的抚摸起来。

“还没，怎么了？”

珺梅一直没睡，或许在思考什么，被他突然打断，身体轻微一颤，却被他抚摸的双手感受到了。

“你的身体好了么？我想要了。”

白颖明继续的挑逗着珺梅，呼吸越来越急促。

“已经好了，但是老公，再等等好么？我今晚不想。”

珺梅犹豫了一下后，轻轻的对他说道，并且给他轻轻一个吻，似乎是给他一个安慰。

白颖明看着她的眼睛，发现经过他刚刚的挑逗，她眼中没有欲望，反而很平淡，眼睛反射的波光就是像是一坛死水。

难道珺梅对他一点欲望都没有了么？

按照以往，她会很兴奋的问他，身体是不是好很多了？

为什么可以硬了？

并且热情的迎合他。

可是这次珺梅，委婉的拒绝了他，甚至都没有问他的身体怎么样了。

想到了这些，白颖明不由得有些心酸，心里抑制不住的生起了闷气。

他努力控制下自己心里的不痛快，默默的转过身子，背对着珺梅。

或许是珺梅这两天面临着对父亲的态度抉择，心理状态不是太好，需要时间去抚平，所以没有任何情欲和他做爱。

也或者是经过和父亲的性爱后，她对他在性上没有任何的欲望和新鲜感。

这两种可能，他更希望是第一个。

或许察觉到他内心的不愉快，珺梅从背后用手抱着他，轻轻的楼了搂他，他默不作声。

虽然白颖明做好了心理准备，但是面对一些自己无法预知的情况下，还是会表现出自己事先无法预料的情绪。

他努力的调整自己的内心，让自己平复下来，自己这样只有坏处没有任何的好处。

“老公，别生气好么？我刚刚逗你的，老婆这就满足你好不好？。”

时间静止了一会后，珺梅轻轻趴在他耳边说道，并用手摆正他的身体，让他仰面躺在床上。

白颖明知道，珺梅刚刚真的没有情欲，这么说只是为了不想他生气罢了。

珺梅的手开始慢慢的从他的身体从上到下抚摸着，挑逗他的乳头过后，经过腹部，慢慢伸到他的睡裤里，用手攥住他的小阴茎。

由于刚刚被珺梅拒绝，他的情欲彻底消失了，所以阴茎也疲软了下去。

珺梅脱掉他的睡裤，他一动不动的等待珺梅为他服务着。

珺梅脱掉他的睡裤后，开始为他手淫，只是因为没有了刺激，他的阴茎一直疲软着，虽然珺梅卖力为他手淫，但是内心的气儿还不顺，他根本没有这个心思在这个上面。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第372章 白颖明白老大和邬珺梅（81）
────────────────────────────────────────

“老公，你的身体好点了没？为什么我刺激这么久还不硬啊？刚刚还说要和我做爱呢？你是不是也在逗我？”

珺梅脸上露出一丝失望，但是隐藏的很好，她嬉笑着调皮的用手指轻轻点着白颖明的额头。

“我没有逗你啊，刚刚确实硬了，只是不知道为什么现在硬不起来了。”

白颖明控制住自己的情绪，让自己不要胡思乱想，调整好呼吸平稳的说道。

等到珺梅心情平复后，他想就不会出现这种情况了，是他太过心急，应该给她时间缓解。

通向女人心灵的捷径是女人的阴道，这句话一点没错，经过这么多次和父亲的亲密接触，如果说珺梅对父亲一点感觉没有，那是自欺欺人。

昨晚她狠心彻底拒绝了父亲，虽然父亲在她心中的地位远远无法和他这个丈夫相比，但是还是在她内心掀起了波澜。

“我最近在网上咨询了在线医生，他们说治疗这种疾病还有一种好办法，就是夫妻之间寻找一些刺激。以前我不愿意这么做，但是为了老公的身体，我就尝试为老公做一次，不许笑话我哦。”

思考了一会后，珺梅突然银牙一咬，彷佛做了一个重要决定，她脸色羞红的对他说道。

“哦……”

白颖明正在思考珺梅说的是什么办法的时候，他的阴茎突然被一股温热所包裹，一条调皮的小蛇不断在他的龟头上蠕动着，强烈的刺激让他忍不住发出呻吟。

他低头一看，珺梅低头把他的龟头含进了嘴里，开始轻柔的为他口交着。

这是他第二次享受珺梅的口交服务，第一次还是他酒醉装睡的时候，那个时候因为酒精的麻痹，少了很多的快感。

这次的感受真真切切。

“滋……滋……滋。”

随着珺梅给他口交发出的声音，阴茎的快感不断的传来，可以说，珺梅现在的口交技巧已经不算生涩，这些都是和父亲之间练出来的。

想到这里，他心理不知道是喜是悲。

白颖明放弃了心中的想法，集中精神享受着珺梅为他口交，他低着头一动不动的看着珺梅。

很快，在珺梅的刺激之下，他的阴茎开始勃起了，最终达到了勃起最大的尺寸。

珺梅给父亲口交的时候，最多能含住父亲的龟头，深度甚至都达不到茎身一半的地方，因为父亲的阴茎又粗又长。

但是他的阴茎勃起只有12公分，比父亲足足短了10公分，而且茎身也很细。

珺梅可以轻易的把他的阴茎全部含进嘴里，她可以很轻松的用嘴唇碰到他的阴毛，让他已经在她的嘴里全根没入。

短小的阴茎在珺梅的嘴里来回冲撞着，珺梅嘴里的空间似乎游刃有余。

看到这些，心中不由得小小的自卑一下。

同样是父子，为什么他的阴茎和父亲的相差这么多？

“嗯……”

或许是上次和父亲做爱过后，珺梅好久没有性爱的滋润。

给他口交一会后，她或许暂时忘记了今天的不快，开始不由自主的情动起来，发出了一声娇吟。

珺梅开始慢慢的脱掉自己的睡衣和内裤，珺梅洁白的娇躯显露了出来。

她一只手在他的腹部来回的抚摸，口交的力度越来越大，她另一手抓着他的手，把他的手放在了她的身体上。

他的手开始在珺梅赤裸的娇躯上游走，慢慢的摸到了珺梅的蜜穴上，珺梅的蜜穴已经湿润，流出了浓浓的爱液。

随着他的抚摸，珺梅蜜穴里的爱液越来越多，她的下体摆脱了他的手，身体开始慢慢的移动，或许这个时候她已经开始为自己做准备，她开始转动着身体，似乎开始调整位置。

在一会的任何时刻，珺梅很可能会停下口交，并且坐上他的身体，把他的阴茎主动的插进她的蜜穴之中。

只是珺梅刚刚调整好身体，受不了这次珺梅给他带来的特殊刺激，外加看到珺梅那百看不厌的性感身体，他控制不住自己的身体，情欲达到了顶峰，精液猛地爆发了出来，全部射进了珺梅的嘴里。

“啊……”

白颖明舒服的不由得拱起了身子，发出了一声男人该有的呻吟。

只是可惜，他的射精量很少，射了三股之后，情欲就过去了。

他疲软的放下了身子，瘫软的躺在床上，好久没有这么刺激了。

珺梅含着他的精液赶紧下床，赤裸着身体跑到了卫生间，吐出了他的精液，开始漱口。

珺梅为什么不吞他的精液呢？

她还吞过父亲的精液呢，有的时候自己的小孩子脾气上来，自己都觉得可笑。

时间过的很快，珺梅很快的返回，他懒懒的躺在床上。

珺梅回到床上后，开始继续的刺激他的阴茎，又撸又含，可是他已经射精了，阴茎一直软软的，珺梅怎么刺激也没有再次勃起，到了最后，珺梅似乎有些焦急，他眯着眼睛看着努力刺激他阴茎的珺梅。

最后，珺梅试过所有办法后，发现他的阴茎依然没有勃起，虽然他也在暗中努力着。

珺梅的脸上闪过深深的失望，只是在弥漫的夜色中，被他清晰的捕捉到了。

刚刚珺梅似乎都没有想到他会那么快射精，她还没来得及把他的阴茎插入她的身体，好不容易情欲上来了，而他却射精疲软了，她刚刚升起的欲望没有得到满足，珺梅的失望可想而知。

最终，珺梅再次去卫生间漱口，躺在床上的白颖明一直竖着耳朵，他清晰的听到卫生间里传出一声深深的叹息……

听到珺梅的这声叹息，他能体会出珺梅内心的失望和无奈，但是他刚刚确实尽力了。

虽然他阳痿的病好了，但是却出现了早泄，真是一波未平一波又起，难道一切的一切都是天意么？

珺梅在卫生间漱口过后，就重新回到了床上，安静的躺在他身边。

这个时候的她，脸上的失望已经消失不见了，看得出来，刚刚在卫生间她调节了一下自己的情绪，她不想在他面前表现出任何消极的情绪。

“珺梅，我是不是很没用啊？”想到了刚刚自己的“无能”，白颖明不由得发出这样的感概，同时也想听听珺梅的态度。

“没有啊，老公比以前强好多了，已经很棒了，相信老公继续修养下去，彻底好起来只是时间早晚的问题。别灰心，亲爱的，我很知足。”珺梅偎依在他的怀中，喃喃的说道，他知道她是在安慰他，虽然白颖明知道她话不由心，但是他的心里却是非常的感动，珺梅对他永远都是那么的体贴入微。

珺梅脸上的潮红慢慢的退却，相信她刚刚被挑起的情欲也退却了，慢慢的，他听到耳边发出均匀的呼吸声。

或许是昨晚在父亲那里睡得不好，珺梅今晚睡的很快，似乎也很沉，只是睡梦中的她，偶尔眉头微皱，相信她睡梦中似乎也在纠结着什么。

看着效应婴儿般的睡姿，他轻轻的在珺梅的额头上轻轻一吻。

到了半夜的时候，白颖明突然被床的轻微晃动惊醒，由于睡的迷迷糊糊，他只是眯起了眼睛。

他看到珺梅蹑手蹑脚的准备下床，似乎小心翼翼，但是由于席梦思床垫的弹簧非常敏感，他睡觉也很轻，还是把他弄醒了。

珺梅要干什么去？

需要这么的小心翼翼，难道去打电话或许出门？

他等待着接下来的答案。

珺梅下床后轻轻的走进了卫生间，原来去上厕所，上个厕所还小心翼翼，原来是怕打扰他的清梦，想到这里，他不由得心中一暖，只是他心中的温暖还没有走遍全身，他就被一道轻轻的呻吟惊醒。

“嗯……”甜甜的娇吟声从浴室传来，他听到声音后心中一紧，怎么回事？

难道珺梅在做爱？

还是在手淫？

不可能有男人半夜趁着他熟睡偷偷跑到他家里来吧。

他蹑手蹑脚的轻轻下床，把耳朵贴在门上，透过门他清楚的听到了珺梅的呻吟声传来，似乎还有“滋滋滋”的水声，从始至终只有珺梅一个人的声音。

白颖明心中缓缓的松了一口气，原来珺梅一个人在卫生间手淫，看来珺梅的性欲望越来越强烈了，睡觉之前被他挑起的情欲，到现在都没有消退，弄得珺梅的身体不上不下的，不得不半夜起来偷偷的手淫满足自己，想到这里他心中不免得有些自卑，感觉自己很无能。

第二天在上班的时候，空闲下来，他仔细思考着这段时间的种种。

由于珺梅的拒绝和父亲离家在外，原本他的计划陷入了僵局，不知道如何该进行下一步。

难道向珺梅和父亲坦白一切都是他安排的？

不可以，因为他无法预料珺梅和父亲知道后的后果，更何况他们会相信么？

这有着极大的风险。

与此同时，想到自己昨晚和珺梅做爱，自己无能的表现，白颖明心中和父亲对比隐隐的有些不服。

他阴茎的粗壮程度比不上父亲，这个没有办法，先天形成的，他无法改变。

但是持久度和硬度他也比不上父亲么？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第373章 白颖明白老大和邬珺梅（82）
────────────────────────────────────────

仔细的一回想，貌似在性方面，他真的没有一个地方比得上父亲。

阴茎粗壮程度、射精量、持久度、硬度，他全部败北。

正在此时，白颖明想起妻子珺梅和父亲做爱的第一晚，父亲服用了他给他偷偷下的性药，父亲那晚那么勇猛，和那份性药是分不开的，为什么他自己不准备点性药给自己？

让自己在珺梅面前找回尊严、重振雄风呢？

想到了这些，白颖明趁着上班空闲的时间，偷偷上网联系了那个卖家。

经过这段时间，他又重新备足了货量，他和他谈了一下他的实际情况，由于买它性药的人很多，他早已经不记得他是谁，他也没有和他提起以前的事情，免得他会怀疑什么，虽然这种概率很低。

但当白颖明说到他有比较严重的生理疾病的时候，他突然建议他不要买他的药。

据他所说，他的性药服用后，会严重刺激人的性器官，从而让人达到性方面功能的最顶点。

正常人来说还好一点，但是本身他的性器官——肾脏、前列腺就有严重的病疾存在，加上性药的刺激，虽然短时间内可以让他获得性功能最顶点，但是可能产生的后果却是巨大的，可能会加重他的病情，甚至造成终身阳痿或者不育，更可能让他提前得老年疾病——前列腺增生肥大。

白颖明有点质疑他的观点，事实真的如此么？

他把他的质疑提了出来，他似乎显得不耐烦，最后他说他只是做生意挣钱的，如果他实在坚持要服用，他可以卖给他，但是出现任何后果他不负责。

本身他的生意就见不得光，万一和他出现纠纷他报警的话，他生意的风险就会大大增加，所以为了避免纠纷，他还是和他说明了利弊。

想到这里，他给他原来的主治医师打了电话，他躲在卫生间里偷偷的打。

他详细询问了他，结果主治医生的回答和那个人几乎一致，性药就像毒品一样，长期服用会产生副作用，虽然它的副作用远比不上毒品。

更何况，服用性药来满足夫妻生活也不是长久之计。

听到主治医师也这么说，他只能放弃了给自己买性药的想法。

他不能贪图一时的欢愉，而葬送自己的一生“性福”。

整个一天白颖明都浑浑噩噩，他是一个乐观的人，当一件让自己烦心的事情无法避免的时候，他会往好的方面去想。

虽然他的病现在依然存在，但是慢慢修养下去，总会有好的一天。

更何况，由于他现在身体的原因，珺梅的性生活得不到满足，那么对于珺梅和父亲的计划，岂不是有更好的推动作用？

当珺梅有一天到达欲求不满的临界点的时候，他再稍加推动，一切就成为了可能。

想通了这些，他的心里舒服了很多。

“文龙，怎么又穿皮鞋上体育课？不长记性？还是故意和我做对？”体育老师齐城没好气的训斥，脸上的胡渣都快掉了，“去！罚跑五圈！”随着体育老师一声令下，文龙嬉皮笑脸的跑向了操场。

这个文龙，好多男生都叫他龙少，经常穿着皮鞋上体育课，若是别的学生，老师倒还罚少点，可这货总是穿一些芬迪、维力斯、佰鲁提还有好多李翔都叫不上名字的名牌皮鞋在老师面前炫耀，体育老师能不重罚么？

要说他也是活该，自己作死，平时穿着名牌在我们面前炫耀一下也就够了，在老师面前还不收敛一点，经常和一些老师嬉皮笑脸，没大没小的，所以罚跑、罚站都是他的家常便饭。

看着他慢悠悠的动作，李翔一点儿也不同情，因为就在刚才，他还趁老师不注意，对大家发出一丝邪恶的微笑。

“这节课我们学习广播体操伸展运动，下面先把以前学的复习一遍。”老师齐城已经开始授课，李翔看着远方的文龙，他可不知道文龙和齐城的哥们关系，齐雪媚是白素贞的同学，可是要文龙叫她阿姨的，无论是公开场合还是在床上胯下，越是不伦欢好的时候她越是喜欢文龙叫她阿姨，而齐城却是要文龙叫他哥的，因为他们都喜欢打球看球喝酒撸串，颇有臭味相投的兄弟感情。

李翔为什么这么关心文龙？

其实他想不关心也不行啊，他新处的初恋女友就是他同桌崔文文，这几天他俩的共同话题已经转移到文龙这个家伙身上了。

这小子学习马马虎虎，体育却是没的说，踢足球打篮球跑步跳远样样精通，听说还会武术，一个重要的原因是他的腰力惊人，有次他跟女人PK仰卧起坐，七个女生加起来都没比过他，李翔心想如果自己有他的腰力，那滞空时间一定够长，就可以从罚球线起跳灌篮了。

没错！

就是灌篮。

李翔是雅黛高中高一的一名学生，虽然已经十六岁，可是他只有一米六多的身高，长得瘦瘦小小的，爸爸妈妈总是抱怨他偏食厌食营养不良。

名字挺土的，但他爸的更土，叫李刚！

当然不是那个局长李刚，他爸是教委副主任，对他和妈妈都很好。

妈妈今年三十五岁，岁月并没有在他的身上留下什么痕迹反而给他增添了几分成熟少妇的韵味。

妈妈身高161cm，但身材十分出众，前凸后翘；尤其那对奶子依旧挺拔丰满丝毫没有一点下垂的迹象。

其实最值得骄傲的还是妈妈的脸蛋，瓜子脸高高的鼻梁水灵的眼睛再添上一张性感的小嘴堪称完美。

……

“李翔，别发愣，开始学习伸展运动。”体育老师齐城打断了李翔的思绪，他尴尬的学着做动作。

等体育老师宣布解散，他们可以自由活动时，已经半节课过去了，李翔望着空荡荡的操场，那傻大个不知道跑哪去了。

“翔子，打球啊？”说这话的是李翔的挚友杨铁臣，他叫他翔子，他叫他铁子。

铁子是体校训练生，李翔运球、突破、投篮都比杨铁臣强一些，但是弹跳和身高比杨铁臣差许多，他们都是班里篮球队的主力。

“等会儿，铁子，上个厕所。”中午吃饭吃咸了，水喝的比较多，把李翔憋了大半节课，现在终于可以放松下了，他朝着教学楼的厕所冲去。

在小便池急不可耐的方便了之后，却听到一丝诡异的声音。

“别……哦……”似乎是女人在呻吟，这不是男厕所么？

难道是闹鬼了？

好奇的李翔正想一听究竟，可等待了几秒，却一直没有第二次，他以为是幻觉，朝着厕所门走去，到门口时，又听到了一声“啊啊……别……”，声音小得几乎不可闻，低吟声伴随着急切的呼吸，分明是女人在手淫。

李翔踮起脚尖悄悄走回厕所，脚步轻盈的如同登墙入室的小偷。

弯下腰在四个隔间一望，眼前的一幕差点让李翔兴奋得心跳出身体。

一双性感高跟鞋与一双皮鞋交错的站在一个隔间里，难道是男女在厕所偷情？

李翔匆忙闪入隔壁的隔间，俯下身子观望，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚。

漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。

顺着弧

线往上，纤细的小腿匀称修长，肉色的超薄丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝滑的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。

纤细的小腿间顶入的男人黑色裤子将她的美腿衬托得更加雪白，黑色的皮鞋霸道的从中间将高跟鞋顶开，而且逐步顶得越来越大。

“老师，你迟到了……”男孩的声音压得很低，声音听起来明显是个青春发育期的男生，而且给李翔的第一感觉听起来居然有点像文龙。

老师？

他在对女人说话，这女人是老师？

哪个老师穿这么风骚的十公分高跟鞋？

“唔……嗯……”女老师没有说话，似乎在用手捂着嘴，压抑着发出声音的欲望。

左边纤细小腿微微抬起一些，只剩高跟鞋的鞋尖点在地上，看样子她那已经被男孩分开的大腿被提起了一条，双腿分开得更大了。

“啊啊……不要……”随着女老师压低声音的求饶，隔壁传来了手掌撑在木质隔断上的一声巨响，接着是一丝微小水声。

风骚的女教师听起来并不情愿，这么说来她的大腿也是被男孩提起的。

李翔望着嫩白细腻的小腿，可以想象到男孩抚摸到她大腿根处柔软温热的触感。

小弟弟瞬间就硬了。

“都这么湿了，还说不要。老师不乖哦！”男孩故意压低了声音，但也比女老师的声音稍微大一点，听起来越来越感觉像文龙。

“别抠了。”女老师撑在隔断的手用力的按压，把隔断弄得呲呲响，看来她以此发泄心中的欲望。

别抠了？

结合着微小的蘸水声，男孩提起她腿的动作和刚才的话语，不难想象出男孩提着女教师的大腿抠弄她湿润小穴的情景。

“别！”女老师的声音大了一些，只听扑通一声，黑色皮鞋分开在坐便器两侧。

李翔看着距离有四十多公分的两双面对面的鞋子，看样子女老师忍受不住男孩的抠弄，将他得坐在了坐便器上，如此说来，女老师并不是情愿的？

“我……”女老师的声音听起来委屈夹杂着抱歉，她不知所措的站在那里。

“手背好。走过来。”男生看来并不生气，下起命令干净利索。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第374章 李翔偷窥
────────────────────────────────────────

女老师听话的靠近坐便器，至于手是否背好，李翔就不可而知了，她的腿又被抬起来，似乎比之前更高一些，男生继续肆意抠弄，随着她脚尖的颤抖，指头蘸水摩擦女老师娇嫩器官的声音也越来越大，女老师痛苦的压抑着低吟。

“不要……啊啊啊……慢一点……啊……慢一点……痛……”她虽然这么低声拒绝，可踮起的脚尖抬得更高了一些，金鸡独立？

“弯腰！低头！”男生又下命令了。

能对老师这样威严的下命令，除了龙少，还能有谁？

可文龙不至于在厕所偷情吧？

去女老师的办公室，甚至是教职工厕所，也比这里安全的多啊！

谁知道呢，文龙那个家伙没准喜欢这刺激呢。

李翔掏出已经可以升国旗的鸡巴，用力的套弄起来。

女老师的低吟不见了，只有细小的哼声“嗯……嗯……”断断续续的，好像很幸福。

仔细听还能听见吞咽口水和男生兴奋的喘息声，听起来他们在接吻，和这样一位美腿的骚老师接吻，文龙这个家伙真是艳福不浅啊。

两人保持着接吻的姿势，又将女老师的腿抬高了一些，李翔从隔壁水平看去，只能看到一丝黑色的鞋尖。

男生脱了皮鞋，双脚都从地上消失了，李翔仔细看了看他的皮鞋，做工和皮料都十分名贵，全校能穿得起这种鞋子，除了龙少也只有屈指可数的几个骨干老师，可鞋面上满满的灰尘却让李翔一时琢磨不到头脑。

挡板并不高，李翔直起身踮起脚尖就能看到里面的全貌，但是碍于里面可能是龙少，李翔还是忍住了自己的好奇心。

“咚……”又是一声巨响，不知道他们谁撞到隔断上了。

“嗯！嗯！嗯！……”女老师的哼声和刚才简直不是一个分贝，呼吸也急促得多，透过这些干扰，还能听到肉体蘸着水拍打的“啪啪”声。

这明显的水声不难想象女老师的阴唇有多么湿润，腔隙有多么滑嫩。

龙少的大鸡吧已经整根肏进了老师的肉屄，放肆的占有了老师湿润的花房！

“吱吱……”突然传来令人毛骨悚然的一声，是女老师用指甲刮着木质的隔断，她是爽得昏迷了，还是抒发不满？

亦或变相的反抗？

“唔……别咬！”看起来女老师的反抗有效，男生松开了她的嘴唇，可从抬起腿的高度来看，那本来能看到鞋尖的程度都没了。

别咬，看起来文龙松开嘴唇并不是因为女老师的反抗，而是想用嘴唇爱抚女老师的其他部位，咬，他会咬她哪里？

乳房？

不知道这老师胸前是否有料呢？

肯定不及李翔那胸脯大到夸张的巨乳妈妈。

李翔回忆起偷窥妈妈换衣服的画面，那对硕大如篮球的豪乳，坚挺如木瓜的一对乳瓜，什么时候李翔还能吃到呢？

“别咬了……轻点啊啊……痛啊……”女老师已经掩饰不住她的呻吟，这时候要是有人来上厕所，一定会发现文龙和老师的偷情。

咬她的乳房，看起来在李翔来之前，文龙已经解开了老师的衣扣，并且爱抚她的乳房许久了。

“别啊……别……”女老师依然在拒绝。

“老师，你真不想要么？”文龙好像停止了抽插，接着听到“啵”的一声，应该是文龙拔出鸡巴的声音，两人的性器结合的太紧，才出现这种启封红酒瓶的剧烈响声。

“既然不想要，那我走了。”黑色的漆皮高跟鞋被放下，接着能听到文龙穿衣服的声音。

“不，不……”女教师的声音欲拒还迎，真不知道她到底是希望文龙继续侵犯，还是希望文龙离开。

“骚货，到底不什么？不想要，还是不想让我走？”文龙质问。

“不想走……”女老师声音小得像蚊子叫。

“不想让我走，就叫两声好听的来。”文龙啪的拍了一下女老师的屁股，听清脆的声音就知道这女老师的屁股肥而不腻，柔软有弹性，不知翘挺度咋样。

“老……老公……”女老师声音很小，但是叫的甜美，可不知为何，我能从甜美中能闻得一丝忧伤。

“哎！我的好老婆。小骚货，明明骚得要命，心里渴望得要死，每次还跟我装矜持。快下课了，抓紧时间。转过身去！”文龙命令道。

黑色的漆皮高跟鞋转了个面，和放在坐便器两侧的皮鞋程同向。

我去……这是要后入式啊，16岁的李翔只见过狗用这种姿势。

“屁股撅高一点。嗯，骚老婆的屁股真大，真翘。”文龙说着又在女老师的屁股上打了一下。

“嗯……”女老师的呻吟平滑沉稳，应该是龟头抵在兴奋的阴唇上，敏感的肉体得到满足的声音，她一定在渴望进一步的满足。

“咚……”这次巨响不是手掌打在隔断上的声音，而是肉体撞击的声音。

“啊……”紧接着传来女老师撕心裂肺的哀嚎。

巨响是文龙插到女老师子宫的声音？

这老头年纪不小了，腰劲也不小啊。

“咚……”文龙的力度让李翔也佩服不已，这力度大蒜也能捣成蒜泥了，插得这么用力，根本毫不怜惜，到底不是在插自己老婆啊。

“啊……”

尽管女老师努力的压低声音，色情的呻吟还是响彻整间厕所。

“老师，刺激吧？”

“啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…”

“唔…唔…怎么样…老师…很爽吧…”

“太深…太深了…喔…”

“你老公没有这样插过你吧？”

“唔，不说话，看我的厉害！”

随着文龙又一次的冲刺，女教师痛苦的大叫，紧接着听到有东西划过挡板的声音，李翔抬头一看，隔断的挡板上竖起一条肉丝纤细小腿。

什么？

她为了方便文龙插入，尽然摆出这种姿势迎合？

女教师的腿真够长的，包裹着肉色丝袜的纤细小腿露出一大截在空中摇曳，随着她低沉的呻吟一颤一颤的。

我去……伸这么高是传说中的“一字马”啊，后入式加站立一字马，这种高难度动作肏屄，文龙真是爽到家了，女老师的身材也真不错，看样子腿长超过一米一了，不求能真像文龙这样爽一次，哪怕让他一睹女教师美腿的全貌也好啊。

不知道和妈妈的比起来咋样，妈妈虽也是个长腿美女，可她总是把腿用长裤包起来，为了不突出腿部美好的曲线，她还专门穿一些加肥加大的裤子，裤子不够长就用短靴弥补，真是可惜了她的一双修长笔直的美腿。

“对，老婆，腿伸直！别压抑了。爽就叫出来。”

“啊啊……老公，我的小老公……”女教师听起来被插得迷糊了，声音从痛苦变得忧婉温柔。

保持这种姿势做爱，看来女教师不仅身材好，身体的柔韧性也极强。

长这么高的学生也是寥寥无几，加上这高超的技术和身体的柔韧性，好像文龙在肏一只高级“鸡”。

正想着，女教师一字马的一条腿靠了过来，看样子她被肏得脱力了，举起的腿摇摇晃晃的，“噔！”肉色丝袜美腿靠在了挡板的顶端，仍旧一晃一晃的颤栗。

“爽不爽，老婆！”文龙突突突的快速抽插，蘸着淫水的肉体拍击啪啪声连绵不断。

“啊……老公，我要死了……”女教师站在地上的脚被顶得扭来扭去，伸到挡板上的高跟鞋也被紧绷的玉足勾得翻起一块。

“那我就肏死你，肏死你个骚老婆！”文龙呼吸也急促了，隔几秒还大喝一声。

“啊……”女教师爽得失声了。

她的脚指头用力的舒张，黑亮的漆皮高跟鞋摇摇欲坠，黑色的光芒闪耀着，仿佛在对李翔招手。

等等！

它真的掉下来了，还砸到了李翔的头。

李翔捡起高跟鞋，放在鼻子前闻了闻，不仅没有皮革的臭味，也没有脚汗的恶臭，而有股淡淡的幽香，真是个注重保养的高级鸡！

李翔抬起头，挡板上的匀称小腿只有李翔小臂粗细，细腻的肌肤嫩得惊人，美丽的足弓曲线、雪白发亮的脚背，脚指洁白整齐的像钢琴琴键，粉嫩的指甲清澈透明，少了一丝风尘，多了一抹良家美女的味道，这种极品玉足不求占有，哪怕让李翔握一握，舔一舔也好啊！

“骚货，夹得我好紧，你又在咬我了，好会夹的小浪穴。”文龙也发出了一声低吼，像狗熊在咆哮一般。

女教师没有回应，只是玉足和脚趾弓起弯曲到极限，柔软的腿腓也痉挛的紧绷着，她好像被肏到高潮了，说不定还潮吹了，都没注意她的高跟鞋掉了。

大概等了两分钟，文龙才重新坐下来，女教师的腿晃了晃，完全没有收回去的意思。

“骚老师，收回来啊，深怕别人看不见啊？”文龙嬉笑的提醒道。

“好痛，你太用力了。”女教师仍旧沉浸在高潮的余韵中，李翔不舍的看着极品玉足慢慢收回挡板里，不知这辈子还有机会再见么？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第375章 瞿霞瑜（1）
────────────────────────────────────────

“咦？我的鞋子怎么没了？放开我，我去找。”女教师回过神来，声音又压得很低。

“大老婆，急什么，一会儿再找，先来亲一个。”文龙声音也变小了。

“哎呀，讨厌！”女教师小声的撒娇，接着传来两人舌头搅拌唾液的声音。

文龙的腿又不见了，只剩下一双皮鞋在坐便器两旁，女教师收回去的腿也没放下来，另一只高跟鞋连方向都没转，李翔眼前出现了一副，文龙用后入式鸡巴还插在女教师阴道里，一只手抬起一条大腿，女教师双手撑着挡板做支撑，回头与他接吻的画面，他的另一只手会在哪里？

如果是李翔，一定蹂躏女教师雪白的大奶子！

李翔又闻了一下鞋子的幽香，看了看表，时间不早了，万一他们接吻后出来找高跟鞋就麻烦了。

李翔放下高跟鞋，弓着腰匆匆忙忙的走出了厕所。

奸夫淫妇是他们，为什么自己要偷偷摸摸的做贼心虚？

因为嫖娼的是文龙啊，两个人声音很小，李翔也不确定是谁，不过文龙的可能性最大，他有权有势，穿得起名贵的皮鞋，也敢于在自己的地盘嫖娼，甚至具有胁迫某些教师，甚至学生的资本。

其实，李翔这一点感觉还是蛮准的，文龙的确是个小魔头，让很多老师头疼的小魔头！

这几天文龙也有点头疼，因为初三那位对他很不感冒，曾经把他赶到别的班的班主任，居然调到高中部来了，而且还接替原来的桑雨晨来代他们的语文课，真是有点冤家对头何处不相逢的感觉。

瞿霞瑜，是文龙原来所在的初三班主任，一个刚生完孩子的少妇，她对文龙的评价是：“这个孩子，就是每天给我吃千年人参，我也管不了。”

四海市深秋的日子依然阳光灿烂，只是色系渐淡，远处婆娑斑驳的竹林间阵阵清爽被微风带来，拂过摧平一座矮山而成的操场，满地尘土飞扬。

新建的教学楼黄白相间的瓷砖锃亮，雄浑的喇叭声响起，各个班级的老师站在教学楼的走廊上，看着操场上一个个列队时也不会老实的少年少女。

“第七套全国中学生广播体操，现在开始，原地踏步走！”

文龙手臂僵硬地随着节拍摆，以他的心理年龄，再做这样的事情，实在有些太过于幼稚和可笑，然而他必须做。

各个班级站立的位置相隔，都是男生一排，女生一排。

“文龙。”成熟充满雌性的女音响起，让心不在焉的他回神。

文龙抬起头来，眼前是一个风韵十足的极品美艳少妇，正是前班主任瞿霞瑜，标准的鹅卵石脸型，在多年后会成为韩风来袭追逐的潮流，柔顺的大波浪长发盘在脑后一丝不苟，哺乳期格外丰满的乳峰鼓鼓荡荡，略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加诱人，硕大的骨盆附着的肥腻更是让臀线夸张地翘挺圆滚。

就这身条，就完爆所有女性！

天生的尤物，文龙即便反感对方也这样理所当然的认为。

瞿霞瑜净身高一百六十八公分，穿着锃亮的高跟鞋，衬托的本就修长的双腿愈发颀长，高跟鞋特有的塑形功能，增添性感的同时让人不免咂舌，这种袅娜娉婷的胴体，放在古代绝不比什么妲己、褒姒差半分。

这位风情万种的绝色立在台阶上，只能让不到一米六的文龙仰视，且对方高傲的微仰臻首，眼中不掩厌恶的冰冷，让文龙生不起半分喜欢。

瞿霞瑜暗暗愠怒，她有一刹那的错觉，刚才这个孩子打量自己的眼光和某种神态，居然像极了学校里那些对着她暗吞口水的男同事，虽然没有明目张胆的邪淫意味，但这种毫不遮掩的欣赏方式，已让她非常不爽，特别是这个小鬼她本就讨厌。

“你在看什么？”瞿霞瑜怒道。

“没什么……就是觉得瞿老师产后恢复不错，嗯，不过上了岁数，可要注意锻炼身体，多吃富含纤维的杂粮，多做做扭腰运动，更能保持身材。秋风起，余毒未散，小宝宝注意排毒降火，水里要放点清火宝。”初三时文龙对瞿霞瑜的怨愤早已在荏苒光阴中淡去，记忆中就只剩对方的火辣难以忘记，更忘不掉那一年将她当成性幻想对象而消耗少年过于充沛的海量精力……

但这次再见到她，不知怎么的，文龙的语气就有些轻佻和随意，透着不屑的狂狷。

“呵，你懂得倒是挺多！”瞿霞瑜不怒反笑，“你不如把这些心思，放在学习上，我是想看看，你上高中了能有多大出息！”

“这就不烦劳您操心了。”文龙不咸不淡，毕竟瞿霞瑜现在不是他的班主任，只是任课老师而已，如今瞿霞瑜的言语已无往日的威力。

现在想想，除却当年那种被扫地出门的挫败耻辱感，文龙觉得自己可能还要感谢她，若不是换了班，继续和吵闹起来不顾一切，没心没肺的小女生纠缠下去，自己能否在初三成绩如同火箭般上升，那都是未知数。

“你给我听着，不准再骚扰叶竹澜，那个孩子加把劲冲刺一下，将来高考可以上清华的。至于你……哼。”瞿霞瑜十分气人的刻薄，她被文龙的态度激怒了，她从来没有见过这样不尊重老师，对老师的威严视若无睹的学生。

其实不用瞿霞瑜说，文龙也对初三那个早在记忆中记不清五官的小女孩没了兴趣。

文龙打了个哈欠，不搭理瞿霞瑜，来了个沉默是金。

效果自然是杠杠的，身高上的优势，加上这几个月丰富的阅历，自然，这看似绵软的妥协实则是太极的以柔克刚，直教瞿霞瑜一拳打到了棉花上，郁气堵在胸口无处发泄。

恰好做完了操，文龙手插兜转身就走，这让呼呼气喘的瞿霞瑜更气，顿在原地再次深呼吸后，瞿霞瑜迈开光洁如玉的小腿，噔噔噔的走向教师楼，踏到走廊后一阵“哒哒哒”急促而清脆的高跟鞋回响，显示出这位女教师烦躁的心情。

……

然而，文龙当天就做了把强力弹弓重拾童趣，便恶趣味的绕到宿舍楼北栋后，寻觅着瞿霞瑜家的窗户。

他记不得瞿霞瑜家具体的位置，也不好刻意去问，担心留下些让人怀疑的蛛丝马迹。

文龙眯着眼睛，习惯性的摩挲下巴，却没了那些扎人的青涩胡碴。

估摸着瞿霞瑜家位置的大概，溜溜达达的探头探脑，直到看到一条孕妇睡衣，足足有G罩杯的乳白色胸罩后，文龙笃定。

瞿霞瑜闲暇爱养些花草，阳台上就放着一大瓶仙人掌，用瓦罐盛着。

文龙躲在树后，仔细瞄准着，他玩弹弓的实力嘛……

“啪！”自然是极好的。

瓦罐顿时碎裂，破瓦片，泥土，仙人掌一溜儿掉了下来。

瞿霞瑜从阳台上露出身子，她那张褪去老师庄重严肃表情的鹅蛋脸有些迷茫和惊骇，倒是俏丽的紧，一身粉色的睡衣裸露着白皙的肩头和轮廓清晰的美妙锁骨，高高挺起的一双豪乳顶的睡衣自乳尖部位往下空荡荡的随风摇曳，下摆的丝滑绸子偶尔能贴到小腹处，却看不出半点发胖的凸起。

文龙不无感慨，产后恢复的这么好，这女人真是天生尤物。

瞿霞瑜看到自己，文龙便露出无辜的笑容，挂着欠揍的表情摇了摇头，示意和自己无关。

瞿霞瑜一双眉梢翘起，愠色难掩，她才不信和文龙没有关系，她的仙人掌彻底完蛋了，文龙这么凑巧就在这里看着？

可她也没有证据，看文龙那副模样，也不是随便吓吓就能让他承认的，瞿霞瑜忍着气，瞪了一眼文龙，离开阳台后，却拉开一条门缝，偷偷打量着，要是文龙还做些什么，她就可以当场抓住了。

文龙嘿嘿一笑，拉开拉链，掏出明显远胜同龄人的大鸟，“哗哗”撒起尿来。

文龙故意使劲尿，同时将老二上扬，居然尿出了三四米远……让人羡慕的强壮鸡鸡。

瞿霞瑜天然狐媚的丹凤眼明显一滞，脸颊快速漫起艳色，暗啐一下，便有些慌乱的退离门缝，靠着墙壁后，居然有些心慌意乱，伸手按了按胸口的丰满，便能听到怦怦心悸。

对于这样的少妇，文龙挑逗起来可是肆无忌惮，而他不知道少妇因为某些原因空旷已久，激起的情欲涟漪居然久久未的平息。

抖了抖大肥鸟，文龙低下头，看到自己那东西尺寸庞大，毛发密集得很，根本不是同龄人那没毛的小鸟，难怪瞿霞瑜看了一眼就跑了。

文龙有些尴尬了，倒是忘了自己天生早熟的生殖系统了……

如果只是稚嫩的小鸟儿，还可以说是小孩子心性，算不上什么，但都这么大了，刚才那不是赤裸裸地耍流氓吗？

有些尴尬的匆匆回到家，吃过饭，此后的日子里文龙认真学习，也不怎么跟同班的小孩儿一起玩，还要回家去陪伴姨妈白淑贞温雅娴温素心黄晓芙等女享受天伦之乐。

左拥右抱的日子总是飞快。

周六文龙带着报名费参加了绘画班，龙贞集团关于动漫的设计自然离不开学习漫画。

出乎意料的是，绘画班的老师居然是瞿霞瑜的丈夫，毕业于师范大学美术专业的罗科夫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第376章 瞿霞瑜（2）
────────────────────────────────────────

据说这人办过画展，记得上初中的时候第一次听说时，觉得罗科夫挺了不起的，只是以他现在的眼光就另当别论了，罗科夫的画展显然不怎么成功，否则也不会窝在一个高中当美术老师。

即使是雅黛中学，也不可能太重视美术这些“杂课”，只是需要一个专业老师来配合一下门面而已。

不过文龙也不在乎对方能教的多巧妙，作画只要入了门，剩下的还是看个人，最起码学一下不至于像无头苍蝇，有了大概的谱自己也好确定用功的方向不是。

罗科夫周六来到乌玛斯镇初中授课，也属于兼职赚点外快，想想瞿霞瑜也在教授音乐班，两夫妻倒是增加了不少收入。

文龙也不无八卦的心思，偶尔想过，大概瞿霞瑜夫妻俩就是搞艺术的时候认识的，毕竟这个罗科夫虽然不说风流倜傥，但外表挺拔白净，再加艺术的气质包装，倒也能迷倒不少发情期的女人。

绘画班授课的地方经过了罗科夫的布置，摆放了几幅他的得意作品，正墙上有一个全裸的女子油画，顿时引起了学生们的一阵低低的惊呼。

女生们羞着转过脸，男生们偷偷打量着，大概脸红心跳，还有些冲动吧。

文龙走到油画下，仔细看着，怎么觉得这没有露出胸前两点和腿间芳草的女子胴体，丰满的少妇形象就那么像瞿霞瑜的体态呢？

莫不是把两夫妻间的小情趣制作也摆上了？

学艺术的果然匪夷所思。

趁着学生动手作画，罗科夫去了隔壁音乐班看瞿霞瑜教学五线谱，似乎夫妻和睦的样子。

直到罗科夫进来宣布课间休息，文龙才伸了个懒腰，看了看作品，摇了摇头。

差远了，那就努力学习吧，趁着年轻脑子灵活的时候。

……

年轻，必须努力，但闲逸的闲暇也要偶有，好调节无聊甚至苦闷的学习生活。

文龙在柔软的草地上悠闲的小憩，夕阳远远搭在了山头时，文龙才起身，拿着写生的四不像画作慢慢悠悠逛荡到教学楼。

这会儿舞蹈班的学生正好放学，舞蹈班里倒是没有一个男生，他们都抹不下脸去学跳舞，总觉得那是女孩子才会喜欢的事情。

听她们议论，教舞蹈的也是瞿霞瑜，她还真是能歌善舞，可惜语文教得不怎么样，文龙就这么感觉。

文龙不愿意和瞿霞瑜碰头，磨蹭了一阵发现没有瞿霞瑜的身影，大概是先走了，这才走进教学楼，他还落下了一支4B铅笔。

走近绘画班，文龙突然听到一阵争吵声，听声音似乎是罗科夫和瞿霞瑜。

看热闹嘛，文龙也喜欢，特别是关于美女的家事。

于是他走到窗前，轻轻拨开窗帘。

总是要先打量宛若东方明珠般耀眼的极品人妻，男人的本性。

瞿霞瑜穿着一身浅灰色的紧身舞蹈服，腰间系着白色的衬衫，下着类似白丝的紧身七分裤，经常跳舞练出的大腿十分结实浑圆，大腿粗小腿细，大腿撑的白丝鼓胀，肌肉不显难看，反而透着建康的诱惑感，下面露出小半截雪白的小腿儿，细长的小腿儿没有肌肉显露的痕迹，而且不穿高跟鞋也不显矮，肌肤更是娇嫩的晶莹如玉。

她双手抱在胸前，让她那哺乳期鼓荡着的胸部更加丰硕肥美，衬衫系着腰的缘故更显纤细，成熟少妇的臀部曲线夸张地衔接在腰肢上，那种极致的性感曲线常常会让人怀疑她做出幅度较大的舞蹈动作时，是不是可以整个身体都随意曲折，又不禁让人幻想豪乳肥臀会荡漾出怎样的肉波。

经常练习舞蹈的缘故，瞿霞瑜产后的身材恢复得特别好，并不需要文龙曾经多余的提醒，而且那因为生产后变得圆滚滚的肥屁股更是有着与众不同的味道，诱惑力堪称爆表。

高过瞿霞瑜一头的罗科夫可谓身材挺拔，小平头让他显得格外精神，只是现在他涎着脸的模样，有些让人讨嫌，至少瞿霞瑜现在就摆出了这样的表情。

“瞧咱夫妻都分开这么多日子了，自从你有了小囡以后，我们都有一年半没有亲热了……”说着罗科夫就走过去搂抱瞿霞瑜。

瞿霞瑜厌恶地皱着眉头，用力把罗科夫推开，冷声嗤笑：“你的病好了？”不掩嘲弄。

“早好了……早好了，不是说好了不提这事了吗，我以后再也不会了。”罗科夫一副诚恳认错的样子，瞿霞瑜生产后的身子实在是让他愈发眼馋。

“别让我恶心！你知道我什么脾气，没跟你离婚还是看在囡囡的份上！”瞿霞瑜一点面子也不给。

罗科夫终于失去了耐心，脸色变得不那么好看。

听着两人的争吵，文龙明白了是怎么回事，瞿霞瑜怀孕期间，罗科夫参加了市里的某个美术协会，和经常来协会兼职的一个模特发生了关系……很不幸的是，这个所谓的模特只是一个得了性病的小姐。

文龙有些无良的听着墙角，听明白后更加无良的掩嘴而笑。

罗科夫不算什么好东西，但也不至于染上病还丧心病狂地在瞿霞瑜怀孕期间和她欢好，等瞿霞瑜生下孩子后，他染上性病的事情终究没有能瞒住瞿霞瑜，现在他好了，终究是按捺不住对瞿霞瑜那一身细皮嫩肉、丰满性感身材的垂涎。

“滚开！”瞿霞瑜精神洁癖很重，反抗的非常激烈。

虽说她最近……特别是看了文龙的大鸟之后欲火难灭，但是现在她宁愿自己自慰，用黄瓜茄子鼓捣几下解解馋，也不愿跟丈夫再有肉体的接触。

两个人开始拉拉扯扯，瞿霞瑜跟拍苍蝇似得，一下不让丈夫触碰，结果急眼的罗科夫便将手伸过去要强行扯开瞿霞瑜的衣衫。

“我要叫人了……”瞿霞瑜腰间系着的衣衫被罗科夫扯掉，露出雪白柔软的腰肢，平整的小腹上可见微微凹进去的肚脐眼，居然没有一点生育过的痕迹留下，难怪她敢穿这样的舞蹈服。

“你老实点！都放学了，又是周六，你叫个屁，我们夫妻的事儿谁敢管！”

罗科夫却有些像“你叫啊，你越叫我越兴奋”的小流氓了。

文龙摇了摇头，今儿刚好带了弹弓，于是慢条斯理的抽出弹弓，拉了六成满的，“嗖”的破空声后，一粒钢珠射中罗科夫的大腿骨。

“啊！”

罗科夫一声惨叫，叫声中痛苦的意味不少，更多的则是惊慌。

文龙心里有数，只是逼退罗科夫，不会伤到他。

“罗老师，你不知道还有婚内强奸这一说吗？所以还是有人管闲事的。”文龙握着弹弓踱步走进教室。

罗科夫脸色惨白，他不知道文龙听到了多少，一个老师如果被捅出来染上了性病，那他的职业生涯就真的完蛋了，“为人师表”，这一个词就是教师这个职业最基本的准则，一个有着明显道德缺失的教师，所犯下的错误更加不能被人原谅。

罗科夫无法想象，这件事情要是传出去，他还有什么脸面呆在教育系统里。

“你……你什么时候来的……”罗科夫身体僵硬地站在那里，瞿霞瑜眼里还扑棱着泪珠，但也是呆滞地望着文龙。

“该知道的我都知道。”

“文龙……你叫文龙是吧，刚才的事情你不要告诉别人。”罗科夫额头渗着汗，脸上挤出笑容。

“哦？你指的是什么事？”文龙戏谑。

瞿霞瑜荡臂奋力甩开罗科夫的手，看着文龙，又看着罗科夫，也是忧心忡忡，今天的事情要是捅出去，她也没脸再呆在教育系统里了。

“你不配当一名老师……等等，也不要试图靠近我，我手里的弹弓威力一般般，但要打中你脸面，让你脑袋上多个洞还是能够做到的……我基本可以做到在这间教室里指哪打哪。”文龙说完亲自验证，熟稔的一秒装弹发射，一颗钢珠便从罗科夫耳边刮过，砰的一声击中墙壁，一大块石灰便掉落下来，钢珠镶嵌进了石灰后露出的水泥缝隙中……

刚刚的文龙没用全力！

罗科夫清楚听到耳边的破空声，这下试图上前的罗科夫也不敢凑近，双手挡在身前，面露惧色避开到一旁，“你说……你说要怎么样，只要不告诉别人，有什么要求，老师尽量满足你。”

“不需要。”

罗科夫吓得有些没听清，慌张的从兜里抽出一张百元钞票，“这样……今天的事别和人说，这钱就给你买糖吃。”

“你当我……去你个妈的。”

文龙本想说当自己三岁小孩，转过话头：“老子跟你要饭？！滚滚滚！”

罗科夫一咬牙，将今天收到的学费都掏了出来，放在桌子上，心想这十六岁的小孩，看到这么厚的一迭钱还不能解决？

文龙扫了一眼厚厚的一迭百元大钞，冷笑一声：“拿着钱滚！再说一遍。”

顾不得在文龙面前拿捏老师的姿态，罗科夫给瞿霞瑜使了眼神，示意交给她搞定，慌慌张张地跑下了楼。

钱则留在原地。

这下教室里就剩瞿霞瑜和文龙。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第377章 瞿霞瑜（3）
────────────────────────────────────────

低低的抽泣声，两行泪水流淌在瞿霞瑜白净的脸庞上，湿润的睫毛润成一条线，这般尤物哭起来都是楚楚可怜的味道，很容易就撩拨起男人心中的保护欲和怜悯。

“别哭了。”

文龙的声音很淡然，他现在只是个十六岁的孩子，去安慰瞿霞瑜不是搞笑吗？

更何况他对瞿霞瑜没有什么好感。

瞿霞瑜哪里能够忍得住？

这么些日子的委屈，又在被自己讥讽过的学生面前丢人，她怎么能够忍住？

“再哭，我扒了你裤衩抽出皮筋做弹弓射你屁股！”文龙恶狠狠地道，然后才意识到，自己描述的是多么诱人的一幅场景啊。

成熟得要滴出水来的丰腴少妇褪去裤子，露出如月圆盘的肥臀，高高地撅起，两大瓣儿紧凑的臀肉白皙浑圆，光洁如玉，左右扭动着腚沟间阴影角度渐变……

大白腚摇晃间似乎在闪避什么，一粒粒钢珠轻轻地射过来，在上边留下深深的红紫，催起涟涟肉波，更激起了一声声如泣如诉的杜鹃泣血，臀瓣间的蜜耻却没羞没臊变得水晕晕，似被春露打湿的新苗……

不知道这样的情趣游戏，有几个男人能够忍受，光是想想就让人激动不已，尤其是带着凌辱味道对待瞿霞瑜这种原本挂着高高在上面具的老师，作为被她扫地出门的文龙应该格外兴奋。

文龙有了些许感觉，裤裆里本就肥大的鸟儿随着幻想蹭蹭暴涨，早熟的他，早熟的二弟，犹如孙猴子的如意金箍棒似能无限膨胀……

清醒过来的文龙当然不会真的这么做，有些别扭的弓腰看了一眼瞿霞瑜。

瞿霞瑜怔怔地望着文龙，她不能相信她刚才听到了什么，但看着文龙眼神中晃过的丝丝情欲味道，似能顺着瞳孔看清那些淫秽的意淫，到让本就哭的俏脸通红的她，耳根子都羞的烫了起来，一张脸此刻竟要滴出血般。

“你流氓！！石艳秋怎么会有你这么一个流氓的外甥？！”瞿霞瑜忍不住羞怒的教训起文龙来，居然有学生敢这样和女老师说话，瞿霞瑜甚至觉得比文龙刚才拿弹弓威胁罗科夫更不可思议。

只是花信少妇的脸儿嘛，却好似狐狸精，不自觉的泄出妩媚。

“呵呵，这你就别操心了。我说，这里可不是咱们雅黛中学，你就别端着了。”文龙不屑地道，“我都替您燥得慌。”

任何一个老师，最难做的就是在学生面前低头，瞿霞瑜也是如此，咬着牙，在文龙不屑的目光下却是浑身不自在，仿佛身份倒转过来，她才是做错了事，接受老师批评的学生。

“和我有什么关系……不要脸的是罗科夫！”在知根知底的文龙面前，瞿霞瑜也懒得装样维护罗科夫。

只是着急的娇叱好似要挽回教师的庄严形象。

“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞……这倒也不错，赶紧和罗科夫划清楚界限，免得到时候真把你婚内强奸了。”文龙冷笑着，末了补刀，“你说万一他病没好利索，给你也染上可就……哈哈。”

文龙是真的幸灾乐祸。

“你王八蛋！”

瞿霞瑜怒骂一句，便垂眸深思，她还真有这个想法，和罗科夫的日子是没法过了，不如趁早离婚，但现在，她怕文龙把事情传出去，那样她处心积虑遮掩不就做了无用功了？

“放心吧，这事我不会说出去的。说了对我又没有什么好处，不说反而还有好处……至少你没有脸再在我面前摆出一副神气的样子。”文龙算盘打的梆梆响，罗科夫的钱他也没拿，就把弹弓揣到后腰，抬脚便要走出教室。

“等等！你！你这是准备捏着当把柄，威胁我吗！？”瞿霞瑜气愤不已，她终究是个老师，那份面对学生，骨子里高高在上的感觉终究不能轻易抹掉，就格外地敏感，不能接受文龙的态度。

“你不要以为我怕丢人！反正作风不正的也不是我！”

“你不也跟着丢人？你放心，我不至于要你的钱，你人嘛……”文龙佯作色迷迷，引得美艳人妻有些警惕的瑟缩浑身美肉。

“你人我也不要，只要你答应我一个小条件。”文龙不着急走了，站在门口。

瞿霞瑜还沉浸在“要你的人”的震撼中……她算是见识了，文龙这个学生已经脱离了小流氓的阶段，简直就是老流氓，老油条，十六岁的孩子，说起话来和那些时不时地爆出黄段子的成年男人有什么区别？

别说，她的直觉很正确，这个大男孩这几个月身经百战，在床上功夫方面的确比成年男人还要厉害许多。

“喂，你听明白了吗？”

“你说……我刚才没听清。”瞿霞瑜烦恹的板着脸。

“期中考试以后，如果我的成绩还过得去，能排进年级前十，你就去给我舅妈低头，请求我原谅，当然我不会同意，只是你必须做这个姿态，你让我舅妈丢脸，你就得补给我舅妈这个面子。”文龙侃侃而谈，丢下瞿霞瑜一个人，他不怕瞿霞瑜不接受这个条件。

“是不是这样，你就答应保守秘密？”瞿霞瑜舞鞋都没换，就急匆匆的追上来确认。

文龙一回头，瞿霞瑜却着急忙慌的一个不防，整个人撞上了文龙。

文龙虽然发育得快，身高拔尖儿地长，但瞿霞瑜身量极高，这时候文龙也不过比她稍高一头，他抬着腿往楼梯下走去，刚好下了两个台阶，回过头来，正好整个脸都撞进了瞿霞瑜怀中。

丰满圆滚，极有力道的弹性印着他的脸，扑鼻的乳香，还带着一股极淡的奶味，让人心神迷醉。

然而文龙根本来不及沉醉那惊人的绵弹，就被duang的一下弹了出去，踉跄着差点滚下楼梯！

这奶子跟装了弹簧一样，贼有弹性！

“哎哟……”瞿霞瑜吃痛，捂着撞出奶水的胸脯，脸颊上不由自主地流露出风情万种的娇羞，原本白净到没有血色的肌肤染红着要滴出血来一般。

然而瞿霞瑜这一捂，一方面按的比较用力，另一方面刚好捏到点上了，嗞嗞的奶水不要钱的顺着胸口往下浸湿！

哺乳期瞿霞瑜选得是尽量柔软轻薄的胸衣，跳舞的时候就甩个不停，可好歹渗出的奶水有限，将将都被胸衣吸收，但这下……都顺着短背心的下摆渗出，淌的白皙的小蛮腰上奶光致致！

这般夸张的奶水潮涌，只能怪瞿霞瑜的营养太好，乳腺太通畅了！

而似乎是被看着的刺激，瞿霞瑜那被奶水流到幽谷潮湿的阴阜耻丘，居然跟着泌出羞人的体液。

当然，这丝潺潺的春水，还不至于从幽深的蜜膣中渗出，只是湿润了紧凑的阴道。

不过如果这时瞿霞瑜迈大步走动的话，运动间自己就会感觉出肉褶蠕动的滑腻感。

“呃……嗯。”目瞪口呆的文龙赶忙回答瞿霞瑜的问题，不敢再看兀自在那儿捏着粉拳夹着腿的喷奶人妻，匆忙而去。

至于为什么不细细欣赏这夸张的奶如雨下……他怕忍不住当场把这个肉弹人妻给奸了……

瞿霞瑜站在走廊上扶着墙，身子骨有些绵弱无力，不敢再触碰自己湿漉漉并散发甜味的双乳，只能荒唐的看着文龙逃离，呆滞片刻，直到变凉的奶水导致胸口凉飕飕的，脸上这才青一阵，紫一阵……

但更多的色彩是殷虹如血的羞赧！

这晚，瞿霞瑜躺在床上辗转难眠。

今天，文龙要她低下头去，摆明着在石艳秋面前承认自己眼光不行，不会教学生，没有发现文龙的潜力，瞿霞瑜做不出来，本来她和石艳秋就互不服气，互不买账的，当初把文龙赶出班去，也有跟石艳秋斗气的原因。

更何况她还得恳求文龙原谅，那可是要自己放下尊严摆出下贱的嘴脸，瞿霞瑜更是没有勇气。

一直到第二天上学后，瞿霞瑜都有些烦恹，然后才恍恍惚惚地走向教室，突然间想起，自己真是昏了头，一直被文龙咄咄逼人的气势压着，怎么忘记了以他的成绩，完全不可能在短短的半学期冲到年纪前十，现在想这些不是杞人忧天吗？

想通了这一点，瞿霞瑜虽然不至于哼着曲子跳上一段舞蹈，阴沉着的脸色却好看了许多。

只是昨天自己傻傻的想了一晚，瞿霞瑜觉得自己一定是被撞傻了……

一孕傻三年也能解释昨晚的呆傻。

好不容易想通，杂乱的思绪又集中到溢奶事件上，这让她走在上学的路上，脸蛋儿红晕难消。

人妻教师不知道自己有多美艳，膏脂肥腻的胴体撑着OL套裙鼓鼓囊囊，十分性感。

常年从事教书育人的工作，更是性感外平添书卷气质，隐隐给人内涵十足的知性美。

百分百的回头率，而这种惴惴不安的小模样，我见犹怜的让人忍不住驻足观望。

而昨晚，目睹姿色不输任何女明星的教师喷奶，文龙做了一些乱七八糟的梦，梦里瞿霞瑜丰满硕大的胸如一座大山，一会儿自己又掉进她夸张的臀部沟壑里冒险，最终幽谷中居然山洪暴发似得喷出席卷天地的奶水。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第378章 瞿霞瑜（4）
────────────────────────────────────────

奇葩的梦让文龙梦遗了，早上起来裤子里湿漉漉的，黏糊糊的一大片精子，浓浓的蛋清味儿显示出少年人优良的精子质量。

文龙一边收拾着不免感叹，少年人果然不堪挑逗，即使自己已经在温素心黄晓芙母女身上发泄出来，但他的身体却被刺激的做出了最直接的反应。

……

周日，文龙去舅舅家看望姥爷白老大，才知道姥爷去了江心岛，又风尘仆仆赶去江心岛，回来已经很晚了，作业自然是没写。

偏偏第二天上学，文龙又迟到了，当瞿霞瑜走进教室时，文龙知道，自己就算真的打算抄同桌作业也没机会了，瞿霞瑜看着自己的目光虽然有些难堪和躲闪，但正因为如此，她肯定是更加注意自己。

今天的瞿霞瑜穿着一条黑色毛线短裙，没有多余的饰物点缀却让她的曲线更加显眼，湿润性感的朱唇，细腻莹白的脖颈，灵巧纤细的腰肢，还有成熟少妇产后特有的丰乳肥臀，让青涩的少年们一个个脸红心跳。

查完语文作业，瞿霞瑜看向文龙的目光带有嘲弄，一丝满是讥讽的笑意挂在嘴角，现在她已能笃定作业都不按时完成的人，不可能考出好成绩，也就不再理会他。

讲台上瞿霞瑜用字正腔圆的优美普通话朗声授课，文龙则连同几个没写作业的被安置在讲台两侧罚站。

无事可做，文龙便起了狭促的心思，目光灼灼的盯着端庄玉立的瞿霞瑜，毫不遮掩的视线落在她挺拔的乳峰上停顿片刻，本就带有揶揄意味的文龙，眼神实在猥亵。

肆无忌惮的下流眼神，故意让瞿霞瑜难堪的同时，还是不免觉得可惜，这样一具妖娆尤物的惹火身躯，也不知道空旷了多久，罗科夫可真是暴殄天物。

果然，瞿霞瑜不可能完全不注意这个特别讨厌的学生，很快就发现对方的贼眼不老实的扫视她。

结果正如文龙所愿，瞿霞瑜越是不想搭理，越无法忽视的将注意力集中在文龙身上，感觉到他那种和成年人没有什么区别、带着戏谑和撩拨意味的目光在自己身体上放肆地淫视，只觉得身体慢慢僵硬，非常不自然，本来自然的教学手势变得忸怩，脑海好死不死的记起与对方的尴尬经历。

羞耻感便愈发强烈，想要出声呵斥，但心虚的讷讷不出。

课是讲不下去了，瞅瞅底下莘莘学子的疑惑目光，脸腮发热的瞿霞瑜有些羞恼的剜了文龙一眼，旋即气呼呼的用课本拍拍讲台，宣布自习便拿着教案匆匆离去。

往后的日子很平淡，严格按照作息表来。

文龙也没那么恶趣味，之后便不再为难瞿霞瑜，直到第一次月考，考试的这日，文龙恰好被分配到瞿霞瑜监考的教室。

第一门是语文考试，文龙匆匆扫了一眼，难度不大，那些文学常识他不会错，古文翻译也没有问题，至于与课本相关的那些死记硬背，他也滚瓜烂熟。

月考的作文只要求两千字，文龙瞄了一眼作文题目，决定将枯燥的答题放在后面，先写作文。

瞿霞瑜巡视着考场，文龙和她说过期中考试要进入年级前十的话，虽然完全不相信，但却关系到她的脸面，由不得她不去注意下文龙的临场答题情况，走过去却发现文龙居然先写作文。

一般学生都是先做题再写作文，文龙把顺序反过来，瞿霞瑜便是心中一松，在她心里，只有那些成绩不怎么样的学生，才给写作文留下充足的时间，寄希望于把作文写好点，多捞点分。

看了看文龙写下的一段作文，瞿霞瑜的脸色变得怪异不已，他居然敢在作文上写这种东西！

摸底考试没有特意调整铃声，考试时间便是两节课加上课间休息的一百分钟。

笔头唰唰，文龙下笔如有神助，毫不停顿，待写完作文和答题，还不到一节课的时间。

仔细检查了一遍，他朝着瞿霞瑜招招手。

瞿霞瑜还真就时刻留心他那边，很快迈着优雅的步伐走了过来，压低声音冷淡道：“干什么？”

白皙的脖颈旁有着精致的锁骨，丰满的身子锁骨却有两道浅浅的苟合，远近的阴影颇具立体感，单看这里便性感非凡。

难得的是少妇仍旧细腻如新生婴儿的奶白肌肤，耀眼的银色小链上，沉甸甸的坠子居然没有垂下来，被那条深不见底的鼓胀沟壑紧紧地夹住，让人忍不住行注目礼。

文龙咂咂嘴，白腻的乳肉上淡青血管微凸，看起来又在涨奶。

这营养是有多好？

“管好你的眼睛！”感觉到文龙的眼神不安分地瞄进去，瞿霞瑜又羞又怒的低嗔，同时慌忙捂住了衣领。

瞿霞瑜苦苦抑制住想要痛斥文龙的念头，一来这是考场，二来她对一个敢对老师说“扒你裤衩抽出皮筋做弹弓射你屁股”的学生，谁知道他会面对自己的训斥时爆出什么惊人的话语来，那不是让自己更丢脸？

“帮我看看能得多少分？”文龙故意下流的舔舔嘴唇，旋而挂着欠揍的坏笑把卷子交给了瞿霞瑜。

瞿霞瑜就站在他身侧，哺乳期少妇身上特有的乳香混着不知名香水的馨香扑鼻而来，气若幽兰，包臀裙下高挑修长的肉丝美腿，肉肉的根部超过了桌面，触目惊心地摆在文龙眼前，那丰腴勾魂的曲线极致火爆。

文龙的目光如有实质，瞿霞瑜耳根发烫的皱着好看的眉黛，屁股肉居然羞耻的痉挛了一下。

心神不宁的看着文龙的试卷，只想逃离的她匆匆看了一遍便道，“六十多分吧。”

瞿霞瑜的声音不大，但在安静的教室里足够让所有人都听得清楚。

部分答卷不认真的学生纷纷嗤笑。

他们大多数还考不到六十，但并不妨碍幸灾乐祸。

“不是吧？”文龙要回自己的卷子，细细看了下也没找到问题。

瞿霞瑜眼带狭促，心中的火气总算趁机发泄了一点，刚才她也是故意没有压低声音，看到文龙疑惑的眼神，白玉手指点了点他的作文：“这篇作文基本零分。”

这是不自觉的主观评判，谁让她心里太讨厌文龙呢。

文龙余光瞟了她一眼，摇了摇头压着卷子，也不提早交卷，也不修改，反而拿出一张白纸画起画来。

看到文龙画画，瞿霞瑜又想起那天绘画室的一幕，心虚的快步离开。

现在文龙只能祈祷自己的语文试卷不是瞿霞瑜批改了，他的作文确实有剑走偏锋的嫌疑，过于超前。

考试结束，撒了个尿放放风，第二门考试便开始了。

很快，闷长的考试全部结束了。

文龙自己估了下分，除了语文，其他科目差不了，毕竟自己的底子不错，虽然平时看起来吊儿郎当，可是注重了课前认真预习，上课认真听课，下课认真复习，然后该背的背，该做题就做题，讲究学习效果，其他时间张弛有度劳逸结合，考前又认真复习对待，所以成绩不好才奇怪了呢。

接下来就等成绩的发放，只是中途有一个小插曲，似乎他跟瞿霞瑜冥冥中有根红绳拴着，总要碰到一起。

考完试的第三天，一个老师就安排他跑腿，还是在中午放学的时候顺便吩咐的，“文龙，把这迭作业送到瞿老师房间去。”

“啊？我还有事啊……老师，我妈让我打酱油。”文龙不想看见瞿霞瑜，因为他也细细琢磨过。

那么个绝世艳色，天天看见的话很影响青春期少年的身心建康。

君不闻“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫”。

瞿霞瑜虽不是二八的姑娘，却是更加诱人的花心少妇，那可是兼具少女肌肤与妇女丰腴的温香艳玉，可以说以她的颜值，加上兰质蕙心的内外，完全就是吸死人不偿命的妖精。

这不是危言耸听，他班级的男生精气神明显要弱于别的班……不少学生内分泌失调，眼神也略微暗淡——没少对着她撸。

想想也是，文龙这等在美女花丛磨砺几个月的情场高手自控力都不免旖念横生，更何况那些青春发育期精力旺盛的冲动少年？

国庆节同学会，男生们聚在一起喝醉了酒，偶然说起瞿霞瑜。

一番交流下来，惊觉在座的十余位男生都对她意淫过，更是所有人因她对同龄少女不感兴趣，初中三年一直奉她为女神。

种种表明，这位老师真的是红颜祸水，不知凭外貌祸害了多少少年，以至于她教出的学生，考上雅黛高中的男生没几个。

然而文龙被拽住了，“不耽误，瞿老师就在……，你顺道送过去就行，老师中午要去相亲，就这么定了。”这个老师说完强行将作业塞到文龙怀里，然后急匆匆的离开了。

“老师！我妈真让我打酱油！……唉。”文龙对着老师的背影竖了个中指，低头看看一摞作业，叹息一声踱步前往瞿霞瑜的房间。

她在学校有一间单独的休息室。

毕竟这年头怀孕还没有休产假，当时学校考虑到她有孕在身需要经常休息，就在学校给她安排了单独的房间。

现在学校单独的小房间也多，又不是什么了不起的好处，瞿霞瑜到现在也没把房间退了，毕竟每天中午也能便捷的就近休息。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第379章 瞿霞瑜（5）
────────────────────────────────────────

外面房间是办公室，里边的小房间才是瞿霞瑜休息的地方，文龙也没有想着和瞿霞瑜讲礼貌，很随意地推开外面房间的门，没有听着什么反应，又推开了里边的门。

然后，他呆住了，眼前……

瞿霞瑜光着上身！

那并没有因为生产而发福的娇躯依然苗条纤细，窗帘遮掩了阳光，剔透的奶白肤色在阴暗的房间里并不刺眼，良好的肤质却散发出一种柔和的光晕，小巧的腰肢自然有让她穿着暴露小腹舞蹈服的资本。

如同蜜蜂的腰肢在胸和臀两处夸张的曲线间显得十分娇细，让他不禁想起后世的韩国网红“小腰妹妹”。

教科书般的蜂腰就这么赤条条的暴露在空气中，黑色的套裙紧裹着硕大的圆臀，鼓鼓囊囊的呼之欲出，修长结实的双腿从裙摆里延伸出来，棉质的浅黑色长袜勾勒出的腿部曲线惹人注目，一双细跟漆皮的黑色高跟鞋拉伸小腿的长度，使得双腿长的惊人，真真儿是一双完美大长腿。

最显眼的自然是她胸前颤颤巍巍的高耸豪乳，完美的水滴形骄傲地挺起，配合着羊脂白玉般的肌肤，将少妇成熟胴体的诱惑力彰显得淋漓尽致。

还有人奶味，整个空气里都散发着这种撩人的，挑逗着人心的，对婴儿和成年男子同样有诱惑力的腥甜味。

两点殷虹乳尖点缀在玫瑰色乳晕中，几滴乳白色的液体还在渗透出来，瞿霞瑜的双手一左一右托着两只“大白兔”，脸上痛苦的神情因为文龙的闯入而呆滞地保持着，瞿霞瑜看着文龙，也没有醒过神来，有些二次元天然呆的愕然道：“我……没有关门吗？”

“……拿出来透透气啊？呵呵。”文龙喉结蠕动，感觉某处迅速膨胀，也不知道怎么的，就是用若无其事的语气说了这样一句话。

空气凝固了几秒。

小木床上散落着瞿霞瑜绛紫色的棉质胸罩，黑色的束身上衫，一件丝质小坎肩。

地上滴落着一些淡淡的乳汁，也不知道是自己涌出来，还是瞿霞瑜挤出来的。

文龙马上明白，瞿霞瑜是胀奶了，对于这种事情他还是有些见识的，这几个月姨妈白淑贞和温雅娴怀孕在身，温素心细心照顾，饮食补养，白淑贞温雅娴的奶子都及早膨胀溢出奶水来了，便宜了文龙这头大色狼天天大快朵颐大饱口福。

文龙没有料到会看到这样一副场景，虽然他原本就怀着恶作剧的念头故意没有敲门，但他刚才的话却是犯傻了，因为这幅画面冲击力真的很强，容易让人脑筋短路。

瞿霞瑜见文龙的目光停驻在自己胸前，才反应过来现在是什么一副场景，首先是浓浓的尴尬，然后是难掩的羞怒。

如果只是普通的孩子，看到这副样子，多半也会羞得满脸通红，绝不会直勾勾地盯着，想到自己的丢脸事儿都是在文龙面前，瞿霞瑜只觉得满腹委屈，自己是犯了什么冲啊，把他弄出自己班，现在倒好，变本加厉，在他面前，自己作为老师的尊严算是被撕碎得干干净净。

文龙的话更是让瞿霞瑜觉得难堪，似乎自己是在被一个小流氓调戏一般，像瞿霞瑜胸前这样沉甸甸的圆硕豪乳，原本就会挤压胸腔有些难以喘气的感受，有时候松开胸罩，确实有要透透气的想法，可是他怎么知道女人的这些小秘密？

“瞎了你的狗眼！给我滚出去！马上滚出去！”瞿霞瑜气的柳眉入发，樱唇激动的微颤，一双眸子里竟是委屈的泛起闪闪泪光。

“呃，对不起。”文龙觉得事情有些大条，赶忙转过身子。

不过走的时候又忍不住回头使劲瞅了一下，也算色胆包天。

其实不怪他，普通女人的本能应该在这时候先惊叫一声，然后捂住胸口，但这美少妇不遮不掩，挥动藕臂有力的指着门口让自己滚，双乳自然跟着乱颤，乳波肉浪的好不壮观。

试问这种难得一见的美景谁愿错过？

“你还看！啊——！文龙你这个王八蛋！”好吧，尖叫了，文龙脚下抹油，趁着钢笔飞来之前闪出门，紧跟着一阵霹雳乓啷，想来是气的把能扔的都扔过来了。

文龙摸了摸脑袋，十分尴尬的将作业放在地上，然后咽咽唾沫，但感觉就这么走了很不地道，于是默默等里面消停。

里面瞿霞瑜的眼睛通红，抹了抹眼泪，心里不忿的想着一万种让文龙付出代价的方式，可这种事终究难以启齿，况且他不过是个十六岁的孩子罢了，这丢脸的事儿要是传出去，最终倒霉的还是自己。

一瞬间，瞿霞瑜的脸蛋憋得通红，胸口更是发胀，引来一阵阵疼痛，强忍着穿上了胸罩和上衣，推开门，却发现文龙还站在门口。

“你还在这里干什么？”瞿霞瑜阴沉着脸，硬梆梆道。

话里却不打算追究，打算当吃个哑巴亏了。

“那个…没敲门是我的错，对不起了，瞿老师。还有，这些作业是李老师让我送过来的，我帮你搬进去。”文龙真诚道歉后，将地上的作业送了进去，出来时见瞿霞瑜还是抱着胸气呼呼的看着他，于是沉吟一下，出于补救的建议，“瞿老师，刚才您好像挺疼的，跟您说个小窍门吧，胀奶的时候千万不能用手挤，那只会越来越疼，您应该打一盆热水，然后像刚才那样光着上身，俯下身子，把两个肉团团放进水里轻轻摇晃，就可以缓解疼痛了。”文龙为了不让瞿霞瑜觉得自己调戏她，用了敬语。

瞿霞瑜却不买账。

肉团团？

她的脸上一阵潮红，心中气血翻涌，又是伸出一直素白的玉指指点文龙，“你……”却是臊的讷讷无语，毕竟不到三十岁，人也漂亮，脸皮自然不像那些破罐子破摔的人厚实。

但瞿霞瑜也不甘心就这么走了，于是侧过身去双手抱胸，意思很明显，这事还没完。

文龙看的明白，知道瞿霞瑜是不甘心，但是占了人家大便宜，在卖乖的话也不好，于是再次诚恳认错，然后道，“真的是无意冒犯，您可以回头试试这个法子，保准管用。”

还是不行，瞿霞瑜连搭理都不带，文龙好笑的咧咧嘴，这会儿他怎么看，瞿霞瑜怎么像个任性撒娇的娇娇女，于是耐着性子又哄。

真的是哄，但是半小时过去，校门都要开了，瞿霞瑜就是不说话，文龙拿出耍宝的架势到她跟前买傻，美少妇就绷着脸扭过身子……

其实瞿霞瑜早不生气了，就是平日见文龙一副小大人的模样心里不爽，还老跟她作对，但最近不搭理她吧，她还是不爽，也不知道为什么。

总之如今有了机会，那是将女人蛮不讲理，“我不听我不听”的性别天赋发挥到极致，饶是文龙的耐性，也慢慢有了火气。

特别是肚子还饿，助长了这股邪火。

于是文龙停了下来，眼珠转了转，打算想个点子整整她。

瞿霞瑜还背着他在那美滋滋的呢，她怎么也想不到，文龙讨女孩子欢心还是很拿手嘛，干嘛就要跟自己做对？

正打算原谅他时，却惊觉怎么突然停了？

瞿霞瑜臻首微不可查的转了转，眼神斜视，但怎么也看不到他，暗忖又不能光明正大转回去，于是她自然的嘟嘟嘴，无意间散发的这股子小女人的娇俏感甭提多可人。

当她决定多晾对方十分钟的时候，“啪！”的一声脆响，巴掌炒肉！

炒的是她肥腻的屁股肉！

文龙居然抽了她屁股一下，还很用力。

“呀！”热辣辣的疼，瞬间，瞿霞瑜嘤咛一声浑身没了力气，整个人蹲在地上瑟缩不已，然后还是感觉没力气又坐到了地上。

脸红的飞快，从耳根一直漫到乳根，眼里不知是泪花还是别的什么，让一双桃花眼漫着水蒙蒙的雾气。

怎么会……除了疼，似乎……不不，就只是疼而已！

她表情奇怪的晃晃臻首，接着紧蹙新月般的柳叶弯眉，整个人被一巴掌抽的不自觉散发出愁眉啼妆的妖冶感，看着文龙迅速跑到走廊那头，便气的血压上升，挥去心里的那些旖旎，复而盯着文龙的背影，咬牙切齿的嗫嚅，“文龙……你等着。”

文龙闯了大祸，他不知道自己报复的一巴掌居然开发出了不得的癖好。

自那巴掌起，往后两天文龙处处躲着瞿霞瑜，偶尔碰头也只当看不见，目不斜视。

自然是让瞿霞瑜心里的不满越来越多，课上没少刁难他。

很快，月考的成绩出来了。

今天天儿格外热，瞿霞瑜没穿丝袜，美腿赤条条的暴露在空气里，一双绑带式高跟凉鞋也从缝隙露出大片足部肌肤，奶白色的凝脂肌肤欺霜赛雪，比大部分白种人都要白，真真是冰肌玉骨。

偏偏这么白嫩透亮、甚至透过雪花体表隐隐能看到淡青的血管，白到这种程度却不显苍白，肌肤反而是更加难得的白里透红。

能歌善舞的美少妇真是建康的不得了。

这会儿瞿霞瑜亭亭玉立在校办黑板报下，素手十分淑女的在腮前小幅度扇风降温，美眸看着那一溜漂亮的粉笔字，看着那绝不应该属于一个十六岁少年的华丽文字，不自觉单手掐腰，如画的五官带着愠意，咬牙切齿的丝毫不像为人师表的二十八岁少妇，倒像负气的姑娘家。

眼前文字的堆砌，纪伯伦和莎士比亚句子的恰当镶嵌，那种华丽丽的感觉彻底震慑住她了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第380章 瞿霞瑜（6）
────────────────────────────────────────

上回没认真看，这次细品的话，即便她不愿承认，也不妨碍这是篇可以上“现代文摘”的精品文章。

瞿霞瑜扪心自问，以自己的文笔绝对写不出来。

“文龙真的……还蛮厉害嘛。”然而最近在他手里连连吃瘪，这个念头一起便被她掐灭。

“哼！方大同真是乱来，作文能写诗吗？居然还给个满分，给了满分也算了，用得着抄到黑板报上吗？”瞿霞瑜暗暗腹诽，昨日下午又胀奶，痛了一下午，没有时间改卷，卷子就落到了方大同手里了，要不然这作文她一定给零分。

最让瞿霞瑜不安的是，不只是语文，月考的其他四门成绩文龙也是优异！

也就是说，只要他稍稍努力些，期中考试时，政治和历史两门成绩可以轻松增加总分百分以上，进入年级前十毫无悬念！

甚至第一都不是稀奇……

瞿霞瑜愈发不安，当然，她也不至于毫无职业道德地祈祷一个学生成绩越来越差，但现在关系到她的脸面，文龙可是说了，期中考试他进入年级前十，她就得承认自己当初有眼无珠，不会教书，要到石艳秋那里去请求他文龙的原谅，至于转到自己班那是不可能的了。

石艳秋拒绝是肯定的，瞿霞瑜还没见过比石艳秋更傲气的人，当初她说那句“这孩子给我吃人参，我也管不了”的话多半是玩笑的语气，当时石艳秋要是肯多说几句好话，教训一番文龙，瞿霞瑜也不会真的要死要活的把文龙赶出自己班。

谁知道石艳秋硬气的一句话也不说，直接把文龙提到了隔壁班，而且后来还顺利考上了雅黛高中，瞿霞瑜觉得要去石艳秋面前低声下气，自己脸面都得丢光。

年轻轻轻的都脸嫩，何况像瞿霞瑜这种常年被人众星捧月的大美人？

自然是更要面子了。

至于文龙，他真的不会回自己班，那么他会不会原谅自己呢？

或许自己对他态度好点，他也会喜欢一个看着赏心悦目的老师吧？

到时候他肯定乖乖转回来吧？

等等，自己胡乱想什么呢，哪有老师凭姿色挽留学生的？！

那不就是勾引？！

瞿霞瑜露出一丝赧然，脸蛋儿微醺，狠狠晃动脑袋将荒唐的念头抛到脑后，旋而踩着凉高跟“哒哒哒”的离开了。

但回头瞿霞瑜便敲定了这个主意，短短一个月，文龙便能在摸底考试拿到全满分，所以她有充足的理由挽留他。

对，只是学习的原因。

打定主意的瞿霞瑜刚好调了课，两个班的语文课一起上。

课上她偷偷打量文龙。

文龙这会儿则托着腮，很平淡的想着：年级前十对他来说就是探囊取物，甚至年级第一也是自己想不想的问题。

所以瞿霞瑜肯定要出丑，文龙带着笑意看向讲台，二人视线刚好相触，瞿霞瑜受惊似的颤了一下，好像打嗝，也像只机警可爱的小兔兔。

文龙心里一乐，转而忘记自己的原则，肆无忌惮的打量起讲台上秀色可餐的美少妇。

工作中总结月考的瞿霞瑜很养眼，很具教师诱惑，单用眼睛看，美好的秀色便让他心情愉悦，而能让这么漂亮的妹子连连吃瘪，从恶趣味方面讲还是蛮爽的。

“咳…这次月考，大家都考的不错。班里有六位同学进入年级前二十，非常好！但是全部是女生，三班也是，四个年级前二十有三位是女同学。”突然沉默，讲话节奏非常好。

瞿霞瑜双手扶着讲台微微探身，常年舞蹈的根底腰板笔直，待环顾所有人后继续开口，“我不知道你们男生是怎么想的，但是被女生一直压制，你们这些大男生甘心吗？所以啊，男同学们应该奋起直追，拿出男子汉不服输的精神，争取下次考试超过女生，明白吗？”声音铿锵有力，庄重威严，但这种严厉的仪态配上妍姿艳质的外表，却又散发出女王般的诱惑力，让一众男学生直想跪舔。

“明白了——！”两个班级差不多五十个男学生，洪亮整齐的声音差点掀飞屋顶。

“同学们有信心吗？！”待再次听到整齐的“有”，瞿霞瑜满意的点点头，她觉得自己演讲的非常棒。

文龙自是将她那点得意看了出来，没忍住差点笑出声，一群高一的新生，糊弄不住才有鬼好吗？

“在这里特别表扬文龙，四门优异！而之前他在初三时候的成绩是倒数。但他知耻后勇，发奋起来顺利考上咱们雅黛高中的高一，而且仅用了两个月便能够在月考拿到如此傲人的成绩，我教学也快十年，还没见过高一期中考试之前考出全优异的学生。”这会儿瞿霞瑜收起为师的威仪，摆出一副端庄而不失亲近的模样，似乎是例行公事地表扬学生。

她也就能做到这样了，自尊心太强，而且面对文龙，格外抹不下面子。

“老师，我不是你的学生。”这打脸的话文龙忍住没说，但却对小心思的小心思有所察觉，毕竟“无事献殷勤非奸即盗”这话满满的真理，文龙可是奉为座右铭。

所以这表扬非但没让他暗爽，反而心里默默给瞿霞瑜打上势利眼的标签。

这时候沉默是金，面对瞿霞瑜的示好，文龙也不看她，表情冷淡。

这下瞿霞瑜恬美的笑容僵住了，压制住迅速升起的怒意，原本想好的一些套路和做作情绪都抛之脑后了，见到文龙这副样子，她就觉得格外无奈和郁闷，就好像那天光着半个身子被他看了个彻底。

瞿霞瑜很不甘心，但是当着学生的面拉不下脸，待到第二天重新鼓起勇气后，便又生新计，上午放学后将文龙与叶竹澜叫到办公室。

她这么想：你不是喜欢这个小姑娘吗？

那就来个美人计，兴许文龙就是个小屁孩，不知道熟女的好，所以才对自己不咸不淡的。

这么想着，最近在文龙身上饱受挫折的瞿霞瑜露出原来如此的表情，乐颠颠的笃定今天会拿下他。

教学楼走廊，文龙跟一个瘦巴巴，忸忸怩怩的小姑娘，一前一后的走着。

姑娘便是叶竹澜，模样清秀肤质白皙，但是身材干巴巴的，性格也幼稚，而且畏畏缩缩的毫无女人味。

她就是初三时候的班花，自己曾喜欢的人。

自从自己告别处男这几个月，身经百战成为情场高手，如今再面对一柴火妞，一个15的少女，他发现自己已经没有兴趣。

想来也是，这个瘦瘦巴巴的小萝莉，发育远不如晓柔薇儿诗诗露露，更别说跟莹莹雪儿相比了，瘦得皮包骨头，月经都不知道来没来。

一起聊天吧，谈不到一块，养成吧，他还不是变态怪大叔没那癖好。

感觉这东西很奇妙，没了感觉，文龙上了高一之后没理过她一次，小姑娘也不好意找他说话，正合他意。

“文龙……你最近，最近怎么不，不理我……”叶竹澜跟在身后，终于是忍不住了，手指不安的搅在一起，垂首结结巴巴的受气样。

然而声若蚊蚋，文龙根本没听见，自顾自的走到办公室门口，咚咚咚敲门。

他算是长记性了，这次知道敲门。

身后的叶竹澜也再没勇气说话，只是幽怨的看着文龙的背影。

如今的文龙给她一种独特的感觉，从容自信，不再如之前顽劣，突然就没了同龄男生的那种幼稚感。

这在小女生看来魅力十足。

很快，叶竹澜由单纯喜欢他买蠢逗乐，变得喜欢上他了。

但高一不在同一个班级的文龙却不再缠着她，这让她生了好久闷气，还决定不理他，但是……人家根本不在意。

甚至她多次从三班门前转悠，文龙明明看见她却把她当空气。

这段时间刘诗诗赵丽颖袁姗姗的言情剧正火，对叶竹澜的影响很大，对于文龙的冷淡表现，她感觉自己就跟苦情戏的女主角似得，整日幽幽怨怨的活像葬花的林黛玉，但这股幽怨出现在小女生身上，却给人感觉是不讨喜的阴郁，有丝别扭感。

最近当她决定高傲的不再搭理文龙，以保留最后那点自尊时，文龙今天的成绩便残忍的将她那一点外貌与学习上的优越感爆的干干净净。

小姑娘自卑了，导致现在面对文龙结结巴巴的，极度不自信。

低头跟着文龙进了办公室，结果因为头快埋到胸口差点撞到他后背，抬头就见文龙正在自然的打量班主任。

今天的瞿霞瑜穿着一件黑色丝绸面料的小西装，里边是白色的薄纱皱领衬衫，千层皱的领子被她丰满饱满的乳房高高顶起一层层，随着她的呼吸而略有些起伏，小巧的腰肢上系着一根丝巾，好似要把她那夸张的胸和臀部曲线给扎起一般，下身黑色的套裙里，黑色透明丝袜包裹着浑圆的臀线和修长的双腿，也不管她这样的装扮会让多少青春期的小男生羞红了脸，那双高跟鞋更是透露着若矜持，若含蓄的性感。

叶竹澜羡慕不已，文龙则觉得瞿霞瑜一定是个闷骚，这完全是缺爱的穿着。

“知道我把你们两个叫来干什么吗？”看着文龙那和成年男人一般无二的打量目光，重点浏览过自己的酥胸和双腿，瞿霞瑜暗暗紧张，夹紧了双腿，两条大腿在桌子底下并得毫无缝隙，嘴角却不由自主地流露出一丝自得，继而双臂收拢，将双乳挤得更加突出。

她可是费了一点心思，放弃了一些原则，才想出了留下文龙的好主意。

她打算双管齐下。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第381章 瞿霞瑜（7）
────────────────────────────────────────

闻言，叶竹兰自然知道是为什么，文龙初三的时候可是因为她才转班的。

自然小胸脯里的心肝儿扑腾腾地乱跳，脸蛋儿涨红，低着头，两根纤细的手指绞着衣角，不敢去看瞿霞瑜，却偷偷地望向文龙。

“我不知道啊。”文龙可不吃瞿霞瑜这一套，他都快半年没搭理叶竹兰了，问心无愧，自然坦荡无惧。

瞿霞瑜也没太期待文龙慌神，不过她的本意也不是拿早恋问题说事，她看了看叶竹兰，和颜悦色地问道：“除了语文，叶竹兰你是不是感觉物理，化学，外语，数学都可以提高啊，尤其是外语，我听英语老师说你的阅读理解是弱项啊。”谆谆诱导。

叶竹兰这才松了口气，似乎瞿老师不是为了自己担心的那事，又偷偷看了一眼文龙，然后猛点头。

“刚好文龙最擅长的就是物理，化学，外语和数学啊……要是有他帮助你补习这几门功课，一定可以让你的成绩提高一截啊，可惜了……”瞿霞瑜顿了顿，圆润的指尖玩耍着圆珠笔，好整以暇地道：“可惜文龙分到了三班，要不然我可以继续安排你们同桌。”

叶竹兰心中一跳，忍不住抬起头来，期待地看着文龙，和他一起同桌吗？

那他会像以前初三那样对自己好吗？

叶竹兰低着小脑袋胡思乱想起来。

文龙看她一眼，便知道她是思春了。

“而且最近叶竹兰的成绩下降了，所以我之前的判断是错误的，文龙，老师向你道歉。”很诚恳，瞿霞瑜是真拉下脸了，同时很期待他能到她班里来，因为最近文龙不在，再加上不理自己，总觉得在学校闷呼呼的，整天提不起精神。

最关键是他的成绩很好，可以拉高她班的成绩，瞿霞瑜在心里跟自己强调，如果文龙自己同意到她班的话，三班班主任齐雪媚生气也没用，更不要说石艳秋了，她也只是文龙的舅妈而已。

文龙也算明白了瞿霞瑜的如意算盘，好一个厉害女人，为了自己的面子，干干脆脆地利用起叶竹兰，还为此放下身段跟自己道歉。

要知道自己可是抽了她屁股，她就不生气？

还是说太有城府，打算把自己骗到她班里好好整治？

文龙默不作声的寻思，越想越不对，复而眼神瞪着瞿霞瑜愈发忿忿。

瞿霞瑜就知道文龙这个厉害得紧的家伙明白了自己的意图，心中涌上来一种说不出的舒畅感觉，扭了扭身子，曲线玲珑的身体仿佛因为这一刻的身心放松而更加散发出一种充满自信，诱惑的成熟魅力。

文龙看见叶竹兰躲闪的眼神，和什么真挚深沉的感情无关，很纯粹的崇拜，想要亲近他又不自信的感觉。

可这姑娘初三时候也没对自己动心啊，曾经还发过自己好人卡呢。

这都什么跟什么……文龙感觉一个头两个大。

瞿霞瑜这步棋确实走的妙，还真就抓住文龙的软肋，她清楚这个孩子的厉害，从他敢用弹弓瞄着罗科夫的那一刻起，她就知道光凭着老师的威严完全不可能让他改变主意，而叶竹兰，却足以让他进退两难。

跟她想想的还是有点偏差，文龙仅仅是不忍伤害少女的纯情而已。

“叶同学，你先回去吧，我单独跟瞿老师谈。”看着瞿霞瑜吃定他的得意模样，文龙强忍着想要抽她屁股的欲望，温声细语的说道。

但哪有学生在老师面前用这种语气的？

要知道，在还没到青春期的孩子眼里，教师的权威大过父母，班主任更甚。

甚至有些严厉的教师，可是一度支配差生的恐惧感。

叶竹兰和瞿霞瑜的脸色都变了变，叶竹兰是没料到文龙敢在瞿霞瑜面前这么放肆，瞿霞瑜却是因为文龙放肆到即便当着她的学生，也不给她半点面子。

虽然那早已经是她必须接受的事实，但文龙在其他学生面前这样做，更让她难堪……因为她知道，自己最终也不能把文龙怎么样。

于是瞿霞瑜支走叶竹兰后疾言厉色道，“文龙！我就明说了，你和叶竹兰的关系不是简简单单的普通同学关系吧，你骗女孩子的功力我可是领教过，比你现在的成绩不差分毫啊？嗯！”瞿霞瑜十分强硬，她觉得自己再不抢占主动，又会被对方压制的死死地。

“瞿老师，注意你的语气，我跟她都分班了，叶竹兰就在你眼皮子底下，你几时看见我跟她暧昧不清了？”文龙冷笑连连。

“哼，我告诉你！你别不承认，你那首烂情诗还在我手里呢！”文龙细细琢磨，自己好像曾经还真写过，还被瞿霞瑜截了去。

得，又一桩旧恨。

“我的诗在你哪儿？”

“怎么样？告诉你，老老实实到我们四班来，以后不许乱瞄我，还有，之前那一巴掌我要还回来，否则我就把情书交给你小舅妈。”瞿霞瑜见文龙阴沉的表情，这会儿以为胜券在握，喜滋滋的十分得意，快三十的少妇，嘴角微微翘起的妩媚劲儿分外撩人，也许是因为没有把文龙当成小孩子，瞿霞瑜有意无意地就显露出了自己迥然无关教师身份的女性魅力。

“那你去吧。”文龙转身就走。

瞿霞瑜一呆，没料到文龙还是这副样子，“你站住！”接着有些慌乱的豪乳起伏：“我可以不管你和叶竹兰的事，只要你跟桑校长说你自愿到四班来，还让你俩同桌……”

然而却见文龙毫不停顿的走到门口，美艳少妇算是彻底慌了，事情完全超出想象，这下她面对文龙再无半点之前的优越，迈着急促的小碎步跑到文龙身边，拽住他手臂。

表情不自觉带点小可怜，“哎呀你别走！那巴掌我不还了还不行，还有，你……”犹豫着，瞿霞瑜抿抿嘴不自然的转过头不敢看他，“我……大不了你可以随便看我。”

“很抱歉，我对你，对叶竹兰，都没什么兴趣，你大可以把情书给我小舅妈，然后我会毫不犹豫地把你们家的丑事捅出来……另外，我们关于期中考试的约定依然有效。”

文龙说完，从容的走到门口，回头看着气得脸色发白，却无可奈何的瞿霞瑜，嘴角露出一分揶揄的笑意：“对了，上次我说的那个方法有用吗？”

瞿霞瑜还原地沉浸在挫败里，闻言略微颌首看向这个可恨的小坏蛋，带点疑惑，“什么法子？”

“就是让你脱光上衣，把那对涨奶的大奶子放在温水里晃的方法，有效吧？”文龙打定主意恶心她。

大…大……奶子？大奶子？！

顺着文龙的邪魅眼神，瞿霞瑜机械的转头看到洗漱架上的脸盆冒出点点热气，脸盆里的水呈一种奶白色，透着淡淡的乳香。

瞿霞瑜发白的俏脸蛋儿马上染了一层晕红，羞的要渗出血来，紧紧地抱住高挺骄傲的豪乳，仿佛在他面前已经失去了一切遮羞的衣衫，蒙在心头的只有羞耻、难堪。

然后瞿霞瑜出乎文龙的意料，做出了一个让他心动的、女人味儿十足的模样，双手捂住圆润的鹅蛋脸，死死按住，然后透过手掌瓮声瓮气的娇嗔，“出去！给我出去！”然后等了三秒，试探性移开手掌，一见文龙呆呆的看着她，马上又死死捂住，“哎呀！你给我出去！烦死你了！文龙！你这个讨厌鬼！无耻混蛋！下流胚！王八蛋！”音调还拐着弯，嗲声嗲气，不知道还以为在这儿玩情趣，撒娇呢。

“哈哈，恼羞成怒咯，瞿老师，注意音量，弄不好就给人听了去。”说完，见瞿霞瑜惊觉的捂住嘴巴，瞪着愣愣的眸子，文龙借机吐出舌头，虚空朝她猥亵且灵活的拨动。

瞿霞瑜那里敌得住，竟是打了个寒颤，脸色由绯红继续加深，让人担心她的血管爆掉。

“你……呜~呜……”哭了，还气的跺脚……

“噗！”文龙无良的捧腹大笑。

瞿霞瑜一听，搓搓眼睛，倔强的瞪大雾蒙蒙的眸子，但泪水还是扑簌簌的落下，此时她紧紧抿着薄薄的唇瓣，气的胸部迅速起伏，粗气连连。

两只粉拳紧紧掐着。

文龙见此笑的更厉害，“哈哈哈——瞿老师……你是不是，哈哈…你是不是傻了…我外甥女生气都不像你这么幼稚！笑死我啦……”都快岔气了，这种反差萌精准的戳中了文龙的……笑点。

“文！龙！我要杀了你！！”文龙的表现让瞿霞瑜彻底炸毛了，带着同归于尽的气势冲了上去。

“瞿老师，你是要送奶给我喝吗？别别，我先走了。”文龙见瞿霞瑜挺着G杯罩大乳，羞愤欲绝的一副要撞死自己的模样，再次出言激将，然而这辆福利满满的“肉蛋战车”“送奶快递”他却不打算接，在瞿霞瑜尖叫着冲上来之际，脚底抹油，迅速闪了出去。

瞿霞瑜眼眶里都是泪，只能看清大概方向，冲到文龙身前时更是加速闭上眼，恨得要撞死他。

也不管可能性为零，结果……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第382章 瞿霞瑜（8）
────────────────────────────────────────

“咚！”

“哎哟！”

……

文龙哼着小调走了，瞿霞瑜则脑袋顶着大包，坐在地上扑腾着大长腿，那里还有心思注意仪表，地上又脏又凉的问题？

气的直抓头发。

眼泪扑簌簌的连成串，妆也花了，整个人如同被同学欺负的小女生，楚楚可怜。

文龙算是把她得罪实了。

文龙走后，那阵贱嗖嗖的劲儿过去了，便心有讪讪的觉得自己做的过分了。

瞿霞瑜本质不坏，就是太好面子，而且也从没对自己做什么过分的事儿，自己却恶趣味的把她气哭，委实不地道。

但事情已经发生了，而且这次彻底把她得罪惨了，估摸着道歉也没用，文龙冥思苦想也想不出和解的对策，干脆便抛到脑后，不再烦心。

然而次日，文龙就有了赎罪的机会，瞿霞瑜板着脸，一整天利用教师的职权使唤他，还换他当三班的语文课代表，矫情到一杯水都要他端着。

文龙看在她精心打扮的赏心悦目的份上，便老老实实任由使唤，眼睛也不乱看了，规矩的很。

结果瞿霞瑜也不知道哪根筋不对，见他突然就规规矩矩不看自己了，反而觉得更气。

然后报复性的将颐指气使的少奶奶风范摆出，也是吃定了他心有愧疚。

最终这段“奴仆”生涯持续了三天，文龙就撂挑子不干了——他受不了了，瞿霞瑜折磨人是真有一套。

往后，文龙对瞿霞瑜如避蛇蝎，生活则是每天严格按作息表进行，少有的韧性让他坚持的毫不费力，每天早起跑步，回家便是略一洗漱，接着吃温素心做的营养餐，自然少不了白淑贞温雅娴的奶水。

隔三差五还要躲到郑露萍那里，一起听惜媛讲她和公公的事情。

直到某日，文龙听小舅妈石艳秋说瞿霞瑜刚刚带着礼品来拜访过。

文龙不认为瞿霞瑜是来看自己的，稍一琢磨，想来也是想借机缓和与小舅妈石艳秋的同事关系吧，估计是怕期中考试后抹不下面子，先来缓和下僵硬的关系，到时不至于太过尴尬。

礼尚往来是中国的传统美德，石艳秋最重礼节，隔天便让文龙提溜着礼品到她那儿回礼。

文龙尽管不愿意，但舅妈之命不敢违，只能耷拉着脑袋，提着礼品前往瞿霞瑜的宿舍楼。

宿舍楼房间的格局都是一般模样，一个客厅，一个稍大的房间，一个稍小的房间。

瞿霞瑜家的门虚掩着，文龙便推开进入玄关，客厅里入眼摆着一个用透明塑料袋子装着的大布娃娃。

文龙一愣，旋即有些好笑。

也不算出乎意料。

那时瞿霞瑜被欺负到没法子了，便展露出小女孩的本性，所以喜欢这种东西不奇怪，只是联想到她现在为人妻母的身份，感觉还是有些怪异的。

“瞿老师？在家吗？”文龙喊道，进了人家家门，总不能一声不吭。

门都没锁，瞿霞瑜肯定是在家的，文龙又喊了几声，还是没人应，文龙偷偷从卧室门缝里瞅了过去，瞿霞瑜躺在床上，却不像是睡觉的样子。

“瞿老师？”文龙觉得有些奇怪，这瞿霞瑜该不会出了什么事吧？

文龙推开了门，瞿霞瑜的房间里总有一股似暖似馨的柔柔乳香味，宽大新潮的席梦思床垫上铺着竹篾凉席，瞿霞瑜穿着一身粉红色的及膝长裙侧卧在床上，脸朝着文龙，却闭着眼睛，没有什么反应。

瞿霞瑜穿的裙子是那种可以作为套裙里衬的样式，脱掉套裙就能当舒适的睡衣，柔软贴身的质地勾勒着她丰满夸张的身材曲线，她甚至还穿着鞋袜就躺在那里，一双黑色的高跟鞋，一双白色提花的玻璃短丝袜，手中则拿着西装小外套和一盒西药。

夸张高耸的酥胸总是沉甸甸地夺人眼球，文龙往下看，便再次注意到她那双匀称圆润的腿竟然如此修长，纤细笔直的小腿一腿伸直，和渐渐丰腴的大腿构成一个角度极细的三角形，翘挺的臀线在裙子下顶起了内裤的一些纹落，隐约可见一片耀眼的白和浅灰色相互映衬的诱人心跳，面对这样的情景，文龙不知不觉屏住呼吸，感觉到身体里一丝燥热在胡乱蹿动着。

天天锻炼，再加上这几个月身经百战的原因，他的发育更加快速，精力更充沛，这虽然只有十六岁，可是比起来那些十八九岁火力最旺的高三学长，估计他们只看这羊脂白玉玉体横陈便会血脉偾张，不能自已吧？

深呼吸几次，即使身经百战，文龙发现自己还是调整不过来，再次把目光投向玉体横陈的妙人，眼神愈发火热。

她侧躺在那里，平整的小腹也没有一丝赘肉，另一条腿压过来挡住了双腿之间鼓胀肥厚的耻丘，小腹上分开的领口镶嵌着纯白色的蕾丝，在那欺霜赛雪的乳肉间竟然黯然失色，那条足以埋葬男人雄心壮志的深邃乳沟，动人心魄地遮遮掩掩，不肯暴露雄伟的全貌。

文龙觉得，此情此景下如果一窥全貌，只怕会失足跌入这艳色编制的陷阱，再也逃脱不出来。

没错，这种环境下，文龙的呼吸愈发急促，眼睛炙热的似要喷火，他觉得要把持不住了！

瞿霞瑜的胴体实在有太多成熟妩媚的诱惑了，让人迷醉，以至于文龙最后才注意到她那张俏丽的鹅蛋脸上有着一片不正常的红晕。

几番深呼吸，文龙顺手把礼品放在了床柜上，收敛了单独和瞿霞瑜在一起时不羁和放肆的心态，伸手摸了摸瞿霞瑜的额头。

瞿霞瑜发着烧，居然有些烫手，文龙便狐疑的拿起那盒西药，一看是消炎药。

细看说明，发现有一条“胀奶引起的乳腺发炎导致发烧”。

果然，拿温水敷乳的方法其实也只是治标不治本，文龙想着自己总去关注人家一个成熟少妇如何退奶也不是一回事，一般家里的女性长辈都会教做媳妇的，瞿霞瑜却是一个人住在这里，大概因为罗科夫的关系和婆家也不怎么亲近，父母又离得远，平日里端庄矜持的女教师，这时候竟然没人照顾，一副楚楚动人的可怜样子。

但文龙理所当然的想法是错误的，实际是：瞿霞瑜自怀孕后发现罗科夫出轨，过于苛刻追求完美的性格便让她直接离开了丈夫，之后虽说没打算离婚，但是生了孩子后，婆家与母亲百般劝解她也不听，一意孤行下，孩子被婆家弄走了，婚姻也走到了尾声。

孩子不在她这儿，这两大包的鼓胀奶水自然是没人清理，平日瞿霞瑜都是自己挤出来，但时间久了，这种略微粗鲁的法子终究显现出弊端。

文龙蹙眉思索对策，不能就这么放着她走了，因为瞿霞瑜即便蹙着眉也充满西子捧心的病娇美感，让任何人见了都会同情心、保护欲大增，他可是地道的男子汉，面对这种我见犹怜的娇娃自然也是如此。

瞿霞瑜的魅力实在是太强大了，这也是为什么之前要躲着瞿霞瑜，因为他知道，自己肯定抵挡不住瞿霞瑜无意间散发的种种雌性成熟魅力。

此时便印证了他的判断，留下自己只会更加沉迷与瞿霞瑜的魅力，而且此情此景如果被瞿霞瑜发现，后果更是严重。

“但……总不能放着她不管吧，自己只是伸出援助之手，仅此而已。”文龙底气不足的这样想。

暂时抛下杂乱的念头，文龙拿了毛巾来，湛蓝色的毛巾上有着一支小花猫，透着一股淡淡的清香，蘸了水，放在了瞿霞瑜奶白色的光润额头上。

接着倒了一点水，文龙艰难的咽了口唾沫，打算给瞿霞瑜喂药，坐到床头后眼神却不老实了。

他看见了从白色蕾丝边领口露出了浅灰色的胸罩边沿，瞿霞瑜是一名非常注意仪表形象的老师，即使有胀奶的苦楚，她也不可能出门时不佩戴乳罩。

乳罩型号估计不小，但对于妊娠过后乳房二次“发育”的产后妇女而言，仍旧小了。

内衣紧紧的聚拢着巍峨的双峰，犹如铺着一层薄薄白雪般耀眼的乳峰，洁白的乳肉散发着晶莹的光泽，那些微凸的、略显狰狞的青色血管如同山峰的溪流脉络，点缀的更显壮观瑰丽。

文龙眼馋的咽口唾沫，暗忖这可是胀奶引起的乳腺炎啊，血管都挤成这样了还穿着胸罩，是有多要面子？

渐渐的，文龙的双眸看着雪白的豪乳拔不出来了，眼神逐渐变得更加炙热，本能的火焰似要从瞳孔溢出。

“扑通扑通……”文龙心慌意乱的坐在床边，热血上涌冲的小脸通红，欲血沸腾让他都能听到自己躁动有力的心跳。

暖暖暧昧的奶香味弥漫在不大的卧室里，成熟少妇的体香透过柔软的丝质粉色长裙，在昏暗的色调中渲染了无尽的旖旎，光滑丰腴的双腿如同羊脂的质感让有些发呆的少年人愈发口干舌燥。

文龙深知熟透的蜜桃是何滋味，眼前这具温香艳玉、膏脂肥腻的胴体，就像一个蛊惑人心的潘多拉墨盒，让他的自制力迅速被侵蚀融化。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第383章 瞿霞瑜（9）
────────────────────────────────────────

文龙原本只是想照顾下瞿霞瑜，但现在，他心里的邪火压不住了，视觉、嗅觉对生理的强烈刺激，使得他气喘如牛，无法控制的的伸出了魔爪，激动的手指微颤不自知。

“胸罩对她的伤害很大，自己只是帮她脱掉胸罩而已。”文龙这样为自己开脱，但最后的理智迫使手臂僵在半空。

不行！

文龙的脸色阴沉不定，内心做着激烈的自我斗争。

但当他鬼使神差的又看了瞿霞瑜一看后，眼眸里最后的理性消失了。

瞿霞瑜的背光洁骨感，妩媚的肩胛骨却没有那种娇细感，反而如同欧美女人宽的恰到好处，这也是她能承受一对巨乳的原因。

而背上微微凸起的肩胛骨下端，让整面后背呈现出完美的立体感，让人忍不住联想，那里应该有一对洁白的天使翅膀伸展出来。

一条浅灰色的带子则从隆起的雪峰上绕过圆润的肩头，牵扯着那束缚住成熟女性最诱人部位的布料。

解开她的胸罩！

此时文龙因为血液循环过猛，眼白泛起点点血丝，于是他为自己的行为再次找了理直气壮的理由后，僵住的狼爪再次启动。

即将摸上时，文龙弱弱地呼喊了一声，“瞿老师？”他自己都没有注意到自己的声音微弱蚊蚋，就算瞿霞瑜只是浅浅入睡也不可能被他唤醒，更何况瞿霞瑜貌似是昏睡。

“既然听不见，那只能自己动手了。”他自欺欺人地当作了自己以最大努力地想要征求她的意见，可惜她的情况需要他来为她决定。

这次，文龙的手指坚定的从瞿霞瑜裸露了半截的后背探了过去，指尖难免触碰到她微微有些发烫的身体，指肚马上传递来惊人的腻滑，这让他更加激动，五指激动的愈发颤抖，费了好一会儿功夫才解开了胸扣。

瞬间。

被束缚着的双峰失去了压制，以惊人的气势“嗖”的反弹起来，颤颤巍巍地好像从草丛里突然跃起的肥兔子，两点殷虹一闪即逝，重新藏在衣领中躲避猎人的视线。

“咕咚”清晰可闻的吞咽声，文龙看着那阵夸张的肉浪，唾液腺瞬间分泌出大量津液。

乳波还未止，一阵浓烈的乳香扑鼻而来，房间里本就暧昧的气氛更浓，文龙擦了擦额头若有若无的汗水，做贼心虚十分紧张。

很明显，现在的文龙，成熟的心神已经控制不了这具血气方刚的身躯了。

先天自带的欲望跟后天锻炼加强的理智相比，即便是名留青史的伟人最多也就五五开，何况文龙。

鼻息粗重，文龙的理智发起最后一波反扑，迫使他奋力控制自己，脑内想着猥亵瞿霞瑜的后果，然后咬牙切齿的端起水和药，打算快速喂给瞿霞瑜吃药，但即便他纠结的满头大汗，最终也失败了。

只能退而求其次，对着撸一管吧……文龙毕竟是玄阳神功的身体加上幽冥玉佩的信息素，不会一冲动便毫无顾忌的强奸瞿霞瑜。

说办就办，文龙急色的将手伸进裤裆里，握着一手根本合不拢的二十公分巨炮，带着满腔的负罪感开始自渎。

接着整个人不自觉凑到瞿霞瑜身后，伸过鼻子去猛嗅她的体味。

“呼……”文龙这辈子第一次这样打飞机，居然面对着自己的语文老师，鸡巴超级敏感，特别龟头的肉冠，每次碰到，前列腺都要跟着抽两下。

就像射精的脉动，但是强度要差一些，整体撸动的感觉就像后世刚射完那般敏感。

文龙不需要面对瞿霞瑜，单是看着她磨盘大的屁股，轻薄的裙摆都能看到肥硕臀瓣间的沟壑，就足以让他撸的尽性。

更不用说还闻着浓浓的体味呢。

然而中途他的手却停了下来，目光呆滞地望着瞿霞瑜，瞿霞瑜动了！

她醒了？！

半昏半睡的瞿霞瑜感觉到后背传来的呼吸，便肩膀一耸，素臂从裙子的吊带下伸了出来，然后翻了下丰腴的肉体，另外的肩膀重复着同样的动作，将整个上半身裸露了出来，她的手胡乱的扒拉掉胸罩，然后……准确的循着呼吸将文龙的脑袋按在了乳房上！

肥硕的豪乳，玫瑰色的乳晕可不小，直径三公分，而且不是很光滑，有些精致玲珑的肉疙瘩，但不影响美观，反而更添淫糜的色情感。

深红色的乳头与乳肉因为涨奶，撑的皮层紧绷，过大的尺寸让整体看起来似要爆掉那般夸张！

特别是鼓胀的乳肉，因为胀奶布满狰狞的青筋，白花花的肥乳上点缀着如茂密树杈的青筋——这般哺乳期的豪乳，仅看一眼便能催起男人汹涌的性欲！

那完美的木瓜形状即使是在她仰躺时依然骄傲地挺拔，文龙已经精虫上脑无法思考，再也按耐不住，顺着瞿霞瑜的引导，一口便含住那充血胀硬的大乳头！

文龙不是第一次吸哺乳期的乳房，对于许多男人来说，他们对妻子胸前最留恋的时光大概就是她那里盛满着香甜润滑乳汁，格外饱满的那段日子。

这段时间，在温素心营养餐的调理下，白淑贞温雅娴都是乳汁丰盛，自然是给足了文龙大饱口福大补营养的机会。

文龙双目发红，单手猛地按主瞿霞瑜另一只巨乳，用力一掐，大股甘甜的乳汁喷溅而出。

乳汁呈喷泉状，淋在文龙的手背，侧脸，发间，也淋在瞿霞瑜肤白胜雪的俏脸以及肌肤上。

被温热的乳汁一刺激，文龙将嘴里的乳头使劲往里衔，这下整片乳晕吸到了嘴里，继而十分急躁的双颊内凹，唇舌吸添提拉，接着猛地一吸。

好家伙，一大口滚烫腥甜的乳汁几乎是激射，迅速充盈整个口腔。

而且这口奶他的口腔完全盛不下，不少奶汁顺着嘴角流出。

瞿霞瑜脸色更红，无意识的浅吟一声，之前因为涨奶紧蹙的眉黛略微舒展，舒缓开来的表情透着浓浓的母性光辉，婉柔慈祥。

她还没醒，只是本能的以为自己在哺乳孩子，只是朦胧中觉得吸允力太强了……

文龙这一口奶，“咕咚咕咚”两大口才咽下去，跟着一股热流顺着喉咙蔓延到腹部，砸吧砸吧嘴，只觉得这奶浑厚醇香，喝下去更是口齿留香，真是太美味了！

文龙无比满足，而且这奶可是瞿霞瑜的乳汁。

人妻啊！

熟女啊！

还是教师！

这女人更是他初中时候就意淫过好久的女神级梦中情人！

啧啧，文龙觉得，就算现在被瞿霞瑜抓住了，他也觉得值了。

禁忌背德的刺激感愈发强烈，使得文龙邪念再涨。

所以他只吸了一口略微回味，便不舍的暂时放弃了这只乳汁充盈的爆乳，转而猴急的一个猛子扎向另一只被自己按住不住喷奶的乳头。

由于外力按压，本来不甚通畅的乳腺管让奶水激射的非常猛烈，文龙含住再一嘬，又是满满的一大口涌进口腔！

“嘶——唔——”

文龙差点呛着，内心更加震撼，这奶量简直是乳牛啊，想不到瞿霞瑜这么极品！

外表如花似玉就算了，这“内涵”也是稀世珍宝级别的。

文龙拿出猪八戒吃人参果的气势，又是喉结快速蠕动，两大口将乳汁吞到肚子里。

转而见另一只乳头上五六个乳腺眼貌似开闸关不住了，潺潺的奶水不住泄漏，将那只皮脂紧绷的充血豪乳淋上一层如丝绸般细腻的奶白，看起来滑溜溜的，奶白与雪白的肌肤交相辉映，好似蒙上一层油光致致的白蜡皮！

文龙本着浪费可耻的原则，将一对豪乳狂允不止，时而聚拢双乳，咬着两粒乳头提拉，将双乳揪成长长的竹笋状，时而吐出满是晶莹唾液与乳汁的肥大乳头，双手抓着一只豪乳，从根部一挤一捋，奶水便成一道水箭隔空射进嘴里……

约摸十分钟的功夫，两颗本就大如拇指的奶头吸的愈发充血，最后因为太过用力，两颗乳头竟是肿了起来。

如果此刻文龙肯静下心观察，就会发现这被吸长大约一公分的长条乳头，居然还婷婷盈立不说，居然还在不住的颤栗。

而这般激烈的淫亵，瞿霞瑜除了体温上升，桃色逐渐漫于体表，没有丝毫醒来的迹象。

看来是病得不轻，也可能太过疲乏，总之就是没醒。

睡梦中的她并不安详，一张本就蕴着病态潮红的粉面愈发艳丽，整个面部连同脖颈、乳根，甚至是小腹的位置，蒸起的粉色愈演愈浓。

两条肥腻的密大腿不住的左右交迭磨蹭，夹着那羞人的蜜耻，那处早已泥泞不堪，一股腥躁味顺着股间幽香四溢。

文龙闻见更加兴奋，“砸吧砸吧……”瞿霞瑜的奶水基本被喝的差不多了，文龙必须使劲儿咂才能吸出来。

此时双乳已经小了一号，但规模依然傲人。

吸劲儿越大，瞿霞瑜便愈发难熬，此时在她的梦境里，怀里的孩子先是变成了文龙，身躯紧密的趴在她肚皮上吸奶不说，粗长的肉棒更是紧紧镶在自己的肉膣里，剧烈的挺动胯部将自己捅的欲仙欲死，而她也不受控制的随着文龙的节奏挺胯相迎，双方耻密相连，耻骨相撞，根部全根没入时阴毛合为一丛，短暂的分离时又扯出无数粘连不断的淫丝，大片浓白磨得好似豆腐渣，糊的整个交媾处糜烂不堪……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第384章 瞿霞瑜（10）
────────────────────────────────────────

现实里，文龙终于心满意足，打了个饱嗝挺起上身，谁知一双素臂大力的将自己再次揽入怀里，一张脸被强制的埋在肥硕腻滑的乳心间，瞿霞瑜的胸脯是真的伟岸，紧密贴合他的五官，肥腻的侧乳又把他双颊夹住，让人难以呼吸。

文龙有些蒙，难道是瞿霞瑜醒了？！

但是管她呢，既然如此那就满足她！

略微缺氧的文龙发情的厉害，脑袋里一片混沌，脸蛋埋在汗津津的乳沟里癫狂的左右晃动，用脸颊将双乳间的细密香汗与奶汁抹的均匀，复而双手摸索着牵住双乳乳尖，将满溢的两把乳肉一拧，乳头对住双颊，“嗞咝咝……”大片乳汁注入沟壑！

瞿霞瑜疼的嘴角一抽，眉黛更紧，但却从身子的最深处泄出如哭如诉的酣畅呻吟，一双臂弯搂的文龙更紧，似要将他揉进自己的胸腔里。

而乳间的文龙挤出奶水后，那里会浪费？

而且这种混着汗液的吃法更加刺激，他将嘴巴张到最大，吐出满腔浊气后，“丝溜溜”的晃动脑袋追逐着那些四处流淌的乳汁，有的流到脖颈，耳根，文龙便一路追击，大力吸允，在肌肤体表留下一个又一个毛细血管破裂的“小草莓”。

复而又是一挤双乳，然后舌头顺着脖颈乳沟往下游，一路吸允后又移到乳根，舔舐肋骨，平坦的小腹，以及紧致小巧的肚脐。

特别是肚脐，如同一个小酒盅，里面有之前累积的点点香汗，混上人奶后那股略微刺鼻的檀香更是让人食指大动。

这让文龙暂时放下双乳，拨开头上的柔荑，抱起她的腰肢略一提，便将这张曲线惊人的美人弓拉开，汗津津的小腹上挺，肚脐里的甘露差点洒出，文龙马上用力控制住如水蛇般不安扭动的蛇妖，这时他的下巴几乎要碰到瞿霞瑜的阴阜了，一股子浓烈的腥燥味冲击着文龙的嗅觉，说实话不好闻，但是却堪比世上最最浓烈的催情药！

“似乎可以托起她的屁股，端到身前品味一番。”这个念头由模糊迅速清晰，文龙失控了。

说干就干，文龙马上将脑袋探到肚脐前，嘴唇将肚脐连带四周的肌肤整个包住，然后舌头探出来，一如那日用舌头戏弄、恶心瞿霞瑜，灵动的勾弄，用舌尖淘着这点稀少珍贵的精华慢慢品味。

文龙打定主意，吃完这些就要尝尝瞿霞瑜的私处。

实际上他在她的腿间，胸肌已经可以感受到那份夸张的肥厚了，而且随着他的嬲戏，瞿霞瑜娇躯如同连着静电，不住的轻微颤栗。

自己用胸肌磨蹭湿漉漉的内裤时，蹭动那粒凸起还能感受到瞿霞瑜的强烈痉挛。

睡梦中的瞿霞瑜感觉自己要洩了，而且那股超级强烈的酸胀，连同强烈的潮意似乎要撑裂盆腔，尾骨上端的脊柱感觉麻酥酥的，那种从未有过的绝顶快感，让她在梦里不住尖叫。

“不要？……唔……嗯？……不可以让老师泄身？……”紧闭双眼的瞿霞瑜睫毛轻颤，有转醒的态势！

顿时，文龙吓得三魂六魄离体，一下子僵住了，后背一阵冷汗，理智回归。

想逃，瞿霞瑜一双小腿勾的结实，继续，他没那个胆量，也没那个心了。

怎么办？

文龙此刻很想发个百度问问，标注“加急在线等！”

瞿霞瑜这会儿用腿圈住她，湿滑潮热的股间一阵摇动，屁股轻抬蹭着他的胸肌本能的磨蹭，濒临泄身，追求更强烈的刺激让她半睡半醒间情欲涌动，没有半分意识，只如发情的雌兽肆意妄为。

情况危机，文龙觉得必须逃跑，哪怕弄醒瞿霞瑜。

于是他往下蹭，想贴着床滑出去，开始也还好，伴随着瞿霞瑜模模糊糊的娇媚轻鸣，借助她一身香汗助滑，很快就要逃出。

谁知意外发生了……

他的下巴蹭到了瞿霞瑜充血的阴蒂！

下巴那么硬，而且文龙是紧密贴着瞿霞瑜的肌肤往下蹭，这一触碰自然将硬硬的阴蒂碾了个实在！

“哦？——嗯嗯？哦……哦哦？？——”瞿霞瑜瞬间睁开剪水双瞳，腰肢死命的往上拱着，肩膀与臀部收紧，过大的力量将凉席直往腰下收。

一双大腿更是猛地夹住文龙的脑袋，如玉柱般白嫩剔透的小腿交迭，玉足也绞在一起，两只高跟鞋很快被胡乱蹬掉，露出裹着玻璃短丝袜的无暇玉足。

因为文龙狎弄，小脚可是泌出不少细汗，微酸带着皮革的味道略微刺鼻，但却是恋足癖的最爱。

文龙也是，但他可无暇品味，因为瞿霞瑜的双手下意识的准确按住他的脑袋，似要把他塞进紧窄的淫膣里，双腿也在不信邪的收紧。

强烈的尿意驱使下，瞿霞瑜想要夹住腿跟，但碍于文龙的脑袋阻碍，却怎么也无法将双腿夹紧，绷得笔直。

就这样，瞿霞瑜龇目欲裂，抓着文龙的头发下意识的揪扯，十根如珍珠般的豆蔻玉指直往脚心里扣，又挺到极致。

本来圆润光滑的腻腻足底堆砌出层层迭迭的小皱纹，让人担心她会不会用力过大掰断脚掌。

“……哦哦哦？——文龙？！——怎么你——嗯噫噫呃呃？？——！”

瞿霞瑜虽说脑袋昏沉，但梦境与现实她如何分不清楚？

她剧烈痉挛着，这种突如其来的强烈刺激，加上一睁眼就看见学生埋在自己耻丘，呼吸带出的微热鼻息都能给她敏感的快意，何况是整个口鼻全力捻压？

他似乎想要说话，所以嘴唇蠕动，无意间又给她欲仙欲死的美妙感受。

愤怒、羞耻、还有疑惑，以及史无前例的超强喷薄感。

这让瞿霞瑜五官扭曲，瞳孔无意识的上翻露出大片眼白。

她的脑袋里还在想：什么情况？！

什么时候？！

他怎么会在自己最最要紧的私密处？！

那处曾经最亲密的人都未被她准许如此对待的羞耻之地……

这一切的一切，猝不及防！

突然袭击的强烈刺激，这种欢好的经历世上罕见，而这场景下的诸多刺激迭加，所产生的快感是恐怖的。

瞿霞瑜喷了！

喷的稀里糊涂……连带着整个胸腔里的五脏六腑连锁震动，她的阴膣里，肉壁如同紧握的拳头，一收一缩带出的喷薄感，几乎让她感觉子宫都要跟着喷出体外了！

头皮发麻，那股让人无法承受的快感让她直想扯掉自己的头皮，浑身白花花的肉跟着痉挛，强烈到每一块肌肉！

泄的酣畅淋漓，如久旱逢甘霖；如百年干涸的裂土上，一辈子没见过雨水的饥渴原住民。

瞿霞瑜仰着天鹅般修长的脖颈，香汗淋漓，因为歇斯底里的悲鸣过于用力，额头与脖颈居然显现出娇细的青筋。

她虽已失声，但高亢的音线却不难听，概因天生清婉娇嫩的嗓音，如聊斋所述：“卿声娇细，倘度一曲，必能销魂。”

如此尤物到骨子里的瞿霞瑜，一泄千里，潮喷的中途更是因为内脏连锁的收缩，膀胱积存了许久的尿液随着痉挛，如高压水枪般失禁了。

文龙呆若木鸡，只觉得彻底完了，随着瞿霞瑜高潮，缺氧让他眼发黑，阴精连带少妇的金黄尿液则让他差点呛死——这让他连轮廓尽显的美妙鲍鱼都无暇欣赏与品味。

瞿霞瑜的肉穴近在咫尺，剧烈收缩间居然咬住了内裤的布料，任凭潮水如何汹涌，几番蠕动下布料却陷进去的越来越多！

恰巧，文龙的嘴巴正吻着这张如“饕餮般不挑食的小嘴”，居然被连咬了好几下嘴唇，咬开文龙的嘴唇时喷涌的潮水从齿缝涌进，又腥又骚。

瞿霞瑜毕竟发着烧，火气自然小不到哪去。

半分钟后，瞿霞瑜几度差点被强大的高潮摧毁意志，但是却挺住了没有昏迷，有幸享受了高潮的全过程。

副作用是，瞿霞瑜过于亢长剧烈的潮喷，因为在整个高潮里用尽了全身的力气发泄，最终四肢软弱无骨，呈“仰躺的蛤蟆”状软哒哒的搭在床上，无法动弹分毫。

表情是那种爽到极致的崩坏，浑身大汗淋漓，居然连头发也湿漉漉的，双峰剧烈起伏，气喘的如拉风箱一般，脑海一片空白，双眸微翻且没有任何神采，俨然是处在失神中。

瞿霞瑜坏掉的淫状，文龙看的清清楚楚，双眼惊愕的微凸，巨大的帐篷顶端连连脉动！

他自然是被迷得神魂颠倒，哪里还有被抓现行的惧意？

色胆包天，就是他现在的状态！

瞿霞瑜潮吹后的余韵久久未消，使得身子不时痉挛，袒露的白腻肌肤均是油光致致，配上那片片潮色晕红，就如盛放的樱花般迷人眼球。

特别是两团蹂躏的不像样的豪乳，因为高潮时身体过度紧绷喷出了不少奶水，奶水泛出的光泽加上文龙种下的“小草莓”，犹如糕点师精心准备的可口食物，让人食欲大开，色欲大涨。

“咕咚”再次咽了一口吐沫，文龙欲火炙热。

趁着瞿霞瑜还在高潮的失神中，上前一把捉住她汗津津的丝袜玉足，入手便开始大力把玩。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第385章 瞿霞瑜（11）
────────────────────────────────────────

玻璃丝袜手感不像普通丝袜，非常细腻，特别是浸着香汗，握在手里竟有些滑不留手。

配上长期穿高跟鞋养成的完美足弓，加之瞿霞瑜的小脚柔若无骨，弹性十足，让文龙一握在手里，便揉搓按捏根本停不下来。

这一举动让迷离着双眼的瞿霞瑜回过神来，一激灵抬起臻首，就见文龙把玩着自己的小脚，顿觉大骇，“文龙！你怎么……你疯了吗？！……赶快给我撒手！马上放开我！”瞿霞瑜尖叫着挣了挣，却发觉自己软的跟面条似得，她还从未有过这种状态，这让她十分不安及羞恼。

然而文龙根本不予理会，喘息着自顾自的把玩，眼神在她白花花的身子上肆无忌惮的打转，细看眼里已是没了理智。

文龙是听见瞿霞瑜的话了，但他已经被欲望支配，一只手伸在裤裆里死命套弄，另一手则捉着精致的丝足狎玩不已。

又痒又酥麻的感觉很快通过脚底传递到瞿霞瑜的大脑中，声声呻吟再度泄出。

不可否认，瞿霞瑜自己即便不想承认，她也确实对文龙有好感。

此时怎么看这小坏蛋怎么顺眼，以至于她尖叫完，便蹙着眉心不自觉露出受用的表情，眯着桃花眼，眼底涟涟的媚意似要涌出，复而惊觉自己泄出羞人的声音，受惊也似的捂住嘴唇。

这是享受的时候？！

瞿霞瑜就差给自己俩嘴巴子，继而心慌意乱的急喊，“文龙！你这是犯罪！马上放开我！你知道我是谁吗？！我是你的老师，你要考虑下这么做的后果！”

“……老师？”文龙终于开口了，喘息着嗤笑。

“没错！文龙，如果你现在放开我，然后解释一下，我可以酌情考虑……放过你？”瞿霞瑜脸色一阵阴沉不定，她自己都不确定。

毕竟这种突发的事情，到现在都感到措手不及，整个大脑朦朦胧胧，似是做梦。

这也算横祸的一种吧？

“瞿老师，你既然知道自己是老师，为什么要在学校里穿的那么骚？为人师表不知道吗……你知道自己的穿着对青春期的孩子造成了多少困扰？知道班里的男同学90% 以上幻想着你的身体撸过吗？你不知道，那我要告诉你，你这张天生狐狸精的脸蛋儿，配上这具尤物的肉体，没有任何男人可以抵抗住诱惑。”文龙是打定主意要用瞿霞瑜的身体来一发了，所以老奸巨猾的本能让他开始心理攻势。

果然，瞿霞瑜先是一脸愤恨，旋而愣住了，听到最后变得目瞪口呆，不敢相信的呢喃，“你怎么可以跟老师说这种话……再说怎么可能……你，你先放开我，如果真有这种情况……等等，那个，你也……也对着我，那个过吗？”说道最后，瞿霞瑜用诧异的眼神直愣愣的盯着他。

文龙硬着头皮迎向对方的眼神，毕竟被当场抓住干坏事，饶是他这种社会老油条也觉得尴尬，所以硬装出自然的模样，掩饰尴尬，“对，还有，我来是因为我小舅妈让我回礼，结果你门也不锁，我进来时候还打过招呼，但是没有回应，我就进来了。”

“……你放开我，然后再跟我细说！”瞿霞瑜咬牙切齿，气的面色赤红暗忖荒唐，她怎么也不相信，一个人的脸皮怎么能这么厚，趁她睡觉猥亵她就算了，结果被抓了个正着后还不停手，不停手也就罢了，还能理直气壮的跟人闲聊？

“瞿老师，我忍不住了，你看这样行不行……”文龙涨红着脸极力克制，想要商量着来，他看的出瞿霞瑜对他有好感，所以打算加一些筹码，让瞿霞瑜心理抵抗小一点，这样完事后也好处理烂摊子。

然而瞿霞瑜不等她说完，便杏目圆瞪，急声叱道，“文龙！我不想听你说话！我也不会答应你任何要求！现在，马上放开我，不然……不然我要叫了，到时候你可别后悔！”末了冷笑不已，语气低沉的威胁道，“你想想你小舅妈，还有，你以为你强奸了我，我会放过你？！”

强奸？误会啊！

文龙听完眉心一蹙，他也不打算解释，感觉老二都要爆了，哪有耐心谈判？

闻言便把心一横，一把脱掉自己的内外裤子，没了内裤束缚，二十公分的粗屌如猛兽出笼，坚挺笔直，青筋虬结，旋即在瞿霞瑜的低呼声中，粗暴的一拽脚踝，便将瞿霞瑜连人带着身下的凉席拽到床边。

“不要啊！文龙！我真要叫了！你…你是小孩子！这种事还太早…要不你放开我，我就当没发生过……”瞿霞瑜登时吓得泪眼婆娑，那还有之前装出的半分镇定？

刚刚那层强势的外壳瞬间被摧毁。

两只素手捂住胸前的肥硕，用好不容易恢复的一丝力气夹紧湿漉漉的耻丘，另一只小脚胡乱的蹬着。

这时文龙的一句话将这出强奸的戏码推向了狗血的高潮，“你叫啊！叫破喉咙也不会有人来救你！”并且童颜上挂着淫邪的笑容，活脱脱一个恶霸形象。

说完顺手捉住另一只丝袜玉足，引导着伸向他的下体。

脚底的触感使得瞿霞瑜的挣扎刹然而止，散乱乌黑的湿发胡乱的黏在腻白肌肤上，潮红着俏脸抬头一看，脚底的那份坚硬中带着韧劲，滚烫中伴随脉动的触觉，赫然是文龙的……命根子！

就在此时，门外传来敲门声，“咚咚咚！”

“瞿老师在家吗？我是隔壁小王！”门外一个年轻女子的声音。

文龙也僵住了，猛然看向瞿霞瑜，只见她果然张口就要呼救！

没时间放开瞿霞瑜的双足，文龙将瞿霞瑜用力一折欺身而上，瞬间，瞿霞瑜一双肉感白腻的大长腿毫不费力的被压到她的头顶两侧。

瞿霞瑜的筋骨出奇的软，结果文龙使劲大了，居然一趔趄顺势趴了上去。

自然是压在了瞿霞瑜滑腻似酥的娇躯上，而巧合中的巧合：文龙的龟头先是顶在瞿霞瑜的私处——那处早因为泛滥成灾尽显肥鲍的轮廓，“骆驼趾”清晰无比不说，片片肉褶都印了个清楚明白。

然后龟头顺着内陷的肉穴口狠狠划过，马眼碾着充血的肉蒂一挑，瞿霞瑜嘴边的呼救声直接走样成一声荡漾的嘶鸣。

“哦？？？——！”瞿霞瑜仰着天鹅脖颈，一声极致诱人的啼鸣透出无穷无尽的百转千回，靡靡之音堪比世上最催情的春药。

然而这妙音却被趴在她双峰上的文龙捂住了。

“唔唔唔……”瞿霞瑜晃动着脑袋，身上这具年轻的身体异常灼热，16岁男孩子的身体肌肉健壮的像个成年男子，何况那根二十公分的庞然大物哪里还像这个年龄孩子的，比成年男子都要粗长，至少比她丈夫罗科夫的还要粗长一些。

瞿霞瑜挣扎间，重要的三点全部磨蹭着对方，感觉肉膣内再次湿润了起来。

这令她十分羞耻，只能停止挣扎。

此时门外的呼唤声再次传来。

“瞿老师在家吗？！不好意思，我刚刚可能是错觉，但是我好像听到……听到呼救声了！”

剧本不对啊，尼玛电视里不是叫破喉咙都不会有人来吗？

文龙收敛好不安的情绪，凝神看向瞿霞瑜，“嘘……瞿老师，咱俩打个商量，你把她……”

门都没有！

瞿霞瑜冷哼打断，还厌烦的别了下脑袋，文龙感觉掌心里的嘴唇微微崛起，这是？

文龙反应过来，眉梢一挑暗忖有戏。

“瞿老师，真的对不起，但是……您真的太诱人了，知道我之前为什么躲着你吗？我就是怕发生类似的事情，抵挡不了您的诱惑。”文龙可怜兮兮道，旋而凝眸观察瞿霞瑜表情，见她眉头略有舒展，心下暗喜，接着道，“所以今天来就发现您玉体横陈毫无防备的模样，忍不住走过去了，谁知道……您一把把我揽过去，而且自己解开胸罩给我喂奶……”说到这，身下传来剧烈的挣扎，瞿霞瑜是恼羞成怒了。

果然锅不好甩啊。

文龙毕竟是小孩子，使出吃奶的劲儿使劲压制，配合三点的磨蹭，也才堪堪将身体酥软的瞿霞瑜勉强控制住。

此番较量，没一会儿文龙一头大汗，门外催的也越来越急，文龙只能硬着头皮加快语速，“瞿老师！是真的！您仔细回忆下！再说这事如果被外人知道，我顶多去少管所住一段时间，您怎么办？周围人会怎么议论？！”说着，身下的熟媚胴体果然挣扎减弱，面露思索。

这时文龙果断决定放手一搏，“这样，瞿老师，我数到三就让您说话，你要是想叫就叫吧，不过我提前说下，我没打算强奸您，只是想用您的……脚丫发泄一下，还有……如果您帮我一下，我可以答应你一个条件！”完美的诠释什么叫色胆包天。

这熊孩子还得寸进尺了？

瞿霞瑜本来不再挣扎，闻言气的一阵扑腾。

“三个条件！瞿老师！你要是不答应，我可就插进去了！”文龙说着松开一只脚踝，另外的手肘继续压着瞿霞瑜的小腿、捂着她嘴巴。

解放的手往下一伸，在瞿霞瑜潮热的私密处一阵摸弄，便将黏住肥美耻丘的内裤拨到一边，旋而握着龟头抵住左右推弄，揉开蜜汁弥漫的大小阴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第386章 瞿霞瑜（12）
────────────────────────────────────────

此时马眼已经埋在层层迭迭蜜汁涌动的肉褶里了！

“不许动！”文龙用枪指着瞿霞瑜低喝一声，旋而松开僵住颤栗的瞿霞瑜，但两条颀长白净的大长腿没有落下，反而仍在臻首两侧，这姿势就愈发凸显暴露在空气中的阴阜与美穴了。

“呼……你自己选吧！说实在的，老师你这种天仙儿似得美色，做一次不说少管所，蹲个十年大牢也值了。”文龙跃跃欲试，敏感龟头传来的销魂触感，那份湿热，紧凑，以及每一处肉褶的蠕动，像个小恶魔似得一直让他想不顾一切的深入进去。

“同意就快点支开外面的人，那三个条件随你怎么开，我都答应！”文龙急不可耐，眼神贪婪的游弋在瞿霞瑜的敏感地带，只觉每一处都是尤物非凡。

瞿霞瑜很气，泪眼婆娑的咬着玉指，也不遮挡春光，竟是委屈的小声啜泣。

换做别人，瞿霞瑜发誓，即便颜面尽失，她也要让对方付出代价，但文龙……

一个小鬼头，总在她梦里出现的帅气高大的小坏蛋，让女人忍不住好奇的神秘小鬼，行事作风处处与众不同，且总是与她作对，但在关键时候却保护过自己一次，而且相比其他人，也从不阿谀奉承自己。

而且一个青春期的孩子，面对自己这种成熟的美丽女人，会变成这样也是无法避免的吧……

这么想着，瞿霞瑜的心里居然产生了一丝小骄傲，一点窃喜，心也跟着松动。

而文龙呢，怔怔的看呆了。

只见那对原本如玉石雕琢，显露着几分坚实气息的高耸豪乳，依然饱满如玉碗倒扣，只是没有了那种要被涨破的感觉，反似多了一点柔软的弹性。

更有一种引诱人可以放肆把玩；可以在手心里揉捏成各种形状；可以让乳肉从指缝里溢出来的触感。

几滴稍显清淡的乳汁留在了鲜艳欲滴的红肿大乳头上，点缀着周围铜钱大小的玫瑰红晕，犹如诱人的美味餐点。

“这样，我还可以到你班级去，帮你口交，以及三个条件，就借你脚用一下，给你三秒考虑时间，一，二……”

“等等！真是……真是没办法了，毕竟你说的对，这事如果被别人知道，我就没法见人了，我…我答应你，但你给我记住，这是你逼我的！不是我愿意的，你得搞清楚！”瞿霞瑜可怜兮兮的，言语中透着无奈。

文龙表情有些奇怪，瞿霞瑜怎么看都是在给自己找借口？

“……但是口交…不用。”瞿霞瑜耳根发烫的抿抿嘴唇，眼帘低垂，一双含露的丹凤眼眯眯着煞是好看。

口交，她丈夫都没为她做过，听了心里其实很意动，但女人的矜持总要拒绝一下，“只是…只是用脚…不能做别的。”说完剜了文龙一眼。

文龙兴奋的猛点头，旋而瞿霞瑜出声支开邻居，便闭眸不语。

床上。

文龙不舍的拿开顶在瞿霞瑜玉门处的龟头，三两下脱了裤子上了床。

瞿霞瑜握着粉拳，凉席已被抽掉，衣衫半遮的玉体横陈在柔软的被子上。

“瞿老师，那我开始了？”没有回应，但是瞿霞瑜那局促不安的娇憨之态，显然是默认了文龙的举动。

口交还是要做的，文龙之前听得出瞿霞瑜拒绝的不坚决，那便是想尝试。

毕竟女人说不，有的时候是口是心非。

尝试分开她的双腿，果然瞿霞瑜只是略一挣扎，便顺从的叉开肉感结实的蜜大腿。

入眼只见她的胯间，一片颜色浅淡的、湿乱的耻毛均匀的覆盖在鼓胀的肥阜上，蜜耻间鼓着一团肥腻的嫩肉，那便是大阴唇，此时因为发情充血外翻，不需掰开便能看到里面红艳晶莹的肉芽，那就是她迷人的蜜膣了。

文龙有些呆住，老实说，就亚洲而言，这种白嫩红艳的美穴少之又少，无一不是销魂蚀骨的极品名器。

瞿霞瑜的显然是此中上品。

阴部的肌肤虽说略微粗糙，但这是所有女人私处的共性，一些类似鸡皮疙瘩的精致肉粒附于阴表，竟不显难看反添淫糜。

此时肉缝收缩肉眼可见，层层迭迭的肉褶淋着略微白灼的粘液，蠕动间液体涌动，光线折射显得肉光涟涟，细看大阴唇四周也长着少量的淡黄色绒毛，均是春苗含露。

此番色相迷得文龙喉结上下耸动，只觉得心里更加燥热，不自觉俯身闻着她身上那股说不出是充满着肉欲的骚香，还是魅惑撩人的腥香，贪婪的嗅个不停。

瞿霞瑜的肉穴很敏感，空气的流动感受的异常清晰，此时她捂着微开的檀口，指肚触着朱唇，一脸惊慌的看着趴在她私处闻味道的文龙。

她刚刚可是潮吹了，而且还失禁了，味道一定很难闻。

“文龙！你…你…哎呀那里脏…你别闻！”

“好骚哦，老师的小穴，你说这样的骚屄我怎么下得去口呢。”文龙忍不住戏谑，而且这种场景下说些下流话，效果其实很好的，很能刺激女方。

“呀！！别说那么下流的话！又不是我要的！而且是你威胁我，我才答应你！”

强烈的羞耻屈辱感，使得瞿霞瑜抓狂的尖叫，眼泪再度扑簌而下，但小穴及肛门的括约肌却连连收缩，文龙还没碰着她，穴口居然蠕动着又是涌出一股透明温热的蜜液。

“哟，瞿老师一边哭着嘴巴流口水喽！”文龙嘿嘿荡笑，逗弄良家妇女的感觉，真的非常非常……带劲儿。

“哪里流口水？！我才没有。”瞿霞瑜抹抹眼泪，委屈的抽泣两声，闻言惊慌的擦擦嘴角，发现没失态便理直气壮的顶嘴。

“喏，这不就是…嘿嘿。”食指在瞿霞瑜肉褶上一抹，激起白花花的身子颤抖一下，丝连的淫液便拉出一条长线。

“才知道瞿老师的体液这么粘，我尝尝…啧啧，好腥啊。”文龙此时拿出情场老手玩弄人妻少妇的劲头，那叫一个淫荡。

“你居然吃人家……”瞿霞瑜龇目怔怔的呐呐。

“吃你什么？”文龙挖了个坑。

“……”瞿霞瑜哪能遂他愿？

羞恼的眉黛一拧，楚楚可人的八字鸳鸯眉成型，抿着嘴别过头不说话，这番娇娇女儿态实在憨态可掬。

文龙也不勉强，看来瞿霞瑜在床上的开放度不够高啊，这可不是二十八的人妻少妇该有的清纯。

不过想想也是，虽然人妻美人儿结过婚，可是由于她孕前不好此道，妊娠后又与丈夫冷战，美穴自然开发的不到位，使用次数也很有限。

从她生殖器的颜色就能看出来。

她的大阴唇此时虽然颜色略深，但估计是充血过度造成的，想来平时也是如肌肤般的白嫩之色——此一点从细嫩程度来看就能判断出。

小阴唇更不用说，此时透过大阴唇吐出的层迭肉褶，是发情的艳红色，那么平时估计是樱花粉。

这等美屄，居然就这么空着……真是暴殄天物！

文龙双手终是颤抖着摸到瞿霞瑜的肥鲍上，轻轻掰开大阴唇，略微揉捏拨弄那些水淋淋的肉褶，这下瞿霞瑜哪里受得了，感觉似触电，丈夫碰的时候从未有过的强烈敏感剧烈冲击，刺激的人妻少妇不安的扭动，如美人蛇，肚皮丰乳跟着直颤颤。

“哦……文龙…别……”瞿霞瑜腻呼呼的呻吟，话是拒绝，但却口嫌体直。

“真是……太美了，老师，你这只鲍鱼可真肥、真嫩，水好多哦！摸起来跟水产类软体动物似得！”

文龙这嘴实在是太贱了，瞿霞瑜又是羞恼又是兴奋，愤怒的想要瞪眼骂人，却是媚眼如丝的娇嗔：“你嘴巴怎么那么下流……啊嘶……文龙！我拜托你快点弄完了，马上滚蛋！我不想看见你！我…哦哦？……你别抠进去…呃……啊哈……

手指不要勾起来啊！”

“哦？那好啊，我走。”文龙突然停下走向外面，“咔”居然就关上卧室门了！

瞿霞瑜便迷茫着水眸看向门口，真……真走了？！

她应该高兴，但文龙利落的走了后，她却清楚的明白自己的心意，居然……

居然不想文龙离开。

委屈，情绪来的又急又猛，瞿霞瑜居然在里面气的哇哇大哭，回想起今天一系列离奇遭遇，恨死他，怨死他，也让他欺负死了，嘴里便开始咒骂。

但是瞿霞瑜涵养非常好，压根不会粗鄙的脏话，来来去去就电视剧里的那些，臭流氓混蛋王八蛋各种蛋之类。

而文龙呢？其实没走。

他是趁机会撸了一管，因为他实在忍不住，又不想这么快跟瞿霞瑜结束。

他觉得，如果真用瞿霞瑜的脚做的话，一定会爽的秒射。

在厕所擦完枪后，趴门口听瞿霞瑜骂了会儿街，旋即嘿嘿笑着推开了门。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第387章 瞿霞瑜（13）
────────────────────────────────────────

还是那个样子，袒胸露乳，裙摆在腰际，内裤也斜在一侧腿根没勾回来，只是躺着的姿势变了——少女式的鸭子坐，可爱、柔美度爆表。

手里又拿着纸抽，眼睛鼻子哭的红红的。

“哎哟，小模样，老师啊，都说你跟我外甥女像了，绝对能玩一起。”

瞿霞瑜又被文龙抓到丢脸的模样了，但她却不在意，快速掩去惊喜的神采，转而将纸抽砸了过去，“滚滚滚！我不要看到你！我看见你的脸…我就…我就……”

瞿霞瑜看着文龙，文龙瞪大透亮的眸子，耍帅的挑挑眉。

瞿霞瑜真的还就被电到了，低下头便闷闷的像是自语，“我看到你就恶心，哼！”

娇哼时抬头一皱俏鼻，这熟女撒娇卖可爱，杀伤力只高不低！

“那我走呗？”文龙佯作认真。

“你走！你趁我睡觉猥亵我！还喝我…喝我奶！回头我就报警抓你！”瞿霞瑜色厉内荏的扑腾手足。

“那我不是亏了，就喝了点奶……我是不是该，不行，我得好好尝尝你的小骚屄。”文龙搓着手欺身而上。

画面很奇怪，一个高大帅气嬉皮笑脸的小坏蛋欺负人，被欺负的是矮他差不多一个头的女教师……

瞿霞瑜红着脸不说话，文龙见状再次顿住。

“不行，太骚了，不得熏死我？”

“呜……那就别舔！！你赶紧用脚…哎呀脚也很脏，文龙…我好脏的！要不我用…用手？”羞耻度爆表，屈辱感使得瞿霞瑜捂着脸瑟瑟发抖。

文龙摇头，“不不不。”

“那……那你，你想上我？不行……不行的，我们是师生，对了，我可以用嘴巴……但…我之前没试过，再说…你那里好脏，又丑……”

“逗你玩儿啦，瞿老师，真的很抱歉，其实你身体的所有我都喜欢，我也会尊重你，不会趁机占有你，你都结婚了嘛。”

“你尊重过我？”瞿霞瑜仿佛听见史上最滑稽的事情，烦恹的紧巴巴瞪了文龙一眼，文龙则尴尬的一咳嗽。

“哎呀，以后一定尊重你，这样，我先帮你，然后你老实让我玩玩脚，完事我就走，OK？”

瞿霞瑜瞪着他。

“我保证不趁机上你。”

瞿霞瑜眨巴几下眼，不说话，默认的双手再次捂住脸，躺了下去。

文龙见状默默为自己点赞，旋而打算给瞿霞瑜来次此生难忘的口交。

欺身而上，先是双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已潮水涌动，肉洞周边粘着许多发白的粘液，这是体液分泌过多造成的。

迭嶂肉褶有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁蠕动不已，像在喘息。

稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。

再往上是一粒早已肿大的挺立阴蒂。

想到这是自己初中时期魂牵梦绕的老师的生殖器，现在却可以由得自己随意的狎玩，文龙同学更是兴奋得不行了。

终是伸出舌头，在那粒已经膨胀的阴蒂上舔了一下，舌苔刮蹭过整颗阴蒂，人妻美人儿全身一抖，嘴里泄出一声娇浪的低吟。

在文龙灼灼目光的注视下，瞿霞瑜又羞耻又兴奋又紧张，脸颊绯红，嘴里吴侬软语道：“别……别看我……闭上眼好吗……味道是不是很，很熏人……要不要我先去洗澡？”

文龙嘿嘿一笑，没有出声，俊朗的脸庞再次靠近腥臊弥漫的耻丘，闻到了一种说不出来的味道，大部份是尿液的骚味，并有少许的汗酸，混合着蜜液，闻起来就像酸牛奶的味道。

这种味道深深的刺激着文龙的脑神经，使他的肉棒瞬间勃起到极限。

再次含住那粒已经勃起肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，瞿霞瑜白花花，油亮亮的躯体就颤抖一次，同时嘴里如哭如诉的咿呀淫呓。

用力拉开大阴唇，舌头围着肉褶扫了几圈，再向下，轻轻滑过小小的尿道口，突然感觉到美人儿公主的小蜜洞里涌出了一股分量不小的湿热粘液。

文龙大感过瘾，连忙把舌头贴在了她的蜜缝口处，细细的品尝着蜜穴中粘液的味道，舌头也在紧致的蜜道中慢慢地转动，去磨擦蜜道中的娇嫩粘膜，并在里面翻来搅去。

瞿霞瑜刚才是泄了，小高潮还未褪去，文龙仍不顾劝阻挑逗舔舐她，整个人登时如飘上云端，有种灵魂离体的错觉。

身子明明轻飘飘的像要飞起来似得，但却抬手都吃力，头昏昏的，有种眩晕感，催的瞿霞瑜泪花盈转，这一系列症状均是高潮的种种表现。

小腹痉挛，子宫跟着缩，雪白的大肉屁股不自觉挺动，把下身耻骨凑近文龙的嘴巴，死死研磨，透过软肉，双方都可以感觉到对方的耻骨或牙齿的硬度。雪白滑腻的身子也大幅度打摆，语无伦次的胡乱淫叫：“啊啊？……噢……我刚刚才泄了……我、我不行了……啊……别舔了，高潮了啦！再舔泄的停不下来了…

哦哦——”

此时文龙托起瞿霞瑜乱拱的屁股，如同破“啃瓜世界纪录”的参赛选手，疯狂的左右摇头，一条淫舌在瞿霞瑜的蜜壶里翻江倒海，大股淫液喷的他满脸都是。

无所谓，反正之前都尿脸了，尿液都被迫尝了，也无所谓。

最终，依旧猛烈的第二次高潮再度演变成潮吹，粘腻的阴精喷的文龙满脸不说，头发都被淋湿了才算完。

这下瞿霞瑜双目翻白，神情呆滞，满身淋漓大汗，她实在弄不明白，为什么文龙的舌头有如此魔力，文龙怎么就这么厉害，让自己泄的这两次都是这辈子史无前例的超强巅峰。

“他是自己的克星吗……”瞿霞瑜费力的转动眼球，透过泪目，朦胧中文龙的身影让她迷醉不已。

“呼……瞿老师，打起精神啊，到我了，你可得好好配合我。”

瞿霞瑜懵懵的，有气无力道：“我都已经被你弄得什么羞耻心都没了，随便吧……但是…我、我从来都没有做过这种事情……要怎么做？”

文龙看了看绝色人妻老师那一对修长优美的玉足，这练舞的就是不一样，忍不住嘿嘿一笑，道：“放心，一会按我指示配合就行，我自己来。”

瞿霞瑜闻言叹息一声，洩了两次，加上还在发烧，实在是提不起精神，有些茫然道：“用脚……总觉得好恶心。”

“那你别看，我自己来就行了！这样，你只要这样躺好……对！就是这样。呃……腿儿再打开点，嗯嗯，不错，再分开些……”

瞿霞瑜没有犹豫，文龙把她最要紧的地方玩了个彻底，她算是豁出去了。

因为再要脸的话，就得羞愤欲绝吧。

又一次将半隐半露身体的绝色人妻摆成羞耻的姿势后，文龙伸手在眼前无比凸出的湿滑蜜壶上摸了一把，掏出不少的淫汁，抹在了绝色人妻白色的丝袜上，然后将她的一双小腿抓住并拢，使得她修长浑圆的腿儿整个形成一个O字型，蜜穴凸出，一对没穿高跟鞋的玉足脚心相对，样子十分的羞耻怪异。

在瞿霞瑜因为姿势羞耻又疑惑不解时，文龙突然就把自己硕大坚挺的肉棒，插进了并拢合紧、抹过蜜汁的丝袜美足间。

一瞬间，那种紧迫丝滑的强烈触感，竟然让文龙觉得并不比插穴儿差分毫。

更重要的是，这样的姿势，更加方便欣赏到绝色人妻老师那股凄艳凌乱的美感，心理上的享受远远要大于生理上的需求。

“你、你还真是小流氓……这、这样事情，亏……亏你也想得出来。”瞿霞瑜说着白皙手背对嘴，贝齿不自觉衔着尾指，她刚刚发现，自己脚底的敏感度也是高的离谱……

抽插间，脚底的酥痒让瞿霞瑜一双大腿颤栗，弹性十足的小腿肚不自觉的抽抽着。

然而看文龙，他贪婪火热的眼神便让瞿霞瑜内心十分满足自喜。

没想到这家伙对自己这双美腿有这么大的迷恋劲儿，看来以后塑形的事情一定不能落下。

文龙趁着丝滑微凉的丝袜美足的包夹，开始飞速的在这双娇嫩的足心里抽动起硬得发疼的肉棒，不时淘一点淫水，加上马眼吐出的前列腺液，整个足底抽插下，居然发出“噗滋噗滋”的肏屄声！

此时的文龙，哪怕射过一次，但刚才嬲戏瞿霞瑜，性欲再次变成不得不宣泄的程度，再不快点发泄出来，只怕就要憋疯了。

“唔……哈……呼……瞿老师，你的小脚真是极品，我以后可以天天玩吗！”

瞿霞瑜娇媚的哼哼唧唧，媚眼如丝，娇喘吁吁，也不知是答应还是不答应。

文龙疯狂的喘息着，感到双足包裹着的肉茎开始一阵阵勃发，心头无比的激动刺激，肉棒一次次摩擦着细嫩的丝袜和幼滑的美足，龟头不时的撞击到娇嫩的脚心，那股奇异特别的滋味，让他如痴如醉。

文龙不满足于此，一种食欲无法控制——他想啃瞿霞瑜的丝袜小脚！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第388章 瞿霞瑜（14）
────────────────────────────────────────

这念头迅速化为行动，文龙略一停顿，暂时先把瞿霞瑜的一只玉足架到肩膀上，旋即为另一只脱下湿漉漉的玻璃丝袜，将一排珍珠似得、白如豆蔻的精致玉指塞进口中，瞿霞瑜的脚丫很小，用力一塞，居然能连脚掌都塞进去。

“嘶！你干嘛啊！多脏……你…文龙你真的恶心死了！？”瞿霞瑜真的想不到文龙会来这一出，这已经是变态了吧？

而且娇嫩的肌肤被牙齿蹭到，刮得有些疼，但是文龙游弋的舌头，还有嘴唇的柔软以及喉咙的吸力，让瞿霞瑜感觉像要被生吞了一样。

关键是瞿霞瑜发现自己居然不讨厌，她很喜欢这样，代表文龙不嫌弃她，真的如他所言，喜欢她的每一处。

其实文龙是个恋足癖，而且实际上面对美足，任何男人也都没有抵抗力，只是有没有机会觉醒这种癖好而已。

“好恶心……大变态……你是不是喜欢舔汗脚……好啊……有本事整只，整只脚吞下去。”瞿霞瑜貌似觉醒了不得了的东西，此时挺起丰腴的身子，手肘支在身体两侧，大口喘息着将脚往里塞。

却被文龙一把推了回去。

嘴巴费力的嚼着瞿霞瑜的玉足，品味着那丝酸味、皮革味以及肉香，口水从缝隙淌出。

旋而将夹在肩膀上的玉足拿过来，空出来的两只手一齐将瞿霞瑜的短丝袜褪到脚跟，旋即一拉脚底的袜口，紧贴着滑嫩的脚底将鸡巴费力的推了进去。

“嘶——”文龙倒吸一口凉气，这玻璃丝袜弹性非常低，所以插进去的紧度及摩擦感非常剧烈，文龙估计，如果不是那些滑腻的润滑液，估计磨破皮也插不进瞿霞瑜脚底。

这孩子也太变态了……但是好刺激！

瞿霞瑜羞耻、好奇的看着少年的举动，自己的脚踝被握着上下晃动，丝袜里强行加了一根大肉棒，使得脚趾都被袜子压得往脚心扣，五指恰好就包住那滚烫湿硬的龟头，脚心被顶得阵阵酥痒，而皮肤又被磨得隐隐生痛，更有一股说不出来的刺激与奇异的混合感觉袭上心头，这一切感觉通过大脑刺激到性兴奋的神经，瞿霞瑜觉得这肉棒插在脚穴里，似乎却撞在花心上、子宫里……

她觉得自己一定是疯掉了，肏脚心怎么都有要高潮的感觉？！

而且越来越强烈！

这感觉来的排山倒海，挡都挡不住，瞿霞瑜心觉荒唐，但她似乎真的会再泄第三次……一晚上，不做爱来三次高潮……这次会是什么强度？

再次潮吹？

瞿霞瑜露出一个淫痴的笑容，这晚，注定将是她永生难忘的经历！

“噗！唔呼……瞿老师，我要射了……哦嘶，我、我要射了！”文龙吐出瞿霞瑜的脚掌，白净的汗面涨的通红，兴奋无比的大叫着。

瞿霞瑜也是神情一片糜烂，思绪早就全无，此时全身一片潮红，玉手捻着阴蒂粗暴的拉扯捏碾：“文龙……我也来了，又要泄了！哦呼……来了——！来了啊啊啊？”

文龙看到瞿霞瑜崩坏的淫痴表情，赤红着眼带着瞿霞瑜的玉足跳上床，旋而第一股精液在袜尖的五指中爆开，大股精液透过袜尖滴在瞿霞瑜的小腹阴毛处，文龙却忍住射精时的不适腿软感，继续掰着瞿霞瑜的小腿前进。

第二股滚烫的精液自马眼喷涌，玉足指缝、袜缝间充斥满溢，丝袜如同一个简易过滤器，白灼透过丝袜再次浇在瞿霞瑜双乳上。

之后粘稠的精液在瞿霞瑜的胸脯上流淌极慢。

瞿霞瑜这次的高潮却没潮吹，因为吹不出来了，略微干皱的嘴唇显示出她已经泄的有些缺水了。

只是蜜壶里肉壁死命收缩，阴精勃发喷涌，瞿霞瑜泄的大脑一片空白，檀口大开，吐着香舌低吼，面色潮红如血，淡淡的青筋微凸，浑身筛糠似得剧烈打着飞摆，全身肌肉痉挛，子宫下坠感十分强烈，一脸爽飞的淫痴像。

此时恰巧文龙进军到她面前，随后一股浓精自袜尖爆出，喷到她的粉面上，烫人！

嘴巴眼睛鼻孔，全部铺着白灼浓厚的熏人精液，这还不完，更加震撼的场面来临了！

瞿霞瑜骨头极软，被拉到几乎劈叉的姿势，一只脚伸直，另一只套着文龙老二的喷精丝足则被递到瞿霞瑜脸前，角度极为考验人的柔韧性，但对于瞿霞瑜这种浸淫传统舞蹈多年的女人只是小意思。

趁着瞿霞瑜张嘴，文龙在瞿霞瑜面前蹲了下来。

喷精丝足直接被塞到樱桃小口中，重重的往下推！

“瞿老师！大补啊！全吞下去！”少年人性欲起来总是特别暴躁，甚至有些变态，文龙此时就是那种欲火攻心、啥也不顾的状态。

“唔唔……呕……”瞿霞瑜那里吞得下？

女儿家嘴巴本来就小，估计单吃文龙的鸡巴都费劲巴拉，更何况这种组合体。

最终只能勉强塞进袜尖及龟头和瞿霞瑜的脚拇指，当然，之后的豪华射精量全部进了口腔。

“咕咚…咕咚…咕咚……咳噗——”精液太多，顺着瞿霞瑜的鼻腔嘴角喷出，她挣扎着想要晃动脑袋，但却无心无力，意识溃散，缺氧连带强烈的性高潮，这种封闭式的体验让她再无力支撑下去，最终双目彻底翻白。

文龙见状知道过火了，连忙拔出，旋即那条无力的香舌被夸张的带了出来，檀口张着，精液冒着泡往外涌，文龙则一屁股软到一旁。

亏得角度文龙倒的位置不是反方向，不然那种反人类的角度，瞿霞瑜柔韧性再好也得折断骨头。

就这样，瞿霞瑜保持横向金鸡独立的姿势，一脸肉便器的表情被玩到昏厥了，而文龙，鸡巴套着瞿霞瑜的丝足，躺在床头剧烈喘息。

完事后，暴躁的状态褪去，文龙后悔了……

瞿霞瑜夸张的爽昏了，文龙逃走了。

不过总归是情场老手了，还不至于惊慌到玩完就溜。

先是帮美少妇擦干了身子，将湿漉漉的凉席抽走，发现褥子中间也湿了一大团，便将瞿霞瑜安置在床一侧靠墙的位置。

喂上药，盖好被子，文龙心事重重的逃离，瞿霞瑜才睁开眸子。

实际上高潮只让她晕厥了一小会儿，醒来后不知如何面对，便装昏选择逃避。

此时挣开眼，贝齿死死衔着丰润的下唇，面色阴晴不定，半响才低呼一声，惊觉腚沟粘粘的，小跑到浴室洗出黄黄的秽物，这才惊觉出了大丑，忐忑不安的担心会不会被发现了，这么想着更加羞愤欲绝的红了眼圈，泪腺决堤，旋而万分羞耻的抹着眼泪，樱唇蠕动开始怨天尤人的呜咽，“唔……怎么会连……那个都失禁……呜呜……怎么办……把人家欺负成这样……”

哭着，小嘴儿撅的能挂油瓶，哭像使得眼眉间又呈惹人怜爱、激发男性保护欲的鸳鸯八字眉，再加上一些因为羞耻而过于羞答的形体小动作，果然是……成熟妩媚的身体里住着一个可爱的小姑娘呢。

这天就这样过去了，文龙的吸食也让堵住的乳腺通理了，瞿霞瑜的情况好的很快，配合消炎退烧药，次日早上瞿霞瑜便感觉神采奕奕，面色也格外的娇艳。

只是瞿霞瑜还是请假了，连续三天请假三次，最后被校方催的没法子，这才硬着头皮上了学。

文龙呢，做贼心虚，即便内心笃定瞿霞瑜不会声张此事，但时隔几天后再次看到对方，心生旖旎的同时也不免眼神飘忽，悔意愈发强烈。

胁迫人妻教师足交……出这档子事之前，文龙从不认为自己会被强烈的性本能支配，但他显然低估了少年人的旺盛交配欲。

记得许茹卿曾经被自己一肏再肏吓得逃去帝都，但真没想过自己也会暴走。

但事情真实发生了，要怪……似乎就只能怪瞿霞瑜的雌性魅力过于雄厚。

碰了面，好在瞿霞瑜对他也是避之不及，所以往后的一段日子里二人都没有主动找上对方，时间一长，瞿霞瑜愈发惦记对方许诺的三个条件，牙根痒痒的考虑怎么报复对方——报复这个卑鄙无耻，猥亵完自己便不闻不问，将自己当成空气的混蛋王八蛋。

嗯，瞿霞瑜最近总这样在心里称呼文龙，怨念、不满也是日日加深。

抛开愤恨，那日终身难忘的遭遇；那连续三次的超强高潮；那种闻所未闻，更不用说尝试过的两性嬲戏；每每想起情欲便在心间涌动，使得瞿霞瑜经常性在课间、校会上走神，为此还被校长桑雨晨点名批评。

桑雨晨上次在教学楼厕所里面被文龙肏到两次高潮，还差点被学生发现，从那之后也是恨不得躲着这个小坏蛋避而不见，可是总也躲不开避不掉，隔三差五被小坏蛋按倒在校长办公室的办公桌上狠狠肏上一番，和丈夫孙利勇仍然是貌合神离互不干涉，对于这样的生活也已经渐渐习以为常，正视现实面对现实接受现实，很多时候都是不得已而为之的。

瞿霞瑜把诸如此类的烦心事统统记在文龙头上，每一件清清楚楚，待到未来某日便会一并清算。

诚然清算，如觉得那般就算了事，那就显得天真。

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第389章 惜媛自述与公公（30）
────────────────────────────────────────

花开两朵各表一枝，按下瞿霞瑜暂且不说，回过头来再说说惜媛，惜媛开始跟文龙郑露萍讲到她第二次给公公打飞机的事情。

这是去年夏天发生的事。

除了节假日，她公公很少来。

当时公公摸了她一年了，只要是在她接受的范围内，公公可以尽情的玩她。

公公亲她的脸，额头她可以接受，亲她的嘴她不接受。

亲吻代表喜欢和感情，她可以接受公公隔在着衣服摸她的乳房，隔着内裤摸她的阴部，但是接受不了公公亲她的嘴。

有一次公公忍不住亲了她的嘴，她当时就生气了，吓的他以后再也不敢了，她生气是是真生气，不是矜持和害羞，公公能看出来的。

公公了解她的性格，她不愿意的事，软硬不吃，勉强不来的。

公公摸她也是循序渐进的，他摸了她一年，感觉时机差不多了，才敢露出阴茎让她摸，她要是不接受摸他阴茎的话，他以后也不敢让她摸了。

她不让公公脱她的衣服，她的身体对他还保持着神秘，可是他的身体对她没有秘密可言了。

她摸公公的阴茎，帮他撸着射精，这很出格了。

她第一次给公公打飞机，她很害羞，基本是公公抓着她的手在撸。

她的动作也放不开，不过让公公心理和生理上非常享受。

她接受了给公公打飞机。

公公露出阴茎是大的突破，以后摸她时也都露出了，他要开头了就成习惯了。

一个多月后的一天，老公上班去了，她休息，昨晚家里来客人吃饭了，她一想今天不上班，昨天没收拾。

今天她早起收拾了。

一会公公来了，他说今天他不忙，听老公说她没上班就来看她来了。

老公说着无心，公公听了心里有意。

公公说教他跳会舞吧，她一听他这话就知道什么意思。

跳了一会就把她搂在怀里，隔着衣服摸着她的乳房说，惜媛，想死我了，你想爸吗，她没说话，只是对他报以一笑。

他拉着她的手放到他裤裆那，公公那早硬了。

他褪下裤子，炫耀似的向她晃动他的阴茎。

惜媛，你看我的鸡巴大还是你老公的大。

爸，你的大。

公公一听高兴的说是吗，真的吗，唉，她怎么说自己公公的鸡巴大啊，她应该不回答或说不知道才对啊，不过她敢回答他就是她和公公有进展，她感觉可以这样回答。

公公拉着她的手去摸。

头一次她都不好意思看公公的鸡巴，现在她摸着公公的鸡巴仔细打量着，颜色深，鸡巴偏大，龟头挺大，和老公的相比，公公的鸡巴自然容易让她激动。

她看着公公的大鸡巴，忽然有一种想和他口交的冲动，想把他的大鸡巴含在嘴里来回抽送。

只是这个念头在她脑海里一闪而过，她不想和他口交的，只是下意识的本能想法。

公公见她看着他的鸡巴出神，当然不知道她在想什么，他说喜欢吗，她没说话，轻轻的抚摸着他的棒身，手又移到他阴囊上，摸揉着他的睾丸。

公公没想到她会这样摸，上次摸好很勉强的样子。

她既然接受了给公公摸阴茎，她就要好好摸，不接受的话她就不摸了。

她做什么事都这样，决定好的事就认真做，要么不做。

答应别人的事她就尽量做的到，要么她就不答应，答应人的承诺又不兑现，给人痛苦的期待，算什么人品。

她在网上和现实中都是一样的为人。

在网上素质不好，现实人品也不怎么样。

惜媛将阴茎握在手中慢慢套弄着，手指轻触着肉冠边缘，以用手指轻轻分开马眼，同时一只手套动着公公的阴茎。

左手在马眼上和大龟头上轻轻摩擦，右手在他的阴囊上抚摸揉捏着。

“哦——好——小骚货——弄得好”公公舒服地哼出声来，手把她的长发拢了起来抓住，屁股往上挺。

听到公公这样说她，刺激了她未知的神经，她的不停套动，套送着手中的阴茎。

她的短裙被公公卷起围在腰上，光洁的大腿露在裙外，四角内裤紧紧的贴在丰隆的阴阜上，公公伸手去抚摸她的大腿，由她大腿内侧向凸起的阴阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，公公摸到大腿根意图扯她的内裤，她伸出小手推她一下，“爸，不要——说好了不能这样的！”公公就停止了动作。

他明知道那还不到她接受的范围，可是每次摸她都要试探一下。

她要是不阻止他，选择默认的话，内裤就让他脱了下来。

“只要好好摸我的大鸡巴，我绝对不勉强你，哈哈！”

惜媛害羞的点点头，又继续摸弄着阴茎，公公的手指隔着内裤轻轻插向她的阴道口，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，她圈着手掌使得龟头如插在她温暖的肉洞中一样，隔着薄薄的内裤，公公的手指顶向她紧窄阴道，仿佛想要她温暖的嫩肉紧包住他的中指，指尖触到她敏感的阴蒂，她的大腿夹紧公公的手，她感觉到粘热的淫水象要喷出来……

公公直勾勾地看着她，她羞红了脸，酥胸起伏。

“我急死了都，是不是你不急啊，让我临幸你好吗？”公公用挑逗的眼神看着她说。

他伸出右手轻抚着她的秀发，慢慢将秀发拨向她的肩，左手离开下面在她颈旁轻抚。

她高耸的酥胸微微起伏，他轻抚过她腰上，握住她丰满的乳房隔着衣服揉捏着，感受着翘挺高耸的乳房在手下急促起伏着。

手从她的腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，隔着内裤顺着柔软的微隆阴阜上轻压揉抚。

惜媛娇羞的靠在他身上喘着气，也不给他打飞机了，他挑逗着她滑嫩的肉缝。

“屄舒服吗，儿媳？”她没说话，他总是问她的感觉，她就是不说，她还没到和他说这种话的地步。

她的身体婉转蠕动着，肥臀随着他手的抽动而微妙地起伏挺动。

公公轻轻的摸着她的阴唇，左手轻捏着阴蒂搓揉，右手食指在阴唇上画圈，隔着内裤他也摸的这么准确，要是没有内裤他会把手指慢慢伸进她火热阴道里。

公公把鸡巴顶了上来，以前隔着他的裤子顶了她一年，现在露出阴茎了，当然给他提供了方便，他用龟头反覆的撩拨她的阴唇，手挤压着她的臀瓣。

和他隔着他的裤子顶感觉明显不同，她咬牙强忍。

她肉缝湿润起来。

她扭动着身体，她喘息的成熟气息使得公公迷醉，“儿媳，到沙发上玩好吗？”她不同意，她怕他反把她压在沙发上，容易脱她内裤。

隔着内裤，公公屁股一耸一耸的顶着阴唇，龟头拨动着阴核。

她身体急颤，感觉到肉洞猛缩。

公公让她握着他的鸡巴，他有节奏地抽动，她手熟练的玩着他鸡巴，他享受着她的服务忍不住呻吟出来，“唔…儿媳…别……别那么用力啊！”

公公的龟头越来越湿润濡滑，他摸着她的阴唇，“儿媳，我要射你……龟头挤进你紧窄的屄口，深深地操进你的的阴道深处，……儿媳，用力，我要射你屄里……”听着公公下流的挑逗，她的脸瞬时变得羞红，他射精了，好多，射在她大腿上，她手上也有。

前几天下午，惜媛和老公在家，她妹妹来了，一进门就说好累啊。

妹妹刚发了新的护士装，老公让她换上看看好看吧，她妹妹也说想拭下合身吧，就去换了，一会出来了，只见她短裙下露出半截雪白的大腿，鞋子也和衣服的颜色很搭配，漂亮的脸蛋加上刘海，更显得她可爱活泼机灵。

老公出神的看着她，就好象公公看她的眼神一样，他殷勤的给她妹妹倒了杯水，妹妹笑的很可爱，说：“谢谢姐夫。”

妹妹和惜媛性格不一样，甚至有点相反。

她属于开始很难接近，但真正相处熟悉之后，她还是比较温柔和信任别人的。

她妹妹看似很活泼、单纯、外向、容易接触，但越深接触，越会感觉她令人琢磨不透。

她怀疑很多人和事。

可能是小时候不好的记忆，让她很没有安全感吧。

她很任性，除了她谁的话都不听。

惜媛有一种感觉，她对她也有着越来越明显的叛逆心理。

从妹妹看她老公的眼神里，一种不详的预感一闪而过。

惜媛说累了一天身上难受，要洗澡，问妹妹一起洗吧，她一想两个人洗也方便，她睡觉时也不用洗了。

到了卫生间，惜媛和妹妹脱光了衣服边洗边聊天，她有个男友，但不算正式的。

惜媛问她和男友发生过没有，她说没有过。

她一般不会骗惜媛，应该还是处女。

不过男的阴茎她是看过的，当护士接触这些正常，司空见惯了。

她的乳房没惜媛的大，以后可能会变大些吧，但惜媛像她这么大时已经很丰满了，基本定型了。

她有时分开腿，惜媛能看到她的阴部，阴毛不少，小阴唇不长。

她身材很瘦，清纯可爱，小巧，不知道以后有了性生活会不会稍有变化。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第390章 惜媛自述与公公（31）
────────────────────────────────────────

妹妹学护理的，专业知识很好，边洗澡边和她聊着，惜媛对这个不懂，就让她摸下她的乳房，摸摸有没有肿块。

她很专业的摸着，“姐姐，没问题，你的乳房很健康，而且是我见过最漂亮的。”最后，调皮的摸着她的乳头说：“姐姐，你的乳头真小啊！”

惜媛把喷头对着她喷水，她躲避着，她们姐妹嘻笑着，就是像小时候闹着玩一样，逗她说看看你发育的怎么样，她摸她的乳房，她的乳房挺好，不太大，样子挺可爱，往上翘，乳头比她的大。

摸起来结实有弹性，她摸着虽然没什么想法，但手感还是很好的，要是男人摸这处女的乳房那可就非常兴奋了。

惜媛给她后背打沐浴露，她屁股没她的大，她就象她当时18岁一样，她和她现在的身材不是一个类型，她是成熟性感的，她是清纯萌萌的女孩样的。

晚上睡觉时，老公问惜媛和她妹妹洗澡时的情景。

他一边在幻想当时她妹妹脱光了的裸体。

“你妹妹的奶子是不是没有你的大？”

“恩。”她也没有多说。

“乳头多大？”

“比我的大点。”

“什么样，乳晕什么样，乳头和乳晕什么颜色？”

“就那样了。”她没有细说。

“阴毛多吧？”

“还行。”

“下面什么样，没有你的好看吧？”老公摸着她的阴部问。

“我没看到。”惜媛没和他细说，要是说妹妹小阴唇不长，阴唇紧闭，那他还不激动死。

“你妹妹真漂亮，身材真好，脱光了一定很性感，下面一定很好看，处女的下面，想想就激动，别随便让人开苞了。”他对她说。

老公听她说过，也知道妹妹没正经处对象，老公对她妹妹很好，她也对他不太防备。

就怕她妹妹也对他有好感，她老公是玩女人高手，她妹妹又年轻不懂事。

妹妹有些事还挺愿意告诉他，和他很聊的来。

可能她妹妹对她老公的感觉比对她男友的感觉都好。

她老公有处女情节，结婚时知道她和前男友有过，她不是处女了，他很有心结。

再说他可能还有护士情节，结婚前和他同居的就是一个护士，据说因为以为那个女的不能怀孕生孩子，所以分手了。

现在知道了，不能怀孕是她老公的问题，他那个前女友真是冤枉，命呀。

她妹妹年轻漂亮，老公对护士又情有独钟。

初恋成功的很少，她妹妹现在的男友也不大可能是她以后结婚的对象。

别随便让人开苞了，她老公这话是什么意思，是说要是让现在的男友开苞了，以后分手了，处女给了他可惜了吧。

老公的意思是要她把处女留给爱人吧，可是难免会给不是以后爱人的男友吧。

肥水不流外人田，与其那样，老公的意思是不是还不如让他开苞，她们是一家人，给他总比别人强，这样也弥补了她不是处女的遗憾，也会更加爱她，这是什么谬论，自己这样想都觉得荒唐。

惜媛如果越是严格控制老公，老公可能越是对她有防范，就是和她妹妹发生她也不知道。

就像她和公公这样，老公一点也不知道。

老公要是装做表面对她妹妹不感兴趣，她也不感觉什么，但他竟然问她妹妹的奶子和阴部什么样，说明他对她妹妹极有好感。

要是她妹妹对他讨厌，她也放心，可是他们很聊的来，要是两个人真是你情她愿，就太棘手了。

所以她决定，先不对他和她妹妹的事干涉，他问她妹妹性的事时，她假装引诱他说，装做不在乎的样子，他就会说真话，她就会套出他的话。

先得让她知道了他的真实想法，总比她蒙在鼓里强吧。

她是绝对不愿意看到他们这样的，要想一切办法阻止他们。

但要是他们万一那样了，她也得想想怎么处理。

对待人首先要想到对方的好，这样就算有什么矛盾变故，也不至于一直怀恨在心；对待事首先要想到最坏结果。

做最坏的打算，尽最大的努力，这样即使真出现了最坏的情况，也有了心理准备，不至于手足无措和过于伤心。

发生这样的事后吧，公公也常送她钱，她也基本没要，相反，过节时或他过生日时，她们还送钱或买东西给他。

不管公公怎么样，她觉得他总是长辈，孝顺他是应该的，也是真心的。

感觉公公对她是愧疚加感动吧，也感觉兴奋，感觉她懂事，孝顺。

他说接触过的女人从没有过对她这样的感觉，真心不想伤害她。

公公每次射精之后就老实了，也不摸她了，冷静后也表现的很后悔。

平时他也说对不起她，她是他儿媳，后悔不应该这么对她，他也知道这样做是不道德的，不应该的，给她道歉，内疚过，也想过不再这样了，可是当见到她时，他就又忍不住摸她，他说看到她他控制不了自己，所以他也会控制自己少见她。

他整体素质还是很高的，为人处事严于律己，口碑不错，长久以来形成的价值观也会让他有一整套的道德判断。

理性和欲望的互相交战，她相信他也一定很纠结。

后来又有一次，公公来了，带来了一大块羊肉，她去炒菜，她把羊肉切成小块，放上少干辣椒，又放些花椒，在油里一过。

剩下的就留着下次包羊肉饺子。

公公边看她做饭边和她聊天，“惜媛，你有端庄的美，尤其是你的气质是那么的高贵典雅，是我见过的最惹火的尤物。”

她听他说着，也没理会他的话，她又炒了个茄子，一个西红柿炒鸡蛋。

当然公公不放过能够近距离欣赏她的机会，当然，他眼睛落在她的两条腿上，她今天穿着黑色丝袜，公公好象对这个特别感兴趣，好多男人喜欢丝袜。

公公掀开她的裙子，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，她一拨拉他的手，“爸，先吃饭吧！”

公公夸她做的菜很好吃，尤其是那个羊肉，他非常喜欢吃，大部分他都吃了，盘子里一点肉也没有了，只有辣椒和花椒。

吃了饭，她站起来收拾桌子，公公从后面抱住了她，说一会再收拾吧。

他吻着她的耳根，耳垂：“惜媛，儿媳……我好想你，我爱你，要是你没嫁给我儿子，我一定追你，你要是同意一定娶你！”

惜媛感觉耳朵让他亲的痒痒的，他又亲吻她的脖子，他常这样，开始她还不好意思，后来也习惯了。

感觉不是讨厌，很舒服的感觉。

他知道耳朵也是女人的性感地带。

公公把她转过身对着他，往上拉着她的短裙，看着她纯黑的超薄长丝袜，裙子完全拉上上去，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。

她露出点雪白肌肤与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，公公眼里闪烁着淫欲的光芒。

她害羞的表情更是不由地勾得他心里痒痒的。

她两条丰腴的大腿被黑色透明丝袜紧紧地套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，三角裤都能看到，真是羞人。

公公忍不住伸出手在她的大腿间摸了一把，他的手指和她的丝袜接触的瞬间带来的那种微妙的感受让他心猿意马，她的反应更强烈，触电般地一抖，公公手又在她阴户边的大腿上轻轻摸着，一会又隔着丝袜手指上下摩擦她的肉缝。

她的脸上飞过一抹羞涩的红云。

公公的手摸完她的阴户，把手指凑到鼻子跟前一嗅，“真香，味道好极了！”公公急不可耐地褪下他的裤子露出鸡巴，也要品尝她的美味阴户。

她公公用勃起的阴茎，特别是龟头，紧紧顶住那丝袜下的肉缝，调整好角度，使鸡巴得以品尝到她的玉户，在丝袜的摩擦之下，他的鸡巴仿佛一把利剑，随时都可能刺穿她的丝袜。

公公把鸡巴插在她的两腿之间，虽然是隔着丝袜的内裤，惜媛好象也感觉一定到两片阴唇想成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着公公大鸡巴的细缝，由于丝袜很滑，公公抽送起来如同真的性交一样。

惜媛诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，令公公欲火焚身，公公摸着她的胸脯对她进行全身意淫，他搂抱着她抽动着鸡巴，把舌头伸到她柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的奶子，手掌回旋抚弄她的双峰，揉捏着，她有说不出的舒服，禁不住呻吟出声来。

公公准确的按着她的乳头，轻轻揉捏，他低下头，想用嘴巴舔她的乳房，她没让他这样，隔着衣服也不行。

公公又仔细端详着她的脸，贪婪的说：“儿媳，你红润诱人的饱满嘴唇，好想亲一下，真想让你给我口交，可以吗？”

惜媛摇头不同意，她怎么可以给公公口交呢，她认为做爱时嘴也算性器官，可以用来抽插，口交也是性交的一种。

有的男人甚至会认为，让女人舔自己的鸡巴，然后射在她的嘴里，甚至让她吃了自己的精液，可能更有征服的感觉和意义吧。

所以她觉得，同意他的大鸡巴插入她嘴里，和同意插入她阴道里区别不是特别大，她才不呢。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第391章 惜媛自述与公公（32）
────────────────────────────────────────

讲到色情的方面一点不夸张，惜媛详细讲出当时公公摸她的细节，和她的心理，讲出她哪里可以摸，哪些行为不允许公公，后来又是怎么慢慢允许的，讲出她的一点点的慢慢变化。

有的人可能还是觉得她的这些事不太真实，其实她有时也觉得这些经历似梦似幻，有些许的逃避，倒希望是长梦未醒吧。

可惜人生没有彩排，经过不会重来，好坏对错，任由他人评说吧。

这次公公玩她是在偷看她洗澡前。

公公让她把大腿分开点，惜媛含羞把紧夹的大腿张大。

公公向下俯了俯身，手扶着她的腰，调整阴茎的位置，龟头对正蜜洞。

抚摸着她的匀称大腿，龟头隔着丝袜在她的阴唇间磨擦，弄得她浓密的阴毛、圆润的大腿根都是亮晶晶的淫水。

用力挺动阴茎插进她的两腿间。

滑溜的丝袜让他感觉很好“啊——那么紧啊，好象插在阴道里一样”让她的大腿一夹，公公舒服得浑身一抖，用力将阴茎地往前挺。

阴茎同时摩擦着她的阴部。

“唔”她轻哼着。

微红着脸侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着双眼。

公公慢悠悠地往里一寸寸的插入阴茎往她的大腿塞去，等到完全插入又慢悠悠地抽出，前后地动着屁股。

由于丝袜很滑，他抽动的很自如，就好象真的做爱一样。

“嗯——嗯——嗯——嗯”她不禁发出淫浪的呻吟。

公公见她这样就说：“儿媳，把丝袜脱了让我操你的屄行吗？”

“爸，说好了不可以那样的。”惜媛习惯了叫他爸爸，就是在这样的情况下她还是叫他爸。

公公见她不答应，就断续抽送着，撞击在她的小腹上，阴茎在她大腿中间用力冲刺。

她感觉阴道里分泌出滑腻腻的爱液，水不是很多，没有流出来，毕竟和公公她还不能完全放开。

隔着丝袜操的快感使她羞红了脸，不过还不敢扭腰挺臀的配合公公，可是却控制不住的淫荡的叫唤着“啊——啊”公公一直不停的抽送。

“怎么样？很舒服吧？”看着她楚楚可人的美态，公公更是得势不饶人。

她又羞得俏脸通红，用沉默回答公公，“儿媳，我要干你，鸡巴插在你阴道里射精，插在你嘴里射精，射在你脸上，射在你乳房上，插在你屁股里射精，我要射你全身，舔你全身！”突然公公用力往上一挺，阴茎在大腿间大幅的抽插，同时用淫猥下流的声音挑逗她。

公公揉着她的奶子，抽插着阴茎。

她的鼻子里发出‘呜呜’的声音，大腿也不自觉地夹紧他的鸡巴。

她丰满的屁股偷偷用力的上挺，滑腻的丝袜紧紧夹住阴茎，公公知道她很享受。

激动的手抓住她的奶子，“操你，儿媳，鸡巴插入你的子宫，精液射进你的阴道深处！”他的阴茎大起大落的插着，精液不断的喷射出来，射在她大腿上，穿过大腿间射在她的裙子上。

她饱满的乳房颤抖着。

从唇间发出喘息般的呻吟。

公公摸她时什么刺激的话都说，从他的话中也可以看出，以后要是真和她做爱，会插她所有能插的地方，会在她阴道，肛门，口中，脸上，奶子上射精的。

她很兴奋，没想到公公能在她接受的范围内把她玩到极致，滑润丝质的感觉真是太棒了。

虽然和真实做爱的感觉不同，但这是她从没有过的感觉，没有感情的爱她不做，所以以前有感情就同意做爱了，没有一人象这样隔着丝袜玩她这么久。

她又害羞又不敢太放开，让她从来没有过的感觉，公公也一定没有尝试过这样的感觉，他经过的女人可能没有象她这样坚持不给的。

接下来有一次在一个周末的上午，她刚起床不久，老公出去了，她听到有人敲门，她开门一看，是公公。

惜媛穿着睡衣，没有胸罩，不戴乳罩走路晃的很明显，公公明显看出来了。

看到她就说好漂亮，就要跳舞。

公公来前没打电话，不然她知道他来，她就戴上胸罩了。

她当时穿的三角内裤，不过是穿的睡裤，要是睡裙的话，她就会换上四角内裤再和公公跳舞的，三角内裤太危险了，公公容易把手伸到里面。

还跳什么舞啊，公公抱住她就一把抓住她那高耸酥胸上34D的乳房，她第一次不戴胸罩让公公摸，隔着一层薄薄的丝质睡衣，没有胸罩当然感觉不一样了，公公明显感觉她那滑腻柔软却不失弹性乳房。

她的睡衣领口不低，公公把她的睡衣紧紧绷在她身上，她乳房的形状全显现出来了，乳头的形状也突出了。

公公说她乳形好，真有弹性，说不戴乳罩摸着舒服，说以后和他跳舞就别带乳罩了。

说着手要从她领口里伸进去，她没让。

当时惜媛回答公公时，也没有说下次戴，也没有说下次不戴，她说再说吧。

下次公公摸她时她也戴胸罩了，下次要是她还不戴胸罩，公公可能以为她喜欢不戴胸罩让他摸。

主要感觉更安全吧，不戴胸罩她不注意的时候，公公的手很容易伸到她衣服里直接摸她的奶子。

让公公直接摸乳房，她还没接受这样，以后不知道她能接受吧，反正当时她接受不了，不在她可以接受的范围之内。

公公不知道她的心理，其实她已接受了她不戴胸罩，公公隔着衣服摸她，前提是如果她确认他不勉强她，也可以不戴。

不过公公不知道她想法，不然，他可以和她说好不勉强她，她就以后不戴胸罩了，让他好好的玩。

不戴胸罩隔着一层衣服摸，和有胸罩摸感觉太不一样了，和直接摸奶子没什么区别，所以公公这次主要玩她的奶子，下一章节她详细说感觉。

唉，公公的行为一次比一次过分，她的接受程度也一次比一次出格。

虽然没有真正性交，她这也算是让公公玩了。

讲了这么多，大家可能很了解她了，也可能更难理解她了。

有的人不希望她和公公做爱，有的人劝她不如从了吧，有的人劝她还是断了吧。

有的人也不希望公公看到她的私处，那样他很伤心。

不过很遗憾，现实就是现实，以前有一次公公偷看她洗澡，快洗完时她才发现，她的私处已经让他看到了，不过他摸她的时候没看过她私处。

以后还有几次更严重一些的事。

有的人也担心她，怕她受到伤害，公公也说她真是个妖精，早晚会把他折磨死。

她也知道他不得到她的身体是不甘心的，所以她平时也防备着他，甚至防备他给她下药之类的。

但对于她受伤害，她可以自信的说，这件事到目前为止还完全在她的可控范围内。

不是盲目自信，关键在于知己知彼，她了解他，也相信自己的实力。

别人的看法不会影响她一直坚持的想法，她也更不会因为别人所希望的结果来影响她以后的做法。

有人问惜媛，为什么和公公都这样了还不做呢？

最主要的原因就是她对公公没有那种真正的男女之间的感情。

没有感情绝不上床，这是她对于男女感情方面一直坚持的底线。

再有，人们都认为得不到的东西才是最好的，轻易得到的也不会珍惜。

永远得不到的，就永远都是最好的，特别是对于那些感觉很有希望得到，却就是得不到的东西，比如钱钟书的《围城》里说的驴子眼前的胡萝卜。

很多人问过她，是不是学过心理学，她没学过，但她坚信，知人者智，自知者明，最高深的心理学其实是洞悉人性。

因为这次她没有戴胸罩，公公主要摸她的乳房，他很会刺激她，揉捏的很细。

他在她浑圆而富有弹性的乳峰上轻轻揉摸，她触电似的打个寒噤，隔着睡衣没有胸罩摸的感觉就是不一样。

不过要是她以后发展到公公一来她就不戴胸罩的话，公公明显知道她愿意让他这样摸了。

“儿媳，这样摸感觉舒服吗？”

惜媛细细的喘着，没有回答他，任他轻薄，公公激动的拉着她的手，隔着裤子让她抓住他早已涨硬的阴茎，“看都这么硬了。”公公故意坏坏的问，“不性交和我口交行吗？”她摇头拒绝了他。

公公看着她微闭眼睛喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，他的唇舌尖滑移向她耳侧，轻咬耳垂，舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫她痒痒的无法忍受，公公比老公摸的细。

他将她紧紧搂着感受她身上的气息，以致她在他的拥抱下快喘不过气来。

丰满的酥胸和他相触，柔软尖挺的乳峰顶在他胸前。

他忍不住一把捏住她的乳峰，她弹性十足的乳房微颤着在他手中变化着形状。

隔着睡衣，乳峰呈完美的形状充满滑腻，挺立在乳峰顶端的乳头颤动着，不过隔着睡衣公公看不到。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第392章 惜媛自述与公公（33）
────────────────────────────────────────

惜媛感觉的手有点颤抖着摸上她的饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，乳峰在他手下变换着形状，他轻轻捏着她的乳头，她感觉到乳头挺立起来，不戴胸罩摸乳头的感觉太强烈了，她小声的呻吟着，她也不想呻吟的，可是就这样自然发生了声音，声音不大。

“儿媳，我想吃你奶子。”她说不行，他说要不隔着睡衣吃吧，说着低头要吻上酥胸，想吸嘬着她的乳尖，她阻止了他，这不在她接受范围内。

公公看着她，她脸上带着几分羞涩，感觉乳房在他的刺激下涨涨的，巍巍挺立，他分开她微微并拢的大腿，准确的摸着肥厚的大阴唇，她的小阴唇有刺激下微微张合。

睡裤质地很软，和平常的裤子不一样，公公轻轻在肉缝上轻轻爱抚，她感觉非常明显，公公让她叫出来，说喜欢听她叫床，他以前偷听过她做爱，那时她控制不住的叫床。

惜媛感觉窄窄的肉缝中溢出了爱液，阴蒂羞涩的挺立了，可是她不会故事叫床，象做爱一样叫床，她还接受不了。

公公的手指轻轻抚摸着肥厚的大阴唇，挑逗着两片小阴唇。

她小声的呻吟着，不是叫床，呻吟和叫床不一样。

要是不穿内裤，隔着睡裤摸她也可以接受，不过看情况吧以后，要是公公发现她没穿内裤，对他心理上也是刺激。

公公从后面抱着她，手伸到胸前用力搓揉着乳峰，要不是隔着睡衣，他的指缝间就露出乳肉了，要是脱了睡衣，公公就会发现她乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，她的乳尖不大，颜色很好的。

公公真会玩，还托着乳峰不停的让它弹跳。

她成熟的身体散发着无穷的魅力，公公急不可耐地将他的裤子内裤统统脱掉，他让她稍微弯腰，屁股撅起一点。

他温柔地对她，不是这么粗暴。

他一手轻抚着乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，他用手轻摸着她的脸颊，充满浓浓爱意的父爱的动作让她有说不出的感觉。

公公的手很少离开她的乳房，在他的揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。

他将她的腰搂得紧紧的，手摸着她的圆臀，大鸡巴顶了上来“唔——唔——啊”她的呻吟让他情欲高涨，她在他高超的调情挑逗下，再也摆不出淑女的模样，声音颤抖地呢喃“啊——爸——啊——啊”

惜媛极力的矜持着，他色迷迷地看着她骚浪的模样，外表端庄的淑女将她的淫荡本性彻底暴露可能是公公想看到的吧，不过她没有那样，没有放开呻吟，公公左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，右手在她屁股后面，顺着修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，她脸绯红的忸怩夹紧修长的大腿，大腿根滑腻的肌肉夹着他的手轻微蠕动，公公太会玩了，要是真做爱后，他才没耐心隔着睡衣玩这么久。

他的手在她微微颤抖的阴部撩拨挑逗着，他拉着她的手，反转到身后，让她握住阴茎的开始套弄着他的大鸡巴……

虽然本意不想将成有声小说，但不讲性方面的事感觉又像少些什么，通过如实的细节，也希望让文龙郑露萍帮她分析一下，她一步步的变化的深层次原因，很多时候都是旁观者清。

毕竟是她自己亲身经历的事，当然有的内容也难免稍有夸张想象，但基本都是实话实说和实事求是的。

公公第一次隔着睡衣，在她不戴胸罩的时候摸，也打飞机了也射精了，和以前差不多，不再讲了，那次主要是摸她的奶子。

惜媛不戴胸罩让公公摸过后，和公公好久没见了，公公也没来，他忙，总想让她们去，其实是想她，让她去的，不过总不能说让她一个人去吧，所以就说让她和老公有空去他家。

他做事比较严谨，她要一个人去公公家也不合理，老公会好奇。

国庆节的时候，惜媛和老公去公公家了，家里好多人，还有二儿媳一家，公公没有机会和她单独一起，当然也没机会摸她了。

公公一有机会就偷偷看她，看出他非常想她，不过他看的不明显，别人觉察不到是在故意看她。

离他们远点时，公公走到她身边，偷偷的说想她了。

她说别让他们听见。

唉，她说话的口气好象她和公公相好了一样，她们在说暧昧的话。

看出公公听她说这话时他很激动。

10月底，老公做爱一般都是晚上睡觉前和她做的，她也自慰，和公公发展到这种程度，文龙问她那个时候自慰时幻想公公的鸡巴插入吗，她的回答是没太想。

意思就是有时想过，不是光想，她和文龙聊这个也很害羞的。

不过她诚实，要不幻想公公，她就会直接说没想，所以没太想的意思是什么，大家也猜出来了。

11月的时候，天冷了，家里来暖气了，1号晚上9点她和老公做爱了，基本每次都先给他口交一会。

不算前戏，插入到射精不到十分钟，他一直做爱时间不长的。

她给公公打飞机，公公时间挺长才射精的，要她真和公公做爱，公公的性能力绝对比他儿子强。

她老公的阴茎不大，目测约不到12厘米。

他爸爸的就偏大，颜色深，龟头很大。

公公的也不算特殊大，比老公的长一些。

她阴道很紧滑的，阴茎大小她不在意，正常大就行，只要有感情，做爱才舒服，她生理上当然也喜欢粗长的插她了，公公的长度和粗度上都比老公的要好。

公公从前年6月开始摸她，随着时间和程度的慢慢增加，她的心理也慢慢的起了变化。

12月底的时候，郑露萍问她想公公来吧，他一来肯定摸她。

惜媛害羞的回答说不清。

她以前的感觉是不想公公来，可是她现在没说不起他来，却说说不清，意思是什么，复杂的感觉，她也说不清，不太期待他来，又不排除想他来的心理。

公公第一次偷看她洗澡时，快洗完时她才发现，惜媛本能的反应是是害羞，别的什么也没想，因为当时她不知道他在看，所以和平常一样洗，可能哪都让他看到了，看就看了吧，也没办法了，她也没别的想法，也没想到这样感觉刺激，也没想到这样生气。

她洗澡时偶尔自慰，不过那次没自慰，要是自慰才让他看到，那不羞死她了。

惜媛一直没把那次偷看当回事，可是后来，她心理慢慢起了变化，因为她爱干净，除了月经她天天洗澡，要是公公有机会再偷看她洗澡，她还敢洗吗，她是等公公走了后再洗，还是公公在时她洗，没准公公在她也敢洗，想到这里，她的心呯呯的直跳。

也不知道是哪一天，她忽然感觉她洗澡让他偷看有点刺激，她回忆起当时她洗澡的样子，她有时正面对着门的，这样她的两个奶子一定让他看到了。

一想到她那富有弹性好滑好软的34D的大奶子让他看过，洗澡时她还用手洗奶子了，他也一定看到了。

连周围的漂亮的粉红乳晕有乳头也看到了吧。

她有阴毛也一定看到了，她洗下面时分开阴唇洗的，阴蒂，以及她的大小阴唇，穴口，大屁股，是不是他都看到了。

她说上次摸她乳房他怎么那么激动，一定摸她的时候回想着看到她的样子。

她忽然感觉到让他偷看她的胴体她感觉到很刺激，一想到这，她觉得自己挺骚的，她怎么有这样的想法，她是不愿意让公公摸的啊，公公偷看她洗澡，她应该感到生气才是啊，她怎么还没感觉到刺激啊。

惜媛也听别的儿媳说过洗澡时故意让公公偷看，她们也感觉刺激，并不是她一人这样心理。

公公上次摸她时，夸她奶子好看，屁股好看，下面一定也好看，他并没有说偷看过她的身体，他可能想下次还偷看她，要是说了，她就有防备了，他下次看不成了。

以前她洗澡时公公没有偷看，她以为她反锁着门的，上次是偶尔发现门是从里面用东西挂着的，可以推开道缝，看到里面，里面开着灯，外面没开灯，光线暗，从里面看不清外面。

这是去年11月前不久她发生的心理变化，有一次她洗澡时，她不经意的看到门，一下想起了公公那次偷看她的情景，她感觉到很刺激，她极力不去想这些，可是一低头看到她的裸体，看到卫生间的门，她不由的想着那次公公偷看她的情景。

顺着乳晕开始划圈圈，她的手不的使唤的抚在阴毛中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着阴蒂，右手食指在大小阴唇上轻抚着，她忽然想到，要是下次有机会，公公偷看她自慰……

想到这里，惜媛又感觉刺激又感觉不可思议，一个大胆的想法在她脑海里出现，下次有机会，她自慰给公公看……想到这里，她脸红心跳，一个反对的声音在她耳边响起，不能这样，让公公摸是被动，她这样做是主动诱惑公公，不行不行，一是违反她的意志，二是这样的后果只能让造成公公加快和她真做的步伐。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第393章 惜媛自述与公公（34）
────────────────────────────────────────

另一个同意思的声音没在她耳边想起，同意的声音附在了她的食指上，引导她的食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着……

她矛盾中，唉，不管怎么样，事实就是事实，希望群里的粉丝们理解她，理解她的心情……

她有洗澡让她公公看，甚至自慰给他看的想法，但是她还没确定这样。

万事开头难，她自慰的事，她老公都不知道，她却敢想让公公看，她自己都说不清楚这是什么原因，她是什么心理。

她洗澡时抬起腿也能看清，她要是想让他偷看她自慰，就会让他看清，其实所有的的事她都敢，就是想不想，包括性交也不是因为不敢，而是不想，偷看也不会让他认为她主动。

除了公公，和她发生关系的都是和她有感情的，不过只有她最爱的前男友知道她自慰。

自慰是她的秘密，她不想让老公知道，就象你们男的，背着老婆看片打飞机，有的也不会让老婆知道吧。

她和公公没发生过，她也对他没感情，他摸她时她只是要接受的范围内不反抗，不过也不配合。

可是她为什么想自慰给公公看呢，让他发现她的秘密呢，要是光为感觉刺激也说不通，她也表达不清楚她是为什么，她做事一般是理智的，做什么事之前她会想这事应不应该做，应该怎么做，以及做后发生的最坏的后果是什么。

所以她心里知道她想自慰给公公看的感觉和原因，就是无法用语言来表达。

不过最主要的是公公偷看的情况下，要是当着公公面自慰，她是做不出来的。

她洗澡公公偷看她的身体她感觉刺激，她也没有暴露的欲望，在网上她也不激情视频，在生活中她也没有故意走光给男的看，平时被别人多看一会也没感觉刺激，也不觉得尴尬，可能是已经习惯了。

她没有这样的心理。

惜媛矛盾了几天，最后决定让公公偷看她自慰。

她做什么事都一样，不愿意的谁也勉强不了，决定做的事也不容易改变。

她就想她如何自慰给公公看，必须让他感到她绝不是故意的，他完全是偷窥，不能让他知道她的底牌，不然对于他来说性质就变了。

自慰时她可能会呻吟的，这是本能，呻吟也不像叫床声音大，顺其自然，不做作。

到时候看情况吧，理论不等于实践，也可能她到时候叫不出。

她就在床上骚，要是自慰给公公看，他一定感觉她很骚吧，不过平时她很淑女，公公摸她时她表现的也不骚，表现的也不冷漠，公公可能就是喜欢她这点吧，从她身上他可能发现她和别的女人不同的地方，她指的性格气质方面的。

她和公公的事，随着时间的推移变得更加微妙，公公很有耐心，他就象猫一样，耐心的等老鼠出洞，不急不躁。

要是一开始，她绝对没有想到敢让洗澡让公公偷看，也绝对不会想自慰给他看。

她能有这想法，这是她去年12月底的想法，公公摸她一年半了，有他摸她的基础，所以她才有这想法，不是主要原因吧，也和这原因是分不开的。

公公偷看她洗澡，她下次假装不知道，她可能让他看清她的胴体，她的隐私部位，可是当面公公摸她时，她是不同意思他脱她衣服看的，就是不看，手伸她内衣里直接摸她，她都不让，也不能接受。

至于公公看到她自慰，以后摸她一定很冲动，也可能激动的想硬上她，她感觉能控制他的行为，也能控制她的生理，她不投降。

不过她洗澡自慰时，她要和以前一样挂着门，不能故意不插门，装做不知道的样子放他进来，那样很危险，一是她洗澡时故意放他进卫生间，就代表她同意和他做爱了，二是要是他硬来，她没穿衣服，他摸她时，在生理抵御方面，她也没有十足的信心不投降。

男人最大的痛苦是什么，不是得不到，而是有机会得到却总得不到，她要是一开始就拒绝公公摸她，他也就死心了，只是痛苦一时。

可是公公有机会摸她，隔着衣服摸有什么区别，就那薄薄的一层布，她还能接受给他打飞机，还接受他隔着她的衣服和她模拟做爱，可又不让他真做，这是最痛苦的，就象一只饥饿的猫咪，光让它摸鱼，又不让它吃，这是最痛苦的。

不过惜媛也真佩服公公，摸她两年不做他也能受得了，原因就是真喜欢她吧，不让她受到伤害。

她也佩服她自己，她敢说，换别的儿媳，在她公公这样高超的抚摸下，她的身体和心理防线就象马其诺防线一样，不堪一击。

她的防线坚固，她的防线就象屹立的万里长城，把公公的金戈铁马阻挡在漠北。

公公摸她时喜欢拍打她的屁股。

她对自己的翘臀很自信，在大街上走哪个男人不多看两眼。

到时候她对着门，让公公好好欣赏下她性感的大屁股，到时候她再弯下腰，就象后入式的性交动作，公公是不是可以从后面看到她的阴部。

她做实验了，她把门拉道缝，她趴在那看卫生间的情景，那是看的真清楚啊。

第一次公公偷看她，她不知道，当然她心理上也没想法，她也是自然的洗澡，公公就是看到也看的不那么细。

这次不一样，她明知道公公在偷看，她就感觉不一样了。

想想就激动，惜媛第一次有这样的想法，敢知道在男人偷看的情况下她主动诱惑，这个男人还是公公，她正宗老公的亲爹啊。

理想是性感的，现实是骨感的，她计划的好好的，谁知道到时候是不是按她的计划来，也许到时候她害羞，不敢，一开始就拉上门，也许老公在，公公没机会看，唉，到时候再说吧。

她有这想法就好激动，什么事都是实施前激动，真正实施进也就那样了。

就像你中了500万的彩票，你确认这个消息后的激动心情，比你领奖时的心情还激动。

公公上次还半开玩笑的说：“你真是小妖精，惹上你就无法自拔，自讨苦吃，求生不能，求死不得。想得得不到，想放放不下，软着哄你不见效，想硬来又无处发力。”

惜媛说：“谁让你惹我了，这样对你已经足够宽容了，换了别人试试看，早就让他挂了。”公公的理解和她想要的效果有点接近，她一直认为她才是那只猫……

“在那时，我想起了我的好朋友。我记得我第一次和她聊天，她问我最害怕什么？我说我最害怕做噩梦，因为噩梦里的东西都是最让人害怕的，有时从噩梦里醒来，甚至不敢再睡觉。她说如果是这样，你在梦里也要记住，这只是个梦而已，梦醒来了，梦里边再可怕的东西都会不见了，你就不会再害怕噩梦。在以后，我时常想起对方说的话，我发觉噩梦的种种就是现实恐惧的折射，人，必须克服恐惧……”

语文课上，文龙低头读着自己的作文，那个“她”是他的初恋。

瞿霞瑜“怦怦”心跳始终平静不下，脸颊发烫，但她不敢伸手去摸。

因为抚脸的姿态所展现的妩媚姿态，定会像他说的那样，又引起台下男学生们躁动不已。

听着文龙平静叙述的声音，瞿霞瑜终是在讲台站不住，强行舒展紧张到僵硬的身体，迈着优雅的步伐走到教室后排，眼神带着教师的威严扫视了一下，发觉没有学生向后看，傲立的身形一垮，这才打开窗挥动素手给脸蛋降温。

让人坐立不安的燥热缓解，瞿霞瑜便盯着仍在朗声阅读的高大背影上，内心阵阵纠结与烦闷。

倒是比初中长高了不少呢……

须臾，文龙唤了几声，瞿霞瑜这才回神，有了焦点的眼神投去，恰好与文龙对视，“噗通”瞿霞瑜骤然心跳，瞬间觉得空气凝固，大气不敢喘一下。

总觉得对方的眼神炯炯，极具穿透力，似乎能看透自己的衣服，看光自己的身子，在看透自己的血肉，了然自己的思维。

余光能看到此刻对方露出的笑意，即便十分收敛，但敏感的瞿霞瑜仍觉得贼贼的，贱兮兮的，肯定是想起那天的事情才会有这种下流的笑容吧？！

“看什么看！老师脸上有字吗，有词汇句子吗？还有你们，看黑板！”脑补完的瞿霞瑜恼羞成怒，抱着膀子劈头盖脸的叱道，将为人师表的威仪发挥的淋漓尽致。

文龙还未等转过身子，一众打算看热闹的学生齐刷刷的转回头去。

瞿霞瑜平日很少发火，但长年累月的教授这帮学生，她那种稳重、认真，自动被学生理解为严厉，转化成威势记在骨髓里，这就有了现在的控场效果。

“你站着听课。”

文龙有些莫名其妙，他只是善意的投去讨好的笑意，就被罚站……

但还是瓮声应了一下，旋而老实站了一节课。

对此瞿霞瑜暗爽不已，暗忖女人果然还得利用自身优势才能制住男人。

这么想着，又暗啐自己荒唐，竟将小了自己一旬多的学生放到平等的位置上。

……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第394章 瞿霞瑜（15）
────────────────────────────────────────

往后，尴尬没那么容易化解，两人又隔了几日才搭上话。

这时秋意浓，树盘里即便扫聚了大量树叶，新落的枯叶仍旧铺了薄薄一层。

日头没了夏天那般酷热烤人，散发着温和的光晕高挂在天井上空。

冷色系的水泥墙围筑起老式筒子楼，阵阵清风过堂，一丝凉爽拂面而过。

这画面当初只存在于文龙的记忆中，但此时无需缅怀，一切近在眼前，使得他倍感亲切，温馨。

文龙难得享受一下这份悠闲，妈妈白素贞去了帝都，许茹卿母女去了帝都，无论是帝都魔都，还是苏曼州四海市，暂时都太平无事，好像朝野纷争瞬间消失一样——吃着十字坪米粉时，坐在清水河畔边，大青山脚下，老宅、宿舍楼。

小时候，这些一直是文龙脑海里难以忘怀的属于乌玛斯镇的标记，即使这一切的一切都渐渐远离他的生活，这些都是他珍重埋藏心底的宝贵记忆。

合眼感受微风拂面，文龙的嘴角微微上扬。

“无事真好……”

感性过后，文龙自楼洞口的台阶起身，拍拍屁股回到宿舍楼院子，在院门口，他见到了瞿霞瑜。

“瞿老师。”文龙尴尬的想抓后脑勺，然而楼道口是避不开的，只能略显拘谨的卖乖打招呼。

瞿霞瑜如黑缎般的乌瀑随意地披散着，有些凌乱地抚过脸颊，丰润的脸庞上肉眼可见升起淡淡的晕红，丹凤眼微微眯起，有些妩媚的迷离，那湿漉漉的嘴唇有着细小的纵向褶皱，配合不点而赤的唇色透出极致的立体美感。

她穿着白色的薄纱束身长衫，腰间用丝带紧紧束起来，沉甸甸的乳峰蜿蜒而下夸张的曲线连接着丰满的腴臀，黑色牛仔裤衬托出一双修长匀称的长腿，高跟鞋露出的脚背上有着黑色丝袜透出的淡淡肉色，她看着文龙，眯了眯眼睛，即便克制着不露声色，眸子里浓烈的情感却怎么也无法遮掩。

文龙不能彻底洞察对方所有的情绪，但用屁股想，想要也不会是积极向上的情绪。

瞿霞瑜板着俏脸，眉宇间似是厌恶，冷冰冰的样子让文龙十分抱歉。

想来如果当日不做非礼之苟且，此时怎么也会跟自己聊几句，类似成人间打趣的那种吧？

瞿霞瑜微微颌首便不再搭理文龙，按了按太阳穴，便有些摇晃地自顾自走开了。

文龙表情难看，被发生亲密接触的女人无视，即便内心知道对方这样做是理所当然，但总归不好受。

只是瞿霞瑜从身边走过，文龙鼻翼翕动，闻着了一股淡淡的酒味。

瞿霞瑜喝了点酒？

跟谁？

有点嫉妒的想了想，他没有选择多管闲事，暗忖这样也好，保持距离，也是对二人尴尬关系的最好办法。

他没想到，瞿霞瑜就是因为他的事儿，独自去喝的闷酒。

那事儿的震撼太大，余波那么容易消除？

特别是瞿霞瑜这种良家，更是导致她想了成千上百种方式报复文龙，但最终都是平白浪费每日的时间去发呆，在校会上增加被点名批评的次数。

……

然而两人的缘分远不止此，在周六结束了上午的绘画课后，文龙闲来无事独自画了会儿茶园风光，又在草坪上小憩片刻，醒来后伸了个懒腰，头顶上还夹着草屑未作清理，便迈着懒散的步子走回学校。

途径舞蹈室时，恰巧就看到瞿霞瑜带着舞蹈班的青涩女生们跳舞，不自觉驻足欣赏。

干巴巴的小女孩是真没看头，文龙的目光始终落在瞿霞瑜身上。

168公分的高挑身材，踮起脚尖翩跹时格外的轻盈优美，腿显得格外长，前凸后翘自不必提，文龙的目光最终落在那一双穿着舞鞋的玉足上，又记起仿若昨日的激情。

这双脚，让文龙血脉偾张！

最终文龙撅着屁股姿势别扭的匆匆离去，屋内的瞿霞瑜这才若有所察的看向窗户。

……

舞蹈室惊鸿一瞥，昼夜更迭轮回，秋季进入尾声。

此时徐徐微风也让人感到刺骨，树杈光秃秃的，连大街小巷都显得冷清。

秋天，似乎格外容易让人产生寂寥伶俜的感觉，自古悲秋也是文人墨客情有独钟的颓废情结，浓墨渲染下，秋天的悲伤最易让人产生共鸣。

瞿霞瑜此时便是如此，那日的点滴如附骨之疽般挥之不去，惹得美少妇日日自哀自怨，在女人最灿烂绚丽的年纪，身体上长久得不到滋润，心灵上也没有寄托，连孩子也不在，孤身一人的寂寞，让她再无笑容。

情绪自然愈发敏感，连带着影响到日常工作，学生们面对她因为天生低一头，所以即便她心有所查，也还是克制不住拿学生撒气。

期中马上到了，此时距离那次的荒唐已有两个月，瞿霞瑜也由开始的羞愤，变成现在的满腔怨念。

她本计划好报复文龙，可性格使然，总不能主动提出那三个条件的事儿，然而文龙呢？

事发半三天，她想：是忘记了吗？

五天，忘记了吗？！

一周……

果然忘记了！

所以，瞿霞瑜终于忍不住了，某天在学校越想越气，身心失调的她自己想着就气到不可遏制，于是时隔一周，终于喊来了文龙。

文龙闻讯赶来，站在门前礼貌地敲门，旋而深呼吸整理忐忑的心情。

自从那次他应小舅妈石艳秋的话去给瞿霞瑜回礼，发生了那档子事儿之后，随着事后与瞿霞瑜的多次接触，他就觉得瞿霞瑜绝对已经恨死自己了，偶尔碰上，也是一副强忍着不想生气，恨不得生吞他的模样。

文龙觉得瞿霞瑜对自己这副态度是应该的，他也确实愧疚后悔。

所以再面对对方，那丝洒脱的心态是绝对没有了，毕竟不该看的地方看了，不该摸的摸了，不该脱的也脱了，不该射的也射了……

所以即便迟迟没有回应，文龙还是耐心再次敲门。

“进来。”瞿霞瑜的声音中带着几分瞌睡的慵懒，成熟少妇点点滴滴的诱惑总是这样不经意地透露出来，听着声音，见识过她穿着睡衣躺在床榻上迷人模样的文龙，当然也能够配合着在脑海里浮现出那样的画面。

文龙推开门，瞿霞瑜就在外面的办公室批改着小考的试卷，她戴着一副黑框眼镜，眼镜架子随意架在秀挺的鼻梁上，有些凌乱的发丝扎成一束侧垂在胸前，手掌勉强撑着脸颊，妩媚的眸子有着微微上扬的眼角，长长的睫毛随着她半睁半闭着的眼帘轻轻抖动着。

南方天气也凉了，瞿霞瑜也不再习惯她那清凉诱人的套裙装束，红色的棉纱大围领及裙长衫，黑色束腿长裤，素色简单的棕色平跟皮鞋，没有了职业女性的知性性感，却多了几分这个年纪成熟女子独特的韵致魅力。

瞿霞瑜抬起头来，看到是文龙，脸上的神情不变，紧巴巴的望着对方，让文龙想起了无数电影里，瞌睡的哨兵发现了敌情时的场景。

瞿霞瑜先是有节奏的点着桌子，瞅见文龙眼观鼻鼻观心的模样，没有好气地瞪了下，开门见山道，“文龙，你还记得自己许诺过什么吗？”

“呃……记得。”文龙递去眼神。

瞿霞瑜看着文龙那双虽然有着少年独特清澈闪亮，却蕴含着男子汉成熟稳重和些许歉意的眸子，想起了这些日子乱糟糟的生活，又想起了当时的羞耻场景，也不知是生气还是害羞，白净的脸颊儿涨出了淡淡红晕。

“很好，那……”一下子，想说什么都忘记了，瞿霞瑜有些讷讷不出。

“瞿老师？”文龙有些纳闷，过了这么久，瞿霞瑜还找他着实让他奇怪，他以为对方不想在跟自己有任何关系。

此时的文龙没了当初面对瞿霞瑜的绝对冷静、绝对的置身事外，就没有洞若观火的超强洞察能力，所以，他也猜不到瞿霞瑜喊他来的原因。

瞿霞瑜看到文龙一脸疑惑，旋即怒了：这是什么表情？

找他来很奇怪？

占了那么大便宜就以为没事了？！

“文龙！我告诉你，你不要以为过去一星期就没事了，你要是把我逼急了，我就把你威胁猥亵我的事说出去，让大家知道你无耻下流的本质……大不了…大不了就鱼死网破！”

“我没逼您啊……”文龙心说都按你的意思离你远远的了。

“你闭嘴！你既然记得当初答应的事情，那好，现在第一个条件，你…你……马上脱光衣服围着学校裸奔一圈！”瞿霞瑜笃定文龙做不出来，但她那些邪恶的想法不敢讲也不好意思讲，所以随便说了一个刁难他。

谁知，文龙咬咬牙便开始脱上衣。

瞿霞瑜对此呆了一下，刚要制止旋而咬牙忍住，她觉得文龙一定是摸透自己不会真让他那么做，要知道，文龙的聪明劲可是近乎妖孽。

然而文龙脱掉鞋裤，最后要脱内裤时，瞿霞瑜还是忍不住失声制止了。

文龙马上又重新穿戴好，道：“瞿老师，刚刚让我脱是第一个条件，现在停下是第二个哦，你只剩一个机会了，嘿嘿，你可要想清楚。”文龙终于还是察觉出瞿霞瑜对自己的态度了，对方不讨厌自己。

这点发现让他很开心，所以忘形的拿出之前与瞿霞瑜的相处方式。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第395章 瞿霞瑜（16）
────────────────────────────────────────

“你！文龙！”瞿霞瑜一拍桌子站了起来，胸前一阵波涛汹涌，一挥手臂食指犀利的指向他，一时气结。

“你就知道气我！文龙，你觉得一个男人总是欺负女人很好玩吗？！你笑什么？你从来不感到抱歉？你知道你上次对我做出的那些事情让我困扰多久？”

瞿霞瑜突如其来的疾言厉色，让文龙知道自己似乎玩脱了，瞿霞瑜最近可是一直喜怒无常，不少女生背后说她是不是月经失调。

“瞿老师，您难道月经失调吗？”文龙是真的在关心，表情也很认真，但在这个空档说这话，不亚于火上浇油。

果然几本书飞了过来，“你说什么？！你……给我马上消失！这是第三个条件！而且，而且永远不要出现在我面前！”说着，瞿霞瑜满腔愠怒，抿着嘴唇气的娇躯发颤，呼哧呼哧喘起粗气。

“您别误会，我看最近您脾气不好，所以才这么问……那个，刚刚是我过分了，我真诚向您道歉，以及之前的事情也很抱歉，您知道，你实在是太迷人了，面对那种情况没有男人能忍住。”气氛空前紧张时，文龙突然就上前握住瞿霞瑜的手，透亮的眸子里满是真诚，表现出前所未有的正经。

这下，瞿霞瑜猝手不及，起伏的胸口还在起伏，但其中蕴含的情绪却在转换。

握住她的大手仿佛带电，电的她思维迟缓，又似有暖乎乎的热流渡来，融化她内心的不满及愤怒。

“道歉有用吗，光是说，你也就一张嘴巴能言会道……”瞿霞瑜荡了下手臂，做出挣脱的态势，但就是做样子的，没什么力气，感觉像是撒娇，又好像说：继续，继续哄我吧。

“对，我知道道歉过于苍白，所以……三个条件仍然有效。”瞿霞瑜瞥了他一眼，咬着嘴唇不说话，只是眸子眯眯着紧巴巴看着他。

“那这样……我唱支歌给你听？”文龙通音律，初中时期的撩妹法宝。

此时的他已经镇定下来，因为对方出奇的好哄，似乎……对方还在喜欢自己。

发生了那种事情，却还是喜欢自己，对此文龙的内心是火热的，躁动不已。

他说完仔细观察瞿霞瑜的表情，见她嘴角一抿，酒窝就那么可爱的显现出来，眼睛忽闪忽闪，虽不说话，文龙也知道她是有兴趣了。

“瞿老师，那这样，我最近对吉他有一点兴趣，听说你有吉他，我弹一弹试一试。”文龙马上试探，瞿霞瑜也会吉他，上一世还在校联欢会弹过，所以他以此为切入点，不可谓心机不深。

瞿霞瑜被说到心坎里，但没有马上答应，反而娇哼一声挤兑：“文龙，你凭什么觉得我会答应你，特别是你对我做的那么过分，换是你，唱支歌就可以当作赔礼道歉吗。”

“瞿老师，你说的对，所以，我会答应你三件一定做到的事情，哪怕是让我摘下月亮，我就算做不到，也会用一辈子去努力完成，这样，这样可以吗？”文龙的表情一本正经。

这种时候说些肉麻的拨撩话，既可以再次确定对方是否真的喜欢自己，如果是便可顺势结束这个问题，一举两得，反之一拍两散。

对女孩子，可不止是真心就能换来爱情的，也可能是好人卡，所以耍心眼太有必要了。

文龙已经确定想要跟瞿霞瑜走肾了，不过嘛，这种简单级别的攻略难度，似乎可以欲擒故纵，撩的她主动送上门，甚至逆推才有趣不是。

“你……”瞿霞瑜酥的一下红了脸，羞恼的拎起一只粉拳扬了扬，又无可奈何地放下，好像很不情愿，实则心里欢喜，“那我就勉为其难答应你，你毕竟是我学生，对于学生的过错，嗯，老师是要宽容大度一些，给你改过的机会……还有，我已经决定了，关于罗科夫，我会和他离婚……我，我这么说，就是告诉你，不许再用当初那件事威胁我，还有上次的事，还有…还有以后都不许威胁我，让我做那些事情，你如果…如果真的……”

瞿霞瑜没将脑子里挥之不去的荒唐想法说出，支支吾吾的语气中不由得带着羞赧，她突然很想抽自己嘴巴，暗忖自己都在想什么？

自己刚刚居然想说：如果真的忍耐不住，身为你的老师是可以帮你处理性欲的，同时，身体可以给你玩弄，而且老师也喜欢潮吹的感觉，想每天都来一次？

“您想说什么？”文龙疑惑地道，单看瞿霞瑜红彤彤的脸蛋儿他猜不出，毕竟又不是她肚子里的蛔虫，哪能事事猜到，又那里明白人妻少妇也会有这么淫荡的想法。

“没……没什么。”瞿霞瑜想起那日的旖旎，便不自觉夹紧结实的大腿，那蜜处开始发痒了，神情不自觉迷离。

那日……完全赤裸着上身，那份绝无仅有的震撼体会，连连潮吹，小便失禁，甚至连大的都……还有文龙龟头抵住自己蜜壶时的炙热，脚底的那份酥麻……真的好变态，居然还有那种淫戏，不停的肏弄自己的脚心，最后居然射到了自己嘴里，还让自己吃自己的脚丫……那精液的刺鼻蛋清味……

瞿霞瑜眼神涣散，无意识的吞咽香津，唾液分泌迅速加快。

文龙见状只能抬手在瞿霞瑜眼前挥动。

“唔……你就那么喜欢喝奶吗？啊！不是……”瞿霞瑜一激灵，马上大力抽回手，捂着脸背过身去。

暗恨自己居然把心里的想法说出来了！

文龙恍然大悟，心里也很火热，见瞿霞瑜害羞，故作轻松的说着缓解气氛的话，“哦，那个啊，那时候我主要是想，你发烧那里还发炎，我就是想帮你解决堵塞问题，这样才能让消炎药更好地发挥作用。”

听到文龙若无其事的辩解，瞿霞瑜哼了一声，但却如文龙预料的缓解了紧张、窘迫。

只是却让瞿霞瑜再度觉得文龙当时很过火，如果是其他十六岁的小孩子，嗯，小女孩，瞿霞瑜虽然会觉得尴尬，但也不会太生气，甚至会夸赞对方机灵，并且想尽办法让对方忘记这事，不要和别人说起，连哄带骗的总之可以把事情揭过去。

可眼前的这个文龙，手法技巧那么高超娴熟，之后做出那种事，瞿霞瑜觉得自己的身子好像是被一个情场老手成年男子玩弄，还顺带着内射了一次没有任何区别。

还是强奸的那种，嗯，被奸出三次高潮。

瞿霞瑜的心情因此才一片混乱，乱了整整一星期。

想要直接找文龙发火，可见面都觉羞耻到无法忍受，想就这么忍下来，就觉得委屈，让文龙占了老大便宜，想装作忘记，可看到对方无动于衷的模样，却是不能装作什么事情也没有了，火大到想要一刀杀之后快。

这不是危言耸听，要是文龙拖个一月俩月，说不定真要被手刃了……女人的报复心一旦彻底成熟，那可是毒过蛇口、蜂针好几倍的存在。

“哼，解决堵塞问题，文龙，你无耻就没有下限吗？你等着吧，那三件事我一定会整的你欲仙欲死。”瞿霞瑜回眸风情的白了一眼，丝毫不觉自己的话多惹人遐想，又有多随意，像跟男人打情骂俏的风俗女子。

“嘿嘿，要说欲仙欲死……”文龙低头淫荡的看了下瞿霞瑜的足部，然后抬头淫笑，完美诠释蹬鼻子上脸的无耻撩妹技术，也让人感叹情场老手小坏蛋的脸皮有多厚，“还有，那可是你主动抱着我的脑袋凑上去的……不是我主动吸的。”

“啊！”瞿霞瑜马上扭回身子，背对文龙，妩媚的鹅蛋脸儿上渗着血样的红，一双乳头感觉充血发硬，双臂一夹，充血的双乳竟是又溢出奶水来。

文龙又露出之前从容不迫的可恶模样，瞿霞瑜的情绪如他所料，似乎被他完全操控，真是个简单的女人呢。

“你出去！”

“是。”

“等等！不许转过来，那个，吉他的话……明天去我家，你走吧。”

……

文龙走了，瞿霞瑜才回过身，表情痴痴的愣了一会儿后，旋而嘴角一勾，笑靥绽放，一星期的阴霾竟就如此从脸上消失的无影无踪。

次日傍晚，文龙前往瞿霞瑜家兑现诺言。

敲门而入，便与瞿霞瑜打过招呼，但却似乎没什么可聊，一时房内落针可闻。

这种尴尬的状况，只因二人隔阂许久，乍一冰释前嫌，总不能如往日那般自然，还需有人主动一些缓解气氛。

这种事情自然落到了文龙头上，在所不辞。

“瞿老师，吃过晚饭了吗。”文龙看瞿霞瑜点点头，旋即跟个门神似得杵在门口，表情身姿极不自然，仿佛中了定身咒，于是再次道，“我可以进去吗？”

“嗯，那个……当然了。”瞿霞瑜身子一让，文龙擦肩而过后却是懊恼的拍拍脑门。

她之前是打算使脸色刁难一下的，但是一面对这张稚嫩而又帅气的脸庞，那清澈透亮的眸子注视着，就感到心如小鹿，手足无措，本是柔韧善舞的灵活身躯发僵，大脑一片空白哪儿还记得什么盘算？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第396章 瞿霞瑜（17）
────────────────────────────────────────

文龙坐到沙发，旋而还见玄关的瞿霞瑜杵在哪儿，身子不曾移动分毫，背对自己，顿觉好笑，便心生戏谑之意。

只是出言打趣之前，少妇亭亭玉立的姣好身姿太过艳丽，一时迷了文龙的视线。

葫芦状的丰腴身子在修身的衣裤下曲线毕露，臀部挺翘硕大，撑的本宽松的裤子似要裂开，然而该细的腰肢却盈盈一握。

此时瞿霞瑜似有所感，嫣然回首，恰巧对上文龙的视线，双颊飞红。

瞿霞瑜当然感到羞恼，不安的抿抿嘴，靥辅承权，两个可爱的酒窝显现，让俏脸更具立体美感，脸上红晕渐染，黑白分明的美眸一剜，风情万种的白了文龙一下。

这般自然不做作的小模样，女人味十足，展现出极致的魅力，只一眼便让文龙更感惊艳。

瞿霞瑜是那种时时可以让人赞叹的极品女人，一双秋瞳涟涟水意，勾魂夺魄，细长的眼角媚意天成，富含胶原蛋白的腻白粉面含羞，眉心微蹙想来是恼，八字眉让这风情带一股惊心动魄的我见犹怜，格外能激发男性的欲望。

发觉自己瞪了一眼，文龙却依旧直勾勾的看，不知收敛，于是重重的嗔道，“瞎看什么！”唇齿蠕动，软绵绵的娇嗔出声，瞅见文龙又盯着她嘴唇看，遂慌乱的撅撅嘴唇，以手轻掩。

文龙眨巴下眼睛才回神，饶是脸皮如城墙，此刻也尴尬的摸头，讪然无语。

心却感叹，自己愈发抵挡不住瞿霞瑜的诱惑了。

却没曾想，那头的瞿霞瑜眯眼含笑意，暗忖自己在他眼里也不是那么不堪嘛，只是平时他装的好，此刻却是吃了瘪。

“怎么，有胆看没胆应声？”

闻言，文龙可是不吃亏的主，哪能让瞿霞瑜占了上风，“老师，您身材真好。”

说着，砸吧薄薄的嘴唇，佯作垂涎欲滴的猪哥像。

瞿霞瑜一听便要娇嗔，可又感觉不能老跟学生这么打情骂俏，于是双手抱胸，冷下了脸，“你觉得没问题吗？一个学生跟老师说这种话。”旋即不语。

倒是没生气，只是暗暗思量，跟文龙的关系再这样失控，以后保不准会发生比上次更过分的事情吧……所以，必须给两人的关系加一道限制。

一道即便过于亲密，文龙即便那般对自己，也能说服自己包容他的关系，那就是姐弟。

文龙的一句调侃帮瞿霞瑜下定了决心，刚要说话，文龙却是见她冷脸，抢先搭话，“老师，那个……吉他呢？”有些讷讷不出，着实是女人的善变打了他一个措手不及，他本以为吃透对方，却没曾想一句轻挑的话就让气氛陷入凝固。

“哦……在里边床上，窗帘后。”瞿霞瑜不咸不淡道，这下更让文龙没底。

其实瞿霞瑜还是在想着认弟弟的事情，所以才心不在焉，然而在文龙看来，却是兴致寥寥的冷漠。

于是这种完全超出预想的局面，使得文龙终于慌了，不复往日淡定。

拿来了吉他，那种久违的紧张感，使得文龙忐忑不已，深呼吸后，抬头望了瞿霞瑜一眼，对上那好看的桃花眼却心里一突，低头居然露出局促腼腆的不成熟模样，“咳……我先试试。”沉沉心，阔别许久再抚琴弦，对面傲然玉立一位风姿绰约的袅娜女子，如一朵开到最艳丽时的牡丹，以及那种心里没底直突突的心悸感……

一时间，文龙感觉就仿佛回到了初中时期，第一次为心动的女子弹琴，闭眸感受，一时间竟有时光重迭的奇异感觉。

手指轻抚着吉他弦，几声清脆悠扬的音符响起，文龙轻颤的睫毛恢复平静，眉心舒展，渐渐的没了紧张，一丝温暖的笑意自好看的唇角显现，旋而灵巧的手指拨弄，一连串轻快的小调后按住琴弦，算是热了手。

睁开眼，再看向瞿霞瑜，只见对方眼神有些迷离，怔怔的看着他，眼神徒然对上后，瞿霞瑜一激灵，那丝迷离化作小鹿似得机警，脸一红别过脸不看文龙。

文龙噗哧一笑，又有了作弄的意思，“老师，那我开始了，你有想听的歌吗？可以点歌。”

“嗯？还点歌……也不怕风大闪了舌头，那行，那么自信的话……这样吧，动力火车的‘当’。”瞿霞瑜虽然言语打击，眸子里亮晶晶的期待却遮掩不住，一种期待惊喜的感觉，已然让她眼睛睁大，眨巴着眼帘一副期待的表情。

文龙不是普通的小孩子，瞿霞瑜对他的期望值可是很高。

然而回答却让瞿霞瑜火大，“不会。”

“呀！你……张国荣的‘我’。”瞿霞瑜深呼吸，胸脯一阵汹涌，旋而忍着敲文龙脑袋的愤懑，继续带点侥幸的期待道。

文龙果然不让人失望，他挑挑眉毛，露出自信的笑意，然后在瞿霞瑜期待值最高时，一盆冷水浇灭。

“不会。”清脆的两个字点燃了瞿霞瑜的怒意，文龙让她很失望。

老实说，这种事情根本犯不着生气，而且两人是师生，可瞿霞瑜就是莫名觉得特别生气，感觉像被哥哥之类的、应该宠着她的人欺负了。

于是瞿霞瑜迈开长腿近前，挥了挥柔荑作势要敲文龙，嘴里脆生生嗔道，“你这人怎么这样，烦死你！文龙，你还要脸不要？”说着上手了，葱白的玉指戳向文龙的软肋，然后又去掐脸。

掐架的姿态倒是比以往熟稔不少。

嘿嘿，文龙心下得意，哼，让你装冷艳，这下破功了吧？

“啊哎哎，等等，我认输，我会了！”

“真的？”瞿霞瑜双手掐着文龙有些婴儿肥的脸颊，嫌弃的看了她一眼，狐疑道。

文龙马上收回流连沟壑的贼眼，眼神比珍珠还真，猛点头。

“那行，信你一次，你唱吧，张国荣的‘我’。唱好的话我就原谅你，但是你要答应我一件事……就算作我的第一个要求吧。”瞿霞瑜脸蛋儿又是发红，显然是感受到文龙的眼神，却也没遮挡，心下告诉自己，文龙是以后的弟弟，看一下没事的。

文龙又小鸡啄米似得猛点头，瞿霞瑜这才满意的放开他。

文龙虽小，一双手却相对修长灵活，这也是他做许多小玩意都格外精致灵巧的原因之一，手指再次抡过去，吉他发出一阵轻鸣。

老实说，音质一般，文龙估计瞿霞瑜也就是业余爱好者，这吉他的价格不会超过三百块。

然而这次文龙还是不打算正经弹，他特别喜欢逗弄瞿霞瑜，总觉的这么可爱的女人，不多挑逗便是亏本。

于是乎，文龙开始毫无规律地弹了起来，吉他发出一阵阵响亮却没有节奏的噪音，声声入耳地让瞿霞瑜的耳膜饱受折磨。

瞿霞瑜的脸色迅速黑了，之前文龙试弹的时候可是有模有样，现在这般魔音贯耳，显然是故意的。

我真是……就不应该对这个熊孩子有什么期待！

“文龙……现在是晚上休息时间，马上消失在我的视线里！”牙齿咬的咯嘣响，瞿霞瑜不想再和文龙说半句话。

“我不。”文龙停下音乐，故意幼稚的撅着嘴拒绝，更惹得瞿霞瑜瞋目竖眉，尖叫一声直直扑向文龙。

文龙见状赶紧丢下吉他，嬉笑着推搡扑来的香美人，然后顺理成章的佯装，被瞿霞瑜镇压在身下。

文龙就如同五行山下的孙猴子，佯装一副使出吃奶的劲头也不能撼动瞿霞瑜分毫。

反抗不能，那就接受命运的安排吧。

文龙故意不再推搡瞿霞瑜，反而双手反抱住瞿霞瑜柔软的身子，双手在瞿霞瑜纤细的腰肢、背脊上摩挲，瞿霞瑜娇躯一震，红着脸就去呵他痒，文龙顿时大笑着扭动起来。

“哈哈……瞿老师！我错了，我错了……”文龙笑的眼泪都流出来，嘴上不住讨饶。

但是瞿霞瑜哪儿肯轻易放过？

她满面盎然，暗忖好不容易得着机会惩罚这个让人讨厌的小坏蛋，哪里肯轻易放过。

很快，文龙发觉求饶无果，于是恶向胆边生，一双贼手游走着来到瞿霞瑜的丰臀。

隔着裤子一抓，那份丰满仍旧透过牛仔裤传递过来，自指缝似要溢出，手感贼好！

这练舞的屁股就是不一样，弹性十足！

文龙不顾瞿霞瑜的嗔怪声，一手拦住扭动的腰肢固定好，一手抓住一瓣臀肉死命的狎弄起来。

手指直往腚沟里扣，偶尔能触到一片异常宣软的软肉，那里估计就是耻丘，一会儿工夫，只弄得瞿霞瑜脸红的似要滴血，娇喘吁吁，文龙便被暴怒的娇娃彻底制住。

此时瞿霞瑜按着文龙的双手，整个人骑在他身上，秀发凌乱，白净的额头隐隐冒汗。

文龙被正面骑乘，肥硕的柚子臀压住他的胯部，瞿霞瑜破罐子破摔似得抬腚，用力压下，周而复始，嘴里也振振有词，“压死你、让你欺负人”之类。

渐渐的，瞿霞瑜脸蛋儿愈发酡红，早已忘记初衷，眼神迷离，只顾追求那阵阵如潮的汹涌快感，最终过了十来分钟，文龙感觉瞿霞瑜浑身一僵，娇躯打了几个颤便伏在他身上无力喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第397章 瞿霞瑜（18）
────────────────────────────────────────

如此，这场闹剧才算结束了。

场面上瞿霞瑜是赢了，但实际瞿霞瑜又吃了大亏，显然是输了个精光。

佯装费力的从沙发与瞿霞瑜的娇躯间爬出，文龙这才顺过气来，他没预料到，瞿霞瑜可不是那种掌上起舞、轻若鸿毛的娇弱美人，委实不轻。

喘着粗气想想也是，瞿霞瑜的身子长期练舞，肌肉密度大，身姿看似轻盈，可配上弹性十足的丰乳肥臀，估计得有一百斤以上。

事情发展到这样，又超出想象了，不过文龙不意外，生活就是如此，套用阿甘正传的话，像一盒巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道。

任何事情也不会按计划来，所以生活跌宕起伏，有挫折，有磨难，也有惊喜，更有不经意的温馨。

嗯，今天的惊喜就是：瞿霞瑜貌似逆推了，不过结果却是自己先洩了。

唉……

文龙看了看自己的帐篷，再瞧瞧瞿霞瑜玉体横陈，占了三人并坐的沙发，迫使文龙只能站着。

此时她发丝黏在额头、嘴角，媚眼如丝，自顾自在哪儿回味欢潮余韵，胯间的裤子裆部明显颜色很深——那是蜜液浸透了。

唤了两声，瞿霞瑜也不搭理他，背过身子自顾自的躺着，文龙探头看了看，瞿霞瑜合眸似是睡觉，暗忖这算卸磨杀驴？

其实瞿霞瑜是装睡，有些懊恼，恼自己怎么那么不知羞，那么不知耻，恼自己明明知道错误，却还是鬼使神差的磨蹭起来，更恼自己的身子太过敏感，怎么可以隔着衣服蹭蹭那坚挺，便忍不住洩了阴精。

“叮叮咚咚……”噪音袭来，不用想，瞿霞瑜也知道又是文龙在作怪。

“这人怎么这样？”瞿霞瑜心里无语，气呼呼的扭头瞪了眼，果然，这小鬼精力真是充沛，又开始折腾了。

“喂，你是在制造噪音！”瞿霞瑜知道自己瞪眼根本没威力，吓不住文龙，于是撑起身子，侧迭着双腿，身姿呈优美的贵妃醉酒姿态，嗔怪的指责，“弹就好好弹嘛，你是来道歉的还是来气我的！”

那声音软软蠕蠕，带着好听的鼻音，十分娇媚，只这完全撒娇的一嗓子，便让文龙吓了一跳。

“你……这是撒娇？”

“……谁撒娇啦，哼！”瞿霞瑜把心一横，扭着身子不依不饶，皱皱鼻子嘟嘟嘴，活脱脱一个撒娇的孩子。

“噫……”文龙嫌弃的瘪瘪嘴，露出不敢相信的表情。

“就不能好好唱歌嘛！”还是娇细的娃娃音，嗲嗲的作态。

瞿霞瑜自己却有些享受，笑眼眯的像月牙。

她毕竟才不到30岁，教师这份职业需要她时刻保持端正庄重的外表，认真严肃的工作态度，这对一个心性还没有完全老态的女人而言，难免感到枯燥。

对一个独自生活的年轻少妇而言，更是不亚于一场寂寞的、类似心灵折磨的考验。

这种考验时刻不会停止，它会一点点磨掉少女的活泼，童趣，让少女姹紫嫣红的内心世界逐渐变成一个颜色，一个严肃、枯燥的灰色空间。

是文龙撕破了她的伪装，让瞿霞瑜天生活泼可爱的本质正在复苏，复苏那些最纯真、最原始的美好本质。

毕竟女性本质就是柔和的，那些坚强、不苟言笑，只是面对社会大染缸的自我保护与武装，当有人可以拨开她坚硬的外壳，就会看到女性最美好的粉色。

粉红色是最纯真的颜色，粉色代表着甜美的笑容、温柔女孩和纯真的情感。

这种色彩代表女性的美丽，代表着女性的天性，代表着女性的纤纤柔情。

打破它，你会看到美的惊心动魄的粉色，透着纯白，一如瞿霞瑜此刻风情万种的娇娇女儿态。

解放了瞿霞瑜的天性，文龙认真了，“桃花菲雨似人面，青丝秀挽伊人艳，暖风如熏何处是花颜……”他边弹边唱着，得意洋洋地瞅着瞿霞瑜纯真的脸蛋儿流露出惊讶的神情。

“桃子夭夭灼期间，隐隐飞桥隔野烟，石矾西畔问渔船，桃花尽日一切随流水。”这首小村的《桃花开》用了唐人张旭的诗《桃花溪》，原本是用黄江琴和竹笛伴奏，文龙却用了吉他，调子轻快飞扬，也别有一番风味。

瞿霞瑜听着他唱，看到他笑吟吟地望着自己，看那一双眼睛里有着些许挑逗和调戏的意味，但她却没有尴尬和薄怒羞嗔的情绪流露，反而是双眸更加柔情似水，就那般恬静的看着他。

一时，文龙似乎要被这醇厚的情感融化，对方不加掩饰的真情流露，没有半分情欲的成分。

这份柔情蜜意，情意款款，到让内心龌龊的文龙自惭形秽的低下头。

文龙倒不是故意以这种态度对待瞿霞瑜，但就是忍不住。

他看着瞿霞瑜就想起了这首《桃花开》而已，要说人面桃花，要说容颜似桃花般鲜美，瞿霞瑜当得起这样的比喻。

一曲终了，瞿霞瑜樱唇轻启，“文龙，当我弟弟吧，当我弟弟的话，之前那些事可以既往不咎……因为是姐姐的话，可以原谅你，包容你做的所有错误。”

文龙蒙了，刚刚还好好的，那种作态，神情，那化不开如蜜糖的眼神，怎么下一秒……就突然要让自己当她弟弟？

这是要自己死心？

“……弟弟，我可以考虑一下吗？”文龙有些黯然，想问为什么，但他却无法对视瞿霞瑜坦然的眼神。

当弟弟背后的意思不言而喻，文龙一时有些木然。

瞿霞瑜温声道，“当然了，但是别太久哦。”她突然有些后悔，文龙的模样让她心疼。

但现实的道德岂是那么容易跨越的，为了文龙跟自己好，姐弟是最完美的处理办法。

“那……我先走了。”文龙将瞿霞瑜的吉他放回原处，谢过了笑意盈盈看着他的瞿霞瑜，便仓促离开了。

文龙走后，瞿霞瑜心里茫然若失，想起文龙唱的词，于是拿着办公桌上的《唐诗鉴赏》翻来翻去，突然想起了张旭借陶渊明《桃花源记》的意境写景诗《桃花溪》，想起了自己的家乡桃园县，想起了家门口的桃花溪，再想想文龙唱这首歌时看着自己笑吟吟的模样，再想想“桃花菲雨似人面，青丝秀挽伊人艳，暖风如熏何处是花颜”。

合上书，瞿霞瑜依旧体态优美的侧倚在沙发上，托着精致的下巴怔怔出神了。

愣了有半响。

时而脸微红，便摸摸发烫的脸颊；时而咬咬唇瓣，露出羞恼却欢喜的模样；时而抚着香腮，记起了当初生气，如今却好笑的囧事。

噗哧一笑，瞿霞瑜的心结解开了，然后神色又矛盾的迅速暗下来，因为新的结诞生了。

解开的那个结是：她决定，文龙以往的所有过错，看在让自己开心的份上，就原谅他吧。

但是为什么心里却没有想象的轻松呢？

反而有着茫然若失的感觉……让人难以喘息。

是……作为弟弟吗？

瞿霞瑜苦笑着，突然有些后悔。

那是二人师生关系的最好解决办法……

文龙会答应吗？

自己希望他答应吗？

瞿霞瑜茫然了，她不知道。

也许让他当自己弟弟是很糟糕的主意。

文龙会拒绝自己吧？

……

文龙最终答应了，瞿霞瑜那日的眼神，让他不忍用自己肮脏的计划玷污那份纯真的感情，所以他答应了。

亲手斩断那份可能，文龙却不后悔，因为那是他的底线。

君子有所为有所不为，文龙不是君子，但他是个有良知的人，不伤害真挚的人就是他的底线之一。

只是他给瞿霞瑜答复后，瞿霞瑜笑了，但他却觉得那笑容有些勉强。

估计是幻觉吧，文龙这么告诉自己。

之后瞿霞瑜没再提另外两个条件，也没在要求他去她的班级，而两人的关系有了姐弟这层枷锁，双方都收敛着不再相互做出挑逗或被误会的行为。

好处也有，两人更加亲近了，文龙在桑雨晨蜜穴甬道之中肆意抽插的关键时候美言一句，帮助瞿霞瑜当上了高一年级主任，桑雨晨虽然有点吃醋，不过还是在他一次又一次的抽插送上高潮之后勉强答应了。

而瞿霞瑜真的拿出姐姐的作态来照顾他，尽管他不需要，瞿霞瑜仍旧殷勤的很。

比如，会在中午一起到食堂吃饭，课代表重新委任文龙，会经常课间找文龙询问学习上有没有疑问，最后却变成了聊天。

但也有奇怪的地方，瞿霞瑜总是用奇怪的眼神看他，那种复杂的情感他猜不透，也不敢去猜。

这般，时间过的很快，期中愈发近了。

这日，瞿霞瑜无缘无故叫来了文龙。

她这么告诉自己，姐弟嘛，多亲近亲近没什么，但瞿霞瑜却心情忐忑的精心打扮了。

换了荷叶摆的浅绿色上衣，一条质地飘逸的灯笼裤。

丰硕饱满的翘臀让裤腿显得有些空荡荡地，走了几步，裤子贴着腿，露出修长丰腴的腿部曲线，圆鼓鼓地高耸着的酥乳更是颤颤巍巍地抖动着让上衣轻轻摆动着，期间宽松的下摆时而露出腰间一抹白皙的嫩肉。

“周一就是期中考试了，准备得怎么样？年级前十没问题吧？”瞿霞瑜摸摸文龙的脑袋。

“年级前十完全没有问题。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第398章 瞿霞瑜（19）
────────────────────────────────────────

“嗯，你最近学业可是好得离谱呢，真不知道你这小脑子怎么长的，真聪明……那个，吃过饭了吗。”瞿霞瑜很自然的拉着文龙的手进了门。

“没呢。”

“当当！看，有红烧肉，我在食堂见你喜欢吃，就做了。”瞿霞瑜纤长白净柔润的手指着饭桌，这是她之前精心准备的。

文龙却是奇怪的点了点头，疑惑的看向瞿霞瑜。

“自己一个人吃饭，很寂寞。”瞿霞瑜直言，引着文龙坐下，旋而带着温柔的笑容，敲了他脑袋一下，道，“愣什么，姐姐请你吃饭还不乐意？”

“不是，只是……”文龙欲言又止，旋而拿起筷子，再看了眼有些奇怪的瞿霞瑜，这才开动。

只是挑了几筷子，却不见瞿霞瑜动筷子，于是转过头去，却看见瞿霞瑜用一种十分复杂的眼神盯着自己。

像是偷吃东西突然被抓住的小女孩，瞿霞瑜圆润的脸颊上一抹诱人的娇羞无意识地闪过，轻咳一声掩饰着尴尬：“吃啊，看我干嘛？”

“没什么，您也吃啊。”文龙说完突然咳嗽起来，犹豫了一下拿筷子指着道，“姐，你扣子……”

瞿霞瑜低头。

只见胸口的两粒扣子开着，露出胸口雪白细腻的肌肤，酥乳间深深动人的沟壑悄悄地吞噬着眼前少年的目光。

“哦。”出奇的，瞿霞瑜只是脸色不可见的微红，旋而若无其事的扣上，一起吃了起来。

饭桌上，两人交流很少，文龙总觉得这氛围不对劲，却也不愿往深处想。

就这样一顿气氛诡异的饭吃完，文龙告辞离开。

送走人，瞿霞瑜却沉默着坐到文龙刚才坐的位置对面，刚才……尽管跟预料的差不多，但文龙没有趁机调戏自己，她却怎么也开心不起来。

没错，扣子是她故意解开的。

……

这天考试终于来临，为了防止作弊，拉开两倍的考场，借用了高二年级的教室，文龙被分到了高二三班的教室。

第一场靠的是语文，监考是他们的化学老师朱青和与瞿霞瑜。

瞿霞瑜一身黑色OL套裙，肉色的裤袜，黑色高跟鞋，戴着一副黑边眼镜，捧着一整迭卷子站在教室门口，周身散发着干练端庄的气质。

考试开始，当瞿霞瑜发下试卷后，另外一个监考老师坐在讲台上，瞿霞瑜却是踱步下来只在文龙身边走来走去。

几个来回，文龙便有些无语，暗忖这是怎么了？

自从那天吃完饭，这两天瞿霞瑜就不对劲。

忍了一会，听着她那踢踢踏踏的高跟鞋声，缭绕进呼吸间的撩人体香，文龙表示实在没有办法安心答卷。

只能无奈小声道，“瞿老师，您能不能换个地方，在这转悠我没法好好答卷。”他们姐弟的身份没公开。

文龙的声音不大，但在肃静的考场却清晰可闻。

朱青和却也听得清楚，心想文龙这不是找死吗？

哪里有考生敢支配监考老师的？

再说，监考老师在哪里站着也不影响你答题啊，除非是想作弊，朱青和对于文龙近期考试的超强表现抱着怀疑，或者说压根不信那是他考出来的成绩，说不定是早偷了试卷。

至于平常的小考，都是和同桌坐一起考试，朱青和看文龙和班长的关系不错，说不定文龙都是抄的。

“好好答卷，我就站这儿。”瞿霞瑜貌似温和一笑，心里头却有些不满，瞧着文龙无语的模样，想他以前调侃而戏谑的眼神，总用那种成年男子欣赏女人的目光打量自己，怎么自己现在就站在他面前，倒是看也不看了？

“之前不是用色色的眼神一直看自己吗，也受不了成熟女子的撩拨而猥亵过自己两次，现在怎么像个太监似得本分？”明明文龙的做法是正确的，瞿霞瑜也知道，却还是不满。

说白了就是贱的，当初姐弟的关系还是她提议，受不了的也是她。

文龙要知道她的想法，估计肏死她的心都有了。

瞿霞瑜想着愈发愤懑，她愈发大幅度的扭动着腰臀，高跟鞋发出此起彼伏的踢踏声更加轻快优雅。

瞿霞瑜扭得这么起劲，讲台上朱青和已经看傻了，后排的几个不答卷的男学生也是惊呆了。

荒唐的是，其中一个最猥琐的男学生，居然把手插到裤兜里，开始偷偷擦枪……

文龙也不知道自个今天是怎么了，闻着瞿霞瑜身上那股扑鼻而来的浓郁成熟少妇的体香，就被撩拨的心烦意乱，身体里一阵燥热，冬天里成长着的少年人荷尔蒙分泌量持续增多，肾上激素和内分泌更能对少年人的身体产生影响，文龙压了压心思，想要仔细看课桌上试卷的试题，瞿霞瑜走过来，高挑的身段让她浑圆的臀线高出课桌，黑色套裙堪堪包裹住肥美翘挺的一对诱人圆臀，隐隐透着一股挑拨人心的肉香味，绷得紧紧的腿部裙摆下有肉色绒袜包裹着的修长玉腿，这样一幕足以让少年人旺盛的血气翻滚，更何况文龙这种完全了解男女间那回事有着什么样滋味的家伙。

这会儿文龙再不知道啥情况，就是傻子了。

他现在很明确的知道瞿霞瑜是在勾引自己！

什么情况……

文龙丈二的和尚摸不着头脑，草草完成了部分填空题，这些死记硬背的东西反而是心烦意乱时最不容易做错的题目。

他看了看时间，如果自己没有足够的时间检查，这种心思毛躁的情况下答题肯定无法发挥他的最佳水准，文龙想了想，拿了一张纸写了一句话。

“瞿老师，你是在诱惑你的学生吗，还是说，身为姐姐却不知羞耻的用身体勾引自己的弟弟？”

瞿霞瑜一直在注意文龙，看他写字，就站住了脚步，娇俏的鹅蛋脸上拂过一抹晕红，轻啐一声，她才察觉到如果自己是这副模样儿在一个成年男子面前走来走去，诱惑的味道不言而喻……自己这是怎么了？

还有，什么不知羞耻的用身体勾引什么的……

瞿霞瑜脸颊酡红佯怒，心里却感觉兴奋，还有点雀跃。

“你在我家里里唱桃花菲雨似人面，青丝秀挽伊人艳，暖风如熏何处是花颜……的时候，难道就不是在挑逗你的老师？”

朱青和这会儿坐到了教室后，看到瞿霞瑜似乎要弯腰写字，顿时眼神一亮。

像瞿霞瑜这种身高还穿着高跟鞋，她要是弯下腰，必然会压着小巧的腰肢，圆浑饱满的臀部完全翘起，连接着双腿展现出一种唯独有熟透了的女子身体才会拥有的魅惑风情。

可惜的是，瞿霞瑜是半蹲着身子，她那环绕着纤美如水般柔嫩的光滑颈部肌肤和锁骨妩媚的陷入，那修长的脖子下一道深深的让人把持不住的乳白色沟壑，这一份风景无意间暴露出来时，却只有在文龙的眼前昙花一现。

感觉到文龙的目光，瞿霞瑜却遮也不遮，任凭文龙看个精光。

反正他连人家的胸部都蹂躏过，看看有什么？

写完这句话时，脸颊才火辣辣地烫，感觉“挑逗”这个词实在用得不堪入目，扯过来将纸条撕得粉碎，看文龙那似笑非笑的脸才想起，自己现在毁灭证据只是自欺欺人，刚才写下的东西已经被他看到了。

小村唱桃花开时曲子歌词里边有张泌引陶渊明意境的曲子《桃花溪》，未必就是要去挑逗桃源县桃花溪的那些女子，但文龙在瞿霞瑜面前唱，在一个和他有些说不清道不明，不能为外人道的亲密接触的女子面前唱，在一个恰巧就是桃花溪畔长大的女子面前唱，却恰巧被误会。

文龙又在新纸上写：那是成为姐弟之前。

这一下把瞿霞瑜臊的够呛，双手抱着胸，咬着嘴唇，脸颊上的红晕被垂下来的发丝遮掩着，她娇媚地瞪了文龙眼，不依不饶地站在文龙身边，似乎打定了主意就是不让文龙好好考试。

文龙没有欲擒故纵，但是效果却是欲擒故纵完美达成的效果。

女人的矛盾心理往往会让她们做出一些莫名其妙的超出理智可以控制范围的事情，瞿霞瑜也是如此，她隐隐约约地感觉到自己被某种偏执的心思控制着，现在她做的事情也非常不合适，但她更相信自己现在不能离开。

瞿霞瑜神情居然有些情动的模样，内心疯狂的想着：来吧，继续挑逗我，展现出你下流的本性！

与其让自己这么纠结，不如让文龙显露出本性。

文龙的本性就是一个下流的，想要占有自己的流氓，不然他怎么会在之前不顾自己反对，威胁猥亵自己，把那恶心的东西塞进自己袜子里，又强迫自己给他口交？！

文龙是真没办法了，拿出最后一张作文试卷，作文题目是《我的一个梦》。

文龙认认真真地抄了作文题目，然后认认真真地看着瞿霞瑜。

认认真真地压低声音告诉她：“姐，你再不走，我就要写作文了。”

瞿霞瑜情动的呼吸急促，选择不理他，她总站在这里没有问题，但总站在这里和考生说话，落在别人眼里就不合适了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第399章 瞿霞瑜（20）
────────────────────────────────────────

她还是很克制的，散落的发丝遮着表情，所以没人能看到她发情的表情。

文龙觉得，要因为近在眼前的瞿霞瑜身体散发出来的那种诱惑的肉香味不再使得自己的脑子里满是不健康的画面，把那完美无瑕，充满着成熟少妇魅惑风韵，如同水蜜桃一般的性元素部位的构图，让那如玉般晶莹。

如凝脂般光滑的胴体带给自己的燥乱冲动感觉发泄出来，就这么一个办法了。

文龙写着写着，不自觉地发出一种不怀好意的嘿嘿笑声，时不时地瞅一眼瞿霞瑜，似乎找到了灵感，又挥笔洋洋洒洒一片。

瞿霞瑜是语文老师，更好奇文龙这样的学生会写出什么样的作文，她忍着没有刻意去关注文龙答题，无意间低头看到了文龙写的一行文字，顿时脸红心跳，如遭雷击！

下体居然感觉到一阵潮意。

他居然敢写这样色情的东西……瞿霞瑜手忙脚乱地抽走文龙的作文试卷，揉成一团，撕成粉碎，犹自不放心地跑到走廊上，把碎纸丢到洗手槽里冲走。

瞿霞瑜回到教室里，一屋子的学生和监考老师都奇怪地盯着她，瞿霞瑜尴尬地咳嗽了几声，自然地把罪名栽给了文龙：“他的作文写的太差了，专走标新立异的方式，必须重写，免得他又走偏锋遇上对路的老师给他打个满分，这对其他学生不公平。”

朱青和无所谓地低下头继续看他的报纸，文龙月考考试写诗的事情他是知道的，他不是语文老师，也不觉得这种事情算什么标新立异，他倒是清楚瞿霞瑜因为另一个语文老师给文龙满分，而经常表示不满，现在瞿霞瑜做出这种事情，他也没有觉得太出乎意料。

文龙看着瞿霞瑜从讲台上又拿了一张作文试卷交给他，不由得为瞿霞瑜的机智表演感觉到瞠目结舌般的佩服，还好他的目的也达到了，瞿霞瑜终于稳稳当当地坐在讲台后，把她的整个身体都藏了起来似的。

瞿霞瑜的目的也达到了，所以她勇气尽失，只剩娇羞以及羞耻。

文龙终于可以好好答题了，他不免有些腹诽自己的作文被毁掉，为什么不能写？

哪个少年没有过恼人的春梦，让人心慌心喜。

饱尝犯罪感却又有些向往的那种梦？

否则《生理卫生》书上也不会告诉孩子们有个词叫梦遗。

文龙更是不理解瞿霞瑜的行径，他刚才写的作文，没有一个可以称之为淫秽的词，没任何暴露的描写，没有任何对于女性身子部位感触的描写，更没有一丁点的可以称之为色情的意味。

正因为如此，瞿霞瑜又能够一眼看出来他写的是春梦，文龙才觉得自己的笔力很强，可是文龙不明白的是，瞿霞瑜这般冲动害羞的模样，难道她就不自觉地把自己代入了文龙的梦中，难道她就认为文龙的春梦必然是她为主角？

真是一个闷骚的女人……

文龙摇了摇头，继续写他的梦里桃花溪畔桃花开，桃花菲雨似人面，青丝秀挽伊人艳，暖风如熏何处是花颜，桃子夭夭灼期间，隐隐飞桥隔野烟，石矾西畔问渔船，桃花尽日一切随流水。

就这样，期中考试很快结束，成绩下放，文龙不出意外全校第一，最最夸张的是作文满分！

……

命运就像无数看不见的线，看似杂乱，却早已将人的一生安排好。

而有缘的人们，命运的线相互纠缠着，剪不断，理还乱，冥冥中将彼此牢牢的捆住，就在生命中的无数个时间点相遇相知，有缘分的人则将命运编织成一股花绳，相互不分彼此，在人生的道路上彼此依靠，帮助，让彼此的人生更为精彩，精致，留下一段段美好的回忆。

期中考试之后破天荒的给了个双休，文龙以为自己这两天暂时不会碰到瞿霞瑜，起码上课之前可以好好冷却一下这段孽情，瞿霞瑜也是如此认为。

但他们却是命运纠缠在一起的人，早在瞿霞瑜升到高中部的那一刻，他们就注定会无数次相遇，直到再也不见或再不分离。

血红色的酒液在满是菱花砖小方块的酒杯里折射着昏暗的灯光。

似浓似凝的香味让人有些头昏脑涨，瞿霞瑜唱完一首歌单里并没有的曲子后，没来由地想起了那个抱着吉他，坐在办公桌上笑眯眯地看着自己唱歌的男孩，那个在考场写春梦的男孩。

魂牵梦绕，那个似乎用邪恶魔法迷住自己的人。

与文龙的色情下流让她欢喜相比，瞿霞瑜看着眼前的两个男人，却满是厌恶，两相比较起来，小流氓那种她是怎么都喜欢，各种恶作剧式样撩拨自己的眼神、使坏，让瞿霞瑜这时候居然有些暖暖的怀念感。

他会说些让人恼羞的话，也不怕长针眼地偷看自己，动手动脚却让自己舒服到骨子里……还动过嘴吧？

还有那根完全不符合年龄的夸张命根子……

想着，瞿霞瑜喝了点酒有些泛红的脸颊儿，更是红霞扑面。

眼前这两个男人呢？

一个是自己的丈夫，想要出卖自己的身体，一个是自己的领导，想要得到自己的身体。

小流氓比起来眼前两个恶心的男人，比他们可爱一万倍，让人欢喜一万倍。

“李主任。罗科夫的事情就拜托了……我再敬你一杯。”瞿霞瑜强忍着要把酒泼到李刚这个教委副主任脸上的冲动，罗科夫和她说过，只要来陪着李刚喝几杯酒，唱几首歌，李刚就能把他的高级职称问题解决，他就考虑和她离婚的事情，瞿霞瑜也没有办法，罗科夫要是主动离婚，她就免得和他对簿公堂，她不是四海市本地人，打起官司来也没有门路可以走。

“好说，好说。”大腹便便的李刚笑起来，抖动着脸上的肥肉，眯着陷入了肥肉的眼睛，看着娇俏美艳的瞿霞瑜不禁小腹下一阵燥热，几杯酒下去，他已经渐渐失去了耐心。

“瞿老师也是个很不错，很优秀的老师啊，要不一并解决了？”李刚摆出领导关爱的架子，伸手去拍瞿霞瑜按在沙发上白净圆润的手。

瞿霞瑜不动声色地避开，身子往沙发另一侧躲了过去。

李刚皱了皱眉头，朝着罗科夫说道：“小瞿似乎不怎么领情，这酒喝的也没有味道了啊。”

罗科夫弯着身子绕了半个圈子，去拉瞿霞瑜，瞿霞瑜避开他的手，跟着他走到包厢门口，李刚微微一笑，好整以暇地喝着没有味道的酒。

“不说好了吗？你这样，人家怎么给我办事……不就摸摸手吗，有什么了不起的？”罗科夫压低声音，有些恼火地道。

瞿霞瑜怒极反笑，“罗科夫，你还是个男人吗？我现在好歹是你名义上的妻子！”

“又不是真的占了多大便宜。”罗科夫讪笑道：“他不是说可以帮你一并解决吗？咱俩都是高级职称了，再找找关系，到魔都去上班都没有问题，工资可高一大截，你也不想窝在这个四海市郊区吧？”

“再找找关系？评个高级职称你就让我给人陪酒唱歌，要是走关系去魔都上班，你是不是干脆把我直接送人了？”瞿霞瑜冷笑道，回头厌恶地看了一眼李刚，“我不干了！”

“别……别……就喝最后一杯酒。”罗科夫挡在门口，恳求道：“最后一杯。”

瞿霞瑜想了想，觉得自己还能喝：“好，就最后一杯，喝完我就走。明天直接去民政局离婚。”

罗科夫陪着笑脸，“这才对嘛，一日夫妻百日恩，你就帮我最后一次。”

瞿霞瑜忍着吐他口水的冲动，厌恶道，“我当初真是瞎了眼，看上你这个窝囊废！”

罗科夫还是无耻的陪着笑，跟在瞿霞瑜身后回到包厢。

拿出一个小塑料瓶子，隐蔽的给李刚比划了一下，李刚先是一愣，旋即明白过来，笑着道：“小罗真是个明白人，好，好得很，这事一定给你办。”

李刚搓着手，看着瞿霞瑜几乎流下了口水，都是男人，哪能不明白罗科夫给他看那小瓶子的意思？

罗科夫倒了一杯酒，递给瞿霞瑜，两个男人眼巴巴地看着她。

瞿霞瑜有些莫名其妙，但哪里想到自己丈夫真会做出那么无情的事情？

一口把啤酒喝完，冷冷地道：“我走了。”

“我送你回去。”罗科夫殷勤地打开包厢门，眼睛深处却透着狠毒，他对瞿霞瑜的无情怨恨已久，这次也是带有报复的意味。

心里有种即将戴绿帽子的憋屈感，但既然瞿霞瑜不念夫妻恩情，执意要离婚，那就……只能牺牲你一下下咯。

屈辱感十足，但罗科夫虚伪恶心的笑容却更甚，其“你不让我好过，你也别想过好”的险恶的心理令人发指……

瞿霞瑜还没有来得及拒绝，包厢门打开，缠着红艳艳丝绸的栏杆旁，挂着戏谑神情的少年，正笑吟吟地看着自己。

“文龙，你怎么在这里？”瞿霞瑜的声音中不自觉地带着惊喜，这个天天在自己脑海作怪的小坏蛋，居然也在这里！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第400章 瞿霞瑜（21）
────────────────────────────────────────

“我和朋友过来玩，听着你唱歌的声音了。”包厢的隔音效果并不太好，文龙站在包厢外。

里边说话声听不到，但瞿霞瑜的歌声却通透清晰入耳。

瞿霞瑜纤嫩如葱的手指拨了拨额前的发丝，掩饰着那份羞赧，考试时还和他写字条说他唱歌挑逗自己，晚上却被他撞见自己在学着唱他的《桃花开》，瞿霞瑜觉得这个小流氓简直就是自己命里的克星，自己那些丢人事怎么都被他阴差阳错的知晓了。

“文龙，你怎么在这里？”罗科夫却是十分意外，不由自主地重复着瞿霞瑜的话。

他皱起了眉头，对于知道自己那点说不出口的丑事的文龙，罗科夫看着他就如骾在喉，难受得很。

文龙探头看了看跟着出来的李刚，瞅着李刚分明有些不耐烦，但还在那故作沉稳，眼神里却闪烁着一种压抑着的欲望，喉结急剧地起伏了几下。

文龙没有理会罗科夫，眼神在瞿霞瑜，罗科夫和李刚身上转了一圈，看瞿霞瑜的样子还算正常，只是喝了点酒，原本白皙的脸颊多了一抹红晕，并没有其他什么让人产生联想的症状。

只是文龙看着罗科夫和李刚，却怎么都觉得这两个人有些问题。

文龙一时间也想不到罗科夫会给瞿霞瑜下药，会这么做的男人，文龙偶尔也听说，也只是笑笑罢了，这种人也许存在，但自己生活的圈子里会有这种人？

除了遇到过秦可馨的前夫李昊那一个混蛋，而对于罗科夫，文龙至今还没有这样去恶意揣测过。

“瞿老师，我送你回去吧。”保险起见，文龙还是走过去，有意无意地站在包厢门口，把罗科夫和李刚挡在里边。

瞿霞瑜犹豫了一下，她现在只是感觉脑袋有些发昏。

似乎是酒劲上来了，并没有其他不对劲的地方，自己回去也没有问题，只是想想罗科夫和李刚盯着自己喝酒的眼神有些不对，心头稍有不安，点了点头。

在这样的情况下，瞿霞瑜潜意识毫无选择地认为，文龙是不需要防备的人，而罗科夫和李刚则要时刻保持警惕心。

“你一个小孩子家送什么人，自己玩去。瞿老师，再进来喝两杯酒吧。”李刚一看有人搅场，顿时急了，面色不善地过来拉瞿霞瑜的手。

见状，文龙毫不犹豫，迎上前单手抓住李刚的肥猪手一扭，稍微用点力量就把他推进了包厢，“给我老实点，别在这里动手动脚！”

“哟呵，你敢跟我动手动脚？！”李刚一时没想到一个毛孩子还敢反抗他，居然被推了一个趔趄，旋即火气上涌，撸袖子就要动手。

“李主任，李主任！我来，这里动手不好。”罗科夫挡着，旋即转头，“文龙，不关你的事情，有我在这里。”罗科夫做贼心虚没有什么底气，但是依然声色俱厉地训斥文龙，然后转过身去，从兜里拿出一迭老人头，换了一副笑脸：“你拿去玩去吧，这是我们家的事情，你少管。”

那次自己和瞿霞瑜争执被文龙撞破，最后罗科夫也没有听说文龙把事情传出去了，心里自然以为是那些钱起了作用，这次又故技重施。

罗科夫的原计划是让瞿霞瑜回她在四海市的房子，他把备用钥匙交给李刚，但现在看来，瞿霞瑜要是让文龙送她回去，谁知道文龙会不会在瞿霞瑜的房子里耽搁一段时间，那就肯定会发现问题了。

说完，罗科夫就把钱往文龙手里塞，然后打算拖着瞿霞瑜往包厢里走。

文龙随手推开罗科夫塞过来的钱，这时候他还不明白眼前这事有些猫腻，那他就白活了。

瞿霞瑜抓住包厢门沿，怒叱：“放开我！”

看到瞿霞瑜挣扎，现在虽然没有引起其他人注意，罗科夫也心虚的松开瞿霞瑜。

讪笑着道：“在这门口闹，像什么事啊，先进来说话吧。”

“走吧，我送你回去。”文龙叹了一口气，瞿霞瑜当初怎么就瞎了眼，找了罗科夫？

说鲜花插在牛粪上都是抬举了他。

“都别走……小杂种，你打了人就想走！？”李刚挺着他的大肚子，把罗科夫推到一旁，伸出他的手在文龙面前晃了晃，凶相毕露道，“你给我也在这里呆着，不然别怪我收拾你！敢他妈推我，看老子一会儿怎么收拾你！”

劈头盖脸的挨骂，文龙心里很不爽，于是低声问瞿霞瑜李刚什么人，听说他是教委的一个副主任，怔了一怔，暗忖芝麻大的官也敢这么狂？

那头李刚呼喝不止，俨然一副土匪作风，叫骂一会儿居然还要上手。

“他还只是个孩子！”瞿霞瑜一把将文龙护到身后，气愤不过道。

李刚居然打算如此为难一个孩子，为难文龙，瞿霞瑜想着就觉得特别火大。

“小孩子就可以随便打人？他是你的学生吧，那你也不能走，都给我进来！”

李刚找了个由头，上前便拉着瞿霞瑜，一转身就要往包厢里拖。

“你撒手！”瞿霞瑜杏眸圆瞪，有些慌乱，但仍旧把想要往前上的文龙护在身后，还抽空安慰，“你…你别怕，姐姐在这，你下去叫保安来。”瞅见文龙不听话，便艰难的露出笑容，“乖，听话。”

文龙非常无语，但见瞿霞瑜这么护着自己，心里却十分温暖。

危急时刻文龙看清了瞿霞瑜的本质，善良，最关键是自己对她十分重要。

保安却是不需要去喊了。

不知什么时候，两个风云宾馆的保安站在了门外，将瞿霞瑜和文龙都推进了包厢，然后把包厢门给关上了……

文龙心里冷笑，他并不急于发难，好整以暇的想看看接下来还会如何发展，其实他早就看清楚了，李刚被罗科夫挡在身后时，简短打了个电话，想来是找了帮手。

“李主任，你这是要怎么办？”平头保安凑过来问李刚。

“这个孩子刚才扭了我的手，我得找人揉揉啊，要不然伤了骨怎么办？”李刚见人来了，知道对方走不了，于是倒也不着急，满脸揶揄从容，四平八稳的靠在沙发上，手臂搁在一旁，倒真的像受伤不吃力一般。

“那也不能让这小孩子给你揉，他刚才对你下手了，谁知道现在还会不会伤着你？既然你是他的老师，你就给李主任揉揉吧。”平头保安指着瞿霞瑜，他哪里还不明白李刚的意思？

他也得赶紧巴结着，他可听说了，别看李刚只是教委副主任，但他可是四海市公安局副局长刘鑫隆的表兄，风云宾馆的保安都算是区公安局的编制里，要想转正成为正式民警，李刚可不能得罪，刘鑫隆正是管着这一块的。

“你赶紧给李主任揉揉，要不然李主任怪罪下去，你们学校还不得给文龙处分？”罗科夫上赶着劝道，既然已经下了决心，他也干脆死不要脸了。

文龙冷眼看着这些人的丑态，瞿霞瑜无助地看着文龙，虽然对罗科夫厌恶万分，但没想到这么靠不住了，眼前这阵仗她还不明白？

李刚已经顾不得掩饰，就是赤裸裸地想要她这个人了。

“给我处分就给我处分，我还真不怕这个。”文龙握住瞿霞瑜的手，捏了捏示意安心，“姐，别怕。”对视上瞿霞瑜苦涩惶恐的眼神，却是知道自己这个十六岁的大男孩委实没啥说服力。

“文龙……一会你自己能走就走吧，到时候报警来救我就…就行。”瞿霞瑜悲哀的低声蚊蚋。

文龙没说什么，再次用力捏捏瞿霞瑜的柔荑，想让对方感受到力量，并信赖自己。

然后转头道，“你不是受伤了吗？我给人打个电话，至少给你送点医药费什么的。”

李刚看瞿霞瑜有些无力地靠在文龙身上，似乎连眼神都有些发虚，明白药效就要发作了，也懒得再玩这些名堂，只想赶紧赶走这个莫名其妙的小屁孩文龙，文龙的家人要真来了，只要留下一两个人应付就是了，他完全可以先带着瞿霞瑜去享受，就算到时候文龙带了人来来找瞿霞瑜，但他可是在风云宾馆开了房间，谁敢来风云宾馆闹？

想明白了这些，李刚把手机递给文龙，“会用不，小心点，这玩意可得几万块。”

“12年的老机子，还几万块？我一百一个批发给你要不要？”文龙嗤了一声，径直掏出自己的手机拨了个号，只是说了一声，“我在8号包厢，被人讹上了。”

平头保安眼珠子一转，暗忖还有人在这？

“呵呵，原来你家大人就在这里吧，还被人讹上了，谁讹你了？嗯？！”平头保安上前一把抢了手机，啪的一巴掌扇向文龙脸上。

文龙一抬手，却反手将保安扇了个结实，一下子就摔倒在沙发上，沙发都被扇的身子一歪，随后另外一个保安不知死活不依不饶的一脚跺来。

瞿霞瑜听到那声脆响，掌风刮得她发丝晃动，一时间清醒不少，没有犹豫，挺身扑向文龙。

这一脚就落在瞿霞瑜的后腰上，一声痛苦的惨叫，瞿霞瑜表情扭曲，却是死命抱着文龙，一手别到身后按在痛处。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第401章 李刚刘鑫隆
────────────────────────────────────────

“我操你妈！”文龙红着眼怒吼，用力想要推开挺身相护的瞿霞瑜。

他没料到对方居然这么暴戾，话都不说一句就动手，更没想到瞿霞瑜会挺身而出，帮自己挡着。

怒火中烧，这一刻文龙感觉都要气炸了，奋力推着一心护着自己的女人，却被死死按住，耳边听到痛苦的啜泣，“呜呜……文龙你闭嘴别说话了，呜…大、大哥……我弟弟，我弟弟不懂事，你原谅他吧……”

文龙瞬间平静了，疼惜的抱着瞿霞瑜，轻抚后背。

她一定吓坏了，是啊，女孩子家家置身这种棘手的事情，一定吓坏了。

那头李刚也心疼的呵斥平头保安，一会儿他还要享用呢。

这边文龙轻声安慰瞿霞瑜，谁知反而彻底让美少妇哭的稀里哗啦，惊惧、痛楚让她在文龙怀里愈发委屈，泪水如同决堤连成串，只半分钟便让文龙胸口湿透。

危急时刻，包厢门被敲响，守在门口的保安一开门，两男一女鱼贯而入。

一人平头国字脸，体形彪悍，名叫元霸。

另一个男人则是相貌平平，衣着也很简洁，但细看却气度不凡，女人则挽着他的胳膊。

“怎么回事，谁讹你了？”元霸大刺刺的进来，却看角落里狼狈抱在一起的两人，一瞬间脸上涌起厉色，梗着脖子怒道，“你们还敢动我兄弟？！”大跨步就要动手，却听文龙阴气森森的戏谑，“哥，我没事，咱们慢慢来。”

说完，文龙拍拍瞿霞瑜肩膀，低语几句，旋而在沙发上相拥坐正了，瞿霞瑜见文龙这么快叫来了人，略微心安，只是继续靠在文龙身上小声啜泣。

文龙又温声询问，摸索着她的痛处小心轻揉。

李刚还不知死活，视线全在进来的女人身上，看到进来女人的丽色，眼神一亮，心中不禁生出一股邪念，要是能把这青衫小美人和瞿霞瑜一起剥光摆床上，那真是玩一次折寿都乐意。

“文龙，到底谁动的手？”元霸却是脸黑的可怕，不打算罢手。

文龙吐了口唾沫，冷笑着指了指平头保安，元霸登时就发力一个大踏步竟是窜出几米，仰起砂锅大的拳头就要出招，那平头保安也会两下，但何曾见过如此矫健的对手？

一时间反应不及，如同被狂暴的野兽扑击，吓傻了一般。

文龙故意出声制止，“哥！霸哥！别着急动手，那边那位可是大有来头，咱打不起。”见元霸停下看过来，玩味的指指李刚。

他是打算连对方背后的人引出来，想看看是谁罩的人这么猖狂，也好看情况一网打尽。

至于动手打他的人，文龙森然的眯眯眼，不动声色。

元霸闻言终于还是停了手，龙少在赚钱方面交际方面神的很，所以他的话在元霸心里还是很有分量。

但拳头没打上，拳风依旧刮得平头保安脸疼，占住他整个眼帘的拳头应声而停，极动至极静，这般强大的控制里不可谓不恐怖！

瞅瞅平头保安僵硬的表情，额头迅速渗出的冷汗，就知道面对这种猛人的可怕程度了。

犹豫一下，元霸道，“行，听你的。”眼神却仍旧直直的盯着保安，如两柄寒气逼人的利剑，逼得保安大气不敢喘一下。

这确让李刚误会，以为会功夫的平头保安胜券在握，内心正为对方这种从容不怕、拳头近前都不曾动摇分毫的气势赞叹呢。

好小子，回头就给你升官！

而元霸这般威势惊人的汉子，文龙是怎么认识的？

他哪里想得到文龙的身份，更是想不到元霸元庆是何许人也，否则的话，现在他的胆都会吓破的。

“这是你们家孩子吧，他把我胳膊给扭伤了。你们看着办吧，要么让那个是你姐，还是你嫂子的，给我来揉揉手就算了，要么就拿出十万块钱吧。”李刚大难临头不自知，指了指元庆身旁的女人，狮子大开口，那是新来的女特种队员齐眉，这回正好配合元霸元庆过来演戏。

齐眉见龙少要玩猫捉老鼠游戏，要戏耍李刚，她也是面色冷冽，而对方的狂言更是让人火大，她转头看看挽着的男人——元方，沉吟一下没出声。

李刚倒也想过，文龙一个电话打过去，元庆就过来了，看这样子非富则贵颇有来头，可在这四海市，李刚不敢惹的人还真不多，去年他喝了点酒，把一个女老师给睡了，人家丈夫提着刀来砍，还不是被表兄刘鑫隆轻松摆平，直接把那男的送到了监狱，李刚还是安安心心当他的教委副主任，现在那女老师还不是老实当了自己的情人？

“十万块，可真不少啊。”元庆微微笑起来，教委副主任李刚，他是听说过，也知道是谁的。

李刚却不认识他元庆，在四海市市府序列里，李刚实在排不上号，还没有办法和苏曼州总督的直属卫队队长副队长，即将调任帝都的元霸元庆结交。

“你们还是赔钱吧，十万块，不过分。”李刚也没有太痴心妄想，人家两个男人带着一个孩子，怎么也不可能让自己占了那女人便宜，倒是瞿霞瑜，这可是罗科夫送来的，赶走这些多管闲事的家伙，玩了就玩了，什么麻烦也没有。

元庆拿出手机打电话，他压低了声音，其他人也听不清楚，李刚只想着他是打电话让人送钱，笑了几声，就准备走人，拿了一杯酒从自己的胸口上撒了下去，眼睛斜斜地瞅着瞿霞瑜。

“你这女人也太会撒泼了吧，居然往丁主任身上泼酒？丁主任，这事不能就这么算了。”另一个保安机灵地很，这种事情他见了不少，配合起来轻车熟路，却不见那平头保安猛使眼色。

以前倒也没这么瞎，只是面对李刚这种大人物，只顾上赶着巴结，殊不知利欲熏心总是伴随大祸临头，或早或晚，他就是最最倒霉的现世报。

李刚望着明显有些呆滞的元庆和齐眉，心道都是一群没见过世面的土包子，发了点财也就是个土暴发户。

“这手漂亮，果然够无耻。”文龙鼓掌赞叹，一旁元霸也露出森白的牙齿诡异一笑。

“哈哈，学着点，小杂种。”李刚还不以为耻，旋而皱眉看向文龙怀里，又看看被元霸威势吓的缩在角落的罗科夫，不满道，“瞿老师，我这衣服可不便宜，说个数目你也赔不起。不过衣服嘛，脏了洗洗就行，你跟我回宾馆，我在那里开了房间，你给我洗干净了就可以走了。”李刚好整以暇地用手指弹了弹衣衫，起身就过来拉扯瞿霞瑜。

瞿霞瑜慌忙的往文龙怀里拱，好似要钻进他身体躲着，文龙则是四平八稳的坐着，一旁铁塔般凝立的元霸却是动了，肌肉贲张的猿臂一伸，抓住李刚像萝卜一样肥大的手指往上一拗，顺手一推，只听“嘎嘣”一声，断了！

李刚吃疼肥脸扭曲，脚下一个踉跄，惨嚎着摔倒在地。

“哎哟我的妈呀……妈的！反了！反了！！都把人他妈的给我抓起来！啊！”

李刚被罗科夫搀扶着站了起来，他什么时候吃过这么大亏，一张脸都涨成猪肝色，两个保安则一前一后冲了过去。

元霸一个重拳，就将当先冲过来的保安放倒，对方只觉得如同被一辆卡车撞上，身体腾空的瞬间便失去意识，“砰”的一声巨响撞到墙上。

文龙则捂着瞿霞瑜的眼睛，耐心的哄着不安的人妻少妇。

这女人今天的表现，成功触动了文龙内心最柔软的地方，现在的他不再是单纯的觊觎她的肉体。

文龙觉得，如果跟瞿霞瑜相爱的话，貌似也是不错的选择啊。

毕竟，一个愿意牺牲自己保护他的女人，有什么理由不爱，又有什么理由不去包容、理解对方，为她心甘情愿的做出改变与迁就呢。

那平头保安极度忌惮元霸，但老板发话只能把心一横，却是聪明的冲向文龙，打算劫持人质。

但元霸会让他如愿？

只见元霸猿臂一展，速度如刘光掠影，居然缩地成寸般瞬间越过两米，单臂擒住平头保安的衣领，低吼着惯足膂力一把揪了过来，平头保安奋力反抗，却发现平日引以为豪的力量在对方面前如同小鸡仔，无法撼动分毫，惊惧中，旋即感觉自己被举起，然后绝望的视线中先是拉近天花板，随后急速远离……

“咚！”平头保安被元霸举起，重重的惯在圆桌上！

“哗啦哗啦！！”

这报复性十足的一击诠释了什么叫残暴，将近十公分厚的木质桌面龟裂破碎，平头保安呼吸骤停，疼得青筋毕露，表情万份狰狞的痉挛起来，旋即一口老血喷出，溅了自己一脸。

“嗬嗬”倒抽气，剧烈的想要吸气，却无法感受到分毫的氧气摄入，最终视线越来越黑，昏死过去。

文龙在心里给他点一百个赞。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第402章 刘鑫隆陈平
────────────────────────────────────────

“哥，麻烦你把那头肥猪弄过来。”元霸闻言也没在意语气的问题，毕竟都是自己兄弟。

也不犹豫，过去一记窝心拳，把猪头打的蜷成虾米，旋而拽着头发拖了过来。

“姐，没事了。你先出去吧？”文龙此时满脸的恨色不掩分毫，声音却克制的很。

瞿霞瑜闻言可怜巴巴的抬起头，小心翼翼的四下瞅瞅，结果猛的再次缩到文龙怀里，身子抖得更厉害。

刚才打斗声响了不到十秒，元霸干净利落的解决战斗，但动静可不小，特别是砸桌子那一下如同平地惊雷，随后却没有惨叫，瞿霞瑜才稍稍缓解恐惧，这抬头一看却看到平头保安如同恶鬼的惨像，吓得没尖叫就不错了。

“文龙，不、不会出人命吧……怎么办……要不咱们快、快点走？”瞿霞瑜吓得声音颤抖，本能的提出离开是非之地，却先是询问文龙，显然潜移默化的将对方当成自己的主心骨了。

“那可不行，那是畏罪潜逃。”元庆风趣道，但却媚眼抛给瞎子看，逗笑到没有，反而让瞿霞瑜更担忧。

倒是文龙、元霸适时露出笑意。

“霸哥出过手了，歇一会吧。”

元庆云淡风轻的笑道，“我打过电话了，下面我来处理。”

“人没死吧？”文龙问。

“放心，我下手的时候，不想让谁死，谁也死不了。”元霸平淡的如同在说“我做饭肯定好吃”，而内容让人瘆得慌。

说话间，文龙又一脚将李刚踹倒，之前蠢蠢欲动的砸烟灰缸计划便放弃了——他怕吓到瞿霞瑜。

李刚则蜷缩着，疼的一身大汗，却不敢出声，浑身抖得如同筛糠，元霸那雷霆般狠辣的手段，也将他唬的死死的。

这辈子头一次看见这么猛的，电影里都没见过这么利索的动作场景……

包厢里闹出这么大阵仗，终于有人过来了，几个警察和宾馆保安冲进了包厢，当先一人走到李刚面前，先是看着地上横竖二人的惨状眼皮一跳，旋即皱眉道：“亚彪，怎么回事？”

文龙一看倒是有些意外，对方的人先到了？

“隆哥……”一骨碌爬起来刚要告状，李刚却狼狈的看看元霸，旋即连滚带爬的来到刘鑫隆身边，把着他的裤腿爬起来，这才歇斯底里的疯叫，“你赶紧把他抓起来！他杀人！杀人！！还把我……你看看！手腕给扭断了！”李刚指着元霸，又指文龙，“还有他！这个小杂种居然也敢打我！隆哥，你可要为弟弟出头啊！把他们全抓起来！”恨得咬牙切齿，满眼浓厚的怨恨好像一条疯狗。

同时心中连刘鑫隆一起恨上了，这时候才过来，要是早点来，他就不用受这等侮辱、折磨了。

刘鑫隆转头看了看文龙，微微皱眉，这小子的眼神从容不迫，让他十分不喜，于是冷冷地道：“是你打的人？”

“是我。”元霸大刺刺的往前一步。

“铐上带走！”

几个警察上前，元霸也不允许也不反抗，他是聪明人，知道元庆打过电话了，这个时候就有该出场的人出马了。

“喂喂，我们只是见义勇为。”文龙却嗤笑了起来，“再说我一个十六岁的孩子，打了他一个大老爷们，他也好意思说。”

“和他废什么话，把这群人都给我抓起来！”李刚颤抖几乎要原地蹦高，想上去施暴，但看了眼两个警察拖不动的元霸顿住了。

于是只能站在原地，肥胖的手指从眼前的一群人脸上指指点点了过去，一张粪嘴污言秽语狂喷了起来。

“$……% $# ……# ……哔哔哔哔……”

这些不堪入耳的脏话让元庆连连皱眉。

刘鑫隆不悦地瞪着李刚，这时候却也不方便教训李刚，让他知道谁才是公安局长。

“把他们给我带走。”刘鑫隆摆了摆手，指着文龙，看了一眼依然趴在文龙怀里的凄艳女子，心想是这样的女子，难怪李刚搞出了这么大阵仗，但女人终究只是女人，有权有势在手，什么样的女人玩不上？

现在州里市里局势这么紧张，李刚还有心情玩女人，刘鑫隆已经恨不得将他阉了。

“刘局长，你是不是搞错了。丁主任把红酒往自己身上泼，然后让瞿老师跟他回宾馆洗衣服……要带走，你也该把他们一块带走吧。”元霸挣开挡在身前，文龙坐在沙发上悠哉的很，还有闲心拨弄瞿霞瑜柔顺的鬓角青丝。

“我办案还需要你来指点？”刘鑫隆冷笑着。

“我来指点下你怎么样？”

刘鑫隆一惊，看到局长陈平从包厢外走了进来，元霸元庆走了过来，和陈平握了握手，冲着文龙点了点头，他自然是认得文龙，他和白素贞白淑贞是表兄妹，论起来文龙还应该叫他一声表舅呢！

可是这个时候他又要心照不宣，不能公开文龙的真实身份，心想这小子他老爸马上就进帝都了，听说得到了元老会高层的赏识，这个臭小子前些天还玩弄孙利勇的老婆桑雨晨，现在又换了一个女人，这个时候自己可不能公开他的身份，坏了他的好事。

“元队长，让你们看笑话了。”陈平刚走进来，就听见文龙在说李刚干的混账事，刘鑫隆如此明显地偏帮，陈平正愁没有机会压一压刘鑫隆。

“我倒是长见识了，一个堂堂教委副主任，撒泼讹诈的本事倒是比街头混混还熟练，一个公安局副局长，不问青红皂白，是非对错就偏帮抓人，我要不是给你打了电话，好端端地今天晚上我就得在局子里过了。”元庆没有什么好客气的，这时候他们也得这个态度，陈平才好借着打压下刘鑫隆。

“刘鑫隆，你把李刚给我抓了，不需要我再指点你了吧？”陈平厉声道，“连元霸元庆两位队长都敢得罪，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

陈平是近期调过来接替杨雪茹的位置，新官上任三把火，现在势头正旺，刘鑫隆也不敢在这时候和他唱反调，最重要的是，他一句话点醒了刘鑫隆，刘鑫隆听见元霸元庆两个名字立马打了一个激灵，他可清楚这个元霸元庆的来头，不说已经有可靠消息下来陆淳风即将升任帝都元老会重要位置，就是陆淳风还是苏曼州总督，眨眨眼就能灭了他，刘鑫隆就必须在元霸元庆面前低调做人，刚才要是知道是元霸元庆，打死刘鑫隆他也不会趟这摊浑水。

刘鑫隆神色尴尬，连三个伤员的问题也不敢提出，一摆手示意手下出去，旋即亲自去押李刚，李刚这会算是蒙逼了。

元队长？

难道是总督陆淳风直属卫队的人？

自己刚刚对他的女人似乎……非常不敬！

李刚彻底焉了，刚才那股疯劲仿佛不存在过，这下兴头一过，如霜打的茄子，疼痛感愈发强烈，兀自颤抖了起来，盯着文龙低声问道：“隆哥……那小崽子谁啊，怎么居然……居然跟他们在一起？”

“我他妈怎么知道。”刘鑫隆推着李刚出了包厢门，一直送到警车上。

“隆哥，放了我吧，我说，你把我往警车里塞干嘛？你……你不是跟老弟来真的吧？我可是受害者啊！你瞅瞅我指头！折了！”

“陈平下的令，我敢放你？你要是光打那女人的主意，啥事没有，那女人和陈平，和姓元的一点关系都没有，我给你说说好话也就完了，毕竟你也没有真上了那女人。可你他妈真是背，你居然敲上了那个臭小子，你瞧着元霸元庆牵着他手介绍给陈平时那亲热劲没有，简直就是当自个子侄。你敲上了他，元霸元庆能不说话？他一说话，陈平半点面子都不会给我。”刘鑫隆使劲把李刚塞进警车，这回他是帮不了李刚了。

李刚还不至于进牢房，但教委副主任的帽子是没得戴了。

“还有王法吗？！”李刚愣了半响，万分冤屈的嚎叫，又道：“好歹先送我去医院啊！”

刘鑫隆也懒得搭腔，李刚这次估计是彻底完蛋了，所以对开车的警察挥挥手示意赶紧拉走，不念半分情面。

李刚这时候才反应过来，原来自己是彻底栽了。

一时间大脑一片空白，怎么也想不通这突如其来的一切——那个小崽子，到底是怎么跟苏曼州还是四海市的大人物扯上关系的？

他想破脑袋，恐怕也想不到文龙会是陆淳风的宝贝儿子，陈平看见头都大了，孙利勇都避之唯恐不及，何况他一个区区的李刚。

被这事一折腾，谁都没有再唱歌的心思，文龙要送瞿霞瑜回家，元霸元庆和陈平还有话要交代，便留在了包厢里。

“我先送我姐回去。”文龙拉着瞿霞瑜的手和元霸元庆说了一声。

元霸点了点头，旋而小声道：“那行，这个李刚你放心，他敢欺负你瞿姐，我就让他牢底坐穿。”

文龙也没客气，摆摆手走了。

……

四海市深秋的夜风也是刺骨的，这里离瞿霞瑜市里的家不远，而她也不肯坐车，想要走一走醒醒酒，也舒缓一下心有余悸的神经。

瞿霞瑜和文龙走在街头，瞿霞瑜的手指尖抚过哭花的脸颊，仍未从此前的遭遇中回神，她也不愿意在让文龙看到自己现在这副可怜模样，所以忍着不舍，松开了手。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第403章 瞿霞瑜（22）
────────────────────────────────────────

迎着文龙的眼神，美少妇凄婉的勉强笑道：“你先回去吧，我……我自己能回去。”

“我送你回去，今儿个这事，把你给吓着了吧。”文龙的声音很坚定，他再次拉住瞿霞瑜的手，十指相扣。

瞿霞瑜死要面子想不承认，但之前丑态都被看光了，于是摇摇头又点点头。

“之前谢谢你。”

“唔？”瞿霞瑜拉拢着臻首，萌萌的发出小猫似的声音表示不解。

“谢谢你保护我。”

瞿霞瑜揉着后腰不说话，她也想不明白，为什么当时会不顾一切的护着文龙，自己明明怕的要死。

“你现在的样子……好可爱。”文龙眼神柔和，怕吓到瞿霞瑜，便万分轻柔的说道。

语气是让人舒心的自然，毫不油腻、做作，这般理所当然的夸赞，只因为他在陈述事实。

而且夸赞的话，瞿霞瑜会很开心吧？

文龙就想让她开心。

无疑，这种真诚的态度威力巨大，瞿霞瑜小心脏一缩，素手仿佛被针刺了一样，连忙松开文龙的手，缩了回去，支支吾吾地说不出话来，本就有了一层薄薄粉晕的脸蛋儿涨得通红。

“呵呵，你现在脸花的就跟流浪的小花猫一样。”很自然的为美少妇抹抹脸上的泪痕，旋而再次主动握住她的手，“走吧，你家哪个方向？”

总是一副小大人的模样，是想让我对你产生依赖感吗……

瞿霞瑜朝他皱皱琼鼻，没有吭声，旋即红着脸赶路似得闷头往前走。

路灯下文龙的影子被瞿霞瑜踩着，一步一步，跳动惊惶的心也一点点落了下来。

瞿霞瑜市里的房子在老街。

老街多是有雕龙刻凤栋梁的明清院子，雨水岁月将坚硬挺拔的木梁都腐蚀成一片破败的黑灰色。

零零碎碎的灯光落下，照得人影也稀疏地要融入周围的黑暗，她极少晚间过来这里，心想要不是文龙跟着，她真不敢走这条安静死寂得过分的巷子。

忽然，瞿霞瑜觉得脑袋有些发晕，身子一倒，手扶住了巷子墙。

“怎么了？”文龙时刻注意着身前的姑娘，见状不无担忧的关切。

“可能酒喝多了吧。”瞿霞瑜笑了笑，稳住身子，在一栋青墙白瓦描着窗花的院子口站住，拿出钥匙打开门。

“房子是我姨妈的，姨妈一家人搬去了加国，这房子就留给我了。”瞿霞瑜打开院门，往里边走去，回头眼神闪闪的看了眼文龙，也没有跟站在门口的他道别，文龙犹豫了一下，也没有主动要走，就跟了进去。

院子里廊道上的灯亮了，照的天井散发出水盈盈的光泽，瞿霞瑜的背影是优雅动人的。

柔和的轮廓有一种和着这老房子的古雅美感，熟媚的娇躯却又散发着生动的气韵，仿佛因为她走了进来，被年月压迫得喘不过气来的老房子，也得到了生机。

瞿霞瑜的妆扮和往日里一致的风情，合身裁剪的套裙总是有一份知性沉淀的气质，白色的折迭蕾丝边胸领子让她额外鼓胀的酥胸不再显得突兀，系在修长脖颈间的一抹花色丝巾，仿佛是凝聚着她美丽的一朵优美含蓄绽放的紫薇花。

灯色有些朦胧，人在灯下朦胧，瞿霞瑜转过身来，看到文龙瞅着自己的目光清澈温暖，清丽圆润的脸颊蓦然蒸腾起一层红雾，心中却微微有些喜悦和安心，文龙这孩子本性终究是好的，虽然以前对自己很放肆，但终究没有不顾自己的当时的意愿强奸自己。

但要是当时自己松口，现在就不会孤单一人吧？

无助的时候，他也会如天神下凡般，像刚刚那样突然出现保护自己……虽然身材单薄，但是却格外能让自己心安，而且年龄不大，可是也高大健壮，刚才打人很有气势的，而且那天虽然惊慌，但也清楚的知道他的尺寸……

好大。

想起那日，瞿霞瑜就鬼使神差的满脑子旖旎，脸色愈发红艳，踉跄着推开门，又是一阵眩晕，想要摇摇头清醒过来，人却压着门缝跌了进去，重重地倒在了地板上。

文龙一惊，却是在意料之中，以李刚被酒色掏干了的身子骨，就算带了瞿霞瑜回房间，他要没有别的手段，只是用强的话，基本没戏。

瞿霞瑜果然已经被他们下了迷药，这药性发作的慢，却是让瞿霞瑜支撑到了家门口。

瞿霞瑜身子丰润，文龙也没有办法将她抱起来，只得连抱带拖地把她弄到了卧室里。

摸索着开了灯，房间似乎才被打扫过，很干净。

老旧的红檀木梳妆台，有着四根蚊帐柱子顶着屋顶的红漆木床，一个摆满了古典诗词和汉语类词典的大书柜，房间里再没有别的多余家具。

掀开被子，文龙有些费力地把瞿霞瑜搬了上去，摘掉她那双镶嵌着碎水晶的黑色高跟鞋，身子丰满的瞿霞瑜却有一双精致清秀的脚，防寒加厚的丝袜绷得紧紧的，露出如玉色般圆润的脚背肌肤，几粒白净娇小的脚趾头像珍珠项链一般整齐排列着。

这双脚，文龙是亲自体会过其中的妙处，此时一见，马上记起那日销魂，老二蹭的膨胀起来。

阿弥陀佛，色即是空，空即是色……

闭眸念咒稍稍定下色欲的文龙再次睁眼。

啧啧……

再看这双美足，文龙还是忍不住遐想连连：清澈叮咚的溪水淌过圆滑的卵石，明媚绚丽的少女提着裙子，露出莹白颀长的双腿，江南水乡女子秀气的玲珑玉足在桃花溪里洗涤着，时而俏皮的勾着足尖，踢踏出片片水花，阳光又透过这些水珠，薄薄的斑点状阴影像一层超薄的斑点丝袜，点缀着弧线美妙的足弓更加诱人……

文龙一时间旖念横生，对着双珍足垂涎欲滴，暗叹，若不是那从世外桃源流淌出来，沾着满满桃花香味的溪水，怎么能够雕琢出这样一双如白瓷般美丽的，浑然天成的珍宝。

文龙忍着没有让自己的手握那丰盈的足踝，给瞿霞瑜盖好被子，看她闭着眼睛沉睡的时候，眉目间的妩媚有了一份温婉的味道，微微蹙起的眉又带着一份楚楚动人的凄怜，一个女人的不幸，还有甚于找到一个要将她送给其他男人的丈夫吗？

文龙叹了一口气，瞿霞瑜今晚拼死护着他的表现彻底征服了他，所以他不打算趁人之危。

当然，也不打算马上走，总得观察一阵子看看下的药有没有副作用。

于是他走到书柜前，拿了一本书，忍着躁动，坐在书柜旁不起眼角落里的躺椅上翻了起来。

文龙很快看了进去，一时入神，不自觉地就以为过了很长一段时间了，看到明朝冯惟敏的北双调，蟾宫曲《四景闺词》，从口袋里摸了一张崭新的百元票子，当作书签塞了进去，然后才想起这不是自个的书，但也没拿出来，以后他打算常来。

正准备起身去看看瞿霞瑜，一种浪花般荡漾着节奏的声儿却让文龙僵住了身体，那烘漆红木大床伴随着咿呀吱呀的声音晃荡着，床上的人儿在被子里轻轻地颤抖着，发出的轻吟如阴沉黑暗笼罩的大海压抑着地啜泣。

这声音牵动着文龙的心脏，让他心跳止不住的加速。

在他的印象里，老房子总是散发着腐朽的味道，自家的老宅要不是好好打理还住了人，也是这般，这个房间里却到处充盈着撩人的味道，一丝丝地钻入鼻子，让人的呼吸吞吐的气息都仿佛凝成了桃色的雾气。

瞿霞瑜的身子在战栗着，细细地扭动着胴体，动静不大，带着一声声让人心惊肉跳的婉转哽咽，随着氤氲的香气，编织出一幕让人欲望膨胀的香艳幻象。

她的呻吟低低怯怯如泣如诉，让人料不到这成熟到骨子里的妇人，竟然发出少女般的轻涕，哀怨婉转的声如桃花溪里的水，在起伏的卵石缝隙里悄悄地跑着，她的身子在柔软的锦被下，时快时慢地摆动着，随着一声声如雨水滴答地颤声嗫嚅，她的声如春日的暖风抚摸着风铃，带着丝丝细雨后的长短疾徐，悠悠摇摆着渐渐高了起来，回荡在青瓦下铺着木板的房顶上。

“嗯……要洩了……死了……呜呜…去了……”瞿霞瑜的身子将被子挺了起来，像在土里挣扎着破开泥块的笋子，她的身子不停地抖动着，又像在水里颠簸着的船儿，身子下的床发出支撑不住的声音，那淙淙流动的水声，伴随着那种奏鸣曲里高潮部分的跌宕乐声，那在咽喉里压抑不住的哭腔，“呀……我这真的要是死了么……来了，嗯嗯……来了——！”

徒然，瞿霞瑜的腰肢如同一张弧线惊人的弓，往上挺着，小腹的位置最用力，当充满魅惑的叫床声到达顶峰时，被顶起的薄被最凸出的地方有了一点湿痕，随后湿痕迅速扩大！

又是令人头皮发麻的潮吹！

瞿霞瑜已经顾不得羞耻，大脑一片空白，一种至若云端的超强快感下，迷离的水眸不负灵动，空洞的如灵魂离体。

文龙的视线仿佛有实质，蕴含着强大的魔力，在他的注视下，瞿霞瑜汹涌的潮意实在是太过强烈了！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第404章 瞿霞瑜（23）
────────────────────────────────────────

她的整颗子宫如心脏般收缩脉动着，盆腔也在剧烈痉挛，浑身肌肉紧绷并且打着冷颤，阴腔内的黏膜紧绞蠕动，综合以上器官的奋力挤压下，瞿霞瑜的蜜壶好似打气筒，推动着阴精喷涌出大股大股灼热的白浊……

性高潮的痉挛不停，阴精就继续狂泻不止，蜜壶如一口永不干枯的甜井，汩汩喷出那些让男人发狂的蜜汁。

最终，高潮的音符渐渐歇了，只听着瞿霞瑜粗重的喘息声，挂在墙壁上的钟摇摆着指针，发出滴滴答答的声音。

一如延长着她歌唱时的节奏，半夜里静寂的房间，可以听到窗外夜风拂过天井时的呜咽声，如同欢好过一般的绯色淫靡味道，伴随着乳香，让屏住呼吸小心不被瞿霞瑜发现的文龙内心燥热不安，越来越难以压制住心跳声怦怦地加剧。

这味道，完全就是浓烈的媚药。

文龙只能艰难的忍耐着。

直到一刻钟过去了，文龙听不着瞿霞瑜的呼吸声，只当她睡着了，这才轻手轻脚地往门外走去，手指搭着门把手，却听着瞿霞瑜唤了一句：“文龙！”

文龙心脏噗通一跳，止住了脚步，等待瞿霞瑜的下文。

“知道吗？你在房子里，我就愈发觉得控制不住……想想自己什么丢人事都给你看见，早就没脸没皮了，所以……”瞿霞瑜背对着文龙，声音透过被子，让人听不出她的情绪。

“姐，其实也没什么，你被下了药，控制不住自己很正常。再说自渎这种事情，谁都有这样的经历，也没什么丢人的。”文龙喉咙发干，沙哑着说些安慰的话。

“你做这种事情的时候，会被人看见？”瞿霞瑜紧了紧被子。

“这个……”文龙尴尬地摸了摸头，和女人讨论自渎的问题显然不在他长袖善舞地处理状态之中，“姐，那个……要你觉得自个没什么事情了，我就先走了。”

“别走……”瞿霞瑜转过身来，发丝凌乱地垂着，脸颊上还残存着被欲望挑起来的不正常的红晕，眼眸间有一丝渴望的神色。

文龙站在那里等着瞿霞瑜说话，也不见她出声，于是神色不自然的打趣，“你该不会是觉得自己吃亏了，想要看回来吧？”

“唉？”瞿霞瑜怔了一怔，然后才回过神来理会得他话里的意思，啐了一声，遂即却小声讷讷：“那也行……”

“什么！？”文龙都有些犯困了，刚才他一直保持着紧张的状态，等着瞿霞瑜完事了才算放松下来，才发现自己身体都有些发僵，现在腰背酸痛。

“我胸口痛。”答非所问，瞿霞瑜深深地喘了一口气，声音却像深夜里的蚊吟，声音很低，却清晰入耳。

“我给你打盆水来？”文龙倒是知道瞿霞瑜的这种情况很正常，许多哺乳期的女人在激烈的房事或者情欲过于旺盛后，胸口都会发生胀痛的感觉。

“没有什么用……”瞿霞瑜摇了摇头，羞于启齿的支支吾吾道，“你……你……”

“你该不会是想让我帮忙吧？”

“你又不是没做过……反正也不是第一次了……”话说明白了，瞿霞瑜有些愤懑，暗道之前那么急色，还威胁自己，现在倒开始装君子了？！

这么想着，瞿霞瑜又有了刚刚的念头，文龙既然可以让自己那么安心，依赖，为什么就不能……更进一步呢？

窸窸窣窣的声音，文龙耳朵十分灵敏，暗忖似乎在……脱、脱衣服！？

瞿霞瑜确实在脱，她撑着高潮后娇软无力的身子坐了起来，脱去了外套和衬衫，只穿着贴身的内衣，肥硕的乳肉在灰黑色的贴身内衣下颤颤巍巍地抖动着，似乎胸罩也被她脱掉，情欲折磨后的躯体敏感得很，大颗的乳头被磨蹭的满涨挺立着，在内衣上顶起两个十分明显的凸起，她毫不遮挡这份额外撩人，引人遐想的风景赤裸裸的暴露在空气中，眼神死死地盯住文龙。

不安的抿了抿红唇，神色极度害臊的纠结着，唇瓣儿蠕动几次欲言又后，终是幽幽的道出，“文龙，你……你干我吧。”

“啊？！”

“我说！让，你，干，我！”瞿霞瑜忍着那股强烈的羞耻感，咬牙切齿的坚定说着，用尽全身的力量。

“姐……”文龙惊呆了，瞿霞瑜让他干她？！

自己幻听了？！

“你别说话！这是第二个条件！赶紧过来吧？！”瞿霞瑜心里万分窘迫，所以恼羞成怒的大声娇叱。

“……”文龙第一次见识这么直白的约炮，真的是一时间反应不过来。

“怎么？！你自己说过的话！打算说话不算数？！”瞿霞瑜继续因为过于羞耻迁怒文龙，俏脸含霜的娇喝，脸上的红晕更胜之前自渎时，暗恼这是何等强烈的羞耻感……

文龙还是怔怔的目光，就那么看着瞿霞瑜。

对上文龙的目光，美少妇便瞬间没了气势，低垂着眼帘有些着急，眼珠转转，方是做出一副勾人的姿态，旋即掐着兰花指将一头盘发解开，乌黑柔顺的秀发哗的披撒下来，如同炫目的飞瀑。

此时柔媚的脸上带着高潮后的绯红，本是雪白的肌肤透着建康的红晕，搔首弄姿间，水汪汪的大眼睛满是羞怯，更有慌张的倔强。

瞿霞瑜眼神骚媚的又瞥了文龙一眼，文龙顿觉骨头要都酥了。

这妖精！

文龙眼睛一眨不眨，狠狠的咽了一口口水，发现喉咙干得要命，想说什么，却是如初哥般，紧张的说不出话。

“嗯……看什么看，还不过来。”瞿霞瑜喉咙里先是发出淫荡的、拐着九曲十八弯的媚声，旋即含情凝涕的白了文龙一下，脸颊发烫的勾勾素白修长的食指，邀炮之意更是不加掩饰！

这下文龙的鼻血都要喷出来了，瞿霞瑜白皙滑腻的肌肤膏脂肥腻，一件半杯罩的胸衣遮掩住上身最美妙的部位，却遮掩不住迷人到极点的，哺乳期涨奶导致的青筋豪乳。

因为涨奶的缘故，导致双乳有些粗糙感，撑的皮脂鼓胀，但却使得规模更加夸张，让人难以想象那乳沟有多深邃。

阵阵乳香弥漫开了，文龙眼里的狼光摄人！

文龙贪婪的目光，让瞿霞瑜更有把握了，知道文龙跑不掉，便咬咬牙，情趣十足的掀开裹着下身的被子，露出紧裹着肥臀的一步裙。

她此前从未对任何男人做过轻贱的勾引，今天是第一次，所以万分羞耻。

但她发现，只要彻底放下心理包袱，瞅见心仪的男人在自己的色诱下臣服，感觉倒是……让她十分享受。

发现自己喜欢这种掌控爱人的感觉，瞿霞瑜便更加自然的施展媚术，一双大长腿性感的交迭着，故意前压腰肢，使得臀部的肥硕挺翘更为明显，撑的一步裙似要爆开，小半个包着丝袜的屁股因为姿势的原因露了出来，肉色裤袜的遮挡下，腚沟在阴影下深邃无比，肥厚的蜜耻朦胧模糊，股沟见更增层次与立体的感觉，从视觉方面带给大脑强烈的冲击！

想必这种极品肥臀，掐着那一束蜂腰前后挺动起来，便会如同嚼了炫迈，沉醉在那Q弹的肌肉弹力下，即便肏到筋疲力竭也不会感到尽兴吧。

瞿霞瑜的腿自不必言，教科书般的美腿。

大腿肉感十足，小腿却是修长纤细，腿肉弧线柔和紧致，脚踝圆润，连接着的玉足精致娇小，很是完美，足以满足任何恋足癖的欲望。

细长的藕臂呈奶白色，凹陷的锁骨沟透着恰到好处的性感……瞿霞瑜的每一处都如精雕细琢的瓷器，无一处不美，这些惹火的部分构筑成这具极致成熟火辣的美妙尤物。

“姐……你好美啊！”文龙的呼吸无比粗重，心跳快得几乎都要爆炸，猛的站起来就朝瞿霞瑜走过去。

“还叫我姐？”

“……小鱼儿？”文龙突然记起她的昵称。

瞿霞瑜脸一红，摇曳着丰腴的身子下了床，道，“等我，我先去洗澡。”

“还洗澡？”潜台词是WQNMLGB，老子裤子都脱了洗你MB澡！

你洗澡还把老子火气勾的这么大？！

文龙十分不满，所以强行上前便去抓捏，他是丝袜癖，所以贼手主攻下三路。

丝袜紧紧裹住因为练舞弹性十足的蜜大腿，感觉自然是滑腻似酥，Q弹富有韧劲。

这一阵乱摸，瞿霞瑜一副发恼的模样阻挡着，却是欲拒还迎，因为身体过于敏感，没几下便摸得她呼吸急促，夹着大腿做尿急状。

害怕再次失禁，瞿霞瑜便羞恼的娇喝：“你怎么这么讨厌，人家一身都是臭味，脏死了，你让我先去洗澡啦！”熟媚的蜜桃美人撒起娇来，腻呼呼的嗓音让文龙鸡巴连连胀疼。

文龙这下更急，却被瞿霞瑜一声，“你再这样我要尿出来了”吓停了。

上次当头浇在脸上的那泡骚尿文龙至今记忆犹新，当时感觉变态刺激，过后黏糊糊的感觉伴随的腥臊委实恶心，所以他恹恹的无奈道，“你这是典型的管杀不管埋啊……算了，那你快点洗吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第405章 瞿霞瑜（24）
────────────────────────────────────────

文龙如同斗败的公狗，拉拢着脑袋。

暗忖今夜被李刚那伙人折腾得不轻，不好好洗的话确实有点难闻，于是对落跑的瞿霞瑜兴冲冲的提议，“要不一起，我也洗洗。”

“砰”回答是一声摔门的声音，还能听到窸窸窣窣的锁门声。

文龙表情一下子垮了，一副宝宝不开森的模样，暗骂，妈的勾引我的也是你，怎么洗个鸳鸯浴都不行？

气愤不过，文龙果断跑过去梆梆敲门，嘴里说着下流话，“喂喂，开门，你觉得我帮你把尿怎么样？……我说你会用马桶吗？”

里面瞿霞瑜却是不理，她之所以一个人进来，是因为自己刚刚那番不知廉耻的勾引，这会儿后知后觉羞不自已，欲哭无泪躲了进来。

瞿霞瑜蹲着，抱着膝盖烦恹的揉乱了长发，待羞耻感稍减，心里却打退堂鼓，但回忆起与文龙的点点滴滴，遂即嘀嘀咕咕给自己打气。

磨蹭着洗完澡，瞿霞瑜披散着乌黑油亮的湿发羞答答的走了出来。

穿着一件紫色的蕾丝透视吊带裙，裙摆将将盖住硕大的丰臀，一双美腿虽然穿上了黑色裤袜仍然几乎全部暴露在空气中，笔直，颀长，黑色透明丝袜透出奶白的色泽如羊脂白玉，此时虽说擦了身子，但裸露出来的柔肩仍有沐浴后的晶莹光泽，在泛黄的灯光下闪着暧昧、旖旎的光晕，何其诱人！

文龙急色的冲上去，却见瞿霞瑜又推搡他，顿时发恼报复。

便一口嘬住眼前透明衣服下掩藏不住的玫瑰色大乳头，牙齿轻咬，换来瞿霞瑜一个寒颤一声啼鸣。

“呀！你讨厌！先停一下听我说……呃哦……呼……”

无奈文龙根本不理，粉拳轻捶也不能阻止精虫上脑的他，他一双小手抱了过去，圈住瞿霞瑜盈盈一握的柔软腰肢，嘴唇包着略微绵软的乳核一吸，“嗞——”一大口腥甜的奶汁隔着轻薄的蕾丝涌进嘴里！

充斥在唇齿间、口腔内，伴随着瞿霞瑜舒爽的呻吟“咕咚咕咚”两大口才咽了下去。

瞿霞瑜的一对奶子看分量就知道奶水充足，涨成青筋毕露的模样就更是堪比真正的乳牛，这一口文龙差点呛住，但却对这种母性的味道涌起了澎湃的情欲！

“文龙……你要先去洗澡……哦……嘶……你轻点啦，那么大力吸的话，乳头太…太刺激，人家、人家会受不了的…呜……”文龙第一口就吸的瞿霞瑜踮起脚尖、夹紧大腿根儿，第二口开始，一双肉感十足的大腿肉颤颤起来，不多时，乳头强烈的刺激感便让瞿霞瑜的小腿肚时不时抽搐起来，显示出她正忍受多强的感觉，文龙吸的又有多用力。

瞿霞瑜是个有轻微洁癖的人，文龙这会儿虽说不臭，但味道也有点冲鼻，但她嘴里拒绝着，疲软的身体却老老实实强撑着立在原地，脸上涌动着欲望的色彩，看向文龙可爱的脸庞时却也有矛盾的母性光辉及浓浓的爱意，目光如水如暖阳，一圈圈情感的涟漪在眼眸里化开，情动的水雾不多时蒙住眼帘。

如此，颤抖着长睫毛再看向文龙时，朦胧中他稚气的脸蛋儿更讨人喜欢，戳中了她心底最柔软的地方。

于是她一手无力的搭在文龙肩上，一手揽着他后心，轻轻拍动，嘴里却好似头疼的妈妈面对爱撒娇的儿子，软软蠕蠕的无奈妥协，“唔……好啦，乖啦，人家知道了……那你…你吸吧，吸完要记得洗澡才可以哦，不然臭臭的人家不喜欢。”

文龙衔着逐渐充血挺立、最终肿大起来的深红乳核也不松口，猛点头示意同意，瞿霞瑜配合的话，他吸起来要轻松不少。

殊不知这种贪得无厌的举动，点头间扯动几乎失禁的奶头，几个输乳管呲出大股滚烫的奶汁，从嘴巴漏出，还呛的文龙连连咳嗽。

瞿霞瑜被这粗鲁毛躁的举动弄的盆腔内一缩，潺潺的蜜液自膣内暗流汹涌，很快先前干爽的阴道口有了湿气。

当然，文龙是看不到的。

“这孩子……嗯……哼……慢点也没关系，呼…也没人跟你抢……呐，不要光吸一只……这边，也不要冷落这边……”瞿霞瑜身子愈发绵软，嗓音也愈发娇嗲，黏糊糊的如同含着蜜糖，似乎说话的甜甜腔调就能引来蜂蝶，语气则依然是哄孩子式的，说着还略微不满的簇簇娥眉，一手托着另一团青筋蜿蜒的鼓胀奶球球儿，往坏孩子嘴边塞。

“文龙……这边啦，这边也要好好吸，听话……”瞿霞瑜娇喘吁吁的往前挺胸，连带着她相对其他乳型略长的竹笋乳在蕾丝下起起伏伏，卷带起一层一浪的油腻肉波。

可是文龙似乎就认准一边了，瞿霞瑜托起的那只奶子受了冷落，想要被吸允的感觉让乳尖不自觉的小幅度颤动，似乎一个俏丽的姑娘受了冷落，耸肩哭泣的模样。

瞿霞瑜不满的舔舔因为欲火烧的发干的嘴唇，托着肥乳推挤文龙嘴里那只受宠的豪乳，硬是将乳头递到文龙嘴角，见他不吸，又捏着肉头去磨蹭他的嘴唇，这才塞了进去。

以瞿霞瑜的乳牛级cup，同时让文龙吸两个奶头轻松无比，但她却没想过这样做的后果，快感可不是一加一那么简单。

隔着衣服，文龙双手托着瞿霞瑜的乳根，往中间聚拢，同时衔着两颗大乳核死命的咀嚼，一时间吧唧声不绝于耳，使得瞿霞瑜痛快过头的失声浪叫，文龙再吐尽肺里的所有空气，贪婪无比的猛烈吮吸，瞿霞瑜便如遭雷击，短暂却尖锐的失声哀啼，同时仿佛所有力气被从乳尖吸走，一双大腿无论如何用力，用力到猛打摆子，却仍旧一软，丝袜肉臀如电梯坠落似得坠了下去。

可不是软倒，是直上直下的一屁股实实的往地下砸去……

腿长也有不好的时候，比如现在，摔得肯定比小短腿疼多了。

更加悲催的是文龙刚巧是咬着两颗胀头儿的，下坠时双乳拉长，带来一阵拉扯感，之后乳头更悲催，拉的如两段尾指骨的骨节长时，乳头被抻到极致，肉质纤维被扯到极限产生强烈的刺疼，末了牙齿刮着乳头粗糙的纹路，一层一层撸了下来，一阵如同着火般的灼烧感就此产生了。

“啊……”尖锐的高音。

双乳挣脱后剧烈的胡乱弹跳，掀起一浪高过一浪的壮观乳浪，一时间奶波汹涌的好似海面刮起了台风！

“咚！”火辣的胴体重重的坐在地上，反作用力激起的臀波乳浪差点晃瞎文龙的双眼，惊叹这女人的身体淫荡的堪比二次元的肉便器啊。

“哦哦呃呃呃……”有些凄厉的连绵不绝的尖叫，细听却好似不止是痛苦，瞿霞瑜居然疼着高潮了……

但也在意料之中，因为在现实世界里，大部分人在性快感到达顶峰的时候，疼痛确实可以助兴。

但那也要适当的疼痛，瞿霞瑜这下跌得屄疼不说，阴蒂也挤了一下，那可是针扎般的疼痛……但她却顺势高潮了。

如此状况，不得不让人感叹这女人淫荡的体质。

文龙不禁联想到之前猥亵她的那次，自己的行为也是有些暴戾，但瞿霞瑜却高潮连连……

心下愈发确定这人妻少妇是受虐体质，文龙暗叹着上前去扶，但美少妇青蛙一样整个阴部贴在地上，上身趴着，压得乳肉在地上撒成一滩，奶汁在压迫下咕咕涌出，有几个娇细的输乳管压力过高，还呈小幅度的喷射状。

深秋里，即便室内温度高，但呲了一地的奶水仍旧蒸腾着热气，烘托的气氛愈发淫糜。

再看瞿霞瑜的俏脸，这会儿疼的皱巴着，涕泪不要钱似得流着，身体却还在连连痉挛，咿咿呀呀的，很快一团白灼浓稠液体从胯下的地板上扩散，但是量不大。

阴精，量也就和普通男人射精差不多。

文龙心里怒喝一声，暗忖瞿霞瑜这副样子好像被汽车压扁的蛤蟆，但却透着奇异且让人亢奋的淫靡。

种种刺激下，文龙眼里蜿蜒出血色，再也控制不住，抬头一看瞿霞瑜因为高潮的刺激而闭不上的小嘴，那红唇和僵直的香舌看起来分外诱人，文龙脑袋一热猛的将裤子扒了下来，然后握着早已兴奋的全是前列腺液的鸡巴蹲了下去。

疼痛加快感的侵袭，让瞿霞瑜意识迷糊，只顾着张着小嘴大口大口拉风箱似得的喘息着。

文龙迫不及待将她拉拢的脑袋扶起，手握着亮晶晶的鸡巴，龟头对准檀口后，猛的插到她嘴里。

“嘶……真他妈的紧。”文龙爽的翻了下白眼，爆出粗口。

他感觉自己的鸡巴硬得几乎要爆炸，龟头深入时的紧裹，湿热，柔软的口腔黏膜加上牙齿的刮蹭，触到柔软香舌时让人颤栗的压迫感，促使着文龙继续深入。

柔软的香舌根本抵抗不住坚如磐石的棒子，它被压迫在口腔底部，如五指山下的孙猴子，最终，棒身一点点淹没了进去……

龟头刚插进瞿霞瑜的小嘴时，瞿霞瑜本能的皱了一下纤眉，使劲动着丁香小舌，想把这异物挤出去。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第406章 瞿霞瑜（25）
────────────────────────────────────────

这种推挤的感觉就更加刺激了，文龙打了个冷战，看着胯下尤物发丝冷乱，脸颊汗津津的娇弱摸样，偏偏是我见犹怜的蹙着眉黛含着龟头，这般居高临下的视觉刺激爆表，文龙顿时觉得脑子一空，低吼一声，什么都想不了了，猛的抱住瞿霞瑜的臻首，挺起了腰，鸡巴终于全根没入，但文龙还不满足，似乎想把卵子都塞进去，一时间根部的阴毛刮蹭的瞿霞瑜嘴唇痒痒的，挣扎的晃动脑袋，却被文龙固定住，旋而不再尝试更深入，而是抽插了起来……

速度越来越快……

在快感的侵袭下，文龙几乎没有任何怜惜，粗鲁到甚至有好几下都顶到瞿霞瑜的喉头。

恶心感让瞿霞瑜抽搐了几下，想抬起手来拍打文龙，却也没力。

只能难受地哼着、承受着，一点办法都没有。

喉头一下下顶来的异物，不适感让瞿霞瑜泪腺失控，鼻腔也因为想要呼吸呛出清水儿，渐渐的，瞿霞瑜无法思考了，双眸呆滞，然而一种痛快酣畅的感觉却慢慢升起，让她觉得并不是那么难以忍受。

她裙摆下的耻丘湿淋淋的全是爱液，深秋的寒冷中，有蒸汽从骚屄的位置升腾，大小阴唇的肌肉因为再次情动而蠕动开来，吐一口蜜液，便是一股熟透的骚媚如白烟袅袅。

渐渐的，口交中的瞿霞瑜变得泥泞不堪，阴部如同浇上了配料的肉排，冒着的热气却不是食物的香味，而是更让人食欲大增的雌性腥香！

还有点骚，但这种味道，恰是发情中的男人最喜欢的东西，这液体代表女人的情动，代表着身体已经彻底为男方准备就绪了。

君不见，公狗依靠本能，闻着发情期母狗的淫荡味道而发情，更是依靠本能，享受的舔舐这最原始的美妙液体。

人也是，发情女人的液体，闻起来如春药，吃进嘴里后更能激发男人强烈的性欲。

闻着带丝湿意的骚味，愈发亢奋的文龙几乎把瞿霞瑜的小嘴当成小穴干，敏感的鸡巴粗暴的抽插几下后，就已经控制不住，浑身一僵，啊的大叫一声，脑子一片空白，在前列腺剧烈的跳动中，马眼大开，火热而浑浊的精液爆发在她的小嘴内。

“瞿姐，吞下去！不许吐出来！”

瞿霞瑜经过上次的口交，这次只是略微适应便可以勉强保持住氧气摄入，这会儿虽说大脑迟钝，却也能接收到外界的讯号。

听到文龙说话的同时，滚烫的精液在口腔深处爆开，她却本能顺从的尝试吞咽，而且效果不错，第一股精液尽数咽了下去。

然而文龙高频率大分量的脉动，却是穷追猛打，瞿霞瑜第二口便直接呛到，想要咳嗽，但嘴巴里的肉冠怼的太深，咳嗽无奈化成一下下强烈的呕吐痉挛。

此前那口精液还没下去，便再次翻上来，两相冲突下，精液居然直接从鼻腔呛出！

“……呜呜！”强烈的不适感，加上高潮的余韵基本散去，瞿霞瑜恢复了不少力气，所以有力气一手拍着文龙的大腿，一手想要推开他。

文龙怎么会肯？

他现在跟发情的公狗无二，一心只想找个快活洞射个痛快，别的一概不理。

一股、两股、三股……

龟头兴奋得抖动着，收缩勃发着，前列腺也是无比澎湃，似乎不愿有停止的时候。

在强烈的快感中，文龙甚至怀疑自己会不会脱精而死，这次深喉，居然比上次射得还要酣畅，暗忖就心理方面而言，口交虽说没足交刺激，但实用方面完全不是一个层次啊。

浑身哆嗦着，差不多射完的时候，文龙的知觉还没回来，这时低头一看，马上吓了一跳。

瞿霞瑜翻着白眼，脸色很难看，口鼻外布满浓浊的精液，那乳白色的粘液散发着淫秽到极点的蛋清味，文龙不做逗留，赶紧抽出肉棒，但却牵着丝丝的粘稠晶莹，七八条淫丝却顽固的粘连不断，一直抻到差不多二十厘米的时候才纷纷断掉。

可见文龙的精液有多浓稠……而瞿霞瑜嘴巴一时没有合上，大股热气涌出，伴随的还有大量的精液。

画面有些恶心，却也有种另类的刺激感。

瞿霞瑜那微张的小嘴继续溢出岩浆般浓稠的精液，剧烈喘息着，瞳孔颤抖着尝试翻转，几次后才从那似要晕厥的模样解脱出来。

想骂文龙却剧烈咳嗽起来，只能哼唧一声，旋即喉头一动，竟然把还在上涌的精液全都吞咽回去。

咽下去顺了顺气，紊乱的呼吸才渐渐正常，但即便呼吸幅度小了，遍布星星点点精液的巨大豪乳仍旧也壮观的起伏。

“妈的！”

刚射完的文龙看的口干舌燥，猛的抱住瞿霞瑜的脖颈，居然又把还很坚硬、带着些许精液的龟头再次插进她的小嘴里，粗鲁地做着活塞运动，享受着瞿霞瑜似乎为床第之欢而生的美妙肉体。

“呜……”

瞿霞瑜疲于应付精壮少年，难受地哼吟着，小手再次拍打文龙的腹部，却一点效果都没有，于是只能白了他一眼，然后溺宠的用舌头细心服务，好快点结束这次疯狂的口交。

精液不是瞿霞瑜第一次吃，口交也不是第一次，这种味道她上次还觉得不适应，但这次，味道虽然不好，但是却没有那种作呕的恶心感了。

特别是想到这是文龙繁衍生命的精华，瞿霞瑜便吃的愈发卖力。

心里还闷骚的想：听说精液富含蛋白质，可以美容哦，而且是文龙这种年轻精力充沛的孩子，精液应该会更好吧。

于是瞿霞瑜吃的愈发津津有味，红扑扑的俏脸上泛起了醇厚的媚意。

柔软异常的香舌愈发灵巧，如灵巧的小蛇，还带着火热的温度和潮湿，细心温柔的努力舞动起来，一双眸子如宠物狗讨好主人的眼神，往上紧紧盯着文龙。

瞿霞瑜不反抗倒是让文龙安心享受起极端的销魂感，闭着眼睛舒服得哼了一声，享受着龟头上的精液被她一点点舔掉的感觉。

须臾，文龙年轻的鸡巴没软，反而更加坚挺，最后重重的撞进瞿霞瑜的喉头，这才拔了出来，一看嘿嘿一笑——光滑滑、油亮亮的，洗完都没这么干净。

此时，瞿霞瑜闭目喘息着，小嘴微张，还有残余的精液如果冻黏在嘴角，浑身布满香汗，薄薄的紫色吊带裙紧贴肉体，湿漉漉、亮晶晶中透着肉光，肉光在黄色灯光下泛着暖暖的光晕，全身瘫软如泥呈青蛙状趴在地上，几乎没有动弹的力气，模样妖娆而充满情欲的诱惑。

她那雪白、光泽的双腿还在有下没下的抽抽，紧贴地板的耻丘充血肥胀，爱液横流，一滩液体就在腚沟紧贴的地板上若隐若现，还冒着蒸腾的旖旎热气，那无力喘息的模样酣醉迷人，让文龙一看，心里就有强烈的性欲望。

两人一个对视，瞿霞瑜自然看到了其中的冲动，一怔，马上嗔骂，“看什么？！跟你说，都依着你做完口交了，接下来不洗澡就别想动我！”嘴角粘着湿湿的发丝喘息着，浑身潮红的模样楚楚动人。

“那什么……忍不……”

“我还没跟你算账呢！人家是玩具吗？！你怎么可以强迫让我给你口交？！”

瞿霞瑜这时才软哒哒的爬起来，坐在原地伸着素白食指指责，模样凶巴巴的。

“那什么……你不是舔的挺嗨吗。”

“呸！我还不是想快点结束。”瞿霞瑜羞恼的啐了下，见文龙又上来纠缠，便拿起一旁散落的黑色高跟鞋，作势要丢，眉梢含着愠色，用脆生生的高音吓唬，“还不去洗澡！”

“别啊，来嘛，你也想要吧。”文龙可怜巴巴的又往上凑，过去掰扯瞿霞瑜的大腿，因为汗的原因有些滑不留手，这种滑腻感更加刺激，让文龙摩挲的更起劲。

“什么啊！起开……你不是都射过一次了？”瞿霞瑜推着在自己脖子上又亲又啃的文龙，娇滴滴的说着，见文龙不理，顿时委屈的撒起娇来，“唔……你是不是就想得到我的身体，而根本不在乎我这个人？”

“在乎，在乎。”文龙应付着继续啃。

瞿霞瑜一看撒娇都没用，对于文龙精虫上脑的表现十分不满，重重的一把推开了他。

“文龙！让你洗个澡都磨磨唧唧的，你就是不爱我！只想上我是不是？！”

文龙被推了个腚蹲，见瞿霞瑜真的语气冷了几分，这才知道自己太过急色，但面对瞿霞瑜这种天仙儿级别的美人，忍不住也是人之常情。

“不是。”文龙讪笑，有些尴尬。

“我看就是！文龙，这么长时间你一直戏弄我，我都忍了，你以为上次你猥亵我屁事没有，是我怕丢人没报警？你知道我什么脾气？！”瞿霞瑜脸色越来越冷，俏脸一股寒意。

她本来只是有点生气，但说着说着自己都感觉委屈，心说他肯定不爱自己，这么想着，自己爱的人不爱自己，就更加哀怒。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第407章 瞿霞瑜（26）
────────────────────────────────────────

于是更加疾言厉色，“是别人的话我当场报警抓他！绝对会让他去蹲大狱！但你……文龙，你肯定知道我喜欢你！我也不是傻子，我都明白，但知道我为什么让你当弟弟？还不是要为你负责。我想，你这么点大的孩子，师生恋的压力能承受吗？我自己也弄不明白一些事情，我到底是因为男女情欲方面对你心动，是因为寂寞太久，还是真的喜欢你，所以，你之前把我当个笨蛋戏弄我我忍了，但今天，你救了我，我决定把自己给你，但你怎么对我的？我是一个玩具吗？！”

瞿霞瑜声泪俱下。

“不是……对不起对不起，是你太迷人了。”文龙没想到就因为自己的急色，忘了多跟她交流一点，就让瞿霞瑜彻底把陈年旧账全扒出来清算……这女人。

但看到眼泪，他很心疼。

瞿霞瑜一听更委屈，这混蛋让自己舔那么臭的东西，虽然后来那种骚味让她觉得不难闻，反而促动性欲，但却不妨碍现在说出来让他更内疚。

她先泪眼婆娑的娇憨，“我迷人全世界都知道！”因为哭，鼻音很重，撒娇感很强烈。

“噗”文龙被瞿霞瑜憨态可掬的自恋话逗的没忍住，笑了。

瞿霞瑜见状气的想抓头发，娇蛮的扑腾起四肢，像个可爱的小女孩，同时抽抽噎噎的哭诉，“呜呜……你还笑我，你连澡都不肯洗，你……你那个腌臜东西臭死人了……好吧，我也忍了……你呢？我一再迁就你，都帮你把那臭东西舔的那么干净也没一句怨言，可我就想你跟我发生关系之前洗干净点都不行嘛……呜呜……你说，你是不是不喜欢我？只想得到我的身体而已？！”中途文龙上前搂着她安抚，她就哭的更厉害，连带今晚在宾馆受到的惊吓，一并哭了出来。

“哦…哦…哦……不哭啊，都这么美少妇了，也不嫌害臊。”文龙有节奏的拍着瞿霞瑜脊梁，怀里……不对，貌似自己个子太小，倒成了自己在她怀里。

自己似乎还像个大布娃娃一样……

总之，文龙拿出哄外甥女的架势，瞿霞瑜由最初哭的更加厉害，慢慢抽抽噎噎的停了下来，有下没下抽抽通红的琼鼻，这时候有半个小时的功夫。

文龙欲哭无泪，古人云女人是水做的诚不欺我，自己他妈就想肏个屄，怎么现在成带孩子的了？

自个捉摸了下，却是笑了，暗忖这不正是极度信任依赖自己的表现吗。

能让这般洛神再世的美人如此倾心，文龙有些惶恐，更多的却是一种责任，以及……

心脏里愈发醇厚的，那浓浓的爱意。

哭声停了，瞿霞瑜忐忑的偷看文龙，却没见他烦躁，觉得自己是个麻烦的女人，反而面带笑意，溺宠的笑容，就像她之前宠着文龙，纵容他使坏的时候。

一种付出的感情没有白费的满足感在心里，慢慢的占据着，化成幸福感，满心的幸福让瞿霞瑜觉得自己要化掉了。

“文龙，你不爱我吗？”瞿霞瑜哭的浑身绵软，与怀里的文龙互相依靠着，很自然的柔声问。

文龙摇头。

“那你……你爱我吗？”

点头。

“喜欢我吗？”

点头。

“像我那么爱你吗？”

摇头，在美少妇神色一暗时，说出了动人心肠的告白，“我更爱你。”

廖玉一愣，眼里的再次闪烁着晶莹，这却是幸福的眼泪，旋即笑的像花儿一样，娇憨道，“胡说，肯定是我更爱你。”低下头看了眼文龙，泪花打着转，灯光映的水雾流光转动。

“这样吗？”文龙故作苦恼，旋即和熙一笑，温和道，“知道了，那我就努力更爱你，争取早日跟你一样，互相更加爱对方。”

“不可能。”瞿霞瑜掩嘴轻笑，摇摇头，眯着眼睛狡黠的看着这个可爱的小人儿，吻吻他透亮的眸子，可爱的鼻子，红润的嘴唇，耳鬓厮磨着呢喃，“我呀，我会一直更爱你……”

此时外面是冷清的深夜，而不大的卧室里，这一大一小两个人儿仿佛定格。

气氛烘的愈发温暖，美少妇即便身体感觉冷，但内心的暖意却让她丝毫感觉不到。

明黄色的灯光下，古旧的环境似有微尘浮动，宛如森林中无数的萤火虫翩跹流转，女子坐着美如画，一副自然女神的画像。

女神仙姿玉质，清新脱俗，此时眉宇间的爱意洋溢，将整个房间哄的仿佛有暧昧的粉红，她对坐痴痴看着的大男孩，如同王子，高大帅气，短发却透着清爽，麦色的肌肤与舒服的五官不会破坏房间内这份宁静的唯美，也是深情满满的看着他的女神。

王子此时想许一世一往情深，一世不离不弃，一世相守到老，守护对方到白头，等老了，也想牵着她的手，也会牵着她的手。

而女神，女神更想将这刻骨铭心的爱定格在这一秒，她从未如此幸福。

突如其来的感情交融，但现实如此，有时候总是来的这么突然，可能是一炮过后的温存，也可能是情绪彻底宣泄后，心理防线松懈时，就如刚才，嚎啕大哭的美少妇倾诉满心的情感，而明白美少妇心意的大男孩则细心安抚——脆弱中的女人最容易走到她心里，这是无数前辈的实践经验。

两人怎么也看不够对方，哪怕一句话不说一直坐着，也不会感到丝毫无聊或尴尬。

但还有正事要办呢，种族的繁衍任务艰巨，需要抓紧时间。

所以这幅唯美的画卷动了。

瞿霞瑜桃眼含春，朱唇轻启，如春天万物复苏时，冰川融化后的缠绵水流，柔情蜜意的呢喃，“文龙，爱我吧。”

文龙亲了她一口，“爱你一万年。”

瞿霞瑜听得心中激荡，自己的丈夫花心多情，居然出去找小姐还染上性病，而且对自己没有一点信任，甚至还要把自己推到李刚怀里，出卖自己妻子的肉体，而文龙一直深爱着自己，而在刚才那种危险的时刻仍然先护着自己，想到罗科夫无耻的话语和怀疑的目光，想到对文龙初恋的情感，瞿霞瑜忍不住扑到文龙的怀中说道：“弟弟，谢谢你爱我，谢谢你愿意当我的护花使者，当我的忠实听众，谢谢……”瞿霞瑜说着说着，对上了文龙关爱的目光，忍不住闭上了眼，向文龙吻去。

而文龙对瞿霞瑜的爱慕一直没有变过，此时看到瞿霞瑜主动送上红唇，探头吻上了瞿霞瑜的樱唇，瞿霞瑜柔软的樱唇让文龙仔细的品尝，而瞿霞瑜也拼命的吮吸，发出“啧啧”的声音。

瞿霞瑜主动伸出香舌，用为数不多的经验讨好着文龙，而文龙则是用舌头卷起瞿霞瑜的香舌来回舔弄，将瞿霞瑜口中的流过来的口水全部吃下，又将自己的口水送到瞿霞瑜的樱桃小口，瞿霞瑜虽然不想吃下男孩的口水，但是香舌被文龙死死的吸住，只好无奈的吃下文龙的口水。

吻了好长一段时间好，两人才依依不舍的分开，决定用给罗科夫带绿帽的方式来报复的瞿霞瑜主动脱掉了自己的衣服，随着紫色吊带裙脱离瞿霞瑜的身体，瞿霞瑜那巧夺天工的玉体出现在文龙的面前，如天鹅般的修长脖颈，怨若刀削的肩头，雪白丰硕饱满的巨乳下是纤细的腰肢，平坦的小腹上黑色的蕾丝内裤为中间那诱人的溪谷增加了不少的诱惑，被黑色的裤袜绷的丰满修长的玉腿亭亭玉立，纤纤玉足在高跟凉鞋的前端露出十只如同竹笋般可爱的脚趾。

当瞿霞瑜的双手虚掩在胸前时，身上只剩下黑色丝袜和内裤了，她在性这方面每次都是被罗科夫主动的索取，脱衣服这些事情，自然有猴急的罗科夫代劳，她在报复的心态和醉意的影响下主动脱衣服已经是她最大的限度了。

文龙看互瞿霞瑜那宛如冰雪女神般的玉体，内心一片火热，呼吸也忍不住急促起来，胯下的肉棒更是挺的笔直，刚刚口爆射精过的肉棒再度充血勃起，当他看到瞿霞瑜的犹豫时，他知道，如果自己此时有丝毫的犹豫，别说能不能品尝瞿霞瑜的玉体，连能不能得到瞿霞瑜的帮助都两说。

一但瞿霞瑜因为道德和家庭责任反悔，为了保护她自己的秘密，反悔也未可知。

他上前将瞿霞瑜拥入怀中，深情的看着瞿霞瑜的眼睛说道：“瞿姐，我爱你。”

然后再次吻住了瞿霞瑜的唇，而双手也没有闲着，摸到了瞿霞瑜虚掩的双手，将她象征性虚掩的双手分开到了一边。

只见瞿霞瑜胸前一对雪白丰硕饱满的巨乳被解放出来，半球型的乳房倒扣在瞿霞瑜的胸口，两朵娇嫩无比，嫣沉梅婷润的花蕾在玉峰的顶端含苞待放，好久没有几次性经验的乳头如同没有经历过任何摧残般，还是一抹浅浅的粉色，诱人无比。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第408章 瞿霞瑜（27）
────────────────────────────────────────

文龙一手一只的握住这两只丰满的雪峰，原以为可以一手掌握，但瞿霞瑜的巨乳在哺乳期之后又增大了很多，雪白的凝脂从文龙的指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了瞿霞瑜巨乳的美好，文龙忍不住将手伸的更长，但却依然无法完全掌握瞿霞瑜的巨乳，但手掌却将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，让瞿霞瑜忍不住一声娇哼。

瞿霞瑜的声音让文龙更加用力的在她的巨乳上肆虐，大力的揉弄瞿霞瑜的巨乳，手掌也不段的摩擦瞿霞瑜的乳肉，中间那坚挺的樱桃也不停的在文龙的手掌中被压向不同的地方，柔软中带着坚挺的粉嫩樱桃让文龙放弃了对瞿霞瑜丰满巨乳的把玩，而是用手指捏住那不知何时坚挺起的粉嫩樱桃，一阵不轻不重的揉捏。

瞿霞瑜只感觉自己的巨乳被文龙把玩，将阵阵电流传到自己的脑海，轻轻呻吟着：“嗯……嗯……啊……呜……嗯……呀……别捏……有点痛……嗯……啊……但……又有点……奇怪……麻麻的……呜……嗯……”文龙则是吻着瞿霞瑜修长的脖颈，一路吻到了瞿霞瑜的巨乳，亲吻着瞿霞瑜的每一寸乳肉，然后含住了一颗嫣红坚挺，珠圆玉润的樱桃，一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只巨乳上重复着同样的动作，将两只雪白的巨乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在文龙的含吮下变成了粉红色，乳汁再次源源不断进入文龙的口中。

瞿霞瑜则是将手搭在文龙的头上呻吟着：“啊……啊……好麻……乳房被……被亲的好……好舒服……呜……乳头被……被吃了……呀……不要再吸了啊……嗯……呀……舔……舔的好麻……好舒服……”但文龙并没有满足，尤其是瞿霞瑜那销魂噬骨的呻吟，更是让文龙用手将瞿霞瑜的巨乳往中间挤，将两颗刚刚用嘴含弄过的嫣沉梅婷润，坚挺可爱的粉红樱桃挤在一起，一并含入了口中，吮吸舔弄再次吃起奶水来。

瞿霞瑜将文龙的头拼命的往自己胸前的丰满按着，生怕文龙离开自己的胸前，不再玩弄自己的乳头，娇声呻吟着：“啊……啊……嗯……舒服……乳头好……乳头好麻……被……被吸得好舒服……舔……再舔啊……”文龙的衣服不知何时脱下，他胯下的肉棒早就立了起来，他直起身来看着半裸的瞿霞瑜，让她坐在了沙发上，分开瞿霞瑜被黑丝裤袜包裹的玉腿，摸上了瞿霞瑜的私处。

尽管只是隔着丝袜和内裤，但私处被文龙抚摸已经不是第一次了，瞿霞瑜忍不住夹紧了美腿，连文龙的火热的大手也夹在了里面。

文龙感被瞿霞瑜的黑丝美腿夹在其中的手感受到中间的火热和丝袜的丝滑，用手指在瞿霞瑜的阴道口来回着摩擦着，不时用手掌按住瞿霞瑜的私处揉弄，早已动情的瞿霞瑜没多久就将黑色的内裤和黑丝裤袜的裆处打湿，而文龙并没有收手，而是不依不饶的继续在瞿霞瑜的私处揉弄，直到手上沾满了瞿霞瑜私处的爱液才将手从瞿霞瑜夹紧的私处拿出。

只见文龙的手在灯光的照射下反射着水润的光泽，文龙把手拿到瞿霞瑜面前说道：“瞿姐，你的身体很诚实哦。”而瞿霞瑜则是不好意思的闭上眼将头扭到了一边，坚决不看文龙手上的东西，虽然经验不多，但她当然知道文龙手上的东西是什么。

幸好文龙并没有为难瞿霞瑜的意思，他再度将瞿霞瑜的黑丝美腿分开，只见瞿霞瑜的私处那部分比周围的颜色要深上些许，他当然知道是怎么回事，低下头来吻着瞿霞瑜的黑丝美腿，修长丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，吻上去除了丝袜的丝滑感，还有瞿霞瑜大腿所特有的弹性，让文龙如同着魔一般不停的亲吻，渐渐的向瞿霞瑜的私处吻去。

瞿霞瑜的手无力的按在文龙的头上，无奈的发出一声声长吁短叹：“嗯……啊……哼……呀……不要亲……亲……不要亲大腿里面……呀……不要……不要亲……不要亲人家那里……不要……呀……”原来文龙一路向上狂吻，直到嘴唇处传来湿润的丝滑触感，才发觉已经吻到了瞿霞瑜的大腿根处，口鼻间嗅到了是从瞿霞瑜私处传来的荷尔蒙的味道，尤其是当他看到瞿霞瑜的腿心处两边突起的肥厚大阴唇中间的一条缝隙时，那完美的形状让文龙忍不住亲了一下那丰满的鼓包。

文龙只感觉一种奇异的味道夹带着瞿霞瑜的体香从口中传来，亲吻了几下后，感觉不过瘾的文龙伸出舌头，隔着黑丝裤袜和黑色的蕾丝内裤舔了起来，文龙用粗糙的舌面由下向上的舔过被黑丝包裹的阴部，当舌尖到达瞿霞瑜的阴核时，舌尖用力顶着阴核，用力的划过中间凹陷的缝隙。

瞿霞瑜的玉腿夹住文龙的头呻吟着：“不要亲……亲那里……那里……那里脏……呀……呜……不要舔……不要舔啊……好奇怪……啊……啊……嗯……不要……”但是瞿霞瑜的手却是死死的将文龙的头向自己的阴部按着，生怕文龙离开她的私处。

文龙不满足于只是隔着两层布为瞿霞瑜口咬，他咬住被瞿霞瑜的淫水和他的口水打湿的裤袜，扯开了一个洞口，雪白的大腿根部让文龙一阵阵眩目，早就吸饱了淫水的蕾丝内裤变成了半透明，大小阴唇所保护的阴道口在半透明的蕾丝内裤下若隐若现，文龙则是不客气的把碍事的蕾丝内裤弄到一边，瞿霞瑜的阴部完全暴露在文龙的面前。

只见丰满肥厚的阴阜上方长满了浓密的小草，丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇将两片粉红薄嫩、娇弱水润的小阴唇夹在中央，粉色的幽深花径正上方是不知何时探出头的阴核，如同一枚粉红的珍珠镶嵌在上面，闪动着淫靡的光泽。

文龙伸出舌头再次划过瞿霞瑜的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头甚至顶到了花径口上，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵欲仙欲死的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇，瞿霞瑜只感觉文龙的每次舔过，都仿佛舔到了自己的心里，情不自己的发出难仰的娇吟：“啊……啊……啊……呀……呜……嗯……好舒服……舔得……舔得……好舒服啊……不要停……呀……啊……舌头好会舔……啊……啊……”文龙则是看到瞿霞瑜花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插进了瞿霞瑜的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛有生命般夹着文龙的手指蠕动着，文龙一边用手指在瞿霞瑜的花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄瞿霞瑜的阴核。

随着瞿霞瑜的呻吟声越来越大，花径中的淫水也越来越多，文龙此时满手都是，将中指也一并插入了瞿霞瑜的花径，瞿霞瑜“啊”的一声娇吟，分开的玉腿再度合并，却被文龙强行分开，另一只手的两根手指更加快速的在瞿霞瑜的花径中抽插，让瞿霞瑜娇吟不止：“呀……啊……嗯……两根手指……更舒服……好充实……也好……好深啊……啊……呀……舔得也……很棒……啊……啊……”文龙将瞿霞瑜的玉腿分开，一只手继续在瞿霞瑜的花径中来回抽送，另一只手则是捏住了瞿霞瑜的阴核，轻揉慢捏起来。

瞿霞瑜的阴核对这种揉捏其极敏感，此时被文龙拿住要害，忍不住想要夹住玉腿，却被你建河用胳膊挡住，手上的动作更是加快加重了很多，让瞿霞瑜娇吟连连：“呀……不要……不要捏那……捏那里啊……人家……人家会……会受不了……会受不了啊……不要再……再动了……好酸……好麻……不要啊……呀……有什么……东西要……要出来了……啊……啊……呜……呀……呀！——”只听瞿霞瑜一声尖啸般的呼声，浑身痉挛起来，坐在沙发上的玉臀猛然抬起，脱离了文龙的掌控，两边闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断的张合，如同缺氧般的呼吸似的，然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的花径中猛的喷出一股短黏稠的透明液体，随后无力的坐倒在沙发上剧烈的喘息起来……

文龙看着正躺在沙发上娇喘的瞿霞瑜，只见其雪白坚挺的玉峰随着呼吸起起落落，峰顶的红梅在灯光的照射下，反射着水润的光泽，两条修长的黑丝美腿夹在一起轻颤，显然高潮的刺激还没有完全过去，而在瞿霞瑜的裆处，黑丝的颜色明显比周围要深了些许，显然是刚刚高潮喷射的阴精打湿。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第409章 瞿霞瑜（28）
────────────────────────────────────────

文龙捧起瞿霞瑜的一条黑丝美腿，看着手中美腿修长笔直的诱人曲线，纤细小巧的玉足在黑丝的包裹下更显神秘和诱惑，忍不住用瞿霞瑜的黑丝玉足踩到了自己快要爆炸的巨大肉棒上。

瞿霞瑜虽然因为工作的原因没有时间保养自己，连美容院都很少去，但是美女就是美女，经常穿高跟鞋的玉足不仅没有因为缺少保养而有长出老茧，反而是娇嫩无比，柔软弹滑，尤其是瞿霞瑜的的黑丝裤袜也是高级货，柔软娇嫩的足底加上丝滑细腻的丝袜踩在文龙的肉棒上，只让文龙舒服的倒吸一口冷气，更是用力的将瞿霞瑜的黑丝玉足往自己的肉棒上按，挤压着自己巨大的肉棒。

瞿霞瑜此时也从高潮中恢复过来，感觉自己的一条玉腿被抬起来，接着从足底传来一阵火热的触感，忍不住睁开美眸想要看清是什么东西在灼烧她的玉足，入眼的情景让瞿霞瑜娇羞不已。

只见自己的一条黑丝美腿被文龙宛如珍宝的捧起，而包裹在黑丝中的玉足则是被文龙握在手中，正使劲的向他那比自己的丈夫罗科夫还要粗长的多的肉棒上按压，自己的玉足甚至无法完全踩住文龙的肉棒，从玉足脚指端露出的一截肉棒还有宛如鸡蛋般的龟头顶端的马眼处，还因为自己黑丝玉足的踩弄而流出一滴滴黏稠的液体，滴落在自己的玉足和玉腿上。

瞿霞瑜上次曾经被文龙这样玩弄过自己的玉足，她和丈夫罗科夫以前也有过恩爱缠绵，也被丈夫罗科夫肏到过高潮，但那些都只是正常的性交，而这样的足交已经是瞿霞瑜第二次见到和亲身经历，何况今晚还是劫后余生，自己心甘情愿让男孩如此玩弄自己的，如此刺激的场景映入眼帘，第一个反应就是闭上眼晴不要看这样羞人的场景，赶快用手捂住了自己的眼晴，但是从足底传来的阵阵灼热还酥痒的感觉，又让瞿霞瑜忍不住想要观察文龙下一步会怎么做，偷偷的张开手指，从指缝中观察着文龙的动作。

在这样的矛盾下，瞿霞瑜忍不住将玉腿从文龙的手中抽回，娇羞的说道：“弟弟，你怎么又喜欢这样呀，拿人家的脚踩你的，你的……”

文龙的肉棒失去瞿霞瑜玉足的按摩，只感觉一阵说不出的难受，立刻蹲下捧起瞿霞瑜的一只被黑丝包裹的玉足说道：“瞿姐，你不知道你的脚有多美，形状纤细，却又不像那些没有一点肉的鸡爪子，软软嫩嫩的，别提多舒服了，让我再好好的享受一下你的玉足好吗？”说完，生怕瞿霞瑜后悔似的，将手中的黑丝玉足捧到自己的面前，仔细的亲吻起来，没有一丝死皮和老茧后跟，柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠斑的脚指，不仅没有一丝的脚臭，反而是带着一种皮革味道的诱人香气，文龙忍不住伸出舌头，舔了一下瞿霞瑜的黑丝美脚，没有一丝异味的美脚在黑丝袜的包裹下，竟然是如些的销魂，圆润的脚根，细腻的足心，还有柔软的脚掌，让文龙着魔一样不停的舔着瞿霞瑜美脚的没一个角落，生怕落下一寸地方，然后将瞿霞瑜的如同黑珍珠般的脚指隔着丝袜含弄起来。

瞿霞瑜看到文龙竟然再次含住了自己的脚指，还用舌头不停的舔弄着它们，忍不住娇呼道：“啊……弟弟……不要，那里好脏，你怎么又喜欢这样啊？”

文龙则是看着瞿霞瑜的眼睛认真的说道：“瞿姐你一点也不脏，而且还很香呢。”说完，深深的吸了一口瞿霞瑜黑丝玉足所散发的香气，然后又亲吻起瞿霞瑜的黑丝玉足，再次含住了还没有含弄过的脚指。

“啊……弟弟你……不要……”瞿霞瑜只感觉从自己的玉足上传来的感觉快要让自己融化了，忍不住想要将玉足抽回。

但早有准备的文龙怎么可能让瞿霞瑜得逞，强硬的将正在含弄的玉足握在手中，并且将瞿霞瑜的另一只玉足也一并捧到了自己的面前，看着两只形状优美的黑丝玉足，文龙狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的香气让他胯下的肉棒更加的胀痛。

文龙亲吻着瞿霞瑜另一只没有动过的玉足对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你知道你的脚有多美吗？就算是我们龙贞集团公司请的一些腿模脚模，也不及你的万分之一，要是早知道你的脚有这么美，我肯定会请你来拍我们公司的广告的。”说完，又将瞿霞瑜的脚指含到嘴里，一一仔细的品尝过后说道：“真是怎么爱也爱不够你的这双美脚呢。”瞿霞瑜看着自己被口水浸湿的足尖，没有一点恶心和反感的感觉，比起自己的丈夫只会半强迫的逼自己和他上床，这种被人当成珍宝捧在手里的感觉，是任何男性都没有给过自己的。

瞿霞瑜不再将玉足抽回，而是主动的放松身体靠在沙发上，将玉足交到文龙的手里。

感觉到瞿霞瑜放松的动作，文龙站起身再次将肉棒贴在了柔嫩的黑丝玉足上，可以好好享受瞿霞瑜丝袜玉足爱的他用肉棒仔细体会着瞿霞瑜的美好，先用宛与鸭蛋般的巨大龟头来回划过瞿霞瑜的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液体将瞿霞瑜的黑丝玉足完全打湿，更加的润滑，也让瞿霞瑜的足底的温度更加的灼热。

感觉已经差不多的文龙用瞿霞瑜的两只玉足的足心，夹住了自己的肉棒，仅仅是被这黑丝玉足一夹就有这样美好的感觉，文龙更是对接下来的事充满了期待。

文龙一手握住瞿霞瑜的一只黑丝玉足，将自己的肉棒牢牢的夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让文龙情不自禁的挺动起腰来。

瞿霞瑜则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经看到刚才情景的瞿霞瑜当然知道自己的脚心中夹的是文龙的肉棒，尽管已经有过性经验，而且丈夫罗科夫的肉棒也不容小看，但是在文龙面前还是要甘拜下风。

光是那鸭蛋大小的龟头就已经超出了瞿霞瑜的想象，更何况棒身的长度和粗细，连电影里面的欧美品种都比不上，可能也只有那些非洲黑人才有这样的规模了。

瞿霞瑜胡思乱想的时候，只感觉玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己的玉足的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到文龙的小腹时，文龙又将突破瞿霞瑜玉足的肉棒收回，享受着瞿霞瑜柔嫩滑润的足心温度，想用火热的肉棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。

但享受到瞿霞瑜柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停的从马眼处流出大量的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让瞿霞瑜的足心更加的湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声。

文龙听到这样的声音，更加的兴奋，挺动的速度更加的快速，喘着粗气居高临下的看着靠在沙发上俏脸通红的瞿霞瑜说道：“瞿姐……呼……呼……啊……你的……你的脚……真……真的好棒……夹得我……好舒服……真……真的……好舒服啊，听，你的……你的……丝袜脚……已……已经被……被我的前……前列腺液……给……湿……湿透了，操起来都……都有……都有声音了……”

听到那种羞人的声音的瞿霞瑜本就已经羞涩万分，此时听到文龙说出来，更是羞的将通红的绝美俏脸捂住娇嗔道：“弟弟……你……你不要说了啊，这种声音好……好丢人的，人家好羞的，你不要说了啊。”

而文龙一边享受着瞿霞瑜黑丝玉足的夹弄，一边挺着腰说道：“瞿姐，你真是个让人沉沦的尤物，你知道吗？瞿姐，我爱死你这双美脚了，以后你一定要给我玩你这双美脚，要穿上这种丝袜让我玩。”说完，将瞿霞瑜那沾满自己肉棒中流出的液体了黑丝玉足离开自己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进瞿霞瑜的足弓中。

而褪下冰山老师外表的瞿霞瑜则是被文龙的话感动，忘记了自己的羞涩，动情的回应道：“弟弟，人家的脚是你的，人家的身子也是你的，你既然喜欢玩人家的丝袜脚，那瞿姐不仅让你玩人家穿丝袜的脚，瞿姐的身子也让你随便玩。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第410章 瞿霞瑜（29）
────────────────────────────────────────

瞿霞瑜说完这些话，连自己也吓了一跳，她自己也不相信自己竟然会说出这样大胆而羞人的话，但是这样的话说出来，瞿霞瑜也认识到了自己的本心，原来自己一直心里就青睐这个调皮捣蛋，却乐于助人，而且保护过自己帮助过自己的大男孩，自己和罗科夫，果然只是夫妻间的义务罢了。

看清自己的本心的瞿霞瑜对文龙动情的说道：“弟弟，我爱你，好好的爱你的瞿姐吧。”

文龙听到瞿霞瑜的深情告白，对瞿霞瑜说道：“瞿姐，我也爱你，我已经爱你好久了，今晚让我得到你好吗？让我们将错过的那些美好补回来好吗？”

瞿霞瑜听了文龙的话，有些黯然的叹道：“弟弟，对不起，我已经是别人的妻子了，我已经生育过了，我处子之身也给了罗科夫了，美好我们还能找回来吗？”

文龙看着瞿霞瑜充满爱意的眼睛认真的说道：“瞿姐，我也已经是告别处男并且和别的女人上过床的男孩了，所以你不要觉得亏欠了我什么，我们要做的事就是珍惜我们现在所有的东西，你知道吗，瞿姐。我这个学生有资格爱你吗？”

瞿霞瑜主动上前搂住文龙的脖子认真的说道：“就凭弟弟爱着我，今晚那么危险的时候仍然保护着我，这样的弟弟怎么没有资格爱我？弟弟，只要你不嫌弃老师已经是别人的妻子了，已经生育过了，就尽情的来爱瞿姐吧？”说完，瞿霞瑜闭上了双眼，主动送上了自己的樱唇。

文龙将瞿霞瑜拥入自己的怀中，大嘴再次吻上了瞿霞瑜的樱唇，不同于刚才发泄欲望的吻，这次两人充满爱意的吻更是配合无间，两人一边亲吻着对方的嘴唇，有时瞿霞瑜主动将香舌送到文龙的口中任其品尝，有时将文龙的舌头引到自己的口中温柔舔刮，而文龙也毫不示弱，将瞿霞瑜口中香甜的津液吸入自己的口中一滴不漏的喝下，又将自己的口水送给瞿霞瑜品尝，而瞿霞瑜也毫不客气的全部接收，两人虽然是第二次舌吻，却不比拥有十余年经验的老手差到哪里。

直到两人有些呼吸困难，两人才喘着粗气分开，瞿霞瑜丰满的巨乳压在文龙健壮的胸膛上，挤出一片诱人的雪白，柔软坚挺的触感让文龙将瞿霞瑜搂的更紧，一只手则是探到瞿霞瑜早已湿润不已的花房处说道：“原来瞿姐已经准备好了吗？”瞿霞瑜娇羞的将头埋在文龙的胸口处小声“嗯”了一声，算是回答了文龙的问题。

文龙得到瞿霞瑜的回答，爱怜的对瞿霞瑜保证道：“瞿姐，放心吧，我今天会好好的满足你的，我会让你体会到幸福的。”说完，将瞿霞瑜放在沙发上，分开瞿霞瑜的两条黑丝美腿，将早已吸满了瞿霞瑜的蜜水的蕾丝内裤拉到一边，将自己已经胀痛了好久的肉棒顶在了瞿霞瑜紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让文龙的肉棒又是猛的一胀。

瞿霞瑜只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的物事顶住，从花瓣处传来阵阵的酥麻让她无力的靠在沙发上，醉眼朦胧的看着文龙玩弄自己无力的玉体，当她看到文龙那宛如鸭蛋的龟头和从未见过的粗壮棒身时，忍不住惊叫道：“弟弟，你的……你的东西……好大……好烫……我怕……”见瞿霞瑜俏面通红，含情脉脉，雪白的玉体穿着诱人的黑丝裤袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上那羞涩中带着怕怕的表情，与平时清冷高傲、目空万物的冰山老师形象相差甚远，更是让文龙胯下的肉棒坚挺抬头。

文龙伸手按住瞿霞瑜宛如刀削的香肩，将这千娇百媚的绝色老师娇嫩无暇、柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧的包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎新来客一样，想让这个客人更深入的进入自己，品尝更加幽深蜜处的甜美。

肉枪一挺，巨大的龟头就进入了两片娇嫩羞涩的花瓣中，瞿霞瑜“啊”的一声，玉手按在了文龙的腹部，皱着眉说道：“弟弟，不要动，人家痛。”文龙品尝到瞿霞瑜蜜道口就有这么美好的感觉，仿佛一张柔嫩香软的樱唇在轻吻自己的龟头，恨不得一股作气将肉棒全部插入瞿霞瑜的花径，被瞿霞瑜一挡，忍不住向瞿霞瑜看去。

只见瞿霞瑜那绝美的俏脸上浮现出一丝痛苦的神色，让文龙大是爱怜，停止正在强行打开瞿霞瑜花径蜜洞的肉棒，抬起一只手爱抚着瞿霞瑜的俏脸说道：“瞿姐，对不起，我太想完全的占有你了，放心吧，我这回会很温柔的占有你的。”

说完，俯下身吻住了瞿霞瑜的樱唇，而一只手按握住了瞿霞瑜胸前如同凝脂白玉的雪白丰满，不停的爱抚揉捏，让这坚挺的丰满在自己的手中变纪出千万种形状。

但瞿霞瑜的丰满雪脂无论怎样揉捏，都很快的恢复成原本完美的半球形，如同两只倒扣的玉碗，又似熟透的蜜桃，顶着嫣红的玉珠傲然挺立。

而在爱扶瞿霞瑜的同时，文龙也不忘记胯下的动作，虽然不能强行顶开瞿霞瑜的花径，但却可以用龟头去细细的品尝瞿霞瑜的花径玉门，扭动起自己的虎腰，带动在瞿霞瑜花径口的大龟头旋转摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位的享受瞿霞瑜阴道口嫩肉的吮吸。

瞿霞瑜被文龙三线夹击，柔软坚挺的雪白凝脂被一只大手如同揉面团一般来回揉弄爱抚，胯下的花径被一个火热巨的龟头正时而顺时针，时而逆时针的旋转摩擦，一阵阵酥麻的感觉让瞿霞瑜无力的靠在沙发背上，从花径中不停的分泌出羞人的玉液，更可怕的是，那恐怖到了极点的大肉钻，正在借着自己流出的玉液，一点点的敲开自己紧窄娇嫩的花径玉门！

这样的对待让瞿霞瑜的口中忍不住发出阵阵娇吟，但文龙却强硬的吻着瞿霞瑜的樱唇，粗糙的舌头探入瞿霞瑜的口中卷起香滑柔软的嫩舌，并将里面的香甜津液毫不客气的吃下，让瞿霞瑜的美妙娇吟，变成了一声声压抑的“唔唔”。

直到文龙感觉自己的龟头无法继续深入瞿霞瑜的花径，他才依依不舍的松开瞿霞瑜的香唇说道：“瞿姐，我马上就要进入你了哦。”瞿霞瑜羞涩的看向两人交合的地方，只见自己的黑丝美腿被压在身侧，玉户大开，柔软漆黑的草丛下方两片肥厚的大阴唇中央的娇嫩小蜜唇正死死的含着一颗宛如鸭蛋般的龟头，前端已经完全没入自己的花径中，只有两片闪动的水亮光泽的花唇牢牢的夹住龟头的伞边，因为被撑开的大厉害的缘故，两片小阴唇都有些透明了。

这样的场景让瞿霞瑜羞得再次用玉手捂住了自己的眼睛，不想看这种丢人的样子，但文龙则是很坚定的将瞿霞瑜的手拿开，盯着瞿霞瑜的眼睛说道：“瞿姐，不许闭眼，我要让你看着我怎么占用你的身体。可能会有点疼，要忍着点哦。”

瞿霞瑜看着文龙用手扶住自己的纤腰，知道最美好也可能是最痛苦的一刻就要到来，玉手抓着沙发套紧张的看着文龙的动作。

文龙弓起虎腰，深吸了一口气，吻了一下瞿霞瑜说道：“瞿姐，我来了。”

说罢，扣紧瞿霞瑜的纤腰，猛的向前用力一顶，只听“噗”的一声，伴着如同开启一瓶红酒的软木塞一样的声音，文龙巨大的龟头终于突破了瞿霞瑜的小阴唇，整个龟头带着一截棒身，进入了瞿霞瑜的娇嫩花径，占有了瞿霞瑜的绝美玉体，一大股淫水“滋”的一声，从瞿霞瑜被巨棒撑成一个“O ”型的花径口被挤出。

瞿霞瑜“啊”的一声，通红的俏脸变得苍白，显然从未经过如此巨大的物体进入自己娇嫩的花径，抓着沙发套的玉手死命的攥紧了手中的物体，可见瞿霞瑜的痛苦程度。

文龙看到瞿霞瑜惨白的俏脸，赶快亲吻着瞿霞瑜的樱唇，爱扶着瞿霞瑜坚挺的巨乳，转移瞿霞瑜的痛苦，爱怜的抱住瞿霞瑜说道：“瞿姐，不要怕，马上就会让你舒服的。”

瞿霞瑜则是娇弱的说道：“弟弟，好痛，真的好痛，不要动啊。”瞿霞瑜的第一次是因为醉酒被丈夫罗科夫夺去的，除了第二天醒来花径中的阵阵疼痛，并没有太多的感觉，而这次和文龙的交合，这样的痛更让瞿霞瑜有初夜的感觉，忍不住将自己投入到文龙的怀抱享受他的怀抱，并主动送上樱唇让文龙品尝自己的爱意。

过了一段时间，瞿霞瑜只感觉自己娇嫩花径内的疼痛散去，取而代之是是醉麻醉痒的感觉，从里面那火热龟头传来的灼热感觉，让她的欲火也跟着燃烧起来，忍不住借着调整姿势的动作用花径摩擦了一下夹在其中的大肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第411章 瞿霞瑜（30）
────────────────────────────────────────

一阵酥麻的快感从摩擦的地方传来，让瞿霞瑜忍不住一声沉闷的娇吟，比起自己的丈夫罗科夫，文龙巨大的肉棒和学生的身份更能让瞿霞瑜享受到性爱的快感和身份的刺激。

但是主动去套弄男孩的肉棒这样大胆的事情，爱面子的瞿霞瑜还是做不出来。

而善解人意的文龙怎么会让瞿霞瑜失望，感觉到瞿霞瑜的小动作，并没有去调笑瞿霞瑜，而是亲了一下瞿霞瑜的香唇后说道：“瞿姐，看来你的身体已经接纳我的肉棒了，我要开始动了哦。”说完，扶着瞿霞瑜的黑丝美腿，挺动起自己的腰动了起来。

“谁接纳……啊……啊……接纳你……啊……嗯……小坏蛋轻……轻点……还痛……还有点痛……”瞿霞瑜本想去反驳一句文龙的话，但在文龙粗大的肉棒的操弄下，反驳的话全都变成了一声声甜美无比的娇吟。

文龙只感觉自己的肉棒进入了一个紧窄无比的肉袋之中，四周柔软湿滑的肉壁防佛有生命般，蠕动的夹吸着他的龟头和棒身，龟头前面的软肉死死的合在一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的酥痒感觉，让文龙的肉棒更加的坚挺。

尽管生育过，可是瞿霞瑜的花径仍然是如此的娇小紧窄，尽管花径中已经分泌了淫水和阴精，但是插在其中的肉棒是如此的巨大，让文龙每一次抽送都要用尽力气，才能在花径中活动一下，文龙闭上眼睛仔细的体会着瞿霞瑜花径中的湿热和紧窄，将肉棒向瞿霞瑜更深处顶去。

“啊……啊……弟弟……好厉害……好大力……人家的花……花穴……要被你……要被你……被你打开了啊……啊……啊……”瞿霞瑜看着文龙按着自己修长的黑丝美腿大力挺动腰肢干自己的花穴，将自己的欲望和快感变成一股股的淫水用大肉棒带出体外，将一道道酣畅淋漓快感传入到自己的脑中，甜美的呼喊着。

“瞿姐……我的好瞿姐……没想到你的人美……身子更美……啊……嗯……太舒服了……我好满足……爱死你了……没想到瞿姐你的小穴这么紧……这么多水插起来……还这么困难……让我好好的……好好的爱你的小穴……吼——”文龙着魔一般的大力挺动自己的虎腰，将瞿霞瑜的一条没有丝毫赘肉的黑丝美腿抱到怀里，一边亲吻着包在黑丝中的小腿和玉足，一边大力的挺动挺动自己的肉棒在瞿霞瑜的小穴中抽送，次次都顶开前挡在龟头前面的软肉，一点点的打开瞿霞瑜通往花心的通道。

瞿霞瑜娇嫩的肉洞被文龙的肉棒塞得满满的，没有一丝一毫的缝隙，随着文龙来回的大力抽插，不时轻扭玉腰配合文龙的抽插，绝美的俏脸满是幸福和激动的神色，迷人的樱桃小口中，随着文龙的抽插发出一声声放纵的婉转娇吟：“啊……又深了……又……深了……要……顶到……顶到底了……不要……不要……好深……好粗……从来……从来没……没有这……这么粗的……肉棒……插……插进来过……唔……太粗了……”亲吻过瞿霞瑜一条黑丝玉腿的文龙抱起瞿霞瑜的另一条玉腿，再度亲吻起来，感觉不过瘾的他伸出舌头，舔起瞿霞瑜裹在黑丝中的小腿和玉足，而胯下的肉棒则是不停的在瞿霞瑜的花径中来回抽插，将瞿霞瑜操的美目迷离，俏脸绯红，雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头秀发杂乱的散在沙发靠背和瞿霞瑜的肩头，坚韧挺拔的雪白凝脂随着文龙的抽送像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不出一点在学校时那不近人情的冰山老师的样子。

文龙忍不住将瞿霞瑜的一双黑丝美腿死死的抱在怀中，丝袜的爽滑夹带着笔直修长的美腿那优美曲线所特有的软腻触感，让文龙更是发疯一般的将肉棒向瞿霞瑜花径中的更深处顶去，发出“扑哧扑哧”的淫靡声响，肉棒与小穴结合摩擦出的声响是如此的淫靡，一股股淫水像是没有止境的从瞿霞瑜的花径中流出滴在早已湿透的沙发。

终于，文龙感觉自己的龟头前面不再有柔软湿滑的肉壁紧夹自己的龟头，而是更加软腻黏滑的肉球顶在了自己的龟头上，那湿滑的触感让文龙沉迷不已，已经有过丰富男女经验的他当然知道，自己已经触碰到了瞿霞瑜女人最宝贵的地方——花心。

文龙用龟头顶住瞿霞瑜的花心，来回碾磨着那突起的小肉球，从龟头上面传来的快感让他忍不住“嘶嘶”的吸着冷气，而瞿霞瑜则是激烈的扭动着纤腰叫着：“不……不要……啊……啊……唔……唉……不要磨……不要磨……好酥……好麻……不要……不要再……磨……磨那里了啊……酸……好酸啊……不要……不要烫那里……好热……不要磨了啊……”

“啊……啊……哦……瞿姐……我……顶到……顶到你……你的花心了啊……好嫩……好滑……我的龟头……一顶……一顶上去……就滑……滑开了……不行……还要顶……太舒服了……龟头好爽……好麻……瞿姐……爱死你的……小穴了……”文龙用巨大的龟头亲吻着瞿霞瑜花心那滑滑的小肉球，每次将小肉球顶进去些许，大龟头就滑到了一边的穴底嫩肉，不死心的文龙将肉棒抽出些许，再次用龟头去顶上瞿霞瑜的花心，想去征服那滑滑的小肉球，却依然被巧妙的躲开。

被文龙大肉棒欺负花心肉球的瞿霞瑜疯狂的扭动着纤细的腰肢，想要摆脱文龙的大肉棒，但瞿霞瑜的两瓣小阴唇则是违背主人的意思，死死的套住文龙的大肉棒，生怕这根带着瞿霞瑜无尽快感的肉棒离开了她那娇嫩湿滑的花径。

“啊……啊……弟弟……不要啊……不要啊……人家……不行……不行了……真的不行了……要泄……要泄……要泄了啊……呀……”在文龙来回抽送着顶压少妇最敏感的花心，终于娇啼着达到了巅峰的高潮，瞿霞瑜只感觉自己的眼前闪动着眩目的白光，小穴拼命的吮吸着夹在其中疯狂抽插的大肉棒，两条被文龙抱在怀中的黑丝美腿绷的笔直，足尖直直的指向天空，不停的痉挛着。

“啊……啊……瞿姐……我也要……也要……射……射了……呃……”文龙大力操弄着瞿霞瑜的娇嫩小穴，龟头连续吻上瞿霞瑜的花心，再也无法控制早已松动多时的精关，将巨大的肉棒从瞿霞瑜娇嫩的花穴中抽出，带出大量的泡沫和淫水阴精的混合物，放下怀中还在痉挛不已的黑丝美腿，将瞿霞瑜摆成侧卧的姿势，将大肉棒顶在瞿霞瑜包在黑丝裤袜的丰满结实的俏臀上摩擦几下，喷射出了浓稠灼热的巨量精液！

只见文龙的肉棒一挑，龟头马眼处喷出一大股白浊的液体，挂在了瞿霞瑜的黑丝玉臀上，文龙一边用手撸着自己的肉棒，一边将精液喷射在瞿霞瑜的黑丝上面，如同水密桃般成熟丰满的俏臀，圆润笔直的丰腴大腿，曲线诱人的小腿，还有那完美无暇的黑丝美脚，全都被文龙海量的精液所玷污！

瞿霞瑜身上的黑丝裤袜，被文龙浓稠的精液染成了浊精白袜，尤其是受到了特别关爱的黑丝美脚，文龙更是用肉棒顶着玉足的每一寸喷射浓精，让瞿霞瑜的一只黑丝玉足沐浴在自己的精液中，直到再也射不出一滴精液，才满意的坐在了瞿霞瑜的身边，如同一只耕完地的老黄牛一样，大口大口的喘着粗气。

而瞿霞瑜被射满精液的黑丝美脚上的精液，则是顺着瞿霞瑜那完美的美脚曲线，三滴两滴的拉出一条条白线，滴落在了地板上，形成了一小滩白浊……

休息了一下的文龙将还沉浸在高潮中的瞿霞瑜拥入怀中，再度吻上了瞿霞瑜的娇唇，舌头也趁机钻入瞿霞瑜的口中尽情的品尝瞿霞瑜的香甜。

而瞿霞瑜也回应着文龙的舌吻，伸出香舌和文龙纠缠舔弄，口水也从嘴角流了出来，滴在雪白丰满的高耸巨乳上，顺着完美的半球曲线，从一点宝石般的嫣红处划过，留下一道晶莹的水痕，滴落在被黑丝所包裹的玉腿上，留下一小片深色的阴影。

而另一条黑丝玉腿上则是一片片一块块的白色浓浆，散乱的分布瞿霞瑜的修长的黑丝玉腿的每一处，尤其是玉腿末端的美脚，更是被大片的白浊浸泡，一些白色的浓稠液体还时不时顺着美脚的曲线从可爱的脚尖划过足心，后跟，形成一滴白色的水滴后，带着一丝粘粘的细丝滑落在地上，显得无比淫靡。

两个彼此如愿以偿的男女忘情的接吻，突破不伦之后，心满意足之下如胶似漆，瞿霞瑜不停的将自己的口水送到文龙的口中，同时也不忘将文龙的口水吃下去。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第412章 瞿霞瑜（31）
────────────────────────────────────────

直到瞿霞瑜因为喘不过气开始推他的肩膀，这才放过瞿霞瑜的樱唇，但一只大手又摸上了瞿霞瑜丰满的乳房上揉捏起来。

瞿霞瑜媚眼如丝的看着文龙，感受着从酥胸处传来的阵阵酥麻的快感，轻轻的娇喘着。

文龙看着冰山女神一样的瞿霞瑜变成一个落入人间的动情仙子，顾不得瞿霞瑜被黑色丝袜所包裹的玉腿一侧还有自己刚刚射出的精液，将瞿霞瑜整个人抱到自己的腿上，玉臀和大腿上的丝袜那丝滑的触感，让文龙半软的肉棒再度恢复了活力，直直的顶在瞿霞瑜被黑丝褯袜所包裹的柔软丰盈的玉臀上。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第413章 瞿霞瑜（32）
────────────────────────────────────────

瞿霞瑜只感觉这种后入的姿势让肉棒更容易碰到自己花径中的敏感点，不停的左右晃动着自己的俏臀，想要避开文龙的肉棒对自己敏感点的攻击，却不知道这样却更让文龙爽翻了。

文龙的一双色手顺着瞿霞瑜的腰再度攀上了瞿霞瑜胸前那高不可攀的雪白玉峰，大力的揉捏，顶端粉红色的珍珠在自己的手中来回划过，文龙托住瞿霞瑜的巨乳，食指不停的来回拨弄着闪动着诱人的粉红色的宝石。

上下被夹击的瞿霞瑜只感觉自己的身体一软，手上再也撑不住自己的身体，上半身趴在了沙发上，这样一来，瞿霞瑜的俏臀显得更加的丰满，让文龙更加疯狂的撞击着瞿霞瑜的俏臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在瞿霞瑜的花心肉球之上。

瞿霞瑜被顶到沙发上，一条黑丝玉腿顶跪在沙发上，文龙也贴着瞿霞瑜的俏臀一条腿踩在了沙发上，胯间的肉棒不忘在瞿霞瑜的阴道中来回抽送，让瞿霞瑜忘情的一阵娇吟：“啊……嗯……嗯……好深……好大……不……不要……不要再……再顶了……啊……啊……嗯……又……又碰……又碰到了……”而文龙则是压上了瞿霞瑜的玉臀，巨大火热的龟头顶在了瞿霞瑜的花心肉球之上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的吻在瞿霞瑜的花心之上，一点点打开了瞿霞瑜的花心肉球，露出了娇嫩至极的子宫口！

感觉到瞿霞瑜肉体变化的文龙将瞿霞瑜从沙发上拉起来，让她用手撑住身体，而文龙则是用巨大的龟头不停的摩擦玩弄着瞿霞瑜那一张一合的子宫口，一点一点的用大龟头打开通往玉宫深处的通道，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动，吮吸，文龙的小腹死死的贴着瞿霞瑜的俏臀，抽动着肉棒用大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。

瞿霞瑜被文龙从沙发上拉起来，只感觉自己的花心深处被文龙不停的刮魔，一阵阵令她难以承受的快感让她放弃了矜持和道德，大声的娇吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……不要磨……不要磨人家……人家的花……花心啊……好舒服……好深……好麻……酸……好酸啊……弟弟……不要磨了啊……不要……不要……呀……不要顶那里啊……”文龙的深入让瞿霞瑜想起了上一次被丈夫罗科夫强行插入子宫并肉射的情景，然后不久就发现了丈夫出轨，后来就查出了性病，让她至今都是越想越恶心，越想越后怕，此时此刻竟然忍不住产生了抗拒的心理，向前走了两步想要脱离文龙的控制。

随着瞿霞瑜步伐的前进，湿热无比的阴道肉壁包住了文龙火热的龟头，从龟头上传来的火热以及阴道壁被摩擦的快感，让瞿霞瑜娇啼一声，再也没有脱离文龙的力气。

文龙只感觉舒爽无比的龟头脱离了那片让自己销魂万分的娇嫩软肉，被阴道湿热紧窄的肉壁夹往龟头虽然很爽，但哪里比得上娇嫩的子宫软肉令人销魂，上前两步按住瞿霞瑜的肩头，再度将瞿霞瑜的俏臀和自己的小腹紧紧的贴在一起，发出“啪啪”的响声。

想到刚刚被强行破宫的耻辱，那种羞耻感和与文龙报复式偷情的快感以及子宫颈被文龙的龟头肉体的快感交杂在一起，让从瞿姐的子宫颈仿佛活了一样，没有规律的收缩张紧，将文龙的龟头夹弄的舒爽万分，大肉棒开始一跳一跳的，显然是要射精的前奏。

文龙将瞿霞瑜扶到一旁的餐桌，让瞿霞瑜的上身挺起来，两只色手则是在瞿霞瑜黑丝包裹下的俏臀和大腿上来回抚摸，深吸了一口气后，双手把着瞿霞瑜的纤腰大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进瞿霞瑜的阴道一样，将瞿霞瑜插的只能发出“啊啊”的无意识的快意呻吟。

随着文龙强势的大力抽送，瞿霞瑜只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己花径内来回抽送的肉棒也跳动起来，有过几次性经验的瞿霞瑜知道文龙快要高潮了，赶快和文龙娇吟的说道：“文龙……弟弟……啊……啊……嗯……不要……不要射在……射在里……射在里面……你……你一定……一定要……记得……记得拿……拿出去……呀……呀……拿出去——呀！——”没等瞿霞瑜把话说完，文龙就将瞿霞瑜送上了今晚的第三次性爱的顶峰，瞿霞瑜的花径夹着文龙火热的大肉棒痉挛着，挤压着肉棒中的精液，而被打开的子宫口如同一个肉袋子一样，将文龙火热的龟头死死的包住，并且不停的吮吸着，仿佛要将里面所有的精液都要吸干一样，一股火热的阴精从子宫深处猛然喷出，全部浇在正在子宫颈顶弄的火热龟头上。

文龙在瞿霞瑜高潮的一刻就已经在崩溃的边缘，一边大力的抽送在瞿霞瑜花径中的肉棒，一边则是贴住瞿霞瑜的丝袜玉腿，随着子宫深处的阴精在龟头上那一浇，文龙再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧瞿霞瑜的玉臀，大龟头“滋滋”的在瞿霞瑜的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精。

文龙眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“瞿姐，瞿姐，你好紧……好舒服……我的肉棒里的……里的精液……全给你……全都射给你……啊……”瞿霞瑜的高潮被文龙又浓又烫的精液无情的延长，白浊的精液有的顺着瞿霞瑜的子宫口进入了瞿霞瑜那生过女儿的子宫，灼热的熨烫着瞿霞瑜娇嫩万分的子宫壁，随着瞿霞瑜“啊”的一声娇啼，瞿霞瑜慢慢平静的花径又开始痉挛起来从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让女人受孕的罪恶浊精的巨大火热的龟头，瞿霞瑜被文龙的精液烫出了第二次高潮，从未有过这样强度高潮的瞿霞瑜流出了性爱到达极致的泪水。

而文龙再度被阴精浇过的龟头也是不某示弱的将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着将一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液有的被挤入了瞿霞瑜的子宫，有的从两人性器结合处的缝隙流出，一部分从中央直接滴落在地板上，剩下的则是顺着瞿霞瑜的没有丝袜保护的白嫩玉腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。

有的则是玩强的爬上了瞿霞瑜的丝袜，在黑色的丝袜上划出一道道由阴精，淫水还有精液组成的混合白道，在黑色的丝袜上仍然显得是如此的显眼，一道道白浊的液体顺着瞿霞瑜修长比直的黑丝美腿流下，所过之处留下点点浊白的精浆，有的还在中途汇合成一股，从丰膄的大腿流到细致的小腿，最后又滑落到脚面，最终从瞿霞瑜宛如黑珍珠一样的脚趾滑落到地上，变成一滴白色的液体。

而瞿霞瑜的黑丝玉腿则是因为强烈的高潮不住的颤抖着，腿上的精痕随着她的颤抖，在灯光上反射着淫靡的反光。

文龙看到这样淫靡的场景，还没有彻底软下来肉棒一跳，竟然是又硬了起来，赞叹道：“瞿姐，你真是个尤物，我真是爱死你了。”扶着瞿霞瑜的纤腰，又开始挺动起自己的肉棒。

瞿霞瑜从来没有过这样的经验，自己的丈夫罗科夫不管是婚前还是婚后，都是射过一次之后就完事了，只是时间长短的问题，从未遇到过文龙这样恢复能力特别强的男人，刚刚高潮过的花径敏感无比，瞿霞瑜花容失色的娇吟道：“……弟弟……啊……啊……不……嗯……呃……不要啊……人……人家……嗯嗯……啊……人家才……刚刚……来过……让……让人家……休……休息一下……人……人家受……受不了啦……”文龙则是兴奋的在瞿霞瑜的花径快速抽送，火热的龟头不停的顶开瞿霞瑜的子宫口，在文龙大力的顶干之下，瞿霞瑜笔直修长的黑丝玉腿不停的颤抖着夹紧，想要挤出文龙的肉棒，却让自己的花径更加的紧窄，将文龙的肉棒夹得更紧。

文龙的肉棒被瞿霞瑜的花径夹得舒爽万分，更是大力挺动着自己的肉棒去品尝瞿霞瑜被打开的子宫口，两只大手更是在瞿霞瑜的黑丝美腿上下爱抚，从手上传来温润丝滑的触感，让巨大的肉棒又是坚持了几分。

瞿霞瑜只感觉自己花径肉的肉棒又加粗了几分，玉腿一软，竟是跪倒在地，从阴道口流出几滴黏稠的白色液体滴落在地上。

文龙的肉棒离开瞿霞瑜的花径，忍不住跳动了几下，布满青筋的肉棒上裹着一层半透明的黏液，看着无力的跪在地止的瞿霞瑜，将她从地上扶起来后，拉到沙发边上，自己往沙发上舒服的一坐，两腿分开踩实地板，坚挺的肉棒直直的立在布满体毛的两腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第414章 瞿霞瑜（33）
────────────────────────────────────────

而瞿霞瑜则被文龙转到背对着他站在沙发前，看着只穿着黑丝裤袜的瞿霞瑜让人疯狂的曲线，尤其是修长笔直的黑丝美腿上还有一些干涸的白色精斑，文龙的肉棒就更加上胀痛。

文龙赶快将瞿霞瑜的玉腿分开，然后揽着瞿霞瑜窈窕的纤腰向自己的腿上坐下，另一只手则是扶着自己的肉棒对准瞿霞瑜的花径，随着瞿霞瑜被黑丝所包裹的玉臀缓缓落下，火热的大龟头终于顶在了被撕开的裤袜中央的粉红色的阴唇上，随着瞿霞瑜缓缓的坐下，巨大的肉棒一点点的被瞿霞瑜的花径吞下！

瞿霞瑜只感觉自己的阴道再度被文龙火热的肉棒侵入，两只玉手撑在文龙的大腿上想要减慢自己玉臀下落的速度，但已经进入花径的肉棒夺走了瞿霞瑜所有的力气，瞿霞瑜只能徒劳的接受敏感的花径慢慢被肉棒深入的现实，发出“啊……嗯……啊……不要……好大……好酸……”这样无意义的呻吟。

最后，瞿霞瑜终于将黑丝玉臀坐在了文龙的大腿内侧，发出了长长的一声“啊”的呻吟，无力的软在了文龙的怀里。

文龙的肉棒再度顶进了瞿霞瑜娇嫩的子宫口，大腿也感受到了瞿霞瑜穿着黑丝裤袜的美妙触感，忍不住用腿贴住了瞿霞瑜的黑丝美腿，丝滑的触感让文龙的肉棒又坚硬了几分，先是在瞿霞瑜的黑丝美腿上来回抚摸了一阵，然后又摸上了瞿霞瑜胸前坚持饱满的雪白玉峰，让瞿霞瑜娇喘连连。

同时腿上也发力将瞿霞瑜一次次的向上顶弄，让瞿霞瑜像骑马一样用花径在他的肉棒上驰骋不停，发出一阵阵情不自已的“啊啊啊”的呻吟，一股股淫水从两人紧密将使的性器的缝隙中断断续续的流出。

文龙将瞿霞瑜踩在地上的美腿分别架在自己的腿上，瞿霞瑜两条柔软纤细的黑丝玉腿紧密的贴在文龙粗糙的大腿上，腿心处的黑丝已经被强行撕破，一条性感的黑色蕾丝内裤被扯到右侧，露出黑色草丛下两片肥厚白嫩的大阴唇还有点缀在中央的两片粉嫩的小阴唇，小阴唇中央的玉洞流出点点溪水，此时被一根又黑又粗并且布满青筋的肉棒强行分开被深入其中来回抽送，每一次肉棒的抽出都将花么中的粉红色嫩肉翻出，并带出大量的透明液体，而随着布满青筋的肉棒插入花径，又将粉嫩的小阴唇也带进阴道中，赤裸粗糙的大腿贴上一双修长笔直的黑丝美腿，发出“啪”的一声淫靡脆响。

瞿霞瑜的身体完全坐在文龙的身上，随着文龙腿部的活动一下下的上下起伏，腿心中央的花径不停的吞吐着文龙坚挺的肉棒，两只小脚忍不住死死的绷紧，花径中也开始一阵阵的收缩起来，子宫口更是敏感的包住了文龙的火热龟头，这是瞿霞瑜高潮的前兆！

感受到瞿霞瑜花径的变化，文龙挺臀带着瞿霞瑜往沙发的前面挪动一下，将整个屁股腾空，然后换了个半躺的姿势将瞿霞瑜的上半身也向后拉，然后让瞿霞瑜扶住沙发，脚踩在地面撑住自己。

而文龙则是不停的将肉棒向包裹着自己肉棒的瞿霞瑜的花径猛攻，巨大的肉棒飞快的在瞿霞瑜的花径中抽送，涨大的棒身摩擦过每一寸花径的嫩肉，鸭蛋大的龟头一次次被子宫口的嫩肉包裹。

瞿霞瑜在上面只能发出“啊啊啊”的娇吟，被文龙高速抽送的花径还有从子宫口传来的强烈快感让瞿霞瑜再度达到了性爱的颤峰，敏感的花径再度痉挛着收缩着按摩着插在其中的肉棒，而子宫口也如同活了一样，包裹住深入其中的大龟头一阵猛烈的吮吸，子宫深处再次喷出一股滚烫的阴精将大龟头浇了个通透。

文龙也感受到从龟头出传来的强烈快感，使劲的往里又挺了几下，又让大龟头到达了更加幽深更加紧窄的位置，再也守不住精关的文龙龟头猛然膨胀变大，跳跃起来，大量火热滚烫的阳精从龟头的马眼出猛烈射出，大量的精液像洪水一样冲开瞿霞瑜的子宫口，喷射到瞿霞瑜的子宫中，和上一次射入其中的精液混在一起，占据了瞿霞瑜三分之一的子宫空间，烫的瞿霞瑜一阵阵颤抖，阴道不停的用力收缩，想要榨出文龙肉棒中更多的精液。

而文龙的肉棒被瞿霞瑜的花径来回收缩着吮吸蠕夹，一波波的快感顺着肉棒直达阴囊，一股股浓稠的精液拼命的射入瞿霞瑜紧窄的小穴中，从强行破开的子宫口进入了孕育生命的子宫圣地。

如果文龙此时要是趁着瞿霞瑜高潮时再向前努力，就可以成为第二个占有瞿霞瑜子宫的男人！

只可惜被射精的快感冲昏头脑的文龙只是将自己的精液射入瞿霞瑜的娇嫩花心，品尝着瞿霞瑜花径痉挛挤压肉棒的滋味，错过了大好的机会。

剩下的阴精阳精则是从阴道口的缝隙中流出，顺着文龙的棒身划过正不停的收缩着将海量精液通过肉棒射入瞿霞瑜子宫的阴囊滑落在地板。

文龙的精液喷射了几十秒钟才结束，而瞿霞瑜的高潮则随着文龙的射精被无情的延长，最后因为太过刺激的缘故，竟然是“啊”的一声爽晕过去，而小穴还不忘压榨着还在其中尚未完全软化的肉棒，文龙因为射精过多的原因，也无力的倒在地上沉沉睡去……

第二天一早醒来的瞿霞瑜发现自己竟然睡在客厅中吓了一跳，尤其是看到一个不是自己丈夫的男人自抱着自己半裸的身体睡的正香，差点叫出声来。

幸好她冰冷的个性和强大的心理素质让她迅速镇定下来，并且开始回忆昨晚究竟发生了什么事情，一幕幕或清楚或不清楚的画面从瞿霞瑜的脑海中闪过，瞿霞瑜将回想起的内容仔细排了一遍，顿时芳心大乱。

瞿霞瑜虽然可以找出原谅自己的理由，因为是丈夫罗科夫窜通李刚阴谋用迷药迷奸自己，丈夫图谋不轨在先，自己半推半就失身失贞给文龙于后。

虽然情有可原，可是，毕竟身为罗家儿媳妇的自己，竟然在还没有离婚的情况下失身失贞，毕竟是给自己的丈夫罗科夫戴了绿帽子，而且昨天自己居然还向出轨的对象表白，可以说是身心都背叛了自己的丈夫。

这让一直将瞿家的女人只能有一个男人的家训当作行事准则的让瞿霞瑜有些不知所措，竟然只是缩在出轨对象的怀中静静的发呆，直到闹钟的铃声响起，瞿霞瑜才想起来今天还要处理丈夫罗科夫的事，昨晚被拘留了，还要自己去签字保释出来，说一千道一万，罗科夫现在还是她的丈夫，不为自己也要为孩子考虑，即便是离婚了，他真被关进去，自己也不能真的狠心不管不问的，想到这里，她赶快离开了文龙强壮有力的怀抱，从地上爬起来。

站直身体的瞿霞瑜只感觉自己的子宫口一阵酸麻，子宫内更是一阵强烈的收缩，一股强烈的尿意带着温热的快感从子宫中传来，还没来得及反应过来是什么情况，瞿霞瑜就感觉自己的花径一阵痉挛，子宫中流出一股股浓稠的白色液体，顺着紧窄的花径流了出来，形成了一摊不规则的白浊豆花。

瞿霞瑜“啊”的一声软倒在地上，昨天文龙射入瞿霞瑜子宫中的精液竟然在早上烫出了瞿霞瑜的高潮！

文龙也被瞿霞瑜倒地的声音惊醒，看到瞿霞瑜倒在地上，赶快将瞿霞瑜扶起来紧张的关心道：“瞿姐，你没事吧？”不知怎么处理和文龙关系的瞿霞瑜芳心一片大乱，推开文龙后，向卫生间跑去，没想到一脚踩在刚刚从她体内排出的浓稠精液上，脚下一滑坐在地上。

文龙赶快上前将瞿霞瑜扶起来，看到瞿霞瑜半裸的玉体还有裤袜上的精液还有干涸的精斑，文龙的肉棒竟然又挺了起来，搂住瞿霞瑜的腰说道：“瞿姐，我……”

瞿霞瑜看到文龙的肉棒又挺了起来，芳心大乱，赶快推开文龙说道：“我要去上班了，你也要上学了。”就跑进了浴室准备清理一下自己身上的交合后的淫靡痕迹。

而文龙这个时候也接到了一个重要的电话，元霸打来的电话，关于李刚的电话……

将沾满了精液的黑丝裤袜脱下后，瞿霞瑜擦了擦挂着精液的阴户处，然后直接扔到了垃圾桶的地方，沐浴之后，瞿霞瑜穿上了浴室中的浴袍，当她要走出浴室的时候，看到了被扔在垃圾桶处的黑丝裤袜，一片片白色的精班和白色的精液集中在那一小团黑丝的物事上，让瞿霞瑜回想起昨天晚上的一些片段。

想到文龙握着那粗大的肉棒将一股股浓稠的精液喷射在自己的黑丝美腿上，然后又用精液给自己的黑丝玉足做了一个精液养护；还有从自己被内向的阴道中流出的精液顺着自己的黑丝美腿流到玉足上的淫靡画面，瞿霞瑜鬼使神差的将那双被精液浸泡了一液的黑丝裤袜从垃圾桶中捡了出来，并且找了一个密封袋将丝袜装了进去……

瞿霞瑜不知道自己是怎么到了办公室的，她满脑子都是昨晚和文龙酒后乱性的画面，那强烈的冲击和巨量的喷射让她在回味不已时又羞愧万分，到了后来完全是欲望的驱使，不但文龙连她自己也惊异于自己对男女之事地疯狂渴求，自从不再让丈夫罗科夫碰以来，除了用自慰器具她没有任何别的男人，她曾天真地以为按摩棒可以取代男人，但被久违的男根一次次侵入后，她才发现自己错得多么离谱，欲望的闸门一旦打开，她似乎再也回不到从前了，以后怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第415章 李翔妈妈何若雪（1）
────────────────────────────────────────

文龙长得年轻帅气高大健壮！

作为上床的对象，应该说还是让瞿霞瑜满意的，而且花样繁多，瞿霞瑜虽然作为人妻少妇，但其实也只是仅限于以前和老公罗科夫做，哪里是花丛老手文龙的对手，在文龙面前，她任何细微的动作表情都逃不脱男人的揣摩。

瞿霞瑜其实很不喜欢这种感觉，就像光着身子站在公共场合任人观摩一样，可那种被极度下流的言语挑逗，羞辱的变态快感，总让她很快就能高潮。

想到文龙，瞿霞瑜的脑海中又浮现出昨天晚上自己穿着黑色裤袜被文龙按在沙发上大力冲刺到高潮内射后又强行让自己坐在他的怀里灌浆直接将自己给灌晕的情景，瞿霞瑜身体又开始燥热起来，小穴中又分泌出了淫水，让瞿霞瑜脸色一下白了起来，在心中自责自己是个淫荡的女人，怎么可以想丈夫之外的男人。

想到这里，瞿霞瑜乱成一团的心忽然安定了下来，自己和文龙的事已经发生了，再怎么后悔还有自责也不会否认自己出轨的事实，酒精也好，迷药也好，打架也罢，也无法将文龙昨晚射在自己体内的事实抹去，更不能将这些当成是出轨的借口，无论丈夫罗科夫怎么不对，无论怎么说，自己现在还是有夫之妇，人妻人母，失身失贞都是眼下不能面对的。

罗科夫很轻易就放出来了，而李刚就费点劲，因为他是陈平局长点了名的，虽然是刘鑫隆的表弟，刘鑫隆也不敢徇私枉法，何况现在是陈平新官上任三把火的敏感时刻，因为李刚他已经不招待见了，再得罪陈平，甚至得罪文龙，那真是吃不了兜着走了。

想要李刚出来也不难，只要通过文龙那一关就行，陈平也是这个意思，一方面文龙有人妻熟女嗜好，一方面李刚的老婆何若雪可是电视台的当家花旦，地位身份仅在许茹卿之下，犹在韩冰之上，陈平只是点给刘鑫隆听，弦外之音自然不能明说，不过已经算是给刘鑫隆指了明路，刘鑫隆当然把陈平这个意思转脸就透露给了李刚。

李刚这回算是认识到文龙是什么人物了，本来昨晚这事儿也不算事，可是，这事儿可大可小，元霸元庆一夜之间就把他的底摸清了，而且冠冕堂皇的说给刘鑫隆了，李刚知道自己底子不干净，这年头只要想查，副科级以上恐怕就没有几个干净的，这些年李刚靠着评定职称的权力也没少捞钱，听刘鑫隆一点拨，李刚脑袋嗡了一下子，明白自己摊上大事了，以为这回就算是完蛋了，后来再听下去，合着人家压根就没拿他当盘菜，琢磨了半天才琢磨出来，自己不过是倒霉罢了，这事儿后面看样子是牵涉到上面的斗争，陆家与章家一直不对付，听说前段时间连四海市市长孙利勇都吃瓜落了，更别说自己这么一个小小的教委副主任了。

李刚到底是个文化人，向来自诩也是个才子，能够迅速认清形势，做出明智选择，而且善于从危险中发现机遇，如果自己这次能够抱上文龙这个大腿的话，那么自己不就是因祸得福时来运转了吗？

这些年靠着评定职称捞了不少，李刚一直想要进步，想要进市府里面发展，可惜给章志和章志刚进贡了几年，至今也没有回音，气的他背地里没少骂娘。

所以说这种贪心不足的人就是这样，一旦获得喘息机会，就忘不了权势的欲望。

李刚也是暗骂自己不知死活，进不进步再说，眼下先得到文龙的谅解，才是当务之急。

花开两朵各表一枝，按下瞿霞瑜去保释丈夫罗科夫不说，再说雅黛高中上午下了两节课就宣布两天半的休息，李翔归心似箭撒丫子跑回了家。

回到家李翔迫不及待的打开电脑，从打开电源到电脑启动短短3分钟的时间让他度日如年，李翔迅速地宽频连结，打开浏览器，激动的输入了那个网站的连接。

李翔对小说之类的兴趣还不是特别大，直接就奔着最有感官刺激的图片、视频区去了，李翔随便看了看几部的内容，大部分都是日本人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程。

下身莫名其妙的刺激感感到异常的憋胀，小鸡鸡都快要爆了，满脸憋得通红。

那是李翔第一次伸出手钻进内裤里不断的揉搓着小鸡鸡，总算舒服点儿了。

其实青春期的李翔，早就好奇女人的阴部到底长什么样了，可是平时除了在学校跟女同学一起做广播体操时，能偶尔满足一下对异性躯体的好奇心。

可以在前排女生弯腰时假装无意的撇一下翘起的臀部，以及深陷裆部的两腿之间，被紧绷的运动校服所勒出来的桃型的阴部轮廓，鼓鼓的当时就可以令李翔的小鸡鸡激动半天。

现在当李翔在视频中，第一次真真切切的看到一个个日本美女，在阴毛下那淫靡的屄口，鲜红的阴唇一张一合时，李翔脑袋“嗡”的一声就蒙了。

李翔的手不知所措的继续揉搓着坚硬如铁的小鸡鸡，可由于不得要领，只能更憋的要命，龟头马眼儿流出了黏黏的液体，总之今天上午，李翔被刺激坏了，一上午鸡鸡都硬的要命。

那是李翔一生中都难忘的上午，仿佛在李翔的脑海中开启了一个新领域，不同的世界。

以前的十六年都变得索然无味了。

快中午时李翔紧忙下网，这一个多月来的高中电脑课总算没白学，李翔清理掉了浏览痕迹，以及电脑上的浏览记录，仔细想了想没有什么遗漏后然后把电脑关掉。

等妈妈回来后才知道，爸爸李刚昨天一晚上没回来。

妈妈一边忙着做午饭一边询问李翔这星期都学了些什么，李翔简单的应付了过去。

他急切的想吃完饭赶紧钻到卧室里，好好回味一下整个上午看过的那些小电影。

一边漫不经心的打开电视看，一边等妈妈做饭。

四海市深秋的中午仍然有点热，再加上炒菜时的火烤，厨房不像客厅有空调，整个就像个蒸炉。

只见妈妈满身汗淋淋的穿着吊带睡裙外面套着围裙。

“唉，妈，你真是辛苦了，这么热，搞的满身是汗。”

李翔感慨的说道。

妈妈一边炒菜，一边欣慰的笑道：“小翔，终于懂事了，也知道心疼妈了，妈没有白疼你啊。”

妈妈褪去了做饭的围裙，露出蓝白花的吊带睡裙，在她弯腰择菜的时候，李翔正好抬头去看电视，正好看到妈妈白皙的半裸露的乳房，一时有些失神。

呆呆的看了半天，也想了很多很多：妈妈在卫视台在四海市在苏曼州都是出了名的美女，要不然，怎么会被李翔爸李刚这个教育界的大才子看上呢？

李翔的妈妈特有气质，不同于卫视台的许茹卿韩冰，何若雪是那种小家碧玉型的美少妇——1米60左右的个子，看样子不到90斤，小巧玲珑、娇柔得惹人从心底里怜爱，“小妇人”，是对其最恰如其分的称呼。

清丽秀美的脸上不施粉黛，微翘的鼻尖、水灵灵的眼睛、弯弯细细的眉毛、长而自然上卷的眼睫，还有白皙里透着淡淡粉红的嫩肤，一切都显示这是个都市中难得一见的纯情少妇——单纯和娇小中却又透着一丝令人难以察觉的坚强和智慧，她的美是那种超脱凡尘类型的。

爸爸李刚曾经喝多时吹牛说：“你妈是咱们电视台最美的女人，当年好几个比我位高权重的高干公子都追求她，结果你妈就是看中了我的才华。”

今天，李翔回家在小区还偷听到楼下几个邻居闲聊，正在意淫他的妈妈何若雪。

“那个何若雪真是有气质，老李真特么性福！可以天天晚上搂着这么一个老婆睡觉，端庄就是性感，如果是我老婆，我天天晚上干她三炮！”

“你特么瞎想什么呀？人家夫妻恩爱，儿子听话，你想也没有用。小心老李听见，跟你拼命。”

“你不懂，妻不如妾，妾不如偷。就在她老公眼皮底下偷他老婆才更刺激，让男人更有成就感。听说老余来当台长之后，对她虎视眈眈好久了。”

“啊？那何若雪被老余搞上床了？”

“这我哪里知道，不过老李经常出差，很少时间陪她，肯定也很寂寞的。寂寞的女人再是贞洁烈女，也挡不住男人的软磨硬泡……”

李翔实在听不下去了，这些臭男人也会在人背后三八，飞快的上楼去了，看了一会小电影，妈妈何若雪就回来做午饭了。

李翔毫无心思的看着电视，回想起那些臭男人的闲话，李翔心里着急啊。

爸爸你怎么还不回来？

快回来守好妈妈。

如果那个恶心的老余得逞，可以想像他会得意洋洋的把圣洁的妈妈扒得精光，然后用他肮脏的鸡巴一下一下的冲击着妈妈粉嫩的阴道，一想起妈妈会在他胯下婉转承欢，李翔不仅打了一个冷颤。

不行，他得给爸打个电话。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第416章 何若雪（2）
────────────────────────────────────────

手机打通了……

“喂？若雪？”

“爸爸，是我。”

“哦，小翔啊，怎么了？”

“爸，你什么时候回来啊？想你了。妈妈正在做午饭呢！”

“哦，马上就可以到家了。”

“哦，那太好了，你路上小心点儿。”

“好，有什么事回家再说吧。对了，告诉你妈别做午饭了，咱们出去吃。”

“好！妈，不用做饭了，爸说咱们中午出去吃。”

“怎么不早说？真是的！”何若雪嗔怪道。

中午时分，爸爸李刚终于回来了，他有表哥刘鑫隆帮忙，瞒着妻子何若雪，没有说出昨晚不光彩的事情，然后就拉着他们娘俩一起去了帝豪洗浴城。

这是一家集洗浴、餐饮、娱乐为一体的高档休闲场所。

“小翔一星期在学校也没好好洗澡吧？好长时间没有给小翔好好搓搓澡了，咱们先洗个澡，再上三楼吃饭。”

李刚高兴的对何若雪跟李翔宣布，他的眼睛滴溜溜的转了转，若有所思的看了妻子何若雪一眼。

进了帝豪，李翔跟爸爸进了男宾部，妈妈去了女宾部，并约好洗完后在三楼餐厅碰面，谁先到谁就先给大家点餐。

中午时分正是人多的时候，李翔跟爸爸李刚各自找了衣柜脱衣，然后各自向浴池走去，毕竟李翔长大了，不像小时候那样还得爸爸李刚拉着手进浴池了。

李翔突然发现在浴池的大门口有个穿着浴衣的老头儿，很奇怪，这个老头个头高大，看起来身体不错，他就坐在门口当人们光着身子在他身边经过时，他的眼睛却盯着人家的下体看。

这人太古怪了，虽然大家都是男人，可这么盯着看也太那个了吧？

李翔前面的好几个人陆陆续续的经过他，进入了浴池。

当李翔经过他时却见他猛然眼光一亮，目光死死的把着李翔的鸡鸡。

李翔被他看的有点不好意思，赶紧侧身跑进了浴池。

李翔看了看自己又细又长的白白的鸡鸡，感觉莫名其妙。

懒得理他。

这个大浴池很大，分为泡澡区、淋浴区、桑拿区，冰浴区，还有专门的搓澡区，李翔在泡澡区找到了爸爸李刚，现在烫水中泡一泡太舒服了，一上午的烦恼全抛到了脑后。

等淋浴、桑拿等几个流程完了，爸爸李刚领着李翔到了搓澡区，搓澡毕竟还是技师们比较专业，搓澡区只剩下了3个位置，都没有连着，李翔跟爸爸李刚各找了一个床位中间隔着三四个人，李翔懒懒的往搓床上一躺，眯起眼睛休息。

搓澡技师记录了李翔的手牌号之后就开始给李翔搓起来了，可一会儿，就听见：“龙总，您怎么来了？”

“嗯，你去吧，我来给他搓澡，这个钟还记在你头上。”

“哦！”

怎么难道老总还亲自来给我搓澡？

李翔好奇的睁开眼，吃惊的发现这个龙总赫然就是那个在门口盯着别人鸡鸡看的老头儿。

老头也不说话，接过搓澡巾继续给李翔搓着，一会儿他开始跟他聊天，李翔的基本情况他都问了个遍，既然人家是大老总他也就没什么担心的了，就跟他实话说了。

一会儿他给李翔往身上倒牛奶，李翔知道做这个得好几十元，赶紧说：“龙总，我没要这个啊。”

老头笑道：“送你的不要钱。”

“？？那怎么行？无功不受禄啊。”

“我给你慢慢做，咱俩好好聊聊，你就知道怎么回事儿了！”

李翔一脸狐疑的睁开眼，看着他，他却若无其事的继续给李翔做，边继续问李翔家里的详细情况。

看老头的眼神，好像在哪里见过似的，而听他说话，声音有点古怪，比较苍老，不过，仍然显得有点亲切。

李翔感觉他的左手倒是在他全身涂抹着牛奶，可是右手却按在他的腹部揉搓着，一会儿有把牛奶涂抹到他的细长的鸡鸡上，不停地揉搓着。

只一会儿李翔的鸡鸡开始舒爽了起来，鸡鸡也起了变化，变得更加的长了，大概14多公分的样子，而且阴茎也更加油亮白皙了，龟头却血红如血。

只见龙总激动的说道：“果然是‘淫蛇’我没有看错。”

李翔继续不解的看着他。

他说：“小兄弟，你这阴茎是宝器啊。”

李翔还是盯着他，希望听到下文。

“这个说起来话长了，你必须保证以后接受我们公司的聘请，我才会教授给你一下知识。”

“我还在上高中，将来还得上大学呢。要不然我爸妈可不干啊。”

“知道的，所以我才说让你保证将来大学毕业后接受聘请。而且现在我就可以资助你。”

“您能不能简单的解释一下，要不然我怎么不踏实呢？”

他呵呵的笑了起来：“我要是都解释给你，我手里还有什么砝码啊？放眼全国像我这种识货懂行的也没几个，你只要先答应了，我才会详细的教给你一门学问，是对你终身受用的知识。”

李翔毕竟还是孩子心性，胃口早被吊起，急切的想探个究竟，就急忙点头道：“好吧，我答应你。”

“好，一言为定！我也不怕你反悔。”

“你这种阴茎叫‘淫蛇’，是上古就名震天下的宝器。这样，这里不是谈这种事的地方，来到我办公室，我给你详细讲讲。”

“可是我还得跟我爸爸、妈妈去三楼吃饭。”

龙总眼睛一亮。

“哦？你父母也一起来了？没关系我给你们免单。”

李翔愕然。

“这样你先跟你爸爸打个招呼，说你先去三楼，我们去那里谈也行，总比这里乱哄哄的要好。”

“嗯，好吧！”

李翔站起身，龙总帮他把身上的牛奶冲洗干净。

李翔看到爸爸李刚还在四仰八叉的在搓床上，眯着眼享受搓澡。

李翔走过去，拍了一下他说：“爸，我搓完了，先上三楼等你哦。”

龙总看到李刚就在这里搓澡，本想过去打个招呼，可是当他看到李刚那条黑黑的粗短阴茎时，突然顿住了脚步。

等李翔过去叫上他一起上三楼时。

他面露惊愕的问道：“他就是你爸？”

李翔看到他的表情不对就道：“是啊，难道你们认识？”

他说：“不认识。”

接着又喃喃自语道：“不可能啊？怎么可能。难道上古遗书记载错了？”

由于他们已经走在了去三楼的楼梯间，这里安静的一个其它人都没有，所以龙总的唠叨李翔都听得清清楚楚。

“什么不可能啊？什么上古遗书？”

龙总一提到古书，马上郑重起来道：“哦，是这样，根据我祖传的古书，要有你这种宝器‘淫蛇’，只能是两种可能，一种是你父亲本身就是宝器‘淫蛇’遗传给你，如果你母亲的性器是普通性器，那么这种几率在30%左右，也就是连续生三个孩子，才有可能确保男孩能遗传父亲的宝器。如果你的母亲性器也是名器，那么这种遗传百分之百。还有一种情况，就是你父亲的性器不是‘淫蛇’，那么就只有一种可能了，那就是你的父母的性器都是名器，名器之间水乳交融产生异变成‘淫蛇’。总之你父亲的性器最重要了，如果他的性器不是名器，不管你母亲性器是不是名器你都不可能是淫蛇了。明白了吧？可是我刚才仔细查看过你父亲的性器，不是名器。所以我才会吃惊啊。”

龙总说的有点多，李翔得慢慢消化，想了一会儿后，李翔明白了龙总的意思。

李翔不以为意的说道：“古代那么落后，懂什么科技？都是瞎扯的。”

李翔指了指自己的细长阴茎嘲笑道：“你看这不就是事实吗？你们家遗传的古书也有不准的时候，呵呵。”

龙总见李翔诋毁他家的宝书，很是不爽恶狠狠的说：“那可不一定啊，小家伙还有一种可能，他不是你亲生父亲，而你的亲生父亲肯定也是名器，如果你妈妈的性器只是普通的话，那么你亲生父亲的性器只能是宝器，‘淫蛇’。”

李翔先是一愣，接着反应过来，他气得实在憋不住了骂道：“你放屁，你才不是亲生的呢。”

龙总一看李翔真生气了，马上赔礼道：“好了，应该是我们家的古书出错了，你别生气了。”

说着他笑起来：“真是个小孩子脾气，给，这是给你的银行卡里面有一万元，算是给你赔罪。”

不拿白不拿，谁让他刚才骂我。李翔理直气壮的接过那张卡。

“好了，我现在就给你讲讲你这御女宝器‘淫蛇’的事，你感兴趣不？”

“嘿嘿……这个我爱听。”

“这宝器‘淫蛇’有两种发展趋势，一种是成长壮大成为御女宝器‘淫龙’，一种是成长白细成为男风宝器‘龙阳’。御女宝器‘淫龙’的威力，据说比当今流传的什么十大名器厉害的多，据古书记载淫龙在性交插入女体后，会在分泌出一种淫毒，透过交合渗透人女子体内，这淫毒可以催发女子性欲，产生淫念。但这还不是最厉害的，厉害的是一旦女子与淫龙数次交合后，这淫毒可以慢慢通过血气侵入心神。女子一旦被淫毒侵入心神，不但自己会变得更加充满淫欲，还会对淫龙的主人气息相吸，予取予求，不能自己。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第417章 何若雪（3）
────────────────────────────────────────

李翔吃惊的说：“这么厉害？”

“嗯，秦始皇的母亲赵姬你知道吧？”

“嗯，我们历史课学过。她咋么了？难道也中了这淫毒？”

“对的，古书记载赵姬的男宠嫪毐的阴茎，就是闻名天下的‘淫龙’，赵姬以前也是生性风流，有很多性伙伴，但自从有了嫪毐，她被他收服于胯下，一心一意讨好他，还为他生了两个孩子，更是让秦始皇为嫪毐加官进爵，最终为了嫪毐还跟自己的亲生儿子始皇闹掰。可见这御女宝器‘淫龙’的厉害了吧？把一国皇母收服于胯下是何等的威武！”

李翔听完也是赞叹不已，真是牛屄啊。

皇帝的母亲想怎么肏就怎么肏，还不是隐秘的还公开的生了两个孩子，那不是间接的成了皇帝的爹了？

只能说佩服啊。

“从此后‘淫龙’之名震惊天下。各个书生大家莫不将这一史事记录下来，还有很多人为此发了很多篇酸文，后来始皇统一中国后焚书坑儒据说就是为此！想将这种家族丢脸的事情湮灭于天下。我们家祖传的这部记载这件事的古书，估计也是极少数流传下来的。我们家世代从医，一直把这部宝书当作修身养性的医书来保管。可实际上它是一部性学宝典。而龙阳君的就是最初的‘龙阳’，龙阳君白净细长，面容姣好，男生女相，也是男风鼻祖。”

李翔心里暗忖自己虽然也算是面容秀气，白净细长，可是自己上午还看了小电影，还是喜欢女人器官的，而且还要追求崔文文呢，应该不是龙阳之好吧！

说了这么长时间，他们也到了三楼，这时李翔扫眼寻找妈妈何若雪的踪影，龙总笑道：“别找了，一般洗澡这种事，女人比男人磨蹭的多。”

“来，我给你们安排个雅间，别在外面吃饭乱哄哄的，等会你父母来了再进去。”

服务员们见到龙总纷纷点头问好，李翔也跟着龙总来到雅间的门口占了把餐椅等着爸、妈。

实在无聊，李翔问道：“龙总你家是从医的，你怎么干起这行来了？”

“我现在还在给人把脉问诊啊，不影响的。”

“你真的会把脉？你给我看看，有这个淫蛇对我的身体有什么影响没有？”

“你是它的主人，对你只有好处，等你跟我学了‘阴阳双修健身法’，成长壮大成为‘淫龙’后，就可以成为情场高手，御女有术，还可以滋阴补阳，延年益寿呢。”

“那给我父母免费看看吧？”

“当然可以，以后我就把你当我徒弟看了，徒弟就是半个儿啊。都是一家人了，不用客气。”龙总笑呵呵的看着李翔，眼睛眨啊眨的，透出一丝调皮，可惜李翔没有发现。

他们两个又聊了一段时间后，爸爸李刚，妈妈何若雪才陆续找过来。

当看到妈妈何若雪穿着洗浴城的制式深V领浅色短袖浴衣和肥大的短裤轻摆香臀，婷婷嫋嫋的走来时，龙总眼神一呆问道：“徒弟，这就是你妈妈？”

李翔看到龙总那副痴痴的样子得意的点点头道：“嗯。”

“她真像卫视台的著名主持人——何若雪。比她更具熟女的韵味，太美了。”

李翔心里暗自得意，却不解释，爸爸李刚、妈妈何若雪跟他进了包间，望着龙总这个陌生老头，对他投来了询问的眼神。

李翔正在想怎么介绍时，龙总把自己的名片恭敬的递给爸妈，然后开口道：“我们家其实世代从事中医，我帮小翔搓澡时摸了他的脉息，骨骼，觉得他是跟我学医，修习中医养生之道的奇才，所以就跟他商量决定收他为徒了。”

爸爸李刚狐疑的接过名片，又打量了半天龙总，然后歉意的说道：“他是个小孩子这种终身大事能让他决定？我们计划让他上大学，以后学习资讯技术专业呢，而且他也找好了这方面的老师。”

妈妈何若雪也跟着点点头。

龙总却不以为意道：“这你们放心，我只是教他一些养生健身的方法，就像练习跑步一样，不影响他的正常学习的，而且还会提高身体的免疫力，延年益寿呢。”

爸爸李刚还是将信将疑的看着这个老头，心说出来之前，元霸让刘鑫隆命令他中午来帝豪洗澡吃饭，他自然不敢不来，也不知道元霸文龙葫芦里面卖的什么药，却没想到遇到这么一个古怪老头子，他一时之间不知如何是好，何若雪也是一直没有表态。

龙总一看对方两个人根本不信服自己，有点微怒，心想：我一个大老板会骗你们不成吗？

于是说道：“这样吧，既然二位不太相信我的医术，那我先为两位把把脉如何？你们自己判断我的医术吧。不过为了表现我医术的极致，我可就不会给你们留面子了，有什么病灶都会当面诊断出来的，你们可要有心里准备。谁先来？”

爸爸李刚看了眼妈妈何若雪说道：“我先吧！”

说着伸出左手臂到龙总面前。

李翔只见这个龙总闭眼睛把脉2分钟后，又起身让爸爸李刚张开嘴查看，又走到爸爸李刚身后，在身上一通摸索按压更过分的居然伸进爸爸李刚短裤内一阵，也不知他在摸什么。

爸爸李刚老脸一红，也没有阻止。

老头随后道：“还不到四十岁，烦躁、焦虑、食欲不振肝有些问题，肾虚盗汗肾阳虚，前列腺有点增生尿滴沥、尿不净，脊椎第三节增生，腰尾椎有变形不易过度性生活。我诊断的对不对？”

他们一家三口听完目瞪口呆。

爸爸李刚脸腾一下子就红了，低下了头。

看来应该大部分都是对的。

接着，龙总走到妈妈何若雪身边，要给妈妈何若雪把脉，妈妈何若雪吓得把手缩了回去，盯着爸爸李刚探寻意见。

爸爸李刚看了眼妈妈何若雪说：“让龙医生给你看看吧，我的毛病他诊断的都不错。”

也跟诊断爸爸李刚相似，先是给妈妈何若雪把脉然后，在妈妈何若雪身体的某些部位按压，更过分的是他居然当着我跟爸爸李刚的面，直接把手伸进妈妈何若雪宽松的浴衣里，用手握住妈妈何若雪的娇嫩的奶子揉捏了几下，然后抽出手来。

妈妈何若雪吃惊的都愣住了，爸爸李刚更是不知道给怎么是好，毕竟有个老男人当着他这个丈夫的面，若无其事的把玩他妻子的乳房，再怎么说也是不光彩的事情。

正当他们三个正惊讶的不知给如何反应时，龙总做出了更惊人的举动。

直接把右手伸进妈妈何若雪宽松的短裤里，妈妈何若雪震惊的站起身来双手捂嘴，两腿叉开张的大大。

因为李翔看到她裆部两腿之间老头的手在大动作的扣弄，因为隔着短裤，李翔看不到龙总到底在扣弄些什么。

妈妈何若雪向爸爸李刚投去求助的目光，可是爸爸李刚刚才也被龙总这么摸进过裤裆也不好阻止，正在尴尬时，就听到龙总说道：“内分泌失调，阴阳失和，性事过少！”

龙总说话的时候，手并没有从妈妈何若雪两腿之间掏出来，看到妈妈何若雪裤裆里起伏程度的加大，应该是有加大了动作频率。

爸爸李刚估计也认为这是诊断所必须的程式，所以也不敢阻拦。

可是妈妈何若雪捂着嘴的脸上的却是表情更精彩了。

可接下去的龙总的话把李翔跟爸爸李刚都震惊了。

“阴蒂肿胀，阴门玲珑小巧，深入内有肉颗粒强力裹嘬吸吮，应该是十大名器中的‘七巧玲珑’。”

李翔这时明白了，原来他已经把手指插入到妈妈何若雪娇嫩的屄里了。

可是他并没有停手的意思，而且好像有加快了节奏。

他文绉绉的脸不红心不跳的继续介绍着：“此名器成名已久，花芯较大，男性的阴茎如果足够长度一但插入接触花芯，花芯口会立刻扩大，从里面吐出肉颗粒，强力的裹嘬吸吮你的龟头。碰到这种情况一般的男人都会舒爽的把持不住，由龟头马眼儿射出你阴囊里所有的滚烫精液来。”

龙总一边用大拇指高频度的揉搓着妈妈何若雪已经肿胀的阴蒂，并用中指和食指疯狂抽插、搅弄着妈妈何若雪的阴道名器。

一边像个大学者似得侃侃而谈，娓娓道来！

听得爸爸李刚和李翔有点失神，随着他的讲解把自己带人了剧情，仿佛现在正在疯狂抽插妈妈何若雪屄的不是龙总的手指，而是李翔和爸爸李刚的鸡巴，像是自己的鸡巴肏入妈妈何若雪的屄中后，插入了花芯，花芯口立刻扩大，并从里面吐出肉颗粒，强力的裹嘬吸吮他的龟头。

李翔舒爽的把持不住，从龟头马眼儿射出滚烫精液来。

五分钟过去了，老头还在绘声绘色的详细讲解着。

爸爸李刚和李翔也听得入了迷。

随着最后他说道：“这种名器还有一大特点，那就是女液多，哦也就是平时我们说的淫水儿多。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第418章 何若雪（4）
────────────────────────────────────────

就见妈妈何若雪的双腿一阵绷直双眼也紧闭，捂着手的嘴也哼出声来，突然两腿之间喷出大量液体，顺着妈妈何若雪雪白笔直的大腿根部溜了出来，这时妈妈何若雪再也顾不了别的，捂着脸飞快的奔向了雅间里面的洗手间，龙总抽出水淋淋的右手，一本正经的说道：“看，喷的淫水儿多，相当的多。”

李翔对他真的是佩服的五体投地了，居然就这样当着爸爸李刚跟李翔的面，冠冕堂皇的指奸了女神一样的妈妈何若雪，而爸爸李刚和李翔还一点儿愤怒的感觉也没有。

什么是玩女人的高手？

这就是！

当着你丈夫的面玩弄你的奶子，把你的情欲挑起来，又当着丈夫的面霸道的插入你的屄，一边冠冕堂皇的赞美着你的屄，一边还在你丈夫面前炫耀着现在在怎么玩你老婆。

炫耀着抽插你老婆的兴奋感觉。

还在你的默许下把你老婆插到高潮，超喷。

这还不算，插完了，还把成果炫耀一番。

而且你还不能说什么。

他的女神妈妈何若雪，就这样当着他的面被人给指奸了，可李翔却没有任何生气，没有任何羞辱感。

爸爸李刚明明被带了绿帽子，还赶紧起身拿起桌上的餐巾，递给龙总擦拭流着自己妻子淫水的手……

龙总擦完手，低头在纸上哗哗地书写着份药方，写完后，他递给爸爸李刚，说：“老弟，这是份中药方子，你拿了药回去熬点试试，保管你好彻底。至于骨头上的增生，那只能多做些理疗，按摩。对了你的尾椎骨的骨裂除了吃我给你的药以外，多吃点补钙的食品，食补效果更好些。千万不要做太剧烈的运动，以免加重病情，导致瘫痪。”

爸爸李刚一听还可能瘫痪，吓得冷汗直冒。

龙总好像想到了什么于是说：“夫妻生活最好是让弟妹主导，她在上位，你躺在床上小幅度配合她就行。”

爸爸李刚感激的点头称是。

菜都上全了，龙总也告辞了，临走还告诉爸爸李刚有什么疑问就直接给他打电话，意味深长的看向洗手间一眼。

龙总刚走，妈妈何若雪就前羞涩的探头出来了，看到他确实走了，才扭扭捏捏的走出来，坐在位置上，然后突然撅起小嘴用手狠狠地掐着爸爸李刚的胳膊。

爸爸李刚呲牙咧嘴的叫道：“你怎么了？”

“怎么了？外人这么占我便宜，你怎么袖手旁观呢？”

“哎呀，老婆啊，人家是在给你诊断，医生是不分性别的，要是个女医生也给我检查裆部，你能怎样？让人家滚蛋？”

妈妈何若雪被说的一愣，是啊，要是同样的女医生给爸爸李刚检查，妈妈何若雪也不能咋么样啊！

这就是职业优势，即便是知道被人家占了便宜也不能怎样。

妈妈何若雪吃了几口饭，好像想起了什么，突然对李翔说：“小翔，你是怎么认识他的，这个人，我看不怎么正经，你还是离他远点儿的。”

“嗯，知道了。”

李翔点头答应。

这时爸爸李刚拿出龙总给他开的药方，对妈妈何若雪说：“行了，我看他是过于痴迷于医术了，并没有恶意。我先回去按他开的药吃一个月试试，如果真的有疗效，让小翔跟他学到点真本领也不错，起码以后我们两个就不用再出现今天这么尴尬的事情了，有点儿小毛病小翔就帮咱们解决了。”

妈妈何若雪眼睛一亮道：“对啊，将来小翔要是也有他那么高明的医术，咱们就不用找医生看病了。”

雅间的气氛一下子又活跃了起来，他们一边吃饭，一边聊着李翔认识他的过程。

当然其中关于：御女宝器“淫蛇”“淫龙”“龙阳”的事他只字未提。

如果一提这事，估计连信任他的爸爸李刚都会让李翔马上跟他断绝联系的。

吃完饭回到家，已经很晚了。他们赶紧各自回屋睡觉去了。

李翔躺下以后咋么睡不着，眼前老是一遍遍回想起龙总当着爸爸李刚和他，玩弄女神妈妈何若雪的场景。

虽然以前看过色情网的调戏性交视频，可那毕竟只是在萤幕上的，离他十万八千里，可今天这是近在咫尺啊，真是太刺激了。

李翔的小鸡巴也硬的跟小铁棍似得。

忽然李翔想到，爸爸李刚昨晚没回来，今天回来就去洗澡搓背的，肯定是想今晚和妈妈何若雪肏屄，也许他们真的会按龙总教给他们的方法。

李翔看了一下手机的时间，已经晚上12点多了，应该开始了，他心里一阵激动，赶紧下床，没敢穿鞋，光着脚，蹑手蹑脚的轻轻的打开他的门，慢慢的走到爸妈的房门口，把耳朵贴在门口听。

里面传来爸妈的对话声……

“是这样吗？”

妈妈何若雪的声音。

“嗯，对，来你握着我的鸡巴对准你的屄慢慢坐下去。”

“哦……”

一声销魂绵长的呻吟。

看来是坐下去了。

“你干吗非得按他的方法来肏我？你真的别相信他，他真的很坏的。”

然后传来“啪。啪，啪，啪”的肉体撞击声，跟一声声压抑着的小声的呻吟……

大约过了五分钟又传来妈妈何若雪的声音：“哦，太累了，我得歇会儿。”

“这就累了，以前我在上面肏你时，都是十几分钟都不歇一下的，而且我肏得还比你猛。”

爸爸李刚打趣妈妈何若雪道。

妈妈何若雪也不甘示弱：“嗯，是很猛。把你骨头都肏裂缝了，现在老实了吧？哈哈哈……”

“你快来了没？”

爸爸李刚问。

“嗯，有点感觉了，应该快了吧。”

“咦，怎么还不到？今晚龙老头也是没几分钟就让你高潮了啊。”

爸爸李刚不解的问。

“他还用手使劲儿的揉搓我的阴蒂来着，可刺激了，再加上又有你们眼睁睁的看着我，感觉特别的紧张，所以就来的快了。”

妈妈何若雪解释道。

“嗯，还是医生了解人体，知道怎么做刺激，来高潮快。”

爸爸李刚佩服的说道。

“是啊！我也感觉没被他摸几下就兴奋了，以后还是少接触医生，太坏了！”

“好了吧？歇够了没？我也使劲揉捏你的阴蒂，你来吧。”

“啪，啪，啪……”

肉体撞击声，跟一声声的呻吟声，不过这次声音越来越大，而且越来越急促。

“哦……哦……啊……老公要到了，你好会揉……”

“不行了，不行了！”

接着是一阵粗重的喘息声。

“你个小浪货，别人都以为你是高贵的主持人，只有我知道你是骚货，看看把你老公我都折腾的骨裂了，真要了老命了。”

“你讨厌，你才是浪货呢。每次都是你说难听的脏话，都被你肏了十几年了，傻瓜也都学会那些淫荡的粗语了啊。”

妈妈何若雪辩驳道。

“我是故意说脏话刺激你的，让你感觉到兴奋。可是今天龙老头一句脏话都没说，连鸡巴都没用就让你高潮了，真的是高手啊。”

爸爸李刚看来真的挺佩服龙老头的。

“你真傻还是假傻？人家当着你的面玩你老婆，你居然还佩服他？”

“嘿嘿，其实跟你说实话，看到他那么肆无忌惮的玩你的时候，我的鸡巴也硬了！”

“你个变态，人家玩你老婆你居然还兴奋。”

“嘿……嘿……嘿……”

爸爸李刚的傻笑声。

其实说实话李翔当时鸡巴也硬了，至于为何硬了？

李翔也说不清，按理说别人玩他妈，他应该生气才对啊？

真搞不懂。

李翔一直在想一个问题：为什么余头只是想玩他妈，他就非常的生气，而龙总已经实实在在的玩了他妈了，他却一点儿也不生气呢？

“既然你这么喜欢带绿帽子我就满足你，回头给你头上戴满，而且还当着你的面让他们玩我，我看你还兴奋的起来不？”

妈妈何若雪报复性的气愤的说道。

“好了好了，老婆都是我不好，别生气了好吧？”

“那你说，以后看到别人欺负我，你还袖手旁观不？”

“你可是我的老婆，别人要是敢欺负你，我当然会跟他拼命的。”

“那要是再碰到龙医生那种会演戏的大骗子呢？”

“我能说句实话吗，老婆？”

爸爸李刚试探着问道。

“你说吧，一定要说你最真实的想法，不许骗我。”

“其实我觉得龙医生真的不像是个骗子，我去吧台结帐的时候才知道，原来洗浴、吃饭，龙老头都给咱们免了单，而且还给我开了药方。我感觉他可能真的只是喜欢咱家小翔收他为徒，想结交咱们。”

“你……你，真是缺心眼啊。这么多年我发现，你好像对别的男人对我的淫邪企图一点儿都不敏感啊，他这么点儿小恩小惠，你就可以放任他当着你的面玩我？”

看到爸爸李刚仍然执迷不悟，妈妈何若雪越说越气愤。

“别着急嘛，你看一跟你说实话你就急。不瞒你说，他也伸进我的裤头摸了半天我的鸡巴跟睾丸，难道他也是在玩我？就是因为这个原因，所以我才没有怀疑他的目的的，其实真的不是不保护你，真的是认为他在给你诊断。”

爸爸李刚真诚的解释道。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第419章 何若雪（5）
────────────────────────────────────────

“……”

也许是真的感受到爸爸李刚真诚的解释。

妈妈何若雪沉默了很长一段时间，像是在做最后的决定。

最后妈妈何若雪郑重的说道：“既然你这么真诚，那我也不能再隐瞒你了老公。其实他对我做了好多你不知道的事情，因为害羞所以好多事我都没敢告诉你。他对我绝对是早有阴谋的，绝对不是为了收咱儿子为徒，我被他盯上可能是在帝豪底层停车场，下车后走楼梯上楼的这段时间。我觉得应该是被他在监视视频中注意到了，要不然很多事情说不通。儿子也应该是他接近我的圈套中的一部分。而且这个人看着像个老头，可是真实年龄并不老，眼神最是做不了假的，他的眼神顶多不超过二十岁。”

李翔在门外听到妈妈何若雪说的话，像被五雷轰顶。

李翔其实也觉得这个姓龙的很古怪，什么他的鸡鸡是宝器“淫蛇”，将来要么成长壮大成“淫龙”，要么成长白细成“龙阳”！

妈的老子虽然年轻，知识贫乏，但可以上网搜啊，李翔晚上搜遍了网路也没找到“淫蛇”这种鬼东西，“淫龙”“龙阳”倒是有！

唉，自己居然真信了，真傻啊！

被人用来当作泡妈妈何若雪的工具了，还不自知，还那么欣赏他，唉！

现在再回想一下他居然还想挑拨李翔跟爸爸李刚的关系，诱导说李翔不是爸爸李刚亲生的，什么爸爸李刚的阴茎黑粗，而李翔的特别白细，什么父亲不是名器的鸡鸡根本就不会生下他这种鸡鸡的。

幸亏李翔当时坚决不信他的鬼话。

现在想想：近四十岁的老男人哪个阴茎不是黑的，除非他是欧洲白人。

李翔的白细长就更好解释了：他还未成年，长得又随妈妈何若雪白净又身材苗条，他的鸡鸡自然白细长了。

李翔越想越明白了，姓龙的这个王八蛋。

还有他在给李翔搓澡时，详详细细的问了他们家的情况，李翔当时几乎什么都说了，连爸爸李刚经常出差，这种事都跟他讲了。

现在想起来真是后怕啊，估计姓龙的还会找人仔细的了解他们家的情况，想到这里李翔背冒凉气好后怕，有种要被人盯上的感觉。

李翔在脑海中回想这些有几个呼吸的时间。

这时传来父亲的郑重的声音：“哦？你仔细的说说看，看来这事真的不简单啊。”

妈妈何若雪接着说道：“你还记得今晚咱们吃饭时各自的位置吧？”

“记得啊，那是个挺大的方桌挨着窗户靠在墙上，咱俩坐在一排，我坐在外边靠门，你坐在我里边挨着墙壁。对过儿坐着咱儿子跟姓龙的。这个怎么了？”

“你有没有觉得那个桌子有点特别的高？”

妈妈何若雪提醒道。

“是啊，你一说我倒是想起来了，一般的餐桌也就1米多点儿，可是那个餐桌估计最少1.40米多，而且椅子也特高，像酒吧的高脚椅只有坐上去才能够到夹桌子上的菜。这也有什么机关吗？”

李翔在门外也觉得这有什么重要的？

“那后来他给你检查完后站在什么位置？”

妈妈何若雪接着问道。

“他后来站在咱俩中间啊，还往我这边挤了挤，我怕影响他检查，就赶紧又往门口退了不少。”

爸爸李刚好像疑惑的说道，何止爸爸李刚，其实李翔也不知道妈妈何若雪着重提这个又有什么重要的呢？

“那当他给我检查时，你能看到他的脸吗？”

妈妈何若雪继续发问。

“他是背对着我给你检查的，又斜侧着身子，只能听到他不断的解说，和他手上的动作，咱儿子应该能看到一点点儿吧？他的位置正冲着我，也是靠门口，估计也只能看到姓龙的侧背面，不过视线肯定比我要好很多。”

李翔在门外也仔细回想了一下当时的情况，的确是只能听到姓龙的不紧不慢的讲解和手上的动作，看不到他的脸更看不到他的表情了，难道他对妈妈何若雪做什么恶心表情了？

这个混蛋！

“你看到别的洗浴的女客人的浴衣跟我的一样吗？”

妈妈何若雪继续发问。

“这个还真的没有太注意，我一上楼来就被小翔跟姓龙的招呼进雅间了，没有太仔细留意别的女客的浴衣，不过我扫眼看了一眼，觉得在那里吃饭的女客浴衣的颜色样式好像跟你的差不多吧？”

爸爸李刚疑惑的说道。

“那你们看见那个姓龙的穿的浴衣跟你们的一样吗？”

“等一下，我仔细回想一下……哦，对了他穿的浴衣好像挺顺滑的，看上去就是那种特别轻薄透气型的，应该是高档面料。哦，对了虽然男女浴衣式样不同，不过好像你穿的浴衣跟他的浴衣面料是一样的，也是那种透薄型的，几乎是半透明的！记得你喷潮后，下面的短裤浴衣湿了，跑去洗手间的时候我就看到你的那湿湿的布料贴在你裆部，裆部几乎就全看清了，连一根根的阴毛都看得清楚的很，更不要说你湿漉漉的鲜红的阴唇花瓣了，太清晰了，看上去比不穿衣服还有诱惑力，我就是因为看到了这一幕，所以才鸡巴一下子变硬的。虽然洗手间就在你背后，只看到你一个转身的瞬间，可是我还是看的很清晰。”

“等等，我好像明白你的意思了，你里面的内裤呢？你好像裆部中空啊……难道他？？？？……”

“那洗浴给你们的发的穿在大短裤里面的一次性内裤呢？还在吗？”

妈妈何若雪没有解释继续问道。

“哦，那个好像给扔掉了。好像是廉价的丝织品做的，不过还是很结实的啊！”

爸爸李刚好像有点慢慢明白了点儿什么，应该跟李翔一样似乎从妈妈何若雪一连串儿的提问中已经大概知道了，他们没有注意到的一些猫腻儿。

这时就听妈妈何若雪长长的吸了口气，然后说道：“经过跟你一一的确认，我应该可以知道整件事情了全部真相了。”

“我详细的把整件事情跟你说说，他应该在我还在浴池时就已经做手脚了，上楼前，那个给我浴衣的人应该是给了我一套跟他一样的那种透薄浴衣，那种浴衣穿在身上就像是透风一样。而且他们给我的那个内裤也是特殊的面料，因为它一碰水就迅速融化掉了。当时他摸我时，手上故意在茶杯里沾了水，所以我的内裤被他轻松的融化没了。还有当他背对你们摸我的奶子时，当他握着我的奶子把玩时，一边三个手指像弹钢琴一样迅速的一遍遍划过我的乳肉，一边用拇指、食指不停地挑拨我的乳头。这种手法明明就是做爱前的调情前戏，所以我吃惊的看向他时，只见他淫邪的笑着。我一下就明白了他不是在给我‘检查诊疗’，正当我想对策时，他的手突然伸到了我的阴户上，不停地揉搓我的阴毛，并拿手指抚摸扣摸我的阴蒂跟阴唇。后来又用水把我的整个小内裤都融化掉了，就更方便他玩弄我的阴道了。”

“太卑鄙了！”

爸爸李刚气愤的说道，他很少骂人的。

“后来他一边给你们绘声绘色的讲解，吸引你们的注意力，一边加快用拇指揉搓我我的阴蒂，后来他摸到我的阴道湿润了，就猛地插入了他的中指，天啊，你注意过他的右中指没有？”

“没有啊，怎么了有什么特别的吗？”

爸爸李刚不解的问道。

“我之前也没有注意到，可当它插进来的时候，我才知道他的特殊，那根中指特别的长应该有12公分左右，我怀疑他是不是专门给这根中指做了接骨。而且他的手指感觉很年轻很有力，应该是个经常练武经常打球或者健身锻炼什么的年轻人，那个中指的肉指肚上的肉特别的粗厚，被他插进来，真的感觉像是被他的鸡巴肏进来了。而且他的那两个食指、无名指弯回去分开在一根特别的中指两边，像极了男人的两个鸡巴蛋蛋，它们三个组合在一起，简直就是一个鸡巴吗。当他的中指狠狠的插进我的阴道时，两个小蛋蛋就重重的撞击在阴户的两边，感觉也像极了被鸡巴插入时，两个蛋蛋撞击到阴门的感觉。”

“他一边用中指奸淫我的下体，一边他真正的鸡巴也不安分，他把我的身体挤到墙上，把我的身体对着他斜扳过来，我的小腹立刻就感觉到了他那根恶心的火烫的鸡巴，因为他提前给我准备的浴衣太薄了，我右侧的肚皮上传来了他的那根东西的不断的冲磨，尤其是当他的鸡巴的龟头口不断分泌出液体后，打湿了我的浴衣，就更感觉不到我的肚皮跟他的鸡巴之间没有隔阂了，就像是他的烫鸡巴直接在磨蹭我的右侧小腹一样。”

“更过分的，是他故意加大中指抽插我阴道的幅度，假装连带他的整个身体都晃动，其实他是掩护他挺动他的鸡巴也同步的冲击我的小腹。当中指抽出我的屄时，他的鸡巴也就离开我的肚皮，当中指狠狠的插进来时，他的鸡巴也就狠狠的顶在我的小腹上！就是当他挺动鸡巴冲来时，我的屄里就狠狠的被肏一下！”

“慢慢的就有种错觉：就是我在被他的鸡巴肏，随着这种同步感受时间的延长。就真的认为他是在用鸡巴肏我了！而且那么近距离的接触，我真实感觉到他绝对不是个老头子，无论是肌肉的健壮，皮肤的弹性，呼吸的热度，还有身上掩盖不了的浓烈的男子汉阳刚气息，我感觉他十有八九是个不超过十八岁的大男孩，至少肌肉健壮和浓烈的男子汉气味要比咱们儿子小翔要显得成熟一些。而他脸上那种随着抽插，同步表现出来的，男人只有在肏屄时才表现出来的舒爽表情，让我更加坚信这一点了！让我慢慢的意识模糊了，更加坚信我真的被他用他的鸡巴肏了！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第420章 何若雪（6）
────────────────────────────────────────

“当着你们的面他这么公然的肏我，让我更加的感觉到被羞辱感和强烈的背德感，于是阴道内更加的高度紧张，感觉也就更加的敏感、刺激！”

“还有一件，我一直没敢告诉你的事情！憋着我太难受了，就告诉你说了算了。”

妈妈何若雪怯怯的说道。

李翔在门外吃惊，“天啊，都已经这么过分了，难道还有更过分的内容？”

“若雪，都怪我没有保护好你，我自责都来不及，怎会生你的气呢，有什么事情你尽管说，我是你坚强的后盾！”

“你知道我为什么那么快高潮吗？”

“是啊？我也奇怪啊，他到底还对你做了什么？”

“自始至终，你注意过他的左手在干什么吗？？”

妈妈何若雪提醒道。

“左手？左手在……哎呀，真的是一点儿都没有印象啊。”

“其实他的左手，早就伸进我的短裤里面来了，在变化着花样玩弄我的臀瓣，还配合着他前面对我的阴户的抽插。当前面要狠狠的插时，他的左手就会把我的臀部迎着他猛冲而来的‘鸡巴’顶去一下就让我狠狠的挨一下，每次都是这样。”

“后来，他的左手中指也顺着后股沟，扣进我前面的屄缝儿，也在里面不停的搅拌。还把屄缝儿里流出来的大量淫水涂抹的到处都是，我的两瓣臀肉、股沟里、到处都是被他涂抹的我自己流出来的淫水。感受到自己屁眼儿、股沟、臀部满满的淫液，我感觉自己好淫荡，好羞耻！！”

“更让我吃惊的是，他居然……”

妈妈何若雪羞愧的说不出口了。

“他又怎样你了？”

爸爸李刚急切的追问道。

“他居然……居然……他那根满是淫水的左中指插进了我的屁眼儿里了！”

“我的后面小屁屁，特别的敏感，从来没人这么捅过，再加上前面那根‘鸡巴’的不停抽插，双重刺激下，没过多久我就泄身了……”

“……”

“……”

“在我高潮泄身时，他也假装射精了，全身抖动了几下，而且他的中指也配合着表演……男人的鸡巴在射精时才有的那种抖动跟喷射精液的状态。”

“当我从高潮余韵中稍微清醒过来点儿时，突然吓了一跳，心想难道他在我屄芯里射精了？为了确认，我偷偷睁开眼睛看他表情，结果他果然一副男人在射完精才有的销魂表情！”

“我当时就蒙了，难道他真的在我老公的面前不仅肏了我，还把他肮脏的精液也射进了我的阴道内？”

“就这样，我想也没想就急急忙忙的冲进洗手间，想快点把他射进去的精液清洗掉！”

“这就是全部的真相了。老公。”

“……”

“呜呜呜……呜呜……”

妈妈何若雪伤心的哭了起来。

“老公，我好害怕。好怕有一天我真的坚持不住，被别人给……老公，你要保护我，不要离开我。”

“嗯，若雪，我一定天天守在你身边……唉，看来我对别人对你的淫邪企图真的不敏感啊。”

爸爸李刚内疚的说道。

“是啊！”

“嗯，帝豪姓龙的这事可不能这么完了。”

爸爸李刚气愤的说道。

“老公，他做的这么轻车熟路的，肯定都做过好多次了。怪不得帝豪洗浴那么多小姐、女技师，估计很多都是被他们这么拉下水的？”

“你说的有道理，他们肯定是团伙作案。”

“算了老公，他们都是黑社会的，别去招惹他们，咱们只要以后再也不去帝豪了就行了。”

“我感觉没有那么简单，这个姓龙的绕这么大的圈应该不会善罢甘休的。他可能没想到你会把他奸淫的详情都敢告诉我。所以我表面上装作不知情，不打草惊蛇，看看他下一步要干什么？另外咱儿子的工作你去做！因为我今晚以前很赞赏那个姓龙的，突然去跟他说，他会有所怀疑的。咱表哥刘鑫隆是公安局副局长，我想再找他查查这个姓龙的底。”

“好吧，老公，就听你的。”

“嗯，乖老婆，你今天也受委屈了，明天我带你去海边的四星级大酒店琅琊阁去玩，早点睡吧。”

“琅琊阁？带小翔去吗？”

“都是有头有脸的人，不带孩子的。以后有机会再专门带小翔去玩吧！睡吧！”

李翔一听，爸爸李刚妈妈何若雪要睡了，赶紧踮着脚尖跑回自己的卧室，把门关住，躺倒床上，回味着今天的事儿，意识也慢慢的迷糊了起来。

文龙给刘鑫隆打了电话，瞿霞瑜上午请假，去签字将丈夫罗科夫接出来，然后就自己开车回到学校继续工作。

毕竟还是法律意义上的夫妻，还没有离婚，所以接出来是她应该做的。

可是，夫妻关系已经发展到了这一步，任凭罗科夫再道歉，恐怕都于事无补了。

况且，经过昨晚失身失贞给文龙，她多少在心里上对丈夫罗科夫有点愧疚，不想面对丈夫罗科夫。

赶快将脑海中这些想法驱逐出去，然后驱车向学校开去，因为她已经知道该如何面对文龙了，这种一时冲动的酒后乱性，在都市中的男女中太常见了，用不着为此去羞涩或者是感觉难堪，因为他又不是自己的丈夫罗科夫，只有在丈夫罗科夫的面前，出了轨的自己才应该有这样的情绪。

何况自己现在也无需天天面对丈夫罗科夫，所以也就没有必要自寻烦恼。

驱车回到学校后，瞿霞瑜就看到文龙在办公室外面等着她，这让瞿霞瑜心中一暖。

“还有一节课，就提前休息了，你怎么在办公室外面站着啊？”

而文龙显然也发觉了瞿霞瑜所表露出的情绪，对瞿霞瑜说道：“等着瞿老师回来，想问问晚上可以一起吃饭吗？”

看到文龙并没有提起昨晚的事，瞿霞瑜也放松下来，对文龙说道：“好不容易休息两天半，你不回家陪父母吗？”

“我父母都去帝都了，我就想静静的呆着，陪着瞿姐。”

文龙说到最后，用火热的眼神看着瞿霞瑜，昨天刚刚占有过瞿霞瑜的他看着瞿霞瑜那包裹在职业套装下的娇躯，回味着昨晚那销魂的一幕幕，那坚挺肥硕的巨乳被自己的大手大力揉捏成各种形状却在自己松手的一瞬间就恢复到完美的半球形态，被黑丝包裹着的修长美腿还有俏挺玉臀坐在自己的腿上，用那湿润紧窄的阴道套弄着自己的肉棒，嘴里发出抗拒的声音伴随着身体走向高潮的痉挛，让文龙的肉棒一下硬到了极致。

瞿霞瑜看到文龙那火热的眼神，心中忍不住一颤，不过已经调整好心态的她马上将脸冷了下来说道：“弟弟，请你自重，我已经是有丈夫的人了。昨晚的事只是一个意外，我不希望它影响到我今后的生活，你也是个大男孩了，应该明白有些事是不能一错再错的。”

文龙显然没有想到昨晚还在自己胯下婉转娇吟的瞿霞瑜今天就会变脸，而且还是在得到自己的帮助放出罗科夫之后变脸，心中忍不住一怒，但是随即想到自己还是喜欢瞿霞瑜的，于是将怒火压下说道：“瞿姐，我……”

瞿霞瑜则是冷声说道：“时间已经不早了，马上要上课了，我心情有点乱，先要休息一会了。”说完，瞿霞瑜就头也不回的走进办公室，她一秒也不想暴露在文龙的面前，尽管她调整好了心态，但是在文龙的注视下，瞿霞瑜总感觉昨天那一幕幕在自己的脑海中反复播放，让她的身体变得奇怪起来。

回到办公室，随手关上门，瞿霞瑜将外衣脱下后，才发觉自己的内裤不知道什么时候被浸湿了一小片，看着内裤上那一小片深黑色，瞿霞瑜感觉到了小穴中的湿润，已经有了不少经验的瞿霞瑜当然明白这是身体已经准备好做爱的信号，这样的发现让瞿霞瑜暗骂一声不要脸，这才和罗科夫分居多久呀，身体就开始想要了，更何况昨天还和丈夫之外的男孩来过一场酣畅漓淋的性爱，自己与冰山老师的外号的差距越来越远了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第421章 瞿霞瑜（34）
────────────────────────────────────────

学生上完两节课就放学了，老师还要坚持工作。

瞿霞瑜这一天的时间都在恍惚中度过，中午到学校食堂教职工餐厅简单的吃了一点饭后，下午想用工作来将自己从这种混乱的状态解脱出来，但依旧是无济于事，昨天自己在文龙的胯下达到高潮并被文龙那又热又烫的精液内射的画面不时的出现在她的脑海中，无法安心工作的她只能将高一年级班级评比的工作交给沉梅婷去做。

直到夜幕降临，肚子里传来的饥饿的感觉才将瞿霞瑜从沉思中唤醒，看着已经暗下来的天色，瞿霞瑜才发现早已过了下班的时间，收拾了下东西准备去吃些东西。

在走到沉梅婷的办公室的时候，瞿霞瑜看到从门缝中透出的亮光，心中有些愧疚，因为自己不在工作状态，害得沉梅婷这个已经和老公离婚的可怜女人加班了呢，想到这里，正愁自己没伴的瞿霞瑜决定让沉梅婷和自己一起去吃晚饭，算是对她的一点补偿。

因为想要给沉梅婷一个惊喜的缘故，瞿霞瑜并没有敲门的打算，她放轻了步子走到沉梅婷的办公室门前，先是轻轻的拧了一下办公室的门把手确认了门没有锁后，突然将门打开对沉梅婷说道：“梅婷姐，我们两个一起去吃晚……晚……”

瞿霞瑜目瞪口呆的看着沉梅婷，眼前的景象让她不知道如何是好。

只见沉梅婷脱掉了自己身上的OL制服，上半身只穿着大红色的胸罩，而且胸罩还被推到了上面，沉梅婷的一只手正握着一只丰满的玉乳来回的揉捏，而下半身的OL短裙被卷在腰迹，穿着黑丝裤袜的两条玉腿则是搭在椅子两边的扶手上，裤袜和里面的红色内裤被褪到了大腿的中间部位，露出了修剪的整整齐齐的黑色草丛下丰满的阴阜，阴阜中央的红色蜜穴此时正插着一根正嗡嗡作响的电动自慰棒！

不满足只有震动和搅动功给肉穴带来的快感的沉梅婷的另一只手正握着自慰棒底部的把手来回的抽送着自己的肉穴，一股股透明的淫水随着自慰棒在沉梅婷小穴中的抽送而挤溅出来，流到了沉梅婷丰满俏臀下的黑色真皮老板椅上，那一片湿润的痕迹反射着办公室的灯光，映射着沉梅婷插着自慰棒的肉穴，显得无比淫靡。

自从离婚之后，沉梅婷就和罗科夫有过有过一次出轨性生活，而且还发生在好久以前，在那之后因为瞿霞瑜和罗科夫夫妻关系发生危机，沉梅婷就一直和罗科夫保持着距离，后来就是在地铁站遇到文龙，和文龙有过一次销魂荡魄的出轨，正值女人大好年华的沉梅婷当然也有自己的需求，但一直在瞿霞瑜身边的她不好意思向朋友兼年级组长的瞿霞瑜的老公下手，更不好意思再向同事石艳秋的外甥下手，毕竟文龙还只是十六岁而已，虽然床上功夫的确厉害，可是她身为老师也怕出事，怕被石艳秋发现找后账，后来她就尽量躲着文龙，疏远了文龙，而酒吧的一夜情并不是她所能接受的生活。

所以在忍不住的时候沉梅婷就学会了自慰，随着手对她的刺激越来越少，沉梅婷学会了用自慰棒来满足自己的欲望，因为家里的经济情况已经好转，不用她再贴补家用，沉梅婷专门从日本买了一个上万元的男朋友，因为毕竟是要接触私处的东西，越贵的越有保障。

因为工作不在状态瞿霞瑜将工作都推给她的缘故，沉梅婷的压力一下大了许多，因为班级评比的时间没有几天，所以不敢有丝毫懈怠的沉梅婷下班后也没有离开学校，一直工作到夜幕降临，才将手头的工作完成。

看了一眼时间已经指向七点的时钟，沉梅婷忍不住有些可怜自己，没有男人疼的自己连加班都没个电话来问自己为什么下班了还不回家，收拾了一下东西准备回家的沉梅婷将东西装到手提包的时候，看到了那个装着快递的盒子，里面装的就是自己不久前从日本买的男朋友，今天刚刚到货，还不知道日本原装的这东西比起国产的来怎么样。

想到这里，一个大胆的想法在沉梅婷的脑海中浮现起来：现在这个时间学校已经没有人了，反正在哪里也是用，不如就在办公室用这个东西，而且办公室这个环境更容易勾起那些遐想，想到这里，沉梅婷将盒子取出，拿出那根日本产的自慰棒，又坐回到椅子上。

将黑色的裤袜和里面的黑色蕾丝内裤一并褪到合适的位置，开启震动模式的自慰棒带着“嗡嗡”的声响，划过光滑的大腿，然后将裸露在外被淫水浸透的大小阴唇震的产生一股股快意的电流游走全身，又将前端没有规律的四乱摆动的龟头压在自己阴唇中央顶端那凸起的珍珠之上，从顶端爆发出的快感让沉梅婷微微张开的阴道中流出了一滴滴黏稠的淫液，发出一阵阵令人遐思的诱人呻吟。

情欲上头的沉梅婷本来是想压抑下自己的呻吟声的，但想到整个高一年级只剩下自己一个人，自己的办公室也没有监控摄像头这样的东西，不用担心是否有人看到自己这丢人的模样，于是放开声音心情的高呻响吟，一声声充满情欲的“嗯啊”之声从沉梅婷性感的红唇中流出。

在用自慰棒滑过大小阴唇两圈后，彻底湿润的小穴已经做好了被插入的准备，沉梅婷将自慰棒的顶端移到自己的阴唇中央，在外边磨了两三下后，就缓缓的插进了饱受情欲折磨的蜜穴中，随着自慰棒一点点的被沉梅婷的肉穴吞没，一股股透明的淫水被自慰棒从沉梅婷的小穴中挤了出来，而两片小阴唇也含住了这白色的硅胶棒。

“啊……啊……嗯……呀……呃……”随着自慰棒到达沉梅婷肉穴的最底端，自慰棒的龟头抵住沉梅婷的花心转着圈的挤压着子宫口那湿滑的小肉球，而自慰棒则是震动着沉梅婷阴道内壁的每一个角落，将无尽的快感转化成从阴道口喷出的一道道淫水。

而沉梅婷还不满足的握住自慰棒的把手，将震动的自尉棒来回的在自己的小穴中抽插起来，而这根昂贵的自慰棒内部的智能加热部件随着沉梅婷的动作，慢慢的将自慰棒的温度调高，从自尉棒上传来的灼热的触感，领沉梅婷更是难以自拔，直接将震动的频率开到了最大！

沉梅婷只感觉被自己肉穴夹在其中的自尉棒的震动通过阴道直接震到了自己的心里，从阴道花心中传出的强烈快感瞬间吞没了沉梅婷的理智，她发疯一样的疯狂的用自慰棒抽插着自己淫水四射的肉穴，两片阴唇因为太过强烈的快感，竟然已经分开到一边，任凭阴道内的淫水一股股的从抽着自慰棒的阴道中流出。

沉梅婷只感觉自己的子宫处一阵阵难言麻痒感通过脊背直达大脑，明白自己已经在高潮边缘的她握紧自慰棒，深吸一口气，然后猛地将自慰棒向自己的阴道深处一推！

滚烫的自尉棒的龟头在沉梅婷的努力下，挤开了沉梅婷窄小紧致的子宫口，卡在了宫颈中，被硅胶龟头烫到子宫口的沉梅婷“啊”的一声，忍不住用双脚撑住地面，双手死死的抓住椅子的扶手，浑身如筛糠般颤抖着达到了高潮，子宫口则是强烈的痉挛着收缩压榨着夹在其中的自慰棒，子宫也是跟着一阵抽搐，然后一股阴精猛然从子宫深处的卵巢喷出，直接将卡在子宫颈的还在嗡嗡作响自慰棒喷了出去。

沉梅婷只感觉被阴精流过的阴道又麻又痒，再也夹不住正在震动的肉棒，只听“扑唧”一声水响，还没有停止工作的自慰棒从沉梅婷的肉穴中同阴精一起被喷了出来，掉在地上发出一声闷响，然后就是在地面震动发出的“嗡嗡声”。

而沉梅婷的小穴如同缺水的鱼一般，猛烈地收缩了几下后，也终于平静下来，高潮过后的沉梅婷再也撑不住强烈高潮后有些脱力的身体，顾不上椅子上全是她的淫水，瘫坐在了满是她淫水和阴精的办公椅上，长长的呼了一口气，然后闭着眼睛回味着刚刚高潮的快感。

而瞿霞瑜看着自己目前最信任的梅婷姐在办公室干出这样公共场合宣淫的事，一时愣在了那里，说了一半的话也没有继续说下去，直到沉梅婷自慰到高潮，瘫在椅子上时，灵魂才回到了她的身体中，忍不住发出了一声惊呼。

而沉梅婷刚才因为高潮没有听到房门打开的动静和瞿霞瑜的声音，此时平静下来后，瞿霞瑜的声音却如同惊雷一般，将沉梅婷震的耳边是嗡嗡作响。

沉梅婷看着站在门口的瞿霞瑜，顾不上自己现在是衣衫不整，坦胸露乳，阴道口的草丛还被淫水浸透粘在小腹上的淫荡模样，起身对瞿霞瑜慌忙的解释道：“小霞，我不是……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第422章 瞿霞瑜（35）
────────────────────────────────────────

瞿霞瑜这时也被沉梅婷惊醒过来，红着脸转过身去说道：“梅婷姐，你先把衣服穿好。”

沉梅婷听从瞿霞瑜的指示，赶快将衣服穿好，已经被淫水浇湿的黑丝裤袜穿上太难受，沉梅婷直接将裉到大腿中间的黑丝裤袜脱下来扔进了垃圾桶，一直偷偷观察着沉梅婷的瞿霞瑜想到自己上午离开别墅的时候，并没有将那双沾满文龙精液的黑丝裤袜扔掉，而是不知道出于什么原因将它小心翼翼的保留了下来，尤其是在黑色的衬托下，白色的斑驳痕迹是那么的明显，还散发着腥臭的味道，想到这里，瞿霞瑜不禁夹紧了自己的玉腿，感觉自己腿心敏感的部分好像有了什么反应。

将衣服整理好的沉梅婷惴惴不安的站起来对瞿霞瑜尴尬的说道：“小霞，我不是……”

瞿霞瑜本想责骂沉梅婷在学校办公室用自慰器这种淫荡的行为的，但随即就想到，沉梅婷一个离婚的女人还是用这种东西来解决自己的欲望，自己这个人妻却在昨晚和学生在家里颠鸳倒凤，而且凭由他那又大又硬的肉棒顶进自己的子宫颈将一股股火热浓稠的精液尽数内射进子宫时，瞿霞瑜忍不住有些脸红和心虚，本来想要斥责沉梅婷的话出口也变成了“梅婷姐，你就算忍不住，也不要在学校里做这样的事啊，这回只是被我撞见，要是被别人撞到该……”

还没等瞿霞瑜说完，沉梅婷就赶快红着脸说道：“霞瑜，我以为学校没人，就想试一下这个刚到货的东西，我不是故意在学校……”

瞿霞瑜也因为撞见自己的下属和姐妹在学校做这种隐私的事而尴尬的不得了，听到沉梅婷说话，她刚想说什么，就听到沉梅婷掉在地上的自慰棒发出“嗡嗡”的响声，提醒着两个人刚才在这里发生了什么事，瞿霞瑜赶快对沉梅婷说道：“梅婷姐，快把它关了收起来，要是让学校的其他人看到老师办公的地方有这个东西，影响多不好啊。”

沉梅婷赶快伏下身将那个还在一边震动一边旋转的自慰棒从地上捡起来，上面包裹着的那屋透明的黏液清晰可见，正是刚刚她高潮时喷出的阴精，这样的发现让沉梅婷本就绯红的脸色变得更加的不堪，本来想关掉自慰棒的手也开始有些不听使唤，几次都没有按到开关上，反而是让手上沾满了自慰检上的黏液。

这样的情景看在瞿霞瑜眼里当然是淫靡无比，仿佛沉梅婷用这样的举动来向自己示威一般，瞿霞瑜一把从沉梅婷的手中夺过还沾着阴精的自慰棒向一脸羞红的沉梅婷问道：“你是不是要气死我呀，还当着我的面玩上了，你告我这东西怎么关。”

沉梅婷指着自慰棒上的一个位置说道：“就是这个，拧一下就关了。”

瞿霞瑜这才明白沉梅婷刚才的举动并不是在向自己挑衅，因为这个自慰棒中间有一道很明显的接缝，而且上面还用罗马字母标着I II III这样的东西，看样子应该是档位，不过瞿霞瑜并没有关心这些，而是赶快将这个还在震动和旋转的自慰棒拧了一下。

瞿霞瑜本以为自慰棒会就此关闭，没想到她这一拧，自慰棒震的更欢了，吓了瞿霞瑜一跳，要不是她握的紧，这自慰棒差点从她的手中跑出去，知道自己弄错方向的瞿霞瑜赶快将自慰棒反方向拧了一下，终于让这烦人的东西停了下来，然后强忍着心中的羞涩将手中的自慰棒递到沉梅婷面前说道：“梅婷姐，赶快把这个收起来带走，别让这种东西在学校里出现，让人看到了影响多不好啊。”

沉梅婷此时心中羞涩的情绪已经到达了顶峰，听到瞿霞瑜这么一讲，更是羞的不行，哪还好意思从瞿霞瑜的手里接过这个害自己丢人的物事，拿起自己的包包说了句：“霞瑜，你帮我把它扔了吧！”就从瞿霞瑜身边夺路而逃，连瞿霞瑜在后面叫她的名字，她也没有回头理会瞿霞瑜。

“梅婷姐，梅婷姐，等一下，晚饭一起吃……”直到沉梅婷的身影消失在电梯合上的门扉，瞿霞瑜才想起来自己也要下班回家了，赶快往电梯走去，不过电梯上显示电梯已离开本层，瞿霞瑜无奈的去按另一个电梯的按钮，这才发现手中还握着刚刚从沉梅婷手中抢来的自慰棒。

看到此物的瞿霞瑜吓了一跳，明知道四周无人，但她依旧心虚的向四周看了一下，看到没有人注意她后，她想了想将沉梅婷刚刚网购的价值不匪的自慰棒装进了包里，准备出了学校找个垃圾筒扔掉这东西。

坐电梯下了楼，沉梅婷人已经不知道跑哪去了，不过看她那样子，应该是赶快回家去了，毕竟发生了那么尴尬的事情，没有必要留在这里让尴尬的气氛蔓延，看到大厅的角落中有个垃圾筒，瞿霞瑜就准备将装在包时的自慰棒丢进垃圾筒，明天让保洁人员处理了就是了。

不过瞿霞瑜在将自慰棒从包中拿出来时，随即想到如果要是让保洁人员发现这个东西，到时候各种流言蜚语肯定会在学校中传开，哪怕没有查到这东西是沉梅婷的，也会让她因为这事而受影响，而且这事传出去，对学校的名声也不好，再加上瞿霞瑜也不确定这层有没有装监控，万一被摄像头拍到了她丢弃这个自慰棒的画面，她的形象就全毁了，所以瞿霞瑜想了一下，还是没有将自慰棒丢在学校内的垃圾筒，而是准备在路上将这个东西丢掉。

上了车之后的瞿霞瑜将车开出停车场时，才发觉自己又变成了一个无家可归的女人，自己昨晚在家里失身失贞给自己的学生，瞿霞瑜现在也不知道该怎么去面对家里那些熟悉而陌生的现场。

而自己的正牌丈夫罗科夫则是刚从拘留所接出来回到他爸妈家里了，现在如果她回去肯定他肯定会举双手欢迎，但是瞿霞瑜也没有打算向他妥协，谁让他作为自己的丈夫，却一而再再而三的伤害她，让她伤透了心，夫妻感情无可挽回。

昨天是自己的丈夫罗科夫一手将自己推向李刚危险的怀抱，而恰恰是自己的学生弟弟文龙及时出现搭救了自己。

想到文龙，瞿霞瑜的脑海中又浮现出昨晚自己穿着黑色裤袜被文龙按在沙发上大力冲刺到高潮内射后又强行让自己坐在他的怀里灌浆直接将自己给灌晕的情景，瞿霞瑜身体又开始燥热起来，小穴中又分泌出了淫水，让瞿霞瑜脸色一下白了起来，在心中自责自己是个淫荡的女人，怎么可以想丈夫之外的男人。

正当瞿霞瑜在车内自责的时候，窗外一个女大学生向瞿霞瑜递了一个绑着红丝带的盒子进来，然后对瞿霞瑜说道：“这位漂亮的女士，今天是世界艾滋病日，了解艾滋，预防艾滋是全球每个人都应该参与进来的事业，近年来随着无偿献血以及艾滋病患者管控等各项措施的实行，血液传播以及生殖传播已经大大减少，而性行为传播已经成为了艾滋病传播的主要途径，安全套可以让艾滋病性交传播的机率减少百分之九十七以上，预防艾滋，从我做起。我是艾滋病预防与宣传活动的志愿者，这是我们发给您的艾滋病宣传手册，红丝带标志，还有试用装的安全套，请您保管好。也希望您可以加入我们的队伍，向周围的亲朋好友宣传一下艾滋病的相关知识。”

直到那个宣传艾滋病的女大学生离开向下一个人分发物品，瞿霞瑜才从这突出其业的艾滋病预防宣传中回过神来，看着手中的物品，瞿霞瑜不禁怀疑自己今天是不是和两性用品有缘，先是从沉梅婷那里得到了自慰棒，这会儿又有人给自己发了个三个装的安全套试用装，唯一令她有点开心的是，今天已经提前获悉在高一班级评比结果中，她的四班在二十六个班级之中勇夺第一，刚才本来想要和沉梅婷一起吃晚饭小小庆祝一下的，可惜突发状况，沉梅婷不胜娇羞的慌忙离去，让她今晚想找个人说说话都不可得。

当她到家的时候，看到黑黑的，看来文龙并没有在家门口等着自己，因为昨天自己头脑发热的时候给了文龙一把家门的钥匙，本意是既然认了姐弟，姐姐的家自然也是弟弟的家，没想到后来关系突飞猛进一下子就出轨不伦了，虽然上午在办公室外面是自己一口拒绝了他再来骚扰她，却忘了要回钥匙，但这样的情况真的发生在自己的面前，瞿霞瑜的心里还是一下子空荡荡的。

这个是瞿霞瑜的学生而且昨晚才占有过瞿霞瑜的大男孩在短短的几天中，成功的在瞿霞瑜的心中占据了一个位置。

带着失落的心情打开房门的瞿霞瑜看着再次变得漆黑冰冷的屋子，忍不住叹了口气，不过还没等她发表什么感言，就听到黑暗中一个熟悉的声音响起：“瞿姐，恭喜你获得班级评比第一，没有辜负你这个年级组长的努力哦。”

随着声音的响起，屋里的灯光也亮了起来，只听“嘭”的一声，一堆彩带从天而降，落在了瞿霞瑜的头顶还有周围，原来文龙并没有知难而退，而是提前来了给她来了个意外惊喜。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第423章 瞿霞瑜（36）
────────────────────────────────────────

瞿霞瑜有些惊喜地看着文龙，本来想问一句“你到底还是来了”呢，不过想到他就站在自己面前，问这样的话纯属浪费时间，于是对他说道：“弟弟，谢谢你的关心了，如果没有你在桑校长面前帮我美言，桑校长不会这么坚定支持我这么年轻的老师做年级组长的。”

文龙对瞿霞瑜说道：“这一切都是瞿姐你努力的结果，我的美言不过是张口之劳，我说过的，以你的才知能力，做个年级组长还是绰绰有余的。”

瞿霞瑜则是客气地说道：“弟弟太客气了，没有你的美言我或许可以像你讲的那样早晚会做到年级组长，但什么时候做到还是一个未知数，到时候高一年级班主任之间的内部矛盾会激化成什么样子也是个未知数，何况昨天危险还是你救了我，我向你表达感谢是发自真心的……”

文龙则是打断了瞿霞瑜的话说道：“瞿姐，我们两个没必要说这些客气话了，能帮你一下，我也感觉很高兴。班级评比估计要到下周公布了，不过年纪轻轻就在二十六个班级之中排名第一这么值得庆祝的事没有人来为你庆祝实在是太过可惜了，我准备了一个小型的庆祝晚会，只有我们两个人参加，瞿姐你要参加吗？”

虽然表面上是在征求她的意见，但瞿霞瑜明白，屋内除了邀请者本人，就自己这个被邀请者是没有拒绝的理由的，而且和帮自己的人分享一下成功的喜悦也是瞿霞瑜求之不得的事情，展颜一笑说道：“既然是为我进行的庆功宴，哪有不参加的道理。”说着，瞿霞瑜就向文龙已经布置好的餐厅走去。

没想到文龙竟是伸手拉住了瞿霞瑜：“瞿姐，你可不能这样进去哦。”

瞿霞瑜有些不解的看着文龙，不明白他的用意，文龙则是对瞿霞瑜说道：“瞿姐，虽然只是一个只有我们两个人的庆功晚会，但我还是希望能正式一些，晚宴可不是穿职业套裙参加的，我对瞿姐你的晚礼服充满了期待之情呢。”

听到文龙的话，瞿霞瑜决定换上一套华丽的晚礼服来参加一下这个特别的只有两个人的庆功宴，于是回到了自己的卧室，打开衣柜准备挑一套自己中意的晚礼服换上。

不过当瞿霞瑜打开衣柜的时候，才想起来自己现在并不是在那个家里，自己所有的衣服都在那个家里，可惜这些天她都不想见到丈夫罗科夫，来到老房子的时候，箱子里只有几件日常换洗的衣服，这个时间再去拿肯定是来不及了，而且她也不想去。

不过天无绝人之路，正当瞿霞瑜准备告诉文龙自己的晚礼服没换的时候，瞿霞瑜看到了衣柜下方的一个盒子，这是意大利的那个闺蜜前几天给自己寄来的东西，说是补给她的喜面礼物，是意大利某位著名设计师设计的晚礼服，希望她生过孩子之后仍然能够保持好的身材，也不知道她是怎么打听到自己老房子住址的，竟然直接发到这里了。

不过瞿霞瑜很少出席这种需要穿晚礼服的场合，所以这套晚礼服瞿霞瑜并没有当回事，直接就扔到了不碍事的角落，没想到今天却是用上了。

取出晚礼服，瞿霞瑜感觉手上的布料摸起来就特别的舒服，黑色的色调也很符合瞿霞瑜对晚礼服颜色的审美，而修身的设计则是能让晚礼服更加完美的将女性性感的身材曲线显露出来，除了晚礼服，盒子中还有一个小盒子，以为是晚礼服配饰的瞿霞瑜打开盒子后才发现里面装着的是一条性感的黑色薄纱丁字裤还有一对乳贴，这当然是为了避免穿着晚礼服的女性因为内衣的痕迹露出来而破坏了整体的美感而附带上的。

瞿霞瑜将那薄得根本挡不住任何人的视线的丁字裤穿上后站在镜子前看着半裸的自己，尤其是最隐私的地方在这条透明的黑色薄纱丁字裤的包裹下根本没有一点遮挡的意思，反而让那里因为有了一层朦胧的黑色而更加的诱人，这让瞿霞瑜赶快将晚礼服套在了身上，然后仔细的整理起来，当瞿霞瑜将晚礼服整理好后将目光投向镜中，镜中自己那性感的模样让瞿霞瑜忍不住脸红起来。

只见镜中的瞿霞瑜身着一袭黑色的透视晚礼服，合身的剪裁将瞿霞瑜高挑修长的身段表现的淋淋尽致，而两边并没有采取开叉的设计，而是直接用透明的蕾丝将大腿与部分美臀直接展露了出来，这样的设计不仅可以看到那修长的美腿，而且连那挺俏的玉臀也会若隐若现，给人以无限的遐思，而且这个晚礼服的下摆并不是将腿完全盖住的那种，而是在正前方进行了开衩的设计，在正前方可以看到若隐若现的部分美腿，简直是为了将男人的目光吸引到身上而无所不用，仅在臀部到腰际的地方乡了一些花纹来遮挡私处，防止走光。

而上半身的设计更是大胆，直接用的是透明的蕾丝做成的上半身，而且上半身可以说是完全透明的，仅仅在乳晕的部分进行了绣花的遮挡工作，可以说是一对挺俏的巨乳除了乳头，全部展现在了人们的面前，而且加上瞿霞瑜没有带乳贴的缘故，一对坚硬的粉红色樱桃早就将那绣花的地方顶出了两个凸起。

瞿霞瑜没想到这套晚礼服竟然这么性感，每次出席需要晚礼服的场合，她身上都是那种很保守的晚礼服，别说是这种透视装，就连无袖的晚礼服瞿霞瑜都没有穿过，这样的晚礼服实在是让她接受不了，而且她之前被劣质的乳贴坑过一次，导致她不敢再用这种撕起来简直要将乳晕一并撕下来的东西。

瞿霞瑜本来是不想穿着这么性感的晚礼服下去的，但是自己身边就只有这一套晚礼服，除了这些就没有别的可以代替晚礼服了，而且文龙也在楼下问她为什么这么长时间还没好了。

瞿霞瑜看了看自己身上这性感的透明晚礼服，咬了咬牙在心里对自己说道：不就是个透明晚礼服嘛，外边又不是一堆人，穿出去就穿出去了，反正也只有文龙弟弟一个人能看到自己这副打扮，而且昨天连最不该发生的事都已经发生了，索性破罐子破摔，给他吃次豆腐好了，反正看一眼自己也掉不了一块肉。

想通了的瞿霞瑜打开房门，刚才提起来的勇气一下子就不知道跑到了哪去，下意识的用手挡住了自己的巨乳的位置，不过当她看到文龙并没有在客厅时，她不由的松了一口气，同时给自己打气，不过是一件透视晚礼服而已，有的女的的装束比自己大胆多了，人家还敢去逛街呢。

一边给自己鼓劲，瞿霞瑜缓缓的走下了楼，然后向厨房走去，当她走到餐厅的门口，打开餐厅的大门时，瞿霞瑜一下子愣在了那里，餐厅的桌子上摆着一些简单的食物还有一瓶红酒，暗淡的灯光让桌子上的烛光烛得格外的醒目，不过这些并不会让瞿霞瑜愣住，而是因为此时的文龙也进行了一番修整，一反之前流里流气嬉皮士的模样，整齐的西装还有打理好的头发让瞿霞瑜想起了自己上大学时初见丈夫罗科夫就对他一见钟情时的情景，可惜物是人非事事休，唯一与那时不同的是，人已经不是那个人，而且那时的罗科夫也没有男人的沧桑感还有现在这些年的无耻下作，但这并不妨碍让瞿霞瑜回想起她和罗科夫在大学那互有好感的日子。

没想到在自己生过孩子之后，在自己夫妻感情出现危机之时，自己这样一个人妻人母残花败柳，居然能够获得这样一个年轻帅气高大健壮的小鲜肉的暗恋痴迷。

而文龙显然没想到一向以冰山老师而闻名的瞿霞瑜今天会以这样性感的打扮出现在自己的面前，一下子连呼吸都忘记了，只是呆呆的忘着一身透视晚礼服的瞿霞瑜，想要将这性感女神的样子深深的刻在脑海中。

而瞿霞瑜在文龙火热的快要将她熔化的目光的注视下，终于回过神来，她感觉自己就像没有穿任何衣服一般任凭文龙将自己的玉体欣赏个通透，让她忍不住起了一层鸡皮疙瘩，瞿霞瑜微微一颤对文龙说道：“弟弟，也不请女士入座吗？听说你姨妈在美国，你不是去过美国吗？”

听到瞿霞瑜的话，文龙才回过神来，赶快走到瞿霞瑜的位置将椅子拉出来对瞿霞瑜说道：“瞿姐，请入座。”

瞿霞瑜则是坐在了她的位置上，然后文龙坐回到了他的位置说道：“你这里没什么东西，我只能简单的布置一下，要是有什么不满意的地方，你也只能抱怨一下了。”

瞿霞瑜说道：“弟弟有心为姐姐举办一个这样有意义的庆功宴，比去酒店陪一大群人吃那些山珍海味强得多，谢谢弟弟为姐姐做的这些，真的很感谢你。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第424章 瞿霞瑜（37）
────────────────────────────────────────

文龙连忙说道：“我只是用现成的东西做了一下布置而已，姐你不必放在心上，我不是说过了嘛……”

瞿霞瑜打断了文龙的话，举起了装着红酒的酒杯说道：“弟弟，这么互相客气下去还不知道要到什么时候，不为我这次的成功而干一杯吗？”

听了瞿霞瑜的话，文龙也举起杯同瞿霞瑜碰了一下后说道：“为瞿姐你成功获得班级排名第一干杯。”文龙说完，将只有一个杯底的红酒喝了下去，而瞿霞瑜也将杯中的酒喝光。

看到瞿霞瑜的杯子空了，文龙则是马上为两人的杯里续上了第二杯，然后对瞿霞瑜说道：“瞿姐，为今晚最美的宴会女神再喝一杯，这身晚礼服很合你的身哦。”

瞿霞瑜被文龙说的有些不好意思，没有答话，不过还是和文龙一起喝了下去，而文龙为两人倒上第三杯后举起杯对瞿霞瑜说道：“明天我要去海边转一圈呆两天，再见就是两天后了。老话说，一日不见如隔三秋，两日不见如隔半生。来，瞿姐，碰一个。”文龙说完，主动碰了下瞿霞瑜的杯，然后将酒喝了下去。

瞿霞瑜则是愣了下说道：“明天去海边有事情吗？你总是这么神秘，好像总有一些传奇在你身上。”听说文龙明天要出去，两天才会回来上课，瞿霞瑜在轻松下来的同意，忍不住一阵失落。

文龙点点头说道：“嗯，那边都已经给安排好了，明天早上就动身，今天应该算是最后的晚餐了吧？过两天我们再见。”

离别的话题略微有点沉重，两个人都沉默了下来，接着两个人简单的吃了些东西后，这场晚宴就算是结束了，瞿霞瑜对文龙说道：“今晚我很开心有弟弟你为我开这个庆功晚宴，瞿姐会记得今晚这晚餐的，弟弟你早点休息，明天才是需要体力的时候。”

文龙则是好整以暇的笑着对瞿霞瑜说道：“瞿姐，今天的庆功会还没有完呢。”

瞿霞瑜奇怪的问道：“饭都吃完了，还有什么……”

文龙对瞿霞瑜说道：“瞿姐，吃完饭当然是要运动一下了，舞会也是庆功宴不可缺少的一部分哦。”说完，文龙用遥控器打开了摆在客厅中的音响，舞曲的旋律回荡在了房间里面。

瞿霞瑜看着文龙说道：“那弟弟就请我进入舞池吧。”

文龙摇摇头说道：“现在的瞿姐是不能进舞池的。”

瞿霞瑜有些纳闷的说道：“为什么？我明明穿着晚礼服还有高根鞋的。”

文龙对瞿霞瑜说道：“因为瞿姐你的腿上少了一双丝袜。”

听到文龙讲起女人这么贴身的东西，瞿霞瑜有些脸红，不过她还是问道：“为什么？”

文龙说道：“因为瞿姐你这件晚礼服是这种前开式的，这种晚礼服的透明质地给人以一种朦胧的美感，前开的部分让女性的腿部若隐若现显得更加性感，不过跳舞的时候，因为步子的动作会让腿直接露出来，破坏这种朦胧的美感，所以在跳舞的时候，要在腿上穿上黑色的丝袜，才能让腿部同晚礼服的风格一致。”

被文龙的理由说服的瞿霞瑜回到房间去找黑色的丝袜，却发现自己所带的为数不多的行李中，丝袜的数量本来就没有多少，而且大多数是肉色的丝袜，黑色的丝袜只有备用的一双，刚搬到这里的时候，因为不熟悉这里的布局，撞了一下某个家居，被那东西给勾丝从而毁了一双黑丝。

而备用的黑丝昨天还穿在身上，但是昨晚穿着它同文龙做爱的时候已经把裆处给撕烂了，而且昨晚他还将精液弄得自己的腿上到处都是，先是用肉棒在自己的玉腿上射精，还给自己的一只玉足来了个精液SPA ，接着内射进阴道的精液也顺着自己修长笔直的美腿流了好几道直到黑丝玉足，一双黑丝简直被变成了白丝，在今天早上洗澡的时候已经被丢进了垃圾筒，就算是想找双黑丝也……

瞿霞瑜本想说是找不到的，但是她随即就想起来，今天早上走出浴室的时候，自己将那双沾满精液的黑丝给捡了回来并且放进了自封袋中，瞿霞瑜走进了浴室，找到了那装在袋子中的一小团黑色的物事。

将袋子打开后，瞿霞瑜才发现袋子并没有封住，一股浓重的腥臭从袋子中传来，不过瞿霞瑜并没有感觉这味道有多难闻，而是将袋子中团成一团的黑丝拿了出来，因为袋子没有封好的缘故，沾在黑丝上的精液已经干涸，在黑色的丝袜上留下一片片白浊的痕迹，将本来柔软丝滑的黑丝弄的有了一片片的硬块，有的地方更是被干涸的精液像浆糊一样粘在了一起，让瞿霞瑜费了好大的劲才将这团成一团而且布满白浊精斑的黑丝裤袜恢复成原状，不过中间那一片破口实在是引人注目。

瞿霞瑜看着眼前这黑一片白一片硬一块软一块的黑丝，不知道该不该将这东西穿上，不穿的话，跳舞的时候会让自己的舞姿受到影响，穿上的话，这丝袜实在是太恶心了，而且也太过色情了一些，被人知道了，还以为自己是个离不开精液的荡妇。

想到“精液”二字，瞿霞瑜又想到了昨晚文龙那英勇到了极点的二连射，每次都在自己的高潮泄身的时候射精，而且他精液的量还特别的大，能喷精好长时间，让自己的高潮也延长了好长的时间，整个人都控制不住的颤抖起来，想到这里，瞿霞瑜的小穴又湿润了起来。

而文龙则是在下面催促起来：“瞿姐，还没有装备好吗？如果没有的话，就不要再找了。”

听到文龙的话，瞿霞瑜答道：“找到了，稍等一下。”瞿霞瑜说完，马上就后悔了，自己哪找到黑丝了，现在只有精丝，不过她也没法改口，一狠心，就决定把眼前这个精液黑丝给穿上了，上面的东西的主人就是在楼下邀请自己的人，要丢人也是两个人一起丢人，有什么大不了的，下了这个决心之后，瞿霞瑜将这丝袜穿了起来。

穿这丝袜并没有瞿霞瑜想象中的困难，除了将丝袜卷在一起碰到了一些沾在一起的地方，拉起来的时候并没有什么阻碍，而且本来斑驳的干涸精班被修长的玉腿将丝袜撑开后，痕迹也不是很明显了，不仔细看根本看不出什么不同，只是中间被撕开的地方将阴部暴露在外，让那一片凉嗖嗖的，让瞿霞瑜有些不舒服，不过因为有晚礼服挡着，从外边不会看到她穿着一双中间被扯开的丝袜不过瞿霞瑜很快就适应了这样的感觉，她再次走下楼去，看到文龙已经将音响准备好，音箱中响起了悠扬的舞曲，文龙看到从楼上走下来高贵性感的身影，走上来非常绅士的向瞿霞瑜伸出了手：“这位漂亮的女士，我可以请你跳一支舞吗？”

瞿霞瑜配合的将手搭在了文龙的手上说道：“当然。”然后就同文龙随着音乐跳起舞来。

随着舞步的踏起，瞿霞瑜和文龙在舞池中随着音乐的旋律翩翩起舞，跳舞虽然看上去并不是很累，但实际上非常消耗体力，一曲大概跳了五分钟，只穿着一身透视晚礼服的瞿霞瑜就感觉身上开始冒汗了，尤其是包裹在黑丝裤袜中不好透气的美腿，分泌出的汗液更是将带着斑驳精斑的丝袜浸湿，本就牢牢的裹在腿上的丝袜直接沾在了玉腿上，而干涸的精液被瞿霞瑜的香汗浸润，仿佛复活了一般，散发着一股股恶心的腥臭。

瞿霞瑜只感觉自己丝袜上的精液仿佛活过来一般，透过她腿上轻薄的丝袜，沾在了自己的修长雪白的美腿之上，仿佛要通过自己的丝袜直接将自己的美腿浸泡在精液之中，让两条正在随着音乐起舞的美腿的节奏都有些乱了起来，瞿霞瑜感觉自己的玉腿的每一寸都被滚烫的精液浸泡着，让她双腿又热又无力，小穴也开始湿润了起来，将薄薄的薄纱丁子裤紧贴在私处的地方打湿了一小片。

身体这样的反应让瞿霞瑜又羞又气，一个舞步的节拍没有控制好，脚直接踩在了文龙的脚上，节拍本就有些乱的瞿霞瑜一下子就失去了平衡，惊呼一声就扑进了文龙的怀中。

文龙痴迷的看着同自己起舞的瞿霞瑜，那绝美的脸颊，细嫩的玉臂，刀削一般的双肩，只遮住顶端珍珠的坚挺巨乳，透过黑色的薄纱依旧清晰可见的平坦小腹以及被黑丝裤袜包裹在其中的修长美腿，而且从瞿霞瑜身上传来的体香中夹杂着一丝荷尔蒙的气息让文龙的呼吸也急促起来，尤其是瞿霞瑜扑到他的怀中，他一下就透过薄薄的晚礼服，感受到了瞿霞瑜那没有带胸罩和乳贴的饱满坚挺的双峰，尤其是两粒硬硬的充血樱桃仿佛没有衣服的阻隔贴在他的胸口，而是让文龙的呼吸急促起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第425章 瞿霞瑜（38）
────────────────────────────────────────

瞿霞瑜只感觉贴在文龙身上的巨乳处一阵又酥又麻又痒的感觉传来，让她忍不住扭了下身体想要减缓这种感觉，却不想这一扭让她的巨乳上酥麻的感觉更甚，而且晚礼服也被这一蹭给错了位，两颗粉嬾圆润的樱桃一下子透过黑色的薄纱，展现在文龙的面前。

本就呼吸有些急促的文龙看到了瞿霞瑜的一对粉嫩樱桃后，本就急促的呼吸直接变成了难以控制的粗喘，将瞿霞瑜的注意力吸引到了他的身上。

瞿霞瑜听到文龙急促的喘息声，抬头想看看文龙究竟出了什么情况，不过当文龙那双因为被欲望充斥而通红发亮的眼睛时，有些担忧的向文龙问道：“弟弟，你没事……呀……你干什么……唔……”

瞿霞瑜的话还没有说完，文龙一把将瞿霞瑜的身体搂进了自己的怀中，感受着瞿霞瑜胸前那挺立丰满的温暖，大嘴也吻上了瞿霞瑜的樱唇。

被文龙强吻的瞿霞瑜在文龙的怀中不停地挣扎着，同时想将头扭到一边，想要脱离文龙这火热的吻，不过文龙哪会让她得逞，一边将瞿霞瑜的腰搂的更紧，尽情的将瞿霞瑜那坚挺的巨乳压得变形，让瞿霞瑜在扭动的同时，更加舒服的摩擦自己的胸膛，而另一只手则是按住了瞿霞瑜的后脑，牢牢的将瞿霞瑜脸的方向控制住，不让她脱离自己的掌控。

瞿霞瑜发现自己的挣扎不仅没有让文龙放手，反而将自己搂得更紧了，让自己胸前的一对坚挺宝贝又酥又麻，而且呼吸困难，同时那粗糙的舌头也舔着自己的樱唇试探着将舌头伸进自己的口中，想要和自己来个法式湿吻，发觉文龙想要湿吻自己，瞿霞瑜将牙关死死咬住，不让文龙有任何得逞的机会，同时用拳头不停的捶着文龙的肩膀，想要用自己的努力从文龙的侵犯中解脱出来。

但是被文龙强吻的瞿霞瑜在慌乱之中忘记了自己是个老师是个有夫之妇，只是用她的粉拳捶打着文龙的肩膀，根本对文龙没法造成任何影响，反而因为瞿霞瑜这样的小动作，让他更加兴奋的吻着瞿霞瑜。

而瞿霞瑜在捶了几下都没有效果后，终于被文龙的吻给征服，捶着文龙的手搭在了他的肩上，身体也软软的瘫在了文龙的怀中，回应起了文龙的热吻。

而文龙感觉到了瞿霞瑜樱唇的蠕动还有软倒在自己怀中的身体，知道瞿霞瑜已经不会反抗自己，又仔细的品尝了一阵瞿霞瑜的樱唇后，再度用舌头试探的舔了舔瞿霞瑜的樱唇，而瞿霞瑜也配合的张开了樱桃小口。

文龙毫不客气的将舌头伸入了瞿霞瑜张开的樱唇，顶开瞿霞瑜的牙关，就缠上了瞿霞瑜那香滑的小香舌，粗糙的舌头品尝着瞿霞瑜香舌的每一寸，用舌底摩擦着瞿霞瑜香舌的舌面，然后又用舌尖将瞿霞瑜的香舌挑起，转着圈的舔弄着瞿霞瑜那香滑如果冻般香甜的小舌头。

感觉在瞿霞瑜的樱桃小口中无法尽性的品尝瞿霞瑜的香舌，文龙将瞿霞瑜的香舌带到了自己的口中，尽情的在瞿霞瑜的香舌上转着圈的舔吻着那比果冻还要好吃的香舌，然后重得的吻住瞿霞瑜的樱唇，使劲的吮吸起瞿霞瑜那香滑的小舌头来。

被文龙这样火热的吻着的瞿霞瑜如同没有骨头一般，瘫软在文龙的怀中，如果不是文龙抱着她，她早就坐在地上了，尤其是文龙那火热霸道的吻，连她的香舌都被彻底的霸占，被文龙含在他口中吮吸的香舌上传来一阵阵麻痹的感觉，更是让瞿霞瑜无法思考，只能回吻着文龙的嘴唇。

过了不知道多久，感觉呼吸有些困难的瞿霞瑜猛的推开了文龙，大口大口的呼吸着新鲜的空气，只不过她仍然没有挣脱文龙的拥抱，瞿霞瑜对文龙说道：“弟弟，我是有丈夫的人了，我们不可以再错下去了。”

而文龙则是搂着瞿霞瑜的娇躯说道：“瞿姐，学校的学生做出贡献取得成绩都有奖励，我这次取得了好成绩，就不给我一点奖励吗？”

瞿霞瑜调整了下呼吸后，想让自己的脸色恢复到平日的冰山老师模样，但是文龙抱在怀里的她怎么也无法让自己做出那副冰冷的样子，只能用尽量平静的语气说道：“弟弟，你想要什么样的奖励呢？”

文龙看着瞿霞瑜那绝美的脸庞还有被包裹在透视晚礼服下匀称有致的身材说道：“瞿姐，你知道我想要的是什么。”

瞿霞瑜摇摇头坚定的说道：“弟弟，我说过了，昨天只是酒后乱性罢了，姐姐毕竟还没有离婚，现在还是有夫之妇，有些错误不能去犯第二次。”

文龙本来还想再说什么，不过看到瞿霞瑜眼中的坚定，他知道如果再逼瞿霞瑜，他可能什么也得不到，所以他想了个办法，迂回的将瞿霞瑜拿下，于是对瞿霞瑜说道：“瞿姐，我不相信你对我没有感觉，你为什么要拒绝我。”

瞿霞瑜将头扭到一边说道：“我已经是别人的妻子，不仅领了结婚证，还举办了婚礼，更有了孩子，作为一个有丈夫的妻子，我为什么不能拒绝你，为什么要对你有感觉？”

文龙不甘心地说道：“瞿姐，你敢不敢看着我的眼睛说刚才的话？”

瞿霞瑜扭过头看着文龙说道：“我对你一点感觉都没有，放开我。”说完瞿霞瑜就在文龙的怀中挣扎起来，刚才她费了好大的劲才将这话说出来，昨天发生的事情，怎么可能让她对文龙没有感觉，尤其是高潮是那种令人窒息的快感，让瞿霞瑜又忍不住动起情来，生怕被文龙发现自己异样的瞿霞瑜想赶快离开这里，她怕自己被身体的快感控制，再度投入文龙的怀抱。

而文龙发现瞿霞瑜眼中的躲闪，尤其是最后瞿霞瑜的语气都有些软弱下来，对女人非常了解的文龙对瞿霞瑜说道：“瞿姐，我知道你在逞能，你敢不敢再看着我的眼睛说一次。”

瞿霞瑜当然明白现在的自己肯定是讲不出这样的话说，强硬的说道：“什么逞不逞能，刚才我已经说过了，你放开我。”

文龙当然不会让瞿霞瑜脱离自己的怀抱，那样的话，他肯定就没法再度品尝瞿霞瑜的美妙玉体了，明白瞿霞瑜只是碍于自己人妻的身份而拒绝和自己做爱的心态，文龙有了一个不错的办法，他对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你放心吧，我是不会强迫你做你不喜欢的事的，但你也要和我打个赌。”

听到文龙的话，瞿霞瑜终于缓和下来，看着文龙问道：“什么赌？”

文龙对瞿霞瑜说出了他的条件：“我不会强迫瞿姐你做你不喜欢的事情，不过瞿姐你要是主动来和我做爱的话，我可是会不客气的。我们就来赌瞿姐你会不会主动让我和你做爱。”

瞿霞瑜听了文龙的话，又羞又气的看着文龙说道：“我已经说过了，我是有丈夫的人，我不会……”

文龙打断瞿霞瑜的话说道：“瞿姐你别这么自信哦，既然是赌注的话，当然是有输有赢的，难不成瞿姐你怕了不成？”文龙为了再度得到瞿霞瑜的玉体，连激将法都用上了。

瞿霞瑜冷笑一声说道：“好低级的激将法，不过这计我中就是了，说吧，要赌什么？”

文龙对瞿霞瑜说出了他早已想好的赌约：“瞿姐你不是说你对我没感觉么，那我就来看看你是不是真的对我没感觉好了，现在这个舞碟还有一个多小时，我们就继续跳舞，但是我会挑逗瞿姐你的身体，让你主动要求我进入你的身体。”

瞿霞瑜听了之后冷笑一声说道：“我瞿霞瑜不是那种离了男人就活不了的女人，别说是一个小时，就算是给你一天的时间，我也不会下贱到求你和我上床的。”

文龙则是自信的说道：“瞿姐，可不要对自己太过自信哦。”

瞿霞瑜毫不退缩的说道：“这话还是讲给你听吧，接下来你要做什么？”

文龙将瞿霞瑜扶起来后，将瞿霞瑜的手搭在自己的腰际说道：“当然是继续跳舞了，不能浪费了这么好的音乐啊。”

瞿霞瑜听了文龙的话，冷笑着说道：“你知道你不可能成功，所以放弃了，用跳舞来当台阶下么？”

文龙说道：“当然不是，因为接下来跳舞的形式会和瞿姐你知道的不一样。”

一边说着，文龙竟是开始脱起了自己的衣服。

瞿霞瑜看着正在脱衣服的文龙，嘲讽地说道：“弟弟难不成你的脑子已经烧糊涂，想要跳草裙舞或者脱衣舞不成？用不用我给你换一首旋律快的音乐？”

文龙并没有理会瞿霞瑜的嘲讽，很快将自己脱了个精光，他自知身材非常出众，非常匀称，肌肉更是健壮发达，最重要的是胯下因为刚才和瞿霞瑜亲密接触而挺立的肉棒的尺寸更是吓了瞿霞瑜一跳，尤其是文龙站到她的面前，那长约20CM，粗约6CM 的肉棒吓了瞿霞瑜一跳，尽管已经被这根肉棒送上了至少两次高潮，但第一次看到文龙这黑黝黝的粗长，上面布满的青劲还有那紫红色的大龟头还是让瞿霞瑜感到震撼，昨晚自己那紧窄的小穴是如何装下这么可怕的巨兽的？

自己的小穴没有被这大东西撑破真是奇迹啊。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第426章 瞿霞瑜（39）
────────────────────────────────────────

在瞿霞瑜庆幸自己的小穴没被文龙干坏的时候，文龙一把将瞿霞瑜搂进了怀中，并且帮瞿霞瑜摆好了跳舞的动作，他将手搭在了瞿霞瑜的腰际，而瞿霞瑜的手搭在了他的肩膀，只是和刚才不同的是，文龙脖起的肉棒隔着瞿霞瑜那薄薄的纱质丁字裤，贴在了她两片粉红色的娇嫩阴唇上。

瞿霞瑜只感觉自己娇嬾的花唇被一个火热的巨大抵住，仿佛被烧得火红的烙铁烫在上面一样，夺走了她所有的力气还有原则，嘤哼一声，软在了文龙的怀中，胸前一对丰满的坚挺再度贴在了文龙的胸膛，语气也不复之前的坚决和冰冷，有些软弱的说道：“弟弟，这样跳不了舞的，放开人家啦。”

文龙则是使劲的挺了下腰，让火热的巨大龟头顶了瞿霞瑜被包在薄纱丁字裤的阴户一下，让瞿霞瑜忍不住发出一声娇媚入骨的娇吟后，坏笑着对瞿霞瑜说道：“怎么可能会跳不了舞呢？这样才是考验瞿姐你舞蹈功底的时候，现在的曲子是慢三步，瞿姐你要起步好哦。预备，走！”

随着文龙的声音落下，瞿霞瑜稳住自己的心神，向后退了一小步，被大龟头抵住的阴户也暂时离开了那骇人的火热，让她有些燥热的身体也冷静下来，不过还没等她喘口气，文龙就跟了上来，火热的大龟头再度顶在了她那凸起的阴户上，还故意用火热的大龟头摩擦了一下瞿霞瑜的阴户，让瞿霞瑜只感觉被大龟头烫到的阴户一阵酥麻直达大脑，忍不住发出一声迷人的娇吟，腿也忍不住一软，胸前那对丰满的巨乳又贴在了文龙的胸口，而胯下那迷人的阴户则是压在了文龙的大龟头上面，让文龙的肉棒忍不住猛地一挑，将瞿霞瑜那坚闭的阴唇给分开半分。

文龙将瞿霞瑜软下来的身子扶住说道：“没想到瞿姐你这么迫不及待的想让我进入你的身体呢。”

瞿霞瑜赶快稳住自己的身体，对文龙抗议道：“才没有，我刚才只是腿软了一下。”

文龙将瞿霞瑜扶好，对瞿霞瑜说道：“瞿姐，要记得我们的赌约哦，如果我的肉棒在舞曲结束之前进入了你的小穴，瞿姐你就要同意我的条件哦。”

文龙此时偷偷的将他和瞿霞瑜的赌约改了一下，让条件对他更为有利，而有些惊慌羞涩的瞿霞瑜并没有发觉一开始是她主动要求文龙的肉棒进入她的小穴变成了文龙的肉棒在舞曲结束之前进入她的小穴，依旧强硬地对文龙说道：“我才不会让你进入我的身体。”

瞿霞瑜一边说着一边在心中对自己说道：瞿霞瑜，你是有丈夫的人，你一定要守住自己的贞洁，不能再错下去了，不过是跳一小时舞而已。

想到这里，瞿霞瑜深深地吸了一口气，对文龙说道：“弟弟，继续吧，我是不会认输的。”

文龙刚才看到瞿霞瑜低头沉默，还以为自己的小伎俩被识破了，生怕瞿霞瑜将他给推开，不再进行赌约，不过看到瞿霞瑜让自己继续，文龙心中一阵狂喜，因为他知道自己离得到瞿霞瑜的身体又近了一步，将肉棒顶在瞿霞瑜温暖柔软的阴道口说道：“那开始了哦，走。”

随着文龙的一声令下，瞿霞瑜随着旋律向后退了一小步，阴户再度脱离了文龙的龟头，而文龙则是马上随着瞿霞瑜的舞步跟上，再度顶在了瞿霞瑜的阴户上，并且还故意向上顶了一下，让瞿霞瑜感到一阵酥麻，不过做好准备的瞿霞瑜并没有像上次那样软倒在文龙的怀中，而是调整呼吸，再度向后退了一步，短暂的脱离了文龙龟头那火热的灼烫，不过文龙也马上跟上了瞿霞瑜的腿步，再度将龟头顶在了瞿霞瑜的阴户，将火热的触感和一阵阵酥麻的快感带给了瞿霞瑜。

尽管瞿霞瑜做好了准备，但依旧让这酥麻的快感刺激的发出一声闷哼，不过她还是稳住身形，将起步的第三步完成，让两腿并拢起来，而文龙的肉棒也被瞿霞瑜的玉腿夹在了阴道口，虽然没有进入瞿霞瑜的小穴中那么爽，但被柔软温热的阴户还有娇嫩弹滑的玉腿将龟头夹在其中，还是让文龙的大肉棒忍不住一跳，他本人也忍不住倒吸一口冷气。

而瞿霞瑜感觉大腿根没有丝袜挡着的地方被文龙的龟头烫的快要熔化了，尤其是那龟头一挑一挑的，仿佛要将她紧闭的蜜唇打开，进入她的身体尽情的品尝她小穴的紧窄与湿滑，让瞿霞瑜马上镇定下来，不给文龙的肉棒有进入自己小穴的机会，抬腿开始了第二步的舞步。

而文龙也随着音乐开始了他的舞步，只不过他这回并没有像瞿霞瑜那样将肉棒离开瞿霞瑜的阴户，而是带着瞿霞瑜一起走起了舞步，让瞿霞瑜那已经有些湿润的阴户死死的贴在他的龟头上，让他的龟头可以无时无刻的灼烫瞿霞瑜那温热的阴户还有紧窄的小穴。

而瞿霞瑜也感觉到了被文龙领舞时，她的小穴一直就死死的贴在文龙那火热的大龟头上，狠狠的熨烫着她那两片粉嫩的阴唇，小穴更是不听话的分泌出阵阵的蜜水，让那仅有一层的薄纱丁字裤更加的透明，如果现在去偷拍瞿霞瑜的裙底，就会发现瞿霞瑜的小穴仿佛就和没有穿内裤一样，清晰的将饱满的阴户，肥美的大阴唇，粉嫩的小阴唇，以及半开还流淌着淫水的小穴呈现出来。

而且文龙每次完成一步舞步的时候，按在瞿霞瑜腰际的手都会将瞿霞瑜向他这里按一下，将瞿霞瑜那饱满的阴户更加紧密的贴在自己的大龟头上，尽情的感受着上面的温暖柔软，以及越来越强的湿意。

而在旋转步伐的时候，文龙发现自己顶在瞿霞瑜阴户上的龟头在划过一片肥美的大阴唇后，先是顶在一片娇嫩爽滑的软肉上，然后才能感觉到丝袜那丝滑的感觉，然后龟头又蹭着那丝滑的感觉经过一片嫩滑的肌肤触感，滑过包在薄纱丁字裤中的大阴唇，重新回到了阴户中央那温热湿润的两片半开的阴唇中间。

而瞿霞瑜的玉腿和丝袜上则是被文龙龟上分泌出前黏液弄得又湿又滑，尤其是小穴中的淫水已经浸透了本就不吸水的薄纱丁字裤，将文龙的龟头弄得又湿又烫，每次划过她的玉腿还有阴户，都让她的小穴分泌出更多的淫水，有的淫水都顺着文龙顶在她阴道口的肉棒将文龙的肉棒完全浸湿，裹上了一层她的淫水，而瞿霞瑜的力气仿佛也随着淫水的流失而失踪，让她的舞步越来越小，而文龙的龟头也在她半开的两片娇嫩阴唇中越顶越深，连那薄纱丁字裤都顶进了两片娇嫩的小阴唇的小穴洞口处，让瞿霞瑜的小穴中忍不住一阵收缩，想要将文龙的大肉棒吸入其中。

而文龙一直好奇为什么自己的龟头在跳侧旋步时会有三种不同的触感，忍不住将一只手伸到了瞿霞瑜的胯下，才发觉瞿霞瑜的裤袜中央是开裆的，忍不住使劲摸了几把瞿霞瑜裸露在外的滑嫩大腿肌肤说道：“瞿姐，没想到你竟然穿了这么色情的开裆裤袜，是不是做好了被我占便宜的准备呀？”说完，使劲的顶了一下瞿霞瑜的阴户。

而瞿霞瑜在文龙的手伸到裙下的时候就知道坏了，尤其是文龙的大手直接摸到了她裤袜被撕破而裸露在外的地方，更是夺走了她所有的力气，再加上文龙的话，瞿霞瑜本就强弩之末撑着她身体的裹在黑丝裤袜中的玉腿再也撑不住她的身体，一下软了下来。

瞿霞瑜却不想她这一软，让半开的两片阴唇直接被文龙摩擦她裹在薄纱丁字裤的大龟头强行分开，让文龙那火热的紫红色龟头将那薄纱丁字裤都顶进了阴道口，而文龙抓住这难得的机会，按住瞿霞瑜的俏臀用力的将瞿霞瑜向自己的肉棒方向压，同时腰也不失时机的向瞿霞瑜的阴道口猛力一顶，将巨大的龟头顶入了瞿霞瑜打开的阴道口，瞿霞瑜那柔软富有弹性的薄纱丁字裤也被文龙的大龟头顶进去四厘米左右，夹在她臀缝中的丁字裤的细细的带子也深深的陷入两瓣俏挺的美臀中，勒到了她那没有任何人触碰过的嫩菊，让她忍不住颤抖的说道：“不要……呀……内裤……内裤被……被顶进去了啊！”

阴道口被文龙火热的大龟头打开，瞿霞瑜那两片娇嫩的小阴唇嫩着薄纱丁字裤，一圈嫩肉包住了文龙的龟头肉冠的五分之四，并且小穴开始强烈的收缩，仿佛要将文龙肉棒中的精液直接吸出来一样。

瞿霞瑜没想到文龙的大龟头这么可怕，竟然将自己的薄纱丁字裤一并顶进了自己的紧窄的小穴口，那种小穴洞口快要被挣破的感觉让她忍不住伸手想将文龙推开。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第427章 瞿霞瑜（40）
────────────────────────────────────────

而文龙怎么会让到手一半的美肉逃走，也顾不上什么跟着旋律跳慢三了，挺动着包在瞿霞瑜小穴中的大龟头在瞿霞瑜的阴道口快速的顶进抽出，让大龟头品尝着瞿霞瑜紧窄的小穴口的嫩肉，将瞿霞瑜插的是银牙紧咬，面色绯红，伴着越来越粗重的呼吸，时不时的从那樱桃小口中逸出一声迷人的娇吟。

而文龙看到瞿霞瑜这惹人怜爱，令人欲火丛生的模样，将瞿霞瑜抱在怀中，同时吻上了瞿霞瑜时不时逸出一声娇吟的樱桃小口，一对丰满的巨乳也被文龙的胸膛给压成了两张雪白的肉饼，两只手也大力的揉弄瞿霞瑜那包裹在透视晚礼服下的挺俏美臀。

他在用火热的大龟头在瞿霞瑜的小穴口抽送的同时，不忘扭着腰让大龟头旋转着摩擦瞿霞瑜的穴口嫩肉，同时分开的两条腿将瞿霞瑜两条包裹在黑丝裤袜中的修长笔直的美腿死死的夹住，不停的上下摩擦，享受着瞿霞瑜修长美腿的曲线还有那黑丝柔滑的美妙触感。

而瞿霞瑜所有性感带都被文龙掌握，没几下就崩溃下来，和文龙接吻的樱桃小口死命的吮吸着文龙那粗糙的大舌，两只藕臂死死的圈住了文龙的虎腰，丰满而充满弹性的巨乳死死的贴在文龙的胸口，仿佛要将这美绝人伦的宝贝挤爆一般，两条被文龙夹在中间的修长笔直、裹在其中的玉腿更是死死的绷成一条直线，富有弹性的光滑腿肌不停的抽搐着，让两条黑丝美腿不住的发出一阵阵颤抖。

一股阴精从子宫中顺着子宫口喷薄而出，顺着瞿霞瑜那紧窄湿热的阴道奔流而出，渗过了柔软的薄纱丁字裤，浇到了文龙那火热而巨大的紫红色龟头上，告诉着文龙她的高潮来了。

而文龙的龟头受到瞿霞瑜小穴中奔流而出的滚烫阴精的刺激，让文龙忍不住亢奋的用大龟头带着瞿霞瑜那薄纱丁字裤往小穴深处又顶了一厘米，整个龟头的肉冠终于完全进入了瞿霞瑜的小穴中，龟头肉冠的棱沟被瞿霞瑜娇嫩的小阴唇的一圈嫩肉死死包夹着，高潮中的瞿霞瑜的小穴肉壁急速的收缩，吸吮着夹在小穴洞口的大龟头。

一阵阵强烈的快感让文龙感觉一股麻痹般的快感顺着脊梁直达头皮，忍不住浑身一颤，中午在帝豪大酒店在李刚的妻子李翔的妈妈何若雪身上积攒了半天的浓稠精液爆射而出，随着肉棒和龟头的强烈跳动，一股股的射在了包裹在大龟头上的薄纱丁字裤上，将黑色的薄纱丁字裤的一小部分染成了淫靡的白浊之色。

文龙的精液是如此之多，有的直接透过黑色的薄纱丁字裤，进入了瞿霞瑜拼命吸吮大龟头的阴道中，大多数的则是被薄薄的纱质布料挡住，钻过阴道口与大龟头那仅有的一丝缝隙，从瞿霞瑜的阴道口流出，一片片的滴落在地上，变成了一片片的白浊豆花。

而一阵极其浓稠的精液因为粘性极强，像胶水一样划过湿的不能再湿的薄纱布料后，挂在了瞿霞瑜那肥美的大阴唇上，随着瞿霞瑜的颤抖，划过了瞿霞瑜那饱满的阴户，流到暴露在空气中的裤袜开裆处的大腿根上，随着地球引力，顽强的流到了包裹着修长美腿的黑丝上，顺着那笔直而修长的圆润曲线，在黑丝内侧沟勒出一道道白浊的精痕，然后滑过瞿霞瑜的黑丝美腿，流进了价值不蜚的真皮高跟鞋中，让裹在黑丝中的玉足浸泡在了精液中。

而享受着尽情射精感觉的文龙看到自己那浓稠的精液从瞿霞瑜的小穴中流了出来，甚感可惜，忍不住又是猛地一挺腰，想让瞿霞瑜的小穴多受一些自己精液的洗礼，却不想听到“嗞”的一声裂锦的动静响起，黑色的薄纱丁字裤虽然有弹性，但这样的变形早已到了它的极限，再加上瞿霞瑜的阴精还有文龙的精液的浸泡，让它再承受不住，被文龙的龟头给顶穿！

文龙正在喷射又浓又烫的精液的龟头再也没有什么阻碍，“扑哧”一声就进入了瞿霞瑜那不停收缩吮吸的小穴中，有了湿滑阴精的润滑，再加上喷射到阴道中的浓稠精液，大龟头畅通无阻地顶开了挤在它面前的娇嬾腔壁，直接顶在了阴道的最深处——子宫口的花心上，紫红色的大龟头的马眼处喷射出一股股强劲的浊白浓精，源源断地冲击着瞿霞瑜因为高潮而不停蠕动的子宫口，瞬间将瞿霞瑜的紧窄小穴填的满满当当。

文龙精液的量实在是有些吓人，因为瞿霞瑜的小穴被他那巨大的肉棒占有据，大量的精液直接顺着子宫口进入了瞿霞瑜有着神圣的孕育使命的娇嫩玉宫中，烫在那娇嫩的子宫壁上，让子宫受到强烈的刺激，忍不住一阵阵强烈的收缩，带动着本就在收缩吮吸文龙肉棒的阴道更加剧烈的收缩，让文龙射精的数量更是激增。

而被文龙再度内射到子宫中的瞿霞瑜的高潮再度被文龙的精液延长，尤其是受到精液灼烫的子宫壁强烈收缩，一股阴精从子宫喷出，将子宫中的精液顺着子宫颈又喷了出去，冲刷着挤满蜜穴的肉棒，从包裹着棒身的阴道嫩肉周围挤出一道缝隙，在夹着肉棒棒身的两片磨的发红的嫩唇出“哧”的一声喷出，将黑丝美腿内侧上喷满了阴精与精液的浊白浓浆……

不知过了多久，文龙的龟头才停止了精液的喷射，但却没有一点软化的迹象，依旧硬梆梆的插在瞿霞瑜那被精液所填满的娇嫩美穴中，他得意的对瞿霞瑜说道：“瞿姐，我又进入了你的身体中了，而且还再次内射在你的里面了。”

而瞿霞瑜显然还没有从这强烈的内射高潮中缓过神来，用迷惘的眼神看了文龙一眼，就无力的瘫倒在了文龙的怀中……

瘫倒在文龙怀中浑身无力的瞿霞瑜大脑一片空白，之前和文龙那充满暧昧与肉欲的舞蹈将她的情欲挑逗到了极致，而被文龙那火热而巨大的肉棒随着慢三的节奏抽送到高潮并且内射的阴道时还在痉挛着吮吸蠕夹文龙那刚刚射过精却没有一点软化迹象的肉棒，从肉棒上透出的阵阵热力熨烫着瞿霞瑜滑嫩的阴道腔壁，而且还有一跳一跳的撑胀着瞿霞瑜那紧窄极狭的阴道。

不知道过了多长时间，瞿霞瑜才从高潮的状态中清醒过来，感受着依旧和文龙紧密结合在一起传来阵阵令人脸红心跳的酥麻的私处的火热坚挺，瞿霞瑜对抱着自己的文龙说道：“弟弟，你的目的已经达到了，可以把我放开了吧？”

虽然已经发生了不该发生的错误，但瞿霞瑜还是想将错误的的程度控制在最低，想要从文龙的怀抱中脱离，但是被高潮夺走不少力气的瞿霞瑜实在是没有力气将自己的身体同文龙分开，只希望文龙可以放过自己，尽管阴道中那火热坚挺的肉棒告诉她文龙放过自己的希望是0 ，但她依旧向文龙说了刚才的话。

只不过瞿霞瑜没有注意到，刚刚高潮后的她脸上布满了激情的红晕，本是清澈坚定的目光则充满了迷离与软弱，连清冷的声音都不自觉的带上了一点甜腻与妩媚，本该是警告的话语仿佛在和文龙撒娇一样，让文龙忍不住吻向了瞿霞瑜的樱唇。

看到文龙低下头来要吻自己，瞿霞瑜赶快扭过头想要躲开他，但是她的动作早被一直观察着她的文龙察觉，调整了一下方向，准确的吻上了她的樱唇，并且毫不客气的用粗糙的舌头顶开了她的贝齿，卷起她那滑嫩的香舌来回的舔弄，让瞿霞瑜小嘴儿中的津液不受控制的从嘴角流出。

文龙当然不会浪费这么宝贵的东西，卷起瞿霞瑜的滑嫩香舌紧紧的含住，然后粗暴的吮吸着那片滑嫩的香舌，一股股甜美的津液就被吸入文龙的口中，直到瞿霞瑜被吸得舌尖发麻，头晕目眩，使劲的将他推开，才结束了这令人窒息的法式热吻。

瞿霞瑜调整了一阵子呼吸后，后退着想要将还和文龙的肉棒紧密结合的下体分开，强忍着刚刚高潮后还敏感至极的阴道因为和文龙坚挺的肉棒摩擦而产生的快感，死死的咬紧下嘴唇不让自己发出那诱人的娇吟声，随着肉棒从阴道深处的子宫颈退出，瞿霞瑜只感觉一阵空虚，连小穴都蠕动着吮吸起文龙那火热的大龟头来，仿佛在抗议瞿霞瑜的做法。

感觉瞿霞瑜想要离开自己，文龙将瞿霞瑜使劲往自己的怀中一搂，同时腰用力一挺，将退出瞿霞瑜湿滑小穴一半的肉棒再度插进了瞿霞瑜的嫩穴深处，火热的大龟头再度卡在了瞿霞瑜半开的子宫颈上，不给它半点收缩的时间。

敏感至极的子宫颈再度被文龙的巨头撑开，瞿霞瑜的口中忍不住发出一声迷人的娇吟，本已恢复成半球状的丰满巨乳再度被压扁，瞿霞瑜用手撑在文龙的胸口，扭动着身体想要脱离文龙的怀抱，却被文龙牢牢的抱在怀中，只能弱弱的说道：“弟弟，你快放开我。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第428章 瞿霞瑜（41）
────────────────────────────────────────

文龙则是感受着瞿霞瑜胸前那坚挺的丰满，对她说道：“瞿姐，慢三的舞曲还没有放完，你怎么可以就这样走呢？别忘了你刚才答应的事，我们可是要将剩下的舞曲全部跳完的。”

瞿霞瑜听了文龙的话，花容失色的说道：“弟弟，我实在是跳不了舞了，时间不早了，我想回卧室休息了。”

文龙看着一眼挂在墙上时间刚刚指向八点半的时钟，坏笑着看着瞿霞瑜问道：“现在才刚刚八点半，正是看电视剧的时候，哪是休息的时间，瞿姐你为什么不想跳舞而是想去休息呢？是不是想要我和你一起回卧室休息呀，用这个和你一起休息。”

文龙说的时候，还特意将“休息”二字加重了读音，同时再度挺腰，将插在瞿霞瑜湿滑阴道中的肉棒向子宫颈深处顶了一下，让瞿霞瑜忍不住又是一声惊呼和娇吟，摇着头说道：“不要，我一个人就能休息，不用弟弟你陪我。弟弟，求你了，让我回去休息吧。”

文龙脸上露出为难的神色说道：“明明是不久前就说好的要将所有的曲子跳完，你现在就反悔了，你这样做可是很伤我们的感情的啊，瞿姐你要怎么补偿我呢？要不还是让我和你一起去卧室休息好了。”文龙再度将火热的目光投向了瞿霞瑜，希望可以让瞿霞瑜主动答应操她小穴的要求。

瞿霞瑜则是坚定地说道：“弟弟，我说过了，你已经得到你想要的了，我们不能再错下去了。”

看到瞿霞瑜那坚定的表情和决绝的态度，文龙知道自己不能再提刚才的要求了，他怕真要是将瞿霞瑜逼急了，连将肉棒泡在瞿霞瑜温热多汁的紧窄嫩穴的权力都失去了，那样他就在这场淫戏中失去了主动权，所以他决定曲线救国一下：“瞿姐，我可以让你去休息，但你必须要和我再跳一曲，就这样跳。”

瞿霞瑜听到文龙不再要求和自己去卧室休息，忍不住松了一口气，但是想到要让文龙火热巨大在的肉棒插在自己的小穴中而且还要和文龙随着舞曲的拍子跳舞，瞿霞瑜和文龙说道：“弟弟，能不能把那个东西抽出来再跳舞。”

文龙听到瞿霞瑜的话，故意装作听不懂瞿霞瑜所说的话的内容问道：“把哪个抽出来啊？”

瞿霞瑜看到文龙的样子，有些着急的说道：“就是那个啊。”

文龙则是依旧在装傻：“你说哪个啊，你把话说清楚好不好？”

瞿霞瑜红着脸说道：“就是在人家里面的那个。”

文龙铁了心的装傻：“什么在你里面的那个，在你什么里面的什么啊？瞿姐你到是讲清楚啊。”

瞿霞瑜看出文龙在装傻，但是浑身无力的她脱离不了文龙的掌控，只能娇羞的说道：“就是塞在人家里面的那个东西呀，你快拿出去啊。”

文龙听到瞿霞瑜松口，依旧不依不饶的问道：“瞿姐，是塞在你什么里面的什么东西要拿出去呀？你不说清楚我不知道该做什么啊。”

瞿霞瑜知道，要是自己不松口，文龙肯定会装傻到底，她平复了下心情后，强忍着羞涩说道：“把塞在我身体里的阴茎拿出去。”瞿霞瑜说完，就感觉夹着文龙的阴道膣壁又开始分泌起了淫水。

文龙听到瞿霞瑜松口，脸上露出了满意的笑容，不过他依旧没有满足：“塞在你身体的哪个位置，瞿姐你要告清楚我啊。”

瞿霞瑜只能顺着文龙的话，强忍着心中的羞涩回答道：“阴道里的。”文龙则是无赖的说道：“瞿姐，你知道的，我现在才是高一新生，对生物名词还没学到，而初中的生理卫生从来都是不讲的，你说的阴道是什么我不清楚，你能告我是哪里吗？让我猜一下看看，是这里吗？”文龙说着，一只手摸上了瞿霞瑜一边只贴着乳贴，外层只有一层透明的如同无物的丝质晚礼服保护着的令他一手难以完全覆盖的坚挺巨乳，不轻不重的揉捏起来。

一只巨乳落入文龙手中的瞿霞瑜只感觉胸口一紧，就见裹在黑色薄纱中的雪白凝脂从文龙的指缝中溢出，而文龙手中的热力让瞿霞瑜感觉从自己坚挺的丰满处传来一阵阵舒爽的酸麻快感，让她小穴中的淫水分泌的更加的畅快，忍不住呻吟了一声后才说道：“不是这里，不要再揉这里了啊。”

文龙则是无视瞿霞瑜的话，依旧保持着不轻不重的力道揉着瞿霞瑜的坚挺丰满，故意好奇的说道：“原来这里不是阴道啊，那这里是什么，这么漂亮的东西肯定有个很好听的名字吧。”

瞿霞瑜赶快回答道：“这里是乳房。”

文龙听到瞿霞瑜的回答，加重了对瞿霞瑜巨乳的揉捏，对她说道：“瞿姐，我刚才说过了，我现在才是高一，乳房这个词对我来说太陌生了，有没有什么比较平民化的叫法呀。”

随着文龙对她坚挺巨乳的揉捏力度加大，瞿霞瑜除了感觉到快感外，还有夹杂在快感中的一丝痛感，但这丝痛感却又将那酸麻的快感衬托的如此明了，让她又是忍不住一声娇吟从口中逸出，瞿霞瑜只能是将自己所知道的平民化的词讲出来：“这里是奶子。”

听到平时端庄高雅的商界女神说出这种粗俗不堪的词语，文龙终于得到了满意的答案，不过他依旧没有放过瞿霞瑜的打算：“这是谁的奶子？”

瞿霞瑜只能回答道：“这是我的奶子。”

文龙听到这里，终于停止了对那坚挺丰满的揉捏，恍然大悟的说道：“原来这就是人们常说的奶子啊，瞿姐你的奶子可真棒，又大又挺，没有一点下垂的迹象。”虽然文龙的话非常粗俗，但听到他夸自己的身体，瞿霞瑜的心中依旧是有些骄傲，不自觉的挺了一下自己刚刚脱离文龙大手的胸脯，荡起一层乳浪。

瞿霞瑜的表现当然不可能逃过一直盯着她玉体的文龙的眼睛，他对瞿霞瑜说道：“但这只是你的奶子啊，你刚才说的阴道在哪里啊？是不是这里啊。”文龙说完，将插在瞿霞瑜紧窄湿滑小穴中的肉棒抽出，火热的龟头和粗长的棒身摩擦了瞿霞瑜小穴中的每一寸膣壁，然后又顶回了还没有来得及闭合的子宫口，让大龟头再度卡在了子宫颈中，让瞿霞瑜又是忍不住的一声娇吟，刚刚分泌出的淫水也被挤出了阴道口，流到了瞿霞瑜裤裆处被撕开的裤袜上。

害怕文龙再度奸淫自己的瞿霞瑜赶快说道：“不要动啊，这里就是阴……”

想到刚才回答文龙问题的话，瞿霞瑜赶快加上了定语：“就是我的阴道。”

文龙听到瞿霞瑜的话，又在她紧窄的小穴中抽送了一下肉棒将小穴中的淫水又带出一些后，才对她说道：“原来这就是瞿姐你的阴道啊，但我为什么只知道女人的这个部位的名字是小穴呢，是我记错了吗？”

小穴被插的淫水直流的瞿霞瑜“啊”的一声娇吟，赶快说道：“就是小穴，就是我的小穴呀，你不要再动了啊，快拿出去啊。”

文龙则是说道：“拿出去？把什么拿出去？”

瞿霞瑜生怕文龙再用肉棒在她的阴道中抽送，赶快说道：“阴茎，把阴茎拿出去。”

文龙听到瞿霞瑜的回答，轻轻的挺动起腰让肉棒在瞿霞瑜的小穴中轻轻抽送起来，让小穴中的淫水更加丰富，同时对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你刚刚就犯了用专业名词回答我这个高一学生的错误，告诉我，阴茎到底是什么东西。”

瞿霞瑜被文龙的肉棒插的低吟了几声后才说道：“是鸡巴。”

文龙这才停止了腰上的动作，向瞿霞瑜问道：“是谁的鸡巴？”

瞿霞瑜则是回答道：“是你的鸡巴。”

文龙继续问道：“要怎么样？”

瞿霞瑜说道：“拿出去。”

文龙听到瞿霞瑜的话，脸上再度露出了坏笑，只见他一只手伸到他与瞿霞瑜私处紧密结合的位置，摸上了被瞿霞瑜两片粉嫩充血的小阴唇死死夹在其中的棒身动了两下后说道：“瞿姐，拿是用手才行，我拿不出去呀。”

光滑柔软的阴户和阴唇被文龙粗糙的手指摩擦，瞿霞瑜只感觉小穴更加的难受，赶快更正道：“抽出去。”

文龙则是对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你说话不能只说半句啊，我知道你是语文老师，你的语文水平好，但是我听不懂你这半句话是什么意思啊，你一定要说清楚。你要让我把我的什么东西从你身体的哪个部位怎么样都交待清楚才行。”

瞿霞瑜知道，如果自己不按照文龙的提议回答，他肯定还会欺负自己的，于是强忍着羞涩与羞耻，对文龙小声的说道：“把弟弟你的鸡巴从我的小穴中抽出来。”瞿霞瑜说完，就感觉小穴好像跳了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第429章 瞿霞瑜（42）
────────────────────────────────────────

而文龙则是对瞿霞瑜说道：“瞿姐你刚才在和谁说悄悄话？我一个字也没有听到啊，难道你和你学生上课还有和高一年级老师开会的时候也这么小声吗？大点声告诉我，你要我把我的什么东西从你身体的哪个部位怎么样，一定要说清楚，要不然我听不清问题就没法回答你了。”

瞿霞瑜则是自暴自弃的对文龙大声说道：“把弟弟你的鸡巴从我的小穴中抽出来。”

瞿霞瑜本以为这回文龙会放过自己了，没想到文龙却想也不想的说道：“不行。”

文龙的话让瞿霞瑜不满道：“为什么啊？人家明明照弟弟你的要求做了。”

文龙用肉棒顶了一下瞿霞瑜的子宫颈说道：“为什么？这还用问吗？我的肉棒现在硬成这样，真要是从你的小穴中抽出去，就要和空气接触了，哪有被瞿姐你这又紧又滑又嫩的小穴夹着舒服。你要是想让我抽出去也行，让我在你的小穴里把肉棒射软了，瞿姐你的小穴这么紧，我的肉棒自然就被你的小穴给挤出来了。”

瞿霞瑜坚定的摇摇头说道：“无赖，你知道我不会答应你这种无理的请求的。”

文龙说道：“那我肯定也不会把肉棒从你的小穴中拿出来的，就这样和你跳一曲，跳完了就让你回屋休息。”

瞿霞瑜知道，如果不想被文龙再度奸淫内射的话，就要和文龙保持交合的姿势跳舞了，她一定要控制住自己，不要让文龙在跳舞的过程中用肉棒抽插自己的小穴让自己高潮。

为了不被文龙再占便宜，瞿霞瑜对文龙说道：“弟弟，跳完一只舞不管怎么样你也要让我回屋休息啊。”

文龙知道此时不能强求，只能在一会儿跳舞的时候再想办法征服瞿霞瑜，对瞿霞瑜说道：“瞿姐你把那么长的舞曲时间压到一曲，必须要加一个条件。”

瞿霞瑜好奇道：“什么条件？”

文龙终于露出了狐狸尾巴：“瞿姐你一会儿跳舞的时候一定要认真小心，要是你踩到我的脚或者是转身还有开位的时候我的鸡巴没有回到你的小穴还有你的步子错了的的话，你就要和我做一次爱。”

瞿霞瑜摇头拒绝道：“不行，我不可能答应这么荒唐的条件的。”

文龙知道强行让瞿霞瑜答应这个条件是不可能的，但是瞿霞瑜好强的性格可以利用，于是故意做出一副失望的样子说道：“瞿姐，听说你在大学的时候虽然没有男性舞伴，但是你和女生的合作让你有交谊舞皇后的称号，没想到你现在连设置些障碍的舞都不敢跳了，是对自己的水平失去信心了吗？既然这样的话，那我们还是把剩下的舞曲跳完吧，没多长时间，也就大概一个小时左右，瞿姐你人这么美，小穴又这么紧，肯定能夹出我好几发精液。”听到文龙的话，瞿霞瑜脸上的表情变了几变，露出了纠结的表情，她当然明白文龙是在威胁她，但是她必须要在两者之间选一个，跳舞时间长的选项要用小穴夹着文龙的肉棒跳将近一个小时的舞，就像他说的那样，这么长的时间，至少会被他在小穴中内射中出一次。

但是只跳一支舞的话，没有这方面的担心，但一旦出现失误，自己就要和文龙心甘情愿的做爱，她不敢保证自己在跳舞的这几分钟里不出现失误，而且跳舞是两个人的互动，就算她尽力保持舞步，文龙如果故意失误，故意将肉棒抽出自己的小穴或者是将自己往他那里拉的话，很有可能要失误几次甚至是十几次。

瞿霞瑜一下子就陷入了矛盾之中，不知道该选哪个，因为不管哪个选项都不好办。

而文龙显然是看出了瞿霞瑜心中的想法，对她说道：“瞿姐，放心吧，我是不会用那些见不得光的手段的，否则我现在就可以强行干你的小穴内射你。你要是不放心的话，这样好了，如果我失误踩到你的脚，就可以抵掉一次做爱，这样你就满意了吧？”

尽管瞿霞瑜知道无论选哪种方案吃亏的都是她，但文龙现在肯定是不会放过她了，她定了定神说道：“好，我就和你跳一支舞。”

文龙脸上胜利的笑意一闪而过，对瞿霞瑜说道：“那瞿姐你一定要小心哦，要知道，失败的惩罚可不是你想要的。”

“用不着你担心，我是不会让你得逞的。”瞿霞瑜在向文龙表明决心的同时，也在为自己打气。

“那就开始了。”文龙用遥控器让音响再度播起了音乐，而瞿霞瑜听到音乐的节奏，脸上的表情不好看起来，上过专业舞蹈课的她怎么可能听不出这个音乐是快四的舞曲，而快四的舞步对要用小穴夹着文龙的肉棒来进行的她来说，实在是太不利了。

因为快四所有的基本舞步中的第三步，都要用前脚掌着地，让身体踮高一下，相当是让肉棒小幅度的在自己的小穴中抽送了一下，等基本动作完成，和做爱几乎没有区别。

而且快四的节奏比慢四要快，舞步当然也要随着节奏而加速，先不说体力消耗的比慢四要快，光是出错的概率就要大上不少。

不过文龙可不会理会瞿霞瑜的难处，牵起瞿霞瑜的手平举至齐肩，本该是轻搭在瞿霞瑜腰际的手却是将她那窈窕的纤腰完全搂住，让瞿霞瑜的身体牢牢地贴着他，不给瞿霞瑜半点脱离他的机会，更重要的是让肉棒更深的插入瞿霞瑜的小穴。

瞿霞瑜扭动着身体说道：“小坏蛋，你搂的太紧了。”

文龙则是坏笑着说道：“如果瞿姐你不怕在跳舞的时候把我的肉棒给滑出来，我可以让你往后站一些，但瞿姐你一定要小心哦。”瞿霞瑜想了一下，最终还是放弃了让文龙向后退的想法，她可不想在接下来的这只舞中出现失误而增加和文龙做爱的次数，而且她还有一点不想承认的就是小穴被肉棒充实的感觉让她有些舍不得。

而文龙则是说道：“瞿姐，准备好，我们要开始了，先跳一下基本舞步熟悉一下动作，要是可以的话我们就这样跳下去。一，二，三，起！”随着话音的落下，文龙和瞿霞瑜两人都随着音乐的节拍迈起了快四的步伐，文龙的左脚前进，而瞿霞瑜的右脚则后撤，文龙再进，而瞿霞瑜再退，然后两人一起踮脚，然后恢复成直立的动作。

虽然表面看上去，两人只是完成了快四的基本舞步，随着两个人的动作一起动的，还有两人紧密结合在一起的私处，瞿霞瑜的每一次后退，都带动着小穴的嫩肉蠕动起来，摩擦着插在其中的肉棒棒身，而文龙的前进也让他的肉棒配合着瞿霞瑜的动作，刮弄着瞿霞瑜的阴道膣壁，而且文龙在下命令的时候，故意比瞿霞瑜早起步了半拍，每一次都是他用肉棒顶一下瞿霞瑜的子宫颈，棒身小幅的占一下瞿霞瑜花径嫩穴的便宜，然后瞿霞瑜后退又将肉棒恢复到原来的地方。

尤其是第三拍的踮脚动作，因为文龙比瞿霞瑜的动作快半拍，可以借着踮脚的动作使劲顶一下瞿霞瑜的子宫颈，让还有一部分露在外边的肉棒顶进瞿霞瑜嫩穴的深处，而比他慢半拍的瞿霞瑜在他落脚的时候才踮脚，然后再落下，就和主动套弄着他的肉棒一样，再加上快四的节奏本来就快，除了肉棒抽送的幅度有些小，和做爱几乎没有任何区别，仿佛两个人在用舞蹈演绎着一场性爱之美。

而接下来的舞步，更是让瞿霞瑜的小穴被文龙占尽了便宜，后退的基本步伐时，文龙提前半拍撤步，夹在她小穴中的肉棒也抽出了两公分，而她迎上去的时候，又用那紧窄的小穴将肉棒抽出去的部分套入最深处被打开一半的子宫颈中，尤其是第三拍的踮脚，先被文龙的大肉棒顶一下，然后她再用娇嫩的小穴套弄一下顶了小穴的大肉棒，嫩穴膣壁被这坚硬如铁的肉棒幅度不大却结实的抽送，子宫颈被火热巨大的龟头顶入，让瞿霞瑜忍不住闷哼出声。

尤其是转身的时候，文龙的肉棒顶着她的花心往一侧使劲的贴，将一侧的阴道嫩肉蹭得舒爽无比，另一侧却又无比空虚，让小穴忍不住将肉棒夹得更紧。

而文龙只感觉自己的肉棒被瞿霞瑜那娇嫩多汁的小穴夹得无比舒爽，尤其是侧步的第三拍，瞿霞瑜包裹在黑丝中的美腿先并再往一边分开然后另一只脚再并过去的动作使得她的小穴先紧再松又紧起来，仿佛有一只小手在挤压着肉棒一般，让他的肉棒变得更硬。

而最让文龙兴奋的是锁步开位旋转的舞步，这个舞步会他的肉棒会暂时从瞿霞瑜的小穴中抽出，带出被肉棒堵在小穴中的淫水，而龟头则是划过包裹在黑丝袜的大腿根然后让棒身贴在瞿霞瑜的大腿外侧。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第430章 瞿霞瑜（43）
────────────────────────────────────────

接着又原路返回到瞿霞瑜粉嫩的阴道口，借着还原位的步伐，用胀成紫红色的巨大龟头顶开两片挂着透明闪亮淫水的薄嫩阴唇，一点点的深入滑嫩的小穴深处，让湿热滑嫩的小穴将棒身牢牢包裹夹吮，然后搂在瞿霞瑜腰际的手用力的将瞿霞瑜往怀中一紧，大龟头就再度吻上了瞿霞瑜那没有来得及闭合的子宫花心，顶进了子宫颈中，让瞿霞瑜不受控制的发出一声“啊”的娇吟。

这种借着跳舞的动作来做爱只是他用来操瞿霞瑜小穴的借口，但是这样的做爱方式获得成功还是在他的意料之外的，如果不是瞿霞瑜的身高配合着她所穿的高跟鞋，而他的肉棒够硬够长，这么高难度的做爱方式很难完成，但是这一套动作下来，让文龙感到无比的兴奋，尤其是瞿霞瑜最后那声不受控制的呻吟，更是让他插在瞿霞瑜小穴中的肉棒大了一圈，惹得瞿霞瑜又是一声闷淳哼。

文龙对瞿霞瑜的反应很是满意，对怀中的瞿霞瑜说道：“瞿姐，你的舞步和我的舞步配合得真是天衣无缝，尤其是你的小穴，你一动它也跟着动，我的肉棒被你的小穴又蠕又夹，比做爱还要爽，我真怕一曲没跳完，我就射出来了。”

听到文龙的话，瞿霞瑜花容失色的说道：“弟弟，你答应过我的，不会射在我身体里的。”

文龙则是笑着对瞿霞瑜说道：“那是在这首曲子结束前，你没有踩到我的脚或者是每次都把我的肉棒套进你的小穴里了，别忘了，瞿姐你失误一次，就要和我做爱一次，到时候也许不是只射一次的事呢。”

瞿霞瑜坚定的说道：“我是不会让你得逞的。”

文龙依旧带着自信的笑容说道：“就怕到时候瞿姐你主动失误呢。好了，重来一遍。”说罢，将曲子重新播放。

瞿霞瑜不满的对文龙抗议道：“刚才曲子都放了十分之一了，为什么要重来，你这不是耍赖嘛。”

文龙则是说道：“刚才只是熟悉一下游戏的规则，这回才是正式开始，注意力放在音乐上了，歌词一起咱们就开始。瞿姐你要是忍不住了，可以多踩我脚几次。”

瞿霞瑜则是冷冷的说道：“还是担心你自己吧，最后光是你踩到我，我看你怎么收场。”文龙并没有回答瞿霞瑜的话，因为歌词已经唱起来了，他本来想要故技重施，提前半个拍子迈出自己的舞步让自己的肉棒可以轻轻的在瞿霞瑜的小穴中抽送，只不过刚刚被占了便宜的瞿霞瑜长了个心眼，一直注意着文龙，发现他有提前起步的动作，她赶快也迈出了自己的舞步。

因为这回没有被文龙占到便宜，瞿霞瑜这回的步伐比刚才轻松得多，哪怕是在第三拍踮脚的时候，也和文龙很同步的踮脚，避免了小穴被肉棒摩擦的命运，哪怕是锁步开位的动作让文龙的肉棒拔出又插入，做好准备的瞿霞瑜也准确的用自己的阴道口对准蹭着她的黑丝美腿的大龟头，然后让文龙的肉棒再次将肉棒插入她的小穴，顶上她的子宫花心，将一股股淫水挤出紧窄湿滑的小穴当中，将瞿霞瑜的未干透的黑丝裤袜再度打湿。

尽管小穴被文龙这进进出出的抽送弄得有些酥麻，但没有之前那几下浅浅的抽送挑逗，瞿霞瑜尚能控制住自己的舞步，保证她不会出差错，让她对自己的机智敬佩不已。

不过在夹着文龙的肉棒跳过三轮之后，瞿霞瑜发现自己的小穴不受控制的开始分泌淫水，文龙的肉棒每一次的拔出和插入也越来越痛快，更加可怕的是，刚刚随着高潮泄去的性欲，因为文龙肉棒的一次次进出而重新回到了她的身上，虽然文龙的肉棒隔上一小段时间就会在她的小穴中进行几次完整的抽插，将她的性欲变成小穴中的淫汁，但这种频率的抽插并不能缓解她的欲望，只能让她被挑起的欲火更加的高涨，不自觉的开始闷声低吟起来。

随着音乐的播放，瞿霞瑜只感觉小穴中越来越难受，那种淫痒的感觉让她恨不得让文龙停下当前的舞步，先用肉棒给她的小穴止痒。

只不过向来清冷的她说不出这么不要脸的话，而且她相信，如果她真的向文龙服软，文龙绝对会提出更过分的要求，那么冒那么大的风险来跳这只夹着肉棒的舞蹈就没什么意义了，所以瞿霞瑜一边跳舞，一边给自己打气，千万不要输给自己的欲望。

只可惜瞿霞瑜给自己的鼓励并没有什么卵用，文龙随着节奏进出她小穴的肉棒每一次的进出都将她的欲火摩擦的更加的高涨，那火热的大龟头每一次顶进子宫颈，都让子宫口不自觉的夹紧，不想让它离开，要不是怕踩到文龙的脚而答应和他做爱，瞿霞瑜恨不得停下舞步，用自己这饥渴的小穴去套弄文龙的肉棒。

此时，瞿霞瑜突然想到，刚才文龙可以那样占自己的便宜，自己为什么不能用小穴去套弄文龙的肉棒嘛，想到这里，瞿霞瑜故意让自己的舞步慢了半拍，让文龙的肉棒可以在她布满淫液的小穴中小幅的抽送，而且在踮脚落地的时候，瞿霞瑜还悄悄的挺动她的纤腰，用小穴偷偷的套弄着文龙的肉棒，看到文龙并没有什么反应，还偷偷的开心自己的小动作没有被他察觉。

文龙在瞿霞瑜刚刚开始用小穴套弄他的肉棒时，并没有察觉什么，但是感觉到了快感的瞿霞瑜却没有发觉自己的动作越来越大，最后她那挺动纤腰的动作变得肉眼可见，让文龙每一次步伐的变化都感受到了肉棒被肥美多汁的小穴套弄的舒爽，再加上瞿霞瑜那修长笔直、纤细圆润的黑丝美腿上丝滑触感不停地蹭在文龙的腿上，让他清楚的知道，瞿霞瑜的性欲成功的被他挑起了。

不过文龙并没有将这点破，瞿霞瑜的主动他也乐得配合，他要将瞿霞瑜的欲望挑逗到极限，所以每次瞿霞瑜将阴户挺向他时，他也很配合的将肉棒向小穴深处用力顶去，尤其是重新进入瞿霞瑜的小穴时，手与腰一并用力，仿佛要将肉棒插进瞿霞瑜的子宫一般，让瞿霞瑜再也控制不住自己的声音，嗯嗯啊啊的呻吟起来。

而文龙看着俏目迷离，两腮绯红，呼吸急促的瞿霞瑜那沉沦在肉欲中的样子，知道现在是让她失误的最佳时机，在开位定步复原时，文龙的肉棒再度顶在了瞿霞瑜那被中蹂躏得有些发红的两片小阴唇中间，紫红色的大龟头则是用可怕的热力灸烤着瞿霞瑜的阴道口，惹得瞿霞瑜的阴道口呼吸似的一张一合，仿佛一张不够大的小嘴想要努力将大龟头吞掉一样。

瞿霞瑜正期待着肉棒重新插回体内的畅美快感，将纤腰向后缩着，却不想文龙突然对她说道：“瞿姐，没想到你这冰山老师私底下竟然这么淫荡，我还没用我的肉棒去操你的小穴，你就忍不住用小穴来套弄我的肉棒了，要不要我直接射到你的身体里啊？”文龙的话让自认为她的小动作没有被发现的瞿霞瑜心中一惊，脚下的步子一下就因为这下乱掉，踩在了文龙的脚上，被龟头顶得半开的阴道口和肉棒分开，而文龙则是不失时宜的将瞿霞瑜使劲一搂，本该进入小穴的大龟头划过瞿霞瑜的阴核，蹭着密密的黑草丛，然后棒身贴在了瞿霞瑜的小腹上，紫红色的大龟头竟然是快要到肚脐的位置。

瞿霞瑜此时脑中一片空白，心中只有一个想法，那就是“完了，我要和小坏蛋再次做爱了”。

而文龙则是满脸长得意之情的对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你真的这么想要弟弟的大肉棒吗？竟然踩了我的脚后还故意不让大肉棒回到你的小穴里。”

瞿霞瑜被文龙的话惊醒，向文龙哀求道：“刚才是你说话把我吓到了，不能算数的，我们重新来算好不好？”

文龙说道：“当然可以，不过这样的话，瞿姐你在接下来的时候如果再失误的话，一次失误就要和我做两次爱，知道吗？”

瞿霞瑜听了文龙的条件，脸色变了变，想说不可以，而文龙仿佛知道瞿霞瑜要说什么，对瞿霞瑜说道：“瞿姐你要是不答应的话，那我们就继续跳好了，但是你必须和我操你的小穴两次，也就是让我在你这又滑又嫩的小肥穴里无套内射两次。”听到文龙将她的话堵死，瞿霞瑜只好答应了文龙的条件，她安慰自己刚才只是受了文龙突如其来的点破她小动作的语言的惊吓才会失误的，接下来的舞曲只要将精力集中，就不会再出现失误了。

文龙扶着自己的肉棒调整方向，胀成紫红色的龟头顶开瞿霞瑜两片薄嫩的小阴唇，进入了肥美多汁的嫩膣中，大龟头划过小穴中的每一寸嫩肉，让感到阵阵快意的瞿霞瑜忍不住一声娇吟，腿也不受控制的一软，一下子就将文龙的龟头顶在了子宫颈上，小穴也不仿佛有生命似的蠕夹起夹在其中的坚硬异物，文龙的龟头再有不到两厘米就可以顶开宫颈，进入尚且闭合、承载着受孕使命的神圣子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第431章 瞿霞瑜（44）
────────────────────────────────────────

“瞿姐，现在就迫不及待的用小穴套弄我的肉棒了？这么想要的话，一会儿就多失误几次呀。”文龙说完，还故意拉着瞿霞瑜的芊芊玉手带到了两人结合在一起的地方，让瞿霞瑜知道他有一截露在她体外的肉棒还有多长，而且还向上顶了一下，让瞿霞瑜忍不住一声惊慌的娇吟，他要让瞿霞瑜知道，他还没有完全爽到呢。

而瞿霞瑜被文龙这一顶更是吓得花容失色，有过昨晚被小坏蛋子宫爆浆经验的她知道那种可以摧毁人类意志的快感有多么可怕，而且文龙的肉棒明显要比丈夫罗科夫的长上不少，粗上不少，尤其那可怕的大龟头，真要是被文龙再次破开宫颈进入子宫进行一次子宫爆浆，瞿霞瑜不敢想像自己会有什么后果，所以瞿霞瑜一个劲的警告自己要注意文龙的舞步，及时调整自己的节奏，在接下来的舞蹈中不要失误。

不过瞿霞瑜显然是忘记了，这个世界上有一种叫做墨菲定律的东西，她越是注意文龙的舞步，她自己舞步的节奏就越不好控制，因为人不是机器，不可能每次动作都在同一个时间点，但这样的误差是可以被人类所接受和更正的，但是在瞿霞瑜的眼中，这样的误差被无限放大，她一直在随着文龙的节奏在调整自己的节奏，导致她无法跟着曲子的节奏进行舞蹈，步子越来越乱。

而且她这样精神的高度集中，让她的感知也提升了一大截，再加上她的小穴已经被磨出了快感，文龙插在她身体中的肉棒随着她的每一个步伐将酥麻甜美的快感传到她的大脑，令她身体中的力气悄悄的溜走，舞动步伐的黑丝美腿也变得酸麻起来，难以支撑她的玉体。

果然没过多久，瞿霞瑜在侧位时少迈了些许，还原并步的时候踩在了文龙的脚上，让文龙兴奋的对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你已经踩到了，你至少要让我操你的小穴两次。”感觉到自己失误的瞿霞瑜知道自己要被文龙内射而心神大乱，再加上文龙告诉她要操她的小穴两次，更是让本该调整心态的瞿霞瑜惊慌不已，下个节拍的步子一下子就迈大，直接踩在了文龙的脚上，文龙喘着粗气对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你的小穴里要被我射四发精液了。”不过瞿霞瑜到底是个老师，马上就明白自己该冷静下来，不过文龙并没有给她冷静的时间，她刚将第三步调整好，文龙就对她说道：“瞿姐，这曲子马上就要结束了，看来我只能在你的小穴中无套内射四次了，不过我肯定会把整根肉棒都插到你的小穴里后再射精的。”

知道了文龙的肉棒长度的瞿霞瑜听到文龙的话，吓得赶快拒绝道：“不可以那样……呀！——”因为想到了昨晚被子宫爆浆的经历，瞿霞瑜脚下一软，一下子舞步彻底乱掉，步子连节奏都跟不上了，高跟鞋与地面接触发出的“嗒嗒”声没有一声是落在节拍上的。

而文龙则是搂着瞿霞瑜不让她摔倒，防止肉棒从她的小穴中脱离，并且在瞿霞瑜的耳边记着数：“六次，八次，十次……十八次，二十次，二十二次。”

瞿霞瑜则是努力的想要找回自己的舞步，但却被文龙恶魔一样的声音弄得心神大乱，惊慌的哀求着：“不要数了，不要数了啊，我不要和你做爱，不要和你做爱啊……”

而文龙则是牢牢的随着舞曲的节拍走着步子，并且还记录着他自己的失误数：“二十六，二十五，二十七，二十六……二十，二十二次……”

瞿霞瑜听着文龙那催命符一样的记数，小穴则是因为步子乱掉，不住的从各个角度摩擦着文龙那坚硬的肉棒，让夹着肉棒的小穴产生一股股甜美的快感，惊恐和快感组成的矛盾感觉让瞿霞瑜彻底失控，流着眼泪求饶道：“不要再跳了，不要再数次数了，快停下来啊，快停啊……”

尽管平时以冰山面目示人的瞿霞瑜那软弱无助的姿态很诱人，但文龙并没有停止他的举动，依旧是数着不停增减的做爱次数，直到当舞曲停止的时候，文龙带着已经浑身发软的瞿霞瑜停了下来，他看着瞿霞瑜说道：“瞿姐，我们来做一道算数题好了。设瞿霞瑜每失误一步要被人在小穴中内射中出两次，文龙失误一步要减少一次中出次数，已知瞿霞瑜失误X 步……文龙失误X 步，求瞿霞瑜的小穴要被文龙内射中出多少次。”

瞿霞瑜捂着耳朵掩耳盗铃：“我不要算，我不知道怎么算。”

文龙则是将瞿霞瑜的手拿下去并且死死的搂住瞿霞瑜的玉体，解答了他刚刚出的题：“瞿姐你可是老师啊，怎么连小学的应用题都算不来呢，这道题应该是这样做的……最后的结果是十八，也就是说你的小穴要被我无套内射中出十八次才行。瞿姐，你没有一点拒绝的权利呢。”

瞿霞瑜则是摇着头哀求着：“不要，不要……呀……快停……啊……啊……不……不行……不……啊……啊……”文龙根本没有听瞿霞瑜要讲什么的意思，刚才那香艳到了极致的舞蹈虽然很是销魂，但根本无法将欲望发泄出来，此时有了和瞿霞瑜光明正大做爱的机会，哪会理会瞿霞瑜的抗议和拒绝，两腿一分将瞿霞瑜那纤细笔直的黑丝美腿夹在大腿的内侧，尽情的感受瞿霞瑜那丝袜美腿传来的丝滑触感时，也防止瞿霞瑜逃跑。

而瞿霞瑜那修长的黑丝美腿被文龙夹住，并拢在一起，让本就紧窄的小穴夹得更紧，娇嫩的阴道软肉挤压着插在小穴中的大肉棒，仿佛在给文龙的肉棒做全方位的按摩一样。

文龙忍不住倒吸一口冷气，刚刚跳舞的时候，瞿霞瑜并步时两腿也会收紧，让小穴将他的大肉棒夹紧，但哪会像这样紧紧的将肉棒夹住来得销魂，让他再也顾不上去占瞿霞瑜别的便宜，搂着瞿霞瑜的纤腰挺动着肉棒在瞿霞瑜那肥美多汁的嫩穴中抽送起来。

尽管刚刚在瞿霞瑜的小穴中内射过一次，但瞿霞瑜这层层迭迭的名器小穴依旧让文龙感觉每一次在阴道嫩膣中的进出都是对毅力的极大考验，瞿霞瑜的阴户本就肥厚，小穴就远比一般的女子紧上许多，再加上穴肉也是层层迭迭，越往阴道深处层数就越多，带给肉棒的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻上子宫花心，顶进子宫颈时，龟头被宫颈的吸吮让文龙恨不得将肉棒在瞿霞瑜的小穴深处泡着，但棒身被小穴中层层的嫩肉夹吸，又让他不得不将肉棒从瞿霞瑜的宫颈退出，去品尝小穴带给肉棒的快感。

只见瞿霞瑜裸露在黑丝裤袜被撕开的在裆处，茂密的黑色草丛被不明的黏稠液体打湿，杂乱的贴在阴户上，肥美的阴户中央是两片大阴唇，两片大阴唇中央是两片闪动着水渍的小阴唇，因为充血的缘故，本该是粉嫩的粉红色的小阴唇此时已经成了血红色，而本该是闭合在一起的两片小阴唇中央的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬的上面布满青筋的黑色内棒占领，并且还在其中来回的抽插。

文龙那布满青筋的巨大的黑色肉棒将瞿霞瑜两片粉嫩的小阴唇扩张到了极限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被文龙这可怕的巨棒撑成了一个圆圆的“○”型，随着文龙的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢的夹住了摩擦着它们的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与肉棒的缝隙中被带出，当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着瞿霞瑜的玉腿流到了她脚上的高跟鞋中，而她粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。

而当文龙将暴露在空气中布满青筋的肉棒顶回瞿霞瑜的小穴中时，两片小阴唇又被带入到瞿霞瑜的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层迭迭的嫩肉，顶开子宫花心，强势的顶进了子宫颈中，一股溪水又是被肉棒挤出了温热紧窄的小穴之中，打湿了瞿霞瑜裆部被撕开的黑丝裤袜。

用这样的姿势抽送了瞿霞瑜的小穴几下后，文龙就感觉这种姿势实在是太难受了，虽然可以尽情的感受瞿霞瑜的黑丝美腿还有被迫夹紧的小穴，但是他既要维持自己的平衡，还要注意肉棒的方向实在是太麻烦了，他一只手伸到瞿霞瑜的黑丝美腿中央，揽着瞿霞瑜的腿弯将一条裹在黑丝裤袜中的纤细美腿贴在了自己的腰部，另一只手则是搂着瞿霞瑜的纤腰，防止单脚着地的瞿霞瑜失去平衡倒在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第432章 瞿霞瑜（45）
────────────────────────────────────────

调整好了动作的文龙这回站了个马步，将瞿霞瑜那被抄起的黑丝美腿贴在自己的腰际，再次来来回回的挺着肉棒干起瞿霞瑜的嫩穴，而重心全在一条腿上的瞿霞瑜害怕自己摔倒，两只手牢牢的扶着文龙的肩膀，任由文龙的肉棒在自己的小穴中进进出出，文龙健壮的小腹一次次的撞击上瞿霞瑜那平坦的小腹上，发出一声声清脆的“啪啪”声，将她的性欲通过肉棒在小穴中的抽插，变成一股股夺缝而出的浪水还有甜美无比的娇吟：“啊……啊……不要……好粗……小穴……小穴好难受……好麻……停下……不要……不要再……再插人家……再插人家了啊……啊……”

而文龙听了瞿霞瑜的娇吟声，更是忍不住加快了在瞿霞瑜小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑巨棒在瞿霞瑜紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫，文龙兴奋地说道：“瞿姐，你的小穴好那嫩，好紧……啊，而且小穴里的……嫩肉，还一层一层的，龟头越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被吸出来……啊……”文龙加快了肉棒在瞿霞瑜小穴中抽送的速度，将瞿霞瑜的快感变成一股股淫水从而小穴中用肉棒挤出，同时不忘吻上瞿霞瑜还在娇吟中的樱桃小嘴，吮吸着瞿霞瑜的樱唇，将瞿霞瑜的娇吟变成了无意义的“唔唔”声。

不知过了多久，文龙才结束了和瞿霞瑜的湿吻，瞿霞瑜那樱桃小嘴儿都有些红肿起来，可见文龙刚才的吻绝对没有偷懒。

他对瞿霞瑜说道：“瞿姐，我们回你的卧室里做爱好不好？”瞿霞瑜没有回答文龙的问题，只是无力的点了点头，被文龙用这种金鸡独立的姿势操了这么长时间的小穴，除了无尽的快感外，她的体力也大量的流失，马上就要撑不住自己的身体了。

瞿姐虽然有心和文龙说让她换一个不是这么累的姿势做爱，但是这样一来，就好像自己求他换个姿势干自己一样，实在是开不了这个口，此时文龙主动提出来，她也就答应了，虽然不想让陌生的男人进入自己的香闺，但为了让自己能舒服的躺在床上享受性爱，瞿霞瑜还是答应了文龙的请求。

而且瞿霞瑜的小穴昨晚被文龙操过之后还没有完全恢复，今天就又被文龙的肉棒操了这么长时间，和那令人难以自拔的快感一起来的，还有那种又麻又疼的肿痛感，瞿霞瑜也有心借回卧室这段距离让饱受文龙巨棒蹂躏的粉嫩小穴恢复一下，就准备脱离文龙的控制。

只不过文龙并没有像瞿霞瑜想象的那样，放下她让她走回位于二楼的卧室。

看到瞿霞瑜点头同意自己的要求，文龙心中一喜，他知道一个女人如果同意别的男人进入自己的卧室，那么肯定是对这个男人有着不少的好感。

他兴奋的将搂在瞿霞瑜纤腰上的手摸上了瞿霞瑜还支撑着身体的黑丝美腿的大腿内侧，接着一弯腰，用臂弯将瞿霞瑜的另一条黑丝美腿也盘在了自己的腰际，瞿霞瑜不受控制的向后仰去，惊呼一声，双手马上环在了文龙的后颈上，心有余悸地对文龙说道：“你干什么呀，想把我摔死啊？吓死我了。”

文龙的手在瞿霞瑜的黑丝美腿上摸了几下后对瞿霞瑜说道：“瞿姐，我要把你从这里操进你的卧室。”说完，就抱着瞿霞瑜向通往二楼的楼梯方向走去。

瞿霞瑜则是害怕的说道：“不要，你放我下来呀，我会掉下去的。”

文龙并没有将瞿霞瑜放下的打算，对瞿霞瑜说道：“怕掉下去就搂紧我。”接着就开始往楼梯走去，他每走一步，就挺腰干一下瞿霞瑜的小穴，挂在他身上的瞿霞瑜裹在黑丝中的俏臀被向上抛起，在空中划过一道优美而淫荡的弧线又回到原位，而她那粉嫩多汁的小穴则是随着她被抛起落下的动作，套弄着文龙的火热肉棒。

只不过瞿霞瑜裹在黑丝裤袜中的肥臀并没有贴在文龙的大腿上，粗长的肉棒顶住了瞿霞瑜的子宫颈，强势的将瞿霞瑜的玉体顶在了半空之中，只有一滴滴的淫水顺着肉棒滴落在地板上。

从未体验过这样新奇的做爱姿势的瞿霞瑜只感觉自己被抛起的小穴在下落的时候被夹在其中的巨大肉棒摩擦的是如此的舒服，小穴不受控制的随着文龙的抛动而蠕动夹吸起来，而随着下面小嘴儿的动作，瞿霞瑜上面的小嘴儿也是娇吟不断：“啊……嗯嗯……啊啊……好重……好深……轻……轻一点……姐姐……姐姐受不了啊……好……好舒服……从……从来……没有……没有这么……这么舒服过啊！”瞿霞瑜就这样被文龙抱着从餐厅操着小穴走到了客厅，又来到了偏厅的楼梯，然后就抱着瞿霞瑜走上了楼梯，瞿霞瑜住进这个老房子这么几天，第一次感觉这个楼梯是这么的可怕，而可怕的同时又是这么刺激，文龙每走上一阶楼梯，就将挂在他身上的瞿霞瑜的身体抛动一次，让瞿霞瑜的小穴套弄他插在其中的肉棒，将瞿霞瑜小穴中的淫水挤落在脚下的楼梯上。

随着一阶阶的楼梯被踩在下面，瞿霞瑜的心情就越来越紧张，生怕文龙脚下不稳，让两人一起从楼梯上掉落，而她越是紧张，她身体对周围的感知就越敏感，文龙的肉棒在她小穴中进去的快感就越强烈，她的呻吟声就越来越甜美诱人，盘在文龙腰际的黑丝美腿就忍不住夹得更紧，导致腿心中的小穴也更加的紧窄，而子宫花心处每次被文龙的龟头顶住，也传来一阵阵酸麻痒的感觉，瞿霞瑜知道，这是自己高潮的前奏。

她用渴求的目光看着文龙说道：“弟弟，人家好难受，里面好酸，好痒，快点动呀，你要是真喜欢我，爱我，就使劲的用鸡巴给姐姐的小穴几下重的让人家高潮呀！”瞿霞瑜将刚刚学会的几个词全说了出来。

文龙显然没有想到被欲火吞噬的瞿霞瑜竟然会说出这么淫荡的话，不过将瞿霞瑜操上过数次高潮的文龙当然也发现了瞿霞瑜身体的变化，知道瞿霞瑜高潮在即，而他操了瞿霞瑜的小穴这么长时间，肉棒也开始轻轻的跳动起来，亦是快要射精的前兆，他对瞿霞瑜说道：“瞿姐，你再忍一忍，我马上也要被你的小穴给夹射了，我们一起高潮。”文龙说罢，不再继续在楼梯上浪费时间，抱着瞿霞瑜挂在他身上的的玉体，缓慢而沉稳的走向了瞿霞瑜的卧室，而这看似没几步的路对文龙和瞿霞瑜两人来说是如此的漫长，尽管文龙没有用肉棒去操瞿霞瑜的小穴，瞿霞瑜也强忍着用小穴去套弄文龙肉棒的冲动，但是文龙行走的动作造成的震动让他的肉棒还有瞿霞瑜的小穴不停的跳动痉挛，一个小动作就可以引爆两人的高潮，但两人都死死的忍着，想要在卧室中一起高潮。

终于，文龙抱着瞿霞瑜走到了卧室门口，瞿霞瑜侧过身，伸过一只手将门给按开，这一个动作让她的子宫颈摩擦了一下文龙的龟头，带着本就在高潮边缘的小穴一阵不规则痉挛，子宫也跟着有了反应，一下下的收缩起来，忍不住抱紧了文龙说道：“弟弟，快呀，姐姐的高潮就差一下了，你操一下人家的小穴呀。”

文龙也差点被瞿霞瑜小穴深处的子宫颈将精液给磨出来，他抱着瞿霞瑜快步进了卧室，对瞿霞瑜说道：“瞿姐，再忍一下，我马上就要来了，我们一起去。”

瞿霞瑜看着卧室还开着的门说道：“弟弟，门还开着。”文龙看到门还开着，用瞿霞瑜的玉背顶着门将门关上，却不想力量有些大，直接用龟头顶了一下瞿霞瑜还在痉挛的子宫颈，瞿霞瑜被文龙这突出其来的一下直接送上了高潮，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊”的一声淫媚入骨的娇吟，两只手死死的搂紧了文龙的脖子，两条包裹在黑丝裤袜中的纤细美腿也死死的夹住了文龙的腰际，因为太过用力的缘故，两条黑丝美腿还不停的轻微颤抖着。

而瞿霞瑜的子宫颈也痉挛着吮吸着文龙的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着文龙的棒身，让早已在崩溃边缘的文龙猛一挺腰，发出一声怒吼，死死的将瞿霞瑜颤抖的身体抱在怀中，肉棒一下子又涨了一圈，卡在子宫颈中的龟头顶端马眼随着肉棒的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，熨烫着瞿霞瑜的子宫颈。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第433章 瞿霞瑜（46）
────────────────────────────────────────

子宫颈被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟头更加的巨大。

而瞿霞瑜被阴精打开的子宫颈有了文龙精液的润滑，终于挡不住文龙肉棒的攻势，随着文龙用力的一顶，退无可退的瞿霞瑜的子宫被文龙的还在射精的龟头完全进入！

瞿霞瑜的子宫被异物进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了文龙的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命的神圣使命的嫩膣，但却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让瞿霞瑜的高潮一下子被精液拉长！

还在享受高潮的瞿霞瑜只感觉小穴深处一阵胀痛，然后就感觉一个热力吓人的东西进入到了自己小穴中只开放过一次的地方，那一股股火热的液体在其中爆发，让瞿霞瑜失去了所有的思考能力，只能被动的享受着子宫被直接爆浆的快感，因为这种快感太过强烈，瞿霞瑜连一点声音都发不出，只有从眼角滑落的眼泪向人们诉说着她所享受的喜悦。

也不知道过了多长时间，两人才从这种前所未有的快感中回过神来，两个人互相看着对方，很是默契的接起吻来，两个人互相吻着对方，舌头也主动的纠缠在一起，仿佛在诉说着刚才的性爱有多么的美妙，直到两个人都喘不过气，才依依不舍的分开，而两个人中间还有一条透明的水线诉说着两人刚接的接吻有多么的热烈。

文龙爱抚着瞿霞瑜的玉背说道：“瞿姐，你真是棒死了，你的小穴刚才都要把我的魂儿给吸走了。”

瞿霞瑜则是风情万种的白了文龙一眼说道：“去你的，谁稀罕你的魂儿啊，赶快扶人家起来，人家要睡觉了。”

“我抱你上床。”

文龙说着，就抱着瞿霞瑜站了起来，然后准备将刚刚射过精的肉棒还未软华的肉棒抽出来，却不想这一拔，让瞿霞瑜忍不住喊了声疼，而他也感觉龟头冠沟传来一种紧缚感，他马上就明白是瞿霞瑜那平时紧的不像话、肉棒根本顶不开的子宫颈将自己的龟头给卡在里面了，他坏笑着对瞿霞瑜说道：“瞿姐，没想到你这么色，刚高潮一次就又想让我操你的小穴了。”说完，还用卡在瞿霞瑜还存着他大量浓稠精液的子宫中的龟头摩擦起瞿霞瑜的子宫壁来。

瞿霞瑜的子宫被文龙又浓又烫的精液泡着，此时被他这么一摩擦，刚刚高潮过的子宫忍不住一阵痉挛，让本就没多少力气的瞿霞瑜差点倒了，对文龙说道：“你别闹了，赶快把你的东西拔出去啊，我要休息了。”

文龙又尝试的拔了两次，依旧被子宫颈卡住了大龟头，除了引来瞿霞瑜的嗔怪外，没有任何办法，让瞿霞瑜着急的说道：“你赶快想办法把你的肉棒从我的小穴里弄出去啊，这样被顶着好难受啊。”

文龙对瞿霞瑜说道：“瞿姐，看来是我的大肉棒太喜欢你的小穴了，没有尝够你的小穴的味道，所以它一直不肯硬，我要把我的肉棒在你的小穴里操软，然后被你的小穴夹出来就行了。”

听到文龙的话，瞿霞瑜花容失色的说道：“弟弟，不要了，人家的小穴受不了……”

文龙则是说道：“瞿姐是你刚才让我想办法的，我已经想好了，就是操你的小穴操到软了为止。”

文龙说完，将抱着瞿霞瑜到了床上，让瞿霞瑜平躺在床上，看着瞿霞瑜刚刚高潮而潮红未去的绝美脸庞，文龙俯下身去再度吻上了瞿霞瑜，而一只手则是很不老实的摸上了瞿霞瑜盖在晚礼服下的巨乳，反复揉捏起来，将瞿霞瑜的巨乳揉成各种形状。

但文龙依旧没有满足，虽然瞿霞瑜那透明的晚礼服只有薄薄的一层布料，但文龙依旧感觉很是碍事，他一边吻着瞿霞瑜的樱唇，一边抓着晚礼服的下沿缓缓的向上掀去。

而感觉到文龙在脱自己身上唯一的一件衣服，瞿霞瑜的玉手按住了文龙的手臂，想阻止文龙的动作，但文龙无视了瞿霞瑜的动作，将晚礼服一点点的剥离瞿霞瑜的玉体，随着晚礼服被退下，瞿霞瑜盘在文龙腿际的修长笔真的黑丝美腿完全暴露在了空气中，上面那深一片浅一片的颜色，正是她淫水阴精打湿的部分。

而大腿的上方就是包裹在黑丝裤袜中的俏挺美臀，在盈盈不堪一握的纤腰的衬托下，更让这包裹在黑丝中的美臀显得性感无比。

而随着晚礼服被退到瞿霞瑜的腑下，她纤腰上方一对雪白丰满的凝脂仿佛不知道什么叫做地球引力，完美的半球没有半点松散的迹象，顶峰珍贵的粉红玛瑙在柔和的灯光下闪耀着诱人的光泽，让人恨不得赶快将如此珍贵的绝世之宝含入口中细品慢尝，吮吸饱满的乳汁。

尽管已经被文龙子宫爆浆的瞿霞瑜知道这晚礼服此时穿与不穿已经没有什么区别，但她仍想将这起不到半点遮羞作用的衣服留在自己的身上，但文龙显然是不会同意瞿霞瑜的做法的，他将瞿霞瑜压着礼服的后背抬离床面，解除了脱掉晚礼服的最后阻碍，而瞿霞瑜也只好配合的伸直雪白的藕臂，任由文龙将那晚礼服从她的身上剥离。

文龙看着上半穿彻底赤裸，下半身被黑丝裤袜包裹在其中的瞿霞瑜的绝美玉体，一双大手忍不住再度攀上了瞿霞瑜那没有一丝瑕疵的雪白玉峰，来回揉捏着这对柔软中不失坚挺的雪白凝脂，顶峰上那坚硬如豆的粉红玛瑙更是被粗糙的手掌来回爱抚，被压向各种不同的方向，涨满的奶水四溢出来，喷射在他和她的肉体上面，流淌在他和她交合的下体之间。

文龙一边揉着瞿霞瑜的巨乳，坚硬与铁的肉棒也不忘干着瞿霞瑜肥美紧窄的多汁嫩穴，闪着绿光的双眼更是扫描着瞿霞瑜的每一寸，想要将瞿霞瑜这绝美的玉体永远的印在自己的脑海，绝美的俏脸，刀削般的香肩，被他的双手肆意揉弄的美乳，随着自己的肉棒来回抽送的节奏不停起伏的纤腰，还有那盘在自己的腰上，将丝滑的触感源源不断的传递给自己的包裹在黑丝裤袜中的修长美腿，无一不让他大饱眼福，而瞿霞瑜的玉足虽然不在他的视线内，但却搭在他的腰后摩挲着他的后腰，让他更加用力的去操瞿霞瑜的小穴。

当文龙的目光看向自己与瞿霞瑜紧密的结合在一起的私处时，他的呼吸一下子急促起来，只见瞿霞瑜均称没有一丝赘肉的修长美腿中央被黑色的草丛所覆盖的肥美阴户被一条透明的黑色蕾丝T 字裤遮挡，但原本干爽的草丛此时却被黏稠的液体打湿，黑色的小草杂乱的贴在阴户上，而阴户下方本应遮挡肥厚的大阴唇的布料被一根布满青筋的黑色巨棒顶出一个破洞，将大阴唇还有夹在其中的小阴唇一起暴露在了空气中，而这根黑色的巨棍则是在中央小阴唇保护下的嫩穴中快速的抽插，将小穴中挤出的淫水磨成覆盖在阴唇上的一股股白色豆浆。

但眼前的景色并不是让文龙兴奋的原因，而是瞿霞瑜那黑丝裤袜被撕开的裆处是如此的熟悉，此时他终于明白和瞿霞瑜跳舞时，龟头上传来的触感这么奇怪了，他喘着粗气向瞿霞瑜问道：“瞿姐，告诉我，你身上这条裤袜是不是我们昨晚第一次做爱的时候你穿的那条。”

瞿霞瑜在晚礼服被退下的时候，就怕被文龙发现这事，没想到文龙还是问出来了，不过她还是否认道：“不……啊……不是……不是的……”

文龙听了瞿霞瑜的否认，并没有轻易相信她的话，而是说道：“是吗？瞿姐，别忘了，昨晚我可是用好多的精液在上面做了记号的，我可是要仔细检查一下的，看看我们的冰山老师是不是穿着沾满我的精液的丝袜和我做爱的。”

瞿霞瑜听到文龙的话，只感觉娇羞无比，那条前天被文龙射过精液的美腿只感觉裹在上面的丝袜也发起热来，娇羞的说道：“不要……不要看……不要看呀……啊……啊……”

看到瞿霞瑜的反应，文龙更是确认了自己的猜想，无视瞿霞瑜的抗议和反对，将瞿霞瑜盘在自己腰后的黑丝美腿抱到了自己的胸前，看着一条腿上的丝袜上斑驳的白痕，文龙将鼻子凑上去闻了一下后对瞿霞瑜说道：“不是的话，上面这腥臭的白班是什么呀？原来瞿姐你这么喜欢我的精液，今天我就把全部的精液都给你。”文龙说完，将瞿霞瑜两条包裹在黑丝裤袜的修长美腿交叉，然后用力抱紧在怀中，瞿霞瑜那本就密不透风的小穴的紧窄程度差点将文龙肉棒中的精液给夹了出来，他深吸了一口气，然后将抽送肉棒的速度提到了最快。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第434章 刘鑫凯和梁美仪
────────────────────────────────────────

随着文龙的肉棒在瞿霞瑜的小穴中快速抽插，粗硬的棒身疯狂的摩擦着瞿霞瑜小穴中的每一寸嫩肉，而大龟头则是被瞿霞瑜的子宫颈卡住，根本无法将肉棒拔出，只能让龟头更加深处，让文龙的小腹一次次贴上了瞿霞瑜的阴阜。

这下瞿霞瑜被大龟头完全深入的子宫可是遭了殃，紫红色的大龟头随着来回的抽送，将瞿霞瑜子宫中的精液来回搅拌，将滚烫的精液涂在敏感至极的子宫玉壁，使得瞿霞瑜的子宫不停的收缩，吸吮着深入其中的大龟头，而大龟头则是一下下的将子宫壁顶得后退变形，被火热的大龟头顶到的地方更是一阵阵的痉挛。

敏感到了极点的子宫被这样刺激，瞿霞瑜的脑海中一片空白，口中也只能发出一些无意义的呻吟，很快就在文龙肉棒的抽送下再度攀上了情欲的巅峰！

只听瞿霞瑜歇斯底里的一声娇吟，身体不受控制的痉挛起来，小穴和子宫拼命的收缩，吮吸蠕夹着文龙的大肉棒，子宫深处一股阴精浇在了文龙正在抽送跳动的肉棒上，让文龙只感觉一种酥麻的快感从肉棒顺着自己的脊背直冲大脑，忍不住死命的抱紧怀中的黑丝美腿，然后用尽全身的力量将腰一挺，紫红色的龟头中央马眼开始喷射起精液来！

尽管这不是文龙的第一发精液，但是他的精液量还是一如继往的多，滚烫的精液直接射到瞿霞瑜的子宫内壁，让瞿霞瑜的子宫痉挛着收缩，夹吸着文龙的龟头，想将里面的精液快点挤出来。

瞿霞瑜不知什么时候，就已经舒服的昏了过去，只有眼角的泪痕证明着瞿霞瑜在这两次连续子宫爆浆中获得了多强烈的快感，但文龙的精液却依旧将处在昏迷中瞿霞瑜的高潮无情的延长，让瞿霞瑜的子宫和小穴不停的夹弄着文龙还在射精的大肉棒。

文龙的精液很快就将瞿霞瑜的子宫填满，将瞿霞瑜的子宫浸泡在了白浊的精泊中，但文龙的精液却还没有射完，依旧从紫红色的大龟头中央的马眼喷出，没完没子的射进瞿霞瑜的娇嫩子宫，因为子宫颈被肉棒堵死，子宫装不下的精液竟然被挤到了与子宫连接的输卵管中，直到精液将两侧的输卵管完全占据，文龙的精液才停止了喷发，要不然他的精液很有可能将瞿霞瑜的卵巢都占据。

当文龙射完之后，只感觉之前的兴奋变成了无尽的倦意，将瞿霞瑜的黑丝美腿放在床上后，他伏下身将瞿霞瑜抱在怀中，然后翻了个身，与瞿霞瑜侧身而卧，还像八爪鱼似的将瞿霞瑜抱在怀中，双腿将瞿霞瑜的黑丝美腿夹在其中，没有完全软化的大肉棒依旧塞在瞿霞瑜的紧窄小穴之中，就这样睡了过去。

过了几分钟，文龙的肉棒终于软化，变软的大龟头连同一小股被子宫颈给挤了出来，然后就紧紧的闭合，慢慢软化的大龟头被瞿霞瑜紧窄的阴道肉壁挤出了小穴，而随着肉棒流出的，只有几滴白浊的黏液，剩下的大量精液全被瞿霞瑜的子宫颈留在了她还在蠕动着吸收精液的子宫之中……

花开两朵各表一枝，按下文龙和瞿霞瑜相偎入眠不说，却说远在帝都的人物这两天也没有闲着。

“啪啪啪”三声敲门声响起，屋中正坐在真皮沙发上仔细阅读文件的鸿丰集团董事长刘鑫凯却动也没动，只是在响声再次响起的时候才说了声“进来！”，头却仍然也没抬一下。

“喀嚓”门锁开动的声音响起，门开，一只黑得发亮的罗马最新款十五厘米高跟鞋印入眼中，随即是裹着超薄黑色丝袜的修长小腿和浑圆性感的大腿伸进半开的门缝。

只看这条腿，修长，圆润，光滑，笔直，堪称完美，就不禁让人期待进来的人究竟是个怎样的美女。

可惜的是刘鑫凯仍然是沉迷在手中的文件上，对来人更是看也没看一眼。

门再开大了点，不过没有全开，正好够一个人走进来的时候，美腿的主人闪身而进，随即又将门关了起来。

进来的果然是个美少妇。

大大的眼睛，高高的鼻梁，性感肥厚却光泽鲜嫩的嘴唇，再配上一头乌黑光亮微微卷曲的时尚长发和雪白润泽的鹅蛋脸，任哪个男人一看怕是魂也会被勾了去。

不过这并不是此女最吸引人的地方，比起相貌来说，她的身材反而更吸引人的眼球。

八个字：前凸后翘，胸大臀圆。

是那种男人一看心就慌得想伸手摸，一摸就想死命蹂躏的丰满。

要命的是，此女如此丰满，如此深秋初冬季节，穿着却显得过于单薄了点，幸好有暖气。

除了脚上是十五厘米露着两个脚趾的鱼嘴高跟鞋和包裹着修长性感美腿的真丝丝袜外，上身就一件淡紫色的无袖透视衬衣，让人一眼就能看到里面黑色的半杯式雷丝胸罩。

三十八G罩杯的巨大乳房将衬衣高高顶起，大半个乳房都露了出来，无论从正面大开的V字领口还是从左右空洞的袖口都不难看到她那半球形的丰满。

而下身只有一条黑色包臀裙，普通人看上去一定以为是改短的职业装，但内行人却很容易看出，这条短裙绝对是名牌，高弹，超薄，却不是那么透光，尽显它的柔滑。

短裙很短，比起一般的超短裙还要短上几分，让人能轻易从后面裙摆的下沿看到臀部和大腿交接的地方，只要一摆动她那优美的大腿，臀部和大腿之间的折痕都能看见。

“咔嚓”门锁再响，门关，却仍然没有让刘鑫凯有任何反应。

也是，在这个鸿丰集团独有大厦中，作为董事长的刘鑫凯是最大的，只要他不愿意，还没有谁是需要他放下手中的事起身迎接的。

不过进来这个看起来不到三十岁的美少妇梁美仪却是个例外，她不但是刘鑫凯的贴身秘书，而且还是刘鑫凯的大儿子，也就是鸿丰集团总经理刘定昆的媳妇。

如此身份，梁美仪自然同公司别的人不一样，此时又没有其他人在场，她说话也就没那么客气。

“爸，您在看什么呢？那么认真，人家来了却看都不看一眼。”梁美仪娇嗔道。

“哦，是美仪啊！爸在看公司这半年的财务报告，你也知道，这东西不认真看不行，一点错误就是成百上千万的误差。有什么事吗？我这里马上就看完了。”

刘鑫凯仍然没有抬头，忙着看报表，但听声音也知道是自己的儿媳妇。

梁美仪不愿意了，她今天穿成这样过来，本来就是让刘鑫凯看的，却怎知对方这么忙。

“爸，报表就那么好看？难道比儿媳妇还要好看？”梁美仪语气已经带有娇媚之色，她就不信引不起刘鑫凯的注意。

果然，刘鑫凯闻言后从报表中太起头来，看了梁美仪一眼后就移不动眼睛了，因为眼前的景色太吸引人了。

只见梁美仪看到刘鑫凯注意到自己，连忙挺胸沉腰提臀，将完美的身材绷成一个巨大的S形，而且不停移动着修长美腿，旋转着身体，进行全方位的展示的同时，还一手搔头，一手顺着脸轻轻抚摸而下，经过雪白的颈项，再到爆凸的稣胸，而后是翘臀美腿，尽显撩人风情。

“怎么样？爸，好看吗？”梁美仪见刘鑫凯两眼放光，心中暗喜，转过一圈后媚声问道。

“好……好看，好看。”刘鑫凯连连点头，他同梁美仪虽然是公媳关系，却早就有了肉体关系，算起时间来，怕也有十几年了，可以说见过梁美仪从少女到少妇所有的风情。

就是在公司操穴也不是一次两次了，但却从来没有见过在公司穿得这么风骚的儿媳妇。

“你这骚货，今天怎么穿得这么骚，莫不是专门来勾引自家公公的吧？”刘鑫凯眼露色光，面色却有些不愉。

他虽然也好色，但作为家族族长，一切以家族为大，所以在公司的时候要求也是相当严格的。

虽然他也经常吃吃自己这个大儿媳的豆腐，性起时也按倒狠操一顿，但都是他主动的，作为族长和董事长，这点特权还是有的。

但梁美仪作为她的儿媳妇和秘书，却没有这个权利。

在家随便怎么穿都可以，但在公司她必须严格按照公司着装的要求来穿着，这是刘鑫凯定下的规矩。

其目的有二，一是作为帝都最大集团公司之一，没有规矩不成方圆，一视同人才是公司健康快速发展的根本。

二一个当然也是避人耳目，如果她穿得太风骚进出自己办公室，难免会有风言风语。

如果本没什么的话还好，关键是他们公媳确实是长期通奸，所以更要注意影响了。

“早知道我就不过来了，我就跟定昆说你要骂人，他还不信，非要让我过来让你看看。好没捞到，坏处却不少。”梁美仪嘟着嘴，满脸娇媚道：“爸既然不喜欢，我就先走了，今后也不穿成这样了。”说完就要转身离去。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第435章 刘鑫凯翁媳
────────────────────────────────────────

“诶，等等，美仪，爸不是这个意思，爸的意思是在外面要注意点，你又不是不知道咱们家的事，万一让外人知道了，我们家就全毁了。”刘鑫凯连忙快走几步，从办公桌后走出来，伸手拉住儿媳的手，顺手一带，就将这个大美人抱了个满怀。

梁美仪同刘鑫凯是性爱老对手了，她早从刘鑫凯的眼中看出老头已经性起，肯定不会轻易放自己走的，所以故意欲擒故纵，果然，刘鑫凯立刻就老老实实就范了。

“哼，又来这一招，你个小淫妇。”刘鑫凯也识得她这一招，感觉自己又上当了，不满地在儿媳妇高耸的右峰上恨恨捏了一把后说道：“说，是谁叫你穿成这样，还来勾引自己的公公的？是不是定昆那小子？”

“啊呦！爸，你弄痛人家了。”梁美仪夸张地惊叫一声，随即娇媚地横了刘鑫凯一眼，扬扬头说道：“不告诉你。”

“哼，不告诉我我就不知道了，肯定是定昆那小子，他倒满会孝顺他老子我的，叫自己媳妇穿这么性感来孝敬我，说，是不是？”说着话，刘鑫凯的左手也攀上梁美仪令一侧的奶子，双手同时使劲揉捏着，那架势好象要将这两个半球碾粹一般。

而与此同时，他的嘴也没有闲着，在梁美仪的耳朵，粉颈后香肩上来回不停的亲吻。

莫看刘鑫凯近六十岁的人了，身体却又高大又强壮。

就这么摸了儿媳两把，他出气就变得又粗又热起来。

而且胯下之物也慢慢抬头，堪堪顶在梁美仪丰满的翘臀之上。

梁美仪看上去不到三十岁，那是因为家中有钱，不需要做重活，养尊处优，加上昂贵的保养品长期保养得当的结果。

实际上她已经三十有五，正是狼虎年龄。

此时在公公又是揉胸，又是亲吻下，早已经情动，感觉到公公的阴茎正在勃起，随即反手抓住，也开始轻一下重一下地揉捏起来。

“爸，不要弄了，儿媳妇都出水了。”梁美仪嘴上说着不要，手上可动得更快了。

“骚货，我要是真的停了，恐怕公媳通奸就变成儿媳妇强奸公公了。你说是不是？”刘鑫凯感觉到儿媳的乳头已经充血坚挺，于是捉狭地用手指重重的捏了一下右乳头。

“啊！”一声尖叫，梁美仪好象是真的被捏痛了，在刘鑫凯的怀中猛然挣扎了下。

由于两人都是站着的，梁美仪又穿着十五厘米的高跟鞋，一个趔趄下，险些没有摔倒，幸好刘鑫凯身材高大，双手同时用力，就这么握着儿媳的两个巨大乳房，将她硬生生拉了起来。

“乖儿媳，对不起，真的弄痛了？以前你不是喜欢爸狠狠地弄你吗？”刘鑫凯爱怜地吻了吻儿媳的颈项，疼惜地问道。

“不是啦，爸，是刚才你将我奶水捏出来了，把我新买的胸罩弄脏了，这是人家今天刚买的。”

“哎，不就一个胸罩吗？改天爸给你买十打，一天换三个，就是你天天漏奶都不怕。”刘鑫凯哈哈一笑，手又动了起来，但随即又停住了，问道：“你怎么还没停奶啊？生下妍儿快两年了吧，这样可不好，你要早点停奶，这样对乳房有好处，我可不想你这么好的一对巨乳变成焉瘪的气球，家里那么多奶妈，你还怕妍儿饿着吗？”

“老色鬼，你还好意思说，我倒是想停，可我停得下来吗？妍儿倒是早就没吃了，可你们这样揉来抓去的，弄得我流出来的比妍儿吃的还多，哪里停得下来。”

梁美仪一听这话就来气，猛然转身摆脱公公的双手，面对着他解开衬衣，伸手掏出两个沉甸甸的巨大乳房，轻轻擦拭上面的乳汁。

不得不说，梁美仪这对乳房可谓极品，大，白，嫩，而且不要看她生了好几胎了，乳房却并不松弛下垂，乳头也近肉色，不是很黑，看得刘鑫凯是口涎长流。

“好儿媳，辛苦你了，为了我们刘家，你可没少生。”刘鑫凯诚恳地说道。

梁美仪本来是有点担心自己的乳房和身材会因此变形，因而有点小气，见公公如此诚恳夸奖，心中自然也就放开了，可她刚想说句客气的话，却又听公公说道：“流掉怪可惜的，让公公我帮你吃了吧。”

“扑哧！”梁美仪见公公那既色又涎的样子，突然笑出声来道：“刚正经了没半分钟，就又露出你色狼本相了。你让你孙女早点断奶，自己却抢着来吃，有你这么当爷爷的吗？”

“乖儿媳，我可不是见这流了可惜了吗？反正流了也白流，不如让爸吃了，这叫肥水不流外人田。”刘鑫凯见儿媳媚眼含春，并不反对，于是双手捧住她的右乳，低头恨狠地叼了梁美仪右乳头一口，然后咂吧了下嘴道：“真香，我女儿可真福气啊，有这么香甜的母乳喝。”

“去。”梁美仪伸指点了下公公的额头纠正道：“是孙女，什么女儿女儿的？”

“定怡不是鉴定过了吗，说是我们俩生的怎么我不能叫女儿？”刘鑫凯有些不满道。

定怡是刘鑫凯的三女儿刘定怡，是个医学博士，主修的是基因与遗传学，学成后就到了鸿丰集团下属的医院任职，因为本就是是自家的企业，她学历又高，所以没几年就成了这家医院的院长。

两人口中的妍儿名叫刘妍，通过验证，正是公媳两人乱伦所生，所以两人是刘妍实际上的真实父母。

“你不是说在妍儿来初潮前和在外面都要管我和定昆叫父母吗？那样你不就是爷爷了吗？所以你只能叫孙女，这可是你定的规矩。呵呵！”梁美仪平常在公司可没少被这个公公董事长管教，此时正好拿他的规矩揶揄下公公。

“这不是没外人吗？叫一声女儿也没关系的。”刘鑫凯作为家长，可不会轻易承认错误，他对自己的威信还是满注意的。

梁美仪和刘鑫凯既有工作上的关系，又有家庭和肉体上的关系，说起对自己公公的了解，刘家人都没几个比得上她，所以她自然知道不能太过于逼迫自己公公承认错误，于是娇媚地横了公公一眼道：“你是大家长，你说了算。不过不管是女儿还是孙女，都是你们刘家的种，我们也不要争来争去多费唇舌。只是你看看儿媳现在这样，还怎么走得出去。”

说着她晃了晃胸前巨大的乳房，只见两个大乳房晃荡了两下，荡起一片乳浪，随即就停了下来，显示出它的坚挺。但奇怪的事却发生了，乳房虽然停止了晃荡，两个拇指大小的乳头却慢慢变白，眨眼间汇集成两滴乳汁，“啪啪，两声，几乎同时掉在木地板上，溅成无数细微的水泽。但是不多时，两乳头又集够一滴，啪，又滴在了地板上。

“怎么这么多？”刘鑫凯也没少操过生产后的大乳女人，也见过这么喷奶的，但梁美仪毕竟已经生产后快两年了，还有这么多奶就有点奇怪了。

梁美仪知道公公的意思，瞪了公公一眼道：“还不是你们刘家的人，整天想着老娘的乳房，这个也来摸，那个也来揉，就连定怡也打着研究的幌子成天整日地抓弄，自从生产后就没空闲过，所以现在你儿媳的奶不但没有减少，反而有种越来越多的趋势。爸，你说你该怎么赔我？”

“呵呵，既然定怡都看过了，我想应该没有大碍。难得你有如此好乳，不要浪费了，让爸吸两口。”刘鑫凯避重就轻地说道，说完也不等梁美仪开口，就先斩后奏地左一口右一口地狂吸起来。

“好爸，轻点，奶头都快被你啃掉了，小心定昆跟你没完。”梁美仪被公公一阵乱啃，刚才还没退下去的情欲又腾地一下升了起来。

但两人乱伦通奸多年互相都知道对方喜欢在操逼时说淫话，于是她就扯开了话题。

“啃掉是不可能的，你舍得，爸还舍不得呢？”抽着交换乳头的空闲，刘鑫凯一边咽着人奶一边含糊地回答：“何况就算啃掉了他又能把他老子我怎么样？大不了让他去啃他妈的奶头去。”

“爸，你真没良心，枉了定昆还叫我来孝顺你一下，你却连他媳妇的奶头都啃掉了，还骂他。”梁美仪知道公公这样说话是为了提高两人性趣，但就势为自己老公争取点福利还是必要的。

“果然不出我所料，是定昆叫你来的，骚货，告诉爸，是不是有什么事求爸啊？”刘鑫凯不愧为一家之长，做事精明细致，这么久了还记得开始时的问话。

“不是的，哪有什么事呢，今天我不是才出差回来吗？路过公司就进来看下老公，哪知道老公见我穿成这样，就……，就……”

“就让你来我这里了？”刘鑫凯吸够了奶子，见奶水还是喷个不停，干脆放弃了想要吸干儿媳双乳的想法，转而亲吻起儿媳性感的红唇。

“恩……，恩……，爸，你好会吻啊！儿媳下面又流水了。”梁美仪一边回应公公的热吻；一边伸手握住公公的阴茎，用力揉捏；一边继续说道：“定昆就……，就把儿媳……，恩……，啊！按在办公……，桌上……，恩哼……，操了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第436章 刘鑫凯翁媳情
────────────────────────────────────────

“就这样？那你是被我儿子操了后才来我这里的？”刘鑫凯听闻儿媳是被操了才过来的，不但没有因为吃自己儿子的二锅汤而感到恼怒，反而双眼放光，脸色发红，一副兴奋异常的表情。

再次狠狠地压上儿媳的双唇，并且双手一上一下，猛揉儿媳的丰臀和巨乳，弄得两人胸腹潮湿，奶香四溢。

好象这样还不过瘾，刘鑫凯又将舌头撬开儿媳的牙齿伸进去扫荡着，边含糊地说道：“含住，就象吮爸爸的鸡巴一样……用力吮。”

梁美仪知道公公就好这一口所以投其所好地回答道：“恩……，他，他还……，还将精液射……射进去了。”

“吱吱”是梁美仪吮吸公公舌头发出的声音。

“爸一会也给……给你射进去，唔……，让你再给爸生一个。”刘鑫凯一听更加来劲了，阴茎也陡然翘高了不少，已经完全达到进入的标准。

梁美仪也是欲火狂烧，阴道的水比奶水还多，已经开始顺着丝袜流下，于是急不可耐地推开公公走到办公桌前，扑在桌上，将两个巨大的乳房压得奶汁狂射，却毫不理会地捞起短裙。

只见超短的黑裙下什么也没穿，一个丰满高凸阴唇略有外翻，却仍然严实合缝，除了在穴口处有点微黑外，其他地方仍然是那么红艳。

特别是她的阴蒂，冲血之下，有一节小指大小，既红且艳，高凸于整个阴唇前端。

梁美仪并非白虎，阴部却没有丝毫毛发，显然是用高级脱毛剂处理过的。

不过此时这个并不是重点，已经性趣昂然的她摆好姿势，转头对公公喊道：“那就快来操儿媳妇，这两天儿媳妇正好在排卵期，刚才定昆已经射进去了许多，你要是操晚了，怕又被你儿子占了先了。”

看着性感淫荡的儿媳妇爬在自己办公桌上，十五厘米的高跟鞋和细腻黑色真丝袜将她原本修长的双腿显得更加诱人，而高高翘起丰满的肥臀上，仿佛靶心一样的肥厚阴唇也慢慢张开。

刘鑫凯再也忍耐不住，以比他当年当兵时脱衣服还快得多的速度将裤子拔了个精光，三步并做两步，来到儿媳身后，伸手抬起儿媳妇的右腿放在桌上，然后将涨得青筋爆露阴茎狠狠往略黑的靶心一送。

“扑哧”粗超过三厘米，长有十七厘米的阴茎一杆到底，溅出浪水三两滴，引得两人同时闷哼一声，随后又双双长吐一口浊气，仿佛完成了一件惊险刺激的排爆任务一样。

随后公媳俩就保持着这样的姿势，足有半分钟，刘鑫凯才开始徐徐抽送起来。

“啊！爸，好烫啊，用力……用力操儿媳的肥穴，操出……水了！”梁美仪同丈夫才操过穴，而且还射了进去，此时情动之下被公公一操，淫水混着精液马上就流了出来。

“骚货，果然没错，里面有不少我儿子的精液呢，不过……，老子这下要将它们全部……，全部挤出来。”刘鑫凯一边疯狂挺动腰臀，死命抽插，一边说着淫话，但毕竟年纪大了，强烈运动下说话都有些喘了。

狠命的几十抽后，两人突发的激情暂时得到了满足，梁美仪见公公有点喘，就说道：“爸，累了吧？我们到沙发上去吧！”

“怎么，嫌爸老了？爸只是见你骚得快燃起火来，狠抽你几下，给你降降火。”

刘鑫凯最不服老，见儿媳这样说，有些不满地狠狠顶了她几下，这才细抽慢磨起来。

梁美仪知道公公的脾气，于是不再多说，只是哼哼唧唧窨淫叫助兴。

由于梁美仪整个身体都压在办公桌上，刘鑫凯抓不到她巨大的乳房，于是就一边操穴一边玩着儿媳丰满浑圆的屁股，又撮又揉，时不时地还用手指抠抠她的肛门，却过门而不入，反而将梁美仪刺激得一颤一颤得，引得她的阴道也剧烈地收放着，夹得刘鑫凯的阴茎要多舒服有多舒服。

两人乱伦多年，可谓互知深浅长短，加上经验丰富，都知道细磨慢熬才最尽兴，于是就保持着这样的姿势操了起来。

五六分钟后，梁美仪已经是淫水长流，乳白色的淫水顺着浑圆大腿浸湿了黑色丝袜，一路流下，开出一道手指宽的水路转眼间没入高跟鞋之中。

许是站得累了，还是淫水浸透到高跟鞋中，梁美仪站不住了，高声叫道：“爸，我……，我不行了，站……，站不稳了，我们到……到沙发上去操吧。”

“恩，爸也操累了，到沙发上去，你坐爸腿上操。”刘鑫凯也累了，于是不再坚持，猛然抽出阴茎，带出几滴淫液后伸手“啪”地一声在儿媳肥臀上就是一巴掌，说道：“骚货，真经操啊！”

“恩哼！”梁美仪娇哼一声道：“老色鬼，我要不经操还不早就被你家男人日死了，你今天可就没操的了。”

两人说着话，转战到双人沙发上。

公公坐在沙发上，身体微斜，却将一个大鸡巴高高挺起。

儿媳将短裙，长腿分开跨坐上去，不偏不斜，正好将骚逼对准高高挺起，马眼怒睁的龟头，身子一沉，就将粗大的鸡巴吞没，其动作之流畅，没有多年的配合是很难完成的。

“恩……，啊！爸，真舒服死骚妇了，爸，我爱……爱死你了！”梁美仪得了自由，体力也正充沛，所以上马就高速地耸动起她那丰满的屁股，将公公粗大的阴茎不停吞进吐出，时不时地还左右摇晃两下，又或者抱着公公头深深亲吻一时快乐得浑天黑地。

刘鑫凯此时处于被动，但他也没闲着，一会儿不时地抱着儿媳的肥臀一阵猛摇，帮助她加速套动的速度，一会儿又捧起眼前高抛低落的巨大乳房，左一口右一口地吮吸乳头，玩得不亦乐乎，兴起时还狠狠地抽打几下肥硕乳房，将乳房打得微微红肿起来，更溅得满脸乳汁流淌。

梁美仪却不在意，只是恩恩啊啊地叫，她正是狼虎年龄，加上身体成熟丰满，对性的要求特别大，需要的刺激自然要强烈些，所以她多公公的粗暴不但不反感，反而觉得更加舒服。

而刘鑫凯由于年纪较大的原因，体力总是差了点，面对狼虎一样的儿媳，他也深觉有种无力感。

但好强的性格使他并不轻易认输，所以每次操逼总是用尽手段，将对手弄得哇哇叫，这样他也能获得更多快感。

两人知根知底，配合起来自然也就默契，一时间满屋子里淫声荡语，鸡巴进出的扑哧声，臀股相击啪啪声，掌击巨乳的劈啪声如同伴奏的音乐，悠扬地为公媳二人的浪叫合音。

更有炙热体温下散发出来的汗水味和淫水精液特有的腥味在屋子中弥漫开来，刺激着两人的性趣，令两人更加疯狂。

转眼间，两人就将达到高潮。

“爸，使劲……，儿媳……快……快……到了，您来……来了吗？”梁美仪已经感觉到高潮的来临，但是她今天是特意来犒劳公公的，自然不会自顾自先丢了了事，所以她一直控制着，希望等到公公一起。

“骚儿媳啊！爸也快到了，来，我们换一下，让爸最后给你来个狠的。”刘鑫凯知道女人高潮的时候非常无力，而且他也休息得够多时间，体力得到大大恢复，加上高潮将临，急需发泄，所以两人立刻攻守互易，变成儿媳在下，将阴部高高挺起，准备接受公公的狂风暴雨。

刘鑫凯转身站在儿媳胯间，伸手将儿媳的丝袜美腿抗在双肩上，整个身体就压向儿媳的身体，直到将她两条美腿压得贴住她的巨乳，这才亲了她一口道：“骚货，把爸的鸡巴插进你的逼里，爸要给你下种了。”

梁美仪娇哼一声，伸手摸住自己公公的粗大阴茎，把它带到抵住阴道口后淫吼道：“老东西，日进来，狠狠的日你的儿媳，把我当成你的女儿日了吧，把我肚子搞大，再生个乱伦的种出来。”

“吼！”刘鑫凯狂叫一声，腰板一沉，啪，撞得儿媳胯部猛然下沉，而粗大的鸡巴自然也深深日进了她的逼里。

随即他又猛地一抽，这一抽正好将龟头露出阴道一半，然后再次狠狠地日了进去。

这就显出刘鑫凯的操逼经验来了，要知道沙发是有弹性的，抽出阴茎的时候梁美仪的身体会回升，抽出去少了达不到狠插的目的，而抽多了又很容易将阴茎整个抽出，难以达到持续猛抽狠插的目的。

在这个关键的时刻，作为老淫民的刘鑫凯，又怎会犯如此错误，所以此时就出现了如此激动人心的一幕。

刘鑫凯一棒子狠狠日下去，同时将梁美仪的胯压得猛然沉下，咋一看似乎是被他的鸡巴插得塌陷了一般。

随后高高拔出，梁美仪的胯又猛然升起，如同被阴茎提起来一般。

高频率地抽插下，两人身体就象连在一起的永动球体，撞开，合拢，又撞开，再合拢，仿佛再也不会停止。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第437章 韩文山电话
────────────────────────────────────────

“哦……！哦，哦……！爸爸……亲爸爸啊！操死女儿了！”梁美仪知道两人都快高潮来临，继续刺激公公的情欲。

两人毕竟是人体，并不是真的永动机，在快速抽插下，刘鑫凯的体力剧烈地消耗着，很快就汗流直下，气喘如牛。

但好在两人追求的并不是永远这样抽插下去，而是为了人生最美妙的颤动。

这一刻，在刘鑫凯数十下抽插中很快就来临了，随着他猛喝几声，爆涨欲裂的阴茎终于如同洪水决堤一般，一收一放，一涨一缩，一股股炙热滚烫的精液激射而出，股股都击打在身下儿媳微微张开的子宫口，烫得梁美仪也“啊啊！”乱叫，随即如同发出死亡前的最后反击一般，一股温热的滑液激喷而出，狠狠撞向自己公公的龟头。

这一刻，梁美仪也达到了高潮。

“哦……！”刘鑫凯已经射过三发，再也没有反击之力，被这股热流一击，舒服得差点被过气去，身体一软，就扑倒在儿媳妇的身体上。

虽然浑身无力，但性事丰富的刘鑫凯仍然一边喘息，一边揉捏着儿媳的一个乳头，让儿媳慢慢享受高潮后的余韵。

“叮呤呤！”一道清脆的电话铃声将正在享受欢爱余韵的乱伦公媳惊醒。

“爸，起来了，有电话。”梁美仪轻轻推了下还爬在自己身体上的公公，提醒他来了电话。

“恩。”刘鑫凯却哼了一声就没有了动静，显然刚才的运动让他体力消耗巨大，现在还没有恢复。

“呤呤……！”电话声音持续响起，显得非常急促。

梁美仪本是刘鑫凯的秘书，自然知道一般人的电话是直接打到秘书处的，能直接打到她公公这里来的电话应该是有重要事。

如果不是公司内部电话，那么对方的来头也必定不小，不可轻易得罪。

所以见叫不醒自己公公，梁美仪侧了侧身子，慢慢将自己的身体从公公的身下移出来，只听扑哧一声轻响，却是公公疲软的阴茎从自己阴道中掉了出来，随即一股乳白色的淫水混合着老公和公公的精液就滑门而出，样甚为淫糜。

但此时梁美仪可没有心思想那么多，既不管顺流而下的淫液将丝袜浸湿，也不管裙子都没拉下，就这样三步并作两步，露着大屁股伸手拿起了电话。

“喂，刘董办公室，请问您找谁？”接起电话，梁美仪虽然还光着屁股，坦着巨乳，声音却变得轻柔端庄了，完全是一个标准的专业秘书的语气。

“美仪啊！怎么这么久才接电话，你公公呢？让他接电话，我有重要事情和他说。”电话里男人的声音有些严肃，梁美仪一听就听出正是帝都市府的第一副市长韩文山。

韩文山五十六岁，同梁美仪的公公刘鑫凯是一同当过兵抗过枪的战友，两人除了工作性质不同外，兴趣爱好非常相近，所以几十年来，关系亲密，如同一家人。

正因为关系亲密，梁美仪才感觉到事情不简单。

因为如果换在平时，韩文山一定会口花花，调戏梁美仪两句，但今天却什么也没多说，就直接找自己公公，显然是有很重要的事要说。

她连忙唤醒还有些昏沉的刘鑫凯道：“爸，是韩叔叔打来的，好象有急事。”

“哦！”此时刘鑫凯已经睁开了眼睛，见儿媳面色严肃，心中一惊，腰一挺就坐了起来，立刻就恢复了鸿丰集团第一人的精气神。

伸手接过电话捂住话筒对梁美仪说道：“你去给我冲杯热茶，不要让任何人打搅我。”

梁美仪点了下头转身就走，一边整理身上凌乱的衣服，到得门口，她已经变成一个端庄精干的秘书模样，打开门闪身出去，随手带上房门，她知道刘鑫凯做事缜密，不该让人知道的，即使是自己的老婆儿女都不会告诉，自己这个儿媳就更莫说了，即便刚才他们还相互在对方身体上纵横驰骋，亲密得没有丝毫缝隙。

见儿媳知趣地离开，刘鑫凯才开口问候道：“老弟啊，什么事这么急，让你亲自打电话过来了。”两人关系亲密，平常说话插科打混，很是放得开，但既然有重要的事，自然不能扯些有的没的，这不但是一个态度，也是给对方一个信心，让对方相信自己会谨慎对待。

但即使这样，韩文山公事化的语气和话里的内容还是让刘鑫凯感觉到事态的严重性。

“刘董啊！是我，文山，是这样的，按照市府的决定，最近我的工作重心有所变动，针对你们集团公司在新开发区的具体工作，会有新的同志来接替我处理，现在我特地跟你说一声，免得对贵公司造成影响和损失。”

“哦，谢谢韩市长的关心，真是劳您关心了，您老操持这么大个帝都，却还时时关心我们这样一个小公司的鸡毛蒜皮的事，刘某在此多谢了。”事情显然非常严重，不然韩文山不会用这种语气同自己说话，所以刘鑫凯也十分谨慎。

“呵呵，刘董说笑了，人民的公仆嘛，就是要管人民的事，而且我老了，怕是想管，今后也管不了了，好了就这样吧，我还很忙，就不多说了。”韩文山两句话一说就挂了，显得急匆匆地不愿意多谈。

“嘟——嘟——嘟！”对方电话挂了很长时间，刘鑫凯却还没挂掉话筒。

虽然韩文山在电话里什么都没说，但出于多年来两人的默契，刘鑫凯还是从他的话语中听出来事情非常严重，严重到他甚至不敢提出这件事。

究竟是什么事呢？

显然这是不得知的。

但是有一点可以肯定，那就是韩文山遇到了天大的麻烦，作为帝都市府第一副市长，还有什么人能给他制造连他都不敢说出口的麻烦？

答案很明确，麻烦来自上头。

而且这个麻烦足以彻底摧毁韩文山，因为他的话语中明确表达出，他很快将失去手中的权利。

停止工作？

还是双规了？

是已经停止工作了，还是将要？

韩文山话语中显示出来他的事不能说，但他又急忙忙地给自己打一个电话，用的是一个还过得去的理由，这说明了什么？

刘鑫凯深深地思考着，很快他就得出了两点：第一，韩已经不自由，至少在说话上已经受到可能的限制，比如电话有可能被监听。

第二，情况还没有到最坏，不然韩不会给自己打电话，打电话的目的是让自己想办法，寻求事情的转机。

“美仪，你进来下。”想明白得到的信息，刘鑫凯略一沉思，就抓到了当前工作的重点，当前最重要的是把事情搞清楚，至少搞个大概出来。

梁美仪今天本不当班，但既然有重大的事，她也不好就这样立刻，所以出去冲好茶后就在秘书处同同事有一句没一句的闲聊。

果然刘鑫凯没多久就用通话器叫唤自己。

“爸，您叫我有什么事？”两人公私分得很明，刚才还亲爸爸浪女儿乱叫的梁美仪现在变动非常恭顺。

“恩，你马上通知家里人今天晚上七点回家开会，另外还有这几个人，顺便打听下他们近两天有没有空，我要请客，注意保密。”说着刘鑫凯递给她一张小纸条，上面全是帝都几个有头有脸的人物。

“也要通知二叔吗？”梁美仪又问道。

刘鑫凯盯着她的眼睛，直愣愣地想了半天才狠下决心地说道：“我会给他打电话的，这次事情比较大，说不定就是我们家族的一个坎，能不能过去就全靠我们自己了，所以要用上每一分力量。”

梁美仪没想到情况这么严重，她郑重地点了下头道：“明白了，爸，没什么事我先去做事了，您自己也不要太……累着。”

“去吧，你放心，爸虽然年纪大了点，但是精力还足，不会那么容易倒下的。”

说完见儿媳还是面色凝重，于是玩笑道：“这一点你刚才不是亲身体会到了吗？哈哈！”

“老爬灰的，说着正事又扯到那里去了，白白浪费我一片苦心，再不理你了。”

说完，梁美仪娇媚地横了自家公公一眼，故意扭着她那迷死人不偿命的腰臀，一摇一晃地走出门去。

她知道，公公是故作轻松，好让自己开心，因而也非常配合地放松气氛。

目送儿媳梁美仪出去之后，刘鑫凯思忖了一下就给四海市任职副局长的弟弟刘鑫隆打了电话，他知道韩文山的职务变动十有八九牵涉到高层的权力斗争，东方文范和章家韩家，西门家族和翁家陆家钟家，而他们刘氏家族和孙家陈家等许多家族属于中间势力，最终要看到底是东风压倒西风，还是西风压倒东风的。

眼下，与自己攸关的韩文山出了问题，老对头利丰隆集团老总厉伟民恐怕会落井下石对自己不利的，特么的，厉伟民的老婆扈淑娴的确是徐娘半老风韵犹存，如果有机会干一回死了也值。

现在除了自保之外，刘鑫凯还要让弟弟刘鑫隆在四海市来个投石问路……

就在刘鑫凯全面出击，四处打探消息的同时，在帝都公安局局长陈宗延的办公室中，也正上演着一幕公媳乱伦的好戏。

而主角正是局长陈宗延和他大儿媳妇，韩文山的女儿，排行老二的韩晓敏。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第438章 陈宗延和韩晓敏
────────────────────────────────────────

陈宗延今年五十四岁，虽然只比韩文山小了两岁，但却是韩文山的老部下了。

当年从警校毕业就跟着时为刑警队长的韩文山，后来随着韩文山的步步高升，他也在其提拔下先后任组长，队长，副局，直到韩文山成为副市长，他也熬成了正局，可以说他的每一步脚印都离不开韩文山的帮助。

陈宗延这人还是很记恩情的，虽然两人年纪相差不大，但见着韩文山每次都以老领导称呼，逢年过节都有一份孝敬。

后来走动得多了，晚辈之间也熟悉起来，结果陈宗延的儿子就看上了比他年纪还大两岁的钱家二女儿韩晓敏，双方家长也乐观其成，最后上下级变成了亲家，关系也就更亲密了，在帝都，有点官场常识的都知道，两家人就如同一家。

但是此时，局长宽大的办公桌前，陈宗延正半坐半躺地仰着身子坐在真皮旋转椅上，没有戴帽子，上身却穿戴整齐，警用的衬衣领带，一丝不苟。

如果从正门进来，即使站在办公桌前，你也不会看出有什么不妥，但是如果你转到正面，你就会惊讶地发现，上身衣冠楚楚的局长大人，下身却是光溜溜地不着半缕丝线，一个身着警服的女警察正非常卖力地舔吸着局长大人的粗大阴茎。

如果再仔细看，你会大吃一惊，因为这个女警察并不是别人，而是有帝都警界第一美女之称，社会治安科科长，钱副市长的二女儿，陈局长的儿媳妇韩晓敏。

儿媳妇帮公公口交，如此令人血脉喷张的画面，光是想想就令人面红耳赤，但此时公媳二人却各司其职，专心致志，好象办公事一样，既谈不上激动，也谈不上火热，只是显得有点忙碌而已。

儿媳妇忙着舔吸，阴茎，阴囊，马眼和巨大龟头的沟棱，无不细系品尝，仿佛眼前的鸡巴是绝世美味，不品出个花样来就是暴殄天物。

同时韩晓敏的双手也没有闲着，右手上下抚摩着公公多毛的左腿，左手轻捏慢揉，握着公公的一对卵蛋把玩，时不时还轻轻扫一下他的屁眼，刺激得陈宗延一楞一楞的。

“爸，舒服吧，舔鸡巴我可是最拿手的。”韩晓敏抽空说了句话，又连忙一口将公公的阴茎深深含入，来了个深喉。

陈宗延的年纪比韩文山还小两岁，但在性能力上却要差得多。

韩晓敏已经为他口交了近半个小时，阴茎的皮都快舔退了一层，才将公公的鸡巴吹得挺拔起来，她可不想半途而废，所以说了句话又连忙来个深喉，继续加强对公公阴茎的刺激。

“恩……不错，晓敏真是好样的，没少为陈兵含吧？”陈宗延一手轻抚着儿媳的脸颊，光滑的肌肤象缎子一样柔软，手感十分不错；一边侧着身子将手伸向儿媳已经敞口的胸口，使劲地揉捏着她胸前一对巨大的乳房，弄得两个乳房都有不少红痕……

“恩，舔倒是经常舔，不过他可没爸这么经得住，有这么会工夫，怕都射了三次了，哎哟……，爸，轻点，都捏痛我的奶子了。”陈宗延越捏越重，韩晓敏终于叫出声来。

“对不起啊！你也知道爸的身体不行了，也不知道为什么，越是不行却越想，所以看着你这一身骚肉就想狠狠地弄，这样才有快感，我这也是想早点射出来，看你这样也满辛苦的。”

“爸，不辛苦的，儿媳喜欢这个。”说着话，韩晓敏还拿起阴茎在脸上亲热地擦了擦，一副迷醉的样子。

“要不算了吧，都快下班了，我们改天找个地方好好玩玩。”又玩了一会，陈宗延见自己本是乌黑色，现在都有些发红了却还没有坚硬到让人看见射精希望的阴茎，有些沮丧地想要放弃。

“爸，兴许是最近太累了，休息下就好。不射也没关系的，只要你舒服，儿媳就是高兴的，我再帮你含含，反正马上就要下班了，到下班时再说吧！”韩晓敏十分体贴地说道。

“你爸知道我们两人的事吗？”陈宗延也不反对，虽然不能射，但儿媳的口交技术确实不错，弄得他很舒服，但男人不能射总是令人不愉的，所以转移话题问道。

韩晓敏正想怎样让公公射呢，突然听闻这话，条件反射地说道：“怎……怎么可能让他知道，他知道了还不打死我。”感觉到自己有些过于紧张了，她又半开玩笑地说道：“爸，您不会是感觉操老领导的女儿很刺激，故意提起我爸的吧？”

“哪里，我就这么随口一问。”陈宗延掩饰得很好，但却忘了自己的阴茎还在儿媳妇的手口之中，那种突然涨大的充血感，又怎能瞒过韩晓敏这个三十六岁且身经百战的熟妇。

但是为了照顾公公的情绪，也为了缓解自己刚才的紧张，她却没有点破。

陈宗延当了大半辈子的警察，察言观色，推理分析几乎成为本能。

韩晓敏的反应立刻让他知道了自己已经暴露了内心的想法，不过他也没有说破，知道就知道了，又有什么大不了的，两人现在都这种关系了，还怕那个。

想想老领导要是看见自己这个忠心耿耿地老部下这样操弄着自己女儿的嘴巴会出现的表情，在想想要是他看见自己同他女儿在床上，客厅地板上，厨房的橱柜上疯狂操逼的情景，陈宗延的鸡巴不觉又大了几分。

感觉到鸡巴的活力，陈宗延大喜，不由得眯起眼睛意淫起来。

突然，儿媳刚才听到自己提到她父亲时的过激表情回放般印入他脑中，难道……？

儿媳和她父亲，自己的老领导也有这种不伦的关系？

想到这里，陈宗延突然感觉身体陡然间变热起来，鸡巴更是热力大发，瞬间变得又粗又长，一副杀气腾腾的凶样。

韩晓敏立刻感知到了公公的变化，惊喜之下，一边加快了吮吸的速度，一边抬眼观看，见公公眯着眼睛一副享受的样子，经验丰富的她顿时明白老家伙是在意淫。

他在想什么呢？

几乎的转眼之间，同样有丰富办案经验的韩晓敏就猜到了八九不离十，老家伙是在想自己的父亲看到这个场景的表情，还是根本就是自己和父亲在床上的情景……？

“咚咚咚”就在两人都想着脸热心跳的事，将要攀上快乐的颠峰之时，一阵急促的敲门身让两人同时跌落下来。

“进来！”陈宗延语气不善，他非常生气，今天弄了半天，好不容易看见高潮的希望，却被打断，换了任何人都难免生气。

进来的是一个年轻的女警察，二十左右，长象秀丽清纯，虽然比不上儿媳妇，但也算是难得的美女。

“什么事？”陈宗延见是个美女，语气好了许多，就着说话的时候，身体略抬了一下，坐直了身体，却就势将椅子前移，用身体挡住了胯下的儿媳。

办公桌前是挡死了的，只要没有人爬到椅子下或者把他拉开，是不会看见自己胯下有人的。

韩晓敏是个老淫女了，此时虽然有个外人在旁边，她却没有一点慌张，反而感觉更加刺激，除了没有再哼哼出声外，吮吸的动作都快了起来。

“铃铃铃！”年轻的美女警察还没说话，桌上的电话却又响起来。

陈宗延随手拿起电话，还没说话，电话里就传来刚刚还在意淫中出现的人物，自己的老领导亲家韩文山的声音：“亲家啊，还没下班？”

“哦，是亲家啊！刚才我还和晓敏谈到您呢！”鬼差神使地，陈宗延肉体因激动而颤抖起来。

自己正和老领导通话，他的女儿却在自己胯下吮吸自己的鸡巴，想想就令人有种射精的冲动，更何况现场还有一位美丽的女警，穿着笔挺的警服站在面前，既养眼，又有种犯罪的强烈感觉，真是说不出的爽。

韩晓敏也吮吸得更加欢快起来，上面的电话声音她隐约能听到点点，但这不是最重要的，最重要的是她知道电话里的是她父亲，所以她一边吮，一边意淫。

想到在同一个时间，空间，自己的亲生父亲，和自己的公公还有自己，赤身裸体滚作一团的情景，她顿时也有种快沸腾了的感觉。

“哦，那让晓敏听下电话吧。”

“哦……，晓敏她刚刚走了，您打她手机吧？”陈宗延嘴里平淡应对着亲家，眼睛却盯着美女警察，屁股在椅子上一抻一抻，努力做着小幅度运动，让鸡巴在儿媳嘴中不停摩擦，胀大。

美女警察不敢打断局长的通话，只好规规矩矩地站着，却见局长死死地盯着自己看，脸色也越来越红，象极了色狼看女人的眼色，心中不由有点心慌。

但当她仔细看时，却发觉局长虽然盯着自己不放，眼睛的焦点却不在自己身上，似乎是在想什么事，不由又放下心来。

她哪知道，局长大人正在意淫，而自己就是他意淫的三个对象中的一个。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第439章 陈宗延韩晓敏翁媳
────────────────────────────────────────

“手机关了，我打了她办公室，没人才打到你这里来的。”

“是不是出任务了还是别的什么事，您要不等一下再打？”陈宗延自然知道儿媳在进这屋子时就关了手机，此时却装作不知道地样子，说谎不带半点停顿，不愧为老警察。

“恩，算了，你要是看见她，就叫她回家一趟，我有事找她。就不打搅你办公了，再见！”

陈宗延一边慢慢地说着，一边感觉着下体的膨胀，眼前是美丽年轻女警的肉体给的视觉享受，下面是娇媚火热儿媳性感嘴唇带来的触觉享受，耳朵里传来的却是亲家老领导的话语，带来的是一种叛逆性禁忌意识。

无论是儿媳妇还是警花的姿色，丝毫不亚于扈淑娴牵线介绍的人妻名媛，而且更有难以比拟的不伦刺激，三种感觉蜂拥而至，很快他就感觉到自己要到了，但此时电话却马上就要结束了，难道又要经历一次从高潮掉落的痛苦？

不，陈宗延在心中呐喊，脑中闪电般闪过老领导，儿媳妇，美女警察的面孔，一字一句，还故意罗嗦地说道：“好的，我见到她一定告诉她，您叫她回家去！”

韩文山不知道陈宗延最后这句话为什么这么拗口，但他自有心事，也不多想，随手挂掉电话，却不知道对面的亲家，在他挂掉电话地一瞬间，恩哼一声，就在他女儿的嘴里爆发了。

因为陈宗延脑子中想到的最后一句话实际上是：“好的，我奸到她一定告诉她，您叫她回家去操逼！”

“噗……噗……！”一连四五下喷射，浓热的精液一股接一股地喷进韩晓敏的嘴里，几乎将她呛得咳嗽起来，不过久经战阵的她虽然有些口忙舌乱，最后在连吞带咽下还是终于接受住了公公局长的考验，将所有精液吞入腹中，完成了这次艰难的口交任务。

“呼……”公媳二人都暗暗长吐一口气，酣畅淋漓，非常完美的乱伦性爱，两人都感觉不错。

不过两人这种舒爽的感觉站在外面的美女警察是体会不到的，反而因为陈宗延最后闷哼出来的声音，将她吓了一跳。

“局长，你没事吧？”

“哦，没事，没事，最近有点闹肚子。对了，你有什么事就说吧。”

见局长显然不愿意多谈，美女警察有心想要表示下关心却也不好再说，于是敬了个礼后说道：“报告局长，刚才接到报案，在市中心一家舞厅例行检查时，发现一个大型的淫乱派对，派出所已经将人控制起来了，说是情况严重，让市局领导前去指挥工作。”

“有多少人啊？”这种事情在经济为主的现在，已经不是那么严重，只要不是很多人，社会影响不大，顶多也就是个妨碍社会治安的小罪，还不需要他这个局长亲自过问。

“八个！”

“八个你就来报告我？你知道我一天要处理多少大案要案吗？这种事交给治安科就行了啊！”想着这个美女警察差点坏了自己的好事，为的却是如此芝麻小事，陈宗延气愤之下几乎忘了胯下的儿媳妇和自己还赤裸着下半身，就要站起来发彪。

但屁股刚抬起来，一股凉风顿时让他猛然意识到自己的阴茎正在儿媳口中做最后的清洁，而那个清洁的人恰好就是治安科长，所以他又不由得坐了下来。

“韩科长不在，而且……，而且……”美女警察不知道自己哪里惹到局长了，说话都有些吞吞吐吐起来。

陈宗延不愧为当了多年领导，平服了下心情很快就认识到自己今天有些浮躁了，于是声音放柔道：“对不起，小同志，今天我身体有点不舒服，有什么话你慢慢说。”

美女警察连忙道：“是我没说清楚，不干局长的事。”随后才又说道：“虽然只有八个人，但这八个人全是未成年人，其中有几个还有些背景，所以派出所的同志要我们向市局请示，刚好其他领导都不在，我就来找局长了。”

“未成年人，有多大？”陈宗延马上认识到事情的严重，这事一个处理不好不但会造成巨大的负面影响，还极可能得罪这些人背后的家长，所以他也慎重起来。

“都是十四五岁的初中生，其中有个叫赖军的还特别嚣张，说他爷爷是什么夏华集团的老总，还同市长关系非同一般之类的话。”美女警察小心地报告，说完静等局长拿主意。

“十四五岁！”陈宗延神情一有些古怪地变了一下，随即象自言一般随口说道：“现在的年轻人啊！”一副痛心的样子。

但正在为他清理鸡巴的韩晓敏却更能感受到内心的想法，因为就在说到十四五岁这几个字的时候，陈宗延逐渐萎缩到平常状态的鸡巴分明突然膨胀起来，虽然只是一下，又很快慢慢软了下去，但韩晓敏却感觉得非常清楚。

老家伙，莫非是喜欢未成年人。

难怪老娘弄了半天都没射，感情是喜新厌旧了，还是对未成年人都特别爱好？

韩晓敏在下面没事，胡思乱想道。

突然她心中一震，自己的女儿陈爱莲不就是十四岁多，十五岁不到吗？

老家伙这么喜欢未成年，是不是对自己孙女也有那种渴望，还是根本就是因为想到了莲儿，才这么兴奋。

韩晓敏暗暗猜想，想到公公对自己的女儿有那种渴望的可能性，她不但没有丝毫做母亲的愤怒和痛心，反而有一种莫名的冲动。

老家伙隐藏得够深的啊！

陈宗延确实在刚才一瞬间想到了孙女才那么冲动，但他很快平复了自己的心态，多年的官场经验使他马上认识到这事的利和弊，如果那个叫赖军的人说的是实话，几人多半都是些官二代或富二代。

那么这事处理得好，帝都就有许多人要欠自己人情，但如果处理得不好，自己可就麻烦大了。

想到这里，他马上指示道：“你去通知派出所，出于对未成年人的保护，这些人不要审，作的记录连人都全部带到局里，我会让韩科长亲自处理。特别要注意保密，此事不要再扩散，知道的人也要执行保密条令，去吧！”

“是！”美女警察行了个礼转身出了门。

“喀嚓！”门关上后，陈宗延起身站起，同时伸手拉起撅着丰臀的儿媳妇，紧紧地抱住，将嘴唇压上她的丰唇之上，深深一吻。

虽然儿媳樱桃小口之中还有自己刚才才射进去的精液的味道，他却没有丝毫顾虑地伸舌而入，同儿媳湿吻起来。

好一会儿后，唇分，陈宗延才柔声说道：“乖宝贝，爸真是要谢谢你啊，今天这次太舒畅了。”

“爸，说什么呢，孝敬爸是儿媳的本分，再说我也……，也高潮了呢？”

“真的？我正要说委屈你了呢，吮了这么久，爸都没给你解解痒，想不到骚儿媳这么骚，这样也达到了高潮。”

“爸，说什么呢？不理你了。”韩晓敏有些不敢看公公，其实她也是在公公射精时想到了自己的父亲，才小高潮了下。

“好了，不说这个了，改天爸找了时间，咱俩好好弄弄，爸让你舒服舒服以报今日之恩。”

“恩！”韩晓敏羞涩地点点头。

“刚才你也听到了，这事你去出来下，记住，把所有人的名字记下，包括他们家庭情况，然后就通知他们家人。”陈宗延话音一转，开始一边穿裤子一边吩咐工作。

“就这样了事？不罚款也不拘留？”韩晓敏虽然知道要轻处这些人，当没有想到会这么轻。

“这事最主要的是留个案底，至于怎样把人领走，那就看他们的父母怎样做人了，知道吗？”陈宗延阴笑一声，顺手揉了下儿媳系好衬衣扣子后显得特别突兀的胸乳。

“讨厌，老东西，没个够啊？”韩晓敏媚了公公一眼，作为官宦之家出身的她，早就明白了其中的道理，不过知道怎样讨好领导的她，又怎会把自己表现得处处精明过人呢。

‘啪’重重的一巴掌拍在儿媳丰满的圆臀上，陈宗延面色暧昧地说道：“快去吧，两下弄完，你爸还再等你回家呢，好象有重要的事。”

目送儿媳韩雪媚出去之后，陈宗延这才好整以暇的给远在四海市任职公安局长的弟弟陈平打了电话，亲家韩文山职务出现变动的消息传出来，他反而认为对于自己来说是个契机，何况他们陈家和白家还是姑舅表亲，老话说：姑舅亲姑舅亲，打断骨头连着筋，所以他要弟弟陈平在四海市搅浑水，不能急于贸然站队……

话说第二天李翔起床时，爸、妈已经都出去了，应该是去什么琅琊阁酒店了。

李翔洗漱完毕，吃着餐桌上的早餐。

今天干点什么呢？

望着窗外的景色他一阵失神，昨天一天的经历真是太刺激了，先是看着姓龙的那个坏蛋在他面前淫辱妈妈何若雪，接着晚上又听房爸爸李刚跟妈妈何若雪激情做爱。

妈妈何若雪的另一面被他发现了，原来高雅、圣洁的妈妈何若雪，在爸爸李刚胯下也是淫词浪语，那种甜甜的、嗲嗲的呻吟声，让李翔一想起来底下的小弟弟就不自觉的硬了，真的是勾人魂魄啊！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第440章 何若雪（7）
────────────────────────────────────────

想起昨晚的听床，他突然想起一件事，爸妈昨晚的“战场”肯定还留有什么性交的遗留物品，他兴奋的跑到爸妈的卧室，早上明亮的阳光照进来房间了收拾的干干净净的床上也是整整齐齐的，跟他想像中的“战场”完全不一样啊，看来一定被清理了。

他踱步到床靠窗的另一边，在床前柜旁边的废纸桶里翻找，看到好几团卫生纸。

应该就是这些了，他把那几团纸拿起来，仔细端详。

打开一团湿湿的纸里面什么也没有，看来是用来擦淫液的，他拿起来用鼻子嗅了嗅，一股骚骚的味道，可是这到底是妈妈何若雪擦拭留下的还是爸爸李刚留下的不好判断啊。

又打开一个纸团内有一个透明的橡胶套子，这应该就是避孕套了吧。

他好奇的用指尖把它拎起来仔细观察，套子的前端有一小部分浅黄的液体，应该是爸爸李刚的精液了。

唉，他对男人的遗留物不感兴趣，迅速的把它有团起来丢进了废纸篓，又打开一个湿纸团，看到之中一点白白的黏黏的液体他拿起来闻了闻，骚靡的气味又加杂着妈妈何若雪那熟悉的香水味道，哈哈，找到了，这个肯定是妈妈何若雪玉门里流出来的淫水了。

他继续观察着第一次看到的妈妈何若雪流出来的这么多的淫水，他心情好激动。

咦？

好像还有一小根柔软的阴毛。

他如获珍宝，他赶紧把这团纸巾包好，起身走出屋子并带好门。

通往琅琊阁海滨度假村的公路上，高速奔驰的车辆川流不息。

其中一辆灰色别克商务车紧随着一辆黑色奥迪轿车，同速飞驶着。

两辆车都挂着四海市市的牌照，奥迪是××00002，别克是××00138。

这次是陈平提议的，刘鑫隆附议的，特邀常务副市长章志和，还有文龙一起参加的休闲活动。

魏寒开的是奥迪，跟着汽车音响轻松欢快的小夜曲，他轻声吹起同样欢快的口哨。

章市长喜欢坐他开的车，也喜欢听他吹口哨。

但现在他吹口哨完全是为了调节车里稍稍有些尴尬的气氛，也为了缓解一下自己和老俞的紧张情绪。

说尴尬的气氛，是指车上各人的位置：章市长的现任妻子孙颖姗是个漂亮性感的流行歌星，由于怕晕车而坐在副驾驶座上闭目养神；本来宽敞的后座上由于章市长和一个丰韵美妇坐姿太占位置的原因，老俞只能缩在一角，可怜巴巴地紧贴着车门；当然，尴尬的焦点在于被章市长搂在怀里的美妇的身份——老俞的妻子！

更让人尴尬的是，花白秃顶的章市长不仅搂着下属的老婆，还当着他的面，把手插进他老婆的衬衣里若无其事地捏弄着里面的乳房，捏得人妻美妇羞红着脸直钻进他怀里，大气不敢出。

他们这个小圈子里玩献妻游戏，章市长从来没有对魏寒避讳过，甚至活动地点、联系成员的事也经常叫他安排。

圈子里以章市长官最大，宣传部林副部长、公安局刘副局长、电视台马台长、中行方行长都是章志和一手提拔的得力部下，自然是常客，其他的都是一些随时“听诏”的非“常任”成员。

圈子里有一个不成文的规定，那就是县局级以上的可以带自己的情人小蜜参加聚会，处级（含）以下的，必须带自己的妻子参加。

想想也是，那些县局级以上的老干部，家里的糟糠妻大多又老又丑，拿出来也没人要，于是都拿情人去换。

而那些别有所求的处长科长、小官小吏们（当然其妻还得漂亮，起码得入大官们的“法眼”，不然，连入圈的资格都没有）就苦了，苦口婆心地做妻子的思想工作，极尽所能、千方百计地把羞答答、哭啼啼的结发娇妻送人淫乐。

想起那些小吏们战战兢兢送妻入他人怀中的滑稽情形，魏寒常常觉得既痛心又好笑。

其实，这些大官的情人们大多年轻漂亮，其中甚至还有在本地小有名气的演员、模特、电视主持人；而那些小吏们的妻子虽然都有些姿色，但多半还是平常妇女，其容貌风情哪比得上这些“傍大官”的情人。

所以，当小吏们把娇妻送到大官的怀里、大官把情人往他身边推时，经常会听到大官的一句话：“便宜你小子了！”自己还得赶忙回道：“谢谢市长！谢谢市长！”

诚然，就美貌、身材等物质状态而言，这些大官在交换中的确是没占多大便宜，但他们得意的是精神上的享受——这些可都是良家妇女！

千金难买啊！

向丈夫以外的男人羞答答地展露自己平时深藏的三点神秘，最宝贵隐秘的地方还要容纳陌生的坚硬的侵犯，她们可都是头一次啊！

那份新鲜、那丝生涩、那缕娇羞、那声泣吟，甚至那滴莹泪，在那些风骚情人身上怎么体会得到？

甚之，当着那些唯唯诺诺的丈夫的面，堂而皇之地尽情亵弄这些娇羞不已的人妻，他们有一种做皇帝的感觉——这个“献妻”的主意真是绝了！

同样地，老俞为了巴结章市长，好让他的工商局人事处长职位能再往上提一提，通过魏寒和刘鑫隆的关系加入了章市长的游戏圈子。

魏寒曾目睹过老俞第一次把妻子送到章市长卧室门口时，既兴奋又懊悔的丑态；也清楚记得老俞妻子郑绣玟，这个受人尊敬的老师、小学教导主任，这个徐娘半老风韵犹存的知性美妇，第一次作为交易筹码艰难步入章市长卧室前，脸上的两行清泪。

“这他妈的什么世道！”那一次，为这两行清泪，魏寒在心里这样骂道。

“妈的，还郑老师！这老师可真骚，当着老公的面就任人轻薄！……那软绵绵的大奶子一定手感不错！老俞这只王八不知道心里在想些什么，嘿嘿……”现在，魏寒却在心里这么意淫着。

意淫归意淫，知情归知情，但是现在毕竟是当着自己这个外人的面（哇！从后视镜里能清楚地看到，章市长肆无忌惮地把美妇人的半只大乳房掏了出来，握在手里尽情揉捏着；还有一只手已经钻进人妻裙里，一阵搔弄……），人家老婆被别人任意亵弄，可以想象老俞此刻的心情肯定是既尴尬又紧张的——他自然不希望前面开车的人窥见后面的淫靡状况。

于是，魏寒尴尬着老俞的尴尬，紧张着老俞的紧张，吹起了轻松的口哨，时而还跟老俞聊一些关于年底市里人事变动的话题，以示自己根本不知道后面的状况；再则，也暗示——“失之东隅，收之桑榆”，年底升官要紧，想开点，别为了小事而误大事。

章市长对着后视镜里的魏寒满意地微微点头，不知是对魏寒善于把握情势、随机应变、调节气氛的能力的肯定，还是对魏寒的善解人意表示赞赏——自己现在是不是有点过分了呢？

当着老俞面，把他老婆下面都摸出水了！

他嘴上不说，但心里肯定在狠毒地骂我吧？

他敢！

这王八羔子，不想升副局长了啊？

嘿嘿，谁叫你老婆这么骚、奶子这么大、逼水这么多？

不摸她我还摸你不成？

……嗯，小魏这小伙子真不错，成熟稳重、机智果断，是个人才！

比我那成天惹是生非的宝贝儿子不知强多少倍啊……想到儿子章小前身陷囹圄，章志和就对许茹卿恨恨不已，他认为自己搞人家丈夫是理所应当，而人家搞他的儿子就是阴谋诡计，章志和并没有受到儿子的连累，他向来善于演戏，这次一方面痛心疾首的向受害者及其家属赔礼道歉，另一方面扮成痛惜儿子大义灭亲的慈父严父，只有让儿子小前受点委屈，争取宽大处理缓刑减刑，正所谓君子报仇十年不晚。

章志和获悉许茹卿得到了翁家钟家的联手力挺，而且帝都西门家族也予以了暗地里的支持，嗅觉敏锐老谋深算的他更是发现许茹卿回京参加追悼会、出庭等诸多场合，都有一个熟悉的男孩身影，那就是他曾经的老对手陆淳风的宝贝儿子陆文龙，章志和自然怀疑这些天许茹卿的应对策划举动之中，也有文龙甚至陆家的支持。

其实，他早就从自己的信息渠道获知，从黑鲨会到海青花岛的多次行动，都有文龙的身影，而且展现了文龙的超常能力。

弟弟章志刚更是从东方文范那里获悉，传说中的“幽冥玉佩”当时的确落到了文龙的手中，后来阴差阳错送给了他姨父胡立群，结果匹夫无罪怀璧其罪，害的胡立群车祸罹难，幽冥玉佩辗转到了东方文范手里，可是却发现其中最重要的信息素已经荡然无存，玉佩也就毫无价值了。

这次，陈平刘鑫隆特别邀请，章志和本来不想前来的，毕竟儿子章小前身陷囹圄，自己也没有心思，后来听陈平说居然邀请了文龙，章志和这才动了念头，决定会会这个臭小子，搞搞火力侦察，当然了，顺便自己也散散心。

前段时间被儿子章小前的丑闻搞得焦头烂额，好久没有和郑绣玟偷情了，心里也是痒得不行。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第441章 何若雪（8）
────────────────────────────────────────

跟老俞有一句没一句地搭着腔，魏寒的视线却时而会被后视镜里郑老师泛红的娇颜所捕获——那是半面春情难耐的人妇羞颜（因为她整个上身都钻在章市长怀里，只能看到侧面），桃红桃红的，与胸前半遮半露的大奶子的雪白形成鲜明的对比。

心里又想象着这一行人在琅琊阁度假村之旅的香艳荒淫景象，魏寒感到自己的裤裆搭起了帐篷，尤其是想到后面别克商务车里那个教务副主任李刚的妻子何若雪的时候。

那可是苏曼州卫视台的当家花旦之一，是个邻家碧玉型的小美人儿——1米60的个子，看样子不到100斤，小巧玲珑、娇柔得惹人从心底里怜爱，“小美人”，是对其最恰如其分的称呼。

清丽秀美的脸上不施粉黛，微翘的鼻尖、水灵灵的眼睛、弯弯细细的眉毛、长而自然上卷的眼睫，还有白皙里透着淡淡粉红的嫩肤，一切都显示这是个都市中难得一见的纯情少妇——单纯和娇小中却又透着一丝令人难以察觉的坚强和智慧。

早上出发前，经李刚的简单介绍后，礼节性地握了一下她软绵绵的小手，魏寒就觉得自己的下面腾地跳了一下。

几天前，刘鑫隆就邀他参加这次“艳会”，说有新鲜货，还向其父暗示小魏金屋藏娇，指魏寒的妻子苏文媛。

幸亏章市长对他重视有加，向来不会强求他做什么。

对章市长来说，女人多得是，为一个女人伤了得力干将的心，不值——因为他知道魏寒不喜欢这种游戏。

何况魏寒今天确实要上帝都有公务，于是就让他顺路一起来郊区，因为这个琅琊阁度假村和四海市机场距离不远，再坐飞机去帝都，后天来琅琊阁度假村汇合，轻松玩一天再一起回去。

刘鑫隆说的“新鲜货”，指的应该就是陈平局长的二婚新妻沉梦和小巧玲珑的何若雪了。

那沉梦也是苏曼州卫视台的当家花旦之一，四大花旦，一次就来了两个，看上去也是，典型的白领女性，漂亮、干练、有礼有节，但不冷不热的言谈举止中透着一丝高傲。

“陈平局长好像是李刚的表哥，何若雪不是得叫他大伯子吗？——这家伙，连自己的表弟媳妇都惦记，乱伦的事也干，嘿嘿！不过，这次沉梦不是带了闺蜜黄亦菲来吗？她是不是也要和陈平来一次朋友夫不客气呢？那个文龙也不是省油的灯，年纪轻轻看起来就是个花花公子大色狼，按他老爸和章市长的关系而论，他应该叫章市长伯父的，而陈平据说和白家是老表亲戚，所以文龙应该叫陈平局长表舅的，卫视台韩冰是文龙的表姐，从韩冰论起来，他又应该叫沉梦姐姐的，毕竟沉梦比韩冰还年轻，现在就要叫沉梦表舅妈，简直大乱套了！——妈的，这什么世道！”魏寒这样想了一阵，心底里却不禁为那个小巧玲珑的何若雪担起心来，“这么纯情的少妇……老李这龟儿子怎么舍得？……他肯定还没跟她讲献妻的事吧？……她在陌生男人怀里会是怎样一种害羞的表情呢？被陌生肉棒插入的一霎那，她是兴奋？紧张？害羞？还是会哭呢？……但愿，她会坚强地拒绝这些无耻的男人！”

离琅琊阁度假村越来越近了。

在魏寒心里，少妇何若雪就像一只渐渐走近狼窝的小绵羊，而他现在能做的，也只是在心里祈祷它能凭着自己的智慧平安远离恶狼……

然而，邪恶的狼群会放过绵羊吗？

到底哪头色狼会最先捕猎到这只嗷嗷待宰的羔羊呢？

别克商务车里，魏寒心里的“绵羊”——何若雪，此刻却心情很好。

看着一排排叫不出名字的笔直的树往后飞快地闪过，还有远处宽广辽阔的田野不断地变换着黄和绿的色彩，黄亦菲的脸上难掩兴奋和惊奇的神色——作为一个很少出远门的江南女子，魔都已是她去过的最北的地方了，所以海滨度假村景色对她来说是那样的新鲜和有吸引力。

而何若雪和沉梦两大电视台当家花旦还是见过世面的，特别是年长一些的何若雪，前几天“大姨妈”来得特别凶，量大得让她坐立不安，心烦不已。

昨天刚刚彻底洗净，今天就出发去旅游了——真是个好兆头！

虽然昨天被那个死老头子在帝豪胡搅了一番，甚至就在她丈夫儿子的面前明目张胆的对她性骚扰了一番，她居然还莫名其妙的高潮潮喷出来，心里不免有些羞愤，幸好是昨晚和丈夫李刚说透了此事，而且还夫妻敦伦了一把，让她在一天里面久违的连续高潮。

没想到的是，丈夫李刚听她讲完那个假老头对她性骚扰的过程，不仅没有生气，也没有怪她，反而更加刺激更加兴奋，让她有种如释重负的感觉。

所以何若雪今天心情特别好，就连窗外这些在别人看来平淡无奇的景色，在她眼里也都成了天堂仙境。

“前些天大姨妈迟迟不肯走，肯定把老公这家伙给憋坏了，所以昨天那样欺负人家，嘻嘻……这个死老公！不让他碰我身子，竟然上网下载那些乱七八糟的黄色小说，还隐藏文件，以为我是电脑盲啊！什么赤裸娇妻，什么帮妻子去偷情，天底下哪有那么不要脸的女人？哪有那么傻冒的丈夫？变态！不过也怨我自己这几天身子不争气，把他憋得只能看看那些小说解渴了，嘻嘻……昨天那个老头子明显是个假的，近距离感觉皮肤肌肉特别是身上浓烈的气息，很可能是个十八九岁的大男孩，比小翔大不了几岁，我昨天居然当着老公和儿子的面，被一个和儿子差不多大的小坏蛋那样骚扰猥亵了，不得不承认，那个小坏蛋他的手的确很会抚摸很会抠弄，而且感觉他的那个家伙的确很粗很长很硬，我居然当着老公儿子的面高潮潮喷了，而且昨天晚上和老公爱爱的也很舒服，最重要的是跟老公说透这事儿，老公居然没有生气，反而好像有些刺激有些兴奋哦！老公真好，真的很体贴我，今天晚上一定好好补偿他一下！嗯……要不要穿那套性感的睡衣……”乱七八糟的想到这里，何若雪的脸偷偷红了起来。

想着心事的美少妇，显然没有去留意正开着车的丈夫有些异样的眼神。

李刚是因为偶然瞥了一眼后视镜，才发现后面的状况有些异样的：文龙和陈平局长不知何时调换了位置，陈平局长的新婚夫人沉梦正斜卧着，头枕在文龙的腿上，好像是睡着了，但文龙的右手却分明放在她包着薄裙的翘臀上，手指还在臀缝的位置上不停地动着！

而沉梦的闺蜜黄亦菲坐在最后排靠窗的位置上，陈平局长的左手却出现在她的左腋下，包着她的半个乳房，右手看不见，但从右肩的微动中显然可以知道右手也肯定在她的某个部位（是两腿间吗？）滑动。

由于角度的关系，李刚看不到二女的表情——其实，沉梦此刻正在享受和忍受文龙——这个叫她“舅妈”的花花公子在她臀间抚摸的刺激感觉，双腿和两瓣臀肉痒得一夹一夹的，脸上一片潮红；而为了结交巴结达官贵人、自己软磨硬施死缠着闺蜜沉梦非要一同前来游玩见世面的黄亦菲，此刻则被陈平局长——这个她从闺蜜沉梦那里论起来叫作“姐夫”的老男人搂在怀里上下其手，忍受着那张呼着热气的嘴在耳边轻声淫话，一根粗粗的手指已经坚决而又粗鲁地挤进她的腿根处，隔着薄薄的内裤在她羞处肉缝抠挖揉搓着，直揉得她心惊肉跳，又怕人发现，还得装出一副看窗外景色的神情，水汪汪的眼睛却泛着迷离的光芒，脸上已是两朵红云。

先把众人送进度假村，然后把魏寒送到机场后，一个人开往度假村的路上，李刚一直在想魏寒那句半开玩笑、半带暗示的话——“你老哥好福气，娶了嫂子这么个大美人！要是我，还真舍不得带她出来见人呢！搁在家里多保险啊，外面太多色狼了。小心陈局和文龙这些大、小色狼哦！呵呵……生气啦？算我没说！这两天我去帝都有公务，这边你老兄就暂时代理秘书一职，除了安排好一日三餐和活动之外，另外帮我简单处理一下市长信箱的邮件，账号密码都给你，老兄好好干，将来说不定让你做秘书长呢！呵呵！”

李刚平时和魏寒接触得不是很多，但知道他可是章市长身边的红人——虽然无官无职，但是就连那些趾高气扬的局长、处长们见了他，也是称兄道弟、甚至低头哈腰的，更别说那些腰缠万贯的老板了；遇到官场、商场上的难题，很多人只有通过他，才能进章市长的门。

作为章市长的直接秘书，李刚隐约知道在章市长身边有一个相当隐秘的圈子，好像在玩什么“献妻”的游戏（刘鑫隆向他透露的）。

一些一心想巴结章市长的处长、科长不惜以娇妻的贞洁为代价，参加到这个小圈子中来。

而安排小圈子活动的，好像就是这个魏寒。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第442章 何若雪（9）
────────────────────────────────────────

“那么他刚才这句话是什么意思呢？难道这次琅琊阁度假村之旅也是小圈子的一次活动？”想到这一节上，李刚的心不禁一凉。

怪不得昨天刘鑫隆放他出来的时候，还再三叮嘱他中午要去帝豪洗澡吃饭，前天晚上还在他手机上面下载了很多色情小说说是给他“解闷”——什么《帮助妻子去偷情》啊、《真实的献妻》啊，还有《交换之乐》、《赤裸娇妻》、《大学生交换女友》……都是些戴绿帽呀献妻的。

起先李刚觉得这些文章有点变态，但看多了以后也不禁心潮澎湃起来，尤其是那篇《帮助妻子去偷情》——他从不知道这些色情网站上竟有这么出色的作者，那文笔连他这个写过6年文章做过局长秘书的人都自叹不如！

其中细腻丰富的心理描写，更是让他感到自己的孤陋寡闻——原来看娇妻被人淫也可以产生那么强烈的快感！

当他对这类文章产生强烈兴趣、并有点上瘾时，刘鑫隆开始适时地、逐步地向他透漏了一些关于他们这个小圈子的事情：某某处长为了升副局，参加了这个圈子，现在升副局了，也上瘾了，还照换不误；某某经理想在生意上得到章市长的照顾，也带妻子参加了这个游戏，起先妻子哭啼啼的，现在竟成了聚会的常客；有个章市长一手提拔的女副县长竟然硬是拖丈夫来参加游戏，还说是来“献夫”的呢，因为有人喜欢男风，等等。

并暗示着开导他，说只要想开了，参加这圈子的好处太多了：一可以博取领导的好感和信任，晋级在望；二可以享受更多人妻的滋味，不枉一生；这三嘛，当然是最刺激的——看看老婆在别人胯下的羞态和媚态！

对于刘鑫隆的开导，不能说他一点都没有动心过。

但他终究还是个传统的中国男人，他太爱妻子了，平时对她宠护备至，简直到含在嘴里都怕化了的地步，怎么舍得让她受其他男人的欺凌呢？

而且何若雪是个纯洁、正经的好妻子好主持，就算李刚答应，她也打死不会同意的。

饶是如此，一边巧妙地回绝刘鑫隆的暗示，一边却会莫名其妙地想象小圈子里那些香艳的献妻换妻情形，李刚分明感觉到自己下面的坚硬。

可是，昨天中午在帝豪，自己和儿子小翔眼睁睁看着，那个死老头子猥亵玩弄自己的妻子何若雪，而且妻子何若雪居然还达到了高潮，当着自己这个丈夫和儿子的面潮喷出来，自己不仅没有生气，没有怪她，反而感觉有些莫名其妙的刺激和兴奋。

昨晚和妻子做爱时，他不由自主地想起了那篇《帮助妻子去偷情》，甚至第一次把自己想象成猥亵玩弄他妻子的那个“老流氓”——而以前，他最多是把身下的妻子想象成某个自己意淫对象的风情女子。

当然，事后他骂自己变态。

这次章市长带了这几个人去琅琊阁度假村考察（其实就是度假），教育这块只带了他这个教务副主任。

当然，章市长没有直接跟他说，而是刘鑫隆转达的章市长的意思，说章市长知道何若雪是他妻子，听说章市长好像很关心他的家庭，让他挺感动的，刘鑫隆说，反正现在电视台也不忙，带着老婆一起去嘛，让她也去散散心，费用报销！

这又让他对领导的关怀和照顾使劲地感动了好一会，这次事件很可能因祸得福，自己有机会在仕途上再进一步，也是非常有可能的。

表哥刘鑫隆私下里透露出来如果表现好的话，有可能让他进市府做副秘书长一职，那样的话，平步青云指日可待，即使是外放出来到哪儿都是一把手，搞个局长当当也是不在话下的。

可是，魏寒刚才的这句玩笑话，是不是暗示他们对他妻子也……不会，绝对不会！

虽然他们的私生活乱糟糟的，但毕竟都是领导干部，没有自己夫妻俩的同意，难道他们还敢强奸不成？

想到“强奸”一词，李刚很奇怪为什么自己的阴茎会忽然跳了一下。

不过，他觉得魏寒这个人亦正亦邪的，挺有意思。

时近傍晚，在靠海的这家四星级大酒店琅琊阁度假村里，大家都各自到安排好的客房梳洗一路风尘，稍事休息去了。

李刚却还在忙前忙后——送完魏寒，一回酒店就忙着和吴老板一起安排包间、点菜，把娇妻何若雪一个人冷落在房间里了。

谁叫自己干了6年秘书还是个小小的教委副主任呢，这次出来玩，而唯一的秘书魏寒又公务飞到帝都去了，这里自然是自己跑前跑后，自己真是秘书的命啊！

他苦笑着在心里叹了一口气，不过，如果有可能成为市府秘书长，哪怕是副的，他也是非常期待的。

吴老板是四海市一家房产公司的董事长，琅琊阁度假村这家酒店就有他的股份。

听闻章市长要到琅琊阁度假村，提前一天专程从四海市里赶到琅琊阁度假村为其服务——这可是“孝敬”章市长的好机会！

一切吃喝玩乐的费用当然都由吴老板掏腰包，而章市长带回去的只是些四星饭店、四菜一汤的发票而已——官商鱼水情啊！

趁着吴老板和餐厅经理商讨鱼翅的品质和做法的空挡，李刚走出餐厅去观景露台透一口气。

这时他看到了一个凭栏望海的娇媚背影，并一眼就认出是流行歌星孙颖姗——因为她是章市长的现任妻子，还因为他喜欢看她在电视和舞台上的表演，漂亮性感，更因为她是他最频繁的意淫对象。

齐肩的秀发和轻柔的裙摆在空中飘扬，海风把质地柔薄的连衣裙从一侧紧紧地裹在她身上，雕琢出一条凹凸有致、柔美性感的曲线。

配着夕阳的金红和远处海天一色的幽蓝，这个优雅的背影透着一丝撩人心扉的风情，一缕惹人爱怜的忧伤。

似乎是女人的第六感使她回头看了看李刚，微笑着向他招招手，示意他过来一起看海。

“我是大连人，景色差不多。但我还是喜欢大连的海，那是北方的海，好像比这里的更深更篮。”说话的时候，她的眼睛一直望着远方。

“是啊，北方的海跟北方人一样，越靠北就越是有种深迥、厚实的感觉，而南方的海柔媚，却显得轻浮。”

“毕竟是教委主任啊，说的话都那么有诗意、有哲理。”

“哪里哪里，在你这个大明星面前献丑了！”

“你故意夸北方的海，是不是在奉承我这个北方女子啊？那么这几年我都在南方的四海市，岂不也变得轻浮了？”说话间，她侧首回眸，用似含深意的眼神勾勾地看着李刚，还自然地眨了几下，眨出风情万种。

“不……不是这个意思……这说明……你出淤泥而不染……”被她的眼神诱惑得心头莫名地一痒、一热，李刚说话也吞吞吐吐起来。

“哦，想不到教委主任也会害羞啊！哈哈……”

看着羞红了脸像个大男孩的教委主任的窘态，美女明星笑得肩头一抖一抖的，抖掉了忧伤，剩下的全是无限的柔情、勾魂的眼神和蕴含余味的戏语……

半个小时后，李刚心情很好地逐个房间去敲门，请各位领导到餐厅豪华包间用餐。

这敲门也有讲究的，得按官衔先从小的敲起（总不能让市长等局长、局长等处长吧），最后才敲最大的。

有些“懂事”的小官，还很乐意同秘书（或会务组人员）一起去敲门，一起在门外等。

老俞平时就很“懂事”，今天也不例外。

但和李刚一起敲了陈平局长的门后，好像忽然想起什么来，神情有些紧张，忙对李刚说：“李主任，章市长那边……还是我去叫吧。时间……也不早了，你赶快去叫陈局、文龙、小黄他们，还有你夫人，女人们事儿多……呵呵。可……千万别叫章市长等哦。呵呵。”心中却在骂章市长：“这个老色狼！车上还摸不够啊？一进房间就打电话把我老婆叫去，整整一个小时了还不让她回来，死老头子，吃什么春药了啊这么性急难缠！绣玟这骚娘们也是，这次一听老色狼要带她来琅琊阁度假村，偷偷地那个兴奋劲儿！真是越来越不给我留面子了，给小李他们知道了可叫我怎么做人！”

李刚有些疑惑，但因为孙颖姗那略带磁性的声音和充满柔情的眼神还在他脑海里转，心情很好，所以也没多想，就把请章市长就餐的重要任务交给老俞了。

自己去叫了几下文龙的门。

吱的一声，门大咧咧地开了。

越过陈局的肩膀，他看到沉梦正在穿衣服——听到开门声，她“嘤”了一声忙钻进被窝里。

李刚有些尴尬地和陈局说明了几句，他就转身走了。

但是沉梦钻进被窝前一霎那，一闪而过的一对饱满的乳房，却似乎还在他眼前跳跃，像极了两只调皮的小白兔。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第443章 何若雪（10）
────────────────────────────────────────

今天真是走了桃花运——从车中窥到的乱伦香艳一幕，到刚才的惊鸿一瞥；当然，更令他心痒痒的是美女明星那勾魂的眼神。

敲开自己的房门，看到的是妻子何若雪撒娇的后背，和一句发嗔的埋怨：“被哪个狐狸精勾了魂去了？才知道来理我！”

酒席座位都是李刚安排的，除了吴老板因为做东而被安排在章市长旁边外，其他人都是男女相间而坐。

酒宴的进程完全符合李刚所熟悉的“官宴”程序开始，吴老板频频敬酒，极尽殷勤之能事，尤其对章市长和陈平局长，他都是自己干一满杯，体谅地让二位端一下酒杯就行；章市长正襟危坐，居高临下，浅尝辄止；陈平局长兵来将挡，敬了章市长一满杯，别人敬他也是端酒沾一下嘴唇；文龙专门找当官的对饮，不喝干不答应，他虽然向来对章志和不感冒，不过在这个场合也给足了章志和面子，一口一个章伯伯，嬉皮笑脸插科打诨毕恭毕敬敬酒，章志和心满意足的喝了，然后再嬉皮笑脸的请官员妻子干杯，其间当然没有忘了当着章志和的面与他妻子孙颖姗偷偷眉来眼去一番，其他官员妻子惹不起这公子哥，不得不干；老俞除敬了章市长两杯、陈平局长一杯外，最受冷落，只在一旁自斟自饮；最苦的的是李刚，代书记喝了六、七杯，代妻子喝了两三杯，自己还得敬三位领导和吴老板，文龙耍无赖的说李刚忘了敬他，还罚了他三杯，然后又嬉皮笑脸的说李翔跟他是同学，无论如何都要敬李叔叔三杯，再敬何阿姨三杯，李刚只好又代妻子喝了，连干九杯，喝得比吴老板都多；诸位女士不仅要应付文龙的纠缠，还得不忘敬领导，喝得也不少。

“臭小子，今天在我面前很乖嘛！”章志和拉着文龙的脖子低声笑道。

“章伯伯，我在您面前一向很乖的，对您一向很敬重哦！呵呵！”文龙俯首帖耳嬉皮笑脸道。

两人看起来谈笑风生非常亲密，可是只有两人自己知道，彼此笑语殷殷，目光对视却激起一片火花，转瞬即逝，又恢复了伯伯慈祥侄子听话的和谐场面。

这几天井水不犯河水，共同享受这些人妻的美妙滋味。

与小刺头文龙心照不宣的达成默契之后，章市长心情大好，酒过数十巡，章市长也放得稍开些了，主动找女士干杯了；吴老板的舌头大了，说话开始不着边际了，还是喝；陈平局长借着微微的酒劲，开始跟吴老板说起黄色笑话，或出黄色谜语给女士逐个来猜，猜不出者罚酒；老俞还是自斟自饮，偶尔看看书记和老婆的脸色；李刚酒量虽好，但在“轮番轰炸”下也开始晕乎乎了，勉强撑着；女士们也都醉意阑珊，尤其是何若雪，本就不擅喝酒，哪架得住这一杯接一杯地干？

到陈平局长让她猜“一千个女人的工厂是什么厂”的时候，头早就醉趴在桌沿上了，但还是晕乎乎地被文龙扶起来灌了一杯。

李刚心疼，征得章市长的同意后，先送妻子回到房间。

何若雪一进卫生间就吐了个一干二净，喝了丈夫给她泡的浓茶后，靠在丈夫身上，享受着丈夫体贴的安抚。

几分钟后，虽然感觉还是晕乎乎的，但比刚才清醒了不少，就体谅地对丈夫说：“我好多了……你去吧，章市长那边要紧！市长刚才不是说了吗，年底你升市府副秘书长很有希望。多跟市长套套近乎，嗯？去吧，我休息一下就好了……不过可得早点回来！我等你……回来睡……”

说话间，额边垂下几缕稍稍零乱的细发沾在脸上，柔媚的脸蛋上透着嫣红，不知是酒晕，还是羞晕。

李刚看得痴了。

抱着妻子小巧玲珑、吐气如兰的娇躯，酒劲上来，下面也有些蠢蠢欲动了。

但想到章市长那边的确需要自己去打点，责任感使他强压欲火，嘱咐了几句，抱歉着吻别了妻子。

回到包间，除了章市长，男人都酒气冲天，高声谈笑，舌头打颤；女人都满脸通红，醉眼迷离。

座位也打乱了，章市长搂着胡言乱语的孙颖姗；文龙嬉皮笑脸的拱在郑绣玟的胸前作吃奶状，直把她逗得笑连连，半露的胸脯在衬衣襟间乱颤；老俞在旁边皱着眉头喝闷酒；黄亦菲则靠在陈平局长的怀里睡着了，陈平局长也毫不客气，一边和别人说话，一边把一只手扣在姑娘的胸前慢条斯理地揉压，好像在感受里面的柔嫩和弹性；连清高少语的沉梦，也坐在章市长身边拽着他的胳膊，嗲声嗲气地叫着“姐夫”，缠着他喝酒。

听过表哥刘鑫隆的透露，在车上也亲眼见过他们的淫乱行为，所以此时李刚对现在这一幕也见怪不怪了。

这个小圈子的活动并没有向他有所回避，对此，李刚反而觉得一阵欣慰——章市长把我当自己人了！

“幸亏若雪不在，否则看到这幕景象不知会怎么看这些领导？不过他们也是故意避开我老婆的吧？还好，还好！”他也不知道自己的“还好”具体是什么意思。

李刚见吴老板不在了，问老俞，说是去安排KTV 包厢了。

桌上的好些菜都还完好无损，李刚总算安心地吃了几口菜，肚子一实，酒劲也退了不少。

一番酒后乱语之后，众人又移师吴老板安排好的KTV 贵宾包厢。

除了唱歌，还是喝酒。

章市长和郑绣玟合唱了一首《选择》，陈平局长和新夫人沉梦对唱《夫妻双双把家还》。

黄亦菲硬是被文龙弄醒，醉意朦胧地清唱了一段越剧《天上掉下个林妹妹》。

老俞也来了兴致，来了首《掀起你的盖头来》。

只有孙颖姗这个著名歌星还靠在章市长旁边的沙发上，没醒过来。

每位领导歌声未落，一阵热烈掌声已经响起，然后照例是一番尽情奉承，接着就是敬酒。

李刚因此又喝了五、六杯，刚刚稍退的醉意又上来了。

热烈的过场以后，照例就是轻歌曼舞，搂肩搭背，舞伴频换，气氛也慢慢地暧昧起来……吴老板是个精明人，赶紧籍口有事告辞——他今天的服务也告一段落了。

这时，章市长见孙颖姗真醉得不行了，就让李刚送她回房间。

李刚在扶起孙颖姗的一瞬间，忽然有一种莫名的预感——艳遇？

果然是一场前所未有的艳遇！

李刚左手紧拉着孙颖姗的左手挂在自己左肩上，右手扶着孙颖姗柔软纤细的腰，踉踉跄跄地向她的房间走去。

美女娇躯的柔软和芳香令他心猿意马。

帮她打开门锁的时候，孙颖姗从后面搂着他的脖子，几乎整个人都靠（挂？）在他身上。

两个散发着热气和香气的乳房紧紧地贴在他的背上，紧张得李刚浑身打颤。

进了房间，孙颖姗好像有点苏醒的迹象了，双手挂在他脖子上，在他耳边轻声呢喃：“谢谢……不好……意思……”酒气通过美人的嘴呼在脸上，李刚却觉得如兰似麝。

直到扶她躺在床上时，她还没松手。

李刚也乐得被她搂着脖子躺在她身旁，继续闻她的吐气如兰，听她的喃喃细语，心里却在做着激烈的思想斗争。

“她可是章市长的老婆，我怎能有非分之想呢？而且我怎能又做对不起若雪的事呢？可她又是这么迷人！她还在诱惑我！……”

虽然前天因为调戏瞿霞瑜被文龙教训了一番，可是，艳遇来了仍然是狗改不了吃屎，心里想着，手却已经不由自主地摸着美女的细腰，顺势抚上玉背，隔着薄薄的衣料，感受着美人的娇柔和温香。

“不要走，留下陪我……”孙颖姗睁开眼睛，用迷离的眼神看着他，声音中带着勾魂的磁性。

欲望借着酒劲，马上战胜了理智。

李刚猛地压上这具充满诱惑的娇躯，颤抖着、笨拙而又满带激情地吻上了那两片湿润的红唇，舌头马上被一条更带激情的细舌吸引过去，水乳交融地紧紧缠在了一起。

长达三四分钟的热吻，在孙颖姗双手的轻推之下才告以暂停。

“你……想憋死我啊！”似怨如嗔地看着李刚，脸上泛着诱人的红晕——看来她并不是醉得那么厉害。

李刚微微抬起头来，才发现自己把她压得确实够呛——胸脯两团雪白的乳肉有一大半都被挤出了低低的领口，胸口和小腹也因呼吸困难而急促地一起一伏。

欲望加酒精，使两个成年异性接下来的动作是那样的冲动快速、又自然而然——一边互相亲吻、一边互相抚摸、一边互相脱衣。

几分钟后，床上已是两具缠在一起的颤抖的裸体。

孙颖姗的肤色没有他妻子那么白，但摸上去光滑、柔软，到处散发着女性粉红的光泽和迷人的芳香。

微微发热的肌肤之下，燃烧着火样的激情。

李刚顺着她的额头、眼睛、粉脸、红唇、下巴、脖颈一直往下亲吻着，亲吻到她高耸、丰满而又柔嫩的玉乳。

“这就是那个电视上光彩照人、优雅大方的流行歌星的乳房吗？多少男人偶像的乳房，竟然就在我眼前！”

李刚激动把自己的脸埋在美人乳沟间，贪婪地吸着那里的阵阵乳香。

一边冲动地伸手捉住那对丰满的乳房，时轻时重地摇晃着、揉捏着，一边疯狂地亲吻着那胸脯和乳沟的嫩肉，并逐渐的从乳沟亲吻上来，一直亲吻到了她花生米大小的淡褐色乳头，用嘴巴紧紧含住，吸吮着、舔动着、轻咬着……

“嗯……啊啊……喔……”

孙颖姗的呻吟是那般大胆、那般消魂，让李刚感受到前所未有的激情——原来这个在电视上端庄文雅的流行歌星也会叫床的，而且叫得这么勾人心魄！

伴着激动的情绪，李刚的双唇滑过美女平坦的腹部，到达了那铺满芳草、微微隆起的饱满阴阜。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第444章 孙颖姗
────────────────────────────────────────

“这就是那个电视上光彩照人、优雅大方的流行歌星的神秘桃源吗？多少男人连想都不敢想的明星的羞处，现在竟然就在我鼻子底下！”

李刚激动地把她的双腿分向两边，仔细欣赏起美女明星的神秘桃源。

这是怎样的美景啊！

修长的双腿不耐地微微开合着，黑黑卷卷的阴毛伏贴在贲起的肉包之上，慢慢延伸到微微隆起的裂缝旁，裂缝间，两片带着些微褶皱、颜色由褐至红的小阴唇，随着张开的双腿向两旁微微分了开来，露出里面殷红的嫩肉，水盈盈地闪着娇艳的光芒——一朵带露牡丹含羞绽放了。

李刚迫不及待地将头伸向美女的腿间。

孙颖姗马上兴奋地双腿一夹，他的整个头部就心甘情愿地被发烫的腿肉夹在了美女胯间。

闻着那里由汗味、尿骚味和淫水味组合成的雌性气息，李刚像发情的动物一样，在美女胯间拼命嗅着、拱着、舔着……并贪婪地用舌头将那两片娇艳的阴唇分向两边，狠命地舔弄、吸嘬着里面艳红的嫩肉。

孙颖姗双手紧抓李刚的头发，使劲把他的头往自己腿间按，双腿一夹一夹的，上身不耐地扭动着，嘴里不停地发出忘情的呻吟。

忽然，在身体的一阵抖动、紧绷之后，嘴里喊着“快，快！”，把李刚的头发往自己的上身拉。

李刚依依不舍地离开那迷人的桃源，爬起身来，又一次压上她的身子。

两人的嘴巴像磁铁一样马上吸在了一起。

李刚马上感觉到一只软软的纤手握住了他坚硬的阴茎，急迫地往一个湿濡温暖的肉洞里塞，他只用顺其自然地屁股往下一使劲，“扑哧”一声——整个世界都停滞了，时间停滞了，血液也停滞了。

多么柔嫩、多么湿润、多么温馨的地方！

“我插入了女明星的身体！插入了章市长老婆的身体，插入了她的阴道！”一下子，停滞的血液马上沸腾起来。

他开始猛烈抽插起来，尤其是看到孙颖姗激情燃烧的眼睛和春情荡漾的表情，李刚从心底里油然升起一股男人的自豪感。

这种感觉，在妻子何若雪身上他从未体会过。

而且孙颖姗的爱液特别多，在急速的抽插和碰撞中，爱液会飞溅出来，弄得床单上、二人的结合处、阴毛间到处都是滑濡濡的汁液。

孙颖姗渐渐被带到了激情的高峰，红唇间发出快乐的呻吟。

“哦！天哪！太好了，快，再快点！啊……喔……你太棒了！快……啊……啊哦！啊啊啊……啊……”

这种李刚从未听过的叫床声，无疑是对他最强有力的一种刺激和鼓励。

他更加努力、更加使劲、更加快速，冲刺冲刺……他要更猛、更强、更久地蹂躏下面这个珍贵难得的肉穴！

可惜，他也忍不住了。

太过猛烈的冲刺，太过激烈的摩擦，使他很快就到达了高潮的临界点，强烈的射精欲望不受大脑控制，由阴茎根部迅速向四周扩散、扩散……

幸亏，孙颖姗也在这时登上了高潮的颠峰——身体像是痉挛了似的，双腿紧紧夹住他的腰，肉穴里的肌肉开始剧烈收缩，紧箍着他的阴茎，子宫口贪婪地吸嘬着他那快膨胀爆炸的龟头。

似回光返照般，最后的激烈冲刺、疯狂的喷射、贪婪的吸纳，然后世界又安静了，时间又停滞了，脑子也一片空白了……只留下两具喘息不止的肉体。

过了许久，李刚还瘫软在孙颖姗柔软、娇艳的胴体上。

孙颖姗撒娇似的不让他将阴茎抽出来，让它泡在两人共同的爱液里，让它享受着犹在一抖一缩的阴道肌肉的“按摩”。

酒后的激情几乎抽空了李刚所有的精力，他就这样趴在孙颖姗的身上舒服地睡着了……不知过了多长时间，他迷迷糊糊地被下身的异动吵醒了——自己什么时候已经平躺在床上，而孙颖姗竟跪在他两腿间，用嘴含着他的阴茎，不停套弄、吸吮着。

他可从来没享受过如此优质的“服务”，而且为他口交的又是四海市乃至苏曼州知名的美女明星，最重要的还是章市长的现任妻子的身份！

他感到自己的阴茎一下子充了血，硬邦邦地跳了起来——对他来说史无前例的“二次勃起”！

这回轮到他性急了，双手一捧美女的头，把她拉了上来，一转身就把她压在身下。

在美女调皮的“咯咯”笑声中，把自己坚硬的阴茎插入那湿濡泥泞的温柔乡中。

这一回，故地重游、轻车熟路，他也开始注意运动节奏，时快时慢、时深时浅，时而直插、时而打转……

孙颖姗的表情也开始由调笑变成陶醉般的享受了，双眼朦胧、呻吟连连……

外面一片寂静，房间里却是时而喘息声，时而“扑哧、吧嗒”的水声——一首靡靡之音，一阕缠绵艳曲……

梅开二度，多种未尝试过的做爱姿势，使他的脚步有点漂浮。

回自己房间的走廊上，李刚看了一下表——乖乖，竟然凌晨一点半了！

有那么久了吗？

在艳遇的回味之余，他心中又升起了对妻子的愧疚之情。

忐忑不安地准备拿房卡开门时，他才发现自己刚才安顿好妻子后，出门忘了带房卡。

是敲门叫醒妻子，还是请服务员来开门呢？

就在他犹豫间，听到房里好像有说话的声音。

奇怪，难道走错房间了？

他抬头再次看了一下房号——1606，没错啊！

房间都是他自己安排分配的：章市长是楼上1901总统套房，1911豪华套房是陈平局长沉梦夫妇的；其他人都住在十六层，为了避嫌孙颖姗住在1619单人间（刚刚两人偷情的房间），老俞夫妇1607，文龙1605，黄亦菲1609，自己是1606。

而且单数均为海景房，只有自己这个小小的教委副主任才住双号房，1606，记得绝对没错啊！

他心中忽然升起一种不祥的预感。

此时，四周静悄悄的，李刚小心地将耳朵紧贴在门上，想听听这么晚了，妻子究竟在跟谁说话？

岂知不听则已，一听之下，心中不由一凉——男人！

竟然有男人的声音！

是谁呢？

……听出来了，是文龙！

这个花花公子这个小坏蛋！

对！

是他！

可惜房门的隔音功能太好，听不清他们在讲什么——妻子的声音有些激动，好像还带着哭音，文龙的声音却很轻。

李刚马上就感到不对劲，赶紧一边按门铃，一边轻拍房门，压低声音急促地喊着：“若雪，开门！若雪！若雪！”可是敲了足足一分钟，门还没开，里面却一下子寂静了。

“若雪，开门！怎么啦！快开门！”他愈发紧张了，连按门铃。

一会儿，终于听到妻子的回答：“来了！来了……”

又是焦急等待的一分钟，门这才终于开了。

开门的果然是文龙，手里夹着个黑色公文包，气喘吁吁紧张的样子，本来白皙的脸上现在也是通红得有点可疑。

接着看到的是妻子何若雪，也是脸红气喘的，穿的还是刚才那身白色绣花领子衬衣和粉红细花裙子，只是衬衣系在裙带边缘的地方多少有点凌乱，头发比刚才酒醉时还嫌散乱，床上的薄毯也好像有刚刚整理过的痕迹。

李刚心里除了震惊，还有一阵强烈的酸意。

愤怒和激动使他心跳得很快，他努力想让自己平静下来，但问出来的话还是有些颤抖：“怎……怎么回事！？”

瞬间的沉默，文龙马上老练地笑道：“没事！嘿嘿……李叔叔，看你想到哪里去了！呵呵……别误会哦！那边包厢里还在乐着呢，这不，章伯伯见你送颖姗阿姨这么久还没回去，让我去看看。到颖姗阿姨门口一听，里面却……一点声音都没有！我估摸着你说不定是回自己房间了，怕你们醉酒身体出事儿——章伯伯交代的，一定要找到你的人！所以就敲门进来看一下，还没跟何阿姨说几句呢，你就回来了。”

说到“到颖姗阿姨门口一听，里面却……”的时候，李刚有些心虚，心脏紧张地猛跳了一下。

他赶紧掩饰自己，转头问妻子：“是这样吗？”

“嗯。”何若雪低着头应了一声。

文龙随即拍拍他的肩膀，面带得色地笑道：“是吧？李叔叔！看到你们没事就好，我也好向章伯伯回复了！那……我先回包厢去了！你们也早点休息，我去跟章伯伯说你不去唱歌了。”说完话就转身走了，走廊上传来轻飘的口哨声。

李刚不是傻子，当然知道事情不会这么简单。

但是对这种事情，他一点心理准备都没有。

何若雪是那样端庄、正经的一个妻子，打死他也不相信她会做出对不起自己的事来！

“可是，若雪……你为什么要拖延那么长时间才开门？三更半夜，你为什么和文龙孤男寡女共处一室？还……衣裳不整！没事你整理什么床啊……”

只是，心中的疑问叫他如何问出口呢？

他闷闷地靠在床上，一声不响，脸色一阵红一阵白。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第445章 何若雪（11）
────────────────────────────────────────

何若雪战战兢兢地低首站在一旁，左手放在腿边搓着裙子，右手环在胸前抓着左手臂，神色岂止是慌张，简直有些手足无措。

好半晌，她才好像已经整理好了慌乱的心绪，一排皓齿紧紧地咬了一下嘴唇，深深地吸了一口气，像是终于决定了什么似的。

然后，她轻轻地上床贴在丈夫身旁，用手摇了摇丈夫的肩膀，用一种可怜楚楚的又带点撒娇成分的语气低声说道：“不要这样子好不好嘛……别这样吓我了……你只管问我嘛！……好吧！我……知道你想问什么，有些事如果不说清楚，我们两个都会睡不着觉的。我……都照实说吧！……嗯……都怨那个禽兽不如的小色狼！他……他……呜……”说着，禁不住抽泣起来。

听到这里，李刚心里顿时一抽，脑子“嗡”了一下，连忙逼问道：“他……他……把你怎么啦？！”谁知这一逼问，妻子“呜……”哭得更凶了，头埋在他怀里，泪水沾湿了他的衣襟，细肩柔胰一耸一耸的，煞是楚楚可怜。

李刚心疼地一面抚摸着妻子的头发，一面安慰着她。

但自己心里的疙瘩没解开，他觉得身体里的血一阵热一阵凉的，竟也有一种想哭的感觉。

过了好一会儿，何若雪才慢慢停止了哭泣，好像下了很大的决心，用较为平静的语调开始讲述刚才发生的一切：“你走了以后，我就迷迷糊糊地睡着了……不知过了多久，半梦半醒中忽然感到有人趴在我身上……不知道什么时候已被……被脱光了衣服，只剩……内裤了……那人还和你一样，吻人家……脸、脖子、还有……胸部……还有一只手在摸人家的……下面……你别生气……我真的以为那就是你嘛！前些日子人家那个来了，都没让你那个，昨天过去了，才让你做了一次……所以我想肯定是你忍不住了，从章市长那里溜回来和人家……亲热呢！

“他……他……摸了很久，摸得人家都……都……接着他还钻到……人家的下面，吻……那里……还想脱人家的……内裤……这时我才感觉出来他的脸夹在人家的腿上有些瘦，而且舌头……手掌都跟你不一样！这才真正惊醒了，发现竟是他！这个小坏蛋大色狼！

“我吓了一跳！哭着挣扎着……可是他整个人压在我身上，力气那么大……一只把我的双手紧紧地钳住了，另一只手用力地捏人家的胸部，把我捏得好痛喔……而且，还在想脱人家的内裤！我拼命地挣扎、扭动，不给他脱……可是，你知道人家的力气小嘛……眼看挣不过他的力气……就要被他脱下内裤了……我，我……哭着求他，说我是你同学的妈妈，也是你的阿姨，说我丈夫就要回来了……他却笑着说就喜欢同学的妈妈，还说你和孙颖姗正亲热呢，早就忘了我这个老婆了……我不信……就在这说话的空隙，我想挣扎是挣不过他的，得想个办法……于是急中生智，装作相信他的话，装出悲伤的样子，沉着脸对他说——李刚对不起我，我也豁出去了，我会遂你愿的！你……你先去把我包里的保险套拿过来。

“他见我态度变了，以为我真的相信他的话了，就放开了我的双手，但仍压着我的身子，嬉皮笑脸地说自己不喜欢带套，喜欢他的肉插在我的……肉里……的感觉，还一边玩弄人家的胸部和……下面，一边说了许多肉麻下流的话。这回我也故意不挣扎了，但还是坚决地跟他说今天是危险期，一定要带套，不然就是拼了命也不让他……那个！谢天谢地，他相信了，下床去拿我的手提包，在里面翻找。这时我也没急着逃……他力气那么大，一逃肯定会被他抓住……又压在身下凌辱的……我只是扯过被子盖住身子，嗯……衣服也不知道被他弄到哪里去了……他翻来翻去怎么也找不到——他当然找不到，因为你知道我们好久没买那个东西了。你知道我想要的是什么吗？剪刀！那把我平时剪指甲的小剪刀！”

听到这里，虽然还有些胆战心惊，但李刚还是很佩服妻子的机智冷静，心里悬着的那块石头也忽然不那么重了。

他感到自己几乎是竖着耳朵，急切地想知道接着要发生的情况。

何若雪从他怀里微微抬起头，看看丈夫的表情，心里也渐渐有一丝宽慰了。

“我故意用撒娇的语气跟他说，瞧你，这都找不到，拿来，给我！这时其实我的心里也很紧张——他要是不给我怎么办？他要是发现了那把剪刀怎么办？谢天谢地！他很笨！把包扔了给我。我以最快的速度拿出那把剪刀，把剪刀头对准自己的喉咙，高声骂了他几句，然后斩钉截铁对他说，马上离开，不然我真的死给你看！他慌张地跟我一边说不要不要这样，一边试图靠近我……嗯……我还是坚决地对他说，不要过来，我真的扎下去了！马上给我离开，我可以当事情没发生过！……他看到我的脖子都流血了，这才……才说，好，我走，我走……

“接着……你就敲门了。你知道那一刻我有多紧张……也多高兴啊！高兴的是你终于来救我了，紧张是……是怕你看到我这样子……裸着身子和别的男人在房间里……怕你生气……误会我……再说，他是陆总督的儿子，你要是冲动起来干出什么事来，对大家都不好。尤其是对你以后的发展，还有对我的……名……名声……所以那时他叫我别吵，别让你知道。我也就……听了……他把衣服扔给我，我慌里慌张地穿衣服，他整理床铺……所以这么久……才开门……

“事情就是这样……幸好还没有被他奸……得逞。这回你放心了吧！——你看，人家这里的血现在还没干呢，好痛哦……”

看着娇妻仰起的雪白脖颈上殷红的小伤口，李刚心里真是百感交集。

心里那块沉重的石头在妻子讲述的过程中提起来、落下去，起起伏伏好几回，现在总算是落地了。

但他想不到事情的经过会是这么曲折！

想不到文龙会是这么卑鄙，这么报复自己，这该死的公子哥，狗杂碎！

他更想不到平时柔弱、端庄的妻子在危急时刻竟会那么机智果断、坚强不屈！

看着妻子坚毅中带着几分狡诘、几分智慧的神色，李刚惊奇地感到自己有点不认识她了——她还是我妻子何若雪吗？！

欣喜之余，他随即为自己刚才的荒诞外遇感到可耻——老婆一个弱小女子不惜以生命的代价去保护贞洁的时候，他却正在几墙之隔的房间里，和别的女人共度春宵！

强烈的愧疚之感，使他想补偿似的激动地吻向娇妻的脸，可是——他凑近的脸却被何若雪轻轻而又坚决地推开了。

“我的事说完了，现在轮到你了！”

——真是“想”曹操，曹操就到！心里怕鬼就有鬼！

“别跟我说那个文龙说的都是假话！晚饭前我去找过你，见你和那个女明星聊得挺欢的，就没去打搅你们的兴致。可是你倒好，文龙说你送那个狐狸精回房了是不是？这么久才回来，到底……到底干什么去了？呜……”美人含怨，梨花带雨。

本来就心虚，面对妻子的质询和哭泣，李刚回答得有些支支吾吾。

但多年在官场上看过尔虞我诈的经历（没吃过猪肉，还没见过猪跑吗），使他编起谎话来也像模像样的，有理有据、真真假假、避重就轻……大致的意思是：1、孙颖姗是章市长的老婆；2、是章市长让送的；3、孙颖姗醉得神志不清了；4、孙颖姗吐得一塌糊涂，他给她吃解酒药、清理污物花了些时间；5、孙颖姗醉梦中把他当作章市长了，要抱他，他拒绝了；6、他确实也动过心，但马上就想到了妻子……

李刚一边介绍着，一边心里更加的愧疚和忐忑不安起来。

庆幸的是，他并不十分高明的谎话，在单纯的妻子面前好像（竟然？）通过了——虽然还是沉默不语，但哭泣是停止了。

过了良久，何若雪好像心情平静了许多，坐起身来，背对着丈夫，静静地说：“忘掉这一切吧，都忘掉吧……累死我了，唉……大姨妈好像又回来了。你先睡吧，我去洗个澡。”然后向卫生间走去。

——是啊！

突然经历这场变故，刚才那阵用尽全力的反抗可真是够她受的！

平时她的月经就不是很准，有时一劳累或激动，经常会“大姨妈”刚去又回，何况是这次身心的极度紧张和惊吓呢！

看着妻子走起路来微夹双腿、手扶倦腰、有气无力的娇弱背影，李刚从心底里升起了一股深深的怜惜和爱意。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第446章 韩文山韩晓敏
────────────────────────────────────────

卫生间里传来淅淅沥沥的水声，心情开始放松下来的李刚觉得有些困意了。

他掀开被子想躺下来时，忽然发现床单中央有一滩巴掌大小的水迹。

他的心不禁又是一阵紧张，连忙趴下去使劲闻了几下——谢天谢地，没有男人精液的气味！

倒是他最熟悉的妻子爱液的气味。

“虽然没有被那个狗杂碎得逞，但看来她还是隐瞒了一个事实——当她被色狼魔手上下欺负的时候，她有反应了！而且是很厉害的反应！这团淫水就是最好的证据！我可从来没见过她流这么多水啊！不对，昨天中午在帝豪被那个死老头子抚摸抠弄性骚扰的时候，好像流出来的水比这还多，最后还潮喷了呢！”解除疑问之后，他又开始对床单上这一滩形状像绽放牡丹的水痕猜疑、感兴趣起来。

“难道像那些小说里说的，被强奸时女人也会兴奋？女人真的都有被虐的倾向？有可能！照惯例，这几天正是她特别敏感的日子！可是……被不是丈夫的男人这样随便摸摸就会流这么多水吗？而且还是一个纨绔公子哥，还是自己儿子的同学，那么一个十六七岁的小混蛋，难道那些红杏出墙的少妇都是这样的吗？到底是被强奸的刺激感还是陌生男人的新鲜感，让她流这么多水呢？我的妻子怎么也有点像那篇《帮助妻子去偷情》里的小婉和小灵呢？”李刚自己也为他竟有这样的想法感到奇怪！

更可笑的是在这起妻子“被强奸未遂”事件之后，他竟然还有心思会想到那篇变态之极的文章！

但同时，他发现了一个不争的事实——他下面翘起来了！

一天之中史无前例的“第三次勃起”！

听着卫生间里淅淅沥沥的水声，他再次嗅了嗅床单上那滩爱妻淫水微臊的芳香，然后躺下身来，开始想象着浴室里妻子擦洗沾满淫水的羞处的情景，想象着妻子在文龙身下苦苦哀求、无力挣扎的情景，想象着文龙贪婪地揉弄娇妻乳房、吸吮娇妻乳头的情景，想象着神秘的羞处被蹂躏得淫水斑斑时爱妻羞愤难耐的表情，想象着文龙要脱她的内裤、而娇妻拼命夹腿、两手紧抓裤带娇泣低吟的慌乱神态……迷迷糊糊地想象着，他慢慢地进入了梦乡。

在梦乡中，不知为什么，文龙竟变成了那篇小说中的“老猫”……渐渐地，一会儿变成死老头、死文龙，一会儿变成陈平局长、老俞、章市长……

在梦乡中，他的阴茎变得很长、很粗……还有很猛、很有力的喷射……

花开两朵各表一枝，回过头去再说帝都，韩晓敏开着警车离开警察局的时候已经六点半过了，赖军那群半大的男女别看年纪小，嘴巴上却牛得不得了，还真是费了她不少精力，要不是陈宗延早就有所吩咐，草草了事，否则要审个一清二楚还不知道要拖到什么时候。

一边走，韩晓敏一边想着那些嚣张的小子看向自己的那种充满欲望的眼神，心中没有半分恼怒，反而有些得意。

做了这么久的警察，特别是自从专管治安后，接触到的男欢女爱多了去了，偷情的，换妻的，打着搞对象耍流氓的，真是数之不尽，久而久之，她也看得开了，男人也好，女人也好，老的也好，小的也好，心中都对性充满了渴望，这是人的动物本性，没有什么大不了的。

自己能被这些半大的小孩用充满欲望的眼神看待，这说明了自己还是具有很大吸引力的，实际上是对自己容貌的一种肯定，所以韩晓敏并不恼怒。

话说这个韩晓敏，莫看她今年已经三十有六，而且孩子都十好几了，容貌却依然娇艳丰盈，看不出一丝岁月的痕迹。

大眼睛高鼻梁，丰厚的嘴唇，戴上警帽更是英姿飒爽。

而相比之下，她的身材更是一级棒，前凸后翘，胸围更是达到了39F的程度，将夏日短袖的警用衬衫顶得几欲爆裂而开，从纽扣的缝隙间就能看见她的黑色雷丝胸罩，罩杯之大，就是同那闺中密友梁美仪比起来，也是半斤八两，不分上下。

也难怪赖军那些半大小孩都对她垂涎欲滴。

“吱！”地一声，车在一处一楼一底的别墅前停了下来，原来父亲的家到了。

整理了下紧贴身躯显得胸部有些过于巨大的警服，和紧密包裹着自己丰满臀部的警裙，韩晓敏拿起一个文件袋下了车，看了一眼自己从小生活大熟悉异常的房屋，想想高大魁伟的父亲，韩晓敏顿时热血上涌，感觉上自己都好久没有回这个家了，但仔细一想，却连两周都没有。

“叮咚。”一声门铃响过，很快门开，一个高大的身躯就站在了韩晓敏的面前。

“爸，劳您亲自开门，妈没在家吗？”来人正是帝都威权赫赫的副市长，韩晓敏的父亲韩文山。

“别站门口，进来说吧。”说着一手拉过女儿，顺手将门“啪”地一下关了起来。

“爸，人家想您了……呜！”门一关，韩晓敏随手将文件袋丢在沙发上，就乘着父亲一拉之力，双手攀上了父亲的颈脖，将一口红唇印上了父亲修饰得没有一丝胡须的厚唇，深深一吻，随即引来父亲猛烈地反击，两人就在进门的悬关处来了个见面热吻。

舌头互缠，津液相换，你来我往，一时间竟是进入忘我无物的境界。

却原来父女二人早已经乱伦通奸多年，直到今天，两人之间仍是情深意浓，几天不见如过三秋。

“晓敏回来了，怎么不进屋，在门口就和你爸搞起来了，让人看见了多羞人哪。”说话的是一中年美妇，一身大红花团带金边的旗袍，开叉极高，快赶上越南民族服装了，下面却穿着红紫色高跟鞋加超薄肉色丝袜，显得性感而风情十足。

特别是高高盘起的贵妇头，将雪白的颈脖和略施脂粉的满月脸盆尽露而出，更增加了贵妇气质。

这个看上去四十来岁的性感熟妇正是韩晓敏的母亲宁婉清，从打扮样貌上看，除了腰身微胖了点，乳凸臀圆地，咋一看，绝对没人相信她是个已经55岁的老妇了。

看着父女二人在门口就热吻开来，宁婉清不但没有丝毫惊奇和不快，反而笑吟吟地和女儿打着招呼，可见韩副市长家的家风也甚是开放。

“妈，您今天真美，打扮得这么漂亮，晚上要去会帅哥吗？”韩晓敏同父亲一阵狂吻，情欲已动，满脸红涨不说，胸脯更是剧烈起伏不停，看得她父亲忍不住伸手隔着警服就抓了起来，她却顾不得太多，一边挺胸让父亲抓个正着，一边赞美着母亲。

“哼，不告诉你，妈要去弄菜去了，你好好同你父亲好好谈谈……哦，不是，应该是好好弄弄，我今天可没有精神去照顾他。”说完一扭腰，转身进了厨房。

“爸……啊……爸爸轻点……每次都恨不得将女儿的乳房捏爆似的。”韩晓敏刚想问下父亲，母亲是不是有什么秘密约会，却经不住被父亲有些粗暴的抓揉搞得叫了起来。

“呵呵，怎么会爆掉，女儿的乳房遗传自你妈，你妈那对大乳被我揉弄了三十年了，不但没有爆掉，反而至今高耸依旧，乖女儿的乳房青出于蓝，比你母亲的还要白嫩，还要具有弹力，自然更不会爆掉了，放心吧，只会越来越大的。”钱文上也是好久没有同女儿欢好了，此时出手自然就重了些，但是却不愿意认错，反而开导起她来。

“你们男人啊，也不知道是不是每个都是小时候没吃饱，就喜欢女人的奶子，而且还是越大越好，恨不得女人都只长个屁股和乳房了事。来吧，我的乖宝宝，让妈给你喂奶，免得将我儿饿着了。”

说着韩晓敏就要解开衬衣，却被她父亲伸手拦住道：“乖女儿，就这样隔着衣服弄，爸喜欢你穿着警服，英武，干练又威严，却在爸的揉弄下娇媚欲泣的样子，真的是太有成就感了，就这样让爸弄下吧。”

“爸，您真变态啊……是不是想弄警察啊，当心我把你拷起来弄到警察局去，呵呵！”韩晓敏嘴上说着话，手上也没闲着，伸手就将父亲半硬半软的大鸡巴抓在了手里揉弄起来，下手可也不轻。

“拷吧，只要你不怕，爸也不怕，只是到时候爸一定要把鸡巴插在你的逼里，这样咱父女二人连成一体，拷到警察局让大家都看看专抓黄赌的治安科长是怎样办案的，哈哈。”

“色爸爸，坏东西，老想把着这么粗大的鸡巴插进亲生女儿的逼里，也不怕将女儿操坏了。”

“呵呵，我的女儿这么美丽又性感，谁不想把鸡巴给你插进去呢？”说到这里，韩文山突然想起什么说道：“今天下午我给你公公打电话的时候，你公公是不是就把他那大鸡巴插在你逼里啊？”

“没有了爸，人家哪象您说的那么淫荡。”韩晓敏想起下午时的情景，马上矢口否认。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第447章 韩晓敏韩文山
────────────────────────────────────────

“哼，还跟我狡辩，你电话没开，办公室也没人，那你去哪里了。而且我和他说话的时候，他的语气和用词都非常不正常，当我听不出来？说，今天被你公公操了几次，老实交代，否则爸爸今天家法侍侯。”说着韩文山手上更加用力，将女儿的巨大乳房捏成各种形状不说，另一只手又去抓女儿丰满浑圆挺翘的屁股，拧得韩晓敏不觉呻吟起来。

但韩晓敏没有就此投降，反而娇喘着说道：“爸，您要用什么家法啊，是不是这根大肉棒？”说着在父亲鸡巴上加了把力，又继续说道：“还是又有什么新玩意了，拿来让女儿见识见识。”

“哼，你这个骚货，爸倒是忘了你现在是狼虎之年了，巴不得让爸来狠的呢。”韩文山叹了口气，又用哀求的语气说道：“好女儿，乖女儿，骚女儿，你就说说吧，爸喜欢听你淫乱的事。”

“哼，老色狼，您好象很喜欢别人来奸淫你女儿啊，好吧，我就给您说说，其实啊，当时我真没和公公操逼。”

“女儿，爸都向你认错了，你还不告诉爸？那你说你们在做什么？”韩文山使劲将女儿搂在胸前，让女儿的两个巨大紧紧压在自己的胸膛，几乎将女儿的巨乳压成面饼，抓着臀部的手也更加用力了。

“嘻嘻，当然啊……，我正给我公公，你的老部下口交呢，而且就在你放下电话的瞬间，他就在我嘴巴里喷射了，所以说，爸，我公公的这次高潮你出力不少呢。”韩晓敏知道父亲近年来身体不如当年了，做爱的时候需要更多刺激，所以淫荡地将她和公公的事详细地说了出来。

“哼，这个陈宗延在我面前老老实实，没想到居然操我女儿不说，还将我也算计了进去，不行，我要报复他，他操我女儿，我就要操他儿媳。”听完女儿的话，韩文山顿时欲火中烧，裤子都不脱，将拉链一拉，就将半硬的阴茎拉了出来，随后手上用力，将女儿往下压。

韩晓敏从十四岁被父亲开苞，直到她结婚几乎每天都和父亲乱伦相奸，有时候还一天来上几次，即使是结婚后，三五日地也要回家同父亲搞上一搞，两人可谓根底互知配合紧密，相当和谐。

此时感觉到父亲的动作，她马上知道父亲要她口交，于是蹲着握住父亲的阴茎，口一张，就将父亲的阴茎含了个满口。

不过她父亲的阴茎虽没有完全勃起，也有十六七厘米长，三四厘米粗，仓促间韩晓敏也不能尽根吞入。

但感觉到父亲阴茎的热度，韩晓敏自然知道父亲听了自己同公公的淫事已经很兴奋，于是努力地伸长脖子，再一低头，顿时父亲的阴茎尽根而如，全进了她的嘴巴。

感觉到顶到了女儿喉咙里面，韩文山更加兴奋起来，腰胯动得更频繁了，虽然怕伤了女儿的喉咙没有敢长距离抽插，但幅度小，频率却非常高，而且力度很强，很快他半硬的阴茎就在女儿口腔中膨胀得全硬起来，显得更加巨大了。

“呜……呜……呃……呜……啊！”韩晓敏努力憋着气，承受着父亲扎实地挺动，不时还伸出舌头舔一下父亲的卵袋，好半天才吐出父亲的阴茎，大大地出了口气道：“爸，您坐着，让女儿给您乳交加口交一起来，保证让您舒服。”

说着将警服上面的口子解开却不脱下，只是将里面的黑色雷丝胸罩脱掉，将两个坚挺丰满的巨乳露了出来。

见韩文山坐在沙发上将裤子退到脚弯后，她马上趴了上去，先是用两个奶子夹住父亲的鸡巴，再用双手挤压巨乳，将鸡巴稳稳夹在自己双乳同胸腔形成的空间中，随即上下挺动胸部，让父亲的鸡巴在自己双乳内进进出出。

而且每次鸡巴从双乳间露出头来时，她还不忘伸舌去舔，或者干脆一口含入大龟头，让父亲得到无与伦比的快感。

“不行了，爸要出来了……不要……”说着韩文山猛地起身，将女儿按在地上，双手撑地猛烈地挺动抽插起来，鸡巴在女儿双乳间快速抽动，只几下“哦……！”他就长吼一声，开始猛烈喷射精液。

韩晓敏在父亲第一次喷射时正好凑上嘴去，一口将父亲第一发精液含了个满口，但还没来得及咽下，父亲的鸡巴又抽离了她的嘴巴，此时第二发又出来了，顿时射在她丰盈性感的脸上，溅得四散开来。

虽然父女二人相奸多年，这种情况没有少发生，但四溅开来精液有些进了韩晓敏的头发中，有些却溅到她眼睫毛上，还有些溅进了她鼻孔，事发仓促，韩晓敏本能地开始躲闪，却引来父亲后面更多的精液，几乎全打在她胸口和脸上，更是呛得她咳嗽起来。

好一会，韩文山终于喷射完毕，这才一手将女儿拉起，抱入怀中坐上了沙发。

卷曲在父亲怀里，韩晓敏满脸满胸的浓白精液顺流而下，要多淫荡有多淫荡，刚要伸手拿纸来擦，却被父亲一手挡住道：“就这样吧，让爸看下我乖女儿有多淫荡，看着你这样淫荡的样子，爸爸的鸡巴好象又硬了。”

“爸，你是多久没给咱妈交公粮了，怎么射这么多，也不怕妈来个红杏出墙，你头上可就绿莹莹的一片环保色了。”韩晓敏虽然觉得满脸满胸都是精液在流很不舒服，但是既然父亲喜欢，她也非常配合地没有去擦，反而开起了父亲的玩笑。

“怕什么，你又不是不知道，你妈那个老骚货，早就给你爸我戴了不知道多少绿帽子，我也不在乎了，老爸怕的是我的女儿给我戴绿帽子呢，说句老实话，每次想起你被陈兵父子压在身体下，老爸心里还真有点莫明的冲动，给爸说说你和你老公和公公的事吧。”

“有什么说的，以前的事我不是都跟您说过了吗？最近也没什么事，就是公公操我的时间比老公多了点，其他就没什么新鲜的了。”韩晓敏随口说道，一边说一边用手指在脸上划动，将父亲射在她脸上的精液摸散开来，竟是将父亲的精液当成美容液来用了。

“哎！”韩文山长叹一口气道：“你可知道爸把你喊回来所为何事？”

“不就是爸想人家了，想操女儿的穴了嘛，女儿也想爸的大鸡巴呢，只是最近太忙了，一时走不开，才少回家了。”韩晓敏随口说道，完全没明白她父亲为什么这么长吁短叹。

“爸今天被停止工作了，说不定很快就会被双规。”韩文山轻声说道。

“什么！”韩晓敏一惊而起，正在舔吸手指上精液的嘴唇大张，一脸错愕，威权赫赫的第一副市长，自己的父亲，居然被停止了工作，这怎么可能。

但同样在官场上混迹多年的她很快就恢复了冷静：“爸，怎么回事？”

“今天下午，西门书记等一干市府常委将我叫去，宣布由于经济问题，暂时停止了我的所有工作。”韩文山轻声说道，面色虽然比较阴郁，声音却很平静，不愧为多年的老干部。

“爸，你没有骗我吧，那个西门书记才来帝都多久，怎么就敢这样对您。”

“这种事爸会拿来开玩笑吗？我想恐怕是来自上面的意思。”韩文山将女儿丰满的躯体抱得紧了紧，显然心中还是有些不安的。

“爸，你有什么吩咐就说吧，女儿一定全力以赴，爸在帝都这么多年，门生故吏这么多，难道就没有什么办法？”

“能有什么办法？墙倒众人推，官场上一贯是如此，而且这事如果真如爸想的那样来自上面的意思，帝都的人怕也没有多大用处。”韩文山声音越来越冷静，仿佛说的事与自己没有任何关系一样。

韩晓敏马上就明白了父亲的意思，这事如果确实是上面的意思，那么帝都的人确实没有什么能量改变什么，但父亲为什么这么冷静呢？

“爸，你是不是已经有了应对的办法？”

“也没有什么办法，不过他们既然只是停止了爸的工作，显然是证据方面还不充足，需要进一步调查，又怕爸干扰，这才暂时将我停止了工作。他们既然要查就让他们查吧，我们家就这么一个别墅，几百万的资产也有名目说得过去，我就不信他们能查出什么，怕的是你刘叔叔那里，这几年我们没少往来，如果我们家在他们那里的帐目出了问题，就麻烦了。”韩文山说着话，手却在女儿的巨乳上不停扶摸揉捏，虽然是无意识的，但也给女儿带来些快感。

话说到这里不得不交代下韩刘两家的关系。

前文已经说过，韩文山和刘鑫凯是同年入伍同年转业，关系非常好，而这也只是表面上关系而已。

转业后，韩文山进了警察局从政，而刘鑫凯却因为父亲的原因，接班经商，进入商界。

但即使是这样，两人关系并未因此而疏远，反而因为共同的爱好而走得更近了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第448章 韩文山刘鑫凯
────────────────────────────────────────

什么样的爱好呢？

性，这个人之本能，将两人的关系进一步拉近了。

原来这一对亲密战友是无话不谈，而作为年轻人，女人自然是他们经常挂在嘴边的话题。

俗话说当兵满三年，母猪赛貂禅，两人由于家境还好，却连三年都没挨过，就由于外出嫖妓被处理出了军队。

好在家里都关系硬，没有出大事，两人就此回到地方。

但两人没有就此改变猎色的毛病，反而因为没有约束变得更加疯狂。

问题很快就出来了，一次嫖妓，居然被抓了个正着，那时候韩文山已经是警察，却被同行抓嫖抓住，可想而知有多丢面子。

好在两家关系硬，没有受到什么处罚，再次逃脱了严厉制裁。

但这外面的制裁逃过了，家里的制裁却逃不过。

两家父母均觉得儿子已经长大，需要一个人在身边管束，否则这样下去迟早要毁了，于是不顾两人反对，两家父母都给他们定了一门亲事并且很快就将婚接了。

两人被婚姻牢牢绑住，老实了许多，一年后又都生了个儿子，当上了父亲。

看上去两人就定了形，不会再乱搞了，两家父母都高兴异常，放心不少。

但其实那时候刘鑫凯也才20岁，韩文山才19岁，又哪那么容易被套牢，于是生下儿子不久，两人又开始胡混起来。

这下可就热闹了，两对夫妻同时家庭大乱，整天打打闹闹，几乎就此离婚，好在最后双方的父母出面强势镇压才勉强收场。

两人收敛了一段时间，但却淫心未灭，只是碍着老婆在旁边看管而已。

一日二人喝酒，半醉半醒之时，谈到老婆对自己的约束，不由大发牢骚，说什么青春苦短，不及时行乐更待何时。

进而谈到各自的老婆，说老婆外表亮丽，却也是个骚货，只是故作正经罢了。

说到这里，也不知道谁说了句干脆把她们也拉下水，让她们跟别的男人有了肉体关系，就自然不会再管他们的事。

这话一说，两人浑身激灵，好象突然看到了另外一条光明大道。

几番商议，最后决定肥水不流外人田，干脆让刘鑫凯去弄韩文山的老婆宁婉清，而韩文山却去弄刘鑫凯的老婆武俪愔。

主意拿定，没多久一次两对小夫妻的聚会，两人就将各自的老婆灌醉，随后交换老婆，各自抱着对方的老婆进了屋。

要说两人的家境都不错，人也都长得高大英伟，老婆自然也很是漂亮，所以都对对方的老婆早有非分想法，此时能将对方的老婆抱进房自然也是好一番日弄，得到一种别样的刺激。

而两人的老婆也不是省油的灯，早在交往中看上对方的丈夫的英挺身姿，这次被灌醉下发生关系后，除了一开始惺惺作态哭了一阵后，也就半推半就，承认了两家换妻相交的事实。

很快，从一开始的换妻分房而睡，到后来一屋群奸，从原来的各管对方妻，到后来的两皇一后或是两后一皇，换妻的最终结果就是两对夫妻终于不再分彼此，四人大被同眠。

很快意外发生了，两人的老婆双双怀孕，这让两人都感到十分慌张，极力地主张打掉。

但也不知道为什么，这事被双方父母知道了，在父母强烈地反对下，孩子只好生了下来。

两人偷偷去做了DNA检查，还好自己老婆怀的都是自己的种，这让两人大大松了口气的同时，也有种莫名其妙地暗道可惜，从此后却小心了许多。

但是好景不长，韩文山的父母在一次考察中遇车祸，双双死亡。

这样一来，靠父母关系在帝都政界混的他立刻感觉到来自各方的压力，以前自己的荒唐事也被人恶意流传，自己刚刚被提拔起来的刑警队副队长的职位不但朝不保夕，就是连公职都危险了。

所谓不当家不知柴米贵，当了家的韩文山迅速成熟起来，很快就明白自己要在官场上混，没有一帮朋友是不成的，而朋友不是靠说的，需要大量钱财去拉拢。

钱从哪里来？

所谓靠山吃山靠水吃水，当官的没其他地方来钱，就只有靠贪污，但是贪污是很危险的，人来人往地送礼收礼，遇到一个嘴不严的说出去就完蛋。

左思右想，韩文山终于想到一个办法，那就是自己扶植一个商家，自己在暗中帮助他营利，得了好处两人再分，这样一来只有两人知道，比收那么许多人贿赂的风险就小了无数倍。

当然这个人最好是同自己关系越亲密越好，所以他很快就想到了铁杆朋友刘鑫凯。

凭他同刘鑫凯连老婆都换来操的关系，自然是他代理人的不二人选。

其实韩文山的这种做法在后来的官场上，特别是高官群中非常流行。

就是这些高官不管走到哪里，身边总跟着一个公司，这个公司经营什么不重要，关键的是要和高官一体，绝对忠心耿耿。

这样他每到一个任上，有什么赚钱的门路都由此公司出面，而他在暗中帮忙，赚到钱再一起分。

这也就是新形势下的官商，也是贪官最高明的敛财手法，一个工程下来，千万甚至上亿不在话下，比起那些傻得冒汗，一万两万甚至几千都见人就收，贪个几十上百万就闹得沸沸扬扬的官高明了不知道多少倍。

找到刘鑫凯一商量，刘鑫凯此时也正在着手接管家族事业，认为这是一好两利的事，当即一拍即合。

于是两人开始商量具体操作的细节，很快就发现了另一个问题，就是不管二人做得如何保密，但以后得到大量钱财之后，韩文山露出来的富裕是没有办法遮掩的，除非他一辈子都不用这些钱，但那是不可能的。

怎么办，要想露富而不被查，就必需有个说法，一个令人信服的说法，显然光是因为两家关系好而由刘家支持韩家的说法是不可行的，那样会招来更大的祸患。

而完全将钱留在刘家，让刘家营运管理，韩家只拿一部分足够过上富裕生活的现钱的话目标是小得多，但这样韩家的风险和收益就差得太大了，这样的合作也不会长久的。

两人冥思苦想，不得其法，最后和妻子们一商量，宁婉清随口一说：“那我们两家就结为亲家就是了。”此时刘家已经生了二子，而韩家却是一儿一女，结亲也不是不可能。

但当时考虑到韩文山势力小，不宜将两家亲密关系表露出来以免遭到打击，这个方法就没用。

但后来刘鑫凯的老婆武俪愔却灵机一动笑道：“要不就干脆让我给韩哥生一个，养在咱们家，以后韩哥分到的利益，就都给记在这个孩子名下，等以后孩子大了再让他认父归宗，这样即使带着大量钱财，也没人说得出闲话来。”四人早就混奸到了一起，武俪愔才敢说出这话，说完有些忐忑地看着两个男人。

“哈哈，就这么办，我看行，刘哥，您说行不？”韩文山其实早有这种想法，这样一来两家不光亲密了许多，关键是有了血脉关系，那就真的如同一家了，在难有什么隔阂。

但他却不好说出来，此时见武俪愔说出此话，立刻征询刘鑫凯的意见。

“这个……”刘鑫凯有些犹豫，倒不是方法的问题，这个方法是好，可让自己的老婆给别人生一个，自己总有点吃亏。

两人这么多年兄弟，韩文山又怎会不知道他的心思，于是大方地说道：“这样吧，也不让刘哥吃亏，我让宁婉清也给哥生个，这样我两家就血脉相连，利益共享了，从此表面是两家，暗中就是一家人，怎么样？”

“好，就这么办，我也早想让弟妹给我怀一个了，上次她怀上后我也暗地里想着要是我的就好了，只是怕你老弟心里不舒服，没敢说出来，现在没这个担心了，我可以在她穴中大射特射了，哈哈！”

四人定下此策，从此两家就在事业上相互支持，一个有权，一个有钱，这样的合作自然是无往不利，两家很快就快速发展起来。

韩文山不到四十就坐上了局长宝坐，而后接机靠上东方文范的大后台，同时也靠资历慢慢爬上了副市长的位置，一待就是近十年。

而刘家更是在他的大力帮助下，借着开放的机会，大搞出口，房地产等赚钱行业，二十几年下来，由一个千万家财的富豪变成了资产几百亿的巨富。

而且直到现在，也没有几个人知道，刘家几百亿家产中，有多少是划归在韩文山名下的。

但由此可见，刘钱两家实际上是合二为一的一家人。

“那爸爸你给刘叔叔说了吗？这事可得让他们做些准备。”韩晓敏是知道两家关系的，在这一点上恐怕比她的哥哥韩晓忠还要清楚，这都要归功于她同父亲这么多年的同床共枕。

“爸下午都说过了，但是怕电话被监听，我也没有多说，其实我知道的也不多，但是爸相信你刘叔叔很快就会查出个大概来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第449章 韩晓敏（1）
────────────────────────────────────────

“恩，刘叔叔虽然不在官场，但正是因为这样，他和其他官场的人接触时也少了很多忌讳，认识的人很多，这事不难查出背后谁在捣鬼。爸你也不要太在意了，只要刘叔叔他们那里没问题，就咱们家这几百万的家产，就说是妹妹赚的，她这么大个著名主持人，接那么多活动广告，随便给您们点，也就说得过去了。”韩晓敏说的是她的妹妹韩晓媚，实际上就是刘鑫凯和宁婉清生的，现在是帝都卫视台头牌主持人，由于收入不错，也成为韩文山住别墅，家财百万来源的一个好借口。

“这也正是爸爸只说了一个大概的原因，相信你刘叔叔也能将事情处理好。”韩文山随口说道，话语间很平淡，任谁听了都以为父女俩在唠家常，但要是看见两人一个玉体横陈，胸乳大敞，上面还有无数快干枯的精液，父亲的手在女儿的高乳上揉弄，女儿也不甘示弱地抓着父亲半硬不软的鸡巴在把玩，这种淫糜的景象，怕会惊得说不出话来。

不过两人却非常正常地继续说道：“爸，那你还有什么好担心的，难得休息两天，您啊该吃吃，该睡睡，谅他们也不能把咱家怎么样。”

“爸倒不是担心这个，爸是在想这次既然是上面的意思，东方家族章家胡家与西门家族翁家陆家钟家的斗争到了白热化，恐怕即使是查不出来什么，爸也该退居二线了。”

“爸……！”韩晓敏还想说什么，韩文山却打断她道：“你还是太年轻啊，官场上的事还太嫩，上面来人又没人通知我就是一个信息，有人想让你爸下台，而且爸已经56了，这界满了也快60了，再赖在上面也没多大好处，不如自己主动点，所以爸打算这事过了就主动要求退居二线了。”

“爸，退了也好，咱家也不缺那点钱了，退了你就好好待在家，女儿也好时时来孝敬您老人家。”韩晓敏说着抓住父亲阴茎的手加重了力气，显然她所说的孝敬主要是孝敬这根大阴茎。

“啊！”韩文山被女儿下了狠手痛得叫了一声道：“爸可不要你的什么孝敬，怕是这样要不了多久，你爸就让你弄死了，我这根老货还没吃够鲜肉，想好好享受几年呢。”

“哼，爸啊，您是不是嫌弃女儿了，难道女儿的肉已经引不起您老人家的性趣了。”韩晓敏故作不满娇嗔道。

“不是，不是，爸爸就是想出去见识一下，听说现在的小姑娘都玩得很开，爸作为国家干部，也要与时俱进嘛，其实女儿的身体一直是爸的最爱的，只是男人都这样，就图个新鲜。”韩文山忙解释道，他可不敢惹恼这个女儿，韩晓敏可是有很多鬼点子的。

说着还把手伸进女儿短裙下摸弄，想要转移她的注意力，却突然发现女儿的肉色丝裤袜不但有个大洞，而且里面连内裤都没有穿，于是说道：“好你个骚货，连内裤都不穿不说，裤袜上还有这么大个洞，说，来的时候让谁操了？”

“爸……，不是给你说了吗？还不是您那个老部下，我的好公公，自己不行，却总来弄人家，结果水流多了，把小裤裤都打湿了，女儿就脱了下来。”

韩文山点点头，他早知道多半是陈宗延弄的，自己的女儿自己知道，虽然在家淫乱成性，但在外面却相当检点，这也是自己多年来教导得好的原因。

但说到这里，韩文山突然想起了什么似地，说道：“乖女儿啊！嫁过去这么多年了，你给爸说个准信，这个陈宗延能听你的话吗？爸是说爸退下来后，而他又升一级的话。”

韩晓敏故意说得淫秽点，准备迎来父亲新一轮操弄，却见父亲又问起这事，心中虽然有点叹息，但想了想还是很认真地说道：“陈宗延这个人表面很正直，但内心却很淫乱，是一个把很多事都藏在心里的人，女儿跟他这么多年，仍然看不透他这个人。难道父亲打算将他扶起来？”

韩文山点点头，随即叹息一声道：“你现在只是个科长，爸怎么帮你，最多也就在退前给你弄到副局的位置，你哥已经是个副局，但才38岁，短时间内想再升点怕是很难了，所以必须要让人扶持一程。本来陈宗延是最好的选择，他既是我多年的老部下，又是你公公，今后如果他再升一级就是副市长，你兄妹有他照顾也就轻松得多了。只是我也是看了多年，仍然看不透这个人啊！”

韩文山既然有了退下来的想法自然就想到怎样把自己的一对儿女扶上更高的位置，这样整个家族才会长久不衰，可惜的是儿女虽然争气，却资历过浅，人脉不深，现在上位怕是是祸非富。

“爸，你也别担心，如果真的是没有其他更好的人选了，女儿倒是认为陈宗延也不错。”

“哦，你为什么这样说？”

“爸，其实女儿早就按照您的吩咐加大了在他们家的影响，但这陈宗延虽然贪恋女儿的肉体，在家族大事上却还是独断专行，让女儿一直不敢说能让陈家对我言听计从。”

“那你为什么说这个陈宗延也是个好人选了？是不是有什么好办法？”韩文山知道女儿不会空口说白话，于是期待地问道。

“嘻嘻，当然有办法了，而且还是今天才想到的。”韩晓敏娇笑道：“不过，爸想知道的话，得把这个放进女儿的逼里，这样女儿才说得有清楚。”说着韩晓敏将父亲半硬的阴茎使劲地套弄了几下。

“你这骚货，刚才还说让爸在家好好休息，这才回家多长时间，就在要第二次了，爸爸这么强壮的身体，怕也是早晚要死在你身上。”韩文山话是这样说，但却帮助女儿慢慢将半硬的阴茎插进了她的阴道，由于阴茎才射过，还不是很硬，弄了半天才进去，这样韩文山就坐在沙发上，而他女儿却双腿分开跨坐在他身上，粗大的阴茎完全没入女儿的阴道之中。

“哦……好舒服！”韩晓敏阴道被父亲的阴茎充满，长出一口气才继续说道：“我老公陈兵和他母亲乱伦被我撞破的事我以前跟您说过的，但是这事陈宗延还被瞒在鼓里，所以仅凭这个，他们两个对我的话可以说是言听计从的，而且最近我还帮助老公将我们的女儿陈婷破了身，所以陈兵更不敢不听我的话。”

“什么，婷婷被陈兵破了身……！”韩文山想到自己那个可爱活泼的外孙女，心中不由生出一丝疼爱之意，但一想到她被她父亲弄在床上的情景，阴茎却猛然跳动起来，只几个呼吸间，阴茎就硬得几乎炸裂开来，忍不住微微向女儿的阴道中挺了挺。

韩文山不敢将挺动的幅度搞得太大，怕让女儿发现他的动作，可阴茎那么大的变化，又插在女儿的阴道中，她又哪会不知道。

“哈哈……，爸爸，咋一说到您外孙女您就反应这么大？莫不是您这个老东西也想同您女婿分有杯羹，偿偿外孙女的味道？”韩晓敏说着，屁股使劲在父亲身上前后磨动着，感受着父亲在自己阴道中的膨胀和巨大，一副享受的样子。

“哪……哪里的话，爸只是想到陈兵这小子倒是福气不小，婷婷那么漂亮，却被他……，哎，你也真舍得。”

“怎么舍不得，现在的人早熟得很，外面社会又复杂，与其有一天让外面的人弄了，还不如让自己家里的人弄。我们家和陈家的情况您也是知道的，这样还能增进感情，有利于团结。只是女儿唯一感到遗憾的是，没让婷婷将第一次给了父亲您而已。”

说着韩晓敏亲了韩文山一口表示歉意，然后又说道：“不过这也是没办法的事，同外孙女搞第一次总是需要机会的，您这么忙，哪来的空闲，反而是他们父女经常在一起，机会多的事，所以女儿就给他们制造了点机会，就这样弄成了。不过爸您别担心，女人一担放开了就无所谓了，早迟我会让您外孙女来孝敬您的，呵呵，要不让女儿和您外孙女一起，咱来个三代同床怎么样？”

“不要说了，爸不是那个意思，婷婷还那么小，我们应该……”

“应该怎样？女儿还不是十四岁不到就被您这个怀爸爸给破了处，而且还……还生了孩子，我就不信您这个老色狼就不想。”韩晓敏清楚得很，父亲只是嘴上不说其实心里早有那意思，这一点从她阴道中突突跳动的阴茎就能感觉得到。

“好了，不说这个了，我们还是来谈谈女儿怎样让公公言听计从的好办法吧！”韩晓敏不想让父亲太过尴尬，于是转变话题道。

不过话是这样说，她浑圆巨大的臀部却猛烈地动了几下，同时用力夹了夹阴道，提醒父亲他的阴茎已经有多硬了，用此表明自己早就心知肚明，父亲的欲望是掩盖不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



纹龙


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第449章 韩晓敏（1）
────────────────────────────────────────

“恩，刘叔叔虽然不在官场，但正是因为这样，他和其他官场的人接触时也少了很多忌讳，认识的人很多，这事不难查出背后谁在捣鬼。爸你也不要太在意了，只要刘叔叔他们那里没问题，就咱们家这几百万的家产，就说是妹妹赚的，她这么大个著名主持人，接那么多活动广告，随便给您们点，也就说得过去了。”韩晓敏说的是她的妹妹韩晓媚，实际上就是刘鑫凯和宁婉清生的，现在是帝都卫视台头牌主持人，由于收入不错，也成为韩文山住别墅，家财百万来源的一个好借口。

“这也正是爸爸只说了一个大概的原因，相信你刘叔叔也能将事情处理好。”韩文山随口说道，话语间很平淡，任谁听了都以为父女俩在唠家常，但要是看见两人一个玉体横陈，胸乳大敞，上面还有无数快干枯的精液，父亲的手在女儿的高乳上揉弄，女儿也不甘示弱地抓着父亲半硬不软的鸡巴在把玩，这种淫糜的景象，怕会惊得说不出话来。

不过两人却非常正常地继续说道：“爸，那你还有什么好担心的，难得休息两天，您啊该吃吃，该睡睡，谅他们也不能把咱家怎么样。”

“爸倒不是担心这个，爸是在想这次既然是上面的意思，东方家族章家胡家与西门家族翁家陆家钟家的斗争到了白热化，恐怕即使是查不出来什么，爸也该退居二线了。”

“爸……！”韩晓敏还想说什么，韩文山却打断她道：“你还是太年轻啊，官场上的事还太嫩，上面来人又没人通知我就是一个信息，有人想让你爸下台，而且爸已经56了，这界满了也快60了，再赖在上面也没多大好处，不如自己主动点，所以爸打算这事过了就主动要求退居二线了。”

“爸，退了也好，咱家也不缺那点钱了，退了你就好好待在家，女儿也好时时来孝敬您老人家。”韩晓敏说着抓住父亲阴茎的手加重了力气，显然她所说的孝敬主要是孝敬这根大阴茎。

“啊！”韩文山被女儿下了狠手痛得叫了一声道：“爸可不要你的什么孝敬，怕是这样要不了多久，你爸就让你弄死了，我这根老货还没吃够鲜肉，想好好享受几年呢。”

“哼，爸啊，您是不是嫌弃女儿了，难道女儿的肉已经引不起您老人家的性趣了。”韩晓敏故作不满娇嗔道。

“不是，不是，爸爸就是想出去见识一下，听说现在的小姑娘都玩得很开，爸作为国家干部，也要与时俱进嘛，其实女儿的身体一直是爸的最爱的，只是男人都这样，就图个新鲜。”韩文山忙解释道，他可不敢惹恼这个女儿，韩晓敏可是有很多鬼点子的。

说着还把手伸进女儿短裙下摸弄，想要转移她的注意力，却突然发现女儿的肉色丝裤袜不但有个大洞，而且里面连内裤都没有穿，于是说道：“好你个骚货，连内裤都不穿不说，裤袜上还有这么大个洞，说，来的时候让谁操了？”

“爸……，不是给你说了吗？还不是您那个老部下，我的好公公，自己不行，却总来弄人家，结果水流多了，把小裤裤都打湿了，女儿就脱了下来。”

韩文山点点头，他早知道多半是陈宗延弄的，自己的女儿自己知道，虽然在家淫乱成性，但在外面却相当检点，这也是自己多年来教导得好的原因。

但说到这里，韩文山突然想起了什么似地，说道：“乖女儿啊！嫁过去这么多年了，你给爸说个准信，这个陈宗延能听你的话吗？爸是说爸退下来后，而他又升一级的话。”

韩晓敏故意说得淫秽点，准备迎来父亲新一轮操弄，却见父亲又问起这事，心中虽然有点叹息，但想了想还是很认真地说道：“陈宗延这个人表面很正直，但内心却很淫乱，是一个把很多事都藏在心里的人，女儿跟他这么多年，仍然看不透他这个人。难道父亲打算将他扶起来？”

韩文山点点头，随即叹息一声道：“你现在只是个科长，爸怎么帮你，最多也就在退前给你弄到副局的位置，你哥已经是个副局，但才38岁，短时间内想再升点怕是很难了，所以必须要让人扶持一程。本来陈宗延是最好的选择，他既是我多年的老部下，又是你公公，今后如果他再升一级就是副市长，你兄妹有他照顾也就轻松得多了。只是我也是看了多年，仍然看不透这个人啊！”

韩文山既然有了退下来的想法自然就想到怎样把自己的一对儿女扶上更高的位置，这样整个家族才会长久不衰，可惜的是儿女虽然争气，却资历过浅，人脉不深，现在上位怕是是祸非富。

“爸，你也别担心，如果真的是没有其他更好的人选了，女儿倒是认为陈宗延也不错。”

“哦，你为什么这样说？”

“爸，其实女儿早就按照您的吩咐加大了在他们家的影响，但这陈宗延虽然贪恋女儿的肉体，在家族大事上却还是独断专行，让女儿一直不敢说能让陈家对我言听计从。”

“那你为什么说这个陈宗延也是个好人选了？是不是有什么好办法？”韩文山知道女儿不会空口说白话，于是期待地问道。

“嘻嘻，当然有办法了，而且还是今天才想到的。”韩晓敏娇笑道：“不过，爸想知道的话，得把这个放进女儿的逼里，这样女儿才说得有清楚。”说着韩晓敏将父亲半硬的阴茎使劲地套弄了几下。

“你这骚货，刚才还说让爸在家好好休息，这才回家多长时间，就在要第二次了，爸爸这么强壮的身体，怕也是早晚要死在你身上。”韩文山话是这样说，但却帮助女儿慢慢将半硬的阴茎插进了她的阴道，由于阴茎才射过，还不是很硬，弄了半天才进去，这样韩文山就坐在沙发上，而他女儿却双腿分开跨坐在他身上，粗大的阴茎完全没入女儿的阴道之中。

“哦……好舒服！”韩晓敏阴道被父亲的阴茎充满，长出一口气才继续说道：“我老公陈兵和他母亲乱伦被我撞破的事我以前跟您说过的，但是这事陈宗延还被瞒在鼓里，所以仅凭这个，他们两个对我的话可以说是言听计从的，而且最近我还帮助老公将我们的女儿陈婷破了身，所以陈兵更不敢不听我的话。”

“什么，婷婷被陈兵破了身……！”韩文山想到自己那个可爱活泼的外孙女，心中不由生出一丝疼爱之意，但一想到她被她父亲弄在床上的情景，阴茎却猛然跳动起来，只几个呼吸间，阴茎就硬得几乎炸裂开来，忍不住微微向女儿的阴道中挺了挺。

韩文山不敢将挺动的幅度搞得太大，怕让女儿发现他的动作，可阴茎那么大的变化，又插在女儿的阴道中，她又哪会不知道。

“哈哈……，爸爸，咋一说到您外孙女您就反应这么大？莫不是您这个老东西也想同您女婿分有杯羹，偿偿外孙女的味道？”韩晓敏说着，屁股使劲在父亲身上前后磨动着，感受着父亲在自己阴道中的膨胀和巨大，一副享受的样子。

“哪……哪里的话，爸只是想到陈兵这小子倒是福气不小，婷婷那么漂亮，却被他……，哎，你也真舍得。”

“怎么舍不得，现在的人早熟得很，外面社会又复杂，与其有一天让外面的人弄了，还不如让自己家里的人弄。我们家和陈家的情况您也是知道的，这样还能增进感情，有利于团结。只是女儿唯一感到遗憾的是，没让婷婷将第一次给了父亲您而已。”

说着韩晓敏亲了韩文山一口表示歉意，然后又说道：“不过这也是没办法的事，同外孙女搞第一次总是需要机会的，您这么忙，哪来的空闲，反而是他们父女经常在一起，机会多的事，所以女儿就给他们制造了点机会，就这样弄成了。不过爸您别担心，女人一担放开了就无所谓了，早迟我会让您外孙女来孝敬您的，呵呵，要不让女儿和您外孙女一起，咱来个三代同床怎么样？”

“不要说了，爸不是那个意思，婷婷还那么小，我们应该……”

“应该怎样？女儿还不是十四岁不到就被您这个怀爸爸给破了处，而且还……还生了孩子，我就不信您这个老色狼就不想。”韩晓敏清楚得很，父亲只是嘴上不说其实心里早有那意思，这一点从她阴道中突突跳动的阴茎就能感觉得到。

“好了，不说这个了，我们还是来谈谈女儿怎样让公公言听计从的好办法吧！”韩晓敏不想让父亲太过尴尬，于是转变话题道。

不过话是这样说，她浑圆巨大的臀部却猛烈地动了几下，同时用力夹了夹阴道，提醒父亲他的阴茎已经有多硬了，用此表明自己早就心知肚明，父亲的欲望是掩盖不了的。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第451章 韩晓敏（3）
────────────────────────────────────────

“好了，色老爸，这么一会都等不得，真是个老色鬼，来吧！”韩晓敏兰花指一点父亲的额头，娇媚地说了一句，随即如八爪鱼一样缠上了父亲高大魁伟的身体，父女二人再次日弄起来……

按下韩文山韩晓敏父女乱伦暂且不表，回过头来再说李刚何若雪夫妻在琅琊阁度假村的经历。

这世上根本不会有无缘无故从天上掉馅饼的好事，任何好事都要付出一定的代价。

李刚现在总算明白这个简单的道理了。

昨晚他就遇上了一件好事——与漂亮女明星香艳缠绵的一夜情，但随后马上就付出了代价——妻子孤身一人备受色狼的凌辱。

虽然最终妻子的贞操还是保住了，没有被那个杂碎公子哥夺去，但他心里还是有点说不出的别扭。

这件事确实对他妻子的身心（她到今天还是忧郁寡言、令人担心的样子）和他的心灵造成了伤害。

他也想过去找文龙算帐，可他毕竟是陆总督的公子。

如今调任进帝都高高在上的陆总督——的公子啊！

他又能把他怎么着？

而且还是“强奸未遂”。

“如果、要是、万一……他真正的强奸了我老婆，我敢去揍他、告他吗？”

李刚不禁为自己的这个想法感到奇怪、疑惑、沮丧，和更加的别扭，因为自己犯错在前，特别是对瞿霞瑜图谋不轨，被文龙抓住了把柄，现在又和孙颖姗犯错出轨，想到这里，李刚已经失去了告文龙的勇气。

但是心里的别扭，并没有影响他的本职工作——这是李刚多年来养成的良好的秘书素质，他还指望着以此良好表现得以升任市府副秘书长呢！

尽管昨晚经历了那么多事情，但今天他还是起得很早。

在吴老板的亲自协助下，一切后勤工作都有条不紊地进行着——中饭的包厢、菜式，下午海滨浴场门票的购买，太阳伞、躺椅、泳圈、浮垫等等的预订，晚饭定在海边最有特色的一家豪华海鲜酒店，晚饭后的项目暂时还是先定在昨晚的ktv 包厢（等晚饭时章市长定夺）……

忙完这些回到酒店，时间还不到10点半。

很多人都还没起床，只在楼下花园里看到俞处长在悠哉地打着太极拳，便远远地跟他打了声招呼，提醒他12点准时用餐。

他回到房间，不见了妻子何若雪，只看到梳妆台上留了一张纸条：“我出去散散心，顺便去商场逛逛。早饭吃过了，中午12点以前回来。——妻雪字”

在这个昨晚发生过“强奸未遂”事件的现场，尤其是想到女主角就是他的妻子，李刚就感到浑身不自在。

然而，他又忽然心念一动，想再看看床单上的那滩水痕。

可惜，房间早被服务员整理过了，床单也换过了。

静静的房间里，他感到空虚，有种想找事做的感觉。

对，还有魏寒安排的代理秘书工作呢！

他坐到书桌前，插好网线和微型打印机的连接线，启动手提电脑，输入账号密码打开市长信箱，阅读了十几封来自市府办公室的邮件，回复了几封无关紧要的邮件，又把几份需要章市长过目和批示的文件打印出来——这是魏寒这两年来跟着章市长出差时的日常性工作。

李刚有点激动，有点兴奋，或许很快他就会成为市府副秘书长，做完这些，他拿着文件出门，准备送章市长过目一下，签个字，顺便提醒他12点用午餐。

快经过1609房间门口时，看到门是半开着的，他下意识地停住了脚步。

这时从门后传来一阵女人发娇的低吟：“别……别再闹了……人家刚穿好的衣服……又被你弄乱了……你这个小无赖……嗯……喔……别摸到里面去……人家刚刚洗……干净的……我真的得走了……老俞会不高兴的……晚上再陪你好吗……”

话音未落，已从门内闪出一个匆忙整理裙子的女人，差点和李刚相撞——正是俞处长的妻子郑绣玟。

“哦，是老李啊！……这么早啊……我先回房去了，再见！”

“你好……哦，郑老师，午餐12点，还是昨天的A2包厢。”一边吩咐着，一边心想——还早呢！

可怜的老俞在楼下都打一个上午的太极拳了，嘿嘿！

接着，他跟探出门外的文龙尴尬地笑笑、点点头，又吩咐了一句“记住，12点”，才向电梯方向走去。

他知道自己刚才笑得那么没骨气、甚至有点献媚，为什么不能狠狠地揍这个企图强奸他妻子的色狼呢？

至少也应该骂他几句啊？

心里又想：“老俞也真是！为了升官把老婆都送别人淫乐！那郑老师虽然也有四十岁了，但看上去还真是风韵犹佳啊！瞧那个又圆又翘的大屁股，摸起来一定很……嘿嘿，老俞啊老俞，你做了乌龟怎么还有心情打太极呀？哎呀不对，我怎么笑起老俞来了，自己不是也差点做了乌龟吗？不过嘛，这‘差点’跟他还是有区别的吧？嘿嘿！……唉……人啊！”

送完文件（为章市长出来开门的竟是陈平局长的夫人沉梦），李刚一边在楼下花园里散步，一边感叹着这个乱了套的世界。

同时他也在等妻子回来，想利用这花园里的优美景色来调节她忧郁的心情，再用自己温情的话语去抚平她心灵的创伤。

等到11点半左右，终于远远地看到妻子的倩影出现在酒店大厅里。

他想跑过去迎接妻子，但马上看到大厅里一个胖胖的身影就近迎了过去，叫住妻子，和她说起话来——好像是陈平局长，妻子跟他又不是很熟，会有什么话好说呢？

好奇心使他停下了脚步，站在一棵茂盛的灌木后面，远远地看着他们。

他们说了几句后，妻子的神情好像有些慌张，低着头沉默片刻。

陈平局长又开始说话，妻子慌乱地摇摇头，接着抬头看看四周，又跟陈平局长说了几句，好像有哭的样子。

李刚更是起疑心了——他们在说什么？

若雪为什么那么慌张？

还哭了？

难道她（他们）有什么秘密吗？

要瞒着我？

正猜疑间，后背忽然被人拍了一下，吓了他一跳。

“怎么啦，大主任？大白天的在这里当侦探啊！”回头一看，正是章市长的夫人，光彩照人的大美女歌星孙颖姗。

“没……没什么……刚好走到这里，嗯……好美的景色……”被人发现自己鬼鬼祟祟的样子，使他有些尴尬。

“哈哈……瞧你这傻……样子。自己的老婆还用得着偷看的？真有意思……哈哈……”

铜铃般的笑声和大方直白的语气，使李刚不禁想起昨晚在床上她截然不同的柔媚样儿，不由得心中一热。

心想自己总得为昨天的事表达些什么，于是轻声地说道：“昨晚……嗯……真对不起！我……控制不住自己……”

“对不起？……哦，那件事！”她微带笑意地一顿，然后沉下脸来：“我是……属于酒后失身吧？嗯……你迷奸了我，我要告你！……哈……瞧你吓得！开玩笑的啦！哈哈……”

“可是……我……”

“你还真是有意思……嘻嘻……这种事，你情我愿的有什么好道歉的啊？大家都是成年人了嘛！我不是也很享受吗……再说，大家不都是一场游戏一场梦？来，握握手，欢迎你正式加入我们的圈子！”

“你们的什……么圈……圈子？”李刚不由得心头一怔。

“他们昨天就跟我说你也是我们圈子的人了，所以我才跟你……文龙不是已经上了你老婆吗……也是昨晚！”

“哦！这事……你怎么也知道了？嗯，还好……幸亏我回去得早……唉……那个混帐东西！我妻子她……差点就真的被他强……奸了。”

“差点？……你老婆跟你说的是——差一点？！”这回轮到孙颖姗吃惊了。

“对啊！”

“你真的还被蒙在鼓里？”她好像先有点犹豫、但马上又为李刚的受骗感到忿忿不平的样子，眼睛有些鄙夷地看了一下远处的何若雪，轻声但很坚定地说道，“你老婆真的已经被文龙干过了——不是差一点！是真正的插入！懂吗？！”

“真的啦！”又在李刚耳边轻声重复了一句。

李刚有些半信半疑，急忙问道：“你又怎么知道的？我……我还是相信我妻子说的！”

“你……真是个可怜的小傻瓜！这事现在大家都知道了，文龙亲口说的。”

“他说的哪能作数！男人都爱吹牛炫耀，巴不得说全世界的女人他都……”

“唉……小傻瓜！没证据的事我怎么会乱说呢？”

“证据？什么证据？！”

“午饭后到我房间来，我给你看样东西。”看到他脸都白了，孙颖姗还真的有点于心不忍，接着安慰了他一句，“不过，你也要面对现实。也别太责怪你老婆……如果换成……你是她的话，可能也会这么说吧……毕竟，这对女人来说……尤其是第一次……怎么说得出口呢……”

李刚觉得浑浑噩噩的，孙颖姗后面说的话他都听不大清楚了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第452章 何若雪（12）
────────────────────────────────────────

“你老婆往这边来了，我得回避了。记住——午饭后，我房间！”孙颖姗轻声说了这一句，就走了。

原来，陈平局长什么时候已经离开了，妻子何若雪好像看到了他，正朝这边走来呢。

想起刚才妻子和陈平局长说话的可疑一幕，李刚心里对孙颖姗的话好像又多信了几分。

接下来，李刚一直处于恍恍忽忽之中，除了“你来了”、“你去哪里了”、“刚才那是孙颖姗”几句话，和妻子说了些其他什么，他都记不得了。

中午饭时，吃的什么菜、说的什么话、敬的什么酒……他都迷迷糊糊记不清了——一切动作都是惯性的、下意识的。

他的脑子里几乎是空白的，只偶尔“嗡嗡”作响……

现在，李刚心中唯一清楚的就是几个关键词：

午饭后——孙颖姗房间——证据。

午饭后，照原定日程安排，大家都先回房稍事休息，下午3点钟出发到海滨浴场的沙滩去玩。

回房后，妻子何若雪好像也是心事重重、愁眉不展的样子。

但这已经不是李刚所要关心的事了——这反倒加重了他的疑心、使他更加心乱，他现在只关心孙颖姗所说的那个——“证据”！

借口章市长找他有事要吩咐，李刚丢下犹在黯自伤神的妻子，急急忙忙来到孙颖姗的房间门口。

门虚掩着，轻敲两下，房里传出慵懒的女声：“老李吗？进来吧……”他忐忑不安地推门进去了。

孙颖姗正半倚在床上，摆弄着一个微型摄像机，机子里好像正传出男女欢爱的呻吟声。

见他进来，孙颖姗只用眼神示意让他坐在她身边，然后神色诡秘地摇摇手中的摄像机，轻声说道：“证据——”接着，按了一下上面的重新播放键，两人几乎是脸挨着脸一起看了起来。

要是昨天（或者几个小时以前），美人在怀、肌肤相贴、吐气如兰，李刚不心猿意马才怪呢！

可是此刻，他是绝对绝对的坐怀不乱柳下惠——因为他预感中最坏的事情就要出现了！

一开始，图像一直是黑的，只有声音

“对不起，先生，让您久等了！”很甜的女声，像是服务员。

“没事没事，应该我说对不起才对！自己忘了带房卡，又怕吵醒我太太……这么晚还打搅你，真不好意思！你人又漂亮服务又好，我真的好感动！”这是文龙的声音，油腔滑调的——原来他是这么进的房间！

“您太客气了！您们都是吴董的贵宾，吴董刚刚吩咐过，一定要为您们做好一流的服务。”

“嘀——嗒！——吱——”门好像开了。

“谢谢，谢谢！太感谢了！这个……你收下，一点小意思！”——原来还给小费！

“谢谢先生，您的心意我领了，但我们酒店是不让收小费的。不打搅您了，再见，晚安！”

“吱——咔哒！”

（听到关门声后，虽然知道后面要发生的事情，但李刚心里还是被揪了一下——关了门之后，酒醉沉睡的妻子何若雪就要毫无防备地直接面临色狼了……）

接着，有图像了。

（看样子摄像机是藏在公文包里，而包侧下端有个洞，摄像头刚好可以露出来。现在，镜头盖打开了。——“妈的混帐，竟然偷拍！我昨天怎么就没注意他的黑色公文包呢！”李刚忿忿地想。）

随着光圈的慢慢适应，屏幕中也慢慢出现了妻子何若雪清晰的面容，然后是慵懒醉卧于薄毯上的整个睡姿。

（李刚记得昨晚离开前已经帮妻子盖好薄毯的，可能是在他离开后，妻子又上了趟卫生间吧？）

美人醉卧，恰似海棠春睡，粉瓣带露，临风微颤，惹人爱怜，个中诱惑，别说当时房间里急欲采花的文龙（图像明显地在抖动，还有画面外男人急促的呼吸声），连现在看着小小屏幕的女性孙颖姗也赞叹不已。

全景很快变成了特写镜头，并在颤抖中慢慢移动，从穿着丝袜的小巧玉足开始，经过可爱的圆膝、被粉红细花薄裙遮盖的细圆大腿，最后停留在他妻子的下腹秘处——虽然被裙子遮着，但柔薄的衣料软软地伏贴在身上，非常诱惑地浮现出腿隙和微微鼓起的阴阜形状。

（这种“犹抱琵琶半遮面”的景象，在别人看来是何等的香艳迷人，但李刚却心似刀割！）接着，镜头继续上移，停在何若雪的胸部——不大，但形状优美，衬衫上面的纽扣解开了两个，可以看到白嫩嫩的小半乳肉和镂花的白色乳罩的上沿。

随着镜头的又一次下移，裙子被一只男人的手掀到了腰间，终于看到美少妇内裤了！

（这么保守的样式呀！——孙颖姗心想。）白色的棉布料子上印着几只小熊，上边还有个可爱的蝴蝶结。

柔柔的棉布包着少妇饱满的阴部，鼓鼓的，形状诱人之极。

更要命的是，在内裤底端的正中竟有一滩小小的椭圆形的湿痕！

画面在这道湿痕上停留了大约半分钟，然后画面杂乱晃动，最后图像变成床单上一只女人的胳膊固定下来（显然是装着摄像机的公文包被放在了床上何若雪的体侧）。

接着是画面外用力的吸气声，再传来文龙的自言自语：“……嗯！这苏曼州卫视的当家花旦的尿臊味还真香啊！你这美女主持……撒完尿都不擦的啊，何阿姨这么不讲卫生，李翔知道吗……来，让我打你几下屁股，看你以后乖不乖……来……转过来……对……好圆的屁股啊……叫你不讲卫生！（轻轻的一声“啪”）……叫你不擦！叫你不擦！（轻轻的“啪、啪”）……”

（那几声“啪”是文龙拍打在妻子何若雪嫩嫩的屁股肉上的声音，但李刚此时却感到那简直是打在他自己发烫的脸上，火辣辣的！孙颖姗被摄像机里文龙稍带顽皮的亵弄逗得本想笑的，但看看李刚气得煞白的脸，硬生生地忍住了。）

一阵悉悉簌簌的声响后，画面又开始杂乱的晃动，经过几番调整最后终于固定下来（看位置，摄像机应该是摆在靠墙的衣柜里）。

现在，何若雪侧身屈体躺在床上，仍是毫无知觉，裙子掀在腰际，圆圆的屁股翘向画面——虽然还有内裤的遮挡，但两瓣浑圆的臀肉和中间凹陷的臀缝在内裤的紧紧包裹下，还是被诱人勾画出来。

接着，一个裸体男孩进入画面，坐在了睡美人的身旁（原来在摆好摄像机之前，文龙已经脱光了自己）。

好像是故意折磨现在正看屏幕的李刚似的，屏幕里文龙慢吞吞地脱着他妻子的衣服，就一件衬衫、一条裙子和一个乳罩，他竟脱了足足有十分钟！

脱一件，就对睡梦中的少妇亵语评价几句，东摸摸西捏捏，这里嗅嗅那里舔舔，还把他妻子的身体翻过来转过去的，好像根本不怕会弄醒她。

（虽然已经知道后来妻子醒过来的经过，但这时李刚还是紧张地在心里对妻子呼喊：“快点醒来吧，老婆！快点，老婆！”）

终于，像剥了皮的香蕉似的，何若雪被剥得只剩一条内裤，白嫩嫩地躺在淡棕色的毯子上。

娇小玲珑的躯体，显得那么精致纤细，而饱满的乳房和弯曲的骨盆弧线又凸现了女性的柔美和性感。

尤其是淡淡乳晕上刚刚被文龙吸吮过的乳头，小小的、红红的，翘翘地挺立在房间空调的冷气中，煞是惹人爱怜。

接着，文龙年轻健壮的裸体压在他妻子身上，头埋在她胸前乳房间一阵乱拱乱舔——他妻子何若雪开始发出断断续续梦呓般的呻吟……

后来，文龙趴在他妻子身上吻着她的脸和唇，一只手在她乳房上不停捏弄，另一只手在她腿间的内裤上不断地搓揉——他妻子何若雪无意识的呻吟声也渐渐多了起来……

再接着，文龙分开他妻子的双腿，整个头都钻到她的胯间，用脸、嘴和舌头在她的羞处拱扰、舔逗着——他妻子何若雪的芊芊玉手下意识地伸到自己胯下，推拒着文龙的头，呻吟声中也有了具体的词汇：“老公……别弄了……痒……那里是……人家的……小豆豆……”（“小豆豆”是李刚和妻子欢爱时，私底下对妻子阴蒂的昵称。听到这里，孙颖姗强忍笑意，但感到自己下面的“小豆豆”也有点痒了；李刚的心里却是酸痛难忍！）……

再后来，当文龙想脱她最后的遮羞物时，他妻子何若雪终于适时地醒了……

先是尖叫，接着就是激烈的抗争和叫骂声……然后是渐趋无力的挣扎和求饶声……

录像播放到目前为止，一切，都像妻子向他叙述的那样……直到她施计把小剪刀骗到手，拿剪刀对着自己的喉咙威胁说要自杀，叫文龙别再碰自己。

（李刚一边庆幸，一边在想孙颖姗刚才的表情——我按门铃和敲门的声音应该快要响起了吧？难道事情真的还会有变故？）

事情的发展果然是峰回路转，一波三折。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第453章 何若雪（13）
────────────────────────────────────────

门铃并没有响起，文龙也没有被吓住。

只见他嘴里说着“别……别冲动”，眼睛一直看着何若雪，好像在观察她的脸色、揣摩她的内心变化，人却已慢慢地接近，最后在床沿坐了下来。

“别过来……我真的刺……下去了……”画面中的何若雪仍旧威胁着，但声音有些颤抖，语气也不似刚才那么坚决了。

“好了，我的大美人，我的何阿姨，别这样！我不碰你了还不行吗？快把剪刀放下，啊？你看，都流血了。别傻了，阿姨，你不疼吗？我都心疼了……”文龙坐在触手可及的距离内，慢声细语地劝说着——其实是在拖延时间，慢慢消磨她求死的意志。

（孙颖姗觉得，别看文龙年纪轻轻嬉皮笑脸的，但在对付女人方面还真是有一套。作为女人，她很理解何若雪此刻矛盾的心理处境：生命是最宝贵的，死，哪那么容易下得了决心？你们男人敢吗？世上真为贞洁而死的女人又有几个？求死，不过是很多女人用以威胁的一种手段，十有八九是假的！活着多好啊，有让人赞美的容貌身材，有漂亮性感的时装、琳琅满目的化妆品、吃不完的零食美味，还有老公、孩子、家人……死了就都没了！当然女人是情绪动物，一开始不能逼之过急——否则在冲动的情绪之下她会干出自己也不想、不敢干的事来，这时要好言相劝，柔声以待，尽量缓解她紧张冲动的情绪，给她时间，让她去留恋世间美好的东西……所以，她由衷佩服文龙在女人面前的处变不惊。）

果然，画面中何若雪的表情变得好像不那么坚定了……看得出来，她原本冲动的死志，在文龙慢声细语的劝说和自己的慌乱心绪中正在渐渐减弱、消失……

（快！快用剪刀威胁！扎……扎那个杂碎也好！——李刚心里在呐喊。）

一直在观言察色的文龙终于采取行动了。

他一面温柔地说着：“何阿姨，看你……这样多疼……快放下剪刀……我给你擦擦……”，一面非常缓慢地伸手抚在何若雪的秀发上——只遇到些微反抗，然后手顺着她的额头、脸颊、下巴缓慢地往下抚摸，慢慢地，慢慢地……最后轻轻停在握着剪刀的颤抖的手上……还没等何若雪反应过来，她握剪刀的手已被猛地拉到一边，才一挣扎，剪刀已被夺走了。

（晚了！完了！若雪啊，你怎么这么……没用！——李刚把手指深深地插进自己的头发里，痛苦得不敢再看下去了。）

接下来当然是——“晚了”！但还没“完”！

色狼强有力的搂抱、贪婪的索吻、下流的亵摸……

少妇激烈的挣扎、羞忿的躲避、带着哭声的求饶……

接着色狼开始脱她的内裤，遇到剧烈的反抗，但看他的表情好像很享受这种“猫戏鼠”的过程……

少妇神情慌乱地紧抓内裤，娇声求饶，手忙脚乱……内裤被褪下一点、又拉上一点，一会儿露点阴毛、一会儿又露些臀肉……

后来内裤还是被色狼从一只脚上褪了出来，但还是卷成一圈挂在另一条腿上，色狼已经钻入少妇胯下享受那里的嫩肉了，不时发出“嗤嗤……啧啧……”的吮吸声……

这个小坏蛋的抚摸抠弄手法有些似曾相识的感觉，何若雪好像有些绝望了，又好像在忍受着什么，挣扎慢慢变得无力了，求饶声也慢慢变得虚弱了……

渐渐地色狼重新伏上了少妇的身体，用瘦骨带毛的胸膛挤压、摩擦着少妇娇嫩的乳肉，下身也已挤开少妇的双腿，瘦瘦的屁股不停地挺动，好像是用自己已经坚硬的东西在少妇胯间嫩处滑动、顶弄……

少妇一边左右摇首躲避着色狼的索吻，一边难耐地扭动着身躯——大概是想摆脱色狼在自己身上敏感处的侵扰吧，雪白的双腿被色狼的身体分开后就再也夹不拢了，屈在色狼毛腿两侧可怜的颤抖着……求饶声变得更像呻吟声了——“嗯……别……不要……我是你同学的妈妈嗯哼……求你……别……”……

终于色狼屁股狠狠地一沉，伴着他自己“啊！——”一声欢愉的闷呼，夹在少妇双腿间的下身好像与她的腹下接触得更紧密了……（天啊！真的插进去了吗？！

就像那篇绿帽小说里的小灵最终还是被“老猫”干了一样？！——李刚紧张得脸往屏幕上一凑。）（“当然插进去了！看你老婆的表情就知道，傻瓜！”孙颖姗好像与李刚有心灵感应似的，在心里这么想。同时她感觉到自己下面的肉缝也越来越湿了，眼睛不由自主地瞥了一下李刚的裆部。天！那里搭起帐篷了！她惊奇地看看李刚的脸，发现他对自己下身的异样并无察觉。）

在色狼的屁股下沉之际，少妇发出几声惊惶而短促的求饶：“不要！求你！我是你的阿姨，表！表表表……哦！——”随之，她仰起脖子张着小嘴再也发不出声音了，双腿屈起微微抖了几下，原本象征性推拒着色狼身体的双手也彻底放松摊在床上了，眼睛一闭，两行清泪顺颊而下……

接下来的情景就跟一般夫妻恋人的欢爱没什么大的区别了：男的埋头苦干，女的娇婉承欢；男的在上面时慢时快地抽插，女的在下面时羞时急地迎合……要勉强找区别，那就是何若雪的叫床声——头几分钟，几乎没有声音，只是当被插得过重过深时偶尔发出一两声闷哼；大约五分钟后，慢慢有了“嗯……嗯哼……喔……”的呻吟；到后来，娇吟越来越响、越来越密，“嗯——哼……不要……轻点……哦！天啊！……慢点慢点……嗯！嗯！嗯！我死了！死了死了死了死了！……哦哦哦哦！喔——”

（只有李刚知道，“死了死了”是妻子何若雪在高潮最顶峰时才会发出的床上“口头禅”，而且结婚至今十七年多了也只听她叫过五、六回。所以李刚每回都很珍惜、很自豪，事后都会就这句“口头禅”调笑一番，把娇妻羞臊得对他又捶又掐，直往她怀里钻。可是现在，她竟那么轻易就把这个珍贵的“口头禅”奉献给了别的男人！——而且是正在强奸她的色狼！

“难道像那些小说里写的，很多女人在被强奸时会有更兴奋的感觉？”李刚忿忿地想着，这时才发现自己下面已经硬硬的，心里不免有些诧异和沮丧，“妈的！我怎么也会像那篇小说里的王八男主角一样呢？看到自己妻子被人……也会兴奋？”）

（强奸？孙颖姗可不这么认为！她第一次和文龙发生关系也是在类似的情况下——按摩、挑逗、诱惑、挣扎、屈服、迎合、投入、疯狂……

别看文龙小小年纪的，她体会过他在这方面的过人之处，她知道几个圈子里的“官员妻子”私底下对这个大男孩的超人能力也是既爱又怕。

所以当看到何若雪被插入的那一瞬间，她就相信这个娇美少妇最终同样会被文龙征服的。“这不，刚刚经历过高潮，才安静了不到一分钟，又被文龙搞得呻吟连连了！早知如此，刚才还装什么烈妇，扮什么清纯啊！……嘿嘿，怎么样？又叫上床了吧？叫得还真是消魂！哼！”这样想着，孙颖姗情不自禁地把自己微微发烫的脸贴上李刚同样热乎乎的脸，手已经伸到他的裤裆上，像是安慰他似的，隔着裤子握住那坚硬的男根抚摸起来——顺便也“安慰”一下自己渐渐浓郁的春情。）

画面果然像孙颖姗想的那样……

还沉浸在高潮余韵中的何若雪，正闭起眼睛，好像在享受着文龙在她耳畔的甜言蜜语、在她脸上唇间的轻吻慢扫……感觉到文龙的再次抽动后，她睁开眼睛惊奇地看着他，脱口问道：“你怎么还没……”语气上竟似乎还带有一丝撒娇、惊喜的味道。

当发觉自己问得有些暧昧，而色狼又嘲弄似的盯着她时，赶紧慌乱地移开视线，羞红的脸就像两朵桃花，花瓣上却透着悔怨、娇羞、迷乱的色彩……

好像是为了纠正色狼对自己的误解，她改变了语气：“你这个色……小流氓！你到底有完没完！快停下！求求你别搞了！我……我没脸见我老公了……呜呜……”

说着又呜呜噎噎地哭了起来。

（“这回才想到我啊！淫妇！”李刚心里忿忿地骂道——他还在为妻子在色狼身下叫出“死了死了”而耿耿于怀呢！）

但随着文龙很有节奏、很有技巧的时而细磨慢研，时而深入浅出，少妇的哭骂声也慢慢地在变味：“你这个流氓……畜生……嗯……老公会不要我的……呜呜……哦！……快停下……你流氓！……呜……嗯……哦！……流氓……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太重了……轻一点……你这个流氓……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第454章 何若雪（14）
────────────────────────────────────────

原来是文龙把她的双腿架在自己的肩上了——少妇的整个身子被对折了起来，膝盖压在自己的乳房上，屁股被迫离开床面凌空向上。

这样一来少妇的下体与“流氓”接触得更加紧密了，“流氓”再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！

（孙颖姗想起文龙那很会“磨人”的硕大龟头，不禁心驰神往，感觉自己肉穴深处的花心也是一阵骚痒，那只手也情不自禁地拉开拉链伸了进去，隔着内裤套弄起李刚愈发变硬的阴茎来。）

磨了一阵后，文龙的动作好像又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度，用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……文龙的屁股和腰部向上高高一弓，又重重地落下，像在石臼中捣米一样，借助席梦思的弹力，把个少妇凌空上翘的屁股弄得一会儿深深陷进床里，一会儿高高弹在半空……画面中也第一次出现了两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到淫水的莹莹反光。

淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快……

“啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点……我不行——了！我——死了死了死了死了！死了！啊啊！——”

随着那声“啊！——”的长音，只见少妇的头使劲后仰，手指紧掐文龙的手臂，无处着力的屁股难耐地向上一阵乱扭乱顶，架在文龙肩上的脚尖也绷得直直的，接着全身一阵剧烈的颤抖……然后——紧绷的双手软瘫在床上，后仰的头也无力地侧贴在枕头上了，只有身子还在无规则地持续抽搐着，喉咙还在深一口浅一口地呼气、吸气……（天啊！妻子竟在色狼的强奸下来了两次高潮！叫了两次“死了死了”！李刚简直快气疯了，心中恨死了画面里那根比自己粗壮有力的阴茎。）

在何若雪第二次喊过“死了死了”之后，摄像机里终于逐渐寂静下来，只听到两人由促渐缓、由粗渐细的喘息声。

文龙已经轻轻放下了少妇高举的双腿，但仍趴在她身上，在她桃红的脸上吻着，在她耳边细语着一些好像是赞美的话……

（孙颖姗注意到他刚才还是没有射精——她很熟悉文龙射精前特有的剧烈腰部动作，还会像老外A 片中的猛男那样发出“哦——哦——”的狼嚎。“这个死色鬼！还不想射？到底要把这个娇娇弱弱的人妻折磨到什么地步啊？”她心中既有些幸灾乐祸，又有一丝莫名的嫉妒，正套弄着李刚阴茎的手也不自觉地加快了动作……）

画面中男上女下缠在一起的镜头持续了约五、六分钟，其间只偶尔传来文龙轻微的甜言蜜语和吻吸声；何若雪除了偶尔微微扭头躲避他对自己嘴唇的索吻外，基本上没有动作，一副娇弱无力的样子，躺在那里任其施为……

慢慢的，激情散去，耻意渐浓，悔上心头……何若雪推了推身上的文龙，见他丝毫没有放开她的意思，只得羞涩地低声说道：“我……要去洗手……”

“阿姨手挺干净的啊。”文龙好像在逗她，还故意拿起她正推他的手看了看。

“不是……是去……”声音低得听不清。

“什么？去干吗？”文龙捉挟地逼问。

“去……小便……”声音还是低得像蚊子，但摄像机里好歹是听到了。

“哦——阿姨要去尿尿呀——快去快去！”文龙故意拖着长音强调少妇羞于出口的“尿”字，这才从羞涩的少妇身上翻下来。

何若雪坐起身来在旁边翻找了一下自己的衣物，好像找不到或被文龙压住了，也不好意思再跟他说话，似乎怕他又说出什么让她羞耻的话来，只好扯过毯子上的被单裹在身上，匆匆忙忙跑向卫生间去了。

好像没听到关门声，就马上传来淅淅哧哧的急促水声。

（“大概憋坏了吧？不过你也关一下门啊小荡妇！你知道这种声音对男人的诱惑有多大吗！”李刚心里气急败坏地骂道。）

果然，刚躺下准备休息一下的文龙好像又忽然来了兴趣，听了足有半分钟，见水声还没停止，便起身走出画面。

接下来都是从卫生间里传来的断断续续的声音。

“你干嘛！快出去！”哧哧淅淅的水声也随声骤止。

“害什么羞嘛？美人儿阿姨……刚才你身上……哪样东西我没看过啊……”

“你……流氓！快出去……别……求求你，出去……”

“嗒，啪——喀”（好像是少妇挣扎时厕圈、厕盖和抽水马桶的撞击声。）

“你继续嘘嘘，别停啊！来……让我看看……你撒尿的样子……”

“你这个……无赖……别……别摸……求求你……别看……”

“没关系的……阿姨……让我再瞧瞧……揉揉……尿吧……别忍……嘘嘘……放松……嘘……”

“你不是人……小流氓……小无赖……嗯——哦……别压那里……别……不要啊……表！表表表……哦——天啊——”接下来就是一阵哧哧的激水声。

“对……这才乖……继续，继续尿……嘿嘿……还真多……真热……好香啊……瞧，都溅到我脸上了……”

“你……流……氓……呜呜……”少妇好像被羞臊得发出哭声了。

“我流氓……你流得也不少啊……呵呵……来，我给你擦擦好不好……”

……

（娇妻裸着身子坐在抽水马桶上，一个无耻的色狼蹲在她两腿间，还一边下流地发出“嘘嘘”的把尿声，一边看尿柱从妻子的肉缝里激射而出……这副淫靡的景象，平时李刚连想都没想过，可这时却通过摄像机里断断续续的声音浮现在他脑海里。他气得浑身都在发抖，但下面的阴茎却在孙颖姗的套弄下硬到不能再硬了……）

“你说话要……算数……真的舔……一下就走？”摄像机里又传来少妇在文龙软磨硬施下带着侥幸和妥协的声音。

“当然当然！来……转过来，对……再翘一点……阿姨好漂亮的屁股啊！……真圆……真嫩……呼——嗤……”好像是文龙舔吸嫩肉的声音。

“嗯……别……好了好了……你……不是说……舔一下的……吗……”

“呼哧呼哧……说好了不擦……给你舔干净的……呼——嗤……”

“嗯哼……你……无赖……说话不算……数……嗯……啊！你……你怎么还要……别……别再插进来……哦！——天……”

“——啊！好舒服！阿姨真他妈紧——哦！你不知道刚才我还没射吗？——嗯！阿姨，你这个骚货！李翔知道他妈妈这么骚吗？——啊！只知道自己爽……哇！好紧！你老公没怎么干你吧？他有没有在厕所里也这么干你？——嗯！……”

“啪啪啪”，一阵连续的肉体撞击声。

（“原来他刚才一直没射精啊？怪不得昨天我在床单上的污迹里闻不到精液的气味！”李刚这时才想通这一节，心中多少有一种“不幸中的万幸”之感，但同时也对文龙性能力上的强悍充满了憎恨和嫉妒。）

“……嗯嗯……嗯哼……求求你不要提小翔……太深了……轻一点……呜……你这……个流氓……怎么没完……嗯……没了……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”

“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……

“……哦！——哦！——哦！……嗯——啊！——啊哦！……”何若雪的呻吟（叫床声？叫厕声？——孙颖姗心里窃想。）也越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

（大概是文龙这个杂碎每次都顶得特别重吧？——李刚心疼地想道。）

“哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”这回是文龙发出的低沉、有力、越来越急促的声音。

（这死色鬼，终于要射了！——孙颖姗心想，手上也不知不觉加快了套弄的速度。）

“……哦天啊！哦天！——啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！我……要！——死啦！……别射进来！求求你别……射……进……哦！天！阿姨又要死了——死了——死了……死了死了死了死了！啊——”（一夜之中竟然三次喊“死了”！你这个荡妇！骚货贱妇淫妇！——李刚心里愤怒到了极点，嘴巴颤抖着，差点要骂出声来了。）

“妈的！——妈的！——哦！哦！啊！——啊！——”（听到最后一声重重的“啊——”音，孙颖姗知道文龙终于射了。李刚也是聪明人，当然知道文龙最后的几声喊叫意味着什么。他甚至在想象着文龙的精液正有力地喷射着他妻子的子宫口，成万上亿个小蝌蚪正拼命向子宫里游去……“天！幸亏这几天是若雪的安全期！”在愤怒和刺激中，李刚总算有了一丝庆幸。）


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第455章 何若雪（15）
────────────────────────────────────────

接着，卫生间里两人呼呼的喘气声持续了将近两分钟……

“呜……你……叫你别射……进来的……怎么办……呜呜……快出去……”

“太没人情味了吧，刚才我那么辛苦……也不说声谢谢……”

“无赖！流氓！快放开我！滚出去……”

“何阿姨，你生气的样子也那么美……”

“无耻！下流！快给我出去……”

“唉！大主持真是翻脸不认人啊，呵呵……鸡巴刚从你洞洞里滑出来，就这么凶巴巴……”

“放开我！……”

“啪啪！叮——咚！叮咚！叮咚！”（这时，摄像机里才传来李刚一小时前急盼而不来的他自己的敲门声和门铃声。“原来在我敲门前两分钟，这个杂碎刚刚在我老婆的阴道里射完精！而我敲门的时候，他俩还在卫生间里抱在一起争吵呢！那时候，杂碎的鸡巴刚从老婆的肉洞里滑出来，老婆听到我的叫门声时，洞口还在流着杂碎的精液吧？”李刚不知为什么忽然又想起那篇小说里男主角看到他妻子的肉洞口留着老猫精液的情形，这时，刚好孙颖姗的手套动得越来越快，他只觉自己的阴茎已经胀到极点，随即龟头一麻，浑身一抖，一股精液喷薄而出，直把裤裆射得粘呼呼、热腾腾的……“噗嗤——”孙颖姗轻轻一笑，把手伸到他鼻子前，嘴巴凑到他耳边轻声说道：“闻闻看，羞不羞？看来——你还真是个献妻的料……”）

画面中文龙一边仓卒地找衣服、穿衣服，一边轻声嘱咐着少妇如何欺瞒她丈夫的对策。

何若雪四处找不到自己的内裤，只好慌乱地先穿上胸罩、衬衣和裙子，一边听着文龙的嘱咐和外面的敲门声，一边神色犹豫而慌张地点着头。

等她发现自己的内裤原来在文龙手里时，想去夺回来，但文龙力大没让她抢到，反而又使劲嗅了一下之后，把内裤塞进了自己的裤兜里。

这时门外李刚的喊门声更急了，何若雪只好放弃夺回内裤的努力，一边对着衣橱的镜子整整裙子，一边匆忙对门口应道：“来了！来了……”

看到这里，李刚觉得自己的心都凉了。

原来从开门到躺在他身边讲述事情“经过”的那半个多小时里，他美丽的老婆裙子里没穿内裤！

一直光着屁股！

刚被插过的阴道口还流着别的男人的精液！

她就那样双腿夹着粘呼呼的精液，可怜楚楚地躺在老公怀里，向他娓娓讲述自己如何“智抗”色狼的故事！

而且讲得那样有声有色，跌宕起伏！

李刚这才发现他太不了解女人（甚至自己的妻子）了！

一个如此端庄成熟的女子，在经历了那种事情之后，竟会变得如此富有心计，为了自己的名声（或许有一点维护丈夫自尊心的善意），掩饰的技巧竟如此高明！

谎话圆竟得如此天衣无缝！

可怜自己这个丈夫，竟是这一行十人中最后一个知道妻子失贞事实的人！

悲哀之余，看到孙颖姗正在为自己擦拭已经软绵绵的阴茎，他又感到尴尬和迷惑——早上还在心里嘲笑老俞是王八，可现在，自己头上不是也绿油油的吗？

可恨的是，看着老婆被人淫辱自己竟然还射精了，这不是比老俞他们更可耻吗？

难道自己真的像小说里那个叫王兵的男主角一样变态吗？

想到这里，身心的疲惫使他长叹了一声，虚脱似的向后仰躺下去，任孙颖姗清理着他下身。

这时，门铃响了。

李刚赶紧起身整理自己的衣裤，孙颖姗去开门。

进来的是陈平局长。

“哦？老李也在啊？”

“你好，陈……陈局长。”

“哈哈，想不到李主任也是个风流种子，把那么漂亮的妻子丢在房里不管，我还道为什么呢？却原来在这里怜香惜玉啊！呵呵……”

“哦，陈平局长，您误会了，我是来通知顾小姐……”

“哈哈，别在我老人家面前打马虎眼了，你们的一夜风流怎能瞒得过群众雪亮的眼睛呢？别急，别急！人不风流旺少年嘛！呵呵……没别的意思，我是羡慕啊……”说着，眼睛还暧昧而又意味深长地看看孙颖姗。

“让您老见……笑了……我们其实……”尴尬地说着，李刚用求助的眼神看着孙颖姗。

孙颖姗此时却一改刚才的春情荡漾，换上了一脸端庄笑容，说：“我还要为下午的沙滩活动准备准备呢，你们两位只管在这儿聊着，我失陪一下。”接着就进了卫生间，关上了门。

“我老？我老吗？在很多方面我可是不服老的哦，尤其是……在这方面！”

不知什么时候陈平局长已经坐在床上摆弄起那台摄像机来，正在调整播放进度，说到“在这方面！”的时候，播放的正是文龙在何若雪身上猛干情形。

“我不是……不是这个意思……”李刚支支吾吾地无心说话了。

虽然好像大家都已经知道他妻子被奸的事了，但这录像画面里妻子被干得呻吟连连的情形真实再现于这个色眯眯的中年男人眼前，还是让他感到无比的耻辱！

他真想一把夺过摄像机，然后找条地缝跳进去。

“别难过，也用不着害羞嘛！除了章市长，大家都知道这件事了，我和老俞他们一起都看过这个录像了。你也……想开点！你老婆可比你想得开哦——早上我跟她商量要不要去告文龙，你猜她怎么说？她说，过去的事就让它过去吧。瞧——现在的女人其实都蛮开放的嘛！一夜情算什么……”

“她，她真这么说的？！”李刚也顾不得礼不礼貌了，紧张地插话问道。

“这还有假？她亲口说的。也许……你老婆对文龙这个公子哥因奸——生情了吧？嘿嘿……开个玩笑，别介意别介意！呵呵……”

“不……”李刚被陈平局长有意无意的玩笑弄得心烦意乱，心里也不知不觉对妻子怨恨到了极点。

“别这么垂头丧气的，李主任，振作起来！这种事想想其实也没什么，你不是也不亏吗——里面那位……美女明星滋味不错吧？嘿嘿……不过——你小子闯大祸了你知不知道？！”陈平局长忽然话锋一转，令李刚吓了一跳。

“什……什么大祸？”

“不知道？你小子装糊涂吧？难道你不知道孙颖姗是章市长的现任夫人，是章市长的私有财产？连我们都不敢碰她，顶多开开荤玩笑而已。你倒好，竟然真的上了她的床！你还真敢做！我们哥几个都佩服得五体投地啊！可是……章市长昨晚去孙颖姗房间找她的时候，刚好看到你从她那里出来——把他给气得……你小子，这祸闯得……唉！”

陈平局长不愧是官场上的能人，说话一环扣一环，步步为营，既给人留有想象的余地，但又决不容你有丝毫的怀疑。

现在，他的话显然已经把李刚给吓住了。

“那……怎么办？章市长不会为这事……”李刚害怕得不知该说什么了。

别说昨天那团有望升市府副秘书长的热火被瞬间浇了一盆冷水，现在连这个修了6年才修来的小科长能不能保住都成问题了！

说不定还会把他调到哪个偏僻小镇去呢！

“你也知道那些得罪过章市长的人的后果吧？官小的咱就不说了，就说那个曾官大他一级的死对头梁市长吧，前年不是也被他整得家破人亡吗？你叫我怎么说你好呢？别的女人不惹，偏偏惹上她……唉！”又是一声“唉！”，直把李刚听得诚惶诚恐、心惊肉跳。

“陈……陈局长，我真是不知道……现在我该怎么办……您帮我说说……您跟章市长关系这么密切……您肯定有办法……求您跟章市长说说好吗……”李刚的话音中几乎带着哭声了。

“唉，这种事你叫我怎么去跟市长说呀！难道我说——市长，您别生气，老李到底年轻不懂事操了您的女人，但他也是一片好心，怕您操劳过度，所以帮您分担分担……”

“不不！不……”李刚被陈平局长的话吓得胆战心惊，慌乱之余，病急乱投医般的指指卫生间，轻声向陈平局长询问，“那……能不能让——她跟市长说说？”

“绝对不可能！你想想看，你妻子红杏出墙了，还叫你原谅她的奸夫，你干吗？！”

“嗯……那我……真的完了吗……”李刚痛苦地低下头，双手抱头，十根手指都深深地插进了乱蓬蓬的头发里。

“唉！要不怎么说自古最难还的是——风流债呢！我看，你这回大概是……真没救了！……不过嘛……”陈平局长的话总是欲扬先抑，顿错有致。

“不过怎样！快说快说……”李刚抬起头，用企盼的眼神看着陈平局长，一副抓住救命稻草的样子。

“嗯……那得看你当不当我是朋友……”陈平局长又卖起了关子。

“当然！当然！求您快说吧！”李刚的头点得跟鸡啄米似的，焦急得全不顾仪态了，手抓陈平局长的胳膊直摇。

陈平局长看着他的失神状态，脸上露出一丝不易察觉的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第456章 何若雪（16）
────────────────────────────────────────

“好，作为你的朋友，我给你一个建议——只是一个建议哦，采纳不采纳是你自己的事。但……请你听了不要见怪。”陈平继续卖着关子。

“你说！快说吧……”意想不到的事情一桩接一桩，李刚此时心里已经毫无主见了，只焦急地想听下文。

“那我可说了啊。现在，你妻子已经被人操过了——这是不争的事实！对不对？”

“……嗯……”听到“操过了”这个词，李刚心里又是痛了一下。

这时，孙颖姗正好从卫生间里出来——其实他们在外面的对话她都已听得一清二楚。

她看到李刚痛苦无奈的神情，怜惜地摇摇头，脸上露出一种爱莫能助的苦笑。

“那好，既然她已经不干净了，一次和两次、三次就没有什么分别了，对不对？那就索性咬咬牙，参加我们这个圈子！你操了章市长的老婆孙颖姗，现在让章市长也操操你老婆，平衡一下老头子的心理，有何不可？老头子心理平衡了，操你老婆操得爽了，一高兴，说不定坏事变好事——你小子又升职有望，飞黄腾达了……更重要的是，你还可以操别人的老婆，当然也包括我老婆、许多局长处长的老婆情人，报复报复，也平衡一下你自己的心理，有何不可？”

“嗯……可是……”听着陈平局长一句一个“操”字，李刚不是很习惯，心里乱糟糟的。

“参加我们的圈子，这是现在对你来说最好、也是唯一的办法！要不……我呢，先去跟章市长说说这事儿，看看他同不同意。但是嘛……最后还得你自己对市长说——你也知道市长的脾气，就说你要参加献妻，说你老婆愿意让他操……怎么样？”

献妻——这个只在李刚脑子里幻想过的词汇，现在终于被提到桌面上来了，而且越来越向他靠近，甚至已经迫在眉睫了。

献妻？

就在今晚吗？

碧海金沙——琅琊阁度假村的海景、沙滩美得只能用这四个字来形容了。

长长的沙滩弯弯地向两边延伸，好像要去拥抱深邃的大海似的。

海水幽蓝而平静，只在岸边用几条长长的白色浪花轻轻拍打着柔软的沙滩。

蓝天绿荫红屋，彩伞白沙靓女——岸上的景色用这12个字来概括真是恰如其分，尤其是沙滩上许多穿着色彩鲜艳、式样多姿的泳装玩沙戏水的靓女，为这夏日海滩更增添了一道亮丽的风景线。

这么美的风景，有谁会不想去欣赏、亲近呢？

当然有。至少有两个人，两位女教师——郑绣玟和何若雪。

郑绣玟是因为身体的原因：昨晚在包厢唱歌跳舞一直到12点多，然后撇下有苦难言的丈夫老俞，陪章市长去他套房里胡天胡帝了一个多小时，章市长年迈力衰也就罢了，刚刚睡着，又被文龙抱了过去，在文龙的房里一边看他奸污何若雪的录像，一边被他反反复复、上上下下折腾到天亮。

中午醒来，发现自己前后两个洞被他折腾得都红肿起来，走路都夹不拢腿了，一夹就疼。

叫老俞跟市长说下午她不去沙滩了，但老俞阴沉着脸去，幸灾乐祸着回，说市长讲了，刮风下雨大家都得去，这是组织纪律。

她就只好来了。

这不，这会儿她跟黄亦菲、孙颖姗几个在海边正玩得欢呢——一会儿泼水，一会儿玩沙，一会儿又让老俞给她们拍照。

只是动作过大时，偶尔会牵动下身的肿痛，尤其是肛门，还会连带着产生微微的便意。

何若雪则是心情的原因——或者说，根本就没有心情。

发生了那么多简直无法想象的事情，叫她如何有心情去欣赏什么美景呢！

要不是章市长“有令”——谁都不准请假！

以及黄亦菲和郑老师生拉硬扯，她怎么会来到这个与她的心境形成强烈反差的美丽沙滩呢！

所以，其他四位女性都换上了性感的泳装，唯独她，仍穿着一件长至足踝的连衣裙，独自在沙滩上漫步，与沙滩上的红男绿女相比显得那样格格不入。

“天啊！这样的事情为什么会发生在我的身上？”赤脚踩着软软的沙滩，何若雪心里不知多少次在这样哀叹。

“失贞！我竟然失贞了！”她心里不止一次地怨自己不该在最后时刻那么软弱，让色狼得逞了。

但马上，她又不止一次在心里为自己辩护——色狼力气大，叫我一个弱小女子怎么抵抗得了？

回想起色狼的肉棒在她羞处乱顶乱撞、即将插入的那一刻，她承认当时自己已经芳心大乱，嘴里是叫着“不要不要”，但心里已经放弃了抵抗，什么贞操、羞耻、名声都在那一瞬间消失得无影无踪了，取而代之的是对丈夫的怨恨：“老公，你怎么还不来救我？你为什么这么晚了还和那个狐狸精搅在一起？”

最后，那可恶的肉棒终于插了进来——想起这个“插”字，何若雪的心现在还是扑腾扑腾地跳——天哪，那可不是丈夫的肉棒啊！

居然还是自己儿子李翔的同学！

据说还是同事韩冰的表弟！

自从在结婚前夕把初夜奉献给李刚后，十七年以来，她已经习惯了丈夫肉棒的长度、硬度和热度，她甚至以为天下男人的东西都是一样的。

但是，昨夜的那根肉棒是那样的不同！

甫一插入，她就有一种前所未有的胀满感——不是一般的胀，简直就是把她的羞洞整个撑了开来！

那种肉和肉的超紧密接触，令她感到原来自己的肉穴以前曾是那样空虚！

还有那硬度，让她心憷地觉得简直把她整个人挑了起来！

那硕大的龟头就更不用说了，丈夫平时只能偶尔触及的花心，昨晚总算是领略到了被结结实实顶着、压着、磨着的滋味，那滋味令她从上到下浑身发酥！

尤其要命的是那蘑菇伞边，当肉棒往外抽的时候，在她羞洞的嫩肉上从里到外一路刮过，刮得她从羞处痒到四肢、从四肢痒到心里，就像全身有虫子在爬一样……

最最可恶的是，最后，在卫生间里，那根让她发憷的肉棒，竟然向她娇嫩的花房里射精了！

一发接一发，一串接一串，射了足足有20秒，她从未想象过男人射精的量会这么多！

这么烫！

（随着儿子小翔的长大，丈夫和她商量过要事业有成以后再要二胎，所以一直戴套，仅有的几次不戴套做爱也是射在体外，而且所射的量也就一口痰那么多）射得她感觉就像全身痉挛了似的一抖一抖的，还忍不住喊出了羞人的话来……

她后来跟丈夫讲述事情经过的时候，唉——本来，裙里光着屁股躺在丈夫身边、还对他隐瞒自己失贞的事实，就已经让她非常慌张，讲着讲着，可恶的精液竟像在故意折磨她似的，不断地从下面羞缝里溢出来，滑腻腻，粘呼呼的——那一刻，怎一个羞字了得！

她只能夹紧双腿，强颜忍耐。

后来，她骗丈夫说要上厕所，紧夹双腿艰难走向卫生间的时候，精液已经顺缝而下，流到大腿上了……

“哇！……”一不小心脚底踩到一个带刺的贝壳，尖锐的痛感把何若雪从恍恍忽忽、酥酥麻麻的回忆中拉了回来。

“我……这是怎么啦？”想起自己刚才的感觉，她不由得羞红了脸。

从昨夜被污到现在这十几个小时里，她无时无刻不处于懊悔、羞愧和怨恨之中，但是那根色狼的阴茎却像一支挥之不去的魔棒，一直“插”在她的芳心深处，偶尔还会轻轻地“磨”上几下，令她不由自主地脸红心跳。

她做贼心虚似的四下看了看——还好，郑老师她们正在远远的地方嬉闹着，没人注意到她脸上的一片羞红。

现在最令她烦恼、害怕的已经不是昨晚的失身了，还有更羞耻的事在等着她呢……她努力使自己平静下来，匆匆地整理了一下慌乱的心绪，总算梳理出她目前正在或即将面临的几件事实：一、失身录像带——中午她从外面回来时，陈平局长告诉她文龙手里有她失身时的录像带，而且除了章市长和李刚，大家都知道了这件事，还问她要不要去告文龙。

这个消息对心情刚刚有些平静下来的她来说，简直就是个晴空霹雳！

“这个无赖！他不但污了我的身子，还偷拍了录像！传出去可叫我怎么做人呀！”她当时一下子芳心大乱，急得差点哭出来，连忙说“不告不告”，还央求陈平局长无论如何也要保守秘密，千万不要让她丈夫知道！

二、丈夫不忠——后来老俞神秘兮兮地告诉她，昨晚李刚与孙颖姗的一夜风流被章市长知道了，正在大发雷霆呢。

昨夜对丈夫外遇的猜测终于得到了证实，她的心里一阵苦楚，但同时也伴有一丝莫名其妙的放松感——是为自己失身的一种辩护？

一种等价交换？

说不清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第457章 何若雪（17）
────────────────────────────────────────

三、“奸”情难掩——刚才来到沙滩后，乘着大家去换泳衣的机会，文龙悄悄来到她身边，轻声告诉她李刚已经看了录像带：“阿姨，李叔叔知道了……咱俩的奸情！”一边说，一边还掏出她的那条内裤，翻出小小裆部那块已经干了的痕迹，不停地嗅玩着，羞得她抢也不是，逃也不是，红脸低首，手足无措。

“奸情？他竟用这个词！明明是他强……奸……”但是想起昨晚自己被插入后的种种羞人表现，她对这个想法又不那么坚定了。

终于被丈夫知道了自己失贞的事实，而且还被他看到了录像带中自己高潮连连的真实记录，“他……还会要我吗？”

四、献妻——文龙接着讲出了一个令她难以置信的词汇：献妻！

原来这些衣冠楚楚的市长、局长们竟一直在玩这种荒淫的游戏！

连她一直敬重的郑老师竟也是他们的成员！

还有那个在电视上风光无限的明星孙颖姗、自己冷艳高傲的同事主持人沉梦，竟都是……甚至包括充满青春活力的黄亦菲！

而最最令她震惊和羞愤的是，李刚——她的丈夫，竟然也答应了参加他们的献妻活动！

虽然文龙也告诉她李刚是自知得罪章市长的严重后果，迫于无奈才同意的，但他也不该拿自己的妻子去“还债”啊！

她正心慌意乱之际，文龙又落井下石般的在她耳边淫笑道：“说不定今晚你就会成为老头子的女人了，嘿嘿……别看他快60了，下面那家伙还有力哦！瞧你这小巧玲珑的样儿，下面的小逼逼可别给他插爆了啊！嘿嘿……”直说得她脸红耳赤，双腿也下意识地微微一夹……

这四件事，没有一件是她以前可以想象得到的，而且一件比一件难堪，一件比一件让人感到羞耻！

“老公，你真的不爱我了吗？”此刻，踩着柔软的沙子，何若雪慢慢地向远处人少的礁石带漫步走去，心却平静不下来，有些悲哀，又有些忿恨，“我是失身……对不起你了……可……难道你就没有错吗？你不也和那个狐狸精偷情了吗？你为什么这么狠心，要把我送给那些糟老头……”

虽然从心底里抵触丈夫的自做主张，但同时，她又莫名其妙地想起文龙最后那句下流话来——“下面那家伙还有力哦……”，两腿不由紧张地微微一夹，感觉下面羞缝里胀胀的，有点麻、有点痒、还有点湿……

老俞穿着一条四角泳裤，浑身上下没见几两肉，只在肚子上围着两圈似肉非肉的凸皮腩，那模样实在有点猥琐；还在脖子上挂着一架数码照相机，忙前忙后地为几位美女拍照，时蹲时站、时跪时趴，路过的游客与其说是看几位美女，倒不如说多半是被他滑稽的拍摄姿势所吸引的。

但游客的指指点点和窃窃笑声并没有降低老俞的热情，反而不停地叫美女们变换着姿势，一位换一位、一张接一张，拍得不亦乐乎。

以为他是个天生热心肠或摄影爱好者的人就大错特错了——醉翁之意岂在酒？

看看他所拍的照片就知道了：除了正常的全身或半身照以外，足有一半是各位美女胸部和下腹部的特写，其中被泳衣下裆包着的阴部特写又占了一大半。

这可是老俞的特殊癖好哦！

平时无论在单位里还是在街上，只要看到穿着紧身裤的女性那包得鼓鼓的阴部形状，他就会像被勾了魂似的，心痒血热，口水直往喉里咽。

而今几位穿着泳装的大美人就在眼前，他又怎么会放过这么好的机会呢？

经过半个多小时的镜头观察，现在他对几位美女的体态特征（尤其是阴部）已经有了比较细致的了解：老婆郑绣玟——十几年夫妻，对她的身体太了解了，奶大臀肥，阴包鼓得跟座小山似的（听说章志和和文龙有矛盾，可是昨天看起来不像是有矛盾啊！文龙一口一个伯伯，章志和一口一个龙儿，爷俩看起来很亲密嘛！昨晚自己老婆郑绣玟被章市长文龙爷俩搞了个通宵，看起来好像又鼓肿了不少）

虽然泳衣五彩缤纷晃人眼，但阴包下端那道裂缝还是被深深地勾勒出来；孙颖姗——穿一件白底粉红碎花泳衣，奶子也挺大，白白深深的乳沟很诱人，阴阜的位置鼓得形状很柔美，还隐隐从打湿的白色衣料里透出模糊的黑影；沉梦高腰的淡蓝色泳衣上配着素雅的黄白色小花，奶子不大，但圆滚滚的挺好看，胸前还明显可以看到两粒凸起（几个美女中，好像唯有她的泳衣里没有海绵胸贴），泳衣细窄的下裆把整个阴户绷得原形毕露，阴阜微鼓、阴唇细长，一如主人高挑的身材；黄亦菲——绿底黄花、两段式的泳装，上段把一对乳房包得紧紧圆圆的，下段则是一截四角裤，初看没什么，镜头一拉成特写，哇，泳裤又湿又薄又有弹力，把个小馒头似的阴户包得鼓囊囊、肉嘟嘟的，中间布上的线缝刚好深深陷入阴唇之间，看得老俞差点流鼻血……

老俞在镜头里欣赏美女，章市长则躺在沙滩较高处的太阳伞下高瞻远瞩地欣赏着沙滩上的红男绿女。

和同样躺在旁边沙滩椅上魁梧发福的警察局长陈平相比，章志和显得精瘦骨干，甚至可以用猥琐来形容。

1米70的个子，100多斤的体重，除了胸腹部稍稍有些赘肉外，精瘦骨干，精明强干，目光锐利，如同鹰隼——对于一个56岁的老男人来说，这已经是非常不易了。

这当然要归功于他平时十分注意锻炼，一有空就去健身房健身，在市府大院里还得了个“健身市长”的美称。

精干健康的身体，不仅使他精力充沛、容光焕发，倍具官相和官威；更使他得意的是在床上，他的强壮令多少人妻少妇娇声求饶、臣服胯下！

一个副局的太太在床上对他说过，很多女人就喜欢身材魁梧壮硕的男人，可是她就喜欢他这样面容慈祥鸡巴粗长的老男人，不用插，光是被这样反差的老男人压在下面，就已经春水盈盈了。

老夫少妻，恋父情结，经典啊！

昨晚，章志和就压过两个女人。

一个是风韵不减、百干不厌的郑绣玟，一边插着她的菊花洞，一边摸那肥嫩嫩的大屁股，真是令人爱不释手！

一个是沉梦的闺蜜黄亦菲，到底是第一次被他这么大年纪的老男人肏，按照他的年龄，比她爸爸还大十来岁，比她爷爷小几岁罢了，自然是一副羞答答的娇模样，只在高潮喊叫时才把眼睛睁开过。

当然，付出代价是体力有点透支，不得不中途暗自吞了一粒“伟哥”。

现在，章志和的心思却在那个让他心痒的李刚妻子——何若雪身上。

第一次看到她时，他就被她小巧玲珑和单纯恬静的样儿搞得心痒不已，有一种立即把她揽进怀里或压在身下的冲动！

“刚才还看到她在海边独自漫步的，这会儿怎么找不到了？”寻不见何若雪的身影，章市长心里不禁有一丝失落——为一个女人伤神，这对章市长来说，是不多见的，“文龙这个兔崽子，差点坏了我的事儿，还先拔头筹！幸好，陈平的办事能力强，说现在一切都已办妥。嗯……这么说，今晚可以尝一尝这个娇小的美少妇主持人的滋味了……”

长长的沙滩已经逛了一个来回，但是看到丈夫李刚跟孙颖姗、黄亦菲她们在海中玩得挺欢的，何若雪忍住伤心和落寞，转身沿着自己刚刚走过的足迹，再次漫步……

走着走着，忽然看见刚才扎疼她脚底的那枚带刺的贝壳，在海浪的冲刷下摇摇摆摆。

她弯腰捡起贝壳，用海水洗了洗上面的沙子，放在手心上仔细端详起来。

看着看着，一个本来模糊的念头在她心里慢慢清晰了起来“既然我已经不贞了，既然老公不在乎我了，我究竟在为他守什么呢……他可以享受别的女人，我为什么就不可以？……天！可我还是那么爱他……”

其实，这一回何若雪是有点冤枉她丈夫了。

从看了录像带到现在，李刚一直想找妻子好好谈一谈，甚至想抱着她痛哭一场。

可是，男人的自尊却又让他一直回避着妻子时而哀怨、时而求助似的目光。

刚才在章市长的躺椅附近徘徊时，他一直在心理矛盾中挣扎着——应该照陈平局长的话去做，还是原谅妻子，带着她远走他乡、远离耻辱？

正当想起往日与妻子的融融爱意，让后者稍占上风，一番拒绝腐化堕落的豪言厉辞在心中酝酿之际，章市长忽然叫住了他。

“小李啊，过来一下。想什么呢？出什么事了，怎么脸色这么难看啊？”

“没……没事儿！昨晚睡得不好……”李刚心虚地撇了一眼章市长官威十足的神色，刚才心里酝酿的豪言厉辞一下子杳无踪影了。

“哦，没事就好。给你一个任务，去陪陪小孙。她一直缠着我要学游泳，现在你去教教她。跟着我这个老头子，她也闷得慌，你们年轻人在一起玩，也好让她轻松轻松……”

“好……是，我知道了……这就去。”李刚唯唯诺诺地应着，好像刚才心里的矛盾挣扎压根就没发生过似的，反而心里像一块石头落了地般轻松起来：“章市长原谅我了吗？肯定是，不然还会叫我去陪孙颖姗吗？看他的脸上还有一丝笑意呢？嗯，肯定是的……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第458章 何若雪（18）
────────────────────────────────────────

但是陪美女们玩水时，李刚忽然又惦记起妻子来：“那么……肯定是陈平局长跟市长说了我同意献妻的事，他才会……唉！若雪啊，如果你真不愿意，我也只好抛弃一切，和你远走高飞，离开这个是非之地……”于是，他一下子又变得玩兴全无了。

直到细心的孙颖姗发现他的心不在焉，提醒他叫何若雪来一起玩，他才如梦方醒，离开海水往沙滩远处追寻妻子孤单的背影。

“若雪……等一等……”

听到丈夫熟悉的喊声，何若雪忽然心一酸，两滴泪没理由地夺眶而出。

她边走边偷偷擦掉，然后装作才听见似的停下了脚步。

“你不是玩得挺好的吗？干嘛……”背对着丈夫，她故作轻松地说道。

“不，我是想说……”

“昨晚那件事……你知道了？”

“嗯……不过我已经原谅你……”

“那么，他们说的那件事……你也同意了？”她有些激动地插话问道，强忍住不让自己的身体颤抖。

“如果你不同意的话，我不会……”——李刚不知道，他的这句话完全改变了妻子今后的人生；其实，如果换一种说法，比如“我才舍不得让你去……”或者“谁说我同意了”之类的话，或许，两人就会抱在一起小哭一场，然后互相原谅，重新开始恩爱生活。

“哦——你怎么知道我会不同意呢？”说这话时，何若雪转身冲丈夫翘嘴眨眼一笑，神色十分调皮、轻佻。

“那你……同意了……”李刚心中一酸，差点想拉着妻子马上回家，但笨嘴里讲出的话却让何若雪听来像是他在期待这个答复。

“为什么不呢？我想再问你一句——你还爱我吗？这件事过后，你还会爱我吗？”

“爱！……当然爱你！”李刚多么希望妻子能改变主意啊！

但如果是一天以前，何若雪也许会百分百地相信，现在，她开始对什么都只信一半了。

“那就好。那么今晚……我就是那个老头的女人了！你可别吃醋哦——”说着，何若雪还拉起丈夫的手摇了几下，就像刚谈恋爱时跟他嗲声撒娇的神情。

“那好……你好自为之！”李刚气乎乎地甩掉妻子的手，转身离去。

看丈夫生气离开的背影，何若雪又对自己的判断产生了一点怀疑——“他说不定真的依旧深爱着我？”

接着，转身，捂嘴，泪水盈眶。

照例是吴老板安排的晚宴。

海景包厢，丰盛海鲜，美酒佳肴，觥筹交错，美女做伴。

李刚却没什么心情去品尝和欣赏，只在大家的劝酒声中一杯接一杯被动地喝着酒，心里直期待着晚宴快点结束，好把“好消息”早点告诉妻子。

刚才在海滩上得到妻子的答复后，他真是伤心透顶，最后把心一横，照陈平局长的意思去跟章市长“表态”。

当他吞吞吐吐地说着那些违心而耻辱的话时，他真想扇自己几个耳光，或者找条地缝钻进去！

章市长却含笑点头问了一句：“那你妻子的意思呢？”

“她……好像不大情愿……”男人的自尊使他不敢说妻子已经答应。

“那可不大好啊！我们可从来都不会强迫别人的，对吧？老陈。”章市长转头向陈平局长看了一眼，然后接着对他说，“尤其是像你们这么恩爱的夫妻，我们怎么忍心让你太太这样贤惠的女人做她不愿做的事呢？嗯……这样吧，晚上你把何主持带来先观摩一下。第一次嘛，人少一点，气氛轻松一点，让她看看老陈、小沉和郑老师他们是怎样享受……其中乐趣的，她如果愿意参加当然最好，如果不愿意，我们也别太为难她……你说，这样好吗？”

见李刚还不是很明白市长的意思，陈平局长赶紧把他拉到一边向他低声解释道：“市长的意思是，今晚先小范围地聚一聚，让你老婆看看我们是怎么享受献妻之乐的。当然啰——照规矩要脱了衣服，一起看看色情片子，互相摸摸捏捏什么的也是在所难免啰，融入气氛嘛……接着呢，我们只换我们的，决不会强迫你老婆的。你呢，为了让市长的那口气消了，也不能只当观众，要当着他的面尽量挑起你老婆的性趣——让市长知道你的确尽力了，只是老婆不同意换而已。懂吗？但是……要是你老婆受不了诱惑，求我们操她的话——我们当然会义不容辞的！嘿嘿……开个玩笑，别生气别生气……”

虽然想象得到那种场面同样会令人非常难堪（听陈平局长的口气，好像他们还可以摸她、挑逗她），但毕竟可以避免妻子再次被别的男人玷污的尴尬境地了。

只要妻子不愿意（笑话！她怎么会愿意呢？），从今以后他们就不会再打她的主意了！

——就他目前的处境来说，这当然算是个好消息了！

所以从离开沙滩到现在，李刚一直想把这个好消息告诉妻子，但苦于没有二人独处的机会。

看妻子时而强颜装欢、时而沉默寡言的样子，他不禁在心里怜惜不已，也终于明白了——刚才妻子在沙滩上说的其实都是气话，气他对自己的出轨只字不提，气他还在怪罪她的“失贞”，气他把爱妻当作官场上的交易品，所以故意装出一副“破罐子破摔”的姿态来“捍卫”她的面子。

其实，整个下午的思想斗争，使李刚觉得很累很累，已经没有多少心情再去怪罪爱妻的失身了，心理防线业已退守到怎样才能保住爱妻的“二次贞洁”了。

幸好，章市长好像特别体谅下属，给了溺水的他这根救命稻草！

好不容易捱到宴会结束，李刚虽然已被陈平局长和文龙他们“热情”地灌得有点晕晕乎乎了，但他还能清楚记得两件事：一是找机会把好消息告诉妻子，二是按陈平局长的吩咐，一回酒店就去章市长的套房参加聚会，也好早点把事情做一个了结。

吴老板把他们送回酒店就识趣地告辞离开了。

当李刚终于有机会在酒店花园里把章市长的承诺告诉妻子时，何若雪悲喜交加地一愣，嘤咛一声扑进他的怀里。

先是一笑一吻，说了句：“太好了！老公，我爱你！”再是一恼一推，嗔怪道：“你这个傻瓜！如果他们……下流，你叫我怎么办啊？”脸蛋红扑扑的，眼睛水汪汪的，红唇翘嘟嘟的，看得李刚都痴了。

“不会的不会的，你别怕，章市长答应过的！如果只是摸摸……你就将就一点……忍耐一下，他们大小也是领导，应该不会硬来吧……唉，反正到时你看我的眼色行事就行了。等过了这一关，咱们就没事了——说不定年底我还会升助理呢。别哭了，啊？咱们这就去章市长那儿，别让他等急了。来，擦擦眼泪……”

总统套房的卧室（足有50多平米）真是豪华得令人咋舌：一张2米宽的大床足可以躺五、六个人，床靠、床沿全是镀金的，高级席梦思上，床单、被套、枕套全由高档亚麻布制成；玻璃隔断的全透明浴室内，超大冲浪浴缸、落地镜、座便器、洗手台，一览无余；超薄的松下等离子壁挂电视机、松下dvd机、boss音响、香妃椅、摇摆躺椅、水晶灯……高档的家具电器，一应俱全；落地玻璃门外还有一个十几平米的观景露台，在露台上凭栏而望，楼下的露天泳池、网球场、远处的沙滩海景尽入眼底。

等离子电视机上正播放着一部日本色情片，里面的女优在男人的挑逗下咿咿呀呀夸张地呻吟着……

章市长穿着睡衣靠在床上，脱得只剩胸罩和三角裤的郑绣玟依躺在他黑瘦却精干的身体上，老头子的胸前和胳膊大腿居然还有肌肉，也难怪他有前妻孟岚和现任妻子孙颖姗的情况下，仍然人老心不老，花花肠子还不少。

陈平局长则只穿一条四角大裤衩趴在床边的香妃椅上，同是三点式穿着的沉梦正坐在他身边为他做背部按摩。

拉拉扯扯、扭扭捏捏地进来已经好几分钟的李刚夫妇还是拘谨地坐在一边床沿上，手拉着手，脸红耳赤，手足无措。

陈平局长见此，就向他们介绍了一下游戏最基本的规矩——无论男女，都要先脱得只剩贴身内衣。

见何若雪吓得花容失色，沉梦赶紧插嘴圆场说：“瞧你个死色陈，把人家何姐姐吓得！若雪姐，你别太紧张。第一次嘛，是会有点不自然的，没关系。其实对第一次参加的新人还有一种选择的，你可以保留外面这条连衣裙，只脱里面的奶罩裤衩。这样会自然一些的，对吧？”她毕竟是何若雪的同事，这个说话对紧张的何若雪来说比较自然亲切，沉梦在台里跟何若雪的关系也好也一般，在这里因为是同事显得比较亲切一些，同样因为是同事，同是苏曼州卫视台的四大花旦之中的两位，所以，沉梦私心里何尝不想把何若雪拉下水来呢？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第459章 何若雪（19）
────────────────────────────────────────

何若雪羞涩地抬眼看看丈夫李刚，见丈夫正向她微微点头示意，并已伸手拉开她连衣裙后面的拉链，只好顺从地任丈夫打开里面胸罩的搭扣。

章市长装作没看见，但其实和陈平局长一样，都为少妇裸露的一片玉背悄悄咽了一口口水。

幸亏胸罩不是肩带式的，李刚很快就从妻子的领口拿出了一个跟连衣裙同色的淡绿胸罩来，羞得何若雪“啊”的一声环手护胸，螓首低垂，耳根都红了。

“还有内裤呢，快脱呀！”沉梦竟在一旁娇声地“落井下石”。

“我要去卫生间脱……”可是当何若雪看到卫生间竟然是透明的，就羞得再也说不出话来了。

“就……在这里脱吧……”李刚颤声在妻子耳边鼓励着。

“那……你挡着点！”何若雪紧贴着老公站了起来，背身向外，可是老公的身体只能替她挡住章市长那边，被裙子包裹的臀部却无奈地朝向了陈平局长这边。

只见她颤颤地微撩裙摆，犹豫了一下，然后双手迅速从裙里勾住内裤的两边，飞快地往下一拉——谁知拉到一半的时候，由于动作过于快速和慌张，脚一绊失去重心，上身扑在老公的腿上，内裤却还挂在大腿上。

李刚伸手一扶，不料慌忙中不知怎么的把妻子的裙子掀到了屁股上犹不知觉，还俯首在她耳边轻声安慰着。

这下可饱了陈平局长的眼福了——薄纱裙摆掀在美少妇的屁股上，刚好露出圆圆翘翘、白白嫩嫩的一半臀肉和深深的臀沟，白皙的臀肉和大腿交接处，时隐时现地夹着两片粉红水嫩的阴唇肉，膝弯上却还挂着一条白色小三角裤。

这是何等香艳诱人的景色啊！

陈平局长趴在那里看着近在咫尺的少妇屁股，感到下面一下子挺了起来，硬邦邦的被身子压着很不舒服。

“哇！看到了看到了！雪白的屁股啊！怪不得叫若——雪呢！呵呵……”

沉梦夸张地发出银铃般的笑声。

这时何若雪才惊觉屁股上凉飕飕的，“哎呀！”一声从丈夫腿上站起来，羞红着脸捶了丈夫一记粉拳。

李刚也刚刚从按在妻子屁股嫩肉上的手感里惊觉自己不慎让妻子走光了，赶紧帮妻子拉好裙子，并顺手把挂在妻子膝盖上的小内裤往下拉。

“刚才那样的姿势，不是连老婆的私处都被老色狼看去了吗？”这样一想，李刚心中竟有一股莫名的兴奋。

何若雪羞急地忙弯腰拽住丈夫的手，但看到他摇头向自己示意，想想目前的处境，只好松手抬脚，任丈夫用颤抖的双手把那条羞人的三角裤从自己脚上脱了出来。

现在的何若雪，娇小玲珑的身体上只罩着一条紧身连衣裙，细腰圆臀被薄纱料子包裹得形态毕露，胸前一对椒乳颤巍巍的若隐若现，尤其是那顶在乳尖上的两点凸起，隐隐约约呈现出诱人的粉红色，煞是惹人遐思。

妻子的娇羞媚态，连李刚都看痴了，恍惚间，手中的内裤和胸罩被郑绣玟一下抢了过去。

“对不起呀，何老师，还有一条规矩忘了宣布——每位新加入的太太，都要把自己的内裤奶罩送给市长留作纪念的。对吧，陈局长？嘻嘻……”等李刚夫妇如梦方醒转头看去时，内裤胸罩早已在章市长手中了。

“不行！快还给我！”何若雪这时也顾不得礼貌了，紧张地冲着章市长和郑绣玟尖喊道，“我……我叫老公回房拿给你们拿一条新的……”

偏偏这时郑绣玟却在章市长怀里故意大声说道：“那可不行，市长就喜欢刚刚换下来的，市长，哦？哎，你看这里面怎么湿湿的、黄黄的？何老师尿尿怎么不擦的呀？咦——还粘乎乎的咧，不像是尿啊？哎哟好脏啊，市长呀——你就别再嗅了，你瞧，人家何老师都快羞死了！”

“咿——”看到章志和果然拿着自己的内裤放在鼻子前闻个不停，而且还是里层的裆部，羞得何若雪直往丈夫怀里躲，差点急哭了。

她真的恨死郑老师了这个自己的学姐、自己还尊称她为“郑姐”的教导处主任，平时一脸严肃的样子，想不到背地里竟是这样淫荡的女人！

虽然已经做好“牺牲少许色相”的思想准备，但她还是不愿被熟悉的人看到这个可能会很难堪、很羞耻的场面。

可在场的郑姐偏偏又是除了丈夫李刚和同事沉梦之外，她在这里另一个熟人！

“天！她和沉梦会不会也在背后笑话我呢？”何若雪心里更加的忐忑不安起来。

她不知道聚会还有这个规矩，早知道，她无论如何也会洗了澡换了衣服再来的。

“唉！现在可糗大了，一天没洗澡，下身的气味全在那上面……都怪老公！催命似的把自己硬拉过来，还连老婆的内裤都拿不住，让别人抢去……”她感到章市长好像不是在嗅她的内裤，而是直接在嗅自己的羞处一样，感觉怪怪的、下身痒痒的……

“小郑，这你就不懂了！这哪里是脏啊？我们男人就喜欢原汁原味，那上面女人特有的尿味、汗味，还有那淫——水的味道！真是百闻不厌啊！哈哈……”

陈平局长也在一旁煽风点火、嘿嘿淫笑，随即又“哎哟”一声，原来是被老婆沉梦在他腿上狠狠拧了一把。

“别那么拘谨嘛！来，好妹妹，过来……对，靠在这里……老李，你也过来嘛！对……轻松一点，又没有人抢你老婆，紧张什么？你也要脱衣服的呀，快脱呀……来，大家先交流交流感情嘛！若雪妹妹，咱们边看电视边聊天吧！”李刚夫妇被郑绣玟生拉硬拽地拖到大床中间，极不自然地靠在软软的床靠上，连李刚也红着脸脱得只剩一条三角裤。

不过床还真是大，从左到右依次躺着章市长、郑绣玟、何若雪和李刚四个男女，还显得绰绰有余。

这时，章市长提议搞个节目助助兴，陈平局长就叫沉梦给大家表演脱衣舞。

音乐响起，电视画面也马上变成了一个金发女郎在跳脱衣舞。

只见沉梦重新穿上了衣服，上身是一件浅棕色男式格子衬衫，只系三个纽扣，下摆打结系在腰间，下身是一条紧身牛仔裙，加上棕色挑染的长波浪发型，看上去很像美国的西部女郎。

然后随音乐在床前跳起舞来，不仅舞姿优美豪放，还不停地在房间里巡回，不断在三个男人面前停留、扭动、挑逗……

李刚喝了酒之后虽然更加晕晕乎乎的，但还是被沉梦的大胆舞姿深深吸引住了。

尤其是当她在他前面扭动着脱掉衬衫，并撩情地把衬衫扔到他脸上时，少妇的芳香扑鼻入心，还有那被紫色丝质胸罩包裹的一对乳房在眼前晃动，他不禁呼吸加重，下面也悄悄地跳了一下，还挨了妻子轻轻的一肘。

听陈平局长介绍，他老婆以前曾做过两年的舞蹈演员，现在还在练瑜珈呢，怪不得身材这么好，舞跳得这么棒！

李刚不禁对陈平局长既佩服又感激——这么漂亮的新婚老婆也舍得让她裸身示人，还跳这么香艳的脱衣舞！

没有陈平局长的安排，他又怎会看得到这个外表冷艳孤傲的美女主持的淫荡一面呢！

他偷偷瞥了一眼旁边，见郑老师正搂着妻子何若雪对沉梦的舞蹈评头论足呢。

再看娇妻何若雪，脸蛋红扑扑的，正目不转睛地看着眼前她从未见过的香艳舞蹈，心不在焉地随声附和着郑老师的评论。

看样子，妻子何若雪的心情放松多了，在郑老师“雪妹妹、雪妹妹”一番轻声细语的关怀劝解之下，心理上好像也少了戒备，拉近了距离。

这时他发现，郑老师本来放在妻子腰上的右手随着曼妙的音乐，极其自然地慢慢挪到了她的胸前，轻柔地握住了妻子的左乳，并隔着柔薄的衣料轻轻抚摸、按压起来……虽然对方是个女人，但李刚心里还是升起了妻子被轻薄、凌辱的异样感觉，血液忽然热了起来。

何若雪的眼睛一直被同事沉梦的脱衣舞吸引着，全身似乎有一股异样的热流，尤其是胸前——第一次在陌生人前不戴乳罩，虽然有连衣裙挡着，但空调冷气还是使两粒乳头可怜地挺翘起来，再加上随着自己渐促的呼吸、乳头与薄纱衣料的微微摩擦，更是让她从胸部开始发痒、一直向全身扩散……当她惊觉郑姐的手竟然一把握住自己的一只乳房时，那感觉就不再是痒了，而是全身发酥，连腋下、脖子、耳根都在发酥，简直酥软得浑身无力，但这种酥软又是那样舒服，舒服得令她昏昏欲睡。

“天！我这是怎么了？这……可是一只女人的手啊！难道我有同性……恋倾向吗？”何若雪紧张地抬头看了一眼，迷茫的目光刚好与丈夫疑惑的眼神相遇，马上又羞涩地闪开，垂下了一张桃红的粉脸。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第460章 何若雪（20）
────────────────────────────────────────

郑绣玟抬眼从何若雪眼神中看出一丝渐渐融入气氛的默认意味，偷偷在心里一笑，接着做出一个让何若雪羞耻难堪又促不及防的动作：背身跨腿骑在她胸前，然后俯身翘臀，把个肥大的屁股对着她的脸，自己则刚好可以埋首于少妇腿间。

何若雪正不知所措间，郑姐肥白的屁股已经压了下来，被紫色透明内裤包着的女人阴部就在眼前，肥嘟嘟鼓得像个山包，阴毛的黑影、肉肉毛毛的大阴唇、像牡丹花开似地翻出来的小阴唇都清晰可见。

随着屁股的扭动，鼓鼓的阴包还带着浓浓的香水味和妇人下体特有的气味不停地在她脸上、鼻尖和唇间轻轻摩擦着。

弄得她躲也不是，推也不是，心里有一种说不出是害羞还是兴奋的异样感觉。

更难堪的是，她忽觉腿间一凉，原来郑姐已经把她的裙子掀开了！

自己可没穿内裤呀！

“咿——郑姐，不要……”当她嘤咛一声想夹紧双腿时，郑姐的嘴巴已经落在她的羞处上。

她羞得想挣扎、想逃脱，但又想起丈夫的话来——“如果只是摸摸，你就将就一点，忍耐一下”，再一想郑姐好歹是个女人，就打算继续忍耐。

同时，她意想不到女人湿热的嘴唇和舌头在自己羞缝里碰触、舔扫的感觉，竟也会那样麻痒、那样舒服，渐渐的，在浑身颤抖中，羞缝里的水越流越多了……渐渐的，她好像迷失于郑姐的舔吮之中了，连多了一双抚在她双腿上的大手都不知觉。

章市长接完手机回来的时候，刚好看到郑绣玟掀开何若雪裙子的一幕。

淡绿色的薄裙掀在细细的腰部，深深的小肚脐随着少妇紧张的呼吸一上一下起伏着，一双匀称的大腿和窄腰间是柔柔凸出的髋部，组成了葫芦般美妙绝伦的少妇曲线。

腰腿之间神秘的少妇阴阜被羞涩交迭的双腿夹得高高隆起，像个小馒头，如刚发育少女般的少许芳草乖顺地伏贴在馒头顶上，疏疏细细、淡淡柔柔，纤毛间了然可见阜顶嫩肉。

双腿被郑绣玟分开之后，神秘的少妇桃源终于含羞示人了——饱满隆起的两片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面光洁无毛，粉嫩粉嫩的。

待郑绣玟用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，竟也是小姑娘一样的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛着晶莹的水光。

章市长阅女无数，但一个结婚已经十七年、儿子已经上高一、年龄已有36岁的少妇，竟有如此娇嫩似18少女的阴户，还真是少见！

这大概跟本身肤色和做爱次数引起的色素沉积有关吧？

要不怎么有“一白遮百丑”和“新妇如花”这些说法呢？

“小李这龟小子，真是藏着美玉不识宝啊！守着这么娇嫩的阴户，怎不知道天天插、夜夜肏呢？嘿嘿……”章市长一边在心里这么嘲笑李刚，一边悄悄上了床，两只大手色急地摸上了少妇双腿，人妻嫩滑的腿肉使他不禁心头一颤。

郑绣玟识趣地抬起头来，并讨好地抓住章市长的手往少妇羞处摸去。

章市长的手指甫一接触少妇羞处，就觉柔、嫩、滑、腻、暖、湿，个中滋味令他心潮激荡，一向稳重的手也微微颤抖起来——真是难得一见的屄中绝品啊！

郑绣玟双手勾住何若雪的两个膝弯往回一拉再一分，在“咿——不要！”的一声轻吟中，少妇的下身已变成举腿曲膝大大分开，屁股也被稍稍抬离床面，连后庭可爱的小菊花都清晰可见，整个羞处美景更是一览无余。

但就是这样分开，被两片大阴唇所夹藏着的小嫩唇还是“犹抱琵琶半遮面”，恰似深谷含苞幽兰，鲜蕊欲吐还掩。

他暗自将自己搞过的女人在脑中过滤了一遍：老俞老婆的屄唇肉厚多汁，阴蒂大如黄豆，淫骚的屄相往往令男人流连忘返，但屄毛多而乱，虽然为迎合自己的喜好把毛剃得整齐了，但留下的毛孔青青的，稍长出一点就很扎人；陈平新夫人沉梦的屄唇虽修长别致，但又嫌唇薄少肉，插起来有点干涩；沉梦闺蜜小黄的小屄虽然也是肥美润滑、鲜嫩少毛，但还是脱不了少女的青涩，少了一分成熟的柔美；自己现任妻子孙颖姗的屄算是上品了，但和以上女人一样都有美中不足之处，就是屄唇上或多或少都有毛，缺乏光洁莹透的美感。

其他女人嘛……想来想去，大概只有梁市长儿媳沉艳和老陈的“邻家情人”闵晓柔那两个小屄才能与眼下这个妙物相媲美了。

如此妙物，章市长怎会放过？

他迫不及待地用两个粗大的拇指按住两片饱满柔滑的阴唇往旁一分，一对晶莹粉嫩的小阴唇终于再次羞涩地露了出来，颤微微地闪着露珠的光芒，里面的嫩肉紧张地蠕动着，就像刚被强行撬开的河蚌鲜肉。

肉缝上端，两片小嫩唇交汇处，一颗比米粒稍大的珍珠羞羞答答地从包皮里探出头来，欲露还遮，煞是惹人爱怜不已。

章市长虽然对阴户的雌性气味情有独钟，但堂堂四海市副市长的身份使他很少也不愿钻到女人胯下为其舔阴。

可是此刻，他却“义无反顾”地俯首于少妇胯间。

先用鼻子贪婪地深嗅一番，何若雪今天还没洗过澡，胯下羞处的汗味、尿液残留味、以及阴道分泌物的骚味一吸进鼻孔，就直往心肺里钻，令他差点不能自持，下面的粗壮物一下挺了起来。

他兴奋地伸嘴亲吻，从光洁柔滑的外唇到里面鲜嫩湿润的蚌肉，然后用自己的厚唇夹住一瓣小阴唇，不停地拉扯、抿动，大鼻尖偶尔还擦一下、压一下那刚刚露出的小小阴蒂头，把个少妇弄得浑身直颤，娇哼不已。

何若雪大概也从痒痒扎人的胡子上感觉到吻舔自己羞处的已经不是郑姐了，而是——天，是章市长！

她顿时害臊得无地自容，想求助丈夫，又羞于启齿；想挣扎，却双膝被困，徒增扭动摩擦带来的剧烈骚痒。

更可气的是，郑姐不仅紧抓她的膝弯，还捉挟般地将自己饱饱鼓鼓的阴户压向她的头部，并不时在她唇鼻间来回蹭动，浓郁的香水味和潮湿的腥臊味让她一会儿厌恶、一会儿心酥，总之说不出的异样感受。

用自己的阴户好好地戏弄了一番何若雪之后，郑绣玟自己也觉得这个姿势太累了，就从她身上下来，躺在她身旁搂吻着少妇，一只手则玩弄起那只裸露的椒乳来。

章市长不顾自己的身份，继续埋首少妇胯间，尽情享受人妻的美味。

既然对李刚承诺过如果他妻子不愿意，自己就不会强行肏她，那么他当然有把握用自己多年练就的调情技巧让这个淑女人妻慢慢沉迷于连连高潮，最后求自己肏她。

现在他施出了征服少妇的第一招——两根手指捏住小小的阴蒂体，慢慢把包皮往后褪，尽量让阴蒂露出来，先是伸舌在其周围一阵舔扫，等少妇身体的颤抖明显加剧时，才用舌尖在阴蒂头上扫几下，接着用双唇吸住、再用舌尖抵住阴蒂头压一下、舔一下。

每舔一下，少妇的身体就会在“呵”的一声短促呼气中缩一下、抖一下，弯曲着架在章市长肩上的双腿也会随之夹一下他的头，又羞涩地分开。

一呵一抖，一开一合，持续了几十下，终于，在“嗯！不要……哦……”几声欲抑还扬的娇呼中，伴随着一阵急促的抽搐和颤抖，挂在章市长背后的双脚向空中伸直了，豆蔻般的脚趾也绷得直直的……章市长也终于满意地看到一汪白浊的液体从少妇肉屄口流了出来，弄得屄缝鲜肉上红白相间，煞是好看！

还有少许白汁顺着会阴流到后庭小屁眼上，他急忙伸舌在屁眼上一舔白汁，舌尖带出一缕白丝来，“哧溜”一声吸进嘴里——嗯，真是人间美味！

“这就高潮了啊？看来今晚，小浪货不被市长弄得丢个七、八次才怪呢！”

郑绣玟心里直乐。

沉梦已被老公陈平插得来过一次高潮，见老公还是那样神勇，心知他今天肯定又吃了“伟哥”。

到底是他不甘于在章市长的强悍持久面前太落后呢，还是想在今晚从市长那里分得一杯羹、也尝一下自己那个同事新鲜人妻主持人何若雪的滋味？

沉梦不愿去多想，只顾享受眼下这样肉穴被老公插着、又把同事何若雪的丈夫李刚吹得射精的超强快感。

握着眼前这条软趴趴的年轻阴茎，她决心把它再次吹硬了，于是张口把它含在嘴里，一边用勾引的眼神看着李刚，一边极尽风骚地吮舔起来。

李刚已经被妻子的同事美女主持沉梦舔得射了一次，正浑身无力如自己的阴茎一样软软地躺在那里，射精后的疲惫加上酒劲，愈发的迷迷糊糊，昏昏欲睡。

听到妻子何若雪的娇呼，他才强自打起精神抬眼看看妻子那边的状况。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第461章 何若雪（21）
────────────────────────────────────────

李刚非常熟悉妻子高潮时的表现，白嫩的脸蛋上会出现层层红潮，鼻翼两旁还会渗出细细的汗珠，双眼迷离微闭，呻吟愈压抑，则代表她愈是兴奋难熬——难道她被一个女人摸弄也会如此兴奋？

再一看妻子高举的双腿和她腿间一个夹杂着些许白发的男人的头，才明白是怎么一回事。

“唉！老婆啊，我只叫人家摸你时不要太反抗，谁让你张开腿给男人舔那个地方啦？那是属于我的私人领地啊……还这么享受！可别让人真的采了去……”

李刚心里这样怨着妻子，脑子里却禁不住又想起那篇《帮助妻子去偷情》中男主角看老婆被“老猫”玩弄下体时的刺激心情，自己下面本已软软的家伙不知不觉中又翘了起来。

沉梦惊讶地抬头看看李刚的表情，再看看那头的同事何若雪，会心一笑，纤手轻捏慢抚他的两颗睾丸，捏得阴茎又是一翘一跳，然后张嘴吞下再度坚硬的肉棒继续“努力工作”起来。

陈平局长已经站着肏了十几分钟了，大概是吃了“伟哥”很难射，或者是想留着精“另有他用”，总之觉得累了，就拔出了水淋淋的紫黑肉棒，去给dvd机换了一碟光盘，悠闲地坐在香妃椅上一边看老婆给人吹箫，一边观察章市长那边的进展。

沉梦觉得穴内一阵空虚，不满地扭扭屁股，回头瞪了一眼，转念一想，索性示威似的爬上床，跪在李刚腿间，手捧双乳把那硬家伙一夹，做起乳交来。

只见李刚身体微微一抖，阴茎在人妻乳间欢快地跳了几下，强烈的刺激让他不由自主地闭起双眼，先享受一下这“超级服务”再说了。

至于妻子嘛，既然两位领导说要带她“观摩”一下的，就只能忍痛让她继续“观摩”下去了，只要不再给他戴绿帽就行。

现在电视机上播放的是一部群交场面的日本片，四个漂亮的女优并排跪趴在床上，正对着镜头的四个淫穴被身后的几个丑陋的男人玩弄得淫水直流，咿咿呀呀的叫床声此起彼伏……淫荡的画面和现在房里的情形还真是很配。

何若雪再也受不了章郑二人的“折磨”，较为激烈地挣扎几下之后，用腿使劲“赶走”了章市长的头，两腿也终于得以并拢、重新藏起了女人的“私密”，继而在二人的搂搂扯扯中努力侧身转向丈夫，改为背对他们，并费力地拉下裙子，总算勉强遮住半个屁股了。

正当她庆幸自己理智尚存、为自己努力抗争的结果沾沾自喜之际，一个瘦而精干的老男人身躯热烘烘地贴住了她的后背。

精干有力的章市长哪有那么容易挣脱的？

其实是他自己觉得该换个姿势、换种方式来挑逗人妻了，所以就顺势从少妇胯下钻出，见她侧身背对着自己，心里高兴地叫声“正合我意”，就在少妇身后紧贴着躺下来，左手穿过她的颈侧往回一环，就把个娇柔的身躯搂在怀里了，再顺手一抓，在少妇“别——”一声羞叫中，一只饱满娇嫩的人妻奶子已经软软地落入掌心。

对他这只可以一手抓起篮球的大手来说，何若雪的乳房显得小了些，但依他的看法，过于丰满硕大或结实挺拔的奶子反而都与淑女娴妇划不上等号。

而何若雪的奶子由于生下儿子小翔就没有哺乳过，所以保养很好，同时具备了少女的弹性和少妇的柔嫩，正是他眼中的乳中极品——乳晕淡淡粉粉的，乳头嫩红小巧，乳体玲珑又不乏饱满温软之感，入手柔柔滑滑的，稍稍用力一抓，有种生怕那凝脂乳肉会从指缝间溜走似的感觉。

郑绣玟也没闲着，趁着章市长玩弄少妇椒乳的当儿，不失时机地帮他脱下了睡衣和内裤，还钻到他屁股后面，伸手探进两腿间，从两颗大丸子一直抚向那条令她既爱又怕的紫黑大肉棍，见其已经粗挺得吓人，心中暗喜：“越大越好，插死这个小浪货！看她还假装正经不！”接着埋头下去，伸舌在市长的屁眼和阴囊之间来回舔扫着，爽得那黝黑的屁眼一缩一缩、肉棒挺挺直跳——她知道市长好这口，既喜欢插别人老婆的屁眼，也喜欢女人舔他屁眼。

章市长被郑绣玟一舔屁眼，顿觉欲念倍增，左手继续玩着奶子，右手则又探进何若雪的裙里。

何若雪慌张中反手向臀后一挡，哪有多少力气，却早已被大手抓住一瓣嫩臀肉，遂无奈地轻轻“呜”了一声，任其施为了。

何况那双大手坚决而有力，从被握的乳房和臀瓣上传来的厚实感和粗糙感，与丈夫的细腻截然不同，那是一种令她浑身毛孔直开、芳心酥软、欲罢不能的感觉，既陌生，又好像在曾几何时的春梦中感受过……

近乎赤裸地被贵为副市长的老男人搂在怀里猥亵着，还是在丈夫身旁，这种异样的感觉真是无法言表，少妇颤颤地不知该激烈反抗还是继续忍受，羞耻间睁眼求助似的看了丈夫一眼。

这一看，顿时羞得粉脸通红——陈平局长的夫人、自己的同事卫视台四大当家花旦之一的沉梦竟用双乳夹着丈夫的肉棍来回按摩！

这是她闻所未闻的动作！

丈夫还在闭眼享受！

沉梦见同事何若雪在看，就冲她抿嘴一笑，接着挑衅似的爬上李刚的身体，双腿分跨骑在他身上，俯下脸吮吸起他的乳头来，顿时把李刚舒服得“喔”一声，晕晕乎乎中身子绷紧又摊开。

吮了一会儿，双唇又上移到他的嘴巴，把舌头伸了进去挑逗着他，一边用自己垂下的乳尖不时轻触他的胸部，一边用自己湿漉漉的阴缝来回摩擦铁硬的肉棍。

香艳场面看得何若雪像傻瓜一样瞪大了眼睛，正迷茫间，忽觉章市长的一个手指尖竟在揉自己的肛门，怪不得痒痒的，忙又伸手去推。

岂知章市长在耳边轻声说道：“屄都让我尝过了，屁眼摸一下有啥关系？看看小沉的屄，擦得你老公多爽。你要不要也学着点啊？”

这是章市长迄今为止对她说的第一句话。

一个堂堂副市长讲的话竟是如此下流、直接，什么“屄”啊、“屁眼”啊这些字眼怎么能从嘴里说出来呢，直羞得她耳根痒痒、热热的。

这才惊觉自己偷看的窘态被发现了，忙闭上双眼，但心里又挂念丈夫到底会不会“失身”，就耍个小聪明，偶尔用眼皮缝偷看一下，心却做贼心虚地扑腾直跳。

其实，连章市长自己都觉得在这个羞答答的新人妻面前不该讲这么低俗的粗话，刚才更不该屈膝钻到人妻胯下给她舔屄，有失身份不说，吓跑了人妻可亏大了。

“小娘们，竟会令我这般失态，等一下让你好看！肏死你！”他兴奋地在心里骂着。

听到丈夫“哦——”了一声，何若雪忙微睁一眼，见丈夫李刚头微微仰起，双手一下捧住身上女人的细腰，而沉梦好像也是使劲往下一坐。

“真的插进去了吗……”她刚紧张地在心里这样疑问，那边沉梦已经屁股一抬，她就看见熟悉的阴茎从女人淫肉里拔出一大部分，湿湿的闪着光。

“死刚子（她在家里对丈夫的昵称）！太经不住诱惑了，这么快就失身了！连自己老婆被人这样羞辱都不管……还怪我昨天……”想起昨夜自己的“失身”，何若雪眼前又浮现出文龙那根粗粗长长的肉棒来，禁不住腿间一紧一痒，羞缝里又渗出些水来，却被章市长摸了个正着，还把湿漉漉的手指拿到她鼻下让她嗅，羞臊得她一手捏鼻，一手捂脸：“不要，嗯——”音调婉转柔腻，竟似对着情人撒娇，听得章市长心痒痒的，受用极了。

说来也怪，早上听到丈夫出轨的消息时心中怨恨失望之极，现在亲眼看到丈夫“失身”的过程，竟没了怨恨，反倒添了一分好奇、一丝兴奋。

偷眼看着那个淫荡的女同事沉梦在自己丈夫身上起起落落、咿咿啊啊，丈夫则躺在那里十分享受的样子，这种她自己从没试过的姿势令她耳红心跳：“这样也可以啊，是不是更加舒服……”心中对那女同事沉梦竟还有一丝羡慕嫉妒。

低头看着怀里小妇人红扑扑的侧脸上，时而好奇、时而害羞的表情，章市长早已心猿意马，忍不住亲了一下何若雪粉嫩嫩的脸蛋——“呀！干嘛啦……”又是一声娇滴滴的嗔怪。

接着，章市长左手摸到小小乳头一阵捻转，右手伸到少妇小腹往回一搂，惊得何若雪曲起双腿蜷着身子想摆脱窘境，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露给男人了。

章市长索性也跟着她蜷起身子，双手再使劲一抱——胸腹紧贴着少妇的玉背柔腰，毛腿紧压着少妇屁股和腿后滑嫩的肌肤，膝盖也刚好顶住少妇的膝弯，令她丝毫不得动弹——这才叫“软玉温香抱满怀”啊！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第462章 何若雪（22）
────────────────────────────────────────

这回，再也没有婉转莺啼，只轻轻“咿！——”了一声就嘎然而止了，因为一根粗壮滚烫的硬家伙已经在她胯间春水的润滑下，强硬地闯进她的腿缝，不但擦得腿肉痒痒的，而且半根棍体刚好刨开两片阴唇嵌入羞缝，磨着里面的嫩肉，偶尔还碰一下那粒红杏吐蕊般的小阴豆——那叫一个酥痒啊！

羞臊得何若雪大气也不敢出，剩下的只有强自压抑的急促鼻息声和浑身的颤抖。

郑绣玟从市长屁股后面坐起身子，看到此景觉得好笑，因为这姿势，加上二人身材肤色差距之大，看起来就像是小孩坐在老人腿上一样滑稽。

而且，何若雪的雪白和市长的黑瘦、人妻的含春带羞和老男人的老奸巨猾、以及少妇的乌黑秀发和老头黑白相间的短发，都形成了强烈的反差，给这荒诞的场面更增添了一些淫靡、凌辱的气氛。

不过，她自己平时也喜欢市长用这种姿势肏她，所以她知道现在虽然还没肏进去，但那特大淫棍肯定磨得小骚货很痒很难受。

果然，何若雪痒得受不了，又把手伸到后面去推挡。

谁知手刚碰到毛扎扎的淫棍根部，又羞怕起来，正不知所措间，却被老男人的大手按住了，还把小嫩手引向那粗得吓人的肉棒。

“不……不要这样……”何若雪抽不出手来，就干脆握住肉棒想把它从自己腿间拔出来，可哪有什么力气，反而被大手牵引着给肉棒做起按摩来，芳心更是又羞又急。

“傻妹妹，你不是怕失了身子嘛？就帮他打出来……这都不懂？就是这样，对……很好……等摸得他射了，看他还怎么起坏心，嘻嘻……”郑绣玟见机不可失，就贴在何若雪的耳边轻声诱导着。

“对啊，我怎么就没想到呢？还是郑姐有经验。硬要翻脸肯定不行的，人家可是市长啊！看来要保住身子，只能照着郑姐的办法智取了……真的行吗？试试看吧……”将信将疑间，何若雪原本挣扎的小手却早已握成环形，随着大手的牵引为滚热的肉茎套弄起来。

当她感觉到自己一只小手竟还握不拢时，才又想起文龙那句“还有力”的下流话，不禁心惊肉跳：“的确比丈夫的粗大得多呢，虽然不如文龙的粗长，却是老当益壮，坚硬度并不逊色，要命是老头子这么大年纪了，和自己老父亲差不多大了，还这么硬邦邦的，这要是插进来还叫人家身体和心理怎么接受得了啊？”芳心一荡，粉脸羞烫羞烫的，也没发觉老男人的大手已经松开，而自己的小手却在不知不觉间自动套弄着那吓人的家伙。

手上偶一不小心，把那大龟头碰了一下自己的小豆豆，身子不听使唤地一抖，羞缝里更是水盈盈了。

章市长见少妇果真信了小郑的话，为自己打起飞机来，不觉对少妇的单纯感到既好笑又珍惜。

温软小手明显生疏的套弄，反而令他特别受用，加上屌身和屌头在人妻湿濡肉缝中滑动摩擦带来的强烈刺激，使他心驰神摇，几度想射，几度强忍。

套了几分钟之后，何若雪才惊觉自己在主动为章市长打飞机。

“打飞机”这还是小夫妻俩在床第之欢时，何若雪从丈夫那里听来的词汇呢，乍听后一愣，随即就是“下流下流”一阵嗔骂和一通粉拳。

结婚至今十七年，她也就为丈夫打过三、四次而已，还是在丈夫的苦苦哀求之下。

想到自己竟主动地在为身后这个老男人做这么下流的事情，顿时羞得她赶紧抽手环胸，又碰到另一只正捻弄得自己乳头痒痒的大手，顺手想拉开那只手，谁知那手故意顺着她的力气往外一扯，扯得乳头又痛又麻。

她失神地“哦”了一声，又忙用手捂住嘴巴。

这一捂，满鼻子都是男人脏东西的尿臊味。

这气味要搁以前任何时候，都会令她她想吐都来不及，但此刻不知为什么，不仅没了厌恶，反有一丝微醺欲醉的感觉。

她借捂嘴的动作，又不由自主地偷偷轻吸了几下——同是尿骚味，怎么和自己刚才的完全不一样，比丈夫的也浓郁得多。

这气味沁入心肺，挠着少妇的芳心，感觉就像吸大麻，令她有点欲罢不能。

忽然，她感到夹在胯间羞处的那个烫烫的大龟头已经挤到她的小穴口，似乎还想往里钻。

她这才从醺醺的气味中惊醒，忙伸手向后推拒着老男人的胯骨，嘴里发出醉人的求饶声：“市长不要……不是说好不插……不来真的吗？求求您……别……”

“何主持，既来之则安之嘛。你看你家老李就比你开放啊，懂得劳逸结合、及时行乐。再说昨天你和文龙不是已经……”章市长在她耳边轻声怂恿，话中也总算没了淫词粗语，语气也恢复了些官场的味道。

“不，昨天是他强……暴的，不算的……我跟老公说好了……不让你……那个的……求求您，放过我吧……”她强忍着胯间的酥痒，竭力坚持着。

“何老师，哦，叫你若雪好了……别太拘谨嘛，放开点……那这样吧，就照你说的，我先不……进去。但得让我在你的……门口呆着，我想进去时就问你一声，你同意了，我才进来；你不答应，我保证不污你身子。这样总行了吧？”章市长一边心痒痒地妥协着，一边挪挪下身，调整好姿势，使自己的大屌挺挺地正对少妇嫩屄，胀得发紫的大屌头挤进肉缝，紧紧顶着少妇的小穴口——这阵势，只要何若雪一点头，就可长驱直入了。

一切准备就绪，就继续上下其手，左手揉面团似的揉着那只奶子，粗糙的手心摩擦着小巧的奶头，右手从前面插入少妇紧夹的腿间，摸索到肉缝里那粒敏感的小豆豆，就着淫水轻轻旋按起来。

这样每持续二、三分钟，就挺一下屌棒，问一声：“可以进来吗？”

“不！不可以……”何若雪开始则都是强忍着敏感处的麻痒，这样回答。

手也再次伸到臀后推挡着，虽然没什么用处，但总算可以表现一点淑女的样子。

其实章市长每挺一次问一声，遭到拒绝后，屌棒却并没退回。

所以问了几次以后，那硕大的屌头已经撑开了穴口少许，被弹性十足的穴口嫩肉紧紧箍住屌头顶部，那滋味真是心痒难当，恨不得一下闯了进去。

但他下了决心要彻底征服这个心纯得像白纸的少妇，他不仅要在她娇嫩的子宫里留下自己的精液，还要在她纯白的芳心深处刻下自己的记号，所以他强迫自己忍着，慢慢挑逗——他还真想看看，一个贤妻良母人妻少妇在这样的挑逗之下还能坚持多久？

何若雪也不知道自己能这样坚持多久，而且那龟头越来越大，顶得她的洞口好痒好酸啊，那感觉比插进来还难受！

“还不如让他……”这念头一闪而过，臊得她在心里连骂自己。

“老公……他……市长他要……”慌乱间她羞涩地用指尖戳戳李刚的手臂，向丈夫李刚投去求助的目光。

这一看，发现丈夫李刚正越来越快地挺动下身，双目紧闭，喉咙哦喔作响，好像没有意识似的，根本顾不上搭理自己。

接着，还猛地抖了几下，然后才喘着粗气松下身子。

“死刚子！只顾自己享受，从没见你一夜射两次的！被狐狸精沉梦缠住，就不要老婆了？缠死你！耗死你！哼，不理我？老婆的身子就要被老色狼玷污了你知不知道啊！到时戴了绿帽可别再怨我哦……”何若雪气乎乎地想着，原本在臀后推拒的手此时已毫无力气，仅仅是按在老男人胯骨上而已，倒更像是抚摸。

“现在让我进去好吗？你看……你家老李他好像又射了。”章市长又顶了一下，轻声在耳旁问了一次。

“不……不行的，放过我吧……”何若雪颤颤地求饶着。

但是硕大的龟头已经霸占了整个洞口，撑得她呼呼生疼，微微的疼痛中又带些麻、掺些痒、透着酥，使她不禁羞念连生：“天！什么时候让他进到洞口了！这和整条插进去又有什么区别呢？我该怎么办？死刚子，快帮帮我啊……”

她羞答答地抓住丈夫李刚的手臂摇了摇：“老公……老公，老公……”发现那个狐狸精同事沉梦正软软地伏在他身上，兀自抖颤着在那里喘气，而丈夫李刚却毫无知觉——竟已呼呼睡着了！

刚才，李刚的确酒劲上来，晕乎乎地闭眼享受沉梦的“服务”，但心里却一直在挂念着妻子的“安危”，直到沉梦一屁股把他的肉棒吞进去时，他还是竭力集中起渐渐疏懒的意志，一边懊恼自己怎么会同流合污，一边留意着妻子那边的状况。

迷迷糊糊中，听到妻子“求求您，放过我吧”的哀求声和“不！不可以”的拒绝声，他心里真是五味杂陈：对自己的悔恨，对上司的憎恶，对妻子的怜惜，以及对妻子还能拒绝引诱的一丝欣慰……

“拒绝得好！可要坚持住啊老婆！千万不能再给我戴一顶绿帽了！”李刚心里这样称赞着、呐喊着。

但是，在沉梦一阵娴熟的套弄下，人妻肉穴迥然不同的妙味，让他知道了什么才叫做酥心爽骨，慢慢地，他迷失于会夹会吮的人妻腔道之中了，而且渐渐到达了喷薄的边缘，脑子也逐渐呈现空白，连妻子紧张地抓住他的手臂轻声求助也不知晓……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第463章 何若雪（23）
────────────────────────────────────────

终于，在人妻肉穴的一阵急促蠕动、吮夹之中，他向上猛挺十几下，射了。

超负荷的两次射精，加之在脑中发作的酒精，使他疲惫的身心在心满意足的短暂幻象中慢慢放松下来。

这种放松感布满了他全身的每个毛孔和神经末梢，连一根小指都抬不起了，昏昏的睡意铺天盖地笼罩着他，在伏于他身上的人妻吁吁娇喘中，他的意识模糊了、消失了……

发现李刚已经睡着，章市长心中暗喜：“小王八！这你都睡得着？今晚吃定你老婆的嫩屄了！嘿嘿，送你一顶油光发亮的绿帽子！”心喜之下，手随心动，更加紧了对少妇主持上下敏感处的骚扰挑逗。

“好妹妹，你看市长多守信用！说不操就不操你。这样忍着很辛苦的，你就行行好，让他操进去吧，啊？”郑绣玟也俯在她耳边劝导着。

“不……不行，我不能再对不起老公的……哦！别……”何若雪的执拗真是令章市长又好气、又喜欢，心痒痒地又挺了一下。

“妹妹你听我说……市长的家伙真的又粗又长又能干，每次插进来都像顶着人家的心窝窝呢，整个人都被顶得软绵绵的，心酸酸的好舒服……我被他肏了一次，就天天想呢……你试试看嘛……”郑绣玟继续疏导着。

“不……真的……不行……哦！嗯——求您别磨那里……”原来是章市长趁机用指尖磨了几下少妇愈发胀突出来的嫩阴豆。

“你看——你老公都爽得睡着了……他只顾自己爽，你还为他守什么贞洁呢……试试市长的大家伙吧，保证你爽得忘了自己姓啥……”郑姐的怂恿持续不断地冲击着少妇越来越脆弱的防线。

“不……行……”少妇的拒绝声越来越轻了。

“你想，这样插在洞口……跟插到里面有什么分别？难道你跟老公说，我只让市长插进洞口，没插到最里面去……还不是同样已经污了身子？再说昨天你的谎话被揭穿了，现在你老公还会相信吗？还是答应了吧，啊？”

“不……”少妇何若雪的声音低得像蚊子叫。

“你老公睡得正香呢……插进去他不会知道的……女人的洞洞操完后洗洗还是一个样，你不说我不说，市长他们也不说，你老公怎么会知道呢……”

“……”

郑姐说的可句句在理呀！

再加上乳头、阴豆、穴口三处敏感点被章市长不停研磨着，痒得何若雪浑身打颤，脑子晕乎乎的，一颗芳心也早被磨得酥软软的，直想就这么被“操”了算了——可是，叫自己一个女人家家的，怎么说得出口啊？

“哦——我知道了，你是害羞说不出口是吧？那……你点头哼一声，就算同意行吗？嗯？我的好妹妹，行吗……”郑姐好像随时都可以看穿她的心思似的。

何若雪此刻只感到脑子昏昏的，血液热热的，浑身毛孔痒痒的，一颗芳心在性欲的浪尖上随波跌宕，抛上来、又掉下去……晕晕乎乎、麻麻酥酥中，对郑姐的话也只听了个懵懵懂懂，好像是对的，又像不怎么对……

“对，小郑说得对……别拘束，放松自己……现在让不让我插进来啊？要真说不出口就哼一声，点一下头……嗯？”章市长见少妇既羞涩又犹豫的表情甚是可爱，又顶了一下。

“嗯……”恍惚间，人妻少妇何若雪好像再也无法忍受，竟下意识地轻轻点了一下头。

“真的？真的可以吗？再哼一声听听。”章市长欣喜若狂，下面迫不及待地稍稍一挺，整个大屌头已经挤了进去。

“哼……”少妇从鼻子里发出轻得几乎听不见的声音，因为她惊觉“可恶”的龟头已经揭开了她最羞秘的地方，身子被污的命运似乎再也无法改变了。

而且现在洞口被撑得紧紧的，里面却异常空虚，那感觉真是难受啊！

还不如索性让它填饱自己呢……她羞羞怕怕，脸红身颤，头却不由自主又微微点了两下。

“小心肝……美人儿，屁股往后翘一下，自己把屌吞进去。”章市长乐得有些忘乎所以了，还想再戏弄一下这个单纯可爱的漂亮人妻，言语间又露出了下流本色。

何若雪就像狼爪下乖顺的小绵羊，竟真的向后羞羞一撅屁股——只听“哦”的一声之后，少妇的小嘴嘬得圆圆的，再也没有发出声音来。

“老公！我又……给你戴绿帽了……”微微的歉疚之中，竟有一丝小孩子做坏事前的刺激和兴奋。

“天啊！太粗了！好充实啊！”随即，少妇又被肉棒的异常粗壮所震撼。

她感到自己的肉洞被整个撑开了，撑得不留一丝缝隙，还隐隐生疼。

但这种疼，跟丈夫第一次取她身子时的刺痛又截然不同，疼得那么充实！

那么刺激！

那么令她芳心震颤！

“好紧，好暖啊！”在洞口忍耐了半个多小时的大肉棒终于插进了渴望已久的“温柔乡”。

虽然只插进了一半，但纯洁人妻虽然生过孩子可是依然异常紧窄的小屄，夹得章市长像毛头小伙子一样射意顿生，心中直叫“忍住！忍住！”。

总算挺了过去之后，还是不敢稍动，只停在那里慢慢享受小屄里紧张蠕动的人妻嫩肉的妙味。

章市长不愧为花丛老手，虽然屌棒插着不动，双手却加紧了对少妇乳头和阴蒂的刺激。

他恨不得再生出一只手来，去摸摸那柔嫩细滑的屁股肉，只能用自己的耻骨和糙糙的屌毛去磨、去感受了。

慢慢地，大屌有点适应了，就轻轻抽动几下，大屌头的棱边刮着敏感的嫩肉，刮得少妇浑身直颤，“嗯嗯”低吟起来。

接着，他狠狠往里一插，少妇又“哦”了一声——小屄还真浅！

大屌还有三分之一留在外面呢，屌头却已着实地顶到屄心了。

感觉屄心也是娇嫩小巧，甚是可爱，章市长心中一畅，用屌头磨了几下，磨得少妇“呵，呵”连呼两口短气，身子不由自主地一缩、又一抖，屄心也一缩一颤地好像在吮吸屌头——爽啊！

何若雪这回总算是真正领略到章市长的厉害了。

她想象不出这个老男人的东西竟有这么粗壮的！

挤得肉洞里简直密不透风，胀胀的、麻麻的，让人喘不过气来。

还有那可气的龟头伞边，刮得她痒不可当，浑身毛孔直竖。

更恼人的是那壮硕的大龟头，那么有力撞在她娇娇的花心上，还重重地磨上几下，那叫一个酥和酸啊！

酥得她一颗芳心都仿佛要碎了！

酸得她银牙打颤，差点要哭出来了！

看到少妇渐渐潮红的粉脸，以及张嘴想叫又不敢叫、似羞似醉的表情，章市长心里一乐，想戏弄一下这个欲浪中的少妇，就往外一退大屌，直退到洞口，停留几秒钟，待少妇感到空虚异常、难耐地扭动屁股时，才重重地一插到底。

只听少妇又是“哦”的一声娇喊，竟带点颤颤的哭音。

屌头对着屄心又是一通研磨，磨得少妇终于语无伦次地呻吟出来：“哦……嗯哼……不要……痒死了……酸，酸啊……别磨了……这里……别……停……”

接着，章市长又第二次拔出大屌，只在洞口旋磨。

这一次，他故意多停留一会儿，想看看少妇的反应。

果如他预料的，少妇羞羞地扭动一会儿屁股，见没动静，竟不顾羞耻地屁股往后一撅，主动把肉屌吞了进来！

章市长也毫不客气，顺势狠狠往里一插。

这次他特别用力，一下把整根大屌都插进去了，把屄心往里边压进了足足有一寸之多！

这下何若雪可惨了！

肉洞的空虚一下子被填满了，但是她从没尝过被插得这么深的滋味，简直就是插进她肚子里去了！

嫩嫩的花心一下子被重重地顶了进去，酸、疼、麻、痒，什么感觉都有。

继而又是一阵爽筋酥骨般的研磨，磨得她心也酥了、神也散了，身子不听使唤地一阵抽搐，一手紧压胸前章市长的手，一手竟抓住身旁丈夫的手臂，屁股向后乱扭，俏嘴里发出急促的娇吟：“哦——哦哦哦……别磨……磨……嗯哼……好酸……天，天啊……我死——了……死了死了死了……”

随后，章市长就感到从少妇的屄心里喷出股股热流，都浇在他的屌头上，爽得他激灵直打颤。

“不会吧？何大主持这么快就丢了啊！我们都还没开始呢！呵呵……”那边郑绣玟坐在陈平局长腿上，笑得一对大奶子直抖。

原来刚才她见自己的“使命”已经完成，市长也完全陶醉在新鲜猎物之中，觉得自己再没当电灯泡的必要了。

刚好看到陈平局长一人坐在香妃椅上，正两眼发光地看着市长采鲜花呢，就过去一屁股坐在他腿上撒起娇来。

对何若雪这么快就第二次泻身，章市长也始料未及。

想想大概是刚才前戏做得太足，或者是由于第一次红杏出墙的异常刺激吧？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第464章 何若雪（24）
────────────────────────────────────────

“但老子都还没爽到呢？哪能这么容易放过你！”章市长继续把大屌深深插在少妇屄里，慢慢体会着人妻屄心泻身后仍在一张一缩地吮吸屌头的妙味。

何若雪还沉浸在高潮余韵之中，双眼迷离，潮红的鼻翼两旁渗出细细的汗珠，小嘴微张，上唇微翘，喘气吁吁，身子每隔几秒钟就抽搐一下，裸露的柔肩也随之一抖，煞是楚楚可怜。

过了约莫三、四分钟，感到插在自己肉洞里的“坏东西”又蠢蠢欲动起来，她才从余韵中清醒过来，意识到自己再次失身的窘境，也想起了刚才自己主动把老男人的大肉棒套进肉洞的情景，顿时羞窘得不知怎么好。

一看自己竟还抓着丈夫的手臂，吓得忙一松手，心中不禁害怕起来：“老公会不会知道我已经……”

“死刚子！是你这个笨蛋自己把我送进虎口的，可别怨我哦。何况，你也把人家老婆……那个了，我的身子……他们怎么会放过呢？不过……这个章市长，他的……那个东西太可怕了！比你的不知……可怕了多少呢，顶得人家真……难受！天，它又在动了……天！它肯定还想继续蹂躏你老婆……死刚子，我该怎么办？……算了，你还是不知道的好……睡你的觉吧！最好先别醒，因为今晚你老婆……不知道还要被老流氓……糟蹋几回呢……”红杏少妇复杂的心事当然无人知晓，但那种时嗔时怕、时羞时盼的娇娇女儿态却已全落入章市长眼中。

章市长心中一荡，淫念顿生，先是伸手把连衣裙右边的肩带也从少妇柔肩上剥了下来，使她双乳颤颤毕露，整件薄衣都皱迭着缠在少妇的纤腰上了。

然后下身使劲一退，大屌头猛地一下抽离肉洞，发出轻轻“啵”的一声，像开香槟酒一样。

“咿——”何若雪乍听这声响，顿时羞得满脸通红，手下意识地去捂羞处，刚好摸到自己羞洞口随声涌出的春液，粘乎乎的，窘得她慌忙一甩手，竟有几滴甩在了丈夫的脸上！

接着，章市长搂住少妇一转，自己再顺势一躺，几个动作干脆利落，一下就让少妇面对着他趴在自己身上了。

何若雪嘤咛一声，抬头问了句：“干嘛呀你——”声音虽轻，但音调拖得竟像在情人怀里撒娇。

见市长正盯着自己坏坏地笑着，不好意思地想推开他坐起来，无奈腰部已被揽得紧紧的，只得羞羞地埋首于他颈边，不让“老流氓”看见自己眉目含春的表情。

心中却想：“这不是刚才老公和那个狐狸精的姿势吗？难道他想这样……操我？”忽然意识到自己竟用了“操”字，胯间莫名地又痒了起来，心扑扑直跳。

何若雪想得没错。

章市长马上就双手往下操起少妇双腿一分，然后一手扣住少妇的一瓣圆圆臀肉，一手握住自己的大屌，在少妇湿濡的肉缝里擦几下，屌头对准了尚未完全合拢的屄洞，停在那里蓄势待发。

再看少妇，也没什么反抗、挣扎之类的动作，只颤颤地伏在他身上，双腿乖乖地像青蛙一样分开屈在他的身体两侧，双乳绵绵地紧贴在他胸前，乖顺的样子就像一只无辜的待宰羔羊。

但他感觉得出少妇的心跳和呼吸正变得渐渐急促起来，屁股在也不易察觉地微微扭动。

他知道这小娘们又开始发情了，只是不好意思太主动而已，就故意在她耳边问道：“若雪同志，我又想进去了，可以吗？”

“太可恨了，这个老流氓！明知人家逃不出他的魔爪，还故意这样问人家！明知女人脸皮薄，故意臊人家干嘛？可是他的……那么粗大，插进去可真受不了耶……老公，你老婆又要被人糟蹋了呀……”少妇伏在老男人身上羞羞地想着，小嘴里却令她自己也不敢相信地发出轻得像梦呓般的声音：“随你……”

紧接着就是一声娇喊：“哦！轻点——”少妇一下抬起上身，仰起了美丽的脖子。

原来章市长下身猛一挺，大肉屌已经整个插了进去。

那边郑绣玟坐在陈平局长腿上嗯嗯啊啊地激战正欢呢，闻声看来，会心一笑，一边做着上下套动的动作，一边浪声调侃道：“市长呀！又肏上了啊！看把小浪蹄子给高兴得！小心别肏坏了，明天人家老公要你赔的！哈哈……”

羞得何若雪“嘤”一声忙又伏下身子，把头埋进章市长的颈肩窝，再也不敢出声了。

“你奶子好暖啊，这样贴着，真是舒服！嘿嘿……”章市长一边挺动下身缓抽慢插着，一边又恢复了下流的腔调。

少妇“嗯——”了一声，推开他的胸膛，羞羞半坐起来，一对柔美的椒乳在胸前晃了几下，忽闻郑姐又在浪笑：“雪妹妹的奶子好漂亮啊！嘻嘻……”这才惊觉好几双眼睛都在看着自己的乳房，慌得又伏下身子，乳房一碰及章市长的胸膛，怕他又笑话，就只好用双撑在他肋侧，不让自己的乳房与他接触。

梳在脑后的马尾辫什么时候松了，长长直直地垂下来，刚好遮住一张羞红的脸和一对沉甸甸的玉奶。

但刚刚泻过的肉洞特别敏感，被大肉棒抽插了几十下后，何若雪又快感连连，不由自主地嗯嗯呻吟起来。

撑着的双手也开始发软，垂下的乳尖不时擦着男人的胸毛，痒丝丝的，痒得芳心直颤。

章市长平时就喜欢叫郑绣玟、孙颖姗她们用乳房给自己做身体按摩，或用舌头舔他乳头。

这回何若雪的怕羞姿势无意中正和他意，虽然不是整个乳房，但少妇的丰乳尖擦着他的胸肋、偶尔还轻拂一下他的乳头，却也别有一番滋味。

他不禁心中一荡，插在嫩屄里的大屌又胀大了一些。

“你自己也动一下嘛，像刚才沉梦在你老公身上那样。不会吗？”

“嗯……”何若雪第一次尝试这种姿势，羞都来不及，哪敢稍动啊，只拼命摇头，一头乌黑秀发微微摆动。

“那……我帮帮你好了。”说着，章市长就双手捧住少妇的细腰一上一下动了起来。

“咿——不要……”何若雪一声羞吟。

无奈自己身轻、男人劲大，加上这样一动，大肉棒在自己羞洞里顶动、刮擦的位置变了，感受也完全不同，既新鲜又刺激，所以她微挣了几下，就软下身子地任其“帮忙”了。

由于何若雪的阴阜鼓很饱满，阴蒂的位置也比较靠上，这样的姿势和动作，每一下都使藏于阴阜之下的小阴豆在男人的耻骨阴毛上压着、磨着。

不出十下，就磨得少妇气喘吁吁，浑身打颤，不住娇呼道：“好酸啊……别……别……”但身子却不听话地紧贴着男人的身体，自己一上一下动了起来——这回，章市长的手已经没有再扶腰“帮忙”了，她竟兀自不知！

这样又持续了几十下，少妇的套动越来越快，香汗淋漓，娇喘连连，整个上身由双肘支撑着，双乳也不再害羞地紧压男人，在他胸前滑动、摩擦着，两瓣雪白粉嫩的臀肉也随之夹一下、松一下，时而绷紧、时而软颤。

见少妇渐入佳境，章市长心头一喜，伸手撩开她的秀发，捧起一张粉脸已是红潮带春，汗珠细细，樱唇微翘，双目迷离。

与市长的目光一碰，少妇羞得“嗯——”一声把头埋到他的胸前，兀自娇娇喘气，不敢再有稍动。

章市长见状狠狠往上一顶，直顶得花心凹陷，肉洞紧缩。

“啊呜——别……求你别……太深了……”少妇花枝乱颤，娇声讨饶。

“那就要继续动哦，不然我还有更厉害的……”

“嗯，嗯！”何若雪惊颤得屁股一抖一抖的，乖乖地套动起来。

此刻，少妇感觉自己羞缝里的小豆豆又胀了不少，与男人耻骨一磨就酸痒难当、羞水直流。

她强迫自己忍住不喊出来，但磨着磨着就忘了，几分钟后终于咿咿嗯嗯地从鼻子发出了醉人的哼吟。

章市长感觉出少妇的动作加快了，喘息也急促了，小屄里水越来越多，嫩肉阵阵紧缩蠕动，屄心乱颤乱吮，知道她又快高潮了，就决定“帮”她一把，趁势向上一阵疾顶，直顶得少妇“哦哦”乱叫。

何若雪觉得自己的身子越来越轻，渐渐飞了起来，直飞向那既虚无缥缈、又好像触手可及的云端……

这时，身后传来熟悉的浪叫：“哦……哦！……死色陈，停，停一下嘛……看何老师的小屁股夹着根大香肠呢！……哇！好多泡沫呀！嘻嘻……雪妹妹浪起来也挺厉害的嘛……啊……哦，哦……你看，雪妹妹，哦，好像又，啊呜，又快泻，身了……死色陈！你就不能，等人家，哦哦，说完吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第465章 何若雪（25）
────────────────────────────────────────

原来陈郑二人什么时候“移师”床边了，正站在章市长的腿边呢！

郑绣玟弯腰翘着屁股，手按在床沿上，一边享受着身后陈平局长的大力抽插，一边浪声叫陈平局长停下来一起欣赏何若雪被操的臀后美景。

陈平局长乍见何若雪夹着市长大屌的两片肥鼓的嫩阴唇，就已心痒难当了，直想扑上去把她占为己有。

但她现在正是市长的“新宠”呢，自己怎敢造次？

就一边狠命肏着眼前的浪妇，一边想象着自己在享受少妇主持何若雪的美屄，哪听浪妇的就停下来啊？

“天！他们什么时候来到身后的！我的屁股，还有……那里，不是全被看光了吗？还插着老流氓的……大家伙呢……哎呀！羞死人了……”何若雪乍听身后有人，羞急的同时，又掺了一丝私密被窥的紧张和兴奋，套动的动作竟并没因此而停下，反而更加快了频率。

她终于体会到了这种姿势的好处——哪里痒就顶哪里，哪里酸就磨哪里，需要快时就快，需要重时就重，完全可以随需求自己控制！

现在她需要的是，越快越好、越重越舒服。

她已经忘了身下、身后还有人，忘了床上还有一个沉睡的丈夫，仿佛此刻世上只有她一个人了……当然，还有一根插在她羞洞里的、让她无限陶醉、给她极度刺激的，大肉棒！

越来越快……终于，少妇身子一弓，屁股一撅，双腿一夹，双手像要捏碎什么似的紧抓着床单，银牙紧咬章市长的胸肌，鼻子里发出“呜，呜——呜！”的闷哼声，浑身一抖一抖地持续了十几秒钟，然后才身子一软，整个人瘫在章市长身上静静地娇喘，只身子还在不规则地时而抽搐一下。

小巧玲珑的少妇软软地趴在市长黑瘦精干的身上，兀自沉浸在高潮的余韵中，却不知身后一双欲火烧红的眼睛正贪婪地盯着她的羞处——微微颤抖的两瓣白嫩臀肉搁在两条黝黑粗壮的毛腿上，显得可怜楚楚的，臀缝中粉红的小菊花羞羞紧闭着；两片肥嫩的阴唇间插着一根黑乎乎的大肉棒，原本薄薄粉粉的小阴唇也因充血而肿胀，嫣红地绽放着；白浊的淫水被搅成大大小小可爱的泡泡，正从洞口细缝冒出，顺棒而下，流到市长的卵囊和屁眼上、床单上。

有一丝淫液竟还挂在少妇小阴唇上，欲断还连、欲滴未滴……

陈平局长看得切切咬牙，真想那根插在少妇小屄里的黑肉棒就是自己的。

“大哥……”他一边肏着郑绣玟，一边低声支吾着，欲言又止。

平时他都尊称章市长为“市长”或“老板”，只在非常私人的场合才叫“大哥”，尤其是有求于市长的时候。

“等等吧，着什么急啊你！”章市长低声训了他一句，他很了解这个色急的小弟——撅一下屁股，就知道他放什么屁！

心想：“没看到我都还没爽够呢！这么没大没小的！”

心里想着，人却已抱着身上的美少妇坐了起来。

“嗯——干嘛……”刚刚余韵稍退的何若雪还在迷茫之中，忽然感觉那根大家伙还硬硬地插在她胯间呢！

“这样被他插着，还能干什么？天！他还要啊？这个老头子和那个小坏蛋怎么一个德性？跟牛似的！不对，那个小坏蛋像驴……这回，他想用什么姿势啊？该不会就这样坐着操我吧……”这次，她没意识到自己又用了一个“操”字。

她又猜对了。

章市长一坐起来就双手捧着她的屁股狠命地抽插起来，还用大腿和双手的力量把她轻易地举起再丢下。

这回可真是枪枪到底、杆杆重炮啊！

当身体被上举，肉棒抽出时几乎像整条要抽离一样，使她的芳心和肉洞一起被抽空了；而身体落下时，粗长的肉棒又整根地插了进来，把花心深深顶向她娇嫩的子宫，极度酸痛和酥麻的感觉使她浑身剧抖。

何若雪觉得自己气都喘不过来了，一颗芳心被顶得就像玩蹦极的人一样，高高飞起来，又重重落下去……

章市长很喜欢这种姿势，抛动轻盈娇躯的同时，一对少妇玉奶像若雪兔一样在他胸前活泼地跳跃着，温软的奶子和小巧的奶头在他胸肌上、乳头上揉一下、擦一下，还可以看着飘柔甩动的秀发之下，少妇略带羞涩、又含春迷醉的神情，真是千金难买啊！

由于少妇现在是坐在他腿上，微翘的性感樱唇刚好和他的下巴齐平，他微一低头，就吻住了少妇湿唇。

昨天虽然被文龙“强奸”得高潮连连，但当他对自己的嘴唇索吻时，她也都坚决地避开了。

然而此刻，不知是章市长本身具有的威慑魔力，还是她自己已被异常的快感迷乱了心智，何若雪不但羞涩地向这个心目中的“老流氓”奉献了自己的“红杏初吻”，还微张双唇，任他用舌头把自己的舌头给勾了过去，湿湿地缠在一起，吮吸着、舔逗着……

章市长一边惊喜地吻着乖顺的少妇，一边把捧着少妇屁股的一只手悄悄移到臀缝里，用中指尖探着少妇的小屁眼，借着淫水的润滑轻轻揉按起来。

等何若雪从湿吻的麻痒和肉洞的酥酸中慢慢分辨出另一种奇痒原是来自自己的肛门时，那根手指的第一指节竟已滑进她紧紧的菊花洞！

“咿——不要！”少妇一声娇喊，屁股扭了几下，却被大手牢牢箍住，根本摆脱不了那手指的侵扰。

陈平局长不明就里，继续肏着。

郑绣玟却因弯腰俯首的姿势把何若雪屁眼遭袭的情景看了个正着，心潮荡漾，回头向陈平局长挤眉弄眼：“是屁眼耶——等会儿我也要……”

何若雪已被折腾得浑身无力，再说身上其他地方痒的、酥的还多着呢，也顾不了那么多了，只羞涩地嗯了几声，就任手指插着自己的屁眼了。

男人射过一次精以后，龟头会变得比较麻木，所以第二次往往会持久一点。

而女人则刚好相反，泻过身以后，整个阴部会变得非常敏感，所以以后的几次，达到高潮的时间会越来越短。

花丛老手都知道这个道理，章市长也不例外。

他还高兴地从少妇淫液中的白带含量发现，这几天肯定是她的排卵期，所以也就异常敏感——此时不征服她，更待何时？

他马上付诸行动，手腿使劲抛动少妇，狠命抽插起来，插在她小屁眼里的手指尖却寸步不离。

何若雪娇小轻盈的白嫩身子贴着他起起落落……果然不出三十下，在一阵娇呼和抽搐中，少妇又濒临高潮了。

这回，章市长也在少妇紧张蠕动的小屄嫩肉的夹吮下射意连连了，心里直叫：“别忍了，老章！射吧！射穿小娘们的屄心！以后这嫩屄就是你的了！”

心念刚及，就见少妇紧抱着他剧烈抽搐了几下，感觉那嫩屄心里喷出股股热流，浇得他的屌头酥麻要命。

接着，他也猛地一顶，精关一松，浓浓烫烫的精液噗噗地打向少妇的屄心。

“哦，哦……啊……求你别，哦，射进，哦，来……啊呜……死了死了……死——了……”虽然这样呻吟、哀求着，但何若雪的屁股却不听话地一阵下压，把正在一拨一拨喷射着的大肉棒更紧地套在自己肉洞里，让自己的花心更亲密地吮吸着大龟头——两股热流激情地融在了一起……

章市长拍拍陈平局长的肩膀，在他耳边轻声说了句：“悠着点，别把小娘们大主持给我肏坏啰。她要真不愿意，也不要硬来，来日方长嘛，呵呵……”然后晃着胯间软塌塌、沉甸甸的长屌，径自走进卫生间洗澡去了。

陈平局长喜出望外，一看何若雪，还蜷着身子躺在床上不时地抽搐、喘息着呢，忙低头贴耳轻声求郑绣玟：“乖乖，帮帮忙好吗？求你了。”说着，下面已经拔出了水淋淋的肉棍，爬上床去。

“死鬼！喜新厌旧！馋死你……”郑绣玟轻轻嘟囔了几声，也晃着大奶、抖着大屁股上了床。

何若雪还在高潮余韵中抽搐着，对身后两人上床浑然不觉。

身子还是可怜地蜷着，那件淡绿色的连衣裙皱皱地围在腰间，两瓣白嫩屁股间夹着肥嘟嘟的阴唇，红肿的小阴唇也羞答答地从肉缝里挤了出来，唇间盈盈盛着白乎乎的粘液，有些还粘在小菊花上、流到大腿上、挂到床单上……

陈平局长看得口水直流，早忍不住了，忙紧挨着少妇侧身躺下，颤抖着从后面搂住娇柔的身躯，硬邦邦的肉棒刚好顶着少妇腿间嫩肉。

何若雪起先以为是章市长又要“污”她身子，心中颤颤地想：“天！他铁打的吗？还要！真是个老……老流氓！……唉，人家那羞人的地方都被他玩……了个够……刚才高潮时我怎么喊那么大声？哎呀！羞死人了……怎么办？那根讨厌的东西又在人家那里蠢蠢欲动了……唉，随他吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第466章 何若雪（26）
────────────────────────────────────────

慢慢地，她从后背和屁股上的触感中发现有些不对——章市长的身上腿上黑瘦却多毛，抱她的动作也显得特别坚定、特别有劲，而现在这人身上却光滑肥软，动作也颤巍巍的，还有那喘息声不是像市长那样从她后脑勺、而是从她颈后传来的……

“天！不是章市长！那是陈……”何若雪惊吓得叫了声“呀！不要——”，马上使劲挣扎着半坐起来，谁知上身刚好落入一个赤裸身体的怀中，被紧紧抱住。

发现自己的脸贴在一对温软的乳房上，她羞羞抬头一看——竟是那个狐狸精同事沉梦！

原来沉梦刚才在李刚身上泻身后，觉得浑身软绵绵的，就偎在他怀里小睡了一会儿。

后来被何若雪的最后一次叫床声吵醒了，仍慵懒地靠在同事的男人身边，欣赏着男人妻子、自己的同事何若雪被别人操过后喘息抽搐的样子。

直到她老公陈平上床抱着少妇时，她才精神兴奋起来，想过去帮忙——自进入卫视台后、与陈平局长相识、然后陈平离婚、到嫁给他，尤其是被他拖去参加这个献妻的圈子以后，她觉得自己的性爱观发生了巨大的变化，不仅喜欢在各种类型的男人身上发泄欲火，也喜欢看自己老公把别人的妻子操得哇哇乱叫——虽然自己心里也会吃醋，但那酸酸的感觉竟也是一种异样刺激！

现在怀里这个喜欢扮羞装淑女的美女老师，会被老陈操成啥骚样呢？

想想都兴奋啊！

沉梦把何若雪的半个身子紧紧抱在怀里，一边安慰她：“好妹妹，都这样了还害什么羞呢？只当再温习一次嘛……放心，我叫老陈温柔点，不然等下咱俩一起收拾他……”一边对老公使使眼色，假意斥道：“你这个老色鬼，吃着碗里，看着锅里！回家看我不收拾你！你看人家若雪姐心多软……就便宜你这一次吧！别把我姐姐弄疼了，知道吗？”

“不！别……求求你们，不要……我不能再……对不起老公……呜……”娇弱地挣扎、求饶着，少妇竟呜呜哭了起来。

“刚才在市长身上不知浪成啥样？现在却来装什么淑女！”郑绣玟在心里骂着，嘴上却一句句“好妹妹，别怕”地哄着，手上也偷偷使坏——先揉揉陈平局长的卵蛋，再抓着硬硬的肉棒往何若雪满是白液的肉缝里塞，还顺便用手指沿着湿缝往上摸到那粒突突的小阴豆，揉了几下。

“不……呜……不要……我不能……嗯……你们……”刚刚经历过多次高潮的少妇羞处充血肿胀、异常敏感，在三人“齐心协力”的挑逗之下，何若雪整个身子都软了，只在沉梦怀里象征性地微扭着、颤抖着，呜泣声、哀求声也越来越轻。

沉梦双手捧起何若雪的脸，正想继续安慰、劝导，见她忽然眉头紧蹙、双眼迷茫，扬起下巴“哦——”了一声，身子在自己怀里一阵剧颤，知道老公已经成功地肏进了这个“淑女”的小屄里。

心中一阵兴奋，伸手握住少妇的一只奶子揉了起来，发现小奶头已是挺得硬硬的，心中直笑：“装啥呢？不就是比我早进卫视台几年吗？口是心非的浪蹄子！”

上身躺在一个裸体女同事的怀中，下身却被这女同事的老公奸淫着，还有个学姐在旁边摸摸捏捏、呐喊助威，这是多羞耻的事情啊！

可正是这种羞耻的心理，加上此时特别敏感的身体，何若雪明显地感觉出自己羞洞里的肉在兴奋地包围着那根进进出出的“坏东西”，越包越紧，还在贪婪地蠕动、吮吸，羞人的水已经汹涌而出，流满了自己的大腿和屁股。

她惊恐地听到自己身体里有另外一个何若雪在呼喊：“来吧！反正我已经不是个好妻子了！弄吧！我不是淑女！是和郑姐一样的坏女人……插死我吧……”

陈平局长扶着少妇主持人嫩嫩的屁股，边摸边肏，心中直感叹少妇小屄的美妙——每次他在市长之后“分羹”时，总会感觉被市长那超大屌肏过的屄会有点松，可这老李的老婆怎么就那么紧？

被市长大屌肏了三次，洞里洞外都是滑滑的淫水，怎么还越肏越紧呢？

这让他不由地想起三年前偷奸醉酒的“邻家碧玉”闵晓柔时的情景来——也是这么又紧又暖的，让他这花丛高手五分钟就射了，惭愧啊！

这回不会重蹈覆辙吧？

为了这小娘们，今晚他还偷偷吃过一粒“伟哥”呢！

但是小屄确实太紧了！

加上少妇的两腿是紧并着的，还没插进来时，两片肥嘟嘟的阴唇就被双腿夹得鼓鼓密密的，现在愣是挤进一条大肉棍，怎能不紧？

紧得肉棍抽动时把缝里嫩肉全带出来了，红嘟嘟的。

紧窄的肉洞里再也容不下原先章志和的精液和她自己的淫水，全被肉棍搅成粘乎乎的白色泡沫挤出洞外，流在少妇的白臀上、粘在陈平局长的阴毛上……

抽插了不足四分钟，陈平局长就射意连连了，心里叫声“不好”，赶紧抽出肉棍。

强自忍了几秒种后，他才从老婆怀里抱过何若雪软软的身体，让她仰躺着，又拿过一个枕头垫在她屁股下，再用自己分跪的两腿把少妇的双腿分成青蛙状，然后手握肉棍在少妇阴唇上蘸了些粘滑的白沫，对准小洞口噗哧一声又插了进来。

何若雪刚才正沉浸在性欲的浪涛之中，忽然那根“坏东西”一下子拔了出来，顿觉空虚无比，芳心一阵失落，又不好意思问，只把一张羞脸贴在沉梦柔软的乳房上吁吁娇喘。

等陈平局长抱她仰躺在床、压在她身上时，她才明白他要换个姿势。

本想做出一点反抗的样子，可身上软软的没一点力气，只好闭着眼睛，任他把自己的身子摆弄成羞人的姿势。

随着“坏东西”的重新插入，她皱着眉头做出痛苦无奈的表情，芳心愉悦地叫了声“不要——”，随即就陶醉在那令她期待的胀满感之中了。

从刚才的射意中好不容易缓过劲来的陈平局长，此时变得小心起来，跪伏在少妇身上缓抽慢插着。

他老婆沉梦躺在两人身旁，一面欣赏同事何若雪被肏时含春带羞的表情，一面情不自禁地伸手握住李刚胯间那条软绵绵的阴茎，轻轻抚弄起来。

郑绣玟则伏在陈平局长屁股后面，饶有兴致地观赏起肉棍在少妇小穴中进出的“春宫特写”来，还不时地摸摸陈平局长的卵蛋、抠抠少妇的屁眼。

平时陈平局长就挺喜欢这种姿势。

把一个贤淑的少妇主持人摆弄成这种可笑又淫荡的“青蛙式”，屁股下还垫了个枕头，又被大肉棍深深一插，原本就肥鼓光洁的少妇阴部这会儿鼓得更像一个馒头了。

伏身下去，抽插时并不扭动腰臀部，而是整个上身轻贴着少妇身体作平行运动，就能尽情体味少妇柔滑的娇躯玉肤了。

尤其是故意使自己的乳头轻擦少妇嫩嫩的乳尖时，那感觉真是飘飘欲仙啊！

但这样活动却也有坏处——享受少妇的娇嫩的同时，他又射意顿生了。

“妈的，算了！市长说的，来日方长嘛！爽了再说——他妈的什么伟哥，假的吧？”陈平局长心里这样骂着，下面却已加快了抽插的动作，大屁股绷紧了一阵疾挺，准备冲刺了。

“死色陈！在骚货面前怎么这么没用！”沉梦熟悉丈夫射精前的神态和动作，心里酸酸地嘲弄着。

她转头一看一脸潮红的同事何若雪，只见她眉头紧蹙，两眼泛白，脖子后仰，小嘴张成圆形，喉咙里发出“哦，哦”的声音，身子想曲起又无力地躺下，接着还猛抽了几下——她竟先高潮了！

这时陈平局长跪起身子来，猛地把肉棍深深顶在何若雪的嫩穴里，嘴里发出“哦——嘿——嘿”的闷喊，一副要把全部精液都射进少妇子宫才甘休的样子，然后垂死挣扎般地抖了几下，这才身子一松，伏在少妇娇小的身躯上喘气如牛。

正在喘息回味间，陈平局长忽觉耳朵一痛，待要睁眼看时，已被老婆一下从何若雪身上揪了下来。

“我还要——”沉梦故意娇声道。

“娘子——饶命啊——”

“男人最怕这句话了，呵呵……”郑绣玟一边嬉笑，一边观察何若雪。

沉浸在高潮余韵中的何若雪好像失去了意识一般，竟还兀自曲张着双腿，在那里一抖一抖地抽搐着、喘息着。

羞缝里的嫩肉和小阴唇也在不时地抽搐着，被肉棍撑得微张的小肉洞一缩一缩的。

肉棍抽出几秒钟后，郑绣玟就看到一股白莹莹的精液从小穴口溢了出来，伴着洞外的白色泡沫往下流，把粉红微凹的小菊花盛得满盈盈的，还流到臀下的枕头上……

豪华的办公室金壁辉煌……几个轻纱蔽体的美女围在自己身边，腿上还坐着一个裸女……她们有像孙颖姗的，也有像陈平局长老婆的，还有几个好像是郑老师、黄亦菲、或哪个同事的漂亮老婆……

场景换了，一张好大的床……自己在狠命插着一个女人，好像是章志和的老婆孙颖姗呢！

插、插、插……孙颖姗被干得叫床不止，还哭了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第467章 何若雪（27）
────────────────────────────────────────

场景又变了，一个漆黑的大森林里……老婆何若雪衣不蔽体地奔跑着……后面紧追不舍的好像是章市长、陈平局长和文龙那个小坏蛋……老婆边跑边哭，喊着：“老公，死刚子，救救我！”……终于，老婆跑出了森林……扑进自己的怀抱里……

梦境时而美好，时而惊险，当梦到老婆扑进自己怀里哭泣的时候，李刚慢慢地从梦中醒过来了。

半梦半醒之间，他迷迷糊糊地觉得这是个好梦，跟刚才的事实有点接近——自己痛快淋漓地搞了陈平局长的老婆，而妻子虽然受尽章市长和郑老师的调戏猥亵，但最终好像还是坚强地拒绝了他们，没让市长得逞……自己是不是赚了啊……

一阵男女的窃窃耳语从身边传来，声音很轻，加上李刚刚醒过来的脑子还有点迷糊，所以听得含含糊糊、断断续续。

“……嗯……”应该是妻子的声音。

（像是在埋怨或躲避什么，但音调怎么像是在撒娇一样？）

“我再问一次……刚才……爽不爽……”这应该是章市长的声音。

（再问？刚才问过几次吗？爽不爽？是指被猥亵的时候，还是……）

“……嗯……不……知道……求你别……按那里……”（他在按妻子哪里？这老色狼！还在缠着我老婆？）

“不说是吧……那我……”

“哎呀……嗯哼……别别……我说……爽……”妻子好像妥协了。

（对了，肯定是按在妻子的那粒小阴豆上，她那里最敏感了。这老淫棍！）

“那你最喜欢哪种姿势？”对话随着李刚脑子的清醒也变得慢慢清晰起来。

（姿势？难道老婆她已经被……）

“不知道……嗯……哦！别！……好，我说——在上……面……”（上面？上面！天，她真的被市长……奸了吗？还试过好几种姿势？）

李刚心中一惊，终于完全清醒了。

心里有点愤怒，又有点好奇，好奇中还有一种说不出的感觉——心酸，有点痒，全身血液慢慢变热。

他不敢马上起来，只悄悄地微微睁开一只眼睛——房间里什么时候变得这么昏暗？

好像只有章市长那边开着一盏床头灯。

妻子娇小的身躯被魁梧的市长拥在怀里，光着屁股侧身背朝着自己，头枕在市长的肩上，身上只有那件淡绿色的连衣裙皱皱地围在腰间；市长的一只手在她腰背玉肤上来回抚摸着，另一只手……

好像在妻子的两腿间？

对，没错！

从妻子臀间还不时钻出一个粗粗的手指尖呢！

“哦——你是说男下女上的姿势吧？你知道吗，这姿势有个好听的名字，叫‘凤飞天’。你刚才是不是也飞上天了，啊？嘿嘿……”（这么说若雪她……坐在老色狼身上？是主动的吗？）

“讨厌……哦，别！……才没有呢……”（怎么越听越像撒娇呀？）

“还没有？你看我这里……都被你咬紫了，哎呀，还肿起来了……”（这老色狼！得了便宜还卖乖！老婆啊，你可从来没咬过我呀！顶多是抓……）

“求你别说了……我老公他……听见会……不高兴的……”（还算你有点良心，知道我的感受！）

“说实话，我比你老公厉害多了吧？嘿嘿……还有文龙、老陈呢？”（这个老淫棍！什么？陈平局长？难道他也……搞了我老婆？天！）李刚感到自己的血液在沸腾，但又不是完全的愤怒，在既成事实的无奈中，好像还带点莫名的冲动和兴奋。

“你……无耻……怎么问人家这些……”

“我无耻？那刚才浪得乱叫乱咬的是谁啊？我们是无耻对淫荡，哈哈……”

“嘘——别笑那么大声……求你别笑了……把他吵醒了怎么办……”（他？连老公都不叫了？女人心啊……）

“怕什么？老李迟早要知道的。你要真怕就先回答我的问题，不然我叫醒你老公了……”（这老无赖！）

“别！别……我说，我说……你……厉害点……”声音轻得快听不见了，但李刚却听得清清楚楚，心里像打翻了醋瓶，酸酸的。

“只一点？我看他的小屌只有我的一半大，被沉梦稍微弄几下就喷了两回。你说他有用没用？我的大屌多厉害！你看你这里、还有这里这么多水，都是谁给你搞出来的？嗯？”（妈的老东西！搞了我老婆，还这么损我，真不是东西！一半大？哪有那么夸张啊！老婆你也是！老东西真有那么厉害吗？流这么多骚水给他！）

“求你……别再说我老公了……人家都没脸见他了……还有，求您以后别再让其他男人碰我了……好吗？算我求你了……”（还算知道羞耻……不对啊，不让别的男人碰，那就是说老东西还可以继续玩她了？再说不让别的男人玩，也该来求老公才是，怎么求起老东西了？他是你什么人啊“好，好，以后你就是我一个人的女人，连你老公都不准碰你，行了吧？”

“不，我老公可以……谁说我是你的……了……”

这时，卫生间里嘻嘻哈哈地出来陈、沉梦、郑绣玟三人——原来他们刚才在里面洗“鸳鸯浴”呢！

只是李刚太关注市长和老婆的对话了，才没注意到他们在洗澡时的嬉笑打闹。

李刚赶紧又闭上眼睛装睡。

“哎哟——我们的若雪妹子在和市长说什么情话呢？也让我们听听嘛！”这是郑绣玟夸张的声音。

“咿？若雪姐姐刚刚还在说得起劲呢？怎么一下睡着了？不会是装睡吧？”沉梦也在故意嘲弄同事何若雪。

“好了，好了，别再捉弄若雪了。市长，是不是该叫醒他了？你也……该好好休息了，明天还有海上活动呢。何老师……我看就留在这里陪市长吧。”陈平局长在一旁打起圆场来。

何若雪自他们出来后就一直缩在章市长怀里没声音，正如沉梦说的——她羞臊得只能装睡了。

但一听陈平局长让她留下来陪市长，急得忙睁开眼睛：“不，我才不留下陪……”

话音未落，就听沉梦在拍丈夫的脸轻喊：“老李，老李……睡得像死猪，老婆跟人跑啦——”

丈夫醒来看到自己这样子，那是怎样的尴尬状况啊！

何若雪慌张地扯下裙摆遮住光屁股，拉上左边的肩带，但右边的压在市长怀里，不好意思再动，只能任一只裸露的乳房依旧贴在市长身上，赶紧继续装睡。

李刚再也装不下去了，只能故作睡眼惺忪地睁开眼睛：“啊？……我怎么睡着了？你们……都好了？要回去了吗？”

“你这个丈夫怎么当的啊？连老婆都守不住！告诉你——你的娇娇老婆已经被市长美美地享用了一番！嘻嘻……”沉梦在他耳边轻声嬉笑。

“不过我们可以作证，市长一点也没用强。是何老师她自己忍不住了，求市长操她的哦——不信你问自己老婆。若雪妹子，何主持……”郑绣玟坐在市长身边解释完，推了推何若雪要她回答。

何若雪吓得大气不敢出，只闭眼装睡，身子却在微微发抖。

“嘘——别吵醒她了，郑老师。既然已经……这样了，我会想开的。我们走吧，让市长和……早些休息吧……”李刚也不忍心看到妻子尴尬伤心的样子，赶紧发话阻止了郑绣玟。

第二句其实是说给妻子听的，表明自己不会计较她的这次“失身”，给她一个下来的台阶。

最后一句是向市长表态——我已经是你这个圈子里的人了！

但说完这些话，他心里有种酸酸的滋味——就像第一次吃酸梅的人，酸得嘴里都是口水，但为了不让人笑话，偷偷咽下口水，还得直说“好吃、好吃”。

郑、沉二女都在穿衣服，但李刚这时再也无心看美女“穿衣秀”了。

他一边穿自己的衣服，一边强忍心中酸苦，装出若无其事的样子向大家吩咐明天去海螺山岛坐游艇玩海的事宜，就像躺在市长怀里的根本不是他妻子一样。

但是，他的眼睛却在他说话时，不由自主地偷偷在妻子身上瞄了几下。

虽然这几下加起来的时间大概也没超过两秒钟，他却看清了妻子的身体在微微抖动，还看清了一汪手掌大小的湿迹把妻子的绿裙透明地贴在她的圆臀中央，使那诱人的臀沟若隐若现，不小心裸露出裙摆的半条玉腿上和床单上也有几滩白白稠稠的粘液。

临走，李刚最后一个出去，带卧室的门时，又探头进来轻声对章市长嘱咐了一句：“市长，我明天10点来叫门，10点20用餐。”

其实他是想再看妻子一眼。刹那间，竟有种生离死别的感觉。

李刚也奇怪，觉得自己对妻子的爱，非但没有因这件事而减弱，反而强烈了不知多少倍！

现在的爱里，有深深的歉意，有缕缕的怜惜，有浓浓的思恋，还有淡淡的醋意——这醋意，竟有点像十七年前年前他还没追到妻子、看到她对情敌微笑时的滋味儿……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第468章 何若雪（28）
────────────────────────────────────────

昨晚李刚离开之后，文龙才赶了过来，章志和知道他一个人伺候孙颖姗黄亦菲两女，忙活了半夜，孙颖姗黄亦菲两女精疲力尽甜甜睡去。

文龙斗志正酣，进来就扑上何若雪羊脂白玉般的胴体，在何若雪惊叫声中，在章志和坏笑声中，大床再次摇晃起来。

虽然何若雪已经做好了面对所有不情愿状况的心理准备，可文龙这如狼似虎的样子，太让她不安，甚至是惶恐。

尤其还同时面对陈平和章市长，这种难堪几乎要崩溃了。

娇羞地望了眼文龙，这个猥琐的小坏蛋竟然直勾勾地盯着自己的三角地带，目光中放射的都是饥渴欲望的光芒，好像昨晚没有见过她似的，那种眼神让何若雪心里发毛。

虽然两手挡着，但他的视线好像能穿透一般，还深深地吞咽了口口水。

“何阿姨，你好美……！”文龙几乎看呆了，蕾丝内裤服帖平顺地包裹住女人的臀胯，白皙的两腿之间形成一条窄窄而饱满的凸起。

何若雪的芊芊细手根本当不住她期望的全部，而娇羞的样子反而更有种羞涩的娇美。

“你不要这样看……”何若雪的声音显的那么柔顺无力，“难为情……”说完后精致的嘴唇又无奈地抿了一下。

“今天阿姨很满足吧？现在会让我满足的对吗？”文龙仰起头地看了眼何若雪，目光中有种对女神般的虔诚，与何若雪目光接触的刹那，又感觉到她哀羞的柔顺，仿佛能体会到她平时的柔情。

“我……！”何若雪只感觉心乱如麻，唯一的选择就是把头撇开。

而更让她恼心的是章志和好像不想错过一点好戏，就在离自己不远的位置，以观众的姿态加入观看。

文龙吸了口气，小心地握住那两个遮挡的小手，那小手手感软软的，还有那种冰清玉洁的凉，把她们朝扶手上放去。

那纤细的手臂很听话，完全服从安排，没有丝毫抗拒。

“阿姨今晚好听话……！”文龙说话的时候，眼睛已经离不开，那被包裹住的女人私处的位置。

这些天他无数次想想过何若雪裙底风光，每次幻想都让他心跳不已。

此刻终于像谜底揭晓般，那耻丘微微隆起，那弧度显的如此浑圆柔美，盖在上面的淡色内衣微微透出些许黑色，那就是何若雪的阴毛。

“……”何若雪侧脸，已经能清楚地听到章志和沉沉的鼻息，他就在旁边，他就是靠在后面的墙边。

余光还能觉察到文龙火辣辣的目光，在自己羞耻的腹根位置，贴近了，审查般端详。

真不知道是不是其他人，被他们玩弄的时候也是这样难堪卑微？

文龙年轻健壮的身体在何若雪两腿之间扭了扭，视乎何若雪两膝之间的宽度让他感觉局促。

他是为了要看的更仔细？太恶心了！

何若雪想到这里，脸上立刻感觉火烧般的烫。

两腿小心而配合地着张了张。

“嘻……！”自然文龙能感觉到何若雪温柔的顺从，满意的嬉笑中带着淫邪。

我……我……！

何若雪只觉得自己好下贱，好像是怕被领导发现自己不是个好员工般偷看了眼章志和。

而陈平局长正托着腮帮子，欣赏着文龙玩弄女人的样子，而那女人就是自己。

看不出他有色眼镜后面的目光，但很明显他发现了自己在偷看他。

陈平仰起嘴角一个满意的浅笑。

何若雪只觉得自己羞的都快晕过去了。

文龙一手抬高何若雪大腿，半蹲身体，八块腹肌压在她平坦的小腹上，不顾忌章志和留在她体内的精液，将龟头顶到花蕊。

“要配合哦……”

“快一点……”何若雪发抖的转过脸，绝望的闭上眼，小蛮腰挣扎着下沉，湿缝对准男人性器的慢慢放低。

血液加速循环使得原本就紧致的阴道一阵阵的收缩。

文龙能清楚地感觉到自己的肉棒被何若雪的阴道吞没，嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁夹杂着章志和的精液，润滑后的阴道磨擦起来更是舒服。

“……哼……哼……”何若雪在极度不情愿的情况下，身体却配合着兴奋起来，腰脊吃力的蠕动。

“在章市长面前做爱刺激吗？”文龙压的不再那么紧。

何若雪不想有太多回答轻哼了一声，伏在大男孩的胸膛。

屁股轻轻的扭起来，让火烫的肉棒能充份磨擦搔痒的穴肉，腰身挺弯成诱人的弧度。

何若雪的手机在床头一阵震动，文龙伸手摸过来电话。

何若雪估摸是丈夫李刚打来的，痛苦的闭上眼睛紧咬下唇不再动作，柔顺地等他接完电话。

“李叔叔，是我，我跟何阿姨刚开始爽呢……”文龙的话让何若雪羞的无地自容，努力压制粗喘的鼻息。

“是文龙啊！你阿姨今晚很累了，你轻点温柔点啊！”李刚没想到这个时候文龙又干了过去，看来今晚妻子何若雪是别想睡觉了。

“好啊！李叔叔，我会温柔疼爱照顾好阿姨的！你放心吧！”文龙说着把电话对向何若雪，身体猛的一顶，居然大力抽插起来。

“啊……不行……嗯……”她嘴里虽还喊着不行，但是声音却愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟。

嫩穴更用力的夹紧肉棒，文龙舒服的对着手机坏笑。

“……听到吗？李叔叔……好爽……鸡巴快受不了了……旁边还有章伯伯在看着……陈叔叔在睡觉。”文龙一边说一边前后蠕动屁股，让大肉棒在阴道内尽情的滑动。

“不……行……了……呜……”她浑身激烈的抽搐，嫩穴被大肉棒套弄得“啾吱啾吱”作响。

“是啊！……喔……是嘛？！……好……太好……陈叔叔马上要醒了！”

“不要……不要……”何若雪听出了即将可能发生的事情，疯狂的摇头。

“你看，你看，陈叔叔醒过来了！”文龙拨着何若雪的肩膀将她扭转身体，勃起的肉棒撬动着嫩肉从阴道内僵硬地弹滑而出。

柔穴内一阵失落的空虚，小心地一探头，的确陈平已经坐起身，朝床上这里坏笑着欣赏。

何若雪忍着极度的羞辱全身紧绷，没有空闲多久的小穴又从后被扎入。

“快停下……快停……唔……”何若雪小拳头焦急而无力地砸向身后的胖子。

“这样才刺激……章伯伯陈叔叔又不是没看过，怕什么……”文龙一次又一次扎实而用力的顶入阴道深处，撞得花心都快破了，何若雪紧张的连自己名字都想不起来，只能任由肉棒的拔出、顶入而努力克制哀吟。

“……太难为情了……”坚挺的丰乳在不断的撞击下摇曳，何若雪慢慢的又被插得舒服起来呼吸也愈来愈急促，阴道里的麻痒已渗透到全身末稍融入骨髓内。

“啊……李刚不吱声了……嗯……”

“李叔叔他肯定在那边……肯定在偷听我们……说不定还要自慰呢……”文龙紧紧的挽住何若雪抓手机的手臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。

“就让他听个够……”

“……哎呀……啊……”何若雪羞得浑身发烫，饱满的胸脯毫无遮拦地前突，纤细柳腰下沉，雪白的硕臀被文龙不断撞击抖颤，展示出女人淫靡动人的曲线。

文龙，大手抓住不断颤动的肉团上，手指还勾弄两点可爱的粉红凸起。

完全赤裸的甜美肉体，戴着难堪的漆黑淫具与人交媾，又被丈夫偷听的刺激感觉。

何若雪颤抖不安的搂着胸口：“唔……为什么……为什么这样对我……”

“听，他真的在偷听，在那手机后面粗重的喘息声，李叔叔偷听也动情了……”文龙很享受这种被她丈夫羡慕嫉妒恨的感觉，声音里带着兴奋。

“呜……太丢脸了……太难为情了……”何若雪几乎要崩溃了，娇屈无力地摇着头。

“何阿姨，你说李叔叔他会不会在自慰？”文龙撑着头俯下身，把她脸仰扭着朝后转向自己，年轻健壮的身体完全压到她后背上。

何若雪痛苦地蹙紧眉头，而身体“S”型的线条更加明显。

文龙先用舌头轻轻的舔着她的薄唇，紧接着将嫩舌吸入口中，可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，大男孩兴奋的气喘如牛，而幽怨的何若雪也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，文龙进一步将那条香滑的嫩舌吸入口中。

何若雪痛苦的皱紧眉头发出闷叫，文龙的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，小坏蛋疯狂了一晚上口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

“唔……啾……唔……”他停止了抽插鸡巴顶在何若雪最深处，专心地上上下下的吸吮着可爱的舌头，好像永远都不会吃腻似的。

“听，李叔叔他在那边做什么呢……”只听手机里面李刚的喘息声音在不断抖动。

何若雪羞的真想就此死去，可文龙的唾液还在涌进来，想吐出流入她口中的肮脏黏液，但小嘴却被紧紧的占据，只能往内吞。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第469章 何若雪（29）
────────────────────────────────────────

文龙调整身体，握住她的腰开始猛烈的抽送起坚挺的肉棒。

这样十秒光景，何若雪光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。

腰身在文龙大手搂握下往上挺起，两条腿张开、脚尖辛苦地踮在地上，让文龙尽情的作活塞运动。

“又要来了……”伴随何若雪的惊呼，肥嫩的黏膜在剧烈收紧。

“噢……我快到了亲爱的。”文龙的抽插变的近乎疯狂。

章志和瞪大了眼睛，陈平也目不转睛。

何若雪却毫无挣脱的机会，只有依赖文龙的身体将她挡住，咬紧下唇低头啜泣般呻吟：“呀……呀……嗯……讨厌……他们看到了……看到了……”

“啊嗷……”文龙紧紧抵住何若雪最深处，抽搐着身体注入。

滚烫的精液也把何若雪推上难堪的巅峰，虚脱般无力倚在床边被身后文龙瘫软地压住。

“哗！原来何阿姨也喜欢在章伯伯陈叔叔面前做爱……”何若雪高潮后的身体一下从云端被重重摔落，“啊……放开我……不是的……”羞耻的感觉使她忍不住哀羞的悲鸣，可无力的身体怎么扭动都无法挣脱文龙。

“龙儿不错……三下两下就让若雪达到了高潮……我看看，龙儿能不能在段时间内梅开二度呢……”可恶的章志和居然将何若雪大腿侧着抬起，来欣赏文龙的杰作。

随着美腿被丑陋仰开，腿根间的风光几乎就要完全绷裂出来了，让三个男人盯着它猛吞口水。

她羞的想晕过去，内心恨死自己今天的处境。

高潮后的私处却煽情地吮动，文龙的鸡巴无力地滑出，带出一股白浊弄精，沿着腿根下滑。

章志和手掌捧着何若雪勾起的诱人美腿，进一步将往上抬高，将她私处暴露的更彻底，然后用身体顶着她的腰背，有力的手臂紧搂住纤细的腰身。

何若雪真正直面体会到身体被如此暴露的屈辱感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也不敢叫，只能痛苦的呻吟。

卧室灯光照射下，雪白的身体配上黝黑的淫具，样子更加动人。

柔软的腰身怎么扭动都无法挣脱章志和有力的大手，大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，花瓣湿漉漉摊开肉已露出来了，隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在肉片和溪缝中。

文龙好像仍不满足似的，仍然迸射着欲望的目光，火辣辣地盯着何若雪身体，尤其看到他高大健壮的身材配着紧身背心，彰显粗犷公牛般的肌肉男形象。

让何若雪更担心自己很轻易就会被他再度揉碎。

“不……不要……”何若雪恐惧的看着文龙，不顾单腿站立不稳，紧张地护住胸口与下身深怕性器的丝毫暴露，更激起这个肌肉男无尽的兽欲。

“阿姨现在不好意思了？刚刚不是被肏的很爽……”文龙蹲下身，脸就对着她展露出的肉缝前，“要知道李翔的不少同学也很想知道你小穴的样子喔……”

“不要……不行……”护住下身的手被轻易掰开让文龙夹住，女人最娇艳的部位毫无保留地展示在文龙面前任凭他处置，何若雪知道自己是逃不过这个小坏蛋梅开二度了。

“真不知道，李翔知道有这么个淫荡妈妈会怎么想，李叔叔又会怎么想……”文龙用手指分别压揉肥软的花瓣，让它们不断地做开合状，仔细观察小穴内泛出的精液与淫水。

“呜……”何若雪辛苦的咬紧下唇，不愿发出呻吟，但想不到这样嫩穴，竟还发出啾啾的水声，羞得几乎要晕过去。

“我该拍些照片，让我和李翔的同学们看看，李翔的妈妈是怎样，我们喜爱的著名主持人是怎样，赤裸身体在床上像妓女般一丝不挂的和人苟且……李翔没有参与太可惜了。”文龙另一手继续把她曲起的美腿无情地推高。

“住手……”何若雪不甘心地哀叫。

文龙拇指与中指掰的最大，食指直接刺激阴核的部位。

“啊……停……下来……哼嗯……不要……哼……”何若雪被一波波强烈的麻痒殛得全身乱颤。

“很舒服吧！”何若雪渐渐的已经叫不太出来，辛苦的喘着气不住的哀吟。

“好湿好烫！好宝贝……昨晚是我……今晚是章伯伯陈叔叔……现在又是属于我了……”文龙激动的说着、手指顺着滑润的触感挖入湿缝内。

何若雪无助的把脸转向一旁，她被阵阵甘甜的电流挑逗得无法说不要。

“哼……”感到火热溪沟突然一凉的，羞喘一声，整片湿红的阴户已完全露出来，沾满蜜汁的唇片向外张开，小小的阴道口不停在收缩。

“爽死了吧，要不去我们班吧，让李翔的同学们也见识见识？”

“太刺激了……好耶……好耶……”

“呜……不要……”一想曾经就看到儿子李翔在家里时勾画她的裸体，何若雪汗毛都竖起来了。

“学生话传话，很快整个学校都会知道的，李翔保证就出名了……”文龙直起身，淫邪地盯着何若雪，好像在征询她的意见，手指还在来回磨擦皱嫩颤动的阴唇。

“……呜……”何若雪真不敢继续想象那后果，吓的话都说不出来了，盯着这个可怕的肌肉男孩一个劲的摇头。

“何阿姨，那你该好好求我……”

“求你……”何若雪毫无选择余地，为了儿子李翔也要求他，手臂在文龙引导下温柔地挂到文龙脖子后，内心也做好了该有的牺牲准备。

“你会很配合的让我爽对吗？”文龙用他的嘴去探触那对柔软双唇，何若雪不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去。

犹豫了一下“不可以让李翔知道……”主动吻着文龙的嘴唇。

“唔……把这个给她涂上……”陈平煽风点火。

“是你说的那东西吗？”章志和火上浇油。

“我会配合的……什么东西……不要……”尽管知道自己的要求他们绝对不会同意的，布娃娃般的大眼睛还是不安地乞求肌肉男。

“何阿姨，被肏的女人要先懂得顺从……”文龙把大手放在的后脑勺，何若雪地轻轻咬住他的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，文龙被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。

“涂到穴穴上对吗？嘿嘿嘿！”后面的章志和看他们亲昵的样子，实在找不到位置，在她腿上一拍。

“不用那东西可以吗？”花容失色的何若雪尝试着再次哀求。

“会让你很爽的……”文龙，左手一勾等着她自己挂上来那刚刚才闭合的大腿，又不安地侧开挂到他手腕上，将私处暴露给后面胖子。

章志和舒心地用手指把泛红的湿缝剥开。

“哼……”粘满冰湿的手指一碰到复杂肥美的黏膜就羞涩的在抖动。

“把舌头给我。”文龙浓浊的喘着气命令何若雪。

只能任由他们玩弄的何若雪一筹莫展，吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在他两片厚唇的隙缝间磨擦。

“唔……啾……”文龙再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。

“嗯……”整条舌头仿佛要被强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入文龙嘴里。

何若雪的小蛮腰挣扎着扭动起，血液加速循环使得原本就很敏感的阴道一阵阵的收缩，将探入穴腔内的手指吮吸，缠绵。

虽然文龙吻得极端粗暴，但何若雪却好像喜欢上这种被残虐对待的快感，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房上抓抚。

“唔……啾……唔……”屈服在文龙粗暴下的何若雪温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。

占据了这样的美人，文龙简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索何若雪的唇舌和津液。

就在他把她吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然何若雪的手机滴滴答地响起。

知道那又是李刚打来的，何若雪征询般望了眼文龙，一想到老公刚才的焦急与关切，还是把电话接起来了。

“喂……”此刻让何若雪更担心的是文龙或者章志和陈平随便在旁边乱说点什么都会让自己丈夫临界点的心理崩溃。

“老……老婆……龙少完了吧？你……你什么时候回来……很晚了……”电话里是李刚语噎般询不安问及心疼的关切。

“我……我还要点时间……”文龙湿滑的手指已经轻轻底碰到她立起的乳头。

何若雪全身都冒出不舒服的负罪感，乳尖黏黏痒痒的好不恶心。

文龙再度充血勃起雄壮的大肉棒，探到她两腿之间，贴着肉缝前后滑动，时刻准备着梅开二度。

“怎么这样久……”李刚问完自己都后悔，却又想知道娇妻的情况。

文龙扶着她的腰，让性器接触的更彻底。

何若雪怎么扭动身体都甩不掉，反倒是敏感的乳头愈来愈麻，和下体充胀着被男根挑逗的快感交融在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第470章 何若雪（30）
────────────────────────────────────────

“他……他……还想要……哼……”何若雪在极度不情愿的情况下，身体却也兴奋起来，无法压抑的呻吟还是发出来了。

“我……等你……”李刚的口气里全是无奈。

“……啊嗯……嗯……”看着饱满的乳房随着乳头被文龙拉紧而变成尖锥体，何若雪羞得不知如何自处，身体一阵抽搐，整个人软绵绵的倒在后面文龙身上。

不安地夹紧，却和火烫的肉棒能充份磨擦，搔痒的穴肉融化般抽搐。

“啊嗯……”

“……”听着颤抖的呻吟李刚眼里浮现出：文龙无法满足地邪笑着，在娇妻身上疯狂的泄欲。

听到李刚挂断电话，何若雪喘着气、眼波迷朦地看着一脸满足的文龙，完全不抵抗和抗拒了，把全部身体都交给这前后两个男人处置。

“爽吗？……想要吗？”文龙虽然恨不得马上将快爆裂的肉棒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没有玩够还是不愿轻易罢休的。

“嗯……”何若雪闭上眼，害羞的点头。

文龙将手指塞入她湿软的小嘴，何若雪乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。

“阿姨真可爱的小舌头!”文龙说着从她嘴中抽出手指，将她脑袋埋到自己怀里，何若雪低下头主动轻吻他厚实的胸肌。

“嗷……”文龙舒服得叹了一口气已经爽到全身酥软。

她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。

看着何若雪害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。

章志和一脸羡慕嫉妒：“我可还没这样享受过……”

“哈哈哈……哈……舒服……不错……喔……”文龙舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住何若雪的腰身和屁股用力抚抓，何若雪此刻也被他搂得心儿狂跳。

毕竟如此强壮的年轻男孩身体对成熟女人还是有征服性，而且何若雪此刻被章志和涂抹的春药药效弄得意乱情迷。

第一次对儿子同学的强壮躯体产生强烈渴望，用力把两团柔软的乳房压在文龙黏黏的肌肉上。

文龙虽然享受到这个美少妇主持人柔媚的服侍，但还不满意两眼望向在远处虎视眈眈的男人。

“想让我干你，得先找人，把你小穴里的精液吸出来。”

“呜……太羞人了，我只想给你……”这番话让何若雪自己都觉得淫荡，幽怨地仰望这个正在玩弄自己身体的文龙，讨好般用滚烫的脸颊摩擦着他年轻健壮的胸肌，同样是十六岁的年龄，儿子李翔还瘦瘦小小像个小屁孩，而文龙就高大健壮像个男子汉，她这个阿姨在他面前就像只个充满渴望又带着羞涩的小猫。

纤细手努力地吊挂在他的肩膀上，才能支持她软绵绵的胴体。

“阿姨真是个可爱的女人，这么快就对我恋恋不舍了吗？”文龙粗糙的大手在她带着汗湿光的后背游走，充分地享受她肌肤的柔滑。

何若雪从没想到身体居然如此敏感，他粗糙的大手一接触就犹如触电般，不断颤栗般颤抖，鼻息更加混乱。

文龙也不失时机地抓捏那翘挺肥美的硕臀，像是在揉搓面团。

“何阿姨，我真想知道像你这样的美女，在这总统套房里，刚才让那两三个邋遢的家伙舔小穴，是怎么个淫荡样子……我想想都兴奋。”文龙勾起她下巴，坚挺的鸡巴在她平躺的小腹上挑逗地画圈，充满了征服与占有的快感，同时不忘嘲讽一下章志和陈平之流的猥琐。

陷入媚药陷阱的何若雪被粗大的男根震撼，雪白赤裸的娇躯体贴的伏在肌肉男孩的胸口用身体将肉棒压住，感受它有力的脉动。

仰视着文龙身体，看着他那冷峻的脸盘，粗壮的虎颈，健硕的肩肌，肥厚的胸肌。

脑子里完全空白一片，芳心如鹿撞，只觉得一股热流在小腹里烫过，只期望他能霸道地将自己占有，毫无勇气去出违背他的意愿。

“……欺负我吧！用你最想的方式……”几缕乱发垂在面前的，何若雪轻促的喘着。

“阿姨真是可爱的女人……”文龙在在她翘挺的奶头上轻轻一捏，拍了拍章志和几乎趴上来的头颅。

“啊嗯……”已经变的异常敏感的位置立刻发散出难耐的电流，身体一下变的酥软，发出泣啜的呻吟，无力的身体，柔软地贴着文龙瘫软般下滑。

何若雪配合着将腿根打的更开，章志和忍不住吐出吐出肥舌，用宽大的舌面“雪……”的狠狠舔了她整片展开的花瓣，舌面舔扫过湿漉漉的耻缝。

何若雪美丽的胴体产生强烈的冷颤。

“别动……别动……”

“嗯……”何若雪全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。

“龙儿……可以了吗？”章志和僵直着身体问。

“好……舔你的吧！把她淫水都吸出来……”文龙好整以暇的命令道，章志和的厚唇再盖上滚烫的要溶化的湿穴，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。

吞进这些腥滑的液体后，章志和还美味地的舔舔嘴唇。

“吸完了吗？舔她的阴蒂……还会有哦……”文龙指挥着章志和。

手臂从她腋下穿过，将她最敏感的位置指示出来，“看到吗？那里面的小肉芽……”

“哼嗯……”何若雪难受的闭上眼睛，章志和再度用手指拉开红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开的更彻底，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。

“嗯……对……那里好痒，帮我……”何若雪的肩膀也辣缩着。

“这里？”章志和的尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉。

“嗯……”何若雪下巴深深向后仰去，喊叫的呼声几乎是娇呼。

“好棒……”酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！

脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。

章志和没有辜负她的期望，如获至宝地吸舔着可爱的肉芽，阴核一下子就在章志和的双唇间充血变成紫红色。

“嗯……”何若雪颤声的叹息。

“阿姨喜欢这样被人玩弄吧！”文龙舔吸着她的耳垂。

“玩死我吧……嗷嗯……我要死了……”何若雪淫乱地回应。

她的手机铃声再次响起，不知什么时候手机已经在文龙的手里了。

“不好……不要……不……”何若雪痛苦而断断续续的喘息喊着从痴迷中回过来。

手机还是被文龙接通，贴到她耳边：“老婆……老婆……回来了吗？”

“唔……老公……”文龙大手轻轻盖住柔软的乳房揉动。

何若雪被他一搓胸，立即舒畅的发出长长的呻吟！

很快又将何若雪的意志夺走，眼前的景物就像镜头失去焦聚般，这时何若雪已经忍耐到滨临崩溃。

恰到好处的给予，对她来说就是解脱。

文龙淫笑着看了眼章志和说：“他会救你的，把你的腿抱好哦！”

“谁……谁在说话……还有谁？”李刚的声音如此着急。

何若雪喘不过气来似的“嗯……他……他们……”又颤抖地点头表示顺从，后背靠到文龙身上，用尽仅剩的一点力气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，对丈夫的愧疚早已被排山倒海的肉欲所淹没。

“你现在怎么样了？说啊！”电话里李刚继续盘问。

“唔……我完了……对不起……”阴核变大而有弹性，章志和视乎知道时机已成熟，改以整条舌头轻轻的抠抚湿滑的肉沟。

何若雪起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，章志和舌头一滑“滋！”一声游入滚热多汁的小穴内。

“你怎么了……？”

“回答他啊！亲爱的，我的小可爱，告诉他在被人吃小穴！”

“啊……他……在吃我小穴，嗷嗯……”何若雪激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手再也无力抓住自己大腿。

“谁……谁……是谁？……是不是还有别人？”

“若雪我帮你……”陈平抓着她一个脚踝朝上提。

所有人都沉浸在蹂躏她的喜悦中。

“好多……嗯啊……”此刻何若雪早失去自尊和廉耻，她吃力的握住自己另一个的脚踝，再度向两边分开双腿。

腿根一开后，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，滑腻的舌头一吋一吋的没入紧滑的阴道内，不断有黏汁被挤出来。

章志和紧贴着肉瓣用力猛吸，舌头灵活地在肉腔内搅动。

何若雪快要不能呼吸，紧绷的身体正冒出冷汗。

黏膜紧紧的缠绵着舌头吸吮，阴道正自卫性的扭屈收缩，却又被外面强大的吸力外翻，几乎要涌出体外，意识快陷入昏迷的痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

“你老婆被章市长口交的爽死了，这个老家伙真会舔……”文龙直接把电话接了过去。

“哦，章市长！文龙兄弟？你要帮帮忙，照顾好你若雪阿姨，你们……你们要温柔点啊！”李刚几乎是哀求着。

“烦什么，再烦我捏爆阿姨的奶子……”文龙五根手指用力的抓下去，而何若雪激烈的反应，不过给他一百分的鼓励，柔暖肉球像面团般被手指嵌入变形！

“呀……”何若雪知道是在被侵犯，但是痒到发麻的部位却似久旱逢甘霖般的受用，以致于语无伦次的一下子说不要、一下子又喊舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第471章 何若雪（31）
────────────────────────────────────────

章志和看到何若雪的反应，就进一步的吸住肉洞、舌头搅弄的更卖力。

“呜……不行……不行……会弄坏的……要掉出来了……”她颤抖娇泣断断续续的哀求章志和。

阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来……放声娇吟，美丽的胴体兴奋的轻颤着。

“让你老公听听什么要掉出来了？”文龙把电话放在自己和何若雪耳边。

“……子……子宫！啊……”何若雪哀吟般回答。

高举的白嫩裸腿正兴奋的乱踢，美丽的脚ㄚ上挂着高跟凉鞋……

“你们……你们对她做什么了？我……求求你们……”

“我想，你老婆从来就没这样爽过！可惜你没看到……哇……都翻白眼了……”

“老婆、老婆……”

“别担心，只是高潮了，被玩的高潮了！”文龙抚着她光滑纤瘦的裸肩朝电话里大喊。

“哼嗯……对不起……啊……老公……”何若雪连腰都忍不住挺起来。

一种昏眩的快感散布全身，黏黏的肉洞又涌出一泡滑稠的淫汁，挑逗异性的气味在章志和的嘴中散开来。

“哈哈哈……被一个可以做她老爸的，章市长给舔的高潮了……”

“不要……不要说……”何若雪无力的呓吟，想起丈夫就在电话那头，噙着泪拼命的摇头。

“宝贝……可你老公都听到了。”

“……你们……你们放过她吧……”李刚的语气一下变的气馁了。

“和我做完就送她回去……”

“嗯……嗯……”何若雪先是的点头，又拼命摇头“我怎么再见李刚啊”而下体那道耻缝又像火在烤、又像有许多蚂蚁在爬，乳头也是相同的情况。

“快、快点……求求你快点……好吗？”这是李刚没得选择的交易。

“真有你的，那我就不客气了。骚货自己爬过来，一边和你老公电话，一边搞他老婆，太他妈爽了……喂，陈叔叔帮我来拿着电话……”文龙招呼着陈平。

“……”李刚的揪心地听着一切的发生，似乎能看到一群饥渴的男人围绕着他赤裸的妻子不断的蹂躏、欺辱，身体犹如掉入冰窖般。

何若雪在桌面上无力地爬行几步，羞着脸握住文龙的手臂，身体从台面上无力地滑落，张开的两腿间，那被舔吸过的耻沟有点鼓鼓的、嫩红的花瓣也从缝隙间吐出来，奇怪的是还泛着湿亮！

身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来。

“你老婆的奶子很不错，很挺，很饱满，捏着手感也很好……”

“不要再伤害他了……”一种罪恶感伴着倒错的刺激让何若雪脸一下子红起来，一颗心也噗噗的猛跳。

“刚刚被人舔的时候可是一副享受的样子……”

“不要说了，饶了我吧！”那种羞辱就像一条蛇般紧紧的缠住她的身体和灵魂。

“嘿嘿嘿嘿嘿……那就快来吧！”文龙挺动腰身的刹那，一条盘着跳动血管的怒棒弹举在浓浓的毛丛间。

“好大……嗯……”何若雪迷蒙的大眼中闪过愉悦的光采。

媚眼如丝的呓语，微启的朱唇间喷出滚热的香气，双手已不自觉的揉握住铁塔般的肉棒。

“太骚了！我真为老李难过！”陈平调笑的说道，其实他已经身心疲惫，力不从心，伟哥劲头泄过之后，已经有点昏昏欲睡，即使这样精彩刺激的春宫戏，也抵挡不住铺天盖地的睡意。

“阿姨，要给他再湿润一下，不然再插进去怕你仍然是受不了呀！”文龙淫笑地看着眼前的少妇，也为自己粗壮的肉棒感到骄傲。

只见何若雪玉手温柔地握着火烫的阴茎，犹豫一下伸出香嫩的舌尖轻轻舔起龟头下的接缝。

“噢……”文龙倒抽了一口冷气，舒服地看着，何若雪一点也不嫌弃，那龟头边缝及包皮皱褶上黏满白白的臭垢和分泌物，马眼还渗着黄黄的残尿和淫露，反而像很美味似的、粉嫩的舌片一口一口的把这些脏垢舔进嘴里。

“章伯伯，何阿姨刚才有这样为你服务吗？”

“也有……不过……不过没吃的这样好……”

“噢……她在舔我马眼……真他妈爽……”文龙被自马眼通入的甜美电流给殛的浑身酥颤“……”电话里完全能听到李刚沉重的鼻息，他自己都舍不得让何若雪如此口交。

“若雪阿姨，要……要看着我，观察我的反映，那里爽了多舔几下！”何若雪果真仰起红晕的脸蛋、无辜中带着柔媚的神情望着文龙、红嫩的小舌头仍旧一口一口的舔舐他的肉棒，巨大的男根在她刺激下不住有力地脉动。

何若雪感到身体愈来愈热、双颊也烫的很，两腿间痒痒的有一种难言的空虚感。

何若雪舔了好一会儿，把他的肉棒清理得湿亮干净，然后小嘴稍稍离开，随即又张启朱唇含住整粒发紫的龟头。

“幺……我靠！”文龙舒服得快疯了，肉头直接裹在何若雪小嘴中的感觉远超乎他期望的美妙，那滑嫩柔软的黏膜温柔的按磨着敏感的冠肉，加上她那无辜勾魂的眼神……他不顾一切的呻吟出来：“好舒……服……他妈的……喔喔李叔叔……你……老婆……靠……真想射她嘴里……”

“……”听着文龙对妻子再次的蹂躏，李刚在电话另一头居然也可耻的勃起了。

听到文龙满足的呻吟声，又感受到嘴里那团坚硬火烫肉球的反应，何若雪体内的欲火更强烈的燃烧起来，她大胆而淫荡的和他四目相接，慢慢的把他充血的肉棒往嘴里送。

“哦……骚货阿姨……真不错，李翔……老子……老子……要做你老爸了。”文龙舒服的快睁不开眼，却又舍不得不看何若雪迷人的脸蛋，龟头顶到深处黏膜的刹那，心脏几乎要哽在喉咙，两条腿激烈发抖，何若雪紧紧的吮住发烫的肉棒前后的吞吐起来……

“……”李刚心中虽然心疼妻子，但是潜意识却对她身体被别的男人占有感到更大的快感和激动。

尤其能隐约地听到“啾啾啁啁”妻子为人口交的淫糜声音。

“想要了吗？插我吧！”何若雪睫毛轻颤，怯生生的大眼向上望着文龙，温柔的吐出充血的龟头。

章志和赞叹道：“哇，龙儿的鸡巴好大！会把你何阿姨干坏的！”

“叫我老公……做爱时喊着老公，我更会进入状态。”文龙无耻的抬起她羞泣的俏脸说道。

“好……好老公……求求你……给阿姨……肉棒……”说完这话简直想昏过去，李刚在电话里不敢相信自己的耳朵！

“站起来！自己把肉棒装进去吧！”文龙又套弄了几下铮亮的肉棒。

“嗯……”何若雪轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到文龙那条大肉棒上方，纤手扶着他的肩头慢慢的往下坐。

“哼……”还没碰到龟头，嫩穴就感到一股逼近的热气！

“虽然是第二次了，我真为她的小穴担心！”章志和陈平两人和文龙忍不说话，六只眼睛可是连眨都舍不得眨，深怕露掉某个精彩镜头。

“啊……”只见何若雪朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦，原来龟头已顶在肉洞口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉得不忍。

文龙两腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

章志和和陈平的家伙，在一般男人中已算是翘楚，可是文龙的庞然大物一出，他们俩人只能自叹弗如甘拜下风。

“啊噢！李叔叔……你太太要套上去了……”文龙几乎就能听到李刚吞咽口水的声音了。

“嗯……”坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，何若雪闭上眼、仰着脸轻叹一口气。

“何阿姨，你老公在听着呢！快套上去吧！”何若雪抓着肉棒将龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。

“嗯……哼……李叔叔，你老婆的小穴好紧……绝对百玩不厌。”文龙满足的呻吟，何若雪整个屁股已经完全坐下去，肉棒贯满整条阴道。

“哼……”她有点踉跄的要往前倒，文龙搂着她的腰将她抱在身上。

“我的鸡鸡大不大？”文龙吻着她脖颈问。

“大……”何若雪辛苦的喘着气回答。

“后入会更刺激吧！”文龙让她绕着肉棒转身，面朝众人，趴着桌面，屁股前后的挺动，和何若雪的身体撞击而发出“啪啪……”清脆的撞击声。

“啊……不……知道……”何若雪被插得根本无法思考。

“龙儿，干死她……”

“太刺激了……”好像所有人都享受到了她的肉体。

“不……要……哼……你……们……嗯……好……讨厌……”李刚几乎也能看到一条异常粗大的肉棒泛着水渍带动她的嫩肉在妻子体内霸道地进出。

何若雪被文龙的肉棒脔得辛苦呻吟，这些男人又不停在她身上摸索，美丽动人的胴体一下子被无数大手包围，湿润的肉缝浇灌着淫水，和文龙交合起来也变得更加顺畅。

“呜……”何若雪咬着唇轻轻的叫出声，脚丫勾在文龙身后踮、屁股夹着怒根激烈的动。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第472章 何若雪（32）
────────────────────────────────────────

“啊噢……好舒服……”文龙也呼呼的喘着气，把她一条腿抬上床头柜上搁着，让肉棒干入翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。

“若雪阿姨，告诉我们……喜不喜欢……被人看着干……”文龙蠕动屁股、激动的问何若雪，粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。

“嗯……喜……哼……欢……”何若雪闭着眼、张开小嘴激喘着回应。

文龙头往前伸、肥脸贴着她的嫩颊磨蹭，一双大手搓揉着被汗水湿润的奶子和雪白的大腿内侧。

“哼……哼……嗯……嗯……”何若雪被揉得舒服直叫，一条胳臂往后抬勾住文龙的后颈。

“亲……我……”她扭着圆润的屁股让肉棒充份在嫩穴内滑动，激情而不实在的满足感，让她只想找男人有力的唇舌狠狠占据她柔软的小嘴，而不管这个男人是谁。

“李叔叔，你怎么回去了呢？……啊嗷……我们还在章市长的总统套房，回来吧……回来看看我肏何阿姨的样子……太他妈爽了……”文龙兴奋的把她的脸转过来，何若雪仰起晕红的脸，一双勾人的娇眸轻轻的闭着、两片火烫的朱唇微启，从唇缝间吐出激动而芳香的气息。

“唔……骚货……欠干的骚货……”看着她潮红的俏脸，文龙一颗心怦怦的跳，忍不住低下头咬起柔软的唇片。

“文龙……他又回来了……他真回来了……”电话里能听到李刚“哒哒哒”跑楼梯的急促脚步声。

“嗯……”何若雪喘着气、使劲勾住文龙的脖子、大胆转过去吻他的嘴唇，“快点……我怕。”

“哦……让他知道阿姨你有多下贱……多喜欢被人干……”文龙激动的吸住她的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。

“唔……啾……”无耻的唇舌交吮声不停响起，何若雪两条雪白的手臂举起来抱住文龙的脖子、文龙一双大手伸到前面去搓柔她那对甜美翘立的丰乳。

“嗯……啾……”

“这样的老婆，丈夫来了又什么意思？”两个人愈吻愈激情，看得章志和陈平相视而笑莫逆于心。

“哈……让他知道……我用了他老婆了……”

“唔！……”何若雪和文龙同时激烈的抽搐着，但唇舌仍紧紧的纠缠在一起不舍得分开。

文龙也忍不住抓捏何若雪的奶子，陈平更是放肆的揪着奶头扯。

“啊……不要……”何若雪终于忍不住摆脱唇舌的纠缠哀吟出来。

何若雪哪里忍得住敏感部位刺激的煎熬，身体只有愈动愈利害，一点也停不下来，她张着嘴“啊……啊……”辛苦的叫着，屁股努力朝后挺，夹紧湿红的肉棒噗滋噗滋的前后套动。

“哦……你这小淫货……不要动……那么大力……哦……老子……会被你的……骚穴……套出精来……”文龙满脸通红，喘着气直喊。

章志和拉起何若雪一条胳臂往上拉高，继续用舌头舔吸她的腋下和身侧。

“不……救……命……啊……”何若雪颤抖的号叫起来，屁股完全不受自己和文龙的控制，嫩穴猛烈的和肉棒进行活塞撞击。

“啊……不行！……啊……”何若雪甩着的长发凄惨的哀叫，仿佛全身毛孔被万千虫蚁钻入的痛苦，让她几度要昏厥过去，受到肌肉绷紧的作用，充血的阴道狠狠的缠住粗大的肉棒不停套动。

“李叔叔，你来了嘛……我快射了……”文龙被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，“慢……一点……要在你……老公面前射……”他还想挣扎争取晚一点泄出的时间，但是何若雪根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动。

此时在走廊里的李刚仍能听到妻子不堪的浪叫和男人淫虐的笑声，眼前不断浮现出来章志和陈平和文龙一群男人玩弄他妻子雪白的肉体、让她哀叫挣扎来取乐的样子。

“李叔叔到了吗？到了吗？……这样的尤物真是……”文龙终于被激烈套动的嫩穴搞到失守。

“呃……我……我要射了……”他双手用力的抓压住何若雪的小腹、强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，“唔……”一股强烈的酸麻充涨到龟头，忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。

“啊……”何若雪被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着他的大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，何若雪辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。

“哦……哦……哦……”文龙一边叫一边挺下体，何若雪也跟着抽搐，连喷了好几次才把浓精完全射完。

“唔……骚货阿姨……你真……我……没见你老公……就……被你……掏光了……”文龙喘哼哼的搂着何若雪。

虚脱的何若雪黏肿的嫩洞里，浓浓的精液开始往回流，湿红的性器一片白浊狼藉。

无力的身体根本无法站稳，腿一软就整个人趴倒在床上，白玉般的胴体竟被他们用完后随意丢弃在大床上。

章志和和陈平还恋恋不舍地半蹲在她赤裸的身体前在小穴和奶子上不断抓了几把才离开。

“呜……”何若雪只有哀吟的力气。

文龙平时有早起锻炼的习惯。

虽然这次是出来旅游，昨晚又为孙颖姗黄亦菲和何若雪三女消耗了不少体力，但早晨八点不到，透过落地窗帘缝隙射进来的阳光还是让他醒了过来。

尤其是睁眼看到睡在身边的何若雪，更是使他睡意顿消。

俏丽的脸庞，凌乱的秀发，曲线玲珑的娇小身躯，海棠春睡般慵懒妩媚的睡姿，以及随着均匀的呼吸而微微起伏的诱人胸脯，看得文龙又“蠢蠢欲动”起来。

继续往下看时，只见薄裙伏贴少妇娇躯，勾勒出细腰、圆髋、玉腿的优美曲线，双腿微微交迭，鼓鼓的少妇阴阜把柔薄的衣料顶出一个诱人的小山包。

文龙色心顿起，坐起身来轻轻把裙子掀到她的腰上，使少妇羞处美景尽现眼底。

昨夜色急，没功夫好好欣赏，现在他才发现原来何阿姨的小屄还是个难得的“馒头屄”呢！

这两天，他和章志和、陈平几个色老头交流心得时发现，原来这些老头子也都偏好阴部鼓鼓的女人，还美其名曰“馒头屄”。

这他当然赞同，因为女人在兴奋尤其是高潮时，外阴唇会因往两旁拉伸而变薄变扁，这就多少影响了触觉和视觉上的美感；而阴阜和外阴唇肥厚多肉的女人，即使处于高潮之中，看起来还是鼓囊囊、肏起来还是肉嘟嘟的，那叫一个消魂！

如果抛开对章志和的成见，单单从疼爱女人方面，文龙认为倒是可以和章志和交忘年朋友的。

但他不同意章志和把肥鼓的阴部都叫作“馒头屄”的观点。

有些女人穿着紧身裤时把阴部包得鼓鼓的好像挺诱人，脱了裤衩一看，却或皱巴巴、或黑乎乎、或毛糙糙，使男人的性欲大打折扣——这种阴部也叫“馒头”，白白玷污了一个好名字！

他对“馒头屄”的标准比那些老头子可苛刻多了：除了肉厚肥鼓之外，还要光洁、白嫩、有弹性。

比如，郑绣玟的骚屄虽然也肥嘟嘟的，但大概是年龄和肏太多了的关系，颜色已经发褐，而且阴唇上多毛，不能算。

小黄的屄唇肉肥少毛、色白嫩滑，只是小阴唇过于发达，如绽放的鲜花般翻出来，虽也别具风味，但不能算在“馒头”之列。

文龙阅女无数，但迄今为止遇见的真正符合他标准的“馒头屄”却屈指可数。

那个叫什么水笙的小娘们，人长得苗条，小屄却肥肥嫩嫩的，算一个；家里的姨妈白淑贞不但小屄肥鼓，而且天生白虎，当然是“馒头绝品”；还有那个温雅娴，蕾丝内裤挂腿，医生白大褂下、两腿夹着一个隆鼓白嫩的小肉包，也是个令人想起就心痒的“馒头屄”；还有……

还有当然就是眼下这个海棠春睡的美少妇主持人、李刚的妻子、同学李翔的妈妈了。

玉腿交迭处，阴阜隆得异常饱满，疏疏细细的芳草都整齐向着小腹方向呈扇形柔贴在阜顶嫩肉上，光洁无毛的大阴唇也鼓得肥嘟嘟的，莹白中透着诱人的粉红，唇间细缝稍现即逝，消失于紧夹的腿根……

文龙情不自禁地用食指按了一下少妇肥嫩的阴唇——哇，柔中带韧，缩手即弹，就像按在刚出笼的白面馒头上一样！

“咿——嗯……干嘛……”何若雪在睡梦中娇哼了一声。

半梦半醒之中，她好像听到有男人在说：“嗯……真像个馒头！若雪阿姨，以后我就叫你小馒头好了……”

“哎呀——”睁开惺忪睡眼，发现身边是文龙，章志和不知道哪里去了，而自己的下身竟裸露在大男孩面前，她惊叫一声坐起来，扯过旁边的毯子缠在身上，低头抱膝颤缩在床角，想起昨夜的荒诞，只羞红着脸，再也不敢出声。

“还害羞呢？昨晚咱们不是很……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第473章 何若雪（33）
────────────────────────────────────────

“求你别说了——”何若雪再也受不了羞辱，带着哭声尖叫着打断了文龙的亵语。

接着她好像对这张床忽然产生恐惧似的，猛地跳下床来，远远地站在落地窗边，双手环胸，粉脸低垂，但脸上时而想哭、时而迷茫、时而羞涩的表情还是全落在文龙的眼里。

站了好一会儿，少妇才轻轻叹了一口气，低着头绕过大床向卫生间走去，走姿却有些不自然，好像腿间夹了什么东西似的。

走到卫生间门口，忽然被一个庞大的身躯挡住了去路，想抬头说话，却已被轻轻抱住。

“求你放开……我想……洗个澡……”少妇竟没半点挣脱的意图，只软软地靠在大男孩怀里，低声求道。

幸亏这时手机响了，龙儿这才放开她，到外屋接听去了。

接完手机，又在客厅里抽了一根烟，文龙又惦记起房里的美少妇来。

轻轻推开卧室的门，看见透明浴室里，少妇正撩起裙子往抽水马桶上坐，半边白臀一晃，就埋入厕座圈里，紧接着就是“哧——”的急促射尿声。

美妙的少妇撒尿声一下子又激起文龙的性致。

他推开玻璃门，若无其事地走了进去。

“呀！你……”何若雪羞急得一下子不知说什么好了，芳心一惊，“哧哧”的尿声也嘎然而止。

“继续呀，刚才不是哧哧的尿得挺响的嘛！我在门口都听得见。怎么一下子停了？快点，我也有点尿急，快忍不住了！”文龙一边调笑着，一边解开睡衣腰带。

刚才洗澡时，何若雪已经把自己羞洞里不知洗了多少遍，还是觉得里面有精液在流似的。

洗完尿急，就想籍着撒尿的劲把阴道里的精液排净，所以尿得特别使劲，那“哧哧淅淅”的声音连她自己都觉得有点不好意思。

现在被龙儿这么一说破，她更是羞得无地自容了。

“文龙，求你……先出去一下……”她低声哀求着微微抬起头，但仍不敢正视而闭着眼睛。

忽然一股浓浓的尿骚臭伴着青春发育期大男孩的特殊气味吸入她鼻中，又像昨晚一样给她一种微醺欲醉的感觉，芳心好像被什么东西挠了一下，一惊，一睁眼——一根黑紫壮硕的大肉棒在眼前晃动！

“快点，阿姨，我忍不住了！”臭小子竟手握那根这两晚连续夺去她贞操的“脏东西”，抖抖地在她眼前做欲撒尿状。

“呀——流氓……”何若雪忽然想起前天晚上在卫生间里被文龙淫辱的情景，吓得一下子站起来，羞急地推开身前年轻高大的身体，冲出了卫生间。

“嘿嘿……阿姨这么急干嘛？屁股都不擦一下，哈……”身后随即传来文龙的淫笑声和男人小便低沉响亮的“咚咚”声。

琅琊阁度假村酒店大楼的平面整体呈微微的弧形往里凹，总统套房就在凹处正中的顶楼，东南向面对着东海。

全酒店就这么一个总统套房。

它的露台和其他客房的阳台不同，不是伸出墙体，而是直接位于下层客房的屋顶上。

露台足有20来平米，花卉植物、小鱼池、秋千、青石桌、休闲摇椅，把它布置得就像一个小花园。

凭栏望海，蓝天白云，水天一色，沙滩上红绿点点，碧海中白浪排排。

再往下看，虽然才上午9点半，但网球场和露天泳池里已有三三两两的红白黄绿各色小点在动。

由于露台处于大楼凹处的中心顶部，还可以看到两旁19层以下的阳台上偶尔也有人在凭栏观海。

邻近的一个阳台上，还有个男人拿着个长镜头相机正在拍摄海景呢。

有点眼熟？

光秃的头顶、瘦长的身材……好像是郑老师的丈夫俞处长。

何若雪下意识地往回一缩身子——虽然大家可能都知道了昨晚她在龙儿房里留宿的事，但她还是不好意思让人直接看见。

尤其是现在她的裙子底下连内裤都没有穿，下面往上看的话……她紧张地低头看看栏杆——还好，栏杆虽是镂空的，但建在了楼墙立面往里半米左右的位置，这半米宽的空地又是一个花圃，茂盛的花草刚好可以挡住栏杆的镂空，所以俞处长如果抬头看的话，顶多只能看到她露出栏杆的上身吧？

刚才逃出卫生间以后，她本想直接跑回自己的客房，回到老公李刚身边，再也不踏进这个令她羞耻的地方了！

但跑到门口才想起自己衣裙里光溜溜的，忙跑到镜子前，扭身前后一照——呀！

羞死人了！

衣料那么薄透，胸前的两点、胯间的隆包、还有身后臀瓣和臀沟……就是高度近视的人也会一览无余的！

她急忙跑回卧室想找自己的内裤和乳罩，却怎么也找不到，见龙少在卫生间里梳洗刷牙，又不好意思问。

她怕龙少看见自己这样的穿着又会起“坏心”，只好到露台上暂时躲避一下，凭栏思索对策。

“怎么办？这样子怎么出去呀？向小流氓要回内衣裤？好像不大可能。让老公送一身过来……我怎么开口啊？在别的男人房里留宿，完了还叫自己老公送内裤过来……哎呀！那不尴尬的要死呀！……老公……你好像昨晚说过……你会想开的……是不是真的啊？这种事你也……会看开吗？是不是不再爱我了？天！我该怎么办呀……这种游戏不能再继续下去了！不然真的会毁了我们俩的……死刚子，其实都是你害的……还有那个文龙，根本就是个……小流氓小坏蛋……”

正苦恼间，后面一个年轻庞大的身躯靠了过来，拦腰把她搂住，浓郁的男子汉呼吸从头顶传了过来，敏感的后腰窝也感觉出半软不硬的一大团肉贴着自己——肯定是那根“脏东西”！

她微挣了几下，便无力地靠在大男孩怀里。

是龙少的威严？

是搂抱的力度？

还是纯粹的小鲜肉感观刺激？

她也搞不清为什么，自己被他这么一抱，身子马上软软的像掉进棉花堆里似的，刚刚下的决心一下子烟消云散了，剩下的只有羞羞的晕眩、颤颤的等待。

“小馒头阿姨，你可真会吊人胃口。昨晚还你情我爱的，刚才怎么就翻脸了？”

文龙的一只大手在她腰腹间摩挲着，另一只大手却已握住她的一只丰乳揉捏起来。

虽然隔着衣服，但大男孩的热力还是轻易地透过柔薄衣料，源源不断地传到乳房上，令她的小奶头不由自主地翘挺起来。

“什么……小……馒头……”她有些疑惑，以为他在说自己的乳房太小，不如郑姐她们的丰满漂亮，女人爱美的本能使她小嘴微翘着轻声嘟囔了一句，一丝不满浮上俏脸，微扭了一下身子，以示自己想挣脱他的搂抱。

“你这里……鼓得比别人都要饱满，就像个白面馒头嘛……”说着，文龙还用手在裙子外面按住她的阴阜，揉了几下。

“你……流氓……”何若雪的脸一下子羞臊得通红起来。

她这才记起刚才将醒未醒之时，好像听到他在说什么“小馒头”，原来他是在说她……这里呀！

她当然知道，自己的阴部好像比别人要丰满隆起一些，尤其是穿牛仔裤或其他紧身裤的时候，感觉腹下裆部鼓鼓隆起，常常吸引不少男人色色的眼光，害得她把好几件心爱的裤子白白放在衣柜里了。

“可是……哪有这样说人家的啊？”在心里害羞、埋怨的同时，竟带着一丝甜蜜的滋味。

“阿姨，以后……我都叫你‘小馒头’好吗？”文龙一边调戏着脸带桃色的娇小少妇，一边用手指准确地探到缝里阴豆的位置，隔着裙子轻轻点了几下。

“哦！不要……不准你这么叫……人家……”只被这么轻点几下，何若雪就觉浑身酥软、毛孔直开了。

“那就……没别人的时候叫。现在就叫了哦……小——馒——头……”

“求你别……叫了……”何若雪羞得连耳根都红了，低垂的头小姑娘似地拼命摇着，同时，她感觉自己的“馒头缝”里好像湿润起来了。

“求你把……胸罩……内裤还给阿姨！我这样子怎么出去呀……”她还算没被摸得失去理智，知道现在说不定正是提要求的最佳时机。

“狡猾的小馒头，你想使美人计啊？昨天说好这是件纪念品，我不会还给你的。等一下李叔叔过来，我叫他回去给你拿一套不就得了！……要不——我叫郑阿姨孙阿姨给你送一套性感的开裆内裤过来怎么样？呵呵……”

“不！不用叫孙颖姗郑绣玟了……让我老公……送来好了……”提到老公，她心里一揪——等会儿他真来了，该怎么面对啊？

难道就这样衣裙里光溜溜地被个大男孩抱在怀里，对自己老公说，老公，麻烦你回去给我那一条内裤来……

何若雪正为尴尬的事发愁呢，忽觉屁股一凉——原来裙子被文龙从后面掀到腰上了！

接着屁股缝又一热——那根讨厌的“脏东西”已经贴了上来！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第474章 何若雪（34）
────────────────────────────────────────

“呀！不要——”她惊叫了一声，马上意识到这是在屋外，怕别人听见，又扭动着身子压低声音哀求道，“求你了——不要在这里……”

但是少妇的扭动挣扎对身强力壮的文龙来说却毫无用处，反而徒增了他在淫辱人妻过程中的趣味！

已经发硬的大屌被丰满柔嫩的两瓣臀肉夹着、摩擦着，这美妙的滋味丝毫不亚于直接插在小屄里——即使马步半蹲的姿势再累，也是值得啊！

“宝贝小馒头，还没试过在露天挨肏吧？很刺激的……放心，阿姨，我们是顶楼，没人会看见的……”文龙已经箭在弦上，岂有不发之理？

他一边安慰着少妇，一边压低马步，手握大屌在少妇已经湿淋淋的屄缝滑擦，探索着小屄洞口。

“求您了文龙……不要在这里……你看下面……俞……哦！天——”何若雪本想告诉文龙，俞处长就在侧下方的阳台上，随时会看到他们的，说着，还上身稍稍前探，用手指给龙儿看。

谁知这一来，屁股自然会后翘，使自己的羞洞更加暴露，让身后的大男孩瞬间找准了洞口，当仁不让地使劲往上一顶……等她惊觉羞洞一下被塞满时，“天——”字还未从嘴里完全喊出，就哽在喉咙里了。

“天！光天化日之下，就这样被……”平时与老公做爱都要关灯的何若雪，被这种情形吓坏了，紧张得脸色发白，浑身直抖，连肉洞里的嫩肉也是一阵阵的痉挛。

“龙少，求您了……回屋里去，随便怎么……都随你……哦——”她紧张地往下看看老俞的阳台，趁着文龙回抽的动作拼命往里一缩身子，但随即就被狠狠地顶了回去。

“宝贝阿姨……这里才刺激呢，你看——你的小馒头都流这么多水了……”蹲马步的姿势虽然累点，但分跨的两腿根部夹着个嫩白屁股，大屌在少妇嫩穴的阵阵痉挛中抽插，又可以享受露天肏人妻的异常刺激，傻瓜都不会罢休！

文龙把少妇前面的裙裾整个撩到她腰上，又一手探到少妇胯下捞了一把淫水，伸到她眼前。

几根粗粗的手指上果真沾满淫液，在太阳下莹莹闪着水光。

还有一丝淫液从指尖上挂下来，晶莹透明中又混杂着一点白色，而且韧性十足，挂得长长的，足有5、6秒钟才从指尖断开，刚好滴到一朵含苞欲放的粉红小菊花上。

小菊花颤了颤，从花瓣上垂下一条银丝……

“哎呀——嗯……”何若雪被羞臊得说不出话来。

这时，她才感觉到自己胯间的确是“洪水泛滥”，那些羞人的水已经顺腿而下，像蚯蚓一样“爬”得她两腿内侧痒痒的，都快“爬”到膝盖了。

“求你……回屋去……要怎样都……随你……”少妇一边强忍着紧张中的异常快感，一边继续哀求着。

“真的都随我？那我回屋……要干阿姨你的小屁眼！”文龙稍稍停下来，用拇指揉了揉埋藏在少妇臀沟里的小菊花，戏弄道。

“不——求你……了……呀！被他……看见了……”屁眼上的奇痒使她不由自主地一夹屁股、一仰脖子，猛地发现下面那个阳台上俞处长正举着相机往这边瞄呢！

这下可把少妇吓坏了，双手使劲推着栏杆想往里躲，但文龙好像故意似的用力把她往外顶，紧张得她连屁股肉都绷得紧紧的。

“嗨——何大主持，早上好！一个人吗——景很美——我给你拍一张！”不识趣的老俞竟在这时和她大声打起招呼来，由于角度的关系，他大概还没看见她身后半蹲着的文龙。

可他这么大声一喊，远远近近好几个阳台上都有人往这边看了。

虽然他们应该看不到栏杆后面的春色，但何若雪还是紧张得满脸羞红。

身后的文龙明显地感觉到人妻少妇小穴里的嫩肉好像也很紧张似的，正紧紧包住自己的大屌一阵阵急促地蠕动。

他放慢了抽插的速度，细细品味着小屄蠕动带来的美妙感受。

为了进一步戏弄何若雪，他一手搂住她的细腰轻轻往上一提，自己身子往前一压，然后矮身往上使劲一顶，把个少妇顶得脚尖点地“哦！——”的叫了出来。

“什么？何老师——你大声点！听不见——”偏偏这时，老俞大概以为何若雪这声“哦——”是跟他说的，大声问道。

“我说景——是很美……哦……不用拍我……等会儿到海上再拍，哦！……郑老师起来了吗……”何若雪不得不一边硬着头皮和俞处长打招呼，一边忍受着羞洞里可恶肉棒的不断侵扰。

这种从未尝试过的羞耻、紧张中的异常快感，使她时刻担心自己会叫出来，不得已时只能捂住嘴巴闷声“哦”一下。

其实老俞又不是傻瓜，早就看出来了，而且还用长焦镜头拍了好几张呢。

主动和何若雪打招呼，一来是为了不让龙少误以为自己是有意在偷窥，无论是章志和还是文龙，他可都惹不起。

二来嘛，当然是有意戏弄一下这个美女老师。

透过花草和栏杆镂花的间隙，他拍到了掀起的裙子和白玉般的双腿，还有隐隐约约的少妇神秘处。

现在，文龙把何若雪这么往前一提、一压，可爽死老俞了。

他按着快门一阵连拍——虽然摇曳的花草有时会影响镜头的对焦，但阴阜鼓鼓的模样、纤纤阴毛的黑影总算是拍下了，其中一张居然还记录下了白嫩阴唇夹着根黑家伙的妙景！

当然，少妇眉蹙眼迷、紧张害羞的脸部表情也无一漏过。

“好孩子，求求你……我受不了了……让我回屋……让你搞……那里……也行……”

何若雪知道自己快不行了，低声哀求、妥协着。

“哪里？阿姨是说小屁眼吧……小馒头，还真听话……好，再让我插二十下，咱就回房去……一！……二！啊——三！哦……”

快感就像远处大海的波涛，后浪推着前浪，一浪更比一浪高，冲击得何若雪的芳心仿佛已经飞出楼外，飞向那蓝天碧海……

“何老师——怎么啦——不舒服吗？龙少呢——在那里？要不——我叫绣玟去看看你……”楼下老俞的声音，此刻听在何若雪耳朵里简直像讨厌的乌鸦在叫。

文龙却心里直乐——这龟孙子，跟我一起唱双簧呢！

“不用——”何若雪憋红了脸，勉强回答了一句。

“十！嘿——十一！……”文龙还在身后边插边数着，但何若雪意识到自己马上就要崩溃，再也经不起一点点刺激了。

数到“十二”的时候，文龙猛地一提她的腰身，那滚烫的大菇头倏地狠顶着她的花心，还使劲磨了几下，并从她脑后探出头来，对老俞打了声招呼：“俞叔叔！起得这么早啊！”

刹那间，何若雪只觉脑子一片空白，身子不听话一阵抽搐，心里直告诫自己：“别叫！别叫出来！”虽然小嘴也捂上了，银牙也紧咬了，但还是从鼻子里发出了“嗯——嗯！”的闷哼。

忽听文龙从身后钻出来和老俞打招呼，羞得心头一阵狂急，浑身抽搐、花房泄洪的同时，尿门一松，尿柱竟也激射而出——失禁了！

她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的！

细细的尿柱在她的勉强忍念中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在栏杆的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。

有一下喷得急了，还喷出栏杆的镂花，撒在外面的花草上。

几朵小菊花被这突如其来的微烫的“黄雨”淋了个正着，兀自无辜地摇曳了几下。

最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着少妇玉腿断断续续地流下；有些还由大男孩的肉棒流到阴囊上，在皱皱的囊皮上汇聚、下滴。

文龙也在少妇穴肉的紧张蠕动和花心的狠命吮吸中忍不住精关，射了。

一股股浓浓的热弹直打娇嫩的花心，把少妇打得又不由自主抖了几下……

继续让半硬的大屌泡在满是汁液的温暖小屄里，文龙从后面紧搂着少妇，一边还高声和下面阳台上的老俞有一句没一句地搭着话。

直到好像郑老师叫唤、老俞回房里去了，他才拔出变软的大屌，扶着少妇腰际的裙子，在她身后蹲了下来。

每次刚肏完一个他所喜爱的人妻，文龙都喜欢趁她还在高潮余韵中颤抖的时候，“检阅”一下自己留在她小屄上的“战果”。

现在他看到的可谓“战果辉煌”——玉腿颤颤微开处，肿胀未消、嫣红娇嫩的小阴唇上还挂着一条长长的伴着精液的淫丝，欲连终断，滴到地上的一汪少妇鲜尿上，黄液中泛着白丝，怎不惹人遐思淫想！


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第475章 何若雪（35）
────────────────────────────────────────

搞过这么多女人，高潮失禁的还真是少见。

大概桑雨晨，也就是市长孙利勇的老婆有这毛病，每次被他一摸就紧张得尿湿裤裆，肏她时淫液伴着女人的尿臊味，真是别有一番趣味！

今日得见，弥足珍贵啊！

文龙心满意足地放开少妇，坐在休闲摇椅上一边摇晃着休息养神，一边欣赏着趴在栏杆上颤颤饮泣的人妻。

那因哭泣而一抖一抖的少妇柔肩，使他产生一种既怜惜不已，又想尽情占有、使劲蹂躏的复杂感情。

何若雪在高潮渐渐消退、又见远远近近的阳台上都没人了以后，深深的屈辱和羞耻感，使她憋了好久的眼泪一下子汹涌而出，伴着压抑的“呜呜”轻泣声……

好半晌，她才擦掉了眼泪，放下裙子，挪挪踩在尿迹上的双脚，倚在栏杆上偷偷瞄了一下闭目养神的文龙，才敢看看地上那一滩自己撒的小便。

黄黄的还冒着些许泡沫的尿液，使她羞耻得差点又捂嘴想哭。

小时候她胆子特别小，确实有一紧张就漏尿的毛病，特别是在老师提问或考试的时候。

母亲带她去看医生，医生给她做了些心理上的辅导，让她多交朋友，尽量克服胆小的毛病。

上了中学以后，朋友多了，人也变活泼些了，也就慢慢没了漏尿的毛病。

只是高二的一次考试中，她作了点小弊，不料老师猛地从后面走过来，敲了敲她的桌子，把她吓得又漏尿了。

考试结束后她还伏在桌前不走，同学以为她在哭，其实她是在等裙子干一点才敢走……

当然，这件事除了父母和小学的班主任，连丈夫李刚和闺中密友都不知道。

“但从那以后，就再也没犯过这毛病了啊？今天这情形……比那次考试作弊不知紧张了多少倍呢……”何若雪羞羞地想着，不由自主又偷偷看了文龙一眼，“都是这小流氓小坏蛋害的！故意把人家弄得这么尴尬、这么紧张……唉，真是羞死人了！他会不会……笑话……还跟别人说呢？”

这时，她才发觉自己的高跟鞋里也是湿湿的，好难受！

再偷瞄文龙一眼，见他还在闭目养神，忙羞羞转身蹲下，脱下鞋子一倒——呀，湿渍渍的，还可以滴出几滴黄液来呢，气味臊臊的——当真羞煞佳人了！

其实，做了六年局长秘书，又做教委副主任，多年与大小官员打交道的经历，早把李刚从一个文质书生潜移默化成了一个善于审时度势、处事冷静理智的“小官吏”了——尽管他自己不怎么承认“官吏”这个称呼，宁愿别人叫他“书生”或“文人”。

早上8点他就准时醒来了。

洗冷水澡、刷牙、梳头、整装，只用了短短20分钟，到站在阳台上看花园、挂念妻子时，他已经在脑子里把两天来发生的事情重新过滤了一遍，基本理清了思路，而且像给领导写报告一样在心里列出了分析提纲：1、这一切都是他们安排好的，自己夫妇落入了他们精心布置的圈套（想到温柔多情的孙颖姗也可能是他们的“同谋”，他心里还是很伤心）。

2、妻子的二度失身，和自己的“同流合污”都已经成为实事。

正像陈平局长说的那样，一次和两次、三次没什么分别，索性咬牙继续“游戏”。

3、“游戏”的好处，一是可以操别人的老婆平衡自己的心理，二是可以顺利踏进章市长的圈子，升官在望——失之东隅，必须收之桑榆才不亏！

4、“游戏”的坏处是可能会影响夫妻感情，但自己到现在还这么牵挂着妻子，证明自己还是深爱着她，并没受这件事的多少影响（至于妻子对他的感情会不会因这件事而改变，正是他目前最忧心的）。

5、大家都是栓在一根线上的蚂蚱，“献妻谋官”的丑事应该不用担心会传出去。

6、不管是在录像中、还是近在身旁，在目睹妻子受辱的过程使他愤怒、羞耻的同时，他不得不承认，自己心里竟伴着一种时隐时现的兴奋！

而且随着过程的递进，越是既成事实、越是陷于现实的无奈，这种异常的兴奋就越会“浮出水面”！

（这不禁让他又想起那篇色文里的男主角来——王兵？嘿嘿，少个“丘”字就跟我一样了！）

前两天极度混乱的思绪经早晨这么一理，李刚觉得精神清爽多了，只隐隐觉得好像忽略了什么似的，一时又想不起来。

直到去西餐厅点好了早餐，又和吴老板通了电话，再次确定一下游程、接送等事宜之后，在去俞处长、陈平局长客房叫门的途中，他才一下子想起来了——是妻子的态度！

他忽略了妻子愿不愿意再继续“游戏”这个关键环节了！

为这，李刚觉得自己有些愧对妻子——怎能不顾她的感受呢？

但马上，他又担心起来：“万一若雪不同意呢？那我刚才的理好的思路不是又乱成麻了吗？今后的日子……我不但要忍受戴过绿帽、被人嘲笑的痛苦，还白白舍了妻子套不着‘狼’，前途、女人都没了……”

心神不宁地依次敲各位领导的门时，李刚觉得俞处长的神色有些古怪，干笑里给人一种幸灾乐祸的感觉；陈平局长则好像早就在等他似的，一听见敲门就开门而出了，说要同他一起去章市长那儿问早。

“老俞这老王八！幸灾乐祸什么呀？你自己头上也不知绿油油几年了，还笑我！哼！哪天不把你家郑老师干得哇哇叫，我就不姓李！”在电梯里，李刚心里一直在忿忿地骂着俞处长，转念又想，“这可是个献妻的圈子啊，若雪是不是要被圈子里的每个男人都……搞遍呀？也包括这只老王八？对了，昨晚老婆不知有没有被陈平局长也……搞了？唉，亏大了！……昨晚好像还听到老婆在求章市长不要让别的男人再碰她……嗯——对，绿帽不能再多下去了！尤其是老俞这样的猥琐老头，若雪要是被他搂在怀里，那我可真得跳海了！对——既然事已至此，就让若雪认准章市长这棵大树，千万不能让其他男人再沾边了……”

这样想着，李刚心里稍稍平静了些。

但临近总统套房，心情又复杂起来旧社会穷人卖妻也都一走了之，眼不见心不烦，自己却有种去妓院里见老婆的感觉！

不知不觉到了套房门口，陈平局长拿出一张房卡，一边开门，一边轻声对他说章市长为了聚会方便，特地叫饭店为他多办了一张。

李刚不禁在心里暗暗羡慕起章市长对陈平局长的信任和待遇来。

李刚忽然又记起前天他正准备来这儿敲门时，老俞那神经兮兮的样子：“那天郑老师肯定在章市长房里，所以老王八才会那么紧张，怕我撞破他的绿帽呢！唉，现在……怎么会轮到我了呢？就这么进去，要是看到老婆正被章市长压在身下……干那个的话……叫我脸往哪儿放啊？陈平局长这个老狐狸，肯定是故意的……”

李刚正犹豫着找什么理由阻止陈平局长，“喀”，门开了。

他只好忐忑不安地跟着陈平局长走进去。

客厅里没人，主卧室的门大开着，陈平局长轻轻喊了几声“市长——章老板——”，见没人答应，就往卧室里走去。

跟着走到卧室门口时，李刚的心都跳到嗓子眼了，一看床上也没半个人影，心才落了回去。

“呵呵，在外面看风景呢！”陈平局长故意指了指敞开着的玻璃门的露台，按理说，他还是文龙的表舅呢！

跟着陈平局长来到露台，哪里有章市长，明明是文龙和老婆何若雪在一起，看来昨天晚上也是文龙和老婆何若雪一起同床共枕的，章志和不知道哪里去了，其实，无论是章志和还是陆文龙，他们都是惹不起的，还没来得及和闭目养神的龙少打招呼，李刚就被眼前的景象惊呆了——老婆何若雪背朝着这边光脚蹲着，一双湿漉漉的高跟鞋摆在身旁阳光下，裙子被她拽到前面，好像正专心做着用力拧裙子的动作，后面有人进来也不知道，从扯缩了的裙子下露出了一小半白嫩屁股也没察觉；更可气的是，屁股下的地上竟还有一小滩白浊的粘液，分明是刚流出的混着精液的淫水！

还……还有更让人震惊的，她身边栏杆内的地上竟有一汪黄澄澄的泛着泡沫的液体，那不是尿吗？！

“老婆啊，你究竟在这里干了些什么啊！”李刚刚刚平复的心情又澎湃激荡起来，早晨经过理智分析作出决定后似乎轻松了许多的心，一下子又变得沉甸甸的，酸楚、绞痛、怜惜、疑惑……所有的情愫全都涌上心头。

看着妻子的绿裙，他心里一阵苦笑：“还不如剪下来给我做顶帽子呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第476章 何若雪（36）
────────────────────────────────────────

何若雪听到身后有动静，回头一看，吓得忙放下裙子转身站起来，战战兢兢地光脚靠在墙边，羞红的脸低垂着，连看一眼丈夫李刚的勇气都没有，想哭哭不出来，想说又不知说什么好。

妻子可怜楚楚的样子，李刚看在眼里，疼在心里，一下子什么怨气都没了，匆匆和龙少打了声招呼，就疾步来到妻子身旁，把她紧紧搂在怀里，颤声轻问道：“若雪，都还……好吗？”

何若雪被丈夫的体贴感动得想在他怀里大哭一场，但旁边还有两个色狼呢，只能强自忍住哭声，眼泪却沾湿了丈夫的衣襟。

文龙闭着眼睛应付了李刚一声后，美美地伸了个懒腰，才慢慢睁眼和陈平表舅聊了起来。

他侧头看看夫妇俩抱在一起的感人场面，和陈平表舅相视一笑，接着对何若雪说道：“小馒头……哦不，何阿姨，你不是要李叔叔给你拿东西的吗？”

李刚听了有些诧异，忙问妻子：“若雪，什么东西啊？”

何若雪羞得抬不起头来，颤颤地躲在丈夫怀里半天不敢吱声，被丈夫一再追问下，才不得不仰起一张桃花似的粉脸，稍稍踮起赤裸的脚尖，在他耳边轻声说了句：“内裤胸罩，傻瓜……”随即又钻到丈夫怀里。

李刚从妻子的肩背往下看，只见翘翘的臀瓣在薄裙里曲线玲珑、若隐若现，这才恍然大悟，忙迭声道：“知道了，知道了，我马上就回！”心急火燎地转身就往外跑。

“等等我嘛……”何若雪也跟着丈夫跑出去，到了客厅才抓住丈夫的手，羞红着脸颤声道，“老公……这条裙子也……不能穿了……给我拿去年生日……你送我的那身衬衫和裤子……”

“好，好，知道了！你等我，马上来！”李刚看一眼妻子裙子上东一块西一块的湿痕，心中又是一酸，赶紧转身跑了出去。

何若雪在自己房间的卫生间里又洗了一次澡，蹲在浴缸里把羞洞冲洗了好长时间，直到感觉里面再没有小流氓的遗留物了，才穿好衣服忐忑不安地走出来。

偷偷看了一眼正靠在床上看着电视新闻的丈夫脸上的神色，她芳心怦怦直跳，轻轻叫了声：“老公……”然后小心翼翼地站在他身旁，低头噘嘴玩着指甲，那样子就像个做错了事、站在老师面前等候批评的小学女生。

终于回到心爱的丈夫身边了！

虽然只有一夜时间，但她却感觉如隔三秋这一夜变化实在太大了，不知老公是否还像以前那么爱她？

从他刚才搂抱安抚自己时怜爱的神情看，应该是的。

可是发生了这样羞人的事，为什么他还……她实在摸不准男人的心。

好几分钟的沉默……

“老公（老婆）你还爱我吗？”蓦地，两人异口同声地问出这句话来。

一阵迸发而出的清脆欢笑在房间里飘荡。

紧接着，两人在床上拥抱着、翻滚着、热吻着、爱抚着，就像一对阔别重逢的夫妻……

“老公，你真的和以前一样爱我吗？”激情稍退，被压在身下的何若雪不放心地又问了一句。

“唉——不一样了……”

“什么？你！”何若雪紧张得眼睛都瞪大了。

“是不一样啊，比以前更爱了一百倍！”

“你坏死了！哪有这样吓人的哦？可是……人家都已经被……不干净了……

你不嫌弃吗？”

“老婆你别再说这些话了，我真的不会嫌弃！而且，一想到你被市长和文龙……那个……的情形，心里是有点酸痛，但另一方面……唉，不说了，不说了，你会笑话我的。”

“说嘛——说嘛……我不笑你就是了！”

“就是……唉，说不清楚的……总之就是有点兴奋……想看看你在别的男人身下是……怎么样的……”

“真的？那不是……嘻嘻……人家有什么处女情结，你倒好，居然有这种绿……那个什么的情结……嘻……”

“喂，喂——说好不准笑的！还笑？看我怎么整你……”说着，李刚故作恼羞成怒的样子，伸手去挠她的腋下。

“咯咯……不要……我不敢了……咯咯……”

“看你以后还敢笑我！嗯，对了……还有件事……就是昨晚……陈平局长他有没有……”

“他？他那肥头肥脑的样子，我才不会让他……沾边呢！”何若雪也不知道自己为什么会隐瞒这一点，好像纯粹是一种下意识的自我保护。

“那就好，那就好。我不想……太多的男人……沾你……尤其是这个狡猾的胖子，还有那个让人恶心的——老王八！”

“老王八？哦——你是说郑老师的丈夫吧？嘻嘻……是够恶心的……我今后连看都不让他看一眼，行了吧？”何若雪笑着，忽然想起刚才被他窥破自己在阳台上的丑事，心里对他更是憎恶。

“好了，现在我要检查一下，这里……是不是被老色狼和小色狼给弄坏了！”李刚坐在妻子腿上，作势要脱她那件白色紧身马裤，看见妻子饱满的阴阜把马裤前裆绷得高高隆起，心中一荡，边拉拉链边问，“对了，刚才我好像听到那个小色狼叫你什么……小馒头！怎么回事？”

“这是我们的小秘密，不告诉你……”何若雪想测试一下丈夫的那种情结，故意撒着娇激他一下。

“哼，那个小色狼能说出什么好话来？肯定是指……这里！鼓得跟个馒头似的……纯粹是在引诱男人犯罪嘛！小浪娃！小馒头！”果然，丈夫李刚在拉下她的裤子，一边隔着内裤抚摸她的阴阜一边说话的时候，声音带着些兴奋的颤抖，眼睛里也闪烁着一种她从未见过的异样光芒。

“变态！你们男人……怎么都一个德性！”何若雪嘴里娇嗔着，心里却泛起一阵甜蜜的涟漪，为自己身上有一样令男人痴迷的部位。

吴老板跟章市长汇报说，天气预报随后两天有暴风雨和大风侵扰四海市，所以今天是在琅琊阁度假村游玩的最后一天……

吴老板特意租了一艘豪华游艇，送他们去海螺山岛沙滩玩。

章市长说自己有点累，要在游艇里休息，只留下孙颖姗和何若雪，说是陪他说说话、散散心——当然谁都知道他的用意。

孙颖姗在大连开过小游艇，这种大的掌握起来也并不费力，就开着游艇绕岛慢驶。

后甲板的大躺椅上，何若雪像只温顺的绵羊，坐在章市长的腿上任其摸弄。

起先还扭扭捏捏、躲躲闪闪，到后来，她也只好认命了……不得不承认，老流氓真是太会摸了——那可以抓起篮球的大手，一覆在她饱满娇嫩的乳房上，那强悍、那粗糙、那温热，就让她浑身起鸡皮疙瘩，酥酥的感觉瞬间传遍全身，使她一下子软倒在他怀里……

接下来，在她无力的反抗和娇羞的挣扎中，当然是让章市长又一次尝尽销魂滋味。

而何若雪，也在海浪声和自己下面“咕叽、咕叽”羞人的水声中，又一次体会了幕天席地做爱那惊恐刺激、高潮迭起的滋味。

一次高潮后，她软软地趴在章市长身上轻喘。

章市长挺了挺还插在她里面的大肉棒，故意让她听那羞人的“咕叽”水声，戏言“小馒头发大水，小市长要被淹死了”，羞得她一通粉拳乱捶。

但其实她自己也奇怪，怎么那么多水？

屁股、裙子、市长的下身、躺椅、甲板，到处都有。

怕自己又失禁漏尿，还悄悄摸了摸那些水，两指一搓，还有点粘性，不像是尿，可为什么会那么多？

和老公做的时候，连被单都没弄湿过啊？

“是不是你迷上了这条粗壮的小市长，才会发那么多骚水，哈哈哈……”

“下流……”

“下流？哈哈……以后——你这些骚水只准为我一个人下流，知道吗？”

“美得你……”那天起她才知道，其实市长并不高高在上，也可以向他发发嗔、捶捶拳头。

后来，游艇泊在岸边僻静处，何若雪慵懒地倚在栏杆上，远远地眺望着正和其他人在海滩玩水的丈夫李刚，屁股却向后高高翘起——因为那根不知疲倦的粗物又要插进来了。

趁着章市长正在兴头上，她抿抿嘴下了决心，然后回首可怜兮兮地对市长撒娇：“以后我的……那些水可以只为你流，但要参加那种献妻聚会，太羞人了，我……实在接受不了，老公也是这个意思……就是，只让你……哦！轻点么你……”

美人软语相求，章市长当然一口答应。

从琅琊阁度假村回来，李刚就被提拔为市府副秘书长。

章市长也很守信用，从那回来，再没有让他们夫妇去参加那种聚会，何若雪心里一块石头总算落了地。

可是，她的眼神却不由自主的看向办公桌上那个音乐盒：“烛光照亮了晚餐，照不出个答案，恋爱不是温馨的请客吃饭；床单上铺满花瓣，拥抱让它成长，太拥挤就开到了别的土壤。”芳心情不自禁想起那个年轻帅气强悍的大男孩，她还以为他只是迷恋她熟美的肉体，没想到离开的时候还有心悄悄送给她这样一个礼物，多少年没有收到丈夫的礼物了，儿子李翔去年母亲节倒是送了一个小礼物，小坏蛋送的这个音乐盒虽然并不贵重，可是给她非常浪漫的感觉。

且不说李刚何若雪夫妻在琅琊阁度假村左右逢源，同时应付章志和文龙二虎相争之时。

却说这天，韩文山在家中也正为应对危机全力以赴调兵谴将。

只是不知道为什么，早就打了电话，儿子韩晓忠却还没有到。

“啊……爸爸……亲爸爸……日死女儿……日死您……的亲女儿了！”没有办法，儿子半天不到，父女二人没有事做，于是韩文山就将女儿压在沙发上继续操着，女儿的淫声荡语震彻屋顶。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第477章 何若雪（37）
────────────────────────────────────────

她伸手轻轻推拒那只侵犯的手，但郑姐在她耳边如梦呓般轻声说着“别害羞……”、“尽情享受……”之类的细语，吐气时热时香，不时撩扰着她颈后耳根敏感的神经末梢，麻痒和酥软的感觉使她那双推拒的手无力地垂了下来……何若雪却没注意到，章市长正在偷偷观察她的表情，好像对少妇既害羞又沉迷的表现非常满意，眼神里闪烁着不易察觉的得色，以及狼贪婪地看着爪下绵羊一般的光芒。

李刚此刻却无法顾及娇妻的感受了，因为已经在章市长面前脱光上身的沉梦又一路晃抖着奶子、跳到了他的面前。

眼前这对乳房，无论形状、大小都和妻子的差不多，却给了他异常强烈的刺激，除了它们淫荡的抖动透着诱惑以外，当然还有一个更重要的原因——那是一对别人妻子的乳房！

而且是妻子何若雪同事，苏曼州卫视美女主持的乳房！

平时可想看都看不到！

接着，更为刺激的一幕出现了。

只见这个美女主持扭动着水蛇般的腰肢，缓缓转身，缓缓解开牛仔裙一边的铜扣，然后双手勾住裙腰，缓缓往下拉……随着音乐扭动着屁股往下拉……眼看就要看到臀沟了，李刚看得眼睛都好像快要掉出来了，却又往上拉回去一点点……那种勾人魂魄的诱惑，别说李刚，就连她自己老公陈平局长都看得流口水了！

终于，紧窄的牛仔裙随着充满诱惑的扭摆，挣脱了丽人丰满圆臀的爆撑，掉在了地上。

别人妻子的屁股就在眼前！

不到一米的距离！

甚至能闻到人妻臀肉的芳香！

李刚在脑中想拿妻子的屁股和这个比较，可是很奇怪，竟然想不起自己妻子屁股的模样了！

现在他心目中只有眼前这个人妻玉臀了——多么诱人啊！

妻子从来不敢穿的丁字裤！

一条细细的丝带从上到下分割开两瓣雪白肥嫩的臀肉，然后在下端没入深深的臀沟。

柔媚的臀肉随着音乐节拍不停地抖动，透着不同于青春少女的成熟之美。

偶一弯腰，惊见丝带竟嵌入两片阴唇之中！

虽然只是惊鸿一瞥，但与众不同、修长细窄的人妻阴唇，像兴奋剂一样强烈刺激着李刚的神经，下面的肉棍一下子硬挺挺地顶起了三角裤……

李刚心虚地瞥了一眼妻子，还好，她正和郑老师说话，并没注意他这边的状况。

可是，他却发现妻子何若雪的情况也有点不对劲——郑老师一只手绕过妻子的肩膀从上往下扣住她的左乳，不停地揉压着，另一只手则不顾妻子娇羞的推拒，伸进了她的裙内，好像还在轻轻地移动、抚摸着；再看娇妻，粉颊羞红，双眸微合，银牙暗咬，鼻息吁吁，胸前起伏连连……似在忍耐，又像很舒服的样子。

“要是再往上移一点，不是要摸到私处了吗？”女人的抚摸竟然也能让妻子何若雪这么舒服，李刚有点奇怪，但好像又丝毫没有感到有什么不妥，反而觉得一股莫名的兴奋随着血液涌上大脑。

当然，这股兴奋还来自他自己下身的异常感觉沉梦，这个陈平局长的新婚妻子，这个妻子何若雪的同事，苏曼州卫视的美女主持，竟然用手握住了他硬挺的肉棒！

他先是吓了一跳，但随即，那柔软的手心和手指，马上透过内裤传来人妻的温暖，令他感觉到格外的刺激！

刺激的还不止于此。

接着，美丽的人妻竟俯下身来，用性感的红唇去亲他的肉棒！

还随着音乐节拍继续扭动身体，垂下的双乳不时碰触着他的大腿，软软滑滑的触感，让他兴奋得飘飘然，肉棒也硬得撑起内裤，好像有点想射了……

“滴铃铃……”一阵手机铃声使李刚夫妇俩都从色欲的迷茫中稍稍清醒了过来。

何若雪夹紧了双腿，不让郑姐的手再往自己的羞处探索；李刚轻轻推开了沉梦俯在自己腿间的头，长吁了一口气。

原来是章市长的手机响了，好像是市里的来电。

他示意陈平局长关掉电视的音响，然后到客厅接听去了。

章市长一走，郑、何二女的动作似乎更加大胆了。

沉梦转身扒下陈平局长的裤头，为老公吹起箫来，屁股却挑逗般地撅向李刚的眼前，还向后伸手抓住李刚的一只手摸向自己裸露的臀肉。

李刚靠在床上，一只手早已由被动变主动地感受着人妻屁股的美妙，继而又被引向丁字裤那条细细的松紧带。

他明白了少妇的意图，颤抖着往下拉扯人妻最后的遮羞物，心怦怦直跳。

要命的是，沉梦一边吮吸着丈夫的命根子，发出“噗嘘噗嘘”的声音，还一边难耐地扭动屁股，似乎在催促李刚快点脱。

卷成细细一条的丁字裤挂在了臀下，加上翘臀弯腰的姿势，人妻最神秘的地方终于展现在李刚眼下。

细细长长的大阴唇被双腿夹得凸了出来，上面稀疏地长着些卷卷阴毛，红褐色的小阴唇皱褶从夹缝中挤了出来，肉嘟嘟、湿淋淋的，看得李刚口舌发干，直咽口水。

郑绣玟好像也不甘落后，左手捻着何若雪的小乳头，右手执着地探向她的腿间羞处，并开始用嘴唇去亲吻她的耳根、粉颈和脸颊。

看到何若雪欲拒还迎的羞态，再一摸到她那已经湿濡濡的羞缝，郑绣玟就知道，这个恬静害羞的娇小少妇今晚注定会成为章市长和“死色陈”的胯下脂马。

所以她决定火上加油，嘴巴吸住何若雪的双唇，舌头往她齿缝里直钻，右手拇指探到少妇的阴蒂，整个中指在湿漉漉的耻缝里滑动，指尖随着滑动时而轻抚会阴处、时而揉揉尿道口、时而还钻进暖暖紧紧的肉穴口。

年轻少妇紧窄的阴道不禁使她嫉妒起来——虽然章市长和文龙都赞她外松里紧又多水的阴道插起来别有风味，但她知道毕竟男人都是喜欢越紧越好。

还有，既然何若雪已经知道了她参加献妻的“丑事”，肯定会在心里对她的淫荡鄙夷不已，说不定还有把她的“丑事”宣扬出去的可能，那么她当然要把这个美女学妹也拉下水。

再说，她还真想亲眼看看这个自以为正经、纯洁的著名主持人在黑瘦精干老当益壮的章市长或胖墩墩的陈平局长两个老色狼身下饱受蹂躏时，将会是怎样一种表情？

痛哭？

求饶？

还是淫荡？

她心里幸灾乐祸地想着，嘴巴却已撬开了何若雪的两排整齐的牙齿，终于吸住少妇湿热的舌头，一阵舔、吮、挑、扫，直弄得少妇娇喘颤抖不已。

然后又一路往下吻着，经过粉颈、胸脯，停留在少妇的乳房上。

同时，手已自然地把少妇连衣裙左边的肩带从光滑的柔肩拉下，挂在如藕般的手臂上，接着，用嘴唇和下巴轻轻把无领的胸襟往下蹭开——娇羞少妇的一只椒乳就这样俏生生、嫩悠悠地露在空气中了。

如一只倒扣着的精致白瓷碗，虽然只盈盈一握，但形状饱满柔美，白嫩细滑的乳肤如玉般晶莹剔透，甚至可以看到少许弯弯细细的淡蓝色血管；一对淡淡的粉红乳晕上嫩嫩地挺立着两粒小如豌豆的嫣红乳头，无论色泽、大小都一如少女般鲜嫩、细小。

椒乳甫一露出，就落入郑绣玟的口中——身为女人，她当然比男人清楚怎样舔弄乳房才会使女人更舒服。

从乳根、乳侧开始慢慢按揉、舔弄，一直到扫舔乳晕，就是不碰乳头，最多只用鼻息吹逗几下，等少妇难耐得扭动颤抖时，才出其不意地一下狠狠吸住小乳头，只听少妇“呵”的一声，像是抽搐般轻抖了一下；接着就是用双唇夹弄，用舌尖舔逗，或者使劲把乳头往嘴里吸一下，再抿紧嘴唇把它吐出来……

这一招太厉害了，加上下身羞处的同时搔逗，直把何若雪弄得浑身时而颤抖，时而瘫软，欲推无力，欲罢不能，羞缝里也不争气地湿漉漉起来。

她只能羞愧得紧闭双目，不敢再看丈夫一眼。

这时，沉梦已转移阵地，把李刚的肉棒从三角裤里掏了出来，一口含住那紫红发亮的龟头，为他品起箫来，却把白花花的屁股翘向了丈夫。

陈平局长的阴茎经过老婆的一阵套弄吸吮，早已粗硬得快爆了，一见老婆把诱人的屁股和湿湿的羞处朝向自己，再也忍不住了，站起来手握阴茎，龟头在老婆湿湿的肉缝里擦了几下，然后对准肉穴轻车熟路地狠狠插了进来。

只听美女主持“哦”了一声，差点咬到李刚的肉棒了。

接着在老公的抽插之下，扭腰摆臀，鼻子哼吟，含着阴茎的嘴巴却像吃着香蕉似的加快了动作，把个市长秘书也搞得呼呼直喘大气。

何若雪闻声偷瞄了丈夫一眼，一张本就羞红的粉脸更加通红了。

结婚十七年来，身为妻子的她也很少为丈夫做过这种事，可是现在，为丈夫李刚做这种服务的却是自己的同事，别人的老婆。

她心里除了少许的怨恨，更多的却是羞愧——下次，自己是不是也该这样多为老公服务几回呢？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第478章 韩晓敏（4）
────────────────────────────────────────

韩晓敏的胸罩早已经不翼而飞，上身只穿着大大敞开的警服，两个巨大的乳房即使躺着也高高挺起，随着父亲巨大的阴茎在她身体里进出而不停地画着圈地晃动，惹来她父亲时不时地狠狠揉捏，将一对巨大的乳房揉得红一块青一块，也不知道这要是被他丈夫看见了该怎么解释。

韩晓敏的下身也空无一物，警裙被撩到了腰间，裤叉不知道飞到了哪里，而丝袜也早被剥掉了，帝都这么冷的天，毕竟有暖气，但日逼这种事既耗体力又让人热血沸腾，最是怕热，所以下面早就被剥光了，只在脚上换上了一双高根鞋，由于双腿正被父亲抗在肩上，一双高根鞋也随着父亲的抽插挂在脚上晃荡着，让任何人看见此情景，恐怕都只能用四个字形容：活色生香。

父女俩都在动，头在摇摆，乳房在旋转，腰胯在碰撞，脚和高跟鞋在晃动，就连二人身下的沙发，都随着韩文山的挺动时不时地在地上滑动着。

“乖女儿……你这逼可真是好东西啊……又紧又滑还……还热得爸爸的鸡巴发慌……我想任何男人……只要日进去……恐怕不射是……不会抽出去的。”韩文山已经操得汗水长流，但仍然不停摆动着腰身，虽然频率缓慢，却异常坚定又狠实地一下一下撞击着女儿高高坟起的耻丘，那架势，好象每次插入都想将卵蛋入进女儿的阴道中一样。

只是卵蛋终究不能插入，只能在女儿肛门口，随着鸡巴的抽动，一下一下地撞击着女儿皱折丛生而又紧密无缝的屁眼。

“啊……爸爸……亲爸爸……操死我吧……操死您的女儿……女儿不活了……啊，女儿的心肝都被爸掏……空了……爸爸……啊……妈妈……我要妈妈……妈妈……救救我……救救你的骚货女儿啊……妈妈……我要被爸爸……日死了……真的……救救我……爸爸饶了骚女儿吧……骚女儿的逼……要烧……起来了。”韩晓敏被父亲打桩一样地狠插，早就淫水长流的阴道顿时觉得温度陡然上升，就象要冒烟一样，没有几下，她就颤抖着泄了身。

但是韩文山还没泄精，又怎会轻易放过这肥嫩的美肉，不但不放慢速度，反而更加狠猛地日弄起来。

“死老头子，你真的想把你女儿操死啊？”此时韩文山的老婆宁婉清刚好把菜做好，端上桌子正好见到女儿大声求救。

本来父女两操穴也不是一次两次了，她也不在意，但此时也许是因为太热的原因，韩晓敏头摇来晃去，满头秀发凌乱又潮湿，早被汗水打湿。

再仔细一看，却见女儿双眼迷离，竟然有些神智模糊起来的样子。

有过无数性爱经验的她，自然知道女儿是爽得快迷离了，这种高质量的性爱是女人的最高享受，当然也伴随着危险，一个不好，被日死也是有可能的，所以她虽然羡慕女儿被她父亲日得这么畅快，可也连忙出口提醒了一声。

韩文山闻言一看，知道女儿马上就要进入假死状态，经验丰富的他知道此时正是最高高潮来临的时机，一面不停挺动，一面伸出双手，分别握住女儿两个巨大的乳房，拇指和食指捏住两个葡萄大小的乳头，猛然一捏，顿时将处于半昏迷状态的女儿疼得“啊……！”地一声尖叫，同时阴道猛烈地抽搐着，痉挛着，排出无数热流的同时，也将他的鸡巴夹得紧紧的，就连抽动都感觉十分费力起来。

也就在此时，韩文山也感觉到喷射的欲望，于是他不再抽动，只是狠狠地将整个鸡巴死死顶在女儿痉挛的阴道中，完全靠女儿阴道的痉挛蠕动对他鸡巴进行最后地刺激。

“啊……！”就象向敌人发起冲锋一样，同以往射精时发出的哦不一样，这是达到性爱极致高潮时才会发出的声音。

伴随这声亢奋到极致的吼叫，韩文山终于将浓热的精液一股股射进了女儿丰满而肥厚的阴道之中。

而整个过程中为了让自己的鸡巴钻得更深，精液射得更远，加上射精时的快感，韩文山的身体都僵硬地绷得毕直，而双腿也使尽全力蹬着地面，沉重的三人沙发被他推得吱吱作响不停向后滑动，但他双脚却连连蹬踏，稳稳保持着胯部紧贴女儿阴户的姿势。

直到最后射精完成，沙发已经被他推出一米多远，这时他才浑身一软，整个人压在女儿的肉体之上。

韩晓敏本来就迎接高潮过了，但是就在她迷离之间，在父亲最后那一下捏乳头时，她突然觉得阴道中犹如遭到电击一般，只瞬间，她就达到了高潮的极致，痉挛从阴道而发却持续在整个身体上，就是在父亲射完精后，她的双手和躯体也还在颤抖不已。

“爸，您真好，女儿爱您，一辈子！”韩晓敏之所以对父亲或者说对韩家如此忠心，为了韩家连女儿都舍得，就是因为父亲对她的性爱一直是她的最爱。

今天要是换个人，自己当时就被操昏迷了，哪还能感受到此时这种极致的高潮。

也就只有自己的父亲，才能在此时不但将自己唤醒，还能让自己达到同别人想都难以想象到的高潮境界。

操穴，也是一项技术活，人人都会操，人人都能操，但若拿出来比试一番，自也有高下之分的。

“叮咚……”门铃响起，正拿着毛巾为父女俩擦汗的宁婉清脸色一喜，连忙扔掉手中的毛巾，起身整理了下衣服，跑到门口。

如果没有估计错的话，来人应该是她的儿子韩晓忠。

透过猫眼一看，果然是个穿着白衬衫打着领带胸前还佩带着一梅小小国徽的英俊男子，此人正是她儿子韩晓忠。

宁婉清今天打扮得这么性感，当然是为了等儿子上门，此时连忙打开门将儿子迎进屋中，随后又连忙关上。

沙发上韩晓敏父女两人还赤裸裸的，万一有人不小心闯了进来，可不得了。

“妈干嘛这么紧张兮兮的？”韩晓忠身材继承了韩文山的高大魁伟，人却长得比父亲秀气，显得文质彬彬。

莫看他才38岁，却已经是监察局的副局长了，按照他父亲为他做的规划，以后他主要是在政法机关发展，所以母亲的这点动作她还是很快就发现了问题。

“你看吧，父女俩刚刚来了一场世界大战，差点没把房子拱垮。”宁婉清有些羡慕嫉妒恨的样子，这种极致的高潮可遇不可求，以前她也有过几次同韩文山达到这种境界的体会，但是现在两人作爱的时间都不多了，更不要说这种极限高潮了。

韩晓忠一看就明白是怎么回事，他加入家庭乱伦的时间也不短，家里这几个女人哪一个没有被他操过，同父亲合作操家里女人也是经常的事，所以见怪不怪，笑了笑说道：“我爸还真是宝刀未老啊，看把我妹子操得，就象一滩烂泥一样。”

“哥，你一回来就说我坏话，看我一会怎么收拾你，啊……！”韩晓敏回味完高潮的余韵，慢地恢复了些力气，此时听见她哥这样说于是推起身上的父亲，坐了起来娇嗔地说了一句，话没说完，却觉得阴道中一股热流往外冒，经验丰富的她立刻知道是父亲射进去的精液和自己淫水的混合体漏了出来，于是大叫一声，双手捂住阴道口，冲进了浴室。

“啪！哈哈……！”韩晓忠见妹妹狼狈的样子，顿时哈哈大笑，并且在她经过自己身边时，同力在妹妹浑圆的屁股拍了一巴掌，声音清脆而响亮。

韩晓敏却没有办法还击，她双手都按着逼在呢。

“晓忠啊，怎么现在才来，我不是叫你早点回家一趟吗？”韩文山此时也缓过气来，坐起来后张嘴就问，虽然光着身子，他却没有丝毫尴尬的感觉。

也是，父子俩同家里三个女人群奸群宿，乱伦混奸的次数数都数不过来，相互间坦诚相见过多次，又怎会介意此时穿没穿。

“爸，局里临时有点事，局长都没走，我这个副局自然也不好走了。”韩晓忠伸手拿起沙发上的毛巾，给父亲披上，然后才坐在父亲身边说道。

在这一点上韩家同刘家一样，不愧为大富人家，子女教育得好，除了在操逼时说些淫荡的话助兴外，平时尊老爱幼的光荣传统还是发扬得很好的。

“恩，能想到这一点，你还是不错的，不愧为我韩副市长的儿子。”韩文山高兴地说道。

其实他今天找儿子来，主要的目的不是让他怎样帮助自己，而是要叮嘱他，此时此刻千万不要轻举妄动，自己一个副市长都被下了权，儿子这个小小的副局长就更没有啥戏了，现在最主要的是保存实力，所以他看见儿子越来越沉稳，心中也非常高兴。

“你爸老早就盼着你来了，你却现在才到，爸这是担心你呢。”宁婉清穿着大花红旗袍，说着话走过来，肥大的屁股一撅，就坐进儿子的怀中，一点都不将自己老公放在眼里。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第479章 韩晓敏（5）
────────────────────────────────────────

韩文山做了这么多年高官，怎不知妻子此时故意坐在儿子怀里的意思，无非是对刚才自己给女儿那样的高潮的一种吃味的表现。

所以他笑着还击道：“我可不担心我儿子，倒是不知道是谁，打扮得花枝招展地千盼万望地等着儿子来。”

“我盼望儿子怎么了，就许你盼着女儿来，就不许我盼着儿子？”宁婉清见老公不安慰自己不说，还敢顶嘴，顿时嘴中就没了遮拦，连带着连女儿都说进去了。

“妈，您也别吃醋了，刚才女儿差点被爸爸操死时喊你救命您却不来，现在又怪起女儿来了，不过妈你幸好没来，不然女儿也得不到爸爸这么极致的高潮，爸，女儿爱死您了，女儿愿意一辈子都做您的性奴，天天让您操，让您日，让您弄。”韩晓敏清洗了阴道中精液淫水，刚出来就见父母两人在斗嘴，还把自己也带上了，于是故意说话来气气母亲。

“骚妹妹，怎么跟妈妈说话呢，没大没小的。”韩晓忠见母亲有点不高兴了连忙训斥道。

“嘻嘻，妈不会生气的，我们家本来就都淫荡，要在家里说话也正正经经的，那还有什么意思，是不是妈？”韩晓敏顺手在母亲巨大的乳房上摸了一把，娇媚地一笑而过，然后坐在父亲的腿上，随手抓住父亲软掉的鸡巴，爱抚地揉着。

“你这死丫头，比媚儿还骚，你爸早晚死在你姐妹二人的骚穴上。”宁婉清刚上来的气被女儿这连削带打地，转眼就消失了。

因为她知道，家里什么都好，但只要涉及到性，那就从来不分大小的，女人是见着鸡巴就往自己穴里拉，男人也是见了穴就插，从来不管辈分和大小，也不论先来和后到的，这是这么多年来形成的一个不成文的规定。

“哦，对了怎么没见到媚妹啊，爸不是有大事商量吗？”韩晓忠才来，还不知道他妹妹韩晓媚今天有演出，暂时回不了家。

“想你妹妹了，有妈和晓敏，还不够你……操的吗？”宁婉清今天特别打扮得性感，无非是想让儿子好好疼疼，却见他问起自己的小女儿来，心里就有点不舒服。

“妈，您现在真是骚得不得了，我就这么随便一问，您就不高兴了，要不儿子现在就狠狠操上您一顿，给您解解痒怎样。”韩晓忠有段时间没回父母家了，所以今天回家就早有心里准备，不将自己的母亲操舒服了，怕是脱不了身的，所以现在表现得很干脆，说话间已经将衣服脱了个精光。

那根比他父亲还有大上几分的鸡巴也摇头晃脑地慢慢站了起来。

看得宁婉清和韩晓敏眼睛直放光。

特别是韩晓敏，看了一眼哥哥的鸡巴，又看了一眼爸爸还软塌塌地鸡巴，眼珠直转，看来是在想办法怎样才能同哥哥的大鸡巴做一次亲密接触。

“妹子，想哥的大鸡巴了吗？”韩晓忠对妹妹的肉体也是相当感兴趣的，他脱衣服的时候就在观察妹子的表情，此时故意点破，想要乘热打铁，乘父亲还在恢复，将妹妹拉过来做一次母女双飞。

韩晓敏也想要，但看了下父亲略带舍不得的眼神和母亲充满敌意的神情，她还是放弃了，说道：“我也有，等爸的鸡巴涨大了，不见得比你的小。”

“妈来，我给你脱。”韩晓敏见妹妹拒绝了，有些失望，不过母亲的手却在鸡巴上忙碌开了，他欲火大涨下，也就转而攻击起母亲的乳房起来。

“爸，女儿给你含下，保证一会儿就比哥哥的还大。”有些赌气的样子，韩晓敏也转身就要将父亲的鸡巴含进嘴里。

眼见一场家庭四人乱伦交配将要展开，韩文山却说道：“先吃饭吧，吃了饭咱们好好操一下，我都饿了。”

此时的韩家，韩文山同家里一双儿女和老妻一边吃着饭，一边将自己的事同儿子讲了，并对他最近应该注意的事作了一个大概的指示，最后才说道：“晓忠也不用担心，这些事我和你刘叔叔都能应付，你现在最重要的就是要稳住，知道吗？”

“恩，儿子知道了，爸还有什么事吗？”韩晓忠一边喝着红酒，一边用手在怀中他妈身上游走，弄得他妈哼哼唧唧地。

但他的眼睛却盯了妹妹韩晓敏丰满的肉体在父亲怀中扭动的香艳情景，也不知是喝酒的原因还是看了这香艳的场面，他感觉自己已经控制不住了。

“有，当然还有。”韩文山自然看到了儿子异常的样子，本来正事已经交代完毕，但是看到这一幕，他却起了逗逗儿子的心思。

果然，见自己说还有事，儿子马上露出失望的神情，见此他才一笑道：“现在最大的事就是将你妈按在桌子上狠狠的操一顿，你没见你妈骚得都快喷血而出了吗？”

“去你妈的，谁骚得快喷血了，倒是你看你的女儿，骚穴里流的水都快淹了脚了，眼睛瞪得都快爆出来……了……哦……轻点……骚公鸡儿子！”宁婉清还要再说韩晓忠却忍不住了，他大喜道：“遵命，儿子一定将妈妈操得死去活来。”说完起身将他妈按在桌子上，一把就将他妈的裤袜撕开一个破洞，几乎同时将坚挺的鸡巴一插到底，然后就猛烈地抽动起来。

“轻点，乖儿子。妈里面还很干……亲儿子……不要弄痛妈了……啊！”宁婉清早就盼望着儿子的大鸡巴，但正是因为儿子的鸡巴太大，所以她又有些害怕。

“还干？妈的逼里面早就已经水漫金山，过船都行了。却还在这里假正经，看儿子不好好教训教训您。”韩晓忠说完又是一阵猛抽狠顶。

“哦……妈的乖儿子，使劲点了……到底了……大鸡巴儿子……妈真没白生你。”宁婉清其实早在韩文山同儿女们说正事时就淫水长流了，此时被儿子一阵猛顶，很快就高声淫叫起来。

“妈，看您骚得那样，还说什么干不干的，这可有点既要卖逼又要立贞节牌坊的风范了，在外面就不说了，在咱们家，都乱成这个样子了，您怕啥？”韩晓敏一边同父亲亲热一边看着哥哥奸淫自己的母亲，心中虽然也想让哥哥给自己来一阵猛烈的抽插，但是为了顾及父亲的面子，她也只有暂时忍了，只是她的手可也没闲着，还在父亲柔软的阴茎上抚摸着。

“是……是妈错了……这不是怕你哥的鸡巴太大吗……你又不是没挨过你哥操……他这东西不适应一阵子……很容易弄伤阴道的。”宁婉清说的没错，韩晓忠的鸡巴不是很长，但却比一般人粗了近一倍。

“我才不怕哥的粗呢，要不您让哥来日我的逼，我保证一声不吭。”韩晓敏见父亲的鸡巴还没反应，于是脱口而出，说出了自己的想法。

哪知这话却让父亲不满起来，于是他顺手从桌上拿起一个玉米道：“我的骚女儿既然不怕粗的，就让爸用这个试试，看看你是不是真的胃口很大。”说着韩文山就要将手腕粗的玉米棒子插进女儿的阴道中。

“老头子，这煮熟了的玉米棒子一进她这骚穴，怕就会被你骚女儿夹得变成玉米糊了，厨房有新鲜的，你去拿来给我们的骚女儿一个狠的，免得她一天到晚总象没被操够的样子。”现在时兴吃粗粮，所以宁婉清家也经常买玉米吃，那知今天正好派上用场。

话说韩家乱伦操穴那么多年，什么样的花样他们没有玩过，这用假阴茎，茄子，黄瓜操逼也不是一次两次了，但用玉米这种凹凸不平的东西来操穴还是第一次。

所以当韩晓敏不甘示弱地拿出几个玉米棒子时，一家四口都显得十分兴奋，看来今后又有新玩具了。

“爸，来吧，女儿的骚逼就是让爸捅的，爸想用啥东西捅都行。”韩晓敏刚才话一出口就知道自己错了，在此时此刻让哥哥来操自己，不是明显地看不起父亲吗，所以她现在连忙表态，一副随自己父亲处置的样子。

韩文山知道女儿的心思，她这样的行动有道歉的成分，但是也有跃跃欲试的想法，而且自己也想看一下自己女儿被插进玉米棒子的骚浪模样，于是也不推辞，选了根最小的拿起来就往女儿阴道中捅去。

玉米外壳已经去掉，须也清理得很干净，但即使小的一端也有成年人的手碗粗，所以即使韩晓敏的阴道早在吃饭时就淫水长流，此时也很难插进去。

“哦，爸轻点，慢慢地……多弄点水在上面，润滑一下再插……对，就这样转……恩爸真厉害……哦，轻点，慢点！”不愧为插穴老手，虽然玉米凹凸不平，但韩文山很快就找到了正确的方法，他将玉米棒子不停地在女儿阴道口转动，沾上足够多的淫水后，又一边转动一边抽插，果然很快就将女儿紧缩的阴道磨出一个较大的口子，然后顺利地一插而入。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第480章 韩晓敏（6）
────────────────────────────────────────

“哦，好舒服……爸，轻点……慢慢来，疙着有点痛……哦，真舒服……爸……使劲往里捅……啊……爸爸……亲爸爸……好舒服……女儿要飞了，没想到……玉米这么好……比茄子黄瓜还舒服。”韩晓敏先还叫父亲慢点，但随着玉米棒子慢慢深入，她很快就感觉到无比想象的快感。

这时正站在饭桌前猛操的母子俩也看到了这一幕，没想到他们的女儿妹妹真的将那么大一根玉米棒子吞进了阴道，而且看样子还非常享受，于是韩晓忠对他妈说道：“妈，您看妹妹那样子，好象玉米挺不错的，不然妈也试试？”

“你这个坏儿子，就想变着方的玩你妈的穴，妈摊上一个你这样的儿子也自认倒霉，来吧，妈这个老穴这辈子啥没尝过，还怕让玉米棒子捅？”说着她随手拿起一个最大的玉米棒子递给儿子道：“要想舒服，就不要怕痛苦，妈就用这个大的。”

韩晓忠当然知道妈妈的性爱经验丰富，她见女儿那么小的穴都能将玉米棒子吞进去，而且相当享受，于是为自己找了个大的，毕竟她的穴比女儿可宽松了不少，不大怕没什么感觉，而且此时她已经在想下次买玉米棒子的时候，是不是应该买一些大点的了。

与父亲将妹妹抱在腿上仰面朝天不一样，韩晓忠将他妈压着趴在桌子上，然后拿起玉米棒子学着父亲刚才的样子，一转一抽插，果然很快就将玉米棒子插进大半，顿时操得他妈也开始淫声浪叫起来。

一时间，满屋子是母女二人的淫叫声，听得父子二人情欲高涨。

韩文山虽然56岁了，而且早已经在女儿身上射过两次，但此时却也被这淫荡的场面再次勾出了性欲，阴茎开始慢慢抬起了头。

而韩晓忠就更不用说了，此时他的鸡巴早已经高高昂起，一副与天争高的样子。

于是他二话不说，让他妈将身子往下蹲了蹲，然后龟头就顶上了他妈的屁眼。

“不要……！”宁婉清话还没完，韩晓忠的鸡巴就没入了他妈的屁眼。

不过因为阴道里有一个大玉米棒子的原因，屁眼被压缩了扩展空间，所以他的鸡巴也就没入了一个龟头而已。

“轻点，亲儿子……妈觉得痛……天啊……就象第一次被开屁眼一样……儿子，妈的骚鸡巴儿子……你可真会玩啊……！”宁婉清阴道被插入一个大大的玉米棒子，屁眼同时也被儿子的大阴茎抽插着，并且随着每次的抽动，还在不停地让鸡巴进入更多，立刻将他妈操地叫了起来。

要知道这老骚婆子虽然保养得看起来四十岁的样子，但她的屁眼和阴道可是身经百战的，不说磨出茧，敏感度肯定大大下降了，但此时儿子的鸡巴还没完全进入，她就感觉到几近高潮的快感，可见这样的刺激是多么强烈。

宁婉清感觉到刺激强烈，她儿子韩晓忠当然更加觉得刺激。

以往他也没少插过他妈的屁眼，虽然也十分紧凑，但又怎及得上现在这样，每前进一分一毫都有巨大的阻力。

再加上隔着他妈阴道和屁眼的那道薄膜，不时地凹下凸起，给他阴茎前进带来不小的困难的同时，也磨擦刺激着他的阴茎，所以给他的快感也是非常强烈的。

“啊……！”一声长叫，韩晓忠刚才将阴茎完全插入他妈妈的屁眼之中，还没来得及发出胜利的宣言，就在他妈妈的屁眼中一泻入注了。

“儿子，咋今天这么快就射了，有这么刺激吗？难道是太久没操你妈了，今天特别兴奋？”韩文山忙着用玉米棒操自己的女儿，没有注意儿子和他妈这边的情况，此时听到他儿子一声射精时的长叫，他不免感到奇怪，按照儿子的本领不应该这么快射精的。

“不是，爸，哥在插妈妈的屁眼呢，哥真是的，妈的骚穴里面插了那么大一根棒子，他还走妈妈的后门，不射才怪呢。”韩晓敏坐在他父亲身上，抬眼一看就看清楚了母子二人目前的情况，虽然话里有些埋怨，但更多的却是期望。

“恩，爸，你也试试吧，真的好紧好舒服的，儿子刚刚全部插进去，就忍不住射了，您给妹妹也来一个，保证她会喜欢。”韩晓忠虽然射了精，但却没有抽出来，好不容易进去了，他又怎会那么轻易地抽出来呢，他现在在等待自己再次勃起。

宁婉清也知道自己儿子的本事，所以就这样撅着大肥白的屁股，让儿子趴在自己身上，半软的阴茎插在自己的屁眼里。

当然这只是表面现象，实际上为了不让儿子的阴茎萎缩，她还不停地收缩阴道肛门，不停地刺激儿子的鸡巴。

果然，很快儿子软掉的阴茎又开始充血肿胀，慢慢有了起色。

又过了一刻，韩晓忠试着抽插了一下，感觉到可以勉强在小范围内移动了，他也开始摇臀摆胯了，这样很快阴茎就又恢复了活力，母子二人又开始了艰难的活塞运动。

“爸，轻点……对……就这样……女儿已经放松了屁眼……爸歇一下，抓抓女儿的奶……揉揉女儿的穴……把水抹在阴茎上……哦……爸爸好厉害终于进来了！”韩晓敏又开始淫叫起来，却原来是她见父亲的阴茎已经半硬起来，于是要求父亲也在她阴道中插着玉米棒子的情况下来插自己的屁眼，两人通力合作弄了半天，终于将她父亲的阴茎弄进了她的屁眼。

“哦，真舒服，好女儿的屁眼爸爸没少插，可这样插还是第一次，感觉比爸爸第一次给你的屁眼开苞还有紧啊！”韩文山费了老大力气才日进女儿的屁眼，此时借着休息时有感而发。

“爸，儿子没骗你吧，这种感觉啊，就象给处女开苞一样，而且磨擦却远非处女那么柔和，有一种强奸的感觉。”韩晓忠不愧为领导，一句话就总结出了重点。

“臭小子，你难道强奸过女人？不然怎么知道得这么仔细？”

“哦，爸，不瞒您说，局里有个同事就喜欢玩强奸，我和她玩过几次，那阴道真是紧，不比处女差呢。”

“玩就玩，可要注意点影响，不要因为这样弄出事丢了前途知道吗？”

“知道的爸，我们都是自愿的，偶尔玩玩，不会出事。”韩晓忠连忙解释，他有点后悔自己今天说话太多了，虽然韩家自己乱得一锅粥，却很少上外面玩，这主要是怕影响不好。

好在此时韩文山正到了紧要时刻，也没有过多追究，所以三两句话后，父子二人又开始埋头苦干起来。

儿子自然是狠抽猛插，操得他妈哭天喊地。

父亲就艰难点，他历尽千辛万苦，到此时才刚刚将整个鸡巴插进女儿的阴道而已。

不过现在已经是苦尽甘来，女儿的屁眼本来就紧，此时前面插着一个大棒子，后面就更加密不透风了，但这样一来，韩文山获得的快感也是成倍的增加。

“哦……爸爸的大鸡巴……女儿的最爱……使劲操……女儿的小穴生来就是给爸爸……操的……弄得女儿真的很舒服……妈……哥哥操得您舒服吗？爸爸快操死女儿了！”韩晓敏被前后塞得满满的，那种刺激真是太强烈了，但是她却觉得还不够，手还不停地摸着阴蒂。

“骚女儿，妈也好舒服，你哥的鸡巴可真是又大又粗，操得妈都泄了。”宁婉清更是大胃口，她不但挺动着屁股配合自己儿子的抽插，还用手抓着玉米棒子在自己阴道中抽插，双重刺激下，很快就达到了了高潮。

“哥这么厉害？才这么一会儿就……把妈妈您这个大骚货都抽插泄了……我才不信……爸爸，你说是不是？”

韩文山是啥人，听话听音，一下就明白了女儿是要自己猛点很点，于是哈哈大笑道：“日不死的骚货，不就是望着你哥的大鸡巴操吗？难道爸爸这根不够大，不够粗……看棒……看老爸今天怎样操死你这个骚货。”韩文山早就泄过两次了，这一次硬起后凭他的身体，要想再射怕很要用点力气了，所以即使是在女儿这么紧的屁眼中，在他猛烈的抽动下也能坚持很久，不一会儿就又将女儿操得浪声大作。

“傻女儿……要想高潮还不简单……自己抽动玉米棒子啊……妈就一直抽动着，快感来得好快啊……哦……又……又来了！”说着宁婉清又是长嘘一口气，泄得一塌糊涂。

“韩晓敏得到妈妈的提醒，立刻放弃了对阴蒂的刺激，转而握住玉米棒子开始抽插，这样一来刺激果然大大加强，不一会就大泄特泄，阴道中犹如放洪一样水长水流。

“不行了，妈没力气，儿子，我们去那边和你爸他们一起吧！”宁婉清又要自己抽动玉米棒又要用手支撑身体，身体也是半蹲着，泄了两次后立刻感到体力不支，于是要求换体位。

这样操确实对女人的体力要求有点高，所以韩晓敏也立刻同意，于是很快四人重新站好了位置。

这次宁婉清躺在地毯上，韩晓敏呈69式跪在她妈上面，韩文山父子照样操她们母女两的屁眼。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第481章 韩晓敏（7）
────────────────────────────────────────

这样看起来同刚才差不多，实际上这样一来，宁婉清可以在享受儿子大阴茎抽插屁眼的同时，还能由女儿给她舔阴蒂并且帮她抽插阴道中的玉米棒，节省了不少体力的同时，却有三重享受，刺激自然更加猛烈。

同样的宁婉清也可以一边舔女儿的阴部，一边抽动女儿阴道中的玉米棒。

由于玉米棒只隔着一层薄膜，快速抽动下自然也对阴茎有很大刺激，所以两个男人得到的刺激也是成倍增加。

而且他们还可以不时地将阴茎抽出来，插进下面老婆的嘴巴，或者上面妹妹的嘴巴，让他们给自己做口交，感觉要多爽有多爽。

由于屁眼的伸缩性，此时两女的屁眼已经适应了阴茎的进入，两男人也不怕抽出后再插进去会有多大难度。

插不多时，两个女人就高潮连连泄得淫水四溅。

但两个男人可不愿意轻易放弃，换了个位置继续操弄。

这下是韩文山操自己的老婆的屁眼和女儿的嘴巴，而韩晓忠操自己的妹妹的屁眼和他妈的嘴巴。

一轮毕，韩晓敏泄了四次，而宁婉清也泄了两次，韩晓忠泄了一次将精液射进了他妹妹的屁眼里，而韩文山由于早泄过两次，此时鸡巴正是龙精虎猛，还看不出一点泄的痕迹。

于是再次交换，这次连玉米棒都换了位置，艰难地塞进母女两的屁眼里，而父子二人则奸淫母女俩的阴道。

母女俩不用说，巨大的玉米棒子插进屁眼，要不是因为父子二人早已经捅得开阔了些怕还真弄不进去。

但既然弄进去了，刺激也是非常强烈的。

父子两虽然由紧凑的屁眼该成插被玉米棒子扩大了的阴道，但好在阴道伸缩性很强，刺激性还是有的，虽然刺激低了点，但是此时此刻，两人都泄过两次了，正好用这比较宽松的阴道略作恢复。

所以这场家庭乱伦的小聚会仍然继续着，在这栋别墅里面，宽敞的巨大客厅中，除了四个迭在一起的父女母子和一桌残席外，就只剩下震耳欲聋的淫声荡语。

好在别墅质量不错，要不然被别的人听见，也不知道会不会因为人世间还有如此家庭而羞愧至死。

梁园虽好非久恋之乡，而且吴老板说天气预报随后两天会有暴风雨和大风，所以也不适合再在琅琊阁度假村呆下去，何况文龙还要上学。

从琅琊阁度假村回来之后，白天上课，晚上驱车径直到了温素心婆媳俩的住处，在楼下他先打了个电话，从电梯出来的时候温素心就已经开门迎了出来。

左右无人，她直接扑进了他的怀抱，赖在他的身上不肯松开。

两人一步一挪的进了门，还没来得及关上门，她已经主动献上了红唇给他亲吻。

文龙带上门，把她抱在怀里亲热了个够，才拍了拍她的屁股推开了她，笑道：“怎么思春思的这么厉害！”

温素心拧动着身子撒娇，洗手间哗啦啦的水声停了下来，黄晓芙头上戴着头套探出脑袋来，看是他来了，开心的笑着说道：“你可来了啊，有人念叨你几天了。”

文龙笑着对她说：“快点洗，洗完了再出来，别感冒了。”

黄晓芙甜甜一笑，嗯了一声，关上了门。

等她用最快的时间洗干净身体，穿着一件金色花纹的浴袍出来的时候，温素心早已经迫不及待的坐到了他的身上，将火热坚硬的阳具吞进了充满渴求的蜜穴里。

温素心的乳头被他含在嘴里，以此为轴心，她搂着他的脖子，双膝撑在他身体两侧，身子不断起伏，口中呻吟不绝于耳。

黄晓芙脸色晕红，轻轻解开浴袍的系带，坐在他的身边。

她只穿着一件白色蕾丝内裤，丰满的双乳贴在他的身上，传来美妙的触感。

他把她搂在怀里，揉捏她的乳肉，将温素心的乳头让出了一只给她，自己去亲吻另一个。

黄晓芙乖巧的把妈妈的乳头含进嘴里，温柔的舔吸。

女儿的唇舌带来异样的快感，温素心上下起伏的频率明显加快，阴道中的收缩和温度都在大幅度的提升。

感觉这个姿势有些辛苦，他干脆躺了下来，把黄晓芙抱在身上，让她润滑的双乳贴在他的胸膛上磨蹭，接着把她的乳头含进了嘴里，双手大力揉捏她垂成吊钟一样的双乳。

黄晓芙呀的叫了一声，他好奇的抬起头一看，才发现温素心的一根手指已经插进了黄晓芙的蜜穴里。

原来是刚才温素心少了扶着借力的所在，双手不知道往哪儿放得时候，正好女儿圆润挺翘的屁股撅在了自己面前，双手便握住那结实的臀瓣啊，继续上下套动身体，追求无尽的快感。

黄晓芙满脸嫣红，双眸滴水一般不安的扭动着身子，感受着身体里妈妈的手指随着主人的动作进进出出，不一会儿就娇声呻吟起来。

想想初次见面时她羞怯的阻止他用手指寻幽访胜时的样子，短短几天，却恍若隔世。

想到这，他挑起她的下巴，笑着问道：“怎么，被妈妈的手指插进去就不怕有细菌么？”

黄晓芙一愣，随即明白，俏脸本就晕红，这下子更加红润了。

她羞意上涌，把火热的脸颊贴在他的胸膛上撒娇不依，腻声说道：“你讨厌……不带这么记仇的啊……”

他哈哈一笑，附在她耳边问她：“和你妈妈接过吻么？”

黄晓芙回头看看正摇得起劲的温素心，冲他嫣然笑道：“嗯，那天晚上……给你打电话的那次……吻过了……”

他轻轻抚摸她的耳际，说道：“再吻一次，让我看看。”

黄晓芙闻言轻轻捶了他的胸膛一下，跪起身子，和妈妈抱在一起。

母女俩唇齿相接，香舌来回吞吐，随着温素心身体的摇动，黄晓芙故意扭动身子，用自己的乳头去碰触妈妈的乳头。

眼见着如此难得稀罕景象，他心中极为兴奋，将黄晓芙的身子拉过来让她跨坐在他的身上和温素心相对，自己则伸出舌头和手指，去吸舔刺激黄晓芙淫液潺潺的蜜穴。

黄晓芙被他刺激得扭动身子的频率越来越快，同时刺激了温素心，而随着温素心摇动身子的速度越来越快，他下体感受到的快感也越来越强烈，终于到了无法继续保持平静的程度。

文龙拍拍黄晓芙的屁股，扶着她跪直了身子，让温素心躺下，让黄晓芙俯下身子，继续和自己的妈妈接吻，自己则采取了主动，开始大开大合的抽插起来。

温素心终于被他狂野的肏干弄到了高潮，她双腿紧紧勾住他的身体，双手却死死抱着女儿的脖子，热烈的和她激吻在一起。

这段时间下来，他阳具中积累的快感已经极为强烈，见温素心到了高潮，赶忙拔出顺势插进了黄晓芙的蜜穴，借着她自身的淫水和来自于妈妈体内淫液的润滑，一下子直插到底。

嘴巴被妈妈含住，黄晓芙爽快的闷哼了一声，接着不停扭动身体，追逐着那份虚无缥缈的快感。

他把住黄晓芙的屁股，继续猛烈的抽插，看着眼前美护士的丰臀被他撞击起一波又一波的臀浪，他心中快意十足，刚才积累的快感终于濒临爆发的边缘。

他知道黄晓芙还没高潮，有心忍耐一下，却还是舍不得那一瞬间浑身酥麻的快感，痛快之极的射了精。

伏在黄晓芙身上，三个人迭罗汉一样的喘息了半天，他才翻身躺下，将黄晓芙搂在怀里，有些不好意思的说道：“晓芙姐，你还没高潮吧？”

黄晓芙侧着身子靠在他和温素心中间，皮肤白里透红，轻轻的娇喘着，说道：“嗯，没事儿，我也很舒服的。”她把头枕在他的肩膀上，柔软的小手轻轻摩挲他的胸膛，乖巧可人之极，惹人怜爱。

文龙不自禁的把她抱紧，感受着她的可人和体贴，心中无比的满足快活。

黄晓芙也感受到了他的情绪，静静的趴在他的怀中，体会着这份性爱后的温馨。

过了片刻，黄晓芙身子一动，她没抬头，他却看到时她背后的温素心坐起了身子。

看见他们柔情蜜意的样子，温素心笑着说道：“小两口在这儿谈情说爱，我老婆子要不要避嫌呀！”

黄晓芙回头笑着骂她：“骚妈妈，快活完了说风凉话，也不害臊……”

温素心拍了她屁股一巴掌，回道：“有你这么跟妈妈说话的吗？找打呢？”

黄晓芙回过头不理她，对我说道：“不知道是哪个人成天念叨你，一天换了三条内裤，还……还洗了那么多次澡……”

温素心终究是女人，还有女人羞涩的本能，闻言恼羞成怒，上来偷袭黄晓芙的腰眼。

黄晓芙被她弄得浑身发抖笑个不停，连声的好妈妈、好妈妈、好姐姐的求饶不停，等温素心停手了，她才不服的说道：“我又没说错……”看妈妈又要搔自己的痒，赶忙翻身躲到他身体的另一边，冲着温素心做了个鬼脸，接着冲他笑着爆料：“某个人昨天还劝我，要把什么菊花献给你呢……说不是处女，要让你破一次才算……才算安心……”

她说话的声音越来越低，到最后几不可闻，文龙好奇的看着她，又转头看着温素心，问道：“什么菊花？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第482章 温素心黄晓芙
────────────────────────────────────────

温素心不回答他的问题，只是好笑的说道：“让你羞我，自己也绕进去了吧啊？还说我呢，你今天不也洗了三次……那里……”

看他质询的眼神，温素心并不回答，而是柔媚的转过身子，将熟媚妇人特有的丰满肉臀送到他的面前。

两瓣白皙柔软的臀肉被她的双手分开，露出一个暗红色的肉洞来，温素心的身体随着呼吸一抖一抖，那肉洞也随之轻轻收缩放开，诱人之极。

文龙一下子明白她所谓的菊花指的是什么了。

对这个调调，之前也不是没玩过啊被她一提醒，他才想起和黄晓芙打破僵局那天说过的要采她们母女俩肛菊的事情来。

黄晓芙眼神异样的看着自己妈妈淫媚的样子，犹豫了一下，也在他身体另一侧摆出了一样的姿势来。

她的臀瓣不如温素心丰满柔软，却胜在结实坚挺，把手放在上面，能感受到极佳的弹性。

她的菊蕾颜色也很淡，不是温素心那种暗红色，而是偏于粉嫩。

不是第一次看见母女二人在他面前撅起屁股了，但这次的感觉明显不一样，看着两个微微绽放的肛菊，他心中的满足达到了顶点。

征服一个女人，没钱绝对不行，但光靠钱也肯定不行。

他这样一个放浪不羁的人，能得到这样的女人青睐，钱是一方面，他对她们用心的付出也是至关重要的一部分。

士为知己者死，女为悦己者容，这一刻，文龙才觉得自己为她们所做的一切、所冒的险都是值得的。

刚刚软下去不久的阳具再次勃起，温素心眼神好，一下子注意到了，回头冲他娇媚一笑，伸手将微微勃起的阳具握住，含进了嘴里。

黄晓芙一直低着头，听见妈妈吸舔肉棒的声音才抬起头，接着也凑了过来，加入到了品箫的队伍。

母女二人背对着他，看不到她们妩媚多娇的神情，但一大一小两个屁股在他的手掌下不安的扭动，看着即将破开的两道肛菊，那份诱惑着实不小。

他拍了拍两母女的屁股，说道：“差不多了，有什么手段都使出来吧！”

温素心闻言一笑，到床头柜里拿出来一个外形精致的手包，从里面拿出来一堆东西来，然后轻轻拍了黄晓芙的屁股一下，笑着说道：“刚才委屈了，现在让女婿先疼你吧！”

黄晓芙一撇嘴，说道：“说得好听，还不是拿我来做实验……”

温素心作势拧她的脸，笑着骂道：“死丫头不知好歹，这样那就我先来，可不许抱怨我没给你机会！”

说完，她屈膝跪下，俯身含住他的阳具，将丰满的大屁股冲着黄晓芙高高撅起啊，吞吐了一会儿后吐出肉棒，冲他娇媚一笑，腻声说道：“等下还要求女婿怜惜……”

黄晓芙在旁边脸色通红的说道：“这几天……这几天我和妈妈一直都浣肠，用这个东西相互扩充，都……准备好了……”

黄晓芙拿起一根乳白色的假阳具，比了比他坚硬勃起的阳具，羞涩说道：“那次你说完……妈妈就上了心，这几天一直在网上找东西学习呢……”

她说着话，拿起一瓶润滑液，将细长的瓶嘴拧好，先均匀涂在温素心肛门周围适当润滑，随后将球型瓶嘴缓缓刺入自己妈妈的菊蕾。

这个润滑液的瓶嘴形状独特，三颗小球串在一起逐次变大，用这个直接就省略了扩充肛门的器具。

黄晓芙将手中的润滑液瓶口一点点向里推进，每推进一段挤出一些润滑液来，不一会儿，长约十厘米的瓶口就全部插进了温素心的肛门。

温素心将他下体上的残余体液舔吸干净，此刻浑身瑟瑟发抖，一边把肉棒贴在脸上，一边皱着眉头冲他撒娇：“龙儿，好凉呢……”

黄晓芙拍了她的屁股一下，笑骂道：“骚妈妈准备好了吗？”

温素心不说话，只是扭动着丰满的大屁股。

文龙不由得好奇，问道：“你俩哪儿弄来的这些个东西？”

不等黄晓芙回答，温素心笑着说道：“网上订购的，送货上门呢！”

“没留下真实名字吧？”

“没，就说姓文，送来的也是密封的快递包裹。”黄晓芙笑着补充，将那润滑液瓶子抽了出来，冲他说道：“老公快肏这个骚货的……屁眼吧……”

黄晓芙被自己的话弄得满脸通红，双手扶着自己妈妈丰满柔软的屁股垂下了头啊。

温素心柔媚的吐出肉棒，脸色有些紧张的向他央求：“龙儿可要怜惜妈妈啊……”

“放心吧！岳母大人！”文龙站起身，把着她的大屁股，告诉她放松，随后将食指和中指缓缓插入。

她仍旧不自觉的紧张，手指上传来的紧握感让他对接下来的性爱充满了期待。

她的谷道中已经极为润滑，除了紧实的触感外，并无多少阻碍，看来这几天母女俩的努力没有白费，让他省了许多功夫。

他双手把着温素心的大屁股，黄晓芙为他戴上套子，乖巧的伸手扶着他的阳具啊，送到了自己妈妈的菊蕾上。

温素心的身体一阵紧张，在他温言的抚慰下又慢慢放松，看她不再那么紧张，他腾出一只手来把着阳具缓缓推进，龟头终于突破了菊蕾，刺入了火热的谷道。

“啊……”温素心一声轻叫，感觉并不如想象中那般痛苦，感受着他在她身体里的缓步推进，她身体瑟瑟发抖，却不再是紧张所致，而是异样感觉引起的了啊。

母女俩的准备工作做得十分充分，她的菊蕾已经习惯了异物的进出，没费多少力气，他的阳具便被她整根吞没了。

肛门带来的感觉完全不同于蜜穴，尤其那种四面八方传来的挤压和包裹的快感更是极为强烈。

才放了一会儿，他便隐忍不住，开始缓慢抽插起来。

温素心轻声呻吟，他仔细一看，才发现黄晓芙已经拿了那根假阳具插进了自己妈妈的阴道轻轻抽插，另一只手却在揉捏温素心敏感的乳头。

见她这样欺负温素心，他不由得好奇：“你就这么恨你妈妈呀……”

四海市腊月，入夜，万家灯火摇曳，哭号了一天的狂风暴雨渐渐消散，窗外归家的人们喧哗着，吵闹着，隐约可以听见不知道楼上还是楼下哪家人的笑声，还有几声压抑着的拌嘴声……喧嚣的尘世间，各种各样的隐秘情事悄然进行着，在万千高楼中的某一栋别墅楼里，一出充满禁忌快感的戏码正在上演。

文龙跪在床上，双手把着温素心丰腴绵软的大屁股用力抽插，感受着她紧窄的谷道传来的异样快感，动作幅度渐渐加快。

黄晓芙坐在一旁，正用一只手捏着假阳具自下而上的抽插自己妈妈湿淋淋的淫穴，一只手轻柔的拨弄他的肾囊，见他问她为什么这么作践自己的妈妈，她嘻嘻一笑，说道：“是这个……骚货说的，说老公肏她的时候让我用这个插她，这样她就会分不清快感是从哪里来的了，就不会那么难受了……”

黄晓芙的眼睛一直盯着在自己妈妈肛菊中进进出出的肉棒，即使和文龙说话的时候也没挪开视线，她双眼中闪着异样的炽烈神采，羡慕，渴望，惊奇，还有迫不及待。

文龙伸手勾住她的下颌，让她转过头来仰视他。

黄晓芙双眼依依不舍的从交合之处离开，迷茫的看着他，脸蛋通红，诱人之极。

他让她躺下身子，然后拉着温素心挪动身子，两个纠缠着的身体就都跨在了黄晓芙的身上。

他看不到黄晓芙的表情，但他想以她的冰雪聪明，一定会知道他的心意。

果然啊肾囊处传来温热的触感，黄晓芙乖巧懂事的将两颗睾丸逐一放在嘴里吸裹，同时仍旧不停的用假阳具抽插着自己妈妈的蜜穴。

黄晓芙一心多用，唇舌刺激着他，手上还不停的刺激着温素心，一边抽插假阳具一边爱抚自己妈妈的阴蒂，但她却忘了这个姿势下，她的敏感处也正好落在温素心的掌控之下。

因为要高高翘起屁股方便他的进出，温素心撅着屁股，脸却紧紧贴着床垫，换成了这个姿势之后，就变成了紧紧贴着女儿的淫穴。

不知道是为了报复还是为了报答，温素心在如潮的快感中仍旧迷迷糊糊的伸出了红艳的香舌，轻轻舔舐起了女儿淫水潺潺的蜜穴来。

母女二人娇媚的呻吟声一下子响亮了起来，温素心的反应渐渐激烈，来自肛门的异样感觉和来自下体的强烈快感交织汇合，对她熟透了的身体形成了强烈的冲击。

条件所限，他不能更换姿势，但背入式本身就是他最喜欢最擅长的姿势，在温素心越来越淫荡的反应和浪叫声的刺激下，他抽插的速度逐渐加快。

黄晓芙无法准确刺激到他的肾囊，只能伸出舌头，让他在不断的往返抽插时，能尽量触碰到春囊和会阴。

这样一来快感似乎更为强烈，感觉一条柔软湿热的凸起在会阴上来回磨蹭，再加上美妇人谷道里传来的紧窄和挤压，他一时间快美难言，只是加快了抽送的速度，追逐着隐隐约约的快感巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第483章 黄晓芙温素心
────────────────────────────────────────

温素心的高潮很快到来，她的肛门剧烈收缩，犹如一只小手一般死死的握住他阳具的末端，让他很难拔出来继续追逐即将到来的快感。

高潮的一瞬间，她猛地抬起头，身体僵了片刻才缓缓瘫软下来，覆在女儿柔软的身体上，不再动弹。

文龙把温素心的身体放到一旁，转过身子躺在黄晓芙身边，把她搂在怀里轻轻怜爱。

黄晓芙刚被妈妈刺激得娇喘吁吁，欲潮涌动不已，双眼犹如滴水一般的看了他一眼，乖巧柔媚的伏在他身上亲吻他的胸膛，同时伸手除去了他阳具上的安全套扔到一旁。

他侧过身子，将她刚从自己妈妈身体里拔出来的假阳具拿起，伸到她的腿间啊，沿着那道紧闭的肉缝上下磨蹭。

黄晓芙娇嗔着白了他一眼，乖巧的张开了腿，身子柔柔的挺动，主动的磨蹭起那根假阳具来，神态淫媚至极。

他将还沾着她妈妈淫液的假阳具轻轻刺入她湿漉漉的花径轻轻抽插，她呻吟着，满脸渴求的看着他，颤声道：“老公……晓芙……好想……好想要……”

她看了这连番的床戏，却还一次高潮都没有，他自然明白她心中的渴求，只是却还想逗逗她，便问道：“想要什么？”

黄晓芙捶了他一拳，俏脸通红，满眼渴求的看着他，支支吾吾的说不清楚。

见他仍旧不主动，她迫不及待的起身就要坐到他的身上去，去被他一把拉住，非要她说清楚才行。

她羞得浑身燥热，却不得不将丰满的双乳垂下贴在他的胸口，俯首在他耳边腻声说道：“晓芙……想要……想要老公的大鸡巴……肏晓芙……”

“肏晓芙哪里啊？屁眼吗？”

“讨厌你……想要……肏晓芙的小浪逼，肏晓芙的小骚屄……”黄晓芙一鼓作气，将难以出口的话说了出来，有了第一次，接下来的淫词浪语便一发不可收拾了：“晓芙好想要老公的大鸡巴……里面好痒……好空虚呢……”

文龙满足的松开了她的手，任她伸出白皙的玉手扶住颤颤巍巍的粗大肉棒，翻身跨坐上去。

肉棒破体而入的瞬间，她舒爽满足的长叹一声，扬起秀美的脖颈，静静感受了半天，这才轻轻扭动起来。

黄晓芙的双乳圆润挺拔，有着年轻女人特有的美感，随着她身体的摇动，两颗诱人的乳房来回荡漾，一团养眼的肉浪此起彼伏，性感至极。

他伸出双手将她美好的双乳紧紧握在手里，黄晓芙则伸出双手握住他的手臂以为支撑，加快了套动和拧身的频率。

她先是前后挺动，接着又上下套弄，随即又扭着身子打转，但似乎都难以解开那份极度的郁闷和渴求。

折腾了一会儿，黄晓芙终于体力不支，软趴趴的倒在他身上，一边娇喘着一边断断续续说道：“老公啊啊……帮帮我，我……我弄不动了……”

文龙被她逗得哈哈一笑，抱着她的屁股翻身而起将她压在身下，用传统的姿势大开大合抽送起来。

刚才躺下歇息了半天，体力已经恢复，而温素心高潮后消退不少的快感又被黄晓芙的主动唤醒，此刻的冲刺正是射精前最后的疯狂。

他双手撑在黄晓芙腋下，身体快速的抽插，下下见底毫不留情，把这美貌护士弄得口中咿呀不断，分不清是极度快乐还是极度痛苦。

不知道何时，温素心的小脚丫伸了过来，轻轻刮碰女儿早已勃起的红艳乳头。

她的脚趾修长纤细，轻易的就夹住了黄晓芙的乳头，白嫩的脚掌一边摩擦乳肉一边刺激乳头，为已经濒临疯狂的黄晓芙又添了一把火。

黄晓芙迷失在强烈的快感之中，不自觉的抱住怀中的脚丫，或许她以为那是他的手指，竟然主动伸出了香舌去舔吸那根拇指。

温素心的脚趾甲都涂着淡蓝色的指甲油，被女儿红润的嘴唇含在嘴里，两种颜色交相辉映，看起来艳丽之极。

她明显也没想到女儿会这么做，一愣之下，随即被传来的瘙痒弄得咯咯吱吱笑了起来。

黄晓芙马上就高潮了，哪里还注意得到这些，但他却看得一清二楚，本来就强烈之极的快感一下子嘭的爆发，怒气冲冲的阳具一下子射起精来。

黄晓芙高潮时泄出的体液瞬间将他的性器淹没，如潮的快感涌来，他射的更加酣畅淋漓。

他侧着身子趴在黄晓芙身上，凑到温素心的小脚丫上闻了闻，感觉味道不算太大，也伸出舌头舔了舔她的脚心。

黄晓芙犹自沉醉在高潮里，嘴里仍旧含着自己妈妈的脚趾，只是忘了吸吮。

被女儿舔吸脚趾，温素心只是略感惊讶却并不抗拒，被他舔了一下她却如同受了惊吓一般猛的抽回了脚。

黄晓芙困惑的睁开眼，看他仍旧伏在她的身上，便又迷迷糊糊的闭上了眼。

温素心早已经恢复平静，她起身躺在女儿旁边，满脸柔情的看着他，嗔怪着说道：“大男人怎么能干这种事儿……”

他呵呵一笑，说道：“哪种事儿啊？”

温素心横了他一眼，也不理他，伸手把黄晓芙搂在怀里，冲他说道：“怎么没采了这丫头的菊花，刚才不是说好了吗？”

“她看着咱俩表演了那么久的活春宫，早就坚持不住了。”文龙捏了捏温素心的乳头，惹得她一阵颤抖，说道：“再说好东西也不一定要一次吃完，留着慢慢享受才是长久之计。”

他接着问她肛交是否有快感，温素心脸红红的摇了摇头，吃吃的说道：“感觉很怪……好像……想要……想要……大便……的感觉……”

她毕竟还是羞于说出那样的字眼，他便故意逗她：“什么大便啊啊，那叫拉屎。”

“哎呀！你脏不脏啊！”她狠狠捶了他一下，恼羞成怒的说道：“那么粗鲁啊，高中生应该文绉绉的，白瞎你这么好的姓了。”

“嗯，也是，我该叫华仁的。”

她一愣，接着一下子笑了，说道：“华仁，文华仁，文化人啊啊啊，你还真是……”

温素心没好意思说他不要脸，只是瞪了他一眼，接着拧了一把女儿的脸蛋，嗔道：“死丫头，醒了就别装死了，眼皮直哆嗦，还在那儿偷听。”

黄晓芙睁开眼，笑嘻嘻的说道：“看你们老两口在那里谈情说爱，我这小辈儿的要不要避嫌呀？”

温素心作势要撕她的脸，黄晓芙伸手握住她的手腕，继续说道：“许你说我，就不许我说你呀！”

接着扭头问文龙道：“老公你给评评理，看看有没有这个道理。”

看着母女俩越来越不像母女俩，他笑着说道：“你有理，可你这小辈儿的怎么能叫我老公呢？我可是你妈妈的男人。”

“那……”黄晓芙才发现自己把自己绕进去了，吃吃问道：“那叫什么……”

温素心开心的笑了起来，戏谑地道：“叫我妈妈，当然要叫老公‘爸爸’了啊……”

“哎！”还没等温素心说完，他忙不迭的答应了一声，羞得温素心坐起身来要掐他，为了躲她，他赶忙向后翻身，却不成想后面已经没有了床，直接一个落空，摔向地面。

母女俩眼看着他摔下去就要后脑碰到床头柜，齐声尖叫起来，他却已经借势翻身双脚着地，双手撑在了柜上，虽然仍旧狼狈，但却免去了直接摔晕的结果。

两女都一副吓死他了的神情，温素心向后退了退，满脸歉意的让出中间的位置来让他躺下，接着讨好似的趴在他身边，为他清理犹自沾着自己女儿体液的阳具来，以为谄媚。

文龙知道她的心思，冲她温柔一笑，让她不要多想，接着逗黄晓芙说道：“你看啊，你要是乖乖的，是不是就没那么一出了？”

黄晓芙嗯了一声，柔媚的把脸贴在他的胸膛上，乖乖说道：“爸爸，晓芙错了啊……”

温素心也不甘示弱，吐出了被她尽力弄干的肉棒，也附在他耳际说道：“你喜欢的话，妈妈也可以的……爸爸，好爸爸……”

他被她的骚媚弄得阳具一跳，狠狠捏了她的乳头一下，说道：“就你能！”

温素心不以为意，嫣然一笑说道：“人家年老色衰，要是再不曲意逢迎，客官该不点人家了……”

“客官您和晓芙歇着，奴家这就去给您准备热水洗澡。”温素心颇为入戏，弄得黄晓芙满脸通红，自己这才扭着丰满的大屁股去了洗手间。

他和黄晓芙面面相觑，过了良久他才说道：“你妈妈……”

“够骚的……”黄晓芙接了他话茬，随即哈哈一笑，笑了一会儿才认真的说道啊：“其实……其实妈妈是爱你成痴，巴不得每天都能见到你，和你腻在一起，她只有见到你了才这样，平时是极为端庄的。”

文龙搂着她柔情蜜意的亲热了一会儿，才担心道：“她这样不会精神分裂吧啊啊？”

黄晓芙噗嗤一笑，说道：“哪儿那么容易就精神分裂了？”她摇摇头，接着说啊：“我想她是把两份感情变成了一份，把对我爸的感情现在都寄托在你的身上了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第484章 母女花
────────────────────────────────────────

他呵呵一笑，逗她道：“那你呢？你有没有爱我成痴？”

黄晓芙一脸正经的摇摇头，说道：“我想我不可能做到她那样，因为我的生命里只有你一个，你分走了我大部分的精力和情感，所以……”她搂住他的脖子，歉疚的说道：“所以老公……不，爸爸……只要爸爸你开心，我愿意做任何事，只是这份情感，我只有你这个独一份……”

他摇摇头，把她搂在怀里，叹声说道：“不要说这些，应该愧疚的是我，我没能给你们纯粹的情感，我太多事情，又要学习，反而冷落了你们母女。”

他拍了拍她的屁股，又说道：“不许再叫爸爸了，再叫我就肏死你！”

黄晓芙被他说得一乐，抬眼看去，他的阳具已经有了复苏的迹象，更加笑的合不拢嘴了，嘴里断断续续说道：“好爸爸……大鸡巴爸爸……晓芙想让你肏死呢啊……爸爸……”

他被她叫的浑身燥热，狠狠拍了一下她的小屁股，正要翻身上马惩罚她，温素心走了进来一边擦拭着身上的水珠一边说道：“水放好……”

她看见了他身上已经足够坚硬的阳具，话头一下子止住了，接着吃吃笑了起来，问道：“小妮子又怎么惹你了，弄得这么……这么硬了……”

黄晓芙早就笑吟吟的从床上爬起，躲到了妈妈的身后，冲她笑嘻嘻说道：“爸爸说要肏死我呢……”

“这个死丫头！怎么叫起来还没完了？”温素心拧了女儿的胳膊一下，冲他说道：“水放好了，你看先洗澡还是……”

他咬牙切齿下了床，一手一个搂住母女俩，说道：“一边洗澡一边肏死这小妮子！”

母女俩被他说的满面红晕，却都乖巧柔媚的搂住了他的腰，顺从的陪他进了浴室……

在宽大的浴缸里，看着眼前这对母女花撅着屁股跪在面前齐声求他将她们肏死的诱人美态，他终于耐不住这母女俩的风骚妩媚，痛快鏖战起来。

将母女俩都送上高潮，他却再也经不住黄晓芙缠在身畔好爸爸、大鸡巴爸爸之类连声的挑逗，只能颇为无奈的将精液射在母女俩红扑扑的脸蛋上。

看着母女俩相互舔舐掉彼此脸上的精液合口吞下，故意摆出来的诱人媚态，他无奈苦笑，自己的豪言壮语不但没能实现，反而自己先败下阵来……

和母女俩风流一夜，最终他还是没有采黄晓芙的雏菊，一来他对这个并无太多兴趣，二来她的身体年轻还要上班，他怕她不如温素心那般成熟丰润，不想弄伤了她啊。

搂着母女俩酣睡到天明，醒来的时候两女竟然都不在身边。

躺在柔软的床上闻着母女俩留下的诱人香气，一时间恍若梦中。

他躺了一会儿正要起身，却见温素心穿着一套粉色的睡衣走了进来。

见他醒了，她娇媚的笑了一下，将身子凑在他的怀里温柔说道：“我做了面条，起来吃饭吧！”

文龙握着她冰凉的小手亲吻了一口，将其引到胯下，让她握住热腾腾勃起的肉棒。

冰凉的玉手柔软腻滑，可能与她刚洗完手有关，握在晨勃的阳具上，一股无明业火一下子熄灭了。

温素心被烫的一愣，随即笑道：“昨晚就不见你这么大能耐，现在虚张声势的吓唬谁啊！”她握着撸动了两下，笑着催促他穿衣服。

一个男人怎么能这么被女人看不起？

他恼羞成怒，把她拉到床上一顿热吻爱抚，最后把她弄得面红耳热了才放开。

温素心被他挑起情欲，躺在那里幽怨的看着他，他不理她，自顾自穿衣服。

她自己幽怨了一会儿，见他确实不打算理她，反而噗嗤一声笑了，在他后面狠狠捶了一拳，愤愤道：“不想要还撩拨人，你就使坏吧！”

他把她抱在怀里笑道：“你自找的，你不来气我，我怎么会使坏？”

两个人卿卿我我的从卧室出来，黄晓芙正在客厅里穿衣服准备去医院上班，看他出来，她脸一红，随即笑着说道：“舍得起来了呀！”

夫纲不振，今天这母女俩明显不够服帖，他瞪了她一眼，惹得她娇笑不止，说道：“快吃饭去吧，再呆一会儿面条都成坨了。”

花开两朵各表一枝，回过头来再说说白颖明邬珺梅夫妻和父亲白老大。

白颖明计划着出游，转眼间，过了几天，白颖明提前把这个季度的工作计划圆满完成，安排好公司的日常工作之后，给自己放了10天的季度假。

回到家里和妻子珺梅说，邬珺梅也很兴奋，女人天生都是爱玩的，尤其是出去旅游。

珺梅上次和他提出要旅游后，他们一直等待着他休息的机会，现在这个机会终于来了。

白颖明和珺梅制定了路线，他们此行去旅游的主要目的地是桂林，因为他和珺梅都非常喜欢桂林的山水，原本只在电视上看到过，这回可以身临其境，他和珺梅都显得很兴奋。

买好了机票，准备好了行囊。

在出发的前一天晚上，他和珺梅再一次去看了一眼父亲，告诉他他俩要出行的事情。

父亲白老大听到他们要出去旅游，脸上带着一丝羡慕，他嘱咐他们要小心行程，早去早回，只是偶尔脸上露出的笑容有些僵硬。

事先知道事情原委的白颖明，清晰的读懂了父亲眼中那深深的伤感。

而且自从上次他生日过后，他似乎又消瘦了许多，脸上和手上的皱纹似乎更多了，父亲似乎从那一夜开始，苍老了很多。

嘱咐了父亲一些事情，他俩就离开了父亲所在的江心岛。

父亲有他家里的钥匙，万一有什么事情，父亲可以随时回到家里。

出行的这段时间里，敏敏由他的岳母帮忙照看接送。

打点好一切后，他和珺梅坐上飞机，直奔自己的目的地。

好不容易出来一趟，原本消沉的珺梅似乎一下子开朗了好多，在飞机上不断的和他研究要去哪儿玩，吃什么，玩什么，住在哪里。

珺梅一会翻看杂志，一会上网搜索，不得不说，珺梅办事很有条理，也很有效率，还没有达到目的地，在飞机上珺梅就计划好了一切。

到了桂林后，预约了酒店，白颖明累的有点乏力，躺在床上准备睡一会，可是不一会就被珺梅从床上揪了起来，非要拉着他去逛逛夜景。

没办法，他带着倦意陪着珺梅出去，一会购物，一会吃小吃，珺梅就像回到了童年一样，四处的乱跑，玩的不亦乐乎。

看到珺梅像个小精灵一样，欢快的笑着、玩着，他心里很安慰。

这次出游为的就是能让珺梅缓解一下自己的内心，自从和父亲发生关系后，珺梅的内心一直不平静，通过这次出游能让她缓解一下，只是最后能缓解多少，就不得而知了。

回到了酒店，已经是晚上十一点多，他洗了澡之后，就躺在床上准备呼呼大睡，毕竟今天晚上太累了。

他闭上了眼睛，耳边传来浴室的哗哗水声，珺梅这个时候正在浴室里洗澡。

本来想趁着出游的第一晚和珺梅亲热一次，但是实在受不了劳累的冲击，他迷迷糊糊就要陷入了沉睡。

正当白颖明陷入睡梦中的时候，他突然感觉到鼻子痒痒的，似乎有什么东西扫着他的鼻子。

他的意识开始慢慢清醒，只是眼睛还没有睁开。

随着意识的清醒，他听到他们的卧室里似乎有音乐响起，是一首暧昧轻柔的音乐。

他一点点的睁开了眼睛，酒店卧室里亮起了迷人的粉光灯，酒店的吊灯是可以根据按开光的次数调节亮度和颜色的，所以卧室里突然变为粉色灯光，他一点不觉得奇怪。

把目光集中在了床前的空地上，他只看了一眼，他的眼睛就瞬间不由得睁到最大，他不敢相信他看到的眼前的一切。

看到眼前的情景，他的眼睛就再也挪不开了……

眼前的情景白颖明相信他自己终身难忘，只见充满粉色暧昧灯光的房间里，此时的珺梅看上去光彩夺目，一身粉红色地情趣透明短裙装充满了异样的诱惑。

双臂和大腿都裸露在外。

白皙地肌肤，深深的乳沟，完美的线条每一样都揪动着他的心。

小蛮腰上系着一条白色的丝带，纤细的仿佛随时都有可能折断似的。

更加衬托出珺梅胸前的饱满。

珺梅的短裙布料实在少的有些可怜，转身之间，他隐隐看到粉红色短裙里的粉红的蓓蕾和下面稀疏的黑色森林。

这套充满极致诱惑的情绪裙装，穿在了同样充满极致诱惑的珺梅身上，不知道要迷死世上多少的雄性生物。

珺梅秀发自然散开，脸上带着粉色的透明面纱，粉唇如朱丹，眼睛充满了挑逗，一颦一笑充满了极致的诱惑和挑逗。

珺梅虽然现在穿的极为暴露和性感，但是给人的感觉确实美而不骚，充满了诱惑和妖娆，这就是珺梅的魅力。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第485章 白颖明白老大和邬珺梅（83）
────────────────────────────────────────

珺梅什么时候买的这套情趣服装，他为什么不知道？

这个时候白颖明想起在他们出发之前，珺梅网购收到的神秘快递，当时他问她买的什么，她却神秘的不告诉他。

当时他以为她又买什么丝袜、衣服之类的东西，也就没怎么在意。

看来那天她买的包裹就是这件情趣短裙了。

这是她送给他的礼物么？

他大脑已经不想再去思考其他的，他只想欣赏眼前的美景，因为此时的珺梅，带给他和以前绝对不一样的视觉盛宴。

眼波流转，珺梅就那么一边保持着一颦一笑一边开始翩翩起舞。

珺梅的舞蹈水平可是专业的，虽然看过珺梅跳过很多的舞蹈，但是今天珺梅穿着情趣短裙，脸上带着面纱起舞，竟然让他这个和她相处很多年的丈夫口干舌燥，他感觉自己无法呼吸，甚至脸上留下了汗水，他的呼吸随着珺梅的舞蹈越来越急促。

慢慢的，舞蹈的前端跳完了，音乐似乎也达到了正段。

珺梅红如朱丹的樱唇张开，清如流水的歌声从她的口中唱出。

珺梅的舞跳的好，唱歌的嗓音也不是盖得，充满诱惑的嗓音，配上飘渺入胜的歌曲，再加上她那如同仙女摇曳般的舞步，无不充满了极限诱惑。

娇躯舞动之间，在那粉红色的连衣短裙内，臀波乳浪若隐若现，那一抹抹雪白，伴随着无比动人的身姿令此时的他已经完全忘记了自己身外的一切。

只能傻傻的坐在那里，目光再也无法从珺梅身上移开了。

他的视觉被冲击的同时，听觉也开始带来美妙到极致的享受，婉转优美的歌词从珺梅的口中唱出，：寂寞霓裳风中采莲独自回望寂寞宫墙明月依旧照西厢仿佛看见你的模样

你袅娜生香

长袖飘荡

霓裳轻舞

日夜盼望

为君画眉

为君梳妆

终不见君来往

深情抚摸那段宫墙

如水的双眸将谁凝望

仿佛听见你在歌唱

琵琶轻响

余音绕梁

红颜日老

寂寞无望

深宫重锁

而今只留下你寂寞的霓裳

今又走过那段宫墙

一轮明月照面庞

仿佛看见你伤心泪滴

挂在你俊俏面庞

……

《霓裳》，这是一曲《霓裳》，是他从未听到珺梅唱过的古曲。

珺梅性感诱惑到极致的舞姿，清幽如天籁的嗓音，清唱歌曲的时候那副温柔楚楚的表情，配上精美绝伦的忧伤歌词，让白颖明深深陷入其中无法自拔……

珺梅边唱边跳，音乐很慢，珺梅跳的很慢，她就像在烟雨中跳动的精灵，不食人间烟火的仙子，每一个曼妙的舞姿都是如此的和谐自然，行云流水一般的演唱，毫不迟滞。

这才是珺梅真正的实力，论及音乐方面的天赋，珺梅绝不在一般的歌星之下，而舞蹈则更要胜之。

珺梅的这段舞蹈充满了迷幻，轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。

垂下的双手像柳丝那样娇美无力，情趣短裙斜着飘起时仿佛云朵升起。

美眉流盼说不尽娇美之态，面纱和裙摆飘飞带着万种风情。

是上元夫人（道教中的女神）招来了仙女萼绿华，是西王母扬袖送别仙女许飞琼。

快节奏的舞曲繁富华丽，嗓音就像跳动珍珠撞击玉片一样亮丽清脆。

舞曲音符行进过后，前面的余音不绝于耳，就像长长的鹤鸣一般。

珺梅在唱歌跳舞的过程中，眼睛一直注视着他，眼睛里充满了暧昧和挑逗。

珺梅此时的眼睛，就像有魔力一般，白颖明不由得被她深深的迷惑，身体不由自主的慢慢的向床边滑去，他的目的只有一个。

当他的脚刚刚接触到地板上，他坐在床边还没有起身。

珺梅的舞蹈和歌声进入了高潮，她旋转着身体向他走来，那道诱惑到极致的身影离他越来越近。

珺梅的身形再次转回时，却已来到他的身边。

如同乳燕投怀一般的舞姿，令她那修长的娇躯悄然进入他的的怀抱之中。

刹那间的软玉温香入怀，顿时令他的脸涨得通红，白颖明清晰的感受到自己脸上的滚烫，他的阴茎勃起的厉害，已经把他的内裤撑起一个高高的帐篷。

他相信，此时他的阴茎勃起的长度和硬度，一定是他出生以来的最高峰。

珺梅身上那淡淡的清香，香臀与他那早已产生变化的阴茎接触时产生的特殊异样，珺梅那时间最具诱惑和性感的娇躯，随着音乐在他的怀抱中扭动着，顿时令他的心跳骤然增加一倍，一时间不知该如何是好。

珺梅仿佛迷醉了，但她的歌声和舞蹈并没有停止，白颖明此时才知道，即使是坐着，也无法影响那精灵般的舞蹈，只是，此时那柔软的娇躯，却是贴着他的身体在舞动。

欲望之火已经点燃，仿佛要去疯狂的宣泄，但是此时已经被迷的痴呆、傻傻的他又怎么知道该如何做呢？

下意识的，他的双手不知什么时候已经搂住了珺梅那滑腻而舞动的纤细腰肢，他的心已经在那舞蹈和歌声中沉沦。

音乐还在行进，但是歌声已经停止，珺梅从他的怀中站起。

身体还在扭动，只是舞蹈动作放慢了，她的双手开始缓缓揭开自己的面纱，那另世间绝大多数女人自惭形秽的脸庞显露在他的目光下，这张脸庞此时让他百看不厌。

珺梅此时小舌头伸出，轻舔红唇，双手边舞边开始继续上下抚摸自己性感的娇躯，珺梅S型的娇躯慢慢的扭动在这间充满粉色灯光的房间里。

珺梅偶尔轻舔红唇，偶尔紧咬下唇，他的身体已经开始颤抖，双手极致的攥着床单，他的汗水顺着下巴一滴滴的滴落在地板上。

珺梅停止了舞蹈，一步步的向他走来，用她丰满的34D乳房隔着短裙轻轻剐蹭着他的脸庞，珺梅的乳香冲击着他的嗅觉，白颖明能感受到珺梅的乳头已经坚硬的立起，此时的她也已经深深的动情。

珺梅的身体慢慢下倾，已经被舔弄湿润的红唇轻轻的吻到了他的额头上，温热的舌头顺势向下，舔着他的眼睛，鼻尖，最后用舌头舔弄他的嘴唇。

他本来已经干燥的嘴唇在珺梅的舔弄服务下，终于重新湿润起来。

慢慢的，珺梅把舌头温柔的顶进了他的口腔中，在他的嘴里搅动着，偶尔剐蹭他的牙龈，偶尔剐蹭他的上颚，最后捕捉到了他的舌头，这个时候的他终于从刚刚的迷醉中反应了过来，开始轻柔的迎合珺梅。

按照白颖明以往的本能，他一定会疯狂而猛烈的回应珺梅的，只是此时在温柔的霓裳音乐中，他不想搅扰现在的仙境，仿佛只要他稍微疯狂和猛烈，就会打破此时暧昧的宁静……

慢慢的，珺梅双手把他推倒在床上，他俩温柔而忘情的接吻着，这是最正式的法式舌吻。

他躺在床上后，珺梅的双手向下抚摸着他的胸膛，之后温柔的褪掉他身上仅存的内裤，他不由得来回轻轻瞪着双腿，自己把内裤从身上褪了下去。

珺梅的嘴终于和他分开，她的舌头却没有停止，继续向下吻过他的脖子，白颖明强忍住那种痒痒的感觉，他珍惜现在珺梅好不容易创造出的意境。

终于，经过珺梅的一路探索，珺梅的舌头到达了他的乳头，她轻柔的舔弄着他的乳头，偶尔吮吸叼起，他感觉他的乳头已经坚硬的立起，他的阴茎也已经勃起到了最大，仿佛充血到极致随时会爆开一样。

珺梅吻过他的小腹后，终于来到了她此行的目的地。

珺梅没有立刻含住他的龟头，而是充分发挥了她舌头灵巧的优势。

她用舌尖先轻轻地挑逗着他龟头的马眼。

经过刚刚一系列的挑逗，他的马眼已经分泌出了浓密的粘液，但是珺梅没有嫌弃，把马眼分泌的粘液添干净，舌头开始沿着他龟头的冠状沟开始旋转，最后是茎身。

珺梅来回用舌头舔弄着他整个阴茎，白颖明不敢闭上眼睛，他要睁着眼睛看着珺梅，只有这样他才能感受到他此时的享受不是做梦，是真实存在和进行中的。

这个过程中，珺梅的双眸一直和他对视着，眼神迷离，眼波流转，长长的睫毛随着眼睛一上一下的眨着……

最后，珺梅舔弄到了他的睾丸，她舔弄着他的阴囊和阴毛，他的阴茎和阴囊被珺梅舔弄的湿湿的。

这个时候的白颖明，无论是身体上还是心灵上，都被带来了巨大的满足，就算父亲白老大已经得到了珺梅的身体，但是这段充满诱惑的舞蹈、歌声，还有这仔细到极点的口交，都是父亲没有享受过的，珺梅还是趁着出游，蜜月之中留给了他，这些都是他独享的。

珺梅继续为他的阴茎服务着，直到她把整个阴茎都含进嘴里，开始温柔的吸吮，向下撸动。

由于刚刚被珺梅深深的刺激，再加上这神仙都享受不到的极品服务，不到两分钟他就射精了，他虽然很不甘心，但是身体上巅峰的到来，确实是他无法控制的。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第486章 白颖明白老大和邬珺梅（84）
────────────────────────────────────────

珺梅似乎已经预感到了，在他射精的那一刻，她的嘴没有离开他的阴茎，就那么让他把精液射进了她的嘴里，或许是这次的刺激无与伦比，他的射精量比以往都要多。

他终于射精完毕了，珺梅的嘴离开了他的阴茎，在离开的最后，把他的阴茎“清理”的干干净净。

珺梅眼睛迷离的看着他，此时她或许早有心理准备，或许她也有自信能让他快速的射出，所以此时的她没有露出任何失望的表情。

她张开红唇，伸出舌头，让他能清晰的看到她口中的精液，待让他看过后，珺梅微闭双眼，当他以为她要走进卫生间准备漱口的时候，珺梅竟然在他的目瞪口呆的注视下，把他的精液咽下去，同时她的脸上充满了迷醉，仿佛他的精液是多么的美味。

白颖明知道，男人的精液很腥，根本就不是什么美味的东西，珺梅这个表情只是为了安慰他罢了。

这个时候，他的内心被深深的感动填满，珺梅没有放弃他这个丈夫，她甚至为了帮他“治疗”，而购买情趣衣服，甚至想方设法来取悦他，满足他，有妻如此夫复何求？

加上刚刚舞蹈歌声刺激的余韵，外加上珺梅吞咽精液的冲击，这次他射精过后，阴茎竟然出奇的没有软下去，竟然还保持着勃起的状态。

看来这里，珺梅和他脸上不由得同时露出了惊喜，尤其是珺梅，她眼中慢慢充满了泪光，只是她没有任何其他的言语。

这个时候的珺梅，没有放弃这个机会，她起身慢慢的走到了电视柜跟前，背对着他弯下身子，双手撑住电视柜，让自己的雪臀保持着撅起的姿势，这个时候珺梅的蜜穴完整的呈现在了他面前，由于珺梅的情趣短裙是透明的，他早就知道她里面什么也没穿。

保持完这个姿势后，珺梅回眸一笑，眼睛中带着挑逗和妖娆，这个背入式的姿势，是珺梅以前一直不愿意用的，没想到今天竟然为了他在此破例……

“夫君，快来爱我……”仿佛还在沉浸在《霓裳》的音乐中，珺梅竟然对他使用了《霓裳》中女人对丈夫的称呼，这一句话，此时已经胜过千言万语，还有比这更有诱惑力的言语么？

他挺着依然保持坚挺的阴茎，缓缓的向珺梅走去……

白颖明一步步的向珺梅走去，这个过程中他口干舌燥。

从和珺梅在一起开始，他还是第一次看到如此妖娆和妩媚的珺梅，虽然他和她有了无数次的性爱，但是这么渴望和急切却是第一次。

受到身体所有感官的刺激，他的阴茎一直保持勃起着。

本来只有短短几米的距离，他走了仿佛几个世纪那么漫长，他的身体一直在颤抖，甚至脚步都无法像正常一样协调。

慢慢的，他终于走到了珺梅身后，他没有急于插入，而是用手轻轻抚摸珺梅的香臀。

自从他得病之后，他一直很了解他自己的身体，无论是手淫还是和珺梅做爱，他都无法坚持超过5分钟，更何况还在被珺梅如此的刺激之下。

虽然他已经射过一次，正常来说第二次的坚持时间会比第一次长一些，但是他还是无法保证可以满足珺梅，毕竟珺梅已经被强壮的父亲开发过了，吃过一次山珍海味的人，你再让她吃粗茶淡饭，她还会满足么？

白颖明边抚摸珺梅的雪臀边思考着，虽然他的身体没有继承父亲良好的基因，但是这个时候的他不能输给父亲，如果他失败岂不是辜负了珺梅今天的努力和意境？

至少这次他必须要满足珺梅。

想通了这些，他决定不要现在插入珺梅，因为他感觉自己的阴茎龟头已经开始分泌粘液，而且生理感官已经快要达到巅峰，仅仅看到这样的情景就让他差点达到巅峰，可见此时珺梅创造的意境是多么的性感和妖娆。

看到白颖明只是一直抚摸着她的雪臀，却一直没有插入她，已经情动的珺梅似乎有些着急，她轻轻摇摆着自己的香臀，头部微转，朝着他撅起她那性感的小嘴，似乎再说“老公，怎么还不开始？”

白颖明规划好了一切，在珺梅疑惑的目光中，他蹲下了身体，把嘴慢慢的接近了珺梅的蜜穴。

自从和珺梅发生关系以来，他一直没有给珺梅口交过，因为过不了心里的那道坎，虽然那些是性器官，但是同时也是人的排泄器官，总是感觉脏兮兮的，但是在今天这样的情景之下，他已经情迷的放下了心里的成见。

“啊……哈……”在珺梅一声舒爽的呻吟声中，他用嘴狠狠的吻住了珺梅的蜜穴，用舌头深深的捣进珺梅的阴道深处，用牙齿和嘴唇轻轻咬着珺梅粉红的阴唇。

他以前从来没有给别人口交过，这第一次的口交他却是无师自通，他是从哪儿学来的？

当然是在视频中，从父亲那里学来的，毕竟他看过父亲给珺梅口交无数次。

珺梅的阴唇一直都是粉红色的，即使经历了很多次的性爱，哪怕生过孩子，阴唇的颜色一直没有改变。

当给珺梅口交一会后，他发现口交原来和他想的似乎不一样，他原以为女性的阴道会有骚味或者腥味，但是珺梅的蜜穴却是没有这些烦人的气味，反而很清新的感觉，也或许是只有珺梅才是这个味道吧。

在给珺梅口交的过程中，白颖明不由得想到，虽然他是第一次给珺梅口交，但是第一次给珺梅口交的人却是父亲，珺梅的蜜穴和菊花不知道已经被父亲品尝过多少次了，同时珺梅第一次给人口交，也是给了父亲，无论是口交还是被口交，他都被父亲落下了。

想到这些，他不知道他的内心是什么滋味，吃醋么？

心酸么？

肯定有的。只是他的思绪被珺梅越来越高昂的呻吟打断。

白颖明越舔越卖力，珺梅呻吟也越来越大，她开始前后微微撅动着屁股，回应着他的亲吻。

他开始在珺梅的蜜穴和菊花上来回的流连，慢慢的珺梅的身子开始微微的颤抖，或许距离高潮已经越来越近，因为口交的过程已经持续了大约5分多钟，而且口交的刺激远比阴茎插入要激烈的多，看到珺梅已经越来越接近高潮，他立刻停止了口交，当嘴巴离开珺梅蜜穴的一刹那，他瞬间站起身子，借着珺梅充满淫液和口水的润滑，他找对位置，一下子就插进珺梅的阴道里，只是他无法达到父亲那样的插入深度。

“哦，老公，好舒服……”当他插入的一刹那，珺梅扬起了头，开始呻吟起来，他插入后就立刻开始抽送，因为他要借着珺梅越来越高的情欲，满足自己那小小的虚荣心。

“啪啪啪”，他学着父亲一样，用胯部使劲的撞击珺梅的臀瓣，而且速度很快。

只是让他自卑的是，由于他的阴茎短小，阴茎经常由于抽送幅度过大，从珺梅的阴道中滑出。

而且由于珺梅臀瓣的阻隔，他无法将阴茎尽根没入。

珺梅似乎也察觉到了这一点，她把上半身伏的更低，从而让屁股撅的更高，以便于让他的阴茎插入最深，只是似乎他阴茎插入最深，也无法达到父亲阴茎带给她的刺激。

每次阴茎滑出来，白颖明就立刻扶住阴茎再重新插进去，看着自己手忙脚乱，他又一次感到羡慕和自卑。

父亲和珺梅的那一次，父亲前后抽动的幅度很大，撞击珺梅臀部的“啪啪啪”声很响亮，而且即使那么大的幅度和力度，都没有让阴茎从珺梅的阴道里滑出来一次，这就是父亲阴茎粗长的好处了。

他努力抽送着，明知道他的抽送幅度、力度、阴茎的长度、阴茎的粗度、持久度等等都比不上父亲，但是他不想失败的这么彻底。

珺梅眯着眼睛前后晃动身体呻吟着，珺梅这次的呻吟声是和他性交以来，呻吟声最大的一次，但是即使这最大的一次，还赶不上和父亲目前为之那唯一的一次。

珺梅和父亲做爱时候的呻吟，和现在的呻吟比起来，让他羡慕和嫉妒。

由于已经射过一次，他比平常的时候持久了一些，但是抽送时间还是没有超过六分钟，当射精的那一刹那，他把胯部紧紧的顶在了珺梅的香臀上，尽量让自己的阴茎插的最深，同时自己的双手紧紧抓住珺梅胸前的丰满。

当他射精的一刹那，珺梅也达到了高潮，她扬起了头部，身体微微的颤抖，“啊……”珺梅发出了一声达到高潮的呻吟，只是这声高潮的呻吟，和父亲带给她高潮时候的呻吟相比，却现在那么的温柔，和父亲的那次，珺梅的呻吟是高昂的……

由于他已经射过一次，所以这次的射精量很少，第一股射了几滴精液，第二股和第三股只是干射，他可以清晰的感觉到第二股和第二股根本没有精液射出，似乎射出的只有空气，因为第一次的时候他的精液似乎已经射干了。

珺梅的高潮过去的很快，他趴伏在珺梅的背上休息了一会，就拔出已经彻底软下去的阴茎，脚步轻浮的向床边走去，这个时候的他脚已经微微的发软了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第487章 白颖明白老大和邬珺梅（85）
────────────────────────────────────────

难道年轻的他真的赶不上年迈的父亲么？

记得父亲和珺梅那晚做了那么久，当完事后父亲“逃跑”回卧室的时候，父亲的脚步是那么的快速和稳健，而他只是这么一小会就腿交发软。

他坐在床上的时候，珺梅站直了身体，她用事先准备好的湿巾低头擦拭着自己的阴部，只是擦拭了几次后，她的眉头微微的皱起。

“老公，你完事了么？”珺梅稳健的擦着悠然的步子走到白颖明面前，脸上带着余韵，轻轻的问他。

看着珺梅和他做爱后依然稳健的步伐，回想起被父亲第一次内射后，珺梅腿脚发软而摔倒在地板上，为什么同样是珺梅，而和父亲做爱还有和他做爱，却是不同的结果和场景呢？

“已经完事了，我已经射精了，老婆怎么这么问？”白颖明感觉到很奇怪，珺梅为什么问他完事了没有。

“你射精了，怎么我的阴道里没有擦拭出精液啊？”珺梅低头继续看着自己的阴部，继续用湿巾擦拭着，可是擦拭了几次都只有淫水，没有精液。

看到这里，他明白了，由于他的这次的射精量太少，那少的可怜的精液都留在了珺梅的阴道中部，精液的量甚至根本达不到立刻流出来的程度。

想到父亲射精后，珺梅阴道那精液潮喷的情景，他不由得深受打击，他低头不由得叹了一口气。

珺梅似乎也意识到刚刚的话，无意中可能伤害到了他，毕竟此时的他身体还没有康复，珺梅的要求或许有些过分。

“老公，别灰心，刚刚已经很好了，咱俩做爱，我已经好久没有达到高潮，但是刚刚我就到了，这已经是很大的进步了，所以老公继续努力，完全康复只是时间早晚的问题。”看到白颖明失落的样子，珺梅赶紧话锋一转，开始安慰起他来。

虽然珺梅刚刚真切的到了高潮，但是那只是一次小高潮，和父亲带给她那几次高潮来比，甚至可以忽略不计，因为父亲甚至让珺梅每次高潮，都附带着潮吹。

要知道，自从他破了珺梅的处女身以来，他从来没有让珺梅达到潮吹的地步，要不是看到父亲那次把珺梅干到了潮吹，他都知道珺梅原来也会潮吹。

“老公，原来你真射精了，你看。”正在思绪中的他，被珺梅的一声惊喜言语打断，只见珺梅拿着湿巾给他看，湿巾的中央终于有了几滴可怜巴巴的精液痕迹，原来经过他俩刚刚的交流，时间一点点的过去，珺梅阴道里那些可怜的精液在重力的作用下，一点点的往珺梅的阴道口流，随着时间的推移，这些精液经过了“二万五千里长征”，终于从珺梅的阴道口流了出来，虽然只有可怜的几滴，看到珺梅那兴奋的珺梅，刚刚失落的情绪渐渐的淡了很多，毕竟珺梅的高兴不是装出来的，他身体状况的每一次进步，她都无比的开心，这就是她对他的关心，还有对他的爱。

虽然他的身体已经不如父亲，但是现在珺梅对他的爱，父亲是永远享受不到的，想到这些，白颖明心里终于舒坦了许多，从和父亲“争风吃醋”的烦乱中清醒了过来。

等他清醒过来之后，他发现珺梅已经不在了，但是浴室里传出的水声，他知道珺梅此时正在浴室里清洗身体。

低头看着自己已经彻底软下去的小阴茎，他知道珺梅已经不期盼他能再带给她一次了，毕竟他这次的表现不知道要比以前强了多少倍。

晚上，白颖明和妻子邬珺梅拥抱而眠，珺梅就穿着那件情趣短裙，但是没有带面纱，他抚摸着珺梅的34D巨乳缓缓的进入了梦乡。

珺梅和他由于晚上的劳累，睡的很香，也很沉。

接下来的几日，他和珺梅玩遍了桂林的山水，努力的吃遍桂林的美食，虽然开销很大，但是白颖明和珺梅都认为这些开销都是值得的。

经过这几日的旅游，珺梅的情绪已经彻底好转，整天喜笑颜开，在珺梅这几日不懈的努力下，他的身体状况一天比一天好，这几晚他天天和珺梅性爱，只是除了第一晚让她高潮之外，接下来的几天额外让珺梅达到了2次，虽然每次高潮都很勉强，但是这却是不小的进步，当然，大多数的性爱都是失败的，要让珺梅达到高潮，他不知道前戏要做足多少，甚至给珺梅口交的嘴巴酸疼才能让珺梅勉强的达到一次。

虽然他俩的性爱大多数失败，但是珺梅反而很满足他的表现，用她的话来说，一步步来，不着急。

旅游的这段时间，他们只给父亲打了一次电话，就是刚刚到桂林的那天，向父亲报平安，其余时间一直没有给父亲打电话，这也是白颖明和珺梅无形中的回避，只想过他俩的二人世界，他们一直不会担心父亲，毕竟父亲已经是那么大的人了，万一有什么事情会主动电话给他们。

现在已经旅游到了第7天，还有三天的时间就要返回去了。

他们要抓紧时间玩遍接下来的风景，吃遍接下来没有吃过的美食，他和珺梅计划着，争取让剩下的最后三天过的更充实一些。

只是这个时候，一个突如其来的电话，让他们继续旅游的计划泡汤了，让他和珺梅的返回时间，不得不提前……

那是在早上刚刚起来，白颖明和珺梅洗漱过后准备出去吃早餐，之后继续进行接下来的行程计划。

只是刚准备出门，放在床上的手机就响了起来，他拿起来一看，是个家乡四海市来的陌生号码，虽然疑惑但是他还是把电话接了起来：“请问您是白颖明先生么？”刚接起来电话，对方一个陌生男子很焦急的声音传来。

“对的，我是，请问您是？”

“我是寰亚风力发电公司的，您的父亲是不是在我们这里上班，在S- 013岛上当更夫？”为了便于区分，地质机关给每个江心岛都标注了编号，S- 013小岛就是父亲所在的江心岛。

“S”代表南部，“013”代表第13个小岛。

听到对方这么急切，白颖明隐约有一丝不好的预感。

“对的，我的父亲确实在那里当更夫，发生什么事情了？”虽然有不好的预感，但是白颖明还是语气平稳的和对方交流，万一是自己想错了呢？

“那请问你的父亲有没有在家？”对方核实了他的身份，就立马询问起来。

“我父亲在家？他没有在岛上么？我和我爱人在桂林旅游呢，没有在家。到底出了什么事情？”听到对方竟然问出这么奇怪的问题，白颖明的心一下子提了起来，难道父亲出了什么事情，之后跑回了家里？

“请您赶紧确认一下你的父亲有没有在家，有很重要的事情。”对方急切的说道，似乎想要想方设法得到他父亲的具体位置和情况。

“请问你到底有什么事情？请把事情说清楚好么？”白颖明不能确定到底出了什么事情，在没有弄清楚后事情之前，他不能随便按照对方的要求去做，万一父亲出了事情是故意躲着他们呢。

“是这样的，在8天之前，我们公司接到气象局的通知，在两天后四海市北部地区将会有持续一个星期左右的间断性暴雨、雷暴和7级大风。我们公司因为有员工常驻江心岛，所以一直和气象局有合作，万一有恶劣天气，为了员工的安全，都会提前通知员工暂时撤离江心岛。接到气象局通知后，我们当天就通知了你的父亲，让他暂时离开江心岛回家，等恶劣天气过后再通知上班。恶劣天气预计明后天会结束，所以今天早上我们打电话通知你父亲，预计两天后回来上班，做好准备。可是刚刚打电话，他的手机一直是关机状态，而且我们按照他当时应聘时候填写的地址，去了你们家，可是家里似乎没人，一直没有人开门……”那个电力公司的工作人员，开始叙述事情的原委。

原来在白颖明和珺梅出游之前，就在他和珺梅去江心岛和父亲告别的当天，父亲白老大就接到了他们公司暂时撤离江心岛的通知，也就是说在他们那天和父亲告别的时候，父亲早就接到了通知，可是父亲却一直没有告诉他和珺梅，他或许是认为没有说的必要吧。

但是想到了自己和珺梅向他告别时候，他目光中带着羡慕和失落，但是似乎也有一丝绝望和死寂，当时白颖明以为自己看错了，没有在意，现在听到父亲所在公司打的电话，他的内心已经预想到了什么。

他的手开始颤抖，甚至电话都拿不住。

父亲白老大的手机关机，如果父亲没有在家里，那么只有一种可能，父亲还在江心岛上，而且经历了目前为止将近5天左右的暴雨、大风天气，想起岛上那荒凉没有任何遮挡物的场景，他的心已经担心到了极点。

“你等等，我给家里座机打电话，看看有没有人接。”想到这些可能性，白颖明赶紧要确认父亲现在的位置。

和那名工作人员挂断电话后，珺梅问他怎么了，他赶紧把事情尽量简洁的和她叙述了一下。

当知道事情的原委后，珺梅的脸上也闪过了一丝慌乱，但是她毕竟也是稳重的人，她让他给家里打电话，她同时打电话给她母亲询问情况。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第488章 白颖明白老大和邬珺梅（86）
────────────────────────────────────────

白颖明第一时间给家里的座机打电话，可是他打了好几遍，电话始终没人接听，每当手机中那“嘟嘟嘟”的忙音传来，他的心都想被重锤敲击一样，身上不知不觉冒出了冷汗。

父亲难道是出去买菜了？

或者在家里呆着无事，出去散心了？

再或者去了二姐白淑贞家？

或者让外甥文龙接走了？

虽然他知道这种可能性微乎其微，但是他没有放弃最后一丝希望。

给家里打电话没有结果后，他抱着希望开始给父亲打手机，可是正如那名工作人员所说，父亲的手机果然处于关机状态。

这个时候，珺梅也结束了和母亲的通话，这段时间父亲也没和他的岳母联系，只是恶劣天气到来的前一天，父亲去她那里看过敏敏，而且还带着敏敏去游乐场玩了一小天，临走还给敏敏买了一个星期都吃不完的零食。

而且父亲在离别敏敏的时候，岳母说父亲当时眼睛含泪，似乎很不舍情绪有点激动。

当时她感觉奇怪，只是半个月没见敏敏，也不至于这么激动啊。

听到这些细节，白颖明心里的恐慌已经到了极致，那种他最想不到的可能性，也最不愿意想到的可能性，似乎被越来越肯定。

如果父亲一直留在江心岛上，没有回家，那么经历了5天的恶劣天气，而且父亲一直没和他们联系，手机也一直关机，他已经不敢想象下去。

他赶紧先打电话给二姐白淑贞，让二姐告诉大姐，然后打电话告诉电力公司的详细情况，之后开始在网上订票准备回家，立刻马上回去，他和珺梅的心一直在为父亲祈祷。

3个小时后，经过焦急的等待和煎熬，白颖明和珺梅坐上了返程的飞机，但是由于四海市的恶劣天气还没有过去，偶尔还会有雷暴，各个航班已经停飞，他和珺梅只能坐飞机先到大连，之后乘坐高铁返回四海市。

当听说父亲可能已经出事后，珺梅就一直很慌乱，脸上的愧疚和自责丝毫没有掩饰，偶尔还会抹眼泪，虽然看到了珺梅露出这些情绪，但是此时的白颖明已经没有心情去关注了，因为现在父亲的安危是第一位的。

现在其他任何事情，他都不在乎，他只在乎父亲的情况，因为母亲去世的早，父亲现在是他最重要的亲人。

但是此时他不能慌乱，作为男人的他，这个时候一定要保持镇定，现在他才是主心骨。

这个时候，珺梅还会偶尔的安慰他，帮他想了好多的可能性，让他心安一些，白颖明也在心里安慰他自己。

或许父亲离开江心岛后，也自己出来旅游散心，恰巧手机又丢失了呢？

不是没有这种可能性，只是如果父亲手机丢失，他应该第一时间用公共电话通知他们才对啊，免得他们担心。

在他们焦急的等待中，他们在下午终于到达了四海市。

他们准备先回家看情况，到底父亲有没有在家。

坐在出租车里，看着车窗外不断拍打车窗的雨水，听着外面呼呼的大风，他的心一直祈祷着，现在四海市市区高楼林立，可以把大风阻隔，所以市区所经历的大风相比市区外要小很多。

现在市区的风都这么大，那么在毫无阻隔的江心岛上，上面所经历的雷雨和风暴将会是多么的猛烈啊。

到了楼下，白颖明下车后拼命的往楼上跑去，到了家门口他掏出钥匙打开房门，这个时候他多么希望看到父亲正坐在沙发上看电视，然后露出惊讶的表情，“你们怎么提前回来了？”

只是这也只是幻想罢了，家里安安静静，家里收拾的井井有序，地板上一尘不染。

他连鞋都没脱，就跑父亲的卧室，他的卧室，卫生间，阳台等等，他慌乱的把家里翻了一遍，可是根本没有父亲半点影子。

放弃家里的希望后，他和珺梅就赶紧奔赴父亲所在的风力发电公司，和他们的主管进行接触，等他们把事情说清楚后，父亲所在的公司也慌了。

他这个家属和公司两方面联手报警，才知道白淑贞第一时间汇报给了大姐白素贞，远在帝都的白素贞立马就急了，第一时间跟丈夫陆淳风说了，陆淳风第一时间给文龙元霸元庆打了电话，然后又立刻给孙利勇章志和打了电话，文龙一听姥爷失踪了，立马和元霸元庆率领着总督特种队查看地图布置搜寻，而孙利勇章志和也不敢怠慢，毕竟是人命关天的大事，派系斗争与权谋政治先放在一边，这个时候老人的生命安全才是第一位的，孙利勇章志和命令陈平警方全部出动，陈平局长同时通知了武警消防救援队。

白颖明和珺梅、父亲所在的公司、文龙元霸元庆率领的特种队、公安干警武警消防各路人马都到达了江边，白淑贞也要过来，被文龙严厉制止了，命令温素心温雅娴黄晓芙在家看住她，她大着肚子可不能过来添乱，白淑贞只能在家心急如焚提心吊胆，温素心温雅娴黄晓芙陪着她，安慰着她，同时为老人祈福平安。

看着已经上涨了很多的江水，江面上由于大雨根本看不了多远，大风还在呼啸，离开了四海市市区来到了江边，才知道市区外所承受的风暴是多么的猛烈。

由于风速已经达到了7级，伴随着大雨，救援直升机根本无法起飞去江心岛救援。

同时，由于消防江面救援队没有大船，唯一的那些比较大货船也严格执行交通厅“七级风不开船”的严格规定，毕竟现在乘船危险性也极高。

以上种种情况，只能等恶劣天气再减弱一下，他们和救援人员才能赶去江心岛救援。

听到现在无法救援，还要等至少一天后，看着滚滚流淌的滔滔江水，白颖明把眼睛望向父亲小岛所在的方向，可是他始终看不到父亲所在的江心岛。

由于风太大，他没有撑雨伞，他任由雨水淋在他的身上，让雨水浸透他的衣服，这个时候的他，已经感受不到寒冷。

冷冽的寒风和江水，击打在他的脸上，这个时候的他，脑海中翻过无数的思绪。

是风暴来临的太快，父亲还没来得及撤离江心岛么？

还是父亲本来有足够的时间撤离江心岛，只是他抱着心大侥幸的心理，一直不愿意回到家里？

还是父亲根本就不想离开江心岛，听天由命，进行着一场由上天决定的“自杀”？

想起告别父亲那天，父亲眼中的绝望和死寂，想起岳母说父亲去看敏敏时候，泪别的情景，似乎预示着父亲已经做好了和他们永远“离别”的准备。

珺梅流泪的站在白颖明身边，不断咬着嘴唇，似乎嘴唇已经被咬破，脸上带着深深的懊悔和自责，或许她的想法和他一样，认为父亲根本就是抱着必死之心，其中的缘由他和珺梅似乎都已经猜到了，却不能说出来，无论是外人，还是自己家人，都不能说。

公安干警和父亲公司的人都劝着他们，让他们暂时回家，等明日风暴停息过后，一定组织人员进行救援。

可是，这一切都来得及么？

还有意义么？

如果父亲这个时候还在江心岛上，他此时还活着么？

看着已经上涨很多的江水，此时小岛是不是已经被滔滔江水淹没了呢？

经过消防救援队的评估，认为他父亲如果还处在江心岛上，生还的可能性已经很小，让白颖明、珺梅和文龙都做好最坏的打算。

虽然这样，他们还是没有放弃最后一丝希望，哪怕这丝希望很小很小。

此时的白颖明和珺梅，已经没有心思去回味旅游给他们带来的欢乐，现在的他，身体似乎感受不到寒冷和疼痛，自己仿佛就是行尸走肉一般。

父亲所在的公司也安慰着他们，公司这才知道这个老人居然是苏曼州总督的老岳父，居然会到江心岛上给他们公司打工，这次出事一下子出动了这么多人马，各路诸侯都惊动了，公司更是不敢怠慢，再三保证一定不会放弃救援，所有费用他们承担，如果他父亲有什么不测，他们也会负责到底。

但是此时的白颖明，已经不在乎他们说什么了，他现在只希望父亲活着，只要父亲还活着，他愿意付出一切代价。

文龙也劝他和小舅妈一起先回家等着，特种队的直升机也无法进入，这边由他和元霸元庆率领特种队尽量争取在暴风雨中开辟一条救人抢险绿色通道出来，一般的公安干警武警消防都帮不上忙，更别说白颖明邬珺梅他们了。

白颖明这个时候只好听外甥的，他不知道自己是怎么回到家里的，珺梅帮他换好了干净的睡衣，他呆在他俩的卧室里，珺梅坐在客厅的沙发上，他能听到她哭泣的声音，她内心也是极为痛苦的。

安静平复了许久后，珺梅抽泣着鼻子开始收拾家里的一切，虽然他们很担心，但是生活暂时还得继续。

他和珺梅回家后，彼此没有说一句话。

珺梅不知道怀着怎样的心情，做好了晚饭，但是他一点胃口都没有，最后在珺梅的安慰之下，他象征性的吃了几口。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第489章 白颖明白老大和邬珺梅（87）
────────────────────────────────────────

珺梅在厨房收拾着碗筷，浴室卫生间里的洗衣机轰隆隆的，洗着旅游留下的脏衣服。

白颖明坐在卧室的床上，大脑一直告诉运转着。

这个时候，一道光亮闪过他的脑海，父亲白老大在出事前有没有回过家里？

这个时候他才想起家里的监控设备，趁着珺梅还在厨房，他赶紧用已经僵硬的双手，打开了家里的监控设备，把时间调整到了他们出游的第一天，那天的早上，他终于在监控中看到了父亲的身影，他打开钥匙回到家里，手里拿着一个文件包，里面不知道装着什么。

父亲进屋后，进入到了他的卧室，之后把手里的文件袋放入了他的床头柜的抽屉里。

之后父亲看着他俩离去没有收拾的房间，他脸上露出一丝微笑，之后他开始安静的帮他俩收拾屋子，这个过程中，父亲的脸上一直带着留恋，似乎还有一丝不舍，他的目光在家里的每一件物品上都停留良久，似乎想努力记住家里的一切。

收拾完后，他把目光集中在了客厅墙上的全家福上，他就那么静静的看着，脸上偶尔带着慈爱，偶尔带着依恋，偶尔带着爱慕，偶尔带着甜蜜……父亲就那么安静的看了全家福良久，世上所有的情绪似乎都在父亲的脸上呈现了一遍。

良久后，父亲白老大叹了一声，带着苍老很多的身影慢慢的走向了门口，穿好了鞋子，最后留恋的看了一眼家里，随手关闭了房门，视频里只剩下了干净到一尘不染的房间。

白颖明快进着视频，一直到他俩回来，父亲的身影再没有在家里出现过。

他关闭了电脑，想起来父亲回来放进他房间床头柜抽屉里的文件包，他关闭电脑后，就赶紧奔向了父亲的房间，打开了视频中，父亲放去文件包的那个抽屉，只见一个咖色牛皮纸的文件袋，正安安静静的躺在父亲的那个抽屉里……

白颖明的眼睛湿润了，这些为数不多的钱是父亲省吃俭用为他们攒下的，那份保险单意味着什么他也很清楚。

此刻保险单还有存折，简单的几张纸，在他的手里似乎有千金重，拿在手里沉甸甸的。

珺梅看到这些，已经蹲在地上捂着嘴泣不成声了。

不过看到这些东西，白颖明的心情似乎缓解了一些，因为没有遗书，只要没有遗书，还有着一线希望，万一保险单和存折只是父亲临时放在家里寄存的呢？

这一夜，白颖明和珺梅过的很艰难，他们俩都没有睡觉，等着时间一点点的流逝。

窗外的风暴开始渐渐的减小，他的心里也开始焦急起来。

一大早，风暴已经小了很多，只是还下着小雨，天气情况已经达到了出发救援的标准。

他和珺梅、文龙元霸元庆的特种队、电力公司代表、消防救援队就聚集松花江岸。

为了这次救援，消防队出动四艘救援船，船上装满了所有必要的救援设备。

他们迫不及待的出发，船开到了最大马力。

船头穿过层层的江浪，江水飞溅到船上，弄湿了他们的身体，但是船速丝毫没有减速。

“爸，你可千万不要有事啊，万一你出了事，我就是罪魁祸首。”白颖明心里默默的祈祷着，手攥的紧紧的，目光一直注视着S-013江心岛所在的方位。

时间一点点的过着，慢慢的，父亲所在的江心岛终于出现在了白颖明的视线中，他心中激动了起来。

他甚至这个时候想跳下船直接游过去，他也多么的希望父亲此刻不在江心岛上，他更希望他自己出去旅游散心去了。

船终于停靠到了江心岛，白颖明迫不及待的跳了下去，在浅浅的江水里跑着，珺梅也同时跟随他下了船。

看到岛上的情况，他的心里微微松了一口气，因为虽然江水上涨，但是父亲所在的房屋地势比较高，看着江水的涨势，父亲所在的房屋应该没有被江水淹没。

他们跑过熟悉的小路、草丛还有树林，离的越近，白颖明的心里越是激动。

草丛已经被大风刮的全部倒伏，有的树木被懒腰折断。

岛上的风力发电风车，有的风车被刮掉了叶子。

“不要，千万不要”，只是当他们赶到父亲所在房屋的时候，他们所有人都愣住了，他的心彻底沉入了谷底，整个人站在那，大脑所有的思绪瞬间停止。

只见父亲白老大房屋所在的地方，已经没有了房屋，只剩下了一顿破壁残垣，父亲所住的砖房已经彻底倒塌了。

房子上面压着一个被大风刮断的发电风车叶子，也不知道父亲的房子是被大风刮塌的还是被巨大的风车叶子砸塌的。

岛上的发电风车是那种很大的发电风车，每个风车有三个叶子，每个叶子的长度就达35米。

其中荷兰进口的风车每架1000万元，国产风车每架800万元。

其中荷兰风车的发电量最大，风车每旋转一圈就可以产生价值5元的电能。

还是消防队的人最先反应了过来，赶紧冲了上去拿着设备开始挖掘救援。

文龙元霸元庆率领的特种队也迅速展开挖掘救援。

由于废墟上面压着巨大的风车叶子，也害怕父亲埋在废墟下弄不好会受到二次伤害，所以严重影响了挖掘救援进度。

他们无法预想这个房子已经倒塌了多久，倒塌的时间越久，父亲也就越危险。

这个时候的白颖明，不再去思考，他拿着工具开始拼命的挖着，像个疯子一样挥动着双臂，似乎永远也感不到累，珺梅也跟着他一起帮忙挖着。

时间一点点的过去，也不知道过了多久，消防队和特种队的人轮流吃饭，救援一直都没有停止。

他们躲开了断裂的风车叶子，最先挖掘的地点就是父亲的卧室方位……终于，当把房梁大木移开之后，他们看到了，他们看到了最不愿意看到的一幕。

父亲白老大满身灰尘和泥土躺在了那里，脸色苍白，由于雨水的淋湿，父亲身上的泥土已经化成了泥。

父亲的头上有着一个明显的伤痕，看得出来，那是被什么东西砸的。

血似乎流了很多，在头上形成一个血痂。

不过万幸的是，或许是房屋倒塌的一刹那，由于掉落房梁的阻隔，父亲所在的位置被房梁大木阻挡一下，形成了一个相对安全的隔离带，这就是不幸中的万幸。

当父亲白老大身影显露的那一刻，随行的医护人员赶紧冲了上去检查父亲的情况。

看着父亲苍白毫无血色的脸庞，看着他头上那极为醒目的伤口，看着他已经湿漉漉的衣服，看着他被泥水包裹的身躯……白颖明努力控制着自己的身躯和意识，这个时候他不能晕过去，他要保持清醒，父亲这个时候需要他。

文龙赶忙一边哭着一边搀扶住悲痛欲绝的舅舅，这个时候当儿子的伤心程度肯定不是他这个外孙可以比的，而小舅妈邬珺梅已经坐在地上哭的泣不成声，这个时候的他，才知道什么叫撕心裂肺，小舅妈邬珺梅哭的就是撕心裂肺。

“公公出意外，儿媳哭的这么伤心，就算亲女儿都未必能比得上啊，有这么孝顺的儿子和儿媳，多么幸福啊，哎……”随行的医疗人员劝着白颖明和邬珺梅，看到邬珺梅哭的这么伤心，那些女医生不由得感叹道。

这个时候的白颖明已经把自己的下唇咬破，他可以清楚的感觉到嘴里流进了一些咸咸的东西，他知道那是血。

医疗人员和消防人员把父亲小心的抬了出来，放到了避雨的地方。

医护人员拿着检查器具开始给父亲做着最简单的检查。

“伤者已经没有意识，但还有微弱的心跳，但是已经微乎其微，心跳随时会停止，伤者头部被砸伤，伤的很重，急需到医院抢救。”医护人员简单检查后，赶紧对白颖明邬珺梅和文龙说道。

现场救援指挥陈平局长命令第一时间送四海市第一人民医院重症监护室，尽一切努力抢救老人生命！

特种队的直升机终于有了用武之地，第一时间将伤者飞送医院抢救。

父亲已经步入中年，又在小岛上被风雨摧残这么久，头部还被砸伤，可以说父亲现在随时都会毙命，但是还有一丝希望。

白颖明和外甥文龙一起扶起已经哭的瘫软的邬珺梅，救援队抬着父亲上直升机准备赶回医院。

直升机载重量有限，白颖明、珺梅、文龙直系亲属还有医护人员在直升机上，父亲安静的躺在中央，满是泥水的脸上带着氧气罩。

这个时候的珺梅已经停止了哭泣，静静的看着父亲，眼睛带着自责、愧疚，偶尔紧咬下唇，看的出来，珺梅已经后悔到了极点。

这个时候的白颖明，突然注意到父亲的右手稳稳的插在自己的衣襟里，刚刚经过这么长时间的折腾，父亲放入衣襟的那只手一直都没有掉出来。

父亲的右手难道有什么东西？

他试着把父亲的右手从衣襟里拿出来，或许由于父亲的身体已经有点僵硬，也或许父亲就算临死之际也用力守护手里的东西。

总之，他费了好大的劲才把父亲的右手从衣襟里拿出来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第490章 白颖明白老大和邬珺梅（88）
────────────────────────────────────────

当父亲的右手被他从衣襟里拿出来那一刻，白颖明的目光终于看到了父亲右手里的东西。

这个时候刚刚停止哭泣的邬珺梅，也看到了父亲手里死死攥着的东西。

她愣住了，只是愣了一会她就微转过身子，他看不到她的表情，但是她急剧颤抖的肩膀预示着一切。

只是她努力的控制自己，他用余光看到她死死攥着自己的手，手指甲已经插进肉里，她都没有在乎，她努力控制自己的情绪。

不一会珺梅转过了身子，情绪似乎已经平稳，只是珺梅已经咬破的嘴唇，已经流满自己鲜血的双手出卖了她，由此可见她看到父亲手里东西的那一刻，内心是多么的痛苦。

这个时候的白颖明，心情是复杂的，他不知道该是什么感觉，因为父亲至死也紧紧攥在手里，并放入衣襟里保护的东西，竟然就是生日那天珺梅送给他的那个檀木烟斗……

白颖明把烟斗从父亲的手里拿出出来，父亲一直攥的紧紧的，他废了好大的力气才把父亲的手指掰开，之后把烟斗交给珺梅，珺梅默默的用已经布满血丝的手把父亲的烟斗放进自己的挎包里。

文龙也看到了，特别是发现了小舅舅小舅妈复杂的神色，不知道那个烟斗背后有着怎样的故事？

到达医院后，文龙赶忙挨个给妈妈和姨妈打电话汇报姥爷的情况，同时尽量安慰她们。

白颖明和珺梅坐在急救室外的椅子上，他强打着精神，珺梅已经哭的很消沉，斜着靠在他的肩膀上，闭着眼睛不知道在想些什么，眼睛已经哭的红肿。

父亲还在急救室抢救，情况很危急，不知道最终结果会怎么样，他和珺梅在外面焦急的等待着。

这个时候，白颖明从口袋里拿出了那张被层层塑料袋包裹的一张纸，这张纸是他在找出父亲烟斗的时候，意外在父亲的衣服里侧口袋里发现的，当时人很多，他偷偷的把这张纸藏了起来，因为他预感到这张纸或许是父亲故意所留，可能就是他的遗书，趁着消防救援队撤离，父亲所在公司主管回公司商议，他准备打开这张纸看看写了什么。

打开层层的塑料袋，那一张纸终于显露出来，白颖明怀着复杂的心情慢慢的打开，他不知道这张纸上有没有写东西，父亲都写了什么。

打开了，上面真的有字，他深吸一口气平复了一下，开始读了起来：颖明，不知道你有没有看到这封信，如果你看到这封信，那么我很可能已经不在人世了吧，如果我还健在的话，我也不会让你看到这封信。

别怪爸爸，是我真的累了，自从你母亲死后，我一直感到很累。

虽然你和珺梅对我都很孝顺，敏敏也很可爱很乖，可是自从你母亲死后，我突然感觉活在这个世界上一点动力都没有，或许是我太消极，也或许是我太懦弱，或许死亡对我来说才是解脱，才能让我彻底放松下来。

我苦了一辈子，累了一辈子，但是最后我却很满足，因为我儿子儿媳女儿女婿孙女外孙都有了，也算是儿孙满堂。

但是这半生，我感觉自己做了太多的错事，我最终没能救得了你母亲，让她先于我而离去，我没有给你攒够足够的家底，使得你自己拼搏去结婚生子，我也没有尽到一个父亲应该有的责任……

总而言之，对于你母亲而言，我不是一个好丈夫；对于你而言，我也不是一个好父亲，这段时间我的内心一直在痛苦和纠结，而且愈来愈强烈，最终，我扛不住了，我再也承受不了内心的谴责和顾忌。

正好这个时候，公司告诉我暴风雨要来临，让我暂时撤离江心岛。

但是我感觉这对我或许是一个让我彻底解脱的机会，我不敢自杀，也没有那个勇气，一切就让上天做决定吧。

如果我呆在岛上，最后安然无事，那么你就不会看到我这封书信，天意不让我死，那么我就对付着活下去。

如果最后我死了，那就是上天要惩罚我，正好也要我有一个解脱。

所以这次我的生死，由上天决定。

在我卧室的抽屉里，有一个文件袋，那里有一份保险单，是我三年前买的，受益人是你，根据我当时了解，被保险人在合同生效两年后自杀身亡，受益人可以得到全额的保险赔偿，所以虽然我是自杀，但是那份保险合同依然有效，具体赔付金额是多少我还真不清楚，你有社会经验和法律常识，到时候你自己和保险公司沟通下。

另一个东西是农村信用社的存折，是前些年开诊所挣的钱，还有这几年你给我的生活费等等，我偷偷积攒下来的，就怕有朝一日能对你有所帮助，里面的钱虽然不多，但是代表着我的心意，希望你和珺梅不要嫌弃。

珺梅是一个好姑娘，你俩要好好的生活过日子，千万不要辜负她，否则的话，我在九泉之下都不会原谅你。

还要好好的抚养敏敏，让她健康的长大成人，可惜的是，我不能看到她成长。

也要告诉你大姐二姐，尤其是告诉你大姐夫位高权重，谨防登高跌重，最重要的是龙儿，三岁看老，这孩子从小就天赋异禀与众不同，可惜我不能看到他将来金榜题名，结婚生子。

原谅我，颖明，原谅我，素贞淑贞，我不是一个合格的父亲，我无颜面对你还有你们的母亲，珍重……

看完这封简短的“遗书”，白颖明的眼泪不受控制的低落下来，泪滴低落在了那张已经非常褶皱的遗书上，在此之前，父亲不知道把这封遗书翻开合上了多少个来回。

正在闭目沉思的珺梅，被他激动的身体惊醒，她看到他泪流满面，目光也随即看向了那张纸。

看到珺梅已经醒来，白颖明默默的把父亲的“遗书”交给了她，珺梅默默的看着。

慢慢的，珺梅的眼泪开始低落，拿着书信的手开始微微颤抖，她的嘴唇颤抖着，银牙咬的紧紧的。

父亲是在赎罪，虽然父亲在书信中没有提及他和珺梅之间的半个字，但是白颖明还是能从父亲的“遗言”中读懂一切。

父亲在用自己的死，用那份保险，用那份存折，向他赎罪，向他忏悔。

珺梅对父亲的冷漠，也让他彻底失去了活着的动力，他老了，母亲死后他本来就孤独寂寞，好不容易有了珺梅，但是他却无法得到，即使和珺梅发生关系，良心一直也受到谴责，最主要的是，父亲真的对珺梅动了心，动了情，但是她却是自己的儿媳，是自己永远无法得到的女人，也不能去得到的女人。

在这些愁绪的羁绊之下，在珺梅彻底断绝他希望的绝望之下，父亲选择了这么一条路，让自己彻底解脱，父亲至死也没有透露出他和珺梅的事情，或许他是为了保存自己和珺梅的名誉，也不想让他对珺梅产生芥蒂和裂痕，同时也希望临死给自己的儿子最后留下一个好印象，他决定把和珺梅的秘密，永远的带进棺材里。

最后，珺梅看完了书信，她把书信还给了白颖明，她蹲在地上大声的哭泣，完全不顾其他病房的病人异样的眼光。

医院里每天都有生老病死，医生护士都已经见怪不怪了。

白颖明能读懂父亲“遗书”里隐含的意思，珺梅怎么会不懂呢？

她这个时候或许对父亲已经一点都恨不起来了，有的只有歉疚、后悔，更有着一丝心疼，只是确切的心思是什么，他无法猜透。

“都怪我，都怪我，爸爸出事全都怪我，如果不是我……”看完书信的珺梅突然非常的激动，仿佛在自言自语，也仿佛在呵斥自己。

这个时候的白颖明，突然有些紧张起来，让他暂时忘记了还在急救室里的父亲，珺梅最后一句话，难道是准备和他摊牌的节奏么？

珺梅如果把她和父亲的事情准备对他全盘托出，他该怎么应对？

是装作不知道还是直接承认一切都是他安排的？

白颖明压根没有做好珺梅和他摊牌的准备，只是还好，珺梅在最后一句话停止了，只说出了“如果不是我……”，或许最后珺梅反应过来，意识到自己差点说漏嘴，及时的停住了。

她看了看白颖明，这个时候的他不知道自己是什么表情，或许他的表情很紧张，他紧紧的盯着珺梅。

“如果不是我……非要拉着你出去旅游，父亲也不会出事，如果我们在家里，能够注意到天气预报，能够看到家里的天气，肯定能及时的把父亲接回来，就不会发生这样的事情。一切都怪我，如果我们不出去旅游，一切都不会发生……”

或许意识到自己差点说漏嘴，而且让他产生怀疑，珺梅赶紧变换了话语，也巧妙的把事情掩盖回避了过去。

“珺梅，不要自责，这件事情根本不怪你，是天意，也是我的过错。我整天只为了工作，为了养家，却忽视了父亲的感受，忽视了一个孤寡老人的感受，要说错也是我的错，是我没有尽到孝道，也一直没有注意父亲的变化，所以错不在你。”白颖明蹲下身体，搂着珺梅的肩膀轻声安慰着她，慢慢的，他俩肩并肩直接坐在了急救室外的地板上，他俩相互偎依，珺梅趴在他的肩膀上，哭声一直没有停止。

如果父亲康复起来，白颖明决定无论如何也不会让悲剧重演，他开始思考怎么和父亲、珺梅摊牌，或许摊牌之后，这种隔膜会彻底消除，但是如果摊牌，如何让事情朝着他想要的方向发展，他需要好好斟酌，这个时候的他，面临着一个选择，一个如果父亲康复过来，他该怎么做的选择。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第491章 白颖明白老大和邬珺梅（89）
────────────────────────────────────────

白素贞坐飞机到了机场，白洁早就等候接机，上车直奔医院；白淑贞也赶了过来，文龙搀扶着她，他担心姨妈情绪波动影响身体，温素心黄晓芙搀扶着温雅娴，韩冰张华平夫妻俩，大舅妈刘嘉丽，舅妈石艳秋等人都闻讯赶来了。

白颖明扑通跪倒在地，宁愿让大姐二姐骂自己一顿，打自己一顿，可是，白素贞白淑贞都分外的冷静，这个时候不是责怪的时候，而且老父亲跟着儿子生活本来就是天经地义的事情，再孝顺的女儿，也不如孝顺的儿媳长久。

白素贞白淑贞姐妹俩一手一个，将白颖明和邬珺梅拉起来，拍了拍他们的肩膀，相互安慰，什么都没有说，一起眼含热泪目不转睛的盯着手术室。

时间一分一秒的过着，白颖明和珺梅不知道站了多久，他们彼此都忘记了时间。

“叮”，急救室门上的灯突然换了颜色，随着一声轻响，他们知道，急救已经结束了。

听到声音后，白颖明和珺梅的身体不受控制的赶忙走过去，白素贞白淑贞白洁文龙等人也围拢过去。

他们等待着，慢慢的门打开了，主任医师最先走了出来，众人的内心已经紧张到了极致，他们不想听到噩耗，他们只想听到主任医师说：手术很成功，病人已经脱离危险。

只是看到主任专家疲惫而又稍显失落的样子，白颖明的心突然跌到了谷底……

“对不起，我们已经尽力了……”

“轰……”，听到医生说的这句话，白颖明的大脑感觉一下子就炸开了，仿佛所有的思维意识都要离他而去。

“噗通”，他被一声摔倒的声音所惊醒，等他反应过来，看到大侄女白洁正在热泪涟涟的去搀扶起邬珺梅，只见妻子珺梅听到医生的话之后，已经昏迷过去，摔倒在地上。

由于他大脑这个时候短路，所以压根没有意识去搀扶住她，其实这个时候的他也要昏过去了，只是他一直控制着他大脑的意识，让自己努力稳住自己，只是眼泪却怎么也止不住。

旁边的其他医生和护士赶紧过来搀扶珺梅，把她带到其他病房去休息救护。

让其他医生和护士把珺梅带走后，白颖明没有陪着过去，他有话问主治医师。

白淑贞虽然没有晕过去，可是也站不住了，泪如泉涌，温素心和黄晓芙赶紧也搀扶着她去休息一下了；白素贞饶是见多识广，沉着镇定，听见医生这句话也是娇躯颤抖，热泪盈眶，文龙慌忙搀扶着妈妈颤抖的娇躯。

“我父亲他老人家已经走了么？”白颖明用已经变得沙哑的声音问着医生，他还不死心，抱着最后一线希望。

“唉……还没，不过也差不多了，您的父亲颅骨里的淤血都已经清除了，手术还是比较顺利，只是他老人家却没有醒过来，陷入了深度昏迷状态……”医生轻声的和他们解释道，他的声音透露着疲惫。

“还有醒过来的希望么？”白素贞颤抖着声音问道。

“有，但是概率很低，你们要做好最坏的准备。如果一个星期之内，他老人家还没有醒过来，奉劝你们就放弃吧……”医生说完这句话就默默的去休息了，做了好几个小时的抢救，医生也累坏了。

听到这个消息，白颖明努力的控制自己，这个时候他一定要坚强，如果他也倒下了，那么父亲真的就没有希望了。

不一会，父亲被护士从急救室推了出来，白颖明脱着僵硬疲惫的身体跟随着，最终父亲被转到了ICU重症监护室，脸上带着氧气罩，额头和太阳穴贴着各种各样的电线，检测着大脑的一切活动，父亲头部的伤口部位缠着厚厚的纱布，因为父亲的头部被砸伤，颅内有淤血，所以医生在父亲受伤的位置钻开了一个直径1公分左右的创口，清除了里面的淤血。

如果不清除淤血的话，淤血可能越来越多，最后压迫脑神经，到时候就不是昏迷这么简单了。

看着父亲苍白的脸，此刻是那么的安静和慈祥。

这个还是那个坚强的父亲么？

当初那个为了给他母亲看病，为了供他们兄弟姐妹四个读书，欠了一身的债都没有倒下的父亲么？

“颖明，这里有我们，你去看看珺梅吧！”白素贞安慰着弟弟，自己跟随丈夫陆淳风去了帝都，淑贞忙于龙贞集团生意，如今又有了身孕，大哥身体一直不好，都对老父亲照顾不够，老父亲始终跟着弟弟弟媳生活，还有个小孙女宠着，一直还是比较幸福的，没想到会出这种事情。

按理说，压根用不着老父亲去岛上打工挣钱，不要说她们姐妹俩了，单说弟弟颖明家也没到需要老父亲打工的地步，也相信无论是弟弟还是弟媳珺梅都不会对父亲不好的，白素贞理解老人勤劳惯了不想闲着的心态，当初他们的确瞒着她，没敢跟她这个大姐说，后来白素贞知道了之后，给父亲白老大打电话，听父亲说在岛上累不着，空气还好，自由自在，心情愉悦，她才放下心来。

现在突发意外，不能因此就责怪弟弟，更不能无端责怪弟媳，要说有责任，她们这些平时不能伺候照顾老父亲的儿女首先有责任！

对于大姐二姐的理解谅解，白颖明心里很感动。

这个时候，白颖明该去看看珺梅了，不知道珺梅有没有醒过来，刚刚听到父亲噩耗的那一刻，珺梅急火攻心晕了过去，这个时候应该醒过来了吧。

他最后看了一眼还在“沉睡”的父亲，直奔珺梅所在的病房走去。

到达病房的时候，看到珺梅已经醒了过来，她仰面躺在病床上，两眼睁开直直的盯着病房的天花板，眼睛一动不动，甚至他进入房间她都没有动一下，就像一具行尸走肉。

他默默的走到她床前，搬了一张椅子坐在她身边。

他抚摸着她的脸颊，为她拂去眼角的眼泪，他不知道该和她说些什么，只能用行动去安慰着她。

“你说爸爸还会醒过来么？”珺梅的声音也已经沙哑，刚刚她醒过来的时候，肯定从医生和护士口中得知了父亲的情况，所以她问出这个问题他并没有奇怪。

“不知道，一切都只能看天意，等你好点，咱们就去找主治医生详细询问一下，他现在也在休息，刚刚的手术他已经累坏了。”白颖明轻声的安慰珺梅，同时准备出去买点吃的东西，珺梅和他从昨晚到现在，一口东西没吃，昨晚几乎也没有睡觉，身体都已经疲惫到了极点，出去买点食物和营养品，为珺梅补补身子。

顺便还得回家拿点生活用品，父亲现在这个样子，得有人陪在身边，虽然说有护士照顾父亲，但有人在身边还是更放心一些。

这些事情自然不需要他去办理，文龙和元霸元庆早就已经买来了，还有一些护理病人需要的毛巾卫生纸等等必备品。

看着元庆准备完一切东西后，白颖明返回了病房，发现珺梅已经不在病房里。

珺梅去哪儿了？

难道是去看父亲了？

他立刻拿着东西朝父亲所在的重症监护室走去。

到了父亲病房外，白颖明透过窗户，看到大姐白素贞和二姐白淑贞相拥而泣，珺梅正坐在父亲的窗前，呆呆的看着父亲已经没有表情的苍白脸庞，默默流泪不知道在想着什么。

他推门走了进去，把东西放在了另一张床上，父亲的这个监护室是独立病房，只有父亲一个病人，旁边还有家属陪同床位，坏境很不错，但是每日的花销也是惊人的，他们不担心花销资金的问题，因为父亲所在的电力公司已经承担了这一切，即便是电力公司不承担，无论是白素贞家的权力，还是白淑贞集团的财力，救治老父亲可以说是不惜任何代价的。

虽然说父亲是“自杀”的，但是只有白颖明和邬珺梅两人知道。

公司的人以为是父亲麻痹大意，没有来得及撤离就出事了，而且父亲在岛上的那栋小房子，年久失修，已经残破不堪，只是被公司节省资金修修补补，打了好多的“补丁”，根本承受不了太大的风暴，所以无论哪个原因，父亲所在的公司都要负全责，在这一点上，电力公司态度很好，也没有任何的异议。

这里不能让太多家属陪护，白素贞向来主持大局，分配轮流排班护理，白颖明邬珺梅两人一班，她和白淑贞文龙娘仨一班，毕竟白淑贞有孕在身，不可能长时间在医院的。

白洁韩冰黄晓芙等人也要护理，白素贞直接婉拒了，她觉得老父亲命在旦夕，还是他们这几个儿女在床前护理更好更应该一些。

白颖明坚持今天他和珺梅护理，大姐坐飞机赶来，需要休息，二姐更是不能劳累，文龙就在医院附近找了一家上档次的宾馆，让亲戚朋友先去吃饭休息，这两天危险期随时听候安排。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第492章 白颖明白老大和邬珺梅（90）
────────────────────────────────────────

“老婆，吃一点东西吧。”现在只剩下他们夫妻俩了，看着妻子珺梅憔悴自责的样子，白颖明轻声对她说。

“我先去洗漱下。”听到他的话语后，珺梅缓了好一会才回复道，拿起了文龙元庆买来的洗漱用品到卫生间洗漱去了。

女人无论什么时候都会在意自己的仪表，不像男人，这个时候的白颖明压根没有去洗漱的心思。

洗完后，简单的吃了点东西，虽然吃的很少，但是也补充了他俩失去的能量。

这个时候，主治医师来到了父亲所在的病房，看来他已经休息好了。

“医生，我父亲能醒来的几率有多大？”白颖明还不死心，他要知道父亲最详细的情况。

“这个刚才我已经跟你大姐陆夫人说过了。你们父亲现在的情况很不乐观，毕竟年纪大了，还受了这么严重的伤，在岛上风吹雨打这么久，处于深度昏迷没有立刻逝去已经是天大的幸运，但是还没有达到植物人的地步。植物人大脑已经基本没有意识，但是你的父亲的脑电波还是有轻微的反应，说明你父亲的大脑还有意识，或许能感受到外界的刺激，但是你父亲的意识却是越来越弱，如果没有转机的话，一个星期之后，你父亲的意识可能就会彻底的消失，轻的话是植物人，重的话就是脑死亡，到时候就算真正的死去了。”医生看了一眼父亲身边的检测仪器，开始详细的给白颖明和邬珺梅细说父亲的情况，他和珺梅仔细的听着。

“按理来说，你父亲的颅内淤血已经清除，他的实际情况应该比现在好很多才对，而且应该可以醒过来的，但是现在你父亲却昏迷，根据我多年的经验判断，你父亲的思维意识可能在自我封闭，也就是说他可能有求死的意识在阻止她醒过来，他自己不愿意醒过来。人的大脑意识很奇特，人的求生欲望往往能够激发人的最大潜能，只要求生欲望强烈，往往病重的人都能够痊愈；求生欲望没有的人，甚至一心求死的人，往往很轻的病症也能要了他们的命。当然，这只是我的推测，至于你父亲到底是不是这个情况，我也无法断定，毕竟这个情况是无法通过仪器检测出来的。”医生的话虽然说的复杂，但是核心意思白颖明已经明白了，意思就是父亲现在醒不过来，就是因为父亲没有求生欲望，抱着必死之心，他封闭了自己大脑的意识，他潜意识里正在阻止自己醒过来，但是他相信父亲的情况就是医生所推测的那样，毕竟他了解事情的整个经过。

旁边的珺梅似乎眼泪已经哭干了，她紧紧攥着自己的衣角，听着医生的叙述，她的想法或许和白颖明一样吧，只是她已经不知道该怎么去发泄自己，把自己悔恨的情绪从自己的内心释放出去。

“这段时间，我们会详细检测病人的情况，你们每天给他做身体按摩，因为处于昏迷的人，身体长期不动，肌肉会慢慢僵硬，所以每天给他按摩一下。另外，如果我的推测是正确的，你们每天陪他说说话，万一他能够听到外界的话语，而且刺激到了他，说不定他真能醒过来，总而言之，如果情况真的是我推测的那样，打开你父亲的心结，让他重新激起求生欲望，他就有醒来的可能。”说完这些话后，医生就出去了，毕竟他还有很多的工作要做。

听到医生的话语，白颖明陷入了深思，显而易见，父亲的心结应该就在珺梅身上，或许只要珺梅能解开父亲的心结，父亲就能够醒过来，珺梅有没有意识到这一点呢？

她会为父亲解开心结么？

难道需要他和她摊牌么？

他该怎么和她说呢？

“颖明，如果一个星期过后，爸爸还没有醒过来，变成了植物人，咱们该怎么办？还为父亲继续治疗么？”这个时候，珺梅最先打开僵局，她轻声的询问着他，毕竟他是他们家里的主心骨，一切都是听从他的安排。

“继续治疗，除非父亲彻底离去，哪怕只有万分之一的概率，我也绝对不放弃爸爸，无论付出任何的代价……”白颖明没有任何的考虑就说出了他的决定，这是他心里最真实的想法。

听到的决定后，邬珺梅明显松了一口气，她或许也害怕他会放弃治疗，只是她或许注意到了他最后一句话。

“你为了父亲真的愿意付出任何代价么？”低头思考了良久，珺梅抬头看着白颖明问道，她的表情平和自然，没有露出什么破绽，只是眼神中似乎带了一丝坚定。

这个时候的他才想起来，如果珺梅要打开父亲的心结，可能会和父亲发生点什么，他该怎么决定呢……

韩文山家中父女母子的大乱交也不知道进行了多少回合，此时韩文山已经泄了三四次，暂时无力再战，于是只剩下韩晓忠独自大战妹妹和母亲，将两人迭在一起操弄。

韩文山想到还有事需要吩咐小女儿韩晓媚，于是独自进了书房给女儿打电话，当然为了保证不被人窃听，他还是换了部手机，韩文山作为高级领导，这点常识还是有的。

“喂，晓媚啊，我是爸爸啊，在做什么呢，爸有点事和你说说。”

“爸爸啊，想死女儿了，我正在做节目呢，有什么话能一会说吗？我马上要上台了啊。”电话里传来女儿的声音，作为帝都卫视台第一美女主持，她的工作还是很忙的。

“就几句话，你身边有其他人吗？”

“没人，我在化装间里，这里除了你那亲家翁外，谁敢不经我允许就闯进来啊？”韩晓媚的公公叫吕绅通，正是帝都电视台的台长，据说家里背景也很深，但是因为电视台能经常接触到许多美女的原因，好色的他就一直留在了电视台，这么多年了都没挪过窝。

“呵呵，那我那亲家翁最近身体好吗？都好长时间没见过他的面了，话说今天这事就需要他帮忙呢，你可得多给他吹点枕边风啊！”韩晓媚今年三十四岁，是韩文山最小的女儿，当然这是对外的说法，家里人都知道她实际上是韩文山的老婆宁婉清同刘鑫凯生的，不过韩家人还是把她当成一家人一样看待。

“爸，你说什么呢，我又不是他的老婆，怎么给他吹枕边风嘛，至于他的身体嘛，老东西还是那么厉害，天天当新郎啊，嘻嘻！”韩晓媚说到这里，忍不住笑了起来。

话说现在是个美女就想当明星，为了当明星自然就要多上镜头，拍电视剧也好，拍电影也好，都是一个方法，但是由于近年综艺节目强势崛起，上电视台的节目也就成了一大露脸的机会。

于是吕绅通这个电视台的台长就成了美女们重要目标，为了上节目献上肉体那是最起码的，所以韩晓媚才说她公公天天当新郎。

“还说你不是他老婆，要是你不是他老婆咋会知道他厉害呢？快说，今天被他操过几次了？”要说韩晓媚同她姐姐一样，十四岁就被韩文山开了苞，后来才嫁给吕绅通的儿子。

虽然被吕绅通的儿子发觉了她不是处女，但现在的人一来早不把处女当作一回事，再加上韩晓媚确实非常漂亮，所以她老公也就认了，两人还是过得比较和睦。

但是后来这事不知道怎么回事被吕绅通知道了，于是吕绅通就用此软磨硬泡，终于将美丽的儿媳弄上了床。

这事韩家的人都知道，只是韩文山突然觉得打电话同女儿说淫话有一种特别的快感，于是才追着这话题说个不停。

“爸爸，您好坏啊，又想听女儿说自己的淫事，老家伙最近又搞到一个小明星，正香着呢，哪有时间来陪女儿啊，女儿现在好想爸爸和哥哥。”韩晓媚说话的声音有点幽怨，弄得韩文山也不好再多说，于是安慰道：“有空就回家来，爸爸最近没有什么工作了，可以好好地多陪一下我的乖女儿。”

“爸爸，您不是一直很忙吗？怎么突然这么轻松了？”韩晓媚作为著名主持人，语言交际的能力是相当强，很轻易地就听出了韩文山的话外音。

韩文山也不隐瞒，于是将自己停止工作的事和自己已经采取的应对办法说了一遍后说道：“我就是想让你给你公公说下，让他最近在电视台里多安排些以前的新闻，特别是有爸露面的新闻，多造点声势，这样也让西门书记知道爸在帝都的能量，顺便震慑一下那些墙头草，不说要让他们怎样，至少不能让他们在这个时候乱来，知道了吗？”

“恩，爸，这事没问题，今天晚上回去我就和公公说，只是爸，您也不要太过担心，咱家没有什么大事，他们查也查不出来什么，大不了辞职不干了，以后女儿来养您。”

“恩，爸知道了，乖女儿，爸不在意这些，只要你们都过得好，当不当这个副市长我无所谓，但是既然对方出手了，爸也不怕，接着就是了，这事你们都不要干预太多，自有我和你亲爸爸（刘鑫凯）处理，你就放心吧。”韩文山淡然一笑，说得云淡风清。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第493章 韩文山和韩晓媚
────────────────────────────────────────

“那好，爸爸保重，我马上要上台了，先不和您多聊了，要不等我报了这个幕，我们再好好聊聊？”韩晓媚话说到最后，已经有些娇媚声，显然她有些想自己的父亲了。

“好，您现在在哪个台啊？爸爸也顺便看下乖女儿的节目，话说爸爸已经好久没有这么清闲地看女儿的节目了。”韩文山一听，觉得现在反正没有事，不如看下节目，而自己女儿的节目，自然是首选。

“现在在R台直播呢，爸爸，您用电脑看吧，一会女儿报了节目我们视频聊天，女儿想您了……哦，不说了，我马上上台了。”话没说完，就听见一个遥远的声音正在喊她的名字，而韩晓媚也连忙关了电话跑了出去。

韩文山关了电话，想了想就把电脑打开，并很快搜索到R台的直播节目，此时屏幕上显示的正是他女儿韩晓媚一手提着银白色的露肩晚礼服的长裙，一手拿着话筒登上舞台的过程。

话说韩晓媚的样子韩文山并不陌生，而且两人乱伦操穴都操过了不知道多少次，对她的肉体韩文山都熟悉得不得了，但是这样在舞台上看见女儿的风采还真不多，现在闲下来这么一看，顿时觉得女儿比平时别有一番风情。

从她轻轻撩起的长裙可以看到她光滑晶莹的玉足上踏着一双透明的水晶高跟鞋和一段包裹着她那秀美修长小腿的肉色丝袜，其诱人的美色看得人恨不得一把撩起长裙，将裙底风光看个一清二楚。

而那银白色的长裙在腰间被腰带一裹，既显示出她修长的下半身，同时也将她那36E的巨大乳房突显得更加丰满诱人。

要命的是，长裙本是露肩装，也不知道是故意要这种效果还是裙子拿小了一号，巨大的乳房将胸口的礼服高高地撑起，紧绷的样子让人非常担心裙子随时会破裂开来。

当然，这种让很多色狼梦寐以求的事并没有发生，只是乳球却露出了大半个脸，深深的乳沟即使在灯光如炬的舞台上也看不到底，反而显得雪白的乳房更加耀眼。

至于精致的五官和雪白修长的脖子，除了显示出她完美的身材外，还更加突显出她高贵和优雅。

完美的女神，上帝制造的恩物，作为帝都第一美女主持，韩晓媚自然是当得起这个称呼的。

想到如此完美的女人居然是自己的女儿，而且自己还多次同如此美丽的女儿同床缠绵，翻云覆雨，韩文山就激动无比。

而且最重要的是，这样一个女神一样的人物，是自己从小到大培养出来的，准确的说是自己操出来的。

他见过她的初潮，夺了她的初夜，将他从一个少女变成一个少妇，让她从一个纯洁的玉女变成了一个在床上风情万种的浪荡女。

这些事不要说亲身经历过，只要想想就会让人疯狂。

可韩文山毕竟是一市之长，而且对自己这个女儿熟悉得不能再熟悉了，所以他没有疯狂，但是想到众人眼中女神一样的女人在自己胯下娇媚婉啼的样子，韩文山今天射了四次的阴茎还是开始肿胀起来，并且迅速地变得坚挺炙热起来，就如同刚从钢炉中拉出的铁棍一般。

“哔哔哔！”一阵催促声将韩文山从意淫中唤醒，一看是女儿发出的视频请求，连忙点击同意。

原来韩文山陷入意淫，都没注意女儿已经下台了。

“爸，想什么呢，看你那样子，还在想刚才那事？”韩晓媚见父亲神情不专注，以为他还在想工作上的事，刚要出口安慰，却听韩文山说道：“乖女儿，今天穿得真漂亮，来把裙子撩起来，让爸看下今天穿的啥内裤。”

“爸爸，您好色啊，哪有父亲看女儿穿啥内裤的，况且人家正在工作呢。”韩晓媚见父亲突然提出如此要求，先是一惊，随后又抛了个媚眼换了个娇滴滴地声音说道。

其实她正在想怎么宽慰自己的父亲，见父亲突然对自己的身体感兴趣了，于是顺水推舟地开始勾引父亲。

“正因为女儿在工作，这样才刺激嘛，而且时间不多啊，女儿快点将裙子撩起来，让爸看下女儿下面流水没有，你看爸爸的大鸡巴，都开始流口水了，都是女儿刚才惹的祸。”说着韩文山已经将裤子的拉链拉开，并将粗大的鸡巴掏了出来一边撸，一边将视频对着自己的鸡巴说道。

“啊，爸爸的鸡巴都这么大这么硬了啊！但是怎么说是女儿惹的祸呢？女儿可离你有上百公里远呢。”韩晓媚一听就知道父亲是因为看了自己在台上的样子才欲火焚烧的，这一点同她公公差不多。

她公公就经常这样干，乘她下场休息时在化装间爆操她，然后射得她满穴的精液，用塞子一塞就让她夹着精液上台，等她再下台时又会被爆操一顿，有一次居然这样操了一整个晚会，连她自己都记不得被操了多少次了。

韩文山老老实实地将刚才自己看到女儿在台上的情景后意淫的情况说了，弄得韩晓媚也来了性欲，于是在父亲的要求下，将视频从脚底开始，慢慢往上边撩起裙摆边让父亲看个清楚。

“爸，女儿的脚美吗？公公经常抱着人家的脚又舔又吸，说人家的脚是世界上最美丽性感的脚呢！”韩晓媚先露出一双玉足，包着肉色丝袜的玉足在水晶高跟鞋细窄的鞋带下显得丰满又不失纤细。

足弓成一个完美的曲线，同修长的小腿完美地结合在一起，既显得小腿更加修长，又突显出玉足的匀称，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，就是最贴切的描述。

“把脚伸近点，爸也亲亲，女儿的脚真的好美，象玉一样光泽柔美，又弹性十足，摸上去还十分温暖，是爸爸这一生见过的最美的莲足，来乖女儿，将脚背伸直了，恩就这样，让爸好好舔一下，乖女儿舒服吗？爸爸舔得女儿小穴来水了吗？”韩文山还从来没有这样同女儿做过，他大概知道这就是所谓的网交，虽然是第一次，但面对如此绝色美女的绝色美肉，又有以前乱伦的经历，他对女儿的肉体还是记忆深刻的，所以他还是很快进入了网交的意境中。

“恩……哼，爸爸……亲爸爸啊！您真会玩，女儿的脚好痒，爸爸……还有这只呢……女儿的骚痒升起来了，啊……穴里怎么都痒起来了，爸爸……女儿流水了……快上来，舔下女儿的穴吧……女儿的骚穴快烧起来了。”韩晓媚毕竟年轻，当下的新鲜事物也见过不少，自然知道网交，所以很快就进入了角色。

她一手在脚和小腿上不停上下滑动，一手在脸和玉颈上轻轻抚摸，只几分钟就揉到了高凸的双乳上，而下面的手也开始在下体滑动起来。

“啊，乖女儿，来用脚给爸爸撸下大鸡巴，撸硬了爸爸就给你插进来，快，爸爸现在在亲吻乖女儿的小腿了，乖女儿的小腿好细啊，还这么白，摸起来很舒服，亲起来更美味。对就这样，乖女儿真会夹啊，将爸爸的鸡巴夹得真舒服，说，你是不是经常帮你公公用脚夹鸡巴？”韩文山一手抓着鸡巴撸动着，一手伸到荧幕上，摸着女儿的影像。

“恩……公公最变态了……经常啃人家脚不说……还让人家用脚夹……经常一夹就射得满脚都是他腥臭的精液，最后还让人家把脚上的精液都吃干净呢……爸爸……亲爸爸……我的好老公……女儿要爸爸也射在女儿的脚上……然后女儿也要舔食干净。”

“好啊，那乖女儿将裙子再撩高点，把内裤露出来，不，把内裤也拉开，让爸爸看下乖女儿的小穴流了多少水了，对就这样，啊乖女儿流了这么多水了，来让爸爸舔一下，恩不错，水多，也够骚，要爸爸把舌头伸进去吗？”韩文山已经完全进入了角色中，他一边用手撸着鸡巴，一边伸出舌头在嘴边舔来舔去，好象正在舔食女儿的淫水似的。

“爸爸……舔得女儿好舒服啊……爸爸……使劲舔……把舌头伸进去舔……对……就这样……用舌头刮女儿小穴里的骚肉肉……哦……好美啊……爸爸老公……女儿要高潮了快点……用劲……爸爸……手也不要空着……揉下女儿的淫乳……你看女儿的乳房多大啊……都快爆了……爸爸把女儿的淫乳捏爆吧……省得它一天到晚招引色狼……女儿的骚肉只给爸爸日。”韩晓媚一边说着淫词浪语，一边一手插穴，一手揉乳半眯着眼睛幻想着父亲在同自己性交，很快就让自己来了快感。

“啊，爸爸也来了，女儿快看，爸爸的鸡巴硬不硬？”韩文山将鸡巴对着视频。

“硬，好硬啊，比钢铁还硬。”韩晓媚半睁着眼，看着父亲的大鸡巴说道，双手却没有停止对自己小穴和乳房的揉弄。

“爸爸的鸡巴大不大？”

“大，爸爸的鸡巴是世界上最大的鸡巴，经常把女儿日得淫水四流。”

“爸爸的鸡巴粗不粗？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第494章 韩晓媚
────────────────────────────────────────

“粗，爸爸的鸡巴比金箍棒还粗，把女儿的小嫩穴撑得都流血了。”

“要不要爸爸把又大又粗又硬的大鸡巴日进女儿的小逼？”韩文山已经非常兴奋，撸动鸡巴的手已经快得能看见残影了。

“要……女儿要爸爸……把又大……又粗……又硬的超级大鸡巴……狠狠地操进女儿的骚逼里……爸爸来啊，女儿的骚逼大大敞开着，就等爸爸日进来。”韩晓媚一手挖逼一手捏乳，同她父亲一问一答，很快也进入了迷离状态。

“好，那女儿拿个啥东西，等爸爸说日进你的小嫩逼的时候，你就把东西插进去，然后我们父女两就一起来个高潮好吗？”韩文山看着视频里女儿绝色容颜和淫荡骚逼，为了达到最后的高潮，让女儿找个物品代替自己的鸡巴插进小逼里，这样女儿有快感，自己也有一种日进去的感觉，会让自己觉得更爽。

东西，什么东西？

韩晓媚此时也是快到高潮了，但一时间要找个东西代替她父亲的鸡巴却还真难找，毕竟这里不是家里，假鸡巴多的事。

这里是化装间，除了化装品就是桌子椅子，哪去找柱状体？

椅子？

不行这个椅子是圆型扶手，没有把。

把椅子倒过来，用椅子的脚？

这倒是个好注意，不过一看椅子脚那么脏，韩晓媚就犹豫了，但是此时正是高潮的临界点，怎么办？

父亲和自己两个人的高潮可都在这一瞬间了。

韩晓媚正要不管不顾地将椅子倒转来，用椅脚来捅骚逼，却听见父亲的声音说道：“话筒，用话筒啊！又硬又粗又大，和爸爸的鸡巴一样，快，乖女儿，用话筒捅进去，就象爸爸的大鸡巴捅进去一样，让我们一起达到高潮吧！”

“恩……爸爸……就用您这根铁鸡巴……狠狠地日进您女儿的骚逼吧……女儿来了爸爸……用力往里面挺……钻啊……爸爸的鸡巴好大了……女儿的逼太小了……多沾点女儿的淫水……对……就这样钻……象钻石油一样……啊……好粗的大鸡巴……爸爸……您快将女儿的骚逼撑破了……快点抽……撑破就撑破了吧……反正女儿的骚逼已经是个大烂货了……啊……哦。”

韩晓媚也是病急乱投医，所以听见父亲叫她用话筒捅逼，于是毫不犹豫地将话筒拿起向逼里捅去，至少这个话筒比椅子的腿要干净得多，至于会不会将话筒弄坏，就不是她现在能顾及到的了。

只是话筒的前面太大了，一时却捅不进去，于是她一面想象着这是父亲的大鸡巴，一边自己沾了淫水往里钻，还要假想是父亲在捅鸡巴而说着鼓励父亲的话，以便让自己和父亲都有身临其境的感觉，真可谓忙得不可开交。

但忙归忙，那种刺激的快感却非常强烈而真实。

眼见女儿好不容易将粗大的话筒插进了自己的嫩逼中，韩文山也大叫一声：“啊，女儿的嫩逼好热啊，这么多骚水，都是爸爸日出来的吗？让爸爸抽得更猛些，将女儿送上高潮吧？”说着韩文山撸动鸡巴的速度更加快了，整个鸡巴也青筋爆胀，龟头通红而且不受控制地一翘一翘的，显然已经到了射的边缘。

“是，女儿嫩逼里的骚水都是爸爸的大鸡巴日出来的……女儿马上要高潮了……爸爸日得女儿好舒服，来，爸爸我们一起丢吧，亲爸爸把精液全部射进乖女儿的嫩逼里吧，啊……来了……爸爸老公快……女儿来高潮了……亲爸爸把精液也射进来……啊……啊！”韩晓媚终于在自己猛烈抽插话筒下，用粗大的话筒将自己弄得高潮，愉快地大泄特泄起来。

而视频对面的父亲也在女儿高潮的淫叫声中将一股股浓浓的热精射在了电脑的荧屏上，精液顺着荧屏流下，画出一道道精痕。

“晓媚，晓媚，在干什么啊，快点该你上场了！”韩家父女对看着对方，眼睛迷离的样子显然还处于高潮的余韵之中，正要相互说点情爱的话，外面却有一个声音非常粗鲁地打断了这个堪称完美的网交最后的美好结局。

“啊，来了！”韩晓媚惊得大叫一声，这才想起自己还要上台报下一个节目，于是连忙站起来，刚想将话筒从逼里抽出来，却听见父亲在这边说道：“话筒沾了你那么多淫水，肯定不能用了，不如就插在里面吧，让爸爸看一下一会我乖女儿就这样在逼里夹着这么大个话筒上台，就象夹着爸爸的大鸡巴一样，爸爸会很高兴的。”

“爸，您好坏啊，比公公还坏，公公也最多就让人家夹着精液上台。”话是这么说，但是韩晓媚知道，话筒肯定不能用了，所以她还是听话地将话筒往阴道深处顶了进去，直到全部进去了，才将薄丝的三角裤拉了拉，遮住了穴口。

“精液怕是夹不住吧？万一在台子上流出来怎么办？”韩文山还是满担心女儿的，这万一在台子上流出精液可就真的丢大脸了，所以他很关心地问了一句。

“怎么会流出来，他把整个内裤都塞进人家逼里面了，整得女儿做完活动还经常要花半天时间才能把内裤取出来，你们男人啊，就是想方设法地整我们女人，哼！不跟您说了，我马上要上台了。”说完韩晓媚向父亲丢了个媚眼，就往外面走去。

“把话筒夹紧了，乖女儿，你那内裤太薄，当心话筒把裤子顶破了掉出来。”看着女儿长裙落下将修长的美腿玉足掩盖住后，对着女儿出门的背影，韩文山有些意犹未尽地再次叮咛道。

但是一想到女儿经常夹着精液还有内裤上台主持节目，而今天更是夹了这么大一个话筒上台，韩文山疲软的阴茎又开始不由自主地抬头了……

由于姥爷生死不知，文龙这两天也无精打采的，面对众多美女姐姐阿姨也索然无味，惜媛居然也知道了他姥爷的事情，理解他的心情，趁机给他继续讲述她和公公的事情，也好帮他舒缓一下郁闷的心情。

元旦那天，惜媛和老公本来没想住，公公非留着住了，他说好久不见了，怪想她们的，一家人很少在一起，在这住一晚上吧，明天再走，反正放假。

这是在演戏，就好象是电视剧里的一样，惜媛和公公是演员，她老公什么也不知道。

公公这样热情挽留她们，当时是喜欢她，老公当然不知道了，他还以为是真的想她们呢，这也是正常的，不过确实是公公想她的原因多一些。

元旦也是新年，来公公家的亲友也多，公公是没有机会摸她的，就是没有机会，他见到她也感觉非常高兴，她在他家睡，他就是摸不到她，他心里也感觉踏实高兴，没有占她便宜也见到她高兴，有和她的暧昧关系，也有亲情。

他应该是喜欢看她，有机会他就时不时的看她，在别人不注意他眼神的情况下。

有机会他也愿意和她聊天，瞅着没人时，也没做什么，会偷偷说一些想她的话，说想她，想抱着她，说看到她就舒服，要偷着给她钱，她不要非给，说是新年红包，别告诉别人，说让她喜欢什么就自己买。

公公是喜欢她，也想占有她，但不强迫，以前说过要是早认识她，不是儿媳就会追她，娶她，惜媛说你应该找一个，他说找一个容易，感觉好的很难，不了解的人也不知道有什么想法。

他儿子也不太同意他找，当然他儿子也不敢管，老公很怕他爸的。

可是公公在她面前脾气真好，可能喜欢她就对她温柔吧。

在她公公这个年纪找老伴的话，牵扯的问题很多，牵扯到双方的子女。

遇到好女人不容易。

找了不只是老伴那么简单，财产什么的老伴就是第一继承人了，要是遇到不好的女的，就不好了。

她老公和弟媳一家也想到这点了，也认为怎么找都行，就是别登记，花些钱没事。

公公总换女人，好像也有比较固定的情人，他不缺女人，所以结不结婚的，他不急，没老婆没人管他，他还自由的玩女人。

有老伴也不耽误他玩女人啊，有再多的情人，和有一个老伴不一样，婚姻的关系那不一样。

那些女的有图他的什么，要是公公没钱，工资几千元，他还能找这么多女人吗？

有时候老婆就像电视机，不经常看，还是免费的。

情人就像手机，总想用，但欠费也会停机。

公公摸她时喜欢说操她的骚逼，单从字意上说，这个词当然是贬义，有点侮辱，但惜媛心里默许了就不算了。

公公刚开始骚扰她时没这么说，这样说就是他感觉和她的程度可以说了。

惜媛心理没感觉不舒服，就不算侮辱她，公公这样说完全是为了刺激，看到她听了害羞的样子他喜欢。

所以关键是谁说，说她的目的，如果是想骂她当然很生气了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第495章 惜媛自述与公公（35）
────────────────────────────────────────

惜媛身高1米68，体重100斤多点，公公看过她以前填的这方面的资料表，应该很了解了。

她属于吃不胖的类型，所以也没特意保持过体型。

公公多次说过她非常有女人味，练过舞蹈的女人，在气质方面是一般人无法相比的。

说她有着让男人神魂颠倒和欲罢不能的魅力和魔力。

她光让公公摸，却不和他做，他就会一直期待她的神秘和美好。

男人想和女人上床，通常第一次很难，以后就越来越容易。

女人想和男人上床，通常第一次很容易，以后就越来越难了。

公公和儿媳做爱后，或摸过后，给儿媳送东西送钱，这是大多数情况都这样，儿媳要就是接受了，也有不讨厌公公也不要的，因人而异吧！

惜媛本来就有无功不受禄的理念，她早就说过感情不到是不会和人上床的。

就算她真和公公做爱了，他给她钱她也不要，不然性质就变了，她要真发展到和公公做爱，那也一定不是因为钱，不然像是卖身一样，这是绝对接受不了的，他给她钱也正常，但因为疼儿媳偷着给就感觉不好了。

即使在以前最艰难的时候，她也从没想过用身体来换取什么。

以前公公没骚扰她，和现在公公摸她，她对公公都很尊敬和孝顺的，她公公当然能感觉到，他看到她没有因为他的性骚扰而对他不孝顺，他非常喜欢她。

因为她是真心孝顺的，没有一点不自然，公公完全感觉的到。

她性方面的细节有不少是她只对文龙说的，都是心里的实话，什么花言巧语不如实话实说好，她就是完全把心里所想尽量准确的表达出来。

公公还不知道她高潮会喷水，她洗澡自慰时可能喷水的，她自己都能看到，要是她想自慰给公公看，公公也会发现她这个秘密的，他一定非常激动和意外。

老公不算太喜欢她喷水，她婚前的几个男的，看到她射液都很喜欢。

但和老公做爱，惜媛心理上挺有安全感的，和舞伴，和公公这样，她心里不踏实。

妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，公公和她就是偷不着这类型的吧，更让他激动。

爱爱时她乳房晃动，她在上面晃的最明显，她在上面做，她可以控制插入的力度、深浅、快慢。

动作大时阴茎会出来，出来她也可以再扶着阴茎，让龟头对准阴道口插入。

惜媛在床上放的开，她平时当然不骚了，反而会给人有点高傲的感觉，其实平时一般人不容易接近她的。

她从没主动吸引过男人。

人都有不同的侧面，她觉得正是正常时的一本正经，才会更显得兴起时的激动，谁会喜欢整天总是发骚的人，也不真实，当接受到一定程度时，心里的接纳，就会带来身体的放开。

公公第一次偷看她洗澡时，她对郑露萍说了，郑露萍问她有没有感觉刺激，她说没有，她没什么感觉，只是后来有这想法的。

是她后来主动对文龙说她后来感觉到让公公偷看刺激。

惜媛说她甚至真自慰给公公看，郑露萍感觉她洗澡让公公看可以，自慰给公公看，以她的性格，郑露萍认为她不敢这样。

她确实这样想的，她真敢自慰给公公看，她也不明白她为什么有这个想法，公公偷听她做爱时，她明知道公公在外面听，可是她控制不住的叫床，这没什么啊，自慰给公公看可不一样，虽然他不知道，可是是她主动啊，这难度应该很大的。

在现实中，她自慰的事都没和老公说，这比做爱还难为情啊，为什么敢让公公知道呢，她也说不清原因。

不管她做什么事，现实还是网上的，她一般想到了并认为可行就敢做，她是个做之前会想很多的人。

她想自慰给公公看的原因，和公公的事她也和别人聊过，但聊的最深的就是文龙，别人问的不这样细，她当然也不会主动说了，与和文龙聊天有没有关系呢，那就说不清了，不排除聊天影响了她的潜意识。

公公没摸她前，惜媛就感觉到他和她说话和看她的神情有点超出正常公公儿媳的样子，所以对他摸她她有心理准备，他从提出要学舞蹈，她就有点明白了，细节想不到，但大体目的差不多。

说实话刚和文龙聊就感觉他应该是聊得来的，但没想到聊这么深入，她不主动聊天的，要是文龙不主动和她聊天，也不会这样。

惜媛为什么能真正讲出她的事呢，她和他无话不聊，也聊过心理，也聊过性，也聊过激情，激情的话正常聊天时她说不出来，兴奋时才说，和别的网友她只是聊天，让她说刺激的话，她没感觉。

惜媛在床上是挺骚的，和平时判若两人，老公不喜欢她做爱太开放，在生活中约束她，在性爱上也约束她，她喜欢自由自在，不喜欢被人约束、要求、勉强和强迫。

这也是为什么她可以很理智，知性，也能很放荡，开放，是她性格使然，可能有点心理分裂和性格矛盾吧，可能在这里把她更真实的一面表现出了了，信任和放松最能让人敞开心扉。

元旦晚上她和老公在公公家住，她和老公没做爱，她没敢做，她叫床不容易控制，怕公公和小叔子一家人听到，公公让她们在这住的原因，不排除他晚上想偷听她们做爱，她想他晚上一定会在她们门口徘徊了。

她没想在公公家住的，所以也没带睡衣，她穿着胸罩和内裤睡的，老公搂着她睡的，手从胸罩上面伸进去摸她的奶子的，他睡觉就喜欢摸着她的咪咪睡。

可能她们走后，公公会查看她晚上睡觉的地方，闻着被子上她身体的余香。

公公来她家时，她换下来没有洗的内衣，胸罩内裤她发现动过，老公不在家，一定是公公动了，她还怀疑他翻过她用过的，没来得及扔的卫生巾。

公公想和儿媳做爱，开始偷摸儿媳换下来的内衣，这是常用的方法，有的公公日记里也这样说过，会用儿媳的内裤自慰。

公公隔着内裤摸她时，会闻自己的手，说真香，她很害羞的，比摸她还害羞。

他摸她时她没躺下过，都是站着摸的，他提出让她躺下摸的，她没同意，躺下的姿势更象是做爱，她还接受不了，二是那样也危险，真不老实她也不好反抗。

公公摸她时，他褪下裤子顶她，就算老公突然回家，他开门能听到，来得及反应的，方便应对。

不过还没发生公公摸她时老公回家的现象。

再说是在楼上摸的，老公就是来她和公公也能有充分的时间准备。

当时也是冬天，屋里有暖气挺热的，卫生间的门可以离缝再锁上，下次只要有机会，她洗澡时公公不可能不偷看的。

以前公公来时，就她俩他会一直注意她在干什么，她就是自己在房间锁上门，他都在门外走走来走去，时不时和她说话，问她问题。

她老公回家晚，她自己睡觉，公公在时，她锁着门的，怕他趁她睡觉弄她，万一她醒来他压她身上。

以前她洗澡时，公公在外面光和她说话，但偷看那次公公没说，她当时也奇怪，按理她洗澡时，公公都在门外和她说话，那时他怎么变老实了呢，原来如此。

惜媛以前很少用手机上网，老公总查她手机，他知道一直有人追她，很不喜欢她聊天。

什么事都是说着容易，做不容易，很多人都是患得患失。

公公亲过她额头，脸，耳朵，脖子，以后也尽量不让他亲嘴，他喜欢捧着她脸亲她额头，眼睛，也喜欢脸贴着她脸，她能接受，挺自然的闭眼害羞或睁眼微笑。

他们说她身体有淡淡的体香，只是她自己闻不到，她老公有时也叫她香喷喷的老婆，公公也说她身体香，说不像是香水，她不用香水。

洗澡应该不会有香味，没那么重，出汗时可能明显些。

亲她嘴她就不接受的，感觉让公公亲嘴了，就是她有点喜欢他了，亲吻就代表喜爱，亲嘴比摸她更让她不容易接受。

亲她嘴是在她不注意时亲了她一下，她有点生气，他就不再亲了，他还道歉了，他说过看到女人生气或拒绝就没兴致了，能感觉出来她生气，她有时候坚持的时候会给人很冷的感觉，硬来她也会反抗，两方面原因都有吧，既有他不太勉强，又有她坚持底线。

公公要是射精后就对她危险不大了，她有信心让他射出来，就是洗澡自慰给他看，她也有信心这样。

公公摸她时她没有过高潮，主要还是心理障碍吧，她感觉好，心情放松很容易高潮，不喜欢被勉强，和公公多少也算不太情愿，还总防备他。

公公来她家时，有过两次晚上住下，晚上她和老公做爱时，她感觉门口有声音，虽然声音不容易听到。

公公一定听到她叫床了，老公应该没想到公公偷听，所以没留意。

墙壁隔音不错，她们的房间和公公的房间离的不近，如果都关门也不容易听到，只有公公故意到她们门口才能听到。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第496章 惜媛自述与公公（36）
────────────────────────────────────────

惜媛是故意留意的，因为她了解公公，做爱时老公用力挺着阴茎顺着淫水插入她火热的阴道，她控制不住的叫着床，阴唇紧紧的包夹阴茎，一想到公公在门外偷听，这真使她舒服透顶。

感觉很挺刺激。

夏天热，睡觉开窗户做爱也没准会让邻居听到，她叫床声大，她不太怕别人听见，她老公可能怕人听见，不太喜欢她叫床声音大，老公做时很少说话，说也不是骚话，她口交技术不错的，因为喜欢，兴趣是最好的老师，她在床上喜欢被征服的感觉，在床上挺放的开的，会尽量满足对方要求。

可以说平时是贵妇，床上是荡妇。

1月11日，学校放寒假了，培训班的课也随之增加，相比较还是在学校轻松一些。

她去她爸家了，好久不见爸爸了很想他，孝顺公公更多是责任，孝顺父亲更多是亲情。

惜媛喜欢和朋友逛街，对于穿着方面的东西，她基本不会网购，还是自己直观看到了、试过了才放心。

她新买了一件睡裙，是粉红色的，有点算是睡衣自带的乳罩，对乳房有托挤效果，乳沟更明显了。

露出她半个雪白的乳房，不漏奶头也不算露点。

乳沟挺明显，她的乳房很挺，没有一点下垂。

内裤也是粉色的，边上有点透明，阴毛隐约可见。

14号，她穿着睡裙睡觉了，老公不知道什么时候回来的。

她都睡着了，感觉有东西在蹭她的嘴，睁眼一看，她问他洗了吗，他说干净的。

她就坐起身，将长发撩到一边，张开小口含弄，伸出舌头舔着老公的棒身，舔舐他的阴囊，她的舌尖在阴茎上翻滚，老公最喜欢让她口交了，鸡巴在她温润的小嘴里激烈抽动，龟头撞击着她的喉咙。

老公手伸进她睡裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。

老公直夸她这睡衣好看，他用指头轻捏她的乳头，手掀起她的薄裙轻摸着她大腿的滑腻肌肤。

手隔着三角裤抚摸着她的阴部。

这个内裤老公以前就见过，他感觉兴趣的是这件睡裙，激起了他的性欲。

“啊——啊”她的下面流出淫水，要把三角裤弄湿。

小嘴发出些轻微的呻吟“嗯——嗯”

老公慢慢把内裤褪到她的脚踝，脱了下去。

分开大腿，手指并在一起随着流出淫水的阴道口挖进去。

手指快速度在阴道内抽送，她压抑不住的呻吟着，性感的声音在房间里激荡，冬天没开窗户，老公也放心她大声。

他的手拨动着她柔软的阴唇，向阴道里深挖。

她的大腿诱人轻颤，在粉红睡裙的掩映下更加刺激了老公，她的阴唇已被淫水浸湿了。

他用手指轻轻的送入阴道中，同时在阴唇上磨擦。

一会又在阴蒂上猛揉，手指不住抠挖伸入…好舒服啊，没做她就让老公抠出高潮了，惜媛成熟丰满的肉体瘫软在床上。

老公跪在她大腿间，握着坚硬的阴茎，先用龟头在她的蜜洞口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁呻吟起来，她刚才被老公用手抠的已泄了一次淫水，正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄心中的欲火。

老公看着惜媛的神情，把阴茎对准阴道口猛地插进去，龟头顶住深处。

老公非常喜欢她穿着这个睡衣，一会又换了几个姿，换姿势时有停顿。

做爱时间也长，她又高潮了一次……

老公和她爱爱一般挺简单，这次主要是她穿的这个睡衣刺激了他，他说这个睡衣太性感了，告诉她有外人时千万不要穿出来。

她说当然知道了。

心想外人倒是其次，还是好好防备你爸这个家人吧。

男人是视觉动物，用穿的性感这个方法对男人还是很有杀伤力的，不过总用就不一定灵了，夫妻间偶尔来点小情趣还是不错的。

经营婚姻需要这样的术，但更主要的是道。

不久前他来电话了，说想她，他说对她的思念之情，她就默默的听着，嗯一声，哦一声表示她在听他说话，对他想她的话不做正面回答。

她说她会去看他的。

他非常高兴，明知道她不会一个人去的，会和老公一起去的，他没机会摸她，见到她也很高兴。

她说去看他，她言语的意思没有和他那层意思，她是真心以孝顺公公的心想去看他的，不管怎么说，在公公听来都很高兴的。

1月23号周六，腊月十四了，快过年了。

一个星期前公公就说来她家的。

那天惜媛出去了，只有老公在家。

公公是上午来的，下午老公有事出去了，外面好冷啊，她穿的厚厚的。

惜媛一回来公公就抱住她，说想她了，看这样子老公不在家。

公公说要是不太累跳舞吧，就是想抱住她摸她，其实简单的舞蹈动作他早就会。

“爸，我先换衣服，你等我一下啊。”屋里热，有暖气，和外面寒冷的天气真是差别太大了。

说完惜媛进了卧室，反锁上房间的门，她脱了外套，脱了上衣，脱了裤子，身上只剩下胸罩和三角内裤，她丰满坚挺的34D的乳房让胸罩束缚着，雪白的大腿，粉色半透明的三角内裤包裹着她那神秘的玉户，勾勒出她诱人的翘臀。

公公在门外象猎豹一样等待着她，她要是不反锁门，虚掩着门的话，公公一定会进来的，现在他在试探着推门。

要是进来见她只穿着胸罩和内裤，这样让他摸，也不是伸进内衣里，也在她接受的范围吧，不是她不敢，是她想不想的事，她可没想好穿成这样让他摸她。

公公今天晚上可能要住这里，一定会偷看她洗澡的，到时候她就会实施她自慰让他看的计划。

她想了好久，计划了好久，真到这一天时，她好激动，不是敢不敢的事，是她想不想的事，可是真到了这一天，她还是激动的心跳加快。

惜媛看着自己的半裸体想着，公公你忍下吧，今天晚上让你看个够。

公公在算计她怎么玩她，可他不知道她也在算计他，他不知道，一场天大的好事正等着他，上次他偷看她洗澡她不知道，这样就不一样了，你的儿媳惜媛今天晚上豁出去了，胴体一丝不挂的让你看个够，她身体神秘的部位让您老洞悉无遗，她会自慰给你看，老公都不知道她这秘密，在你面前她会豪无保留的表现，让你偷窥她淫荡的样子，让你发现她射液的美景，唉，她也不知道为什么，竟想自慰让你看。

公公摸她一年半了，是时候让他这样看她了，惜媛可以接受。

要是他今天晚上不住这里那他这次就没眼福了。

最好不是希望越大失望越大，她计划的好好的，可能会有变化，也可能公公忘记偷看她，也可能老公回来早了，公公不敢偷看，什么可能发生的变故都有。

惜媛好几天没自慰了，今天就是公公不来，她也会自慰的，这是最主要的良机，她心情非常好，想自慰，公公正好赶上了。

她睡觉时公公绝对偷听她们房间的动静的，想偷听她们做爱。

公公留意她的行踪，所以她洗澡时公公一定会在门外的，只要老公不回来。

她想这么多其实就是几秒钟的事，她犹豫了下，是不是不戴胸罩让公公摸着，上次公公说以后别戴胸罩了，摸起来感觉好，她说再说吧。

她的手伸到胸罩的搭扣上正要解开胸罩，一想又害羞的放下了手，这次要不戴胸罩，公公一定以为她想让这样摸，太害羞了，以后再不戴胸罩吧，这次不能。

接着，惜媛就穿上了睡衣。

就是平常的睡衣睡裤，不性感的。

那件粉色的睡衣露出半个奶子了，太暴露了，她睡觉时才穿的，平时不穿的。

就是公公不来，她在家也穿平常的睡衣，屋里很温暖，和夏天基本一样，穿着睡衣有时都有点热，时常还会开窗户。

公公说要和她跳舞，她应该穿适合跳舞的衣服啊，却穿睡衣，唉，明知道公公想摸她的，她也不和他掩饰了。

惜媛换好睡衣后，一拉开门，就看到公公那期待的眼神，仿佛看到他胯下的小弟弟也象他一样在焦急的等待，好象在说，主人，你每一次摸儿媳都有突破，这次会有什么变化啊，她何时才能直接品尝她的玉户啊。

主人，你站时她不方便，她想让你把儿媳放在沙发上，她隔着内裤品尝她的阴户也好，今天这个突破有木有。

他守在门口一直在等候着她。

不觉得公公在玩她，而是她在玩他。

她让他摸哪里，他才能玩她哪里，不让他动的禁区，他是不能勉强的。

她要让这他服服帖帖的任她摆布。

今天她戴上胸罩让你摸，不戴的话怕刺激到你，你简单摸下就算了，最好别射精，因为晚上有大餐在等着你，让你想破头也想不到的大餐。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第497章 惜媛自述与公公（37）
────────────────────────────────────────

惜媛给文龙讲的是腊月激情三部曲，为什么叫腊月激情三部曲呢？

因为这次公公来和她有三次机会，有两次和公公有了重大进展。

公公缴了三次枪，不到24小时之内公公三次重火力点射。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第498章 惜媛自述与公公（38）
────────────────────────────────────────

惜媛想象着公公看到她这样，一定鸡巴很硬，看着她的屄想从后面插入，想到这里，她不由的对着公公晃起了屁股，迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。

她这样做是不是太过分了，公公又不傻，她说进来洗澡时他还在门口没走，他是不是会怀疑她故意给他看的，那门缝这么久她还没拉上，也增加了他的怀疑吧。

他会不会想，哪有这样洗澡的，而且她摸奶子，手指模仿口交，屁股对着他，都是对着门的，他是不是以为她故意的，她弄的太明显了，这出去怎么以后面对他。

不过当时她也顾不了那么多了，兴奋让她不顾什么了，雪白的屁股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的，从来没有这样的感觉，她的阴道好湿，她竟然又做出过分的动作，双手伸到屁股上，扒开她的屁股让公公看，心里想着，爆她肛……公公平时摸她时隔着内裤摸她屁眼，还说鸡巴插在她屁眼时射精，他看到她这个样子一定很激动。

她的计划成功了，到这一步，她心理没那么紧张了，她更敢自慰给公公看了，弄的她好难受，唉，她是不是太骚了，想好的事就做到底吧，她决定自慰给公公看，射液喷水给公公看，满足公公也为了满足她自己。

惜媛直起身体，转过裸体，抬起一条腿，大腿分开着，她害羞的一手捂着屄，她犹豫着，乳房高耸，乳头因兴奋还竖立着，她偷偷的瞥了下门缝，似乎听到了公公那粗重的喘息声，她调整下角度，对好门缝，挡在她大腿之间的手正一分一分的慢慢移开……

她这个姿势腿分开着，她把手拿开，向公公完全暴露了私处，张开的大腿根，柔软的阴毛覆盖不住微开的阴唇，她大阴唇的阴毛很少的，阴道口微微的闭着，上面淡红的阴蒂，她先让公公看看她下面。

惜媛的手抚在阴毛中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着阴蒂，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖着。

平时洗澡自慰她也是这样的，现在所面对的是公公在偷看。

她的手指拨弄着阴蒂，摸着柔嫩的阴唇，手指头打着转地在在阴道口抚摸。

她肉洞中粘腻的骚水往外流出，她把腿张大点，故意让公公看她兴奋的阴蒂，她的手指又滑入肉缝“噢”她急促的喘着气，连连呻吟，温热淫水又从她阴穴深处流出。

平时她自慰高潮很快的，这次她没想那么快，一是让公公看就好好让他看，二是他不射精她也不敢出去。

惜媛轻轻她滑腻的两片阴唇向两边扒开，露出里面的嫩肉，她要想好一件事就认真去做，她想好让公公看，她就让他看清楚。

她离门口真近，她一伸手就能够着门。

这和当面让公公看有什么区别，只是她装做不知道他在偷看。

对着公公做这些，她感觉浑身酥软，张着嘴唇微微喘气。

她的手分开阴毛，轻轻在微微分开的阴唇上挑逗的一抹。

“哦”她发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。

滑软的阴蒂让她撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两片阴唇的交汇处，情不自禁流出淫液，她感觉阴道内层层迭迭的嫩肉在她的撩拨下张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。

惜媛看到门轻轻动了动，公公在试探着开门，她要是不挂上门，他可能真敢进来，到时她裸体就不好反抗了。

公公不射精她不敢出去，他性欲正强，她出去后他要欺负她呢，公公一射精就老实了，就不会光在门口了，她让公公看了好久了，时间长了不好，她得快点公公射精。

她轻轻分开滑腻的阴唇，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。

她手指边在阴道里抽送，边呻吟着对着门说“干我，干我！”公公摸她时就喜欢说让她干你行吗。

所以她这样说他非常刺激。

太刺激了，她故意让公公听到，故意把大腿分的更开，手指在她阴道里抽动，想着公公在外面看，想着她自慰给他看，强烈的快感让她感觉到从没有过的舒服，除了她的呻吟声，还可以听到手指在她流出淫水的阴道里抽送的滋滋声。

惜媛边插着阴道边呻吟着说干她，可能公公在门口看着她，他在套动着坚硬的鸡巴。

她都能听到他喘气的声音了。

她做的太明显了，这样公公难道看不出她是故意的。

她感觉到火热阴道里的阴肉缠绕她的手指，非常舒服，她不停的对着门外的公公说干她。

要是公公这个时候也说这样的说干她，操她，那她怎么办。

可能公公真以为她真不知道他在门外偷看，也可能公公故意不说，给她面子，也可能他正看着她的胴体激动的忘记这些了。

她边揉着阴蒂，手指边在阴道里抽送，边呻吟着说射她，射她，公公摸她时，让她打飞机射精时就说喜欢射她，所以她知道公公心里喜欢什么，她有信心让公公射出来。

果然，她看到门缝下面有东西流到地板上，是公公射精了。

她感觉下身体痉挛，阴道柔腻的阴肉紧紧缠绕手指，她忙抽出手指，止不住的呻吟着，身体开始哆嗦，一阵寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在地上。

公公知道她会高潮喷水，不知道是什么心情。

他从门缝射地上了，他可能以为她不会发现，水能冲干净，不怕让她发现他偷看，也可能他故意在门缝射精，故意让她知道。

但每次他射完就老实了，射完还有可能有点内疚的感觉。

后来她看到门缝外发出光亮，他拿手机好像要拍照或录像，她就把门关严了，他也走了。

惜媛关门是不是失策啊，这样公公就知道她知道他在偷看她，他要对她说出来怎么办，那不羞死了，他会怎么看她自慰的事，他要误以为她想和他做爱怎么办。

高潮后她的心平静下来了。

想想自慰的那些面对公公事真是羞愧。

第二天见到公公怎么面对他啊。

有人说她这么长时间和公公暧昧，却不实际发生关系，可能算是独一无二的了。

也有很多人对此不理解，觉得不真实，甚至讽刺辱骂。

她认为她们不用渴望别人的理解，更无需乞求别人的同情，因为没有人有义务真正懂你。

不会有真正的感同身受，多说也就是换位思考、冷暖自知罢了。

所谓的共鸣，往往不过是各取所需的安慰而已。

不甘寂寞就必须承受不被理解。

人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。

有些事不是不在乎，而是在乎了又能怎样。

这个世界上除了自己，没有谁能真正帮助你，就算帮到也是暂时的。

鸡蛋从外部打破是食物，从内部打破是生命。

人从外部打破是压力，从内部打破是成长。

蝴蝶欲从蛹里挣扎而出，如果谁好心帮助剪开蛹，蝴蝶当时舒服了，未来就无力面对生命的挑战，出来后就会因为打不开翅膀而死去。

挣扎的过程正是蝴蝶需要的成长过程。

如果她们想化身成蝶，就必须忍受在蛹里挣扎的痛苦过程。

其实我们每个人都差不多，也都是独一无二的。

香水95%都是水，只有5%不同，是各自品牌的秘密。

香精要熬到五到十年才加到香水里去。

每个人也是这样，我们95%的东西基本相似，差别可能就是这最关键的5%。

人经历了成长、历练、感悟，形成了自己的气质、修养、特色，才有了独一无二的味道。

举得起放得下叫举重，举得起放不下叫负重。

她想要的是能随时举起，也能随时放下，叫举重若轻。

记得有一句话：“我始终相信，这个世界上一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。”惜媛相信是这样的，她想找到她，并且想成为她。

洗完澡，她穿上睡衣出来，门外什么也没有，公公回自己房间了，他这人就这样，射精了就不想了，要是不射精，还会在门口等着她。

对付他的方法只有一个，就是想办法让他射精，就对她没威胁了。

惜媛回到卧室，老公有点怀疑她外面有人，可是从不怀疑他爸会对她有想法，他根本就没往这上面想，儿媳怎么可能和公公有什么呢。

她躺在床上，回想起刚才洗澡的事，又是害羞又是说不出来的感觉。

当时光激情了，没有时间思考，现在静静的想一想当时自慰给真是害羞无比。

她自慰老公都不知道呢，她却对着公公喷水。

宝剑赠壮士，红粉送佳人。

女为悦己者容。

就是她对着老公这样自慰，他也不会喜欢看的，也欣赏不了。

因为他不喜欢她放开，爱爱时他都不喜欢她太主动。

自慰给公公看就不一样了，公公会非常的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第499章 惜媛自述与公公（39）
────────────────────────────────────────

周六下午公公摸她，晚上偷看她洗澡，第二天早上醒来，一起吃早餐，惜媛想起昨晚的事，都不敢看公公。

一天什么事也没有，星期天老公在家，公公也没有和她单独一起的机会。

公公射精两次了，这也给他恢复的时间。

晚上他还住这里，周一早上走。

这时候老公在家的，看来他是没机会摸她了。

星期天的晚上她和老公洗漱睡觉了，她看到公公又象幽灵一样想要到她们房间门外。

他并不知道她们什么时候做爱，她们睡觉时他就在门外偷听，也不容易啊。

惜媛还是穿着那件粉色的睡衣，做爱都是老公主动的，公公明天就走了，今晚她和老公要不做爱，公公就听不到了。

老公搂着她，不安分的伸到她睡衣里摸着她丰满的乳房，手隔着内裤抚摸她的阴部，不过没有公公摸的细。

她说怎么，想要了吗，老公也不说话，脱了衣服露出勃起的阴茎，这就是回答。

老公扶着眼前晃动的阴茎抖了抖，让她先给他口交，将龟头凑进她的嘴唇。

她用舌头轻轻的舔着他的龟头。

她嘴唇离开时，在他的龟头与她的唇间连起了一条亮晶晶的线，就象昨晚她洗澡用手指模仿口交一样。

惜媛握着老公阴茎用小手快速地套弄几下，张开口将他的阴茎纳入口中。

阴茎的前半部分消失在她的口中，她的舌头在口腔内卖力地搅动，老公满足地伸直身子，享受着她的唇舌服务。

他挺动阴茎用力地往她的口中插。

她张大口，吞吐着他的阴茎。

公公正在门外偷听着，要是他看到了一定很刺激，不过她们的房间门严实合缝的，他只能听，无法看到。

老公最喜欢让她和他口交了，公公也非常喜欢，提出过，不过她拒绝了，她认为口交也是性交的一种，不过昨晚她洗澡自慰让公公看，这是严重的突破，带来的冲击非常大，直接关系到她和公公以后的发展。

老公脱了她的睡衣，拉下她的三角内裤，手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她的乳尖。

她喘息着，眼神迷蒙。

他的手指继续向下探索，摸向她的两腿之间，她在他的撩拨下早已经湿了。

一来是想到昨晚和洗澡给公公看，二来是公公现在就在门外，她有种说不出来的感觉，她呻吟着，不过叫声不大，公公可能耳朵贴着门在偷听。

老公吻着她的脸，她颤抖着，把头埋在他怀里，轻微的喘着。

老公手指继续往下深入，来回抚摸着她的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，她的腿痉挛颤抖，淫水禁不住充盈着阴道。

老公把她的大腿抬起大大的分开，把阴茎插入她那湿淋淋的阴道。

他的阴茎被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！

阴茎在她柔软肉壁的紧套下禁不住开始大抽大送起来。

这种欲仙欲死的滋味，她忍不住大声淫叫着，老公开始又快又猛的深插她。

做爱时她不容易控制自己的声音，叫床声很大，所以公公在门外听的一清二楚，他想起昨晚偷看她自慰，现在他一定非常激动，应该是他在自己边听她叫床边打飞机，昨晚刚射过，不知道他还射精吧。

公公看不到她们做爱，就算他可以偷看到，惜媛也可以接受，因为就象洗澡偷看一样，她可以接受公公偷看她做爱，不过他是没机会看到的。

老公的精液最后冲击着她的阴道，她也达到了高潮，连着两晚高潮了，昨晚是自慰高潮。

做爱后老公累了，早上惜媛醒了他还在熟睡。

她就穿上睡裙起床了，她没穿那个粉色的睡裙，那太暴露了，她穿着四角内裤，公公在家啊，她得防备着他。

她进了厨房准备早餐，她刚进厨房，门外公公就进来了，也够他操心的，只要他来她家，就时刻注意她的行踪。

那次自慰给他看后，这是第一次单独和他一起，太害羞了，他会不会说那晚的事。

只见公公看着她睡裙下露出的雪白的大腿，说要帮她做早餐。

老公还在家睡觉啊，公公难道也敢摸她吗，他要怎么帮她做早餐，公公一步一步的向她走来，惜媛的心突突的跳着。

她洗澡自慰高潮时，她把手指从阴道里抽出来的，扒开屄喷水的，这样公公看的非常清楚。

当时她很兴奋的，高潮后也感觉很不好意思的。

早上（今年一月）她做饭时他在厨房从后面抱她了，老公没起床，因为公公说起早走，她给他做早餐。

她是很孝顺的，以前也是这样，听说他要早走，她就早起来给他做早餐。

公公进厨房，顺手把门锁上了。

在她后面抱住了她，经过前天晚上自慰给他看的事，这次抱的感觉不一样，她非常害羞也非常紧张，怕他说出来，还好他没提昨晚的事，不过她也感觉他异常激动。

还是象以前一样，他站在她后面，抱着她，亲她的耳朵，脖子。

隔着睡衣揉她乳房，手在她饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在她的脖子上耳朵上来回地亲吻着，她的乳房涨涨的更加高耸，乳头也慢慢挺立了，一切是那么温馨，他好象在回想起她昨晚摸乳房的样子，手也托着她的乳房抖动。

他很激动，掀开她的睡裙，她穿的是四角内裤，公公在她时刻防备着他的。

公公隔着内裤摸着她雪白的屁股，他好象在回想着她前天晚上洗澡时的看到她的大屁股了。

公公褪下了他的裤子，鸡巴硬硬的蹭她屁股，他说：“让我干一下吧，想真正要你一次。”

他那激动的样子她感觉到，他可能知道洗澡自慰故意让他看的。

再加上昨晚偷听她做爱，他见她自慰给他看，一定以为她缺少性爱，无法满足，想要了，以为征服她了。

他提出要和她性交，他认为摸她两年了，现在水到渠成了，他的手拉着她内裤的边缘，就等她表态了，她要是什么也不说，也不动，他就敢脱下她的内裤和她性交。

她和老公的卧室在楼上，厨房在楼下，做爱又不是什么难事，老公一时也醒不了。

惜媛不想和他做爱，真的心里不愿意，所以她很认真的说不行，他看她真不同意，只好放弃再劝她了，抽回了拉她内裤的手。

他让她扶着厨房的台子，翘起白白的屁股，他还和以前一样模仿性交。

她害羞的稍微弯着腰，他一定是想起前晚她那样动作了，他把手从后面伸到她两腿间的前面，往后拉，让她屁股撅起来翘的很高，睡裙让他掀开了。

她手扶在台子上，顺从的保持着翘起的白屁股，大腿张着，这样姿势是标准的后入式，好象在等待着公公的插入，这个姿势让她很感觉羞耻，又感觉兴奋。

他把鸡鸡放到她后面两腿间的阴部，让她并紧腿，隔着内裤抽插她，就像从后面干她，她也算配合，屁股翘着，两腿根夹紧他阴茎，像真从后面干她一样，他一下一下的抽插撞击着她的阴部。

这是她洗澡故意让他看她自慰后，她心理和行动上又一次巨大的突破，在她接受范围内的一次巨大突破，他一定也认为，这是离让他可能真正和她性交又近了一大步。

他以前也这样玩过她，不过都是他主动，她显得很被动，她屁股也翘的不那么标准，这次不一样，他把她摆成标准的后入式，以前都是他鸡巴模糊的放在她的阴部，这次不一样，这内裤太薄了，她感觉阴唇被摩擦非常明显，甚至感觉到他阴茎抽送她的阴缝，好像两片阴唇夹着他的大鸡巴一样，阴道竟然暗暗收缩了。

以前从来没有这样的感觉。

惜媛喜欢后入式做爱，这感觉给她的冲击太大了，她不禁呻吟着，自然的舒服的呻吟，阴道里湿湿的了，不是很湿，和她洗澡自慰给公公看的湿度不一样。

给她的感觉太明显了，感觉和真正的后入式性交没太大区别，所不同的就是隔着一层薄薄的内裤，并且没插入，这是质的不同。

老公还在家睡觉啊，公公竟敢在老公在家时这样玩她，这也是第一次这样的场景，她手扶着台子，时不时的听着门外的声音，生怕老公偷偷过来。

老公在家公公也敢玩她，不知道他感觉刺激吗？

既然让他这样玩她了，就让他尽量尽兴，惜媛配合着公公的动作，极小声呻吟着，阴唇好像夹着他的大鸡巴，接受着他的摩擦，撞击她的屁股，她没说什么，不然公公以为她真的想做爱了，那样说也是想和公公做爱了，公公自己在那说的，边插她边着操你的骚逼什么的。

公公当然也感觉到她和以往不同的变化了，也一定感觉到她有点生理反应，他见她表现这样好，就不放过机会，不时的试探着问她把鸡巴真的插进来好吗，她坚决不同意。

他也试探着想把手伸到她内裤里，她坚决阻止。

真到这一步了，她还是不同意做爱。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第500章 惜媛自述与公公（40）
────────────────────────────────────────

要是穿着三角内裤，他容易手甚至鸡巴从内裤边缘进去，她就是防备他这点。

不过只要她愿意，他的手也可以从四角内裤的边缘进去的。

这次模仿后入式性交，公公非常满意，以后没准有机会他还会这样玩她。

就这样，老公在卧室睡觉，惜媛趴在厨房台子上翘着大屁股，睡裙让公公掀了上去，他露出大鸡巴隔着内裤在她后面抽送着，猛一看，和真正的性交一样，要不是锁门，她还会同时担心着老公突然进厨房，如果老公看到这个淫靡的场景，她解释什么都将不可信。

所以她以后得倍加小心，不能再如此冒险，相信公公也会意识到这一点。

也不知道她能这样维持多久，也不知道公公能这样忍受多久，这不是小说，连她自己也不知道今天以后的日记更新内容是什么，也没准哪一天就不再更新了。

这样让公公摸，让公公都这样玩的，如果非说她已经出轨，她也不辩解，至少她老公也一定这样认为。

不过她内心还是不这样认为，她既没有身体实际出轨，更没有心理出轨。

她公公是个调情高手，懂女人心的高手，在厨房玩她时，惜媛表现出从来没有过的配合，他当然不会放过这个难得的机会，边顶着她的屁股，阴茎摩擦她的阴唇，手伸到她胸前抚摸她丰满的乳房。

听到她小声的呻吟，可能感觉到她阴道故意收缩，阴唇对阴茎有夹的感觉。

他就用这个机会攻她的心理，劝说她真正和他性交。

他说如果想要，会想尽办法让她舒服，说她都舒服成这样了，就让他做一次吧，一起好好满足一次，说都这样和她两年了，也差不多了吧。

她说不想和他真做，这样就是很大让步了。

公公的阴茎轻轻划着她的肉缝，说如果你老公满足不了你，就别亏待自己。

这句话明显是指惜媛昨天晚上自慰说的，她洗澡自慰让他看，她表现的太夸张了，可能他也知道她是故意让他看的，他很聪明，没有明说，给她面子。

他知道老公满足不了她的性欲，别亏待自己，意思是说她不满足也不找情人，通过自慰还解决，有点亏待她自己了。

他会用大鸡巴让她满足的，毕竟自慰和真做不同，让她想开点，别亏待自己，他就是这样的意思。

惜媛听了公公的话，她说她不会对不起他的，她的意思是她对老公专一，不会找别人，也不会和公公做，暗示公公不会和他做，以后也不会和他做。

公公见劝说她不成，还不放弃，以为女的都害羞，表面说不要不要的，内心想。

他就把用手拉她的内裤，想脱下来，说让她试下他的大鸡巴就知道了，就这一次，不舒服的话下次不这样了。

在他的高超的挑逗下和语言温柔的进攻下，当时惜媛的阴道是有点湿了，是想做爱，可是心里没有动摇，还是坚决不让他脱她内裤，她的态度很坚决，不是半推半就的拒绝，也不是矜持。

这样的姿势很危险，公公完全可以尝试硬上她，趁她不注意拉下她的内裤，因为她是翘着屁股的，不是躺下的，屁股没压着内裤，也不是面对他的，她不能完全看到他的举动，所以在后面他要用强的话，挺容易脱下她的内裤的，阴茎强行插入她的阴道也不是完全没可能。

但惜媛知道他不会强奸她，他们彼此算是挺尊重的，如果他人品不好她早就不和他这样了，所以公公看她确实不同意，也就不再劝说她了，接着就隔着她的内裤尽情的玩弄着她，他知道，只在是她接受的范围内，怎么玩就行，没准下次她还让他这样玩她，要是勉强她，不按她的意思来，他下次就别想继续玩她了。

他可能也怕她老公醒了到厨房来，鸡巴就加快了撞击她肉缝的动作，她感觉他快射精了，就让他别射在她下面，虽然隔着内裤吧，她也担心万一怀孕了呢，万一他有一个充满活力的精子突破她的内裤进入她的阴道呢。

公公的鸡巴就离开她的阴部，手握着阴茎在她屁股上，后背上射精了，射完还手扶着阴茎在她屁股上敲打着。

她的睡裙让他拉上去不少，精液射在她后背上也有，可见当时她腰弯的多低了，屁股翘的多高了，后入式的姿势多标准了。

这两天公公射精三次了，第三次还射出这么多精液，精力太旺盛了，要是真和她做爱，单纯生理上也应该能满足她，不过她可不答应他。

公公以前射精后就不想了，也不摸她了，这次射精后，还用手把她后背的精液擦干净，又用手把精液抹她脸上，还想把有精液的手指插她嘴里，惜媛害羞的转过头，没让他把手指伸她嘴里，他是想让她吃他的精液的。

他说想射她脸上，想射她嘴里，脸上也涂了他的精液。

精液抹她脸上竟然没阻止和反感。

惜媛喜欢被射的感觉，她应该是慢慢的接受了他射她了。

公公这人非常不一般，他对喜欢的人不硬来，他知道和她性交难度相当大，可是他一直没有放弃对她的攻势，两年来正一点一点循序渐进。

惜媛还接受不了和他性交，也不想让他直接摸到她的身体。

她觉得做爱时嘴也算性器官，可以用来抽插，所以口交也是性交的一种，不会接受给他口交。

但公公说想射她嘴里，那只要不把鸡巴插进她嘴里，她光张开嘴，只是让他把精液射她嘴里，这样不算性交，是不是也会接受呢？

想到这里，她脸红心跳，这样下去以后真是不敢想象。

是不是她给自己定的所谓的底线，本来就是可笑的自欺欺人呢？

就算是，她也认定了。

这两天来，惜媛和公公的关系似乎突然有了一个很大的加速度。

先是她故意洗澡自慰让公公看，紧接着她配合他隔着内裤模仿性交，进而她接受他把精液抹在她脸上。

这些都是他摸她两年来从来没有过的进展。

她越来越不仅仅是被动的了，其实她从不承认她被动。

她行为和想法发生了如此大的变化，究其原因，她认为不是公公得寸进尺了，可能是她有点无法自拔了，她要在控制他的同时，想想怎么控制她自己了，应该考虑在什么程度上刹一下车了。

她不是不敢和公公口交，口交也就等于性交了。

不是敢不敢的问题，是想不想的问题。

想想也觉得自己有点淫荡，正在一点一点给他，以后是否会让他实际摸她乳房，阴部，他其实每次都想伸她衣服里，就是她一坚持他就不强迫了，她偶尔也有一闪而过的念头，让他摸一下也没什么，但就怕变成常态，就是把伸里面摸她当成理所当然，成为一种习惯，这个她接受不了，她想和看她自慰一样，假装不知道让他摸她一会更好。

惜媛的思想接受程度又有了巨大的变化，她一直就光让公公隔着衣服摸她，就是隔着胸罩摸也不行的，更不让伸胸罩里摸。

可是她现在心理竟然有点可以接受他手伸进胸罩里直接摸她的乳房，或手伸进内裤里直接摸她的阴部，甚至手指伸进她的阴道。

公公并不知道她的心理，只有试探，试探又不敢用强，所以就是她想这样，他也不知道。

周六下午公公摸她时，把手伸进她上衣里，摸着她的腰，摸着她的背，只要他手向上一伸，就可以隔着胸罩摸她的乳房，可是她不让他摸，他就真不敢摸，这么听她的话。

手伸她内衣里直接摸她，将又是一个重大的突破，不过这有点难，因为她怕公公形成习惯，想让他在她不注意的时候手一下伸她内衣里摸一会，她假装不知道，又一下发现了，这个难度有点不好把握，但不容易做到，看以后的情况吧，这将是又一个巨大的突破。

惜媛的意思是她喜欢自慰让公公看，因为她装做不知道，她能放得开，要是当公公面这样，她当然做不到。

要是公公明着把手伸她内衣里摸，她让他摸，又代表她同意让他这样了。

她的意思是想让他偷偷摸，她装做不知道，这不容易做到。

她坚决反对的话，她穿三角裤公公的手也不容易伸到她内裤里，要是她同意的话，就是她穿什么，公公都容易把手伸进去的。

他应该不知道她故意自慰给他看的，他在厨房摸她时说老公要满足不了她，也别亏待自己，表面意思是他暗示她，他看到她洗澡时她自慰了，没有听出他看出她的故意给他看的有关的话。

自慰时也敢对偷看的公公说插她，干她这样的话，要是当面让公公摸，她什么调情的话都不会说。

那样说的话就是愿意了。

公公现在对她这么好，对她这样关心，对她这样好奇，对她这样天天想，因为他的目的还没达到，他一旦和她性交了，什么都得到她了，可能不会有这样心理了，得不到的东西永远是最好的。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第501章 惜媛自述与公公（41）
────────────────────────────────────────

他得不到她也挺满足，在厨房她的内裤挺薄能清楚摸到她下面肉缝，他想脱她内裤时假如她不说话，默认，他绝对敢把阴茎插进的她阴道的，别看老公在家睡觉。

当时很危险的，就在她一念之差。

老公在家他也敢摸她，以后公公来时，要是老公在家，要有和她单独一起的机会，可能公公还会摸她的，以防万一，以后她必须阻止。

公公说想射在她脸上，他应该非常喜欢这样对她，要是以后他想在她脸上射精，她可以接受的，以前不接受。

公公当时要把沾着精液的手指放她嘴里，他是想让她嘴里有他的精液，想让她吃他精液不会同意，她不喜欢吃精液，谁的都不喜欢。

当时她见公公快射精了，她说别射她内裤上，她怕万一怀孕，虽然知道不会怀孕的，心理作用。

周六下午和周一早上两次公公摸她的情况大不相同，周六下午先摸她的腰，屁股，后背，再伸睡衣里摸她腰，后背，肚子，肚脐眼他都没放过。

以后她还是让他隔着衣服摸她的奶子，虽然她奶子他已经看清楚了，下面看清楚了，就是不脱她衣服，她身上所以隐私部位都让他看清楚了，不过他当然还是想手伸她内衣里，光看到是不满足的，要摸的感觉。

他摸她时什么都说，说色话，公公摸她如果不射，她反而会有失败感。

惜媛关于性方面的心理需要和生理需要非常矛盾，不但不同步，反而是背道而驰。

在心理上，她喜欢男人迷恋她、服从她、被她征服的感觉。

相反在生理上，她在床上做爱却喜欢被完全征服的感觉，所以她在床上会尽量满足对方要求。

看到男人因为她而兴奋，她也会感到非常兴奋。

她用身体满足对方的同时，她自己的身心也会非常满足。

她喜欢被射的感觉。

男人射她哪里都会令她兴奋，内射让她阴道里感觉暖暖的，很舒服。

射她身上、嘴里，让她有一种被征服的刺激。

她给男人口交射精出来，她会有一种莫名的成就感。

性是最美好的享受，无需任何矜持、顾忌，应该全身心投入。

形式可以多种多样，口交，、肛交、乳交，足交、性交，打飞机，制服诱惑、丝袜情趣，角色扮演，意淫、自慰等。

可以内射、颜射、口爆、爆菊，甚至不射等。

包括各种姿势的变化，野战、车震等场景的转换。

等等等等……只有想不到，没有做不到。

对象的选择也会因人而异，这个涉及每个人的观念和喜好。

对于她来说，没感情的性交她不需要，觉得那和低等动物的交配没什么区别。

没有心理上的接纳，她也不会有生理上的满足。

性爱应该不仅是自私的获得和占有，更多的是一个相互给予满足的过程。

如果说男人天生就是为了满足女人的，那她也会毫无掩饰的说，她的身体就是用来让她喜欢的男人舒服的。

再说说上次洗澡自慰给公公看的那天下午，公公摸她的情况。

当时公公没脱裤子，就把阴茎掏出了的，她摸他鸡鸡很仔细，还摸揉蛋蛋了，摸龟头一圈沟了。

她懂得怎么样让公公舒服，怎么样让他快点射精。

公公摸她的时候，他说他干过的女人都能得到满足，一是他炫耀自己的性能力，二是暗示她如果和他做，也会让她满足的。

他问她喜欢他鸡巴吗，她说看着，摸着挺好。

惜媛以前不好意思回答他的问话的，现在也感觉习惯了。

不过她回答的也太撩人了，看着好，摸着也挺好，不是含蓄的说就是不知道用着好不好吗？

她的阴道很紧，兴奋时水很多，很滑，结婚前舞伴的阴茎最大，插进去时她也没有不适的感觉，公公的只是偏大，龟头大，真做时，她也不会不适应的。

公公听了非常激动，他说想用鸡巴操她，没射精前就这样色，什么下流的话都说。

一时竟然会忘了他平时那么威严，表现的那样有长者之风，一本正经。

当时公公射她手上了，她撸着他阴茎射的，她的小手快速撸着他的阴茎，他非常舒服，快射精时他嘴里也不闲着，他马上射时说，诗晴，她要操你逼，操你嘴，操你屁眼，之后就喷射出精液来了。

在厨房更像是做爱，那次给惜媛的感觉最好，她也配合了，感觉和真正的做爱差不多的，区别就是没真正插进去。

在厨房他说操你真舒服。

身体和语言的挑逗最让人难为情了。

公公以前就隔内裤摸她屁眼，说想操她屁眼，他有这个爱好的，他问过她肛交过吗，她说不告诉你。

她说这话真是此地无银三百两，再说他偷看她洗澡自慰时也看过她扒开屁眼了。

惜媛现在接受公公和程度越来越大了，以前没这么大程度时，他提出给她股份。

大家可能有一个误解，以为和儿媳发生的公公，是缺女人，其实不一定，好多公公是土豪，或是各方面的精英，社会地位和素质声望都不低，当然也不缺女人，可是对儿媳钟爱有加，给各种帮助，给财产物品的，也并不少见。

公公摸她时说话很下流，可是谈到正经事时，分析问题还是非常有远见，有深度的。

正常股份只会分给他两个儿子，公公了解她老公，知道他花心，又不容易生育，他也以为她和老公的婚姻不是坚如磐石。

他说万一以后她婚姻有变化，为了让她有保障，只得是单独给她，也不会给二儿媳。

他说想给她的那份会一直给她留着。

她要不是她儿媳，他想这样也不会有机会，可能是喜欢她得不到也真心对她好吧。

其实惜媛和公公这样，不是为了得到眼前的利益。

也没想和老公离婚。

她承认她和老公都有对不住对方的地方。

最好的婚姻不就是懂得相互亏欠么。

相处时间长了就越来越明白了，其实爱不爱不是最重要的，相处不累才是维持婚姻最重要的。

公公说钱再多也生不带来死不带去，一少部分做慈善，一部分分给直系血缘的人，一部分要留给让他快乐幸福的人，让他快乐幸福的人主要就是指她，她估计应该也包括他的情人吧，他情人的索取和她不同，所以他对她有特别的感觉。

惜媛不想要公公的钱，不想和他上床，感觉这样就成交易了，只要她愿意的事，不给钱她也愿意，她不愿意的事，给再多也打动不了她。

再说突然给这么多钱也不是时候，她老公会有疑心，还要公证和办手续什么的，让老公一点不知道也不好办。

他开始是有点想用这个条件让她答应和他上床的，她从一开始到现在都没想和他上床。

公公说不上床也会给她股份，离婚也给她，但她感觉不一样，她一直觉得应该无功不受禄，没有免费的午餐，如果注定是她的谁也拿不走，如果本不该是她的，就更不应该奢望，看情况顺其自然吧，凡事不可强求。

不管公公什么目的，至少说明他为了得到她愿意舍弃很多，如果非要说公公说的是协议，她也并不觉得他一定是错的，她觉得为了心爱的人花钱没错，无论目的是什么，她虽然不会为了钱出卖身体，但更反感那些想得到却不想付出的人，那样更像是感情骗子。

比如以前听过一个笑话，男的问，如果她没钱没车没房，你还愿意和她在一起么？

女的反问，如果她没胸，没身材，没长相，你还愿意跟她么？

想想还是有点道理的。

惜媛什么事都喜欢自由，自愿。

不喜欢被勉强、要求、束缚、强迫。

也不喜欢这样的交易，哪怕是一点点，这可能就是她常说的精神洁癖吧。

如果说她想用暧昧征服公公，却就是不和他上床，她觉得这不仅是术，也是道。

人永远不会珍惜三种人，轻易得到的，永远不会离开的，一直对你好的。

她不会成为这三种人。

有次惜媛看到了公公手机里他的两个固定情人的照片，他不是故意给她看的，好像有一个单身，她没多问。

第一次公公骚扰儿媳，总有一个渐进的过程，不会二话不说，上来就摸的。

开始公公第一次和她跳舞，抱的紧，交际舞抱着正常，可他明显抱的紧，她也不好说什么。

他见她没反对，抱着的手上下滑动，说她腰背的曲线完美，这有点小过分了，可是她也没说他什么，腰背也不是隐私的部位。

他见她还不动，就得寸进尺，摸她屁股，说她臀部曲线更好，真翘。

这他就明显是调戏她了，公公哪有这样说儿媳的，哪有摸儿媳屁股的。

她忍着没发作，他又说她乳房丰满，要摸，这太不象话了，对她的心全暴露了，她就不跳了，她推开他的，她说再别找她跳了。

想想她当时那么坚决，现在却变化这么大。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第502章 惜媛自述与公公（42）
────────────────────────────────────────

他当然是想真做了，他不会放弃的，他不勉强她，也是怕她不理他，他知道她有些事认真坚持起了也挺犟的，第一次摸她后，再见面她对他就非常冷，后来他真诚道歉才慢慢好的。

当时也想再不和他跳舞了，不让他摸她了，他就道歉，说好话，说真心喜欢她，发誓不勉强她什么，绝对不伤害她一点点。

发誓谁都会说，可信也可不信，要看是什么人说。

判断一个人，不仅要听他怎么说，更重要的是看他怎么做。

之前她洗澡公公偷看，她故意背对着门，翘起屁股扒开屁眼让他看，她是不是太淫荡了。

当时就觉得那样刺激，可是在公公面前却表现的两个人一样，那么庄重。

他一定想不到她会故意给他看，他以为还是象第一次偷看她洗澡一样，绝没起到她敢自慰给他看。

下次公公来时，她要有机会还敢洗澡让公公偷看，但不确定会怎么做。

在厨房她屁股翘着了，公公揉捏她奶子了。

当时她没有呻吟，她能控制的住，老公还在家，她怕他听到，要是老公不在家，她有可能呻吟出声。

他过分也有点是她的放松吧，不算是他主动过分的。

现在对公公的感觉很奇妙，不是爱，那样做感觉也像是她自己的一种发泄。

不是做爱的那种发泄，心理上的更多。

也像是心理和生理的游戏吧。

是游戏就应该有结束的时候。

除夕的时候惜媛和老公到公公家过年，一家人团聚，公公见到她们当然很高兴了。

住到初二，之后她和老公又一起去她爸家住了两天，然后一起去看了她妈一次。

爸爸很关心她，什么都喜欢问她细节，生活工作什么的。

公公也喜欢问她细节，不过他更关心的是她的隐私，她一般不告诉他。

她虽然不主动，但算是挺了解男人的，知道不同类型男人想要什么。

她从不主动吸引男人，更不要说勾引了。

无论现实还是网络，现实都是别人主动靠近她，网上都是别人主动和她聊天，她在网上不常聊天，坚持经常聊的没有几个，基本不涉及男女感情，也极少谈性.她不随便，但也不假装清纯、故作姿态。

喜欢实话实说，不然不如不说。

她平时和在床上判若两人的，她在床上很会伺候男人的，她说的男人是和她有过感情，上过床的。

惜媛自认为现实和网上的表现区别不大，但容易让人误以为她很内向和冷淡。

其实她和每个人接触，虽然不能都做到有始有终，但至少都会有所交代。

有的人网上聊天素质很差，这样的人现实中人品很好的几率也不大。

人有很多侧面，公公的事，包括性方面的，只不过是她的一个侧面。

有个女的也和她情况差不多，光让公公摸，不想和公公做，但非常不情愿，公公非常强势。

她心理很脆弱，她现在压力很大，总做恶梦，想让她帮忙开导。

还说想也像她一样成功驾驭公公。

她不清楚前因后果，不好提具体建议。

但她要说，公媳关系绝不应该成为危险的游戏。

每个人情况不一样，千万不要盲目模仿。

有些人天生就不是能够轻易被人驾驭的，想驾驭别人得先控制自己不受伤，差之毫厘谬以千里，她都不确定以后会怎样。

如果感到痛苦就应该彻底断了，明确的说，坚决的做。

心若真正强大了，就无人可以左右了。

要做自己生命中的主角，不要做别人生命中的看客。

我们不必做一个人人都喜欢的人，也做不到，但至少应该做一个自己喜欢的人。

我们主要是活给自己看的，我们没有那么多观众。

我们宁可随心所欲，也不能随波逐流。

钱钟书的夫人、刚刚去世的著名文学家杨绛先生在她近百岁高龄时，在她的书中写道：“名声，活着也许对自己有用，死后只能被别人利用。人生到最后可能才知道，世界是自己的，和他人毫无关系。”

现在说的是2月7号的事，离现在近一年了。

就是去年除夕的上午，惜媛和老公收拾了一下，带着年货礼品什么的去公公家过年去了。

在公公家住到初二回去的。

公公家人多，公公招待这人那个和也很忙，看到一大家团聚他也很开心，他偷偷的瞄她，看出他很想她，只是人多也没机会，只是和她正常说话，话也不多。

他家很大，遇到就她一人在时，比如过道，厨房等别人看不到的地方。

他会偷袭她，比如趁就她俩时，没别人时摸一下她的奶子，从后面抱一下，鸡巴顶一下。

简单摸几下，没认真摸，不方便啊，万一老公他们一下来了看到。

惜媛认真的让他回去，但感觉摸她变随意了，从看她自慰，再加上厨房那次，公公就起了变化。

以前他不敢这样的，就是在她家他以前摸她时也找跳舞的理由。

现在变得这样大胆和随便摸，这和看她自慰和在厨房那次分不开的，他以为她心理也起了变化，才接受他进展的。

一次惜媛坐沙发上看电视，老公他们都不在客厅，各忙各的去了，客厅就她一人，这时公公来了，路那么宽，他故意在她前面走过，来到她跟关住住了，她看到他裤裆顶的老高，一定是在想她，阴茎勃起了。

他站着的，她坐在沙发上的，他下面还离她脸很近，像是要蹭她嘴一样，他在想什么啊，这个姿势是想让她和他口交吧。

她也说不清当时她什么感觉，不是很反感吧，感觉怪怪的，这是在他家啊，她老公随时可能来啊。

惜媛很害羞，当他把鸡巴凑她嘴上时，她本能的用手去推，他眼睛向门口看了看，见没有人过来，他就把着她头，按在他鸡巴上，贴着她的脸一下。

他可能是看到她，憋的难受吧，他下面在她面前时都能看出是勃起的，隔着裤子看的非常明显。

她用手推他他鸡巴时，她这推竟然变成了握，手隔着裤子握住了他的大鸡巴，感觉好硬啊。

他当然能感觉到她抓他鸡巴，他感觉很兴奋，要是家里就她们两个人，他一定又说色话了。

她想到了以前给他打飞机，撸着他的大鸡巴，那感觉真好，可是她不会主动这样，她有点想摸吧，比她老公的鸡巴粗长，手感好，蹭了两下她就推开了，握着他鸡巴推开的，唉，她都有点变的小主动了，她完全可以用手掌或手背推开他的鸡巴，她却握着鸡巴推开了，那样子象有点恋恋不舍的意思，她不敢正视公公的眼光，可能他也感觉到她细微的变化，正在得意的吧。

虽然是隔着裤子，离她脸离她嘴那么近，公公的鸡巴那么大，她甚至想要是和他口交也应该挺好。

口交仅次于性交了，某种程度比性交还直接，他一定最想插她逼里。

公公这次表现真大胆，家里还有人啊，要是他们两个人时，以后他会不会露出阴茎贴她脸上，以前从没发生过这样的程度。

公公假装转了会，一会老公进客厅了，公公和他说话着出来了，她看到公公手里拿着份报纸，挡在腿间，他的鸡巴一直硬着，短时间内一时软不下来，他太激动了，可能在想也不知道什么时候才能单独和她一起摸她。

这样太危险了，处处小心还可能有万一呢，这样下去暴露更是迟早的事，他不应该不懂这个道理，男人精虫上脑时真是无可救药。

她不能让他这样成为习惯，于是就严肃的让他以后家里有人在就不要这样，离她远点，从现在开始。

她认真起来，他还是很听话的。

点头说着是，进屋去了。

习惯有时也是挺可怕的，人们往往习惯了得到，就忘记了感恩。

其实人与人之间没有太多的理所当然和无缘无故。

她能让公公这样，完全出自她愿意。

但如果让她感觉不自在，那就对不起了。

有一句话说的好，我能惯着你，也能换了你。

惜媛练习舞蹈多年，一直没间断过，还喜欢经常游泳等一些体育锻炼。

所以体力没问题，阴道收缩力非常好。

刚和前男友发生关系时，最多一晚上做过6次，她也没有感觉很累，前男友的鸡巴比她公公的还大，用力的抽插，她也承受得了。

6次都射精了，就是精液越来越少，因为她和前男友非常相爱，感情、性能力、加上他喜欢她性感的身体，他开始都是能和她连续做好几次。

公公要是和她性交的话，连续做应该不超过3次吧，在厨房他两天射精三次了，虽然精液还很多的，毕竟是相隔挺长时间。

每次射完他就完全老实了。

她自慰的事以前的男友都不知道，但和她前男友做时她有过自摸，她竟然让公公看到她自慰，她也说不清为什么让他看她这秘密。

惜媛以前做爱的都是男友的关系，年龄和她差不多，就是舞伴比她大十几岁。

她没和处男做爱过，再就是没和公公这样的老男人做爱过。

据说处男没经验，很难让欲望强的女人尽兴，年龄太大的应该也会差很多吧。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第503章 吕军罹难
────────────────────────────────────────

要是和公公做的话，公公的玩法一定是花样百出，那她也不想和公公做。

生理和感官的快感是短暂的，也是永远无法满足的，同时它还会消磨掉精神上的追求，坠入欲望的深渊而无法自拔。

老公是有点控制她的意思，生活上控制她，做爱也不想让她放开，不喜欢她做爱表面的太主动，不想她在床上表现的太骚。

也不舔她下面，以前的男友都不象他这样，都喜欢想怎么玩就怎么玩。

控制有时候也是在乎。

她就保持现在了，她也不想出轨和别人。

不仅是为了怕对不起老公，更主要是怕对不起她自己。

感情都是相互的，对于老公，惜媛做了她应该做的，他其实也知道应该怎么做。

对于男人，当嫌弃自己老婆不漂亮、不温柔的时候，不妨想想有多少男人正想得到她呢。

对于女人，感叹怎么没找到像灰太狼那样爱老婆的男人时，却忘了灰太狼一只羊也捉不到时，红太狼的不离不弃。

幸亏有惜媛给文龙讲述她和公公的事情，才让文龙的心情稍稍舒缓许多，他莫名其妙的想到姥爷出事，舅妈邬珺梅的诸多反应，他甚至突发奇想，不知道舅妈邬珺梅是不是和姥爷有着非同寻常的关系，毕竟大舅妈刘嘉丽曾经与姥爷白老大有过公媳不伦，或许是自己听惜媛讲述她和公公的不伦事情的缘故，自己有些想当然了。

不过，从个人与姥爷，还有与小舅妈的感情来说，他倒是希望姥爷在晚年能够有小舅妈邬珺梅这样温柔体贴的女人关爱照顾的。

就这样胡思乱想着，依偎在温雅娴温素心姐妹俩的丰硕巨乳的胸前，沉沉睡去，第一次没有胡天胡帝的兴致。

然而，天有不测风云人有旦夕祸福，文龙还在为尚处危险期的姥爷白老大忧心忡忡的时候，就接到一条消息，一条命令，消息是老爸陆淳风打来的，关于马来西亚民航失事，而吕军就在乘客名单之中，不幸罹难，那可是魔都市长，更是翁俪虹的丈夫，留下一个十四岁的女儿吕青青，那是吕军和前妻的女儿，还有一个儿子吕小天，才四岁，是翁俪虹为吕天生的；命令则是来自田歌，命令文龙即刻赶赴三雅执行任务，然后再由三雅直飞帝都。

连即将到来的期末考试都不能参加了，只能向齐雪媚和桑雨晨请假，却又不能说明真正原因，好在她们都知道他姥爷出事危在旦夕，自然是请假立准，还眼含热泪的柔声安慰他不要太伤心不要太难过。

看着他伤心憔悴的样子，惹得她们母爱泛滥心疼不已。

要不是他没有心思胡天胡帝，放在以前早就直接把她们在办公室推倒在办公桌上就地正法了。

妈妈白素贞知道吕军身份敏感，牵涉众多，既然陆淳风打来电话，此事恐怕非同小可，再三嘱咐文龙千万小心，安全第一，这边姥爷的事情暂时不必担心，有妈妈姨妈舅舅舅妈都在，自然会尽心尽力救治姥爷的。

涂着红蓝线条的空客A321拔地而起，颀长的白色机身呼啸着穿入层层重云中，大约3个小时后，这趟航班将抵达南海之滨的三雅市，那里的阳光与沙滩令海内外游客趋之若鹜，而就在前不久，这个与大陆相隔20多公里的海岛，刚刚被国家列为“国际旅游岛”，所以今年以来这趟航班次次都是爆满。

空客A321是一辆以乘坐舒适著称的中型客机，它长长的机身内共有185个座位，173个经济舱都分部在中部到尾部，而紧贴着驾驶舱的前三排则是头等舱所在，头等舱的乘客大多数以商务出行中年男性为主，但这趟航班却大多是二十出头的年轻男女，这些男人们穿着新潮时尚，女人们个个浓妆艳抹，他们好像相互认识一般，上机后三三两两的在一起嬉笑聊天。

头等舱宽敞舒适的座位可以平放下来躺着，但真正躺下来的却不是很多，因为无论男人还是女人，此时他们的目光都被一个美丽的身影所吸引。

也难怪旁人的目光，这个美女的中西混合的五官和装扮实在是太吸睛了。

她那头金黄色大波浪长卷发整齐向后梳去，用一个白色蕾丝花苞串成的头箍固定在额头，之下的金黄色长发像一堆云朵般蓬蓬松松地披散在背后，长至腰间的大波浪卷随着她走动步伐甩来甩去，就像一只艳丽孔雀的尾羽般吸引住无数男性的眼神。

披散下来的中分长波浪卷发让那稍长的鹅蛋脸显得更加纤巧了，在又细又长的黛眉下方，一对桃花眼似乎会说话般，左盼右顾间眼波流动摄人心魄，一对丰润的红唇涂着闪亮的粉色唇彩，嘴角不经意间流露的笑意却如春风般怡人。

一件娃娃领的金色亮片紧身上衣罩住了她丰腴的上身，一条用龙眼大小粉色珍珠串成的三环项链，挂在她雪白颀长的脖颈上发出华丽的光芒，照耀了金色亮片衣料下方那两坨被文胸托着的白玉香瓜巨乳。

一条长度只在膝盖以上的蓬蓬裙系在她腰间，这条蓬蓬裙的腰身提得很是上面，恰到好处地遮掩了腰间那道隆起的弧线，同时也强化了那修长的下身比例。

这条蓬蓬裙是粉橙色的，一道道蕾丝褶皱像层层蛋糕般堆迭着，向外营造出一种甜美十足的蓬松感，使得她那原本过于肥硕挺翘的丰臀也不那么突出了。

在那条粉橙色蛋糕蓬蓬裙下方，两条羊脂白玉般的大长腿光溜溜地露在空气中，那腴白优美的玉足蹬在一双11厘米细高跟的肉粉色鱼嘴鞋内，那糖果色的鱼嘴鞋配上她涂了淡粉色指甲油的玉趾，更加强化了她身上的甜美气息，她这身打扮和发型都极大降低了她的年龄度，令人误认为她是个只有二十出头的美女。

而与她坐在一起的大男孩也俊朗非凡，银灰色的衬衫衬托出壮硕挺拔的上身，黑色修身西裤里的两条长腿随意地架着，他棱角分明的脸庞上带着健康的小麦色，坚定方正的双唇周围留有一圈淡青的胡须，看上去远比他的实际年龄要成熟许多。

有一道明显凹痕的下巴，配着那冷峻锐利的眼神，综合成一种令人不敢直视的性感。

很显然这个艳丽无端的美女已是名花有主，她那白腻颀长的胳膊挽在身边的男孩臂弯内，高挑丰腴的身体更是与他紧紧相贴，好像恨不得黏在男孩身上一般，从她看着男孩的眼神和姿态可知，这个男孩在她心目中的地位有多重要，那种充满爱意和依恋的情态简直羡煞旁人。

飞机上天之后，穿着制服的空姐开始忙碌穿梭在各个机舱，并为乘客们提供符合他们身份的服务，当然这些服务是根据机票和舱位有所增减。

像头等舱工作的这几位空姐，明显在身材很长相上都更加出色，自然收到不少年轻男乘客的搭讪，大部分空姐都愉快的给了电话号码，毕竟空姐这个工作吃的是青春饭，绝大多数人都是想通过这个途径结识并嫁给有钱人。

而头等舱的这些年轻男人，一看就是那种富二代，对于空姐们来说是最优质的结婚对象不过了。

其中一个身材高挑苗条，容颜精致优雅的空姐最为显眼，她年龄大概在二十五六左右，乌黑的长发在脑后盘成发髻，雪白的脖颈上系着一条红白蓝三色的小丝巾。

她上身是一件带淡蓝色碎花的修身衬衫，两条白嫩颀长的胳膊露在外头，一条长度在膝盖上面的深蓝色筒裙裹着她纤细的腰肢，两条纤细匀称的白嫩长腿蹬在7厘米的黑色高跟鞋内，当她站起来的时候差不多有180那么高。

这空姐无论是容貌还是身材在同伴中都是首屈一指，所以有好几个富二代对她颇感兴趣，但她对他们的反应却出乎意料的冷淡，很有礼貌地拒绝了他们要电话的企图，在忙完自己的本职工作后便回到了空服人员的休息室，独自一人坐在座椅上发呆，一脸郁郁寡欢的样子。

其他空姐也陆续回到了休息室，如果有人这时候闯入休息室的话一定会感到惊讶，因为他们平时所见识的空姐们，个个举止优雅美丽大方，动作温柔语气和蔼，而在别人视线不及的地方，她们却是各自露出反差极大的样子。

有的脱下高跟鞋用手搓揉着光脚板，有的斜躺在座椅上打着呼噜假寝，有的用电动工具修剪着鼻毛，更多的是拿着小镜子补妆，让自己的眼影、口红和假睫毛更加逼真。

她们个个搔首弄姿地忙个不停，口中还叽叽喳喳的聊着各种八卦轶事，但主要话题都停留在刚才所服务的乘客身上，无非就是经济舱的乘客有多烦人云云。

在她们口中，坐飞机这种原本高大上的体验，却被大量打折机票吸引来的乘客所污染了。

“你说搞笑不搞笑，一个大妈上了飞机就拉着我说个没完，不是问几时起飞就是问飞机会不会出事，我又不是神仙怎么知道会不会出事，我要是告诉你会出事，你还敢坐吗？”一个体态纤细玲珑的圆脸空姐抱怨道。

“哎，别提了。我碰上两个大胃王，不知道是哪个乡下进城的硬盘，穿的都是沃尔玛打折的衣服，坐个飞机像是吃自助餐一样，要了三份套餐还不够，甜点红酒叫个没完，让我跑了好几趟，好像不吃撑自己就对不住那打折机票一般。”说这话的是一个三十岁左右的空姐，她长得较为丰腴，但语气却十分刻薄。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第504章 空姐八卦
────────────────────────────────────────

“哈哈，你这个还算好了，在经济舱最尾端坐了三个大胡子，那才叫难伺候，跟猪肉有关的都不吃，我们又没有预备清真餐，被他们好一阵挑剔，我听他们说话是中亚人。”一个正在对着镜子描眉的空姐停下手中的眉笔，指指点点道。

“我这里还好，有一个老先生特别有礼貌，穿得整整齐齐的，讲话又很和气，一看就知道是个老克勒。”说话的是个短头发空姐，她看起来很文静的样子。

“那当然了，你服务的是头等舱，能花得起这个钱的，素质不会差到哪里去，不像那些穷瘪三。”那个三十岁的丰腴空姐反驳道。

“对呀，我们都羡慕死了，你看今天头等舱那么多帅哥，看上去个个都是富二代，我们都没机会接触，哎。”圆脸空姐叹了口气道。

“富二代也不过如此而已，我看他们有的人也很粗鲁，使唤起人来就像是使唤佣人一样，我们是空服又不是他们家的丫鬟。”短头发的文静空姐道。

“切，别矫情了。人家花了这个钱当然要求好的服务了，而且你服务做得好，说不定就让哪个给看上了，要是能够嫁入豪门，谁乐意整天伺候别人。”说话的这个空姐放下手中化妆镜，她已经补好了妆，一张脸蛋涂得十分艳丽。

“我可没想嫁什么门，能做好这份工就好了。”短发空姐轻声道。

“切，你自己假清高去吧，我看你是不够漂亮，人家还看不上你呢。”浓妆空姐不屑地从鼻子中笑了一声道。

“别理她，吃不到葡萄就说葡萄酸。”旁边一个空姐出言相讥道，她的妆也画得很浓，五官身材长得不错，只是瘦得没几两肉。

短发空姐在她们围攻之下，显得十分势单力薄，小嘴扁扁的有些委屈，但空姐们并没有谁站出来帮她说话，她也只好强自忍住快要溢出的泪水。

“小秦，你说你看上哪个了，我喜欢第二排染发的那个。”瘦瘦空姐拉着那个浓妆空姐亲热地说着。

“那个看起来像暴发户，身上穿的Armani连商标都没剪，走出去不被人笑话死，我还是喜欢第一排那个银灰色衬衫的。”小秦有些不屑地撇撇嘴道。

“对，对，对，那个男的好帅啊，皮肤黑黑的，鼻梁高高的，还有一个屁股下巴，简直性感极了。”瘦瘦空姐拍手赞同道。

“你们说的那个欧巴，是不是身材很健壮，还有一双大长腿的，他好高啊，快有一米九了吧。”另一个空姐见她们聊得热闹，凑过来道。

她的年龄估计是这里面最小的，还长了一张可爱的娃娃脸，配合着在一群大长腿间略显矮了些的娇小身材，看上去就像个萝莉一般。

“嗯，而且他的眼神酷酷的，几乎没见他怎么笑过，可那眼睛朝我这里一扫，我的小心肝就砰砰直跳。”小秦双手按在高挺的胸前，带些表演色彩地夸张道。

“小秦，你这么花痴，要到长腿欧巴电话了吗？”瘦瘦空姐问。

“你想太多了，那长腿欧巴明显已经有人了。”短发空姐一直没吱声，这时候突然开口道。

“你是说坐长腿欧巴身边那女的？”萝莉空姐问道。

“对呀，就是那个穿粉色蓬蓬裙的美女，你看她跟长腿欧巴多亲密的样子，上飞机就挽着他的手臂，一坐下来就贴在他身上了，好像恨不得可以缠住不放似得，长腿欧巴也对她十分疼爱，还亲手喂那个美女吃东西。——我看啊，他们肯定是一对。”短发空姐好像是要故意气小秦一般，把话音拉得长长的。

“哼，就那个老女人，我才不信长腿欧巴会看得上她？”小秦果然脸色有些泛白，就连那浓艳的妆容都掩盖不住，她抢白道。

“她看起来挺年轻的呀，虽然好像胖了点，但是皮肤又白嫩又光滑，身材前凸后翘的别提多好了，特别是那两条腿又长又直，比孟曦还长呢。”短发空姐的形容虽然有些夸张，但离事实并不遥远。

“呵呵，我看过她身份证，年纪大得可以当我妈了，老阿姨还出来装嫩。”小秦双手抱胸，冷笑连连道。

“不是吧，她看上去真的很年轻耶，这种女人简直就是个妖精呀。”瘦瘦空姐有些惊讶道。

“不是妖精能迷得住长腿欧巴吗，我看秦姐估计是没戏了。”萝莉空姐略带调笑道。

“我偏不信邪，就那个老妖精能跟我比，等会看我施展个人魅力，长腿欧巴肯定上钩的。”小秦好像被激怒了般道，边说着边用力夹了夹胳膊，让胸前那两具乳峰更加挺拔了不少。

“对了，我刚才路过的时候，怎么看到第一排右边是空的，长腿欧巴和那个妖精都没在位子上。”萝莉空姐好像想起什么似得问道。

“我回来的时候也没看到，孟曦最早回来的，你问她。”瘦瘦空姐搭话道。

“孟曦，你看到长腿欧巴了吗？”小秦扭头朝着一直坐在角落里那个郁郁寡欢的空姐道。

被叫做孟曦的那个空姐却没有立即回答，她双目有些空洞地看向对面的空气，好像沉浸在自己的世界中一般。

“孟曦……喂，问你话呢，你在发什么呆呀。”小秦有些不耐烦地提高了声音。

“啊，你们说什么？”孟曦像是从梦中惊醒般，有些迷糊地望向小秦道。

“我们问你，你知道坐在第一排那个长腿欧巴去哪了吗？”小秦的语气有些不善，可以看出她对孟曦不是很友好。

这并不稀奇，因为在这么多空姐中，公认孟曦和她是数一数二的佼佼者，但相比起孟曦她总是略逊一筹，所以她一直对此心有不甘。

“那个？哦，我也不清楚。”孟曦这时候才弄明白她们讨论的对象，她轻轻地捋了捋发丝，低头道。

“孟曦姐，你在这里坐了大半天，一个人都没看住，是不是又在想某人了。”萝莉空姐脸上似笑非笑地道。

“是啊，这都快一年了，还在想你的EX呀，好痴情哟。”瘦瘦空姐也火上添油道。

“别乱讲，我才没想呢。”孟曦见话题转到了自己身上，有些不适应反驳道。

“好啦好啦，我们别提她的伤心事了，让她自个安静的想吧。”小秦装作善解人意道。

“对呀，孟曦这么痴情，我们可是少了最大的竞争对手，真得感谢那个薄情男，嘻嘻。”瘦瘦空姐轻笑道，她脸上一副知根知底的样子。

“嘘，做人要厚道点，没看我们的孟大美女这半年来多伤心么。”小秦变本加厉道。

“哎，多情自古空余恨，男人都是靠不住的。我就只爱钱，什么情啊爱啊，都没有钱实在。”瘦瘦空姐微微冷笑道。

这几个空姐你一言，我一语地说个没完，每个字眼都瞄准了孟曦的伤处，好像恨不得要让她当场落泪才心满意足，但孟曦却只是静静地坐在那儿，既不反驳也不搭话，似乎已经神游物外。

空客A321的头等舱的盥洗室就在驾驶舱后面，要去盥洗室必须经过空服休息室和厨房。

而就在此刻，那间盥洗室门口却是紧紧锁着的，三十分钟前到现在都没有打开过，空服人员刚刚送完餐回来，个个都忙于闲聊八卦，尚无人注意到盥洗室的情况，只有孟曦时不时朝那儿瞄上一眼，好像怀着很重的心事一般。

谁也不知道，在那间狭小的盥洗室里，正在进行的一场春情无限的肉搏大戏。

文龙上身完好的穿着银灰色衬衫，下身的内裤和西裤却都脱下堆在皮鞋上，光着两条多毛的大腿和下身坐在马桶盖上，胯间那根又粗又长的巨茎已经翘得高高的，那紫红色的龟头和青筋膨胀的茎身像婴儿的手臂般狰狞可怖，兵乓球大小的龟头已经完全露在了外面，上面的冠状沟很明显凸出了一大环。

一双白葱般纤长的滑嫩的玉指伸了下来，轻轻地握在那根已经充血高耸的巨茎上，那纤细柔软的玉指又白又长，但却无法整根包住又粗又大的茎身，玉指指尖涂着嫩粉色的指甲油，抓在布满青筋的紫红色硕大茎身上，显得无比的淫猥和色情。

那只白嫩细长的纤手抓在巨茎上，极为老练娴熟地撸动了几下，好像极为满意似得用两根白葱纤指捏了捏，然后抓住巨茎的根部晃了晃将其固定住，紧接着一堆雪白丰腻的肥美软肉出现在巨茎顶端，那两坨像奶油般白腻丰满的嫩肉像桃心般呈现两道圆弧，在桃心中央有一道像新剥鸡蛋般的隆起，那光滑饱满的小丘中央一道细缝露出鲜红的肉膜，上面像玉蚌吐气般已经多了一条透明的水渍。

那具雪白丰满的盛臀不偏不倚地向下一凑，就像是长眼睛般盖在了那根粗长阳具的顶端，已经沾满水光的白腻肉丘就像一张小嘴般张开，含住了那颗兵乓球大小的紫红色龟头，从那颗大龟头被肉丘吞进去的程度来看，那张蜜穴已经被撑开并且露出里面鲜红的嫩肉。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第505章 翁俪虹（1）
────────────────────────────────────────

紧接着，那原本握住巨茎根部的涂着粉红色指甲油的纤指松开了，向旁边移动并且抓在大男孩壮硕多毛的大腿上，之后那个雪白丰腻的大屁股开始迫不及待的向下一坐，伴随着粗大阳具与腔壁嫩肉摩擦的声响，那根巨茎顿时消失在那一大堆白花花的臀肉之内。

“嗯……”一声略带颤抖的女声回荡在不大的盥洗室内，那女声带着股水乡女子的甜糯，听在耳中令人回神荡气。

“老公，好久不见，弟弟好大好涨哦，可把我给馋死了。”翁俪虹的声音中有种矫揉造作的妩媚，她刻意装成小女孩的口吻，出现在这具熟透了的娇躯上，却营造出一种极富刺激的效果。

文龙到贵宾候机室拿到田歌早就订好的机票上了飞机，才发现了这个惊喜，原来翁俪虹已经在飞机上等候他了。

看来田歌认为，请翁俪虹出马作为文龙的身份掩护，是再合适不过的了。

虽然吕军不幸罹难不久，可是翁俪虹本来与吕军就没有什么感情，实质上就是政治联姻罢了，闻听噩耗之后倒是当真不当假的流了泪，毕竟往后吕青青吕小天都要靠她一个人来抚养了，如果说此前基本上没有尽到一个妻子的责任的话，那么此后却是要尽到一个母亲的责任了。

即便是政治联姻，可是为了查明吕军罹难的幕后真相，为丈夫做最后一点事情，也是翁俪虹义不容辞的责任，何况还可以和情郎文龙鸳梦重温，这是她求之不得心常爱的美事。

吕军在世的时候，她都不曾为他守住有夫之妇贤妻良母的贞操，如今斯人已逝，她这个未亡人，更不可能为了亡夫而守身如玉，否则，她就不是翁俪虹了。

金色亮片上衣完好地裹在丰腴的上身，两坨丰满高隆的硕乳随着身体的晃动上下起伏，白色花苞发箍下的那一头金黄色大波浪长卷发随风飘扬，那张青春娇嫩得令人不敢相信的玉脸微微泛着红晕，涂着粉色唇彩的樱唇微微张着，一声声低沉却诱人的娇吟正从那里发出。

她腰身上还堆着层层蛋糕般的橘粉色蓬蓬裙摆，那色彩粉嫩的蓬蓬裙后摆被掀起塞在后腰上，两坨肥白丰腻的臀肉完全暴露在空气中。

那蓬蓬裙的腰身提得很高，所以翁俪虹略显丰腴的雪白腰肉也可以看得见，一条粉红色的蕾丝花边丁字裤绕过白腻的腰肉，连在丁字裤腰的是又轻又薄的粉色蕾丝布片，但那蕾丝中央缺很明显开了两个椭圆形的口，一具丰隆的白桃蜜穴正努力含住一根粗如儿臂的阳具，随着她大白屁股的上下摆动，那根巨茎不断的被吞入白桃蜜穴。

而在与之相邻的另一个开档洞口，粉红色的蕾丝网眼中间，另有一具形状细致紧窄的粉红色穴眼，她就像一圈菊漩般隐藏在那丰腻雪臀之间，随着巨茎在白桃蜜穴中的进进出出，那圈淡红色的菊漩被拉扯得若隐若现，这具菊漩并不像大多数女人的排泄器官般，沉淀了难看的色素和粗糙的皮下脂肪，而是纹路清晰、色泽淡雅、娇嫩可人。

但略显美中不足的是，那粉红菊蕾的圆心当中那一圈纹路有些细微的红肿，在菊蕾中央鼓起了一小块圆形的凸起，依稀可见鲜红的嫩肉翻在外头，好像这地方不久前曾经遭受过极为粗暴的外力所摧残一般。

由于坐姿的缘故，她那两条羊脂白玉般的大长腿完全暴露在外，呈一个“门”字形般跨坐在大男孩那赤裸多毛的双腿上，蹬着11厘米细高跟粉色鱼嘴鞋的玉足好像只有足尖着地，涂着粉红色趾甲油的十根玉趾用力地摊开，好像有一股无法阻挡的力量让她不敢完全坐下来一般。

那股力量正是来源于大男孩胯间的那根粗如儿臂的巨茎，他就像一条擎天巨柱般矗立在那儿，每当妇人的大白屁股座落的时候，那根硕大的玩意儿就会分开那具白桃蜜穴，将她花径腔壁挤得东倒西歪的，然后直至刺入妇人花心中的那团肥美的嫩肉为止。

妇人显然对于胯下那根大肉茎又爱又怕，怕的是他异于常人的长度和体积，每次都深深的捅到自己的花房里，当那个硕大的龟头挤入花房中时，冠状沟上那一圈坚硬的肉环就会狠狠地刮在自己花心的嫩肉上，那种极致的快感让她忍不住要尖叫出来；但她又不能真的叫出声来，因为他们现在是身处于高空中飞机上，虽然头等舱的盥洗室只有少数人可以使用，但毕竟这里离空服休息室太近了，她生怕太大的声响会惊动他人，如果被人知道他们正躲在盥洗室里交媾，那丢的脸可就太大了。

但妇人实在是太爱这根大肉茎了，和这玩意儿在自己体内搅动的感觉，虽然自己每次坐下站起的时候，花径腔壁里的嫩肉都会被带出一大块，但那种从身到心都被庞然大物所占据的感觉实在是爽透了，她觉得自己的花心中不断向外分泌着透明花蜜，那些分泌物正源源不断地顺着那根巨茎流到大男孩多毛的膝盖上，她觉得自己的两条小腿已经开始颤抖了，蹬着11厘米细高跟粉色鱼嘴鞋的玉足有些难以支撑身体的力量，她无奈之下只好向后倒去，涂着粉红色趾甲油的玉手拼命抓着大男孩多毛的大腿，靠着支撑在他大腿上的力量维持自己的身体平衡。

但大男孩却变本加厉起来，他开始挺动起自己的下身，让胯间那根粗长的巨茎向上耸动，那玩意儿每次挺起来的时候正好碰上自己坐下，结果硕大的龟头每次都深深的嵌入她的花房，让她觉得自己的小腹几乎要被刺穿一般，她白花花的大屁股每次砸落在大男孩的大腿上，都发出“噗噗噗”的声响，与她蜜穴与肉茎交合的水声混合在一起，弄得整个盥洗室春意黯然。

多种因素混杂而下，让翁俪虹的高潮来得比往常更快更激烈，很快她蓬蓬裙摆下的雪白丰隆小腹便开始剧烈起伏，两条羊脂白玉般的大长腿像是被电着了般突然僵住了，蹬在11厘米细高跟粉色鱼嘴鞋那的玉足很用力的踩在地板上，然后那具白桃蜜穴的花径腔道一阵翻滚蠕动，一阵阵剧烈收缩包裹着他的巨茎，然后他觉得一阵遄急的水流从花心中喷出，打在他的硕大龟头上，弄得他的龟头马眼痒痒的。

他低吼一声，没等翁俪虹缓过来，便抓住她那两条大白腿，就像抱着个小女孩般将她从马桶上捧了起来，他将100多斤的她抱在空中转了个身，然后在翁俪虹的娇喘声中，将她置于马桶盖之上。

翁俪虹显然知道他要做什么了，她虽然还处于高潮之后的虚弱状态，但仍然努力的把那两条大白腿分开到一个极限，她的玉脸上还挂着高潮中的桃红，几缕金黄色大波浪长卷发披散在她的额头，让她平添了一股独特的风情。

在他的角度看下去，翁俪虹那丰腴的身子半躺在马桶盖上，居高临下看过去比往日里娇小了不少，她带着发箍穿着蓬蓬裙的样子，就像一个精致的洋娃娃，配着她新生婴儿般白腻娇嫩的肌肤，那种掺合了熟年妇人和娇柔少女的美态，让他的欲望之火更加旺盛。

他双手各抓住一只白玉般的纤细足踝，将她蹬着11厘米细高跟粉色鱼嘴鞋的玉足举到与臻首差不多的高度，然后将其左右分开到最大的仰角，翁俪虹的身子被压迫得紧靠在马桶水箱上，两条羊脂白玉般的大长腿被大男孩摆成一个极为羞耻的角度，让她觉得自己下体胯间的私处毫无掩饰的露在大男孩面前，虽然这个大男孩与她有着血肉之亲和男女之爱，但这种姿势还是让她觉得有些不好意思，但与此同时却带来了特别的刺激感。

大男孩的巨茎从始至终都没有离开过自己的花径，现在更是迅猛有力的抽插着，这样站的姿势远比先前坐着更好发力，所以翁俪虹觉得那根大肉茎每一下都插得更加深了，她甚至觉得对方并不是在插，而是用他那个大玩意儿用力往下夯，每一下都夯得她蜜穴花开肉绽，每一次抽插都将里面分泌的春水蜜液砸得水花乱溅，每一次冲刺都把自己肥厚娇嫩的花心击得粉碎，整个身子在他的胯下像是要融化般。

大男孩的上半身还穿着银灰色的衬衫，合体剪裁下方的身体高大壮健，他棱角分明的五官充满了大男孩味，新剃过胡茬泛着迷人的青色，这个大男孩实在是太俊了，他抽插的动作是在是太猛了，他的大肉茎实在是太可怕了，可是这一切结合到一起，却构成了一股无以伦比的阳刚之气，他的果敢坚毅、他的强横霸道和他的肆无忌惮都让自己为之着迷，翁俪虹觉得自己余韵未消的蜜穴内又开始剧烈的抽搐起来。

“老公，哥哥，好舒服吖，俪虹要被你弄死了，要死了，完蛋了吖。”

听着胯下这个美妇人嘴中胡乱的叫着“哥哥”、“老公”，虽然刻意压低了声音，但她语无伦次的呻吟却无比刺激，她的臻首已经无力地后仰靠在水箱上，惺忪的美目似张似闭的无比妩媚，洁白如玉的皓齿很用力的咬着下唇，像是要把那涂着粉色唇彩的樱唇咬出血一般，她那头金黄色大波浪长卷发很用力的在水箱上甩来甩去，就像是极力忍耐某种令她疯狂的情绪般。

他觉得她花径内的嫩肉一阵阵的抽搐，这一波的潮动来得比前面几次都更加猛烈，那一圈圈的腔壁肉褶像是要把他的茎身给绞断般，龟头马眼一阵阵的麻痒难消。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第506章 翁俪虹（2）
────────────────────────────────────────

“俪虹阿姨，对于吕叔叔的不幸，我特此表示深深的慰问！从今往后，你就是我的老婆！”

“小坏蛋！占了便宜还卖乖！”翁俪虹媚眼如丝的啐骂娇嗔道。

他坏笑着俯身向下找到美妇人的樱唇，含住她并将舌头伸了进去，翁俪虹的回复很是热烈，两条长舌在对方口中相互舔弄和搅动着，温柔地吸吮和汲取着对方口中的香甜津液。

同时，下身使出浑身气力向里杵了二十来下，然后深深的捅入她的滑腻湿热的花房内，抵在那里开始猛烈的喷射了起来，翁俪虹被他疯狂注入的灼热精液灌得浑身乱颤，她的花心完全敞开包裹住他的巨茎，两条细长的白胳膊伸了上来抱住他的脖颈，樱唇更是十分温柔地跟他亲着。

直至他在她体内射完最后一滴精液，翁俪虹依然保持着这个姿势不放，他们俩头颈相交温存了好一会儿，但直到他站起身来整理裤子，翁俪虹却还是那样坐在马桶盖上，双手抓着两条羊脂白玉般的大长腿，蹬着11厘米细高跟粉色鱼嘴鞋的玉足高高举在空中，那粉橘色的蓬蓬裙摆掀在她的小腹上方，只是那粉色蕾丝开档丁字裤中央，那具白桃蜜穴已经充血肿胀地露出鲜红的嫩肉，中间含着一大股浓厚的白浊精液，好像鲜红的奶油夹心蛋糕般诱人。

“老婆，你哪里不舒服吗？”他见她的样子有些奇怪，忍不住开口问道。

“不会吖，老公你插得我好舒服呢。”翁俪虹的声音中带着一股浓浓的腻意，她的脸蛋娇弱不堪地靠在水箱上，但那对翦水秋瞳中却充满爱意地看着他。

“那，你为什么还把双腿抬着，这样不累吗？”他迷惑不解道。

“累是累，可是我想让老公的小弟弟们在里面多留一会儿，那些可都是我的宝贝儿呢。”翁俪虹用她那又甜又糯的嗓子细声说道，她好像一个少女般撒娇的样子让他越看越爱，翁俪虹真的是越来越迷人了，久别重逢后的她好像比起往日更增添了一股风情，时不时就像个小女生般对着他撒娇，而且穿着打扮更加时尚大胆，无时无刻不在散发着女性的诱惑，逗得他像发情期的公兽般，整天一心就想着在她腴白丰润的胴体上发泄欲望。

就算这趟任务之旅也不例外，甫一上飞机她身上的性激素就挑逗得一群男人为之侧目不已，然后便是缠着要与好久不见的文龙在这万里高空上交媾，所以他们只好觑空躲进了头等舱的盥洗室，跟她上演了这出短暂但却刺激的交欢大戏。

云息雨收后，虽然他们两人有些依依不舍，但毕竟身处的地方比较尴尬，头等舱虽然屏蔽了不少闲杂人等，但毕竟这是唯一可以使用的盥洗室，而且空服人员和驾驶员都可能前来上厕所。

他们是趁着空服人员去送餐的时候溜进来的，从进来到现在估计差不多半个小时，占用的时间未免有些久了，但比较意外的却没有人过来敲门，这倒是有些出乎他的预料之外，这个可能与头等舱的乘客都比较年轻有关吧。

翁俪虹清理好蜜穴内的精液和身上的分泌物后，把那条粉橘色蛋糕蓬蓬裙放了下来，她身上就再也看不见任何性交的痕迹了，除了白玉般的脸颊上还泛着迷人的桃红外，这让她看上去更加青春活力逼人。

为了避免别人说三道四，文龙决定自己先出门回到位置上，让翁俪虹过一段时间再出来。

所以在做这一切前他拔掉了保险插销，把盥洗室的门轻轻开了一个角度，但令人诧异的是，文龙并没有看到预想中闹哄哄的空服休息室，那个面积并不大的休息室就像他先前进来时候一般安静，褐色皮革座椅上还放着化妆工具和各式各样的名牌包包，地板上还有几双随意摆放的高跟鞋，空气中有股化妆品和香水的气味，但这些物品的女主人却不在她们应处的位置。

他悄悄的走出盥洗室，但却没有将门给闭上，空气中有些不同寻常的地方，从小跟随元方元霸特种队训练养成的敏锐直觉让他嗅到一种危险的气息。

休息室左边是一个空乘的厨房，铝合金桌台上放着几杯泡好的浓缩咖啡，从咖啡杯上方冒的水汽来看，这几杯咖啡是在两分钟前泡好的，有一杯已经被喝了一半，白色的杯沿上隐约有口红的痕迹，一把不锈钢咖啡匙丢落在地毯上，文龙伸手捡了起来握在手中，他的手掌刚好可以将咖啡匙包在手心中，多余的部分被他塞到衬衫袖口内了，从外表看根本看不出来。

文龙刻意放慢脚步，悄无声息地向头等舱的方向移动，越靠近那道垂下的布帘他越觉得不对劲，头等舱那边比先前安静了许多，也听不到那几个登机伊始就聊个没完的富二代的声音，好像有几个低低抽泣的女声，不知道是那些浓妆艳抹的女人，还是机上的空服人员。

在距离布帘一壁之隔的侧边他停住了脚步，从布帘下方望去可以看到一排穿着高跟鞋的女人的脚，除了几双颜色花俏的外，以空姐常穿的5厘米黑色高跟鞋居多，这些平日里难得一见的美腿成排展开，但他却无心去欣赏这些，因为此时他已经看出不对劲的地方。

干净的头等舱地板上，靠着右边墙壁却有一滩鲜血痕迹，在血迹的旁边横着两条穿着黑色牛仔裤的腿，这两条腿无疑应该是个男性的，穿着黑色敞口牛皮鞋的脚无力耷拉在地板上，裤管下方那深蓝色尼龙袜上露出半个警徽的标志，这应该是A321航班上的安全员，从已经呈暗红色的血液和僵硬不动的身体来看，文龙此刻应该已经凶多吉少了。

不知是什么缘故，布帘与墙角间留有一道空隙，他把视线对准那个方向看过去，不偏不倚地看到一张女性的脸蛋，从她所化的妆容和脖子上的丝巾可知她是一个空姐，但这张漂亮的脸蛋就算放在美女如云的空姐中也十分出挑，只不过她那对大大的杏眼却有些呆滞的看着休息室这边，所以当他出现在她眼前的时候，她很明显吃了一惊。

不过，文龙并不清楚她表情变化的原因，他只是隐隐约约觉得这个空姐有些面熟，但此刻并不是追究细节的时候，他忙竖起一根指头在嘴唇上做了个噤声的手势，那空姐反应也极为迅速，她涂得鲜红的嘴唇张了个小小的椭圆形，但却没有发出任何声音，只是那对涂着蓝色眼影的杏眼却直直盯着他不放，那目光里的神色却显得有些复杂，让他一时间怎么也看不透。

文龙把双手放在胸前，用手语问她外面发生什么了，这空姐显然很是聪慧，她朝左右两边撇了一眼，然后举起柔白纤细的手指迅速在胸前比划了几个手势，她的动作虽然很是隐蔽，但依然被人给发觉了，一个声调古怪的男中音骂了几句，好像在警告她们不要乱来，但那人显然没有发觉她手语的含义。

不过他却已经明白了那空姐手语所要说的内容，她通过那几个手势告诉他：飞机已经被一伙匪徒所劫持，对方手中有枪和炸药，机上的安全员也遇害了。

对于这个答案，文龙已经有所心理准备，因为布帘下方已经多了两只踩在男性靴子里的腿，这双土黄色牛皮靴子工艺颇为精致，而且侧面还绣着个新月图案的花纹，看造型好像是某一个少数民族的服饰一般。

这双靴子在布帘后踱来踱去，他正在一边呵斥和驱赶着乘客，从语气上看一切都在他掌握中了，而机上的乘客个个都十分惧怕的样子，几个空姐更是偷偷地暗泣个没完。

大概弄清楚了当前处境，文龙此刻却冷静了下来，劫机这件事不是一个人可以做得来的，对方在这架飞机上必然还有同伙，在了解敌情之前他不能轻举妄动，因为身后的盥洗室里还有一个他挚爱的女人，他可不能让其受到一丁点的伤害。

他觑准机会，又对着布帘那边的空姐比划了几下，她一直朝着这个方向看，在读懂他手语的意思后，她微微思考了下，又比划着手语回答他，不过这回她的动作再次引起歹徒的注意，对方毫不留情的扇了她一巴掌，那娇嫩白皙的脸蛋左侧顿时多了五条指印，她想来从未受过这种罪，顿时眼眶中多了一层晶莹的水汽。

虽是如此，但那空姐却极力克制着情绪，紧紧咬住鲜红的嘴唇不吭一声，她这么坚强倒是让文龙大感佩服，忙再比划几个手势问她情况如何，她这回没敢再比划手语，只是微微的对着他颔首，目光中流露出感动的神色，他对她点点头，让她注意保护自己，等下发生什么事情都不要害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第507章 突发事件
────────────────────────────────────────

那空姐用依依不舍的目光看着他消失在布帘后，她眼中的担忧与关怀却是十分真挚，这让文龙心中感到一股莫名的温暖。

但她用手语告诉他的事实却无比的冷酷，据她所知，目前还有另一个歹徒正在驾驶舱内，在文龙与翁俪虹在盥洗室内销魂的时候，这架飞机已经被劫机者控制了。

文龙悄步回到盥洗室内，翁俪虹已经等得有些焦急了，但她还是很听话的守在里面等着，他尽量用平稳的语气描述了下飞机内目前正发生的事情。

翁俪虹一边听着，一边用白白的纤手掩住樱桃小口，克制自己不发出惊叫，饶是她见多识广，也深知眼前处境的危险性，她不无忧虑地问道：“文龙，那我们应该怎么办？”

“放心吧，一切都交给我，我会搞定的。”文龙用无比坚定的眼神看着她，话语中透露着强烈的自信。

翁俪虹对他的话没有任何怀疑，在她心目中他就是神一般的存在，他的一个眼神就能给她莫大的安全感，但她还是千叮咛万嘱咐他要小心，他点点头表示知道。

他让她继续守在盥洗室内，反锁好门不让任何人进入，除非他发出三长一短的信号，翁俪虹像一个小学生般认真的点点头，但在他临出门前她却把他抱了又抱、亲了又亲，直到他用口舌小小安慰了她一番，这才安静了下来。

关好盥洗室的门后，他重新出现在休息室内，这里与先前相比并没有什么变化，不过歹徒的工作好像进入了下一个段落，只听见飞机的广播里发出几声杂音后，先前他听到的那个男中音开始用麦克风讲话了。

“各位乘客朋友们，你们现在应该也知道目前的处境了吧，不过我还是要重新提醒一下各位，你们搭乘的这架客机已经被劫持了，IS组织宣布对此事件负责。”

“我们的目的是为了拯救被异教徒政府迫害的兄弟姐妹们，这趟飞机将飞往菲律宾的棉兰老岛，届时各位将作为人质被IS扣押，直至贵国政府释放尚在监狱中的100多位被迫害者为止。”

“为了各位的安全，我要慎重的提醒各位，我们几位兄弟都是最虔诚的穆斯林，也早就做好了为圣战牺牲的准备，所以每个人身上都绑了50千克TNT当量的爆炸物，通俗点讲就是可以把一辆大卡车砸上天的炸药，如果这次劫机不能达到我们想要的目的，或者是有人试图反抗的话，最终的结局就是机毁人亡。”

这个讲话的人应该就是刚才在头等舱看到的那双靴子的主人，从他的说话措辞来看，这个人的文化水平应该挺不错，但那一口普通话里还可以听出明显的口音，那是类似于阿拉伯语和乌兹别克语的一种口音。

结合他话中的内容，他基本可以确定，这些人是来自北疆与阿富汗边境的一个恐怖组织。

根据文龙先前在特种队内了解过的讯息，IS是近年来迅速崛起的一个伊斯兰恐怖组织，自从基地组织和本拉登在阿富汗战争中严重受挫后，传统恐怖组织在全球范围内培训和组织和恐怖分子的能力大大下降，而此时另一个新兴的恐怖组织却乘势上位。

相比起基地组织以中东地区的阿拉伯国家为基础，主要面向穆斯林招收学员的做法，IS却另辟捷径，反而渗透入欧美发达国家，通过社交网络等手段，在各色人种中宣传伊斯兰极端思想并发展成员，由于西方国家的社会宽容度较高，他们往往借着宗教自由的名义开展宣传，颇能迷惑和笼络一批对于西方文明感到迷惘的人。

所以IS的名声虽然并不显著，但该组织的触角已经伸到了各大国家，甚至在控制严密的国内也有他们的成员存在。

而且IS组织采取了扁平化的组织架构，一改往日金字塔式架构容易被斩首并造成组织瘫痪的缺陷，各地的IS在行动上具有极大的自由度，从而也衍生了诸多分支派别。

而菲律宾的棉兰老岛，也是该国一个以穆斯林为主的自治大区，由于菲律宾的民众大多信奉天主教，这部分伊斯兰教徒想要独立建国，所以多年来该岛一直陷入战乱中，目前当地的政权掌握在摩罗民族解放阵线手中，与菲律宾政府时战时和，关系比较紧张，而IS此番劫机前往棉兰老岛，想必可以从当地的伊斯兰政权得到支持。

但菲律宾政府向来以效率迟缓著称，棉兰老岛又不在他们的控制范围，就算政府同意以囚犯交换人质，但事情肯定不会在短时间内可以解决的，这一整飞机的人无论能否回归故土，但在棉兰老岛上这段时间，可是要吃大大的苦头了。

对于IS的政治诉求文龙并不关心，他们反社会反人类的极端恐怖行为却是他坚决反对的，而且他们做什么不好，偏偏要选择他乘坐的航班来劫持，更何况这趟任务之旅对他与翁俪虹弥足珍贵，无论从哪个角度出发这场恐怖主义恶行都必须被制止，他们这么不识抬举地捣乱，只能说是自寻死路。

广播中带着中东口音的男声还在重复着恐吓，文龙却悄无声息的退回空服休息室，从先期的观察可知，这次劫机的人数不会太多，头等舱内那个家伙应该是这帮人的首脑，但只有他1个人就控制了头等舱，以此推算的话，经济舱那头最多不会超过2名劫匪，而那个空姐已经用手语告诉他了，驾驶舱里内只有1名劫匪，这伙人的数量并不是很多，但他们显然受过很系统的劫机训练，从装作普通乘客登机到分段控制每一截机舱，一切都有条不紊的按照计划来执行。

当前的首要之急是解决在驾驶舱内的那个劫匪，因为无论是什么组织还是集团，一场劫机最重要的就是控制机组人员，只有确保机上人质可以被顺利劫至安全点，才能实现这次劫机的目的。

这个家伙是需要马上解决的，否则机舱外的任何变动都可以传至此人耳中，如果他铤而走险之下对机组人员下手，或者是驾驶舱采取了什么行动，那他们即将面临机毁人亡的危险，他是绝不允许这种可能性出现的。

文龙重新扫视了一圈休息室，目光在厨房的操作台上停住了，看着那杯尚有余温的咖啡，和放在角落的不锈钢手推餐车，心下顿时有了计较。

他从配餐柜里胡乱拿了几份吐司蛋糕之类，和那两杯冲好的咖啡一块放到餐车上，返身从更衣柜里找到了一套最大号的男制服，男空服的身材普遍在180以上，所以当他穿戴好之后完全看不出任何异样之处。

他蜷缩起身子推着餐车走到驾驶舱门前，轻轻在门口敲了几下。

由于怕引起头等舱劫匪的注意，他的敲门声并不大，所以过了一会里面的人才听见，他看到门上的观察孔被打开了，忙低垂下头掩饰自己的面孔，同时压低声音颤声道：“我……是来送餐的，不要杀我。”

文龙的声音听起来就像是个脓包，再加上满脸的惊惧之色，配合得恰到好处，显然没有引起里面那人的疑心，很快驾驶舱门就被打开了，一个戴黑色头罩的高个壮汉朝他挥挥手，口中瓮声瓮气的道：“谁让你来的？”

他背后不大的驾驶舱里，到处都是各种电子仪器和显示屏，两名穿着制服的驾驶员坐在驾驶位上操纵机器，听到他们的对话他们转过头来，两人脸上都挂了程度不一的彩，眼神中透露着惊恐不安，显然在那个高个壮汉手中吃了不少苦头，但他们却不敢挪动自己的身体半寸，好像对那个高壮匪徒十分惧怕的样子。

文龙驼着背，妆出一副猥琐的样子道：“是，是拿着麦克风的那位，他让我给几个兄弟送点吃的喝的。”

“他还说，一切进行得很顺利，让我转告你，监督好飞机航向，防止驾驶员动手脚。”

高个壮汉显然对头等舱那个劫匪的发号施令有些不满，他嘴中嘟囔了几句，好像在抱怨同伴对自己工作不够信任，不过他倒是并不拒绝送餐这回事，拿起那杯咖啡喝了两口，另一只手反手将手枪插回腰间，拿起冷鲜的金枪鱼三明治打量了一番，确定里面没有宗教禁忌的食材后，这才送到口中大嚼了起来。

从进门后，文龙就一直蹲着装作整理餐车，将放在底层的黄油和糖取上来，劫匪认为已经控制了飞机和机上人员，不由得放松了戒备，注意力分散到手中的食物上。

他控制着让自己的呼吸保持悠长轻缓，全身的肌肉尽量松弛，他的右手很随意的垂在身侧，一直藏在袖中的那把不锈钢餐匙悄无声息地滑到掌心。

就在他稍微松懈的那一霎那，文龙霍地从地板上拔起，说时迟那时快，那把不锈钢餐匙以一道肉眼看不见的速度划过空气，插入了高个壮汉的右侧脖颈。

人体的脖颈血管密布，是身上最脆弱的位置之一，那把不锈钢餐匙虽然尾端并没开刃，但他手上的力量加速度，却毫不费力的扎入脖颈后方的大动脉，这个动作他曾经训练过成千上万次，至今没有人可以逃过他这致命的一刺。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第508章 打击暴恐
────────────────────────────────────────

普通人的脖子受了这么一刺的话，马上会因为脊椎神经受到压迫而瞬间瘫痪，但高个壮汉的身体的确如外表看上去那般壮硕，此人虽然脖子上插了一把不锈钢餐匙，却仍能挥舞着四肢挣扎不休，他口中胡胡的想要大声呼救，但没等他喊出声来，他的嘴巴就被一张大手给抓住了，文龙的双手不偏不倚地抓住了他的上下颚连接处，令他无法发出任何声音。

与此同时，文龙右手加大了力度，将那把餐匙整根捅了进去，不锈钢餐匙应该是刺中了气道，这让他再也发不出任何声音，而且开始大声咳嗽着，好像在拼命地呼吸最后一口气。

但脖颈上遭受的这一刺实在太致命了，大量的鲜血从动脉中喷射出来，将他的手臂都染红了，恐怖分子的咳嗽越来越弱，最后还不停地咳出带血色的唾沫，黑面罩下方的双眼逐渐翻白，两条穿着皮靴的腿在地板上有气无力的蹬动了一阵子，将前面的驾驶座踢得直响，但那声音越来越弱，最终他的两腿耷拉了下来，口中也再也发不出咳嗽。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第509章 生死航班
────────────────────────────────────────

他们俩相互对峙着，谁都不敢轻易开火，都想从对方身上找到可以攻击的弱点，对方虽然被他逼到了角落里，但他手中却劫持了一个人质，他们两人很有默契的没有发出太大的声响，所以另一个机舱内的同伙并未发现这边的情况。

“你是警察？”带头匪徒躲在空姐背后发问道。

“你不用管我是谁，你们的计划已经失败了，飞机马上就要降落在南都白云机场，大批的警察已经守在那里了，放下武器投降吧，我可以为你们争取一条活路。”文龙虚言恐吓道，对付这些人首先要打破他们的信心，除非是老练的惯犯，否则面临这种局面，就算不惊慌失措，也会影响到判断力，从而让事情朝有利于他的方向发展。

但对方并没有如他预料般轻易上当，他阴森森地道：“呵呵，你知道我们的计划是什么吗？愚昧的卡菲尔（Kafir，穆斯林对异教徒的称呼）怎么懂得真主的意旨。”

“我们是穆加希德，为吉哈德献身是最大的荣耀，无论是战还是死，我们都将升入天堂享福。”他的话语中带着一股无法掩饰的狂热，文龙虽然对伊斯兰教略知一二，但还是初次见识一个愚昧极端的圣战者，一时间不知该如何应对是好。

文龙想要射击他握枪的手又或是其他致命的位置，但他的身体却用空姐遮得严严实实，即便是可以射中那两条白皙的长腿后的腿部，但这并不能第一时间解决问题，对方还有余力反击，而且他也怕出什么意外，伤害到那个空姐。

对方虽然躲在后面，但他却敏锐的捕捉到文龙的犹豫，他有的放矢道：“你最好不要做危险的尝试，这个漂亮的姑娘很可能因为你的莽撞而送命，虽然一个不戴面纱的女卡菲尔需要被惩罚，但恐怕你我都不愿意她这张脸蛋变成一个黑洞吧？”

他的话配上那种阴郁的声调，听起来令人毛骨悚然，虽然那空姐在被劫持下已经表现得很是坚强，但联想到自己脑部中枪后血肉模糊的样子，她还是忍不住浑身发抖，两条雪白的长腿在地板上担惊受怕地蹬踢着，足下的高跟鞋把地板敲得直响。

那把54式越发变本加厉的移到她的脸侧，那冰凉的金属枪口在娇嫩白皙的脸蛋上移动，空姐生怕那乌黑的枪口里真的会喷出火焰，然后将她的脸蛋烧成一个大洞，女人下意识下的联想令她惊恐万分，她妆容精致的脸蛋在枪口下变得扭曲歪斜，那两只涂着蓝色眼影的大眼睛却不住朝着他看，目光中好像在恳求着他一般。

“啧啧啧，这张脸真是美丽，只不过很多罪恶都是由女人的脸蛋诱发的。穆圣教导我们，一个合格的妻子和母亲是不该把脸蛋露在丈夫以外的男子面前，你想想我该拿这张脸蛋怎么办？”带头匪徒越说越疯狂，文龙知道这些圣战者都是极端狂热的教徒。

他们立誓参与圣战后便摈弃女色，因为一旦他们殉教升入天堂，将有72个处女在等着他们。

不过在此之前，圣战者一定要恪守贞洁，所以长期在这种压抑的状态下，令他们对于女人怀有一种变态式的仇恨。

“你不要伤害她，她是无辜的。”文龙的语气里露出了一丝软弱，对方果然敏锐地抓住了这一点。

“无辜？你以为你知道什么是无辜吗？这些卑贱的女人穿着堕落的服饰，像妓女一般在男人面前袒胸露腿的时候，我们贞洁而又美丽的姐妹们正在遭受迫害，她们被关入监狱、被殴打、被侮辱，只是因为她们有真正的信仰，只是因为她们要求《古兰经》和《圣训》给予的权利，她们才是真正的无辜者，而不是这些妓女。”文龙的话好像触及了对方心头的伤疤，他突然间像一头被刺伤的猛兽般，滔滔不绝地控诉着。

“还不放下枪，你想让这个妓女脸上开花吗？”带头匪徒狂性大发，他手中越发用力挺动着54式，那枪口把空姐娇嫩的脸蛋顶得深深陷入一个凹痕，空姐再也受不住这种刺激了，她已经开始轻声抽泣。

“好的，我放手，你别伤害她。”文龙无奈之下，只好举起双手向他表示放弃武力，让对方看清楚他手中的54式已经垂了下来。

“把枪放在地上。”对方很谨慎地命令道。

文龙稍微迟疑了下，如果这把枪放下的话，等同于自废武功，让自己成了个大靶子，如果对方趁机开枪的话，自己可是毫无抵抗之力。

“你最好别磨蹭，我可不知道手里这玩意什么时候会走火。”对方阴测测地补充了一句，手中的54式向上移动顶在了空姐的耳边。

“OK，没问题，不要激动，我这就照办，别急。”文龙忙轻声回应道，此时已经容不得他再做思考，他只能服从他的指挥，轻轻的蹲下身子将手里的54式放在地板上。

“把枪踢过来。”文龙虽然已经解除了武装，但对方还没有就此放松，他继续发号施令道。

文龙这回不再拖延，一一照办，但脚尖在踢动的时候却用了点巧劲，那把手枪不偏不倚地滑到了他们先前的座位底下，对方估计有些意外，但并没有在意这点细节。

“虽然你是个卡菲尔，但是不得不说你的勇气胜过很多你的同胞。”对于文龙的行为，对方貌似有些佩服道。

“不过为了我们的事业，你必须跟我们走一趟，我相信以你的价值，肯定会让更多兄弟姐妹得到解救的。”从他的话里文龙听出了一点端倪，看来他想把他当作人质扣押，用来跟政府交换更大的人物。

只不过，他的如意算盘打得不是很好，要知道他在国安局的系统内除了一个假名之外，根本没有任何可以交换的价值。

当然，他并不会告诉他这一点，这是他得以保存性命的唯一理由。

不过，这个带头匪徒的心思很是慎密，他掏出一副不锈钢手铐，吩咐空姐过去扣住他的双手，在他的枪口威胁下，空姐只好无奈地照办了，文龙按照对方的指挥将双手背在身后，空姐在把手铐合上去的时候花了很多时间，因为她的双手自始至终都在剧烈颤抖着，好像还没有从先前的惊吓中恢复过来。

由于他们俩贴得极近，文龙可以闻到她身上MacJacob香水的味道，她的动作如那双手般纤细柔软，虽然当前的环境令人尴尬，但细微的肢体接触却另有一番感觉，当他的双手被手铐牢牢锁住后，空姐抬起头看了他一眼，她的大眼睛里有几分歉意，也有几分的担忧，但他却给她回了个充满自信的眼神，他目光中透露的坚定好像传染到了她，她重新抬起了胸膛，轻咬着下唇走到一旁。

他们之间这点短暂的交流没有逃过带头匪徒的眼睛，他皱了皱眉头，略带讽刺道：“呵呵，现在可不是调情的时候。”

边说着他走了上来，用枪指挥着文龙绕了个圈，伸手去摸那具手铐，仿佛要验证它是否有拷牢般。

这一切都在文龙的预料当中，虽然他背对着他，双手还被铐住了，但在他手指搭上手铐边缘的那一瞬间，他原本松弛的手指突然收了回来，就像鹰爪般抓住了那只手腕。

带头匪徒怎么也想不到，双手已经被扣住的他还能反抗，猝不及防下左手手腕已经落入他的掌中，他的双手就像钢圈般锁住那只手腕，令他根本无法抽回。

文龙不等他使用上右手握着的54式，双腿在地板上一蹬，迅速用背部朝后面一撞，对方只觉得一股大力袭来，右手的手枪已经被他撞飞脱手。

对方也是身手敏捷之辈，虽然手中没了武器，但反应迅速地用空着的右手掐住他的脖子，他感到眼前浮起一阵黑云，呼吸顿时为之一滞，抓着他的双手不由得松开了。

但这并不能让他失去反抗之力，他顺势向后一仰，双手在地板上一撑，借力腾空起来向后一个筋斗翻过去，而与此同时他被手铐连着的双手顺势向上抬升，不偏不倚地套在了对方的脖颈上。

文龙翻了个身子背对着带头匪徒，而他手上的手铐却像一条铁链般锁住了对方的脖子，他双手发力向上抬起，那副手铐的链条深深的陷入了匪徒的脖子中，他双手拼命地想要抓着链条，好让自己得以呼吸，但他的生死只在此举，更是将全身的力气都使出来了。

带头匪徒开始还想挣扎，但很快他便无力挥舞手臂，那链条越陷越深，将他的脖子都勒出了一道深沟，气道被压迫之下任何声音都发布出来，他双手乱抓间扯下了自己的面罩，露出一张四十岁左右的脸，这张白净的脸蛋看上去颇为斯文，但由于血管被堵塞的缘故，血液完全被潴留在脸部，这让那张脸呈现猪肝般的颜色。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第510章 俪虹安然
────────────────────────────────────────

这一切只持续了不到两分钟，当文龙松开背后的手铐链条时，手臂中的那个匪徒已经无力地躺在地面上变成一具尸体，他的脖子被链条勒出一道带血深沟，整张脸由于缺氧变成一种可怕的紫红色，五官在极度的痛苦之下变得扭曲变形，而且肿胀得像一个猪头一般。

他们这场搏斗为时极短，也没有发出很大的声音，但带头匪徒的死状却极为可怖，头等舱内的诸人都看得目瞪眼呆，有几个空姐见到死者的样子，已经吓得忍不住当场呕吐出来。

只有那个空姐还算冷静，她强忍着脸上的不适，从死者身上找出钥匙，为他打开背后的手铐。

他迅速从地上拔起，松了松手腕，对空姐说了声“谢谢”，她竟然有些害羞地低下头，好像不敢跟他直视一般。

他们在搏斗的过程中，居然没有惊到其他匪徒，这倒是让文龙觉得幸运，他看头等舱里的乘客有些不安分地样子，忙招来乘务长和空姐们，让她们安抚并确保乘客不要随意走动，目前飞机上还有两名匪徒存在，没有解决他们之前还谈不上脱离危险。

趁着空服们忙碌的同时，文龙把那个空姐拉到身边，对她吩咐了一番，虽然她脸上还有余悸，但却很认真听着，并点头表示理解，这件事对她来说未免有些冒险，但此时他已经别无选择，她是他眼前能找到的唯一助手。

在她的协助之下，很快一名匪徒就被招了过来，而躲在门后的文龙一掌切在他后背脊柱右侧，肾脏遭到的剧烈打击让此人连张口呼叫都做不到，他再一拳将其完全击晕，同时托住向下坠落的身子，悄无声息的就解决了他，然后将其绑在空服休息室的椅子上。

不过，另一个匪徒就没有这么顺利了，在他走过来的途中突然停住了，好像是觉察到哪里有些不对劲的样子，文龙怕他转身逃走或再行劫持人质，54式甩手就是一枪，不偏不倚地命中他的后脖颈，只见一道血瀑像喷泉般向后洒出，然后他整个人就缓缓地瘫倒在地。

文龙见他向前跪下的双膝大感不妙，生怕尸体正面朝下会触发压感引爆器，但所幸这一枪中的位置恰到好处，正好打爆了他脊椎与脑部的连接点上，神经中枢遭到毁灭性的打击产生的硬直效果，让其瞬间失去控制但又不至于立马摔倒，在这一刹他冲了上去，伸手托住那具尸体，虽然不免接触了下地面，但压力并没有达到足以引爆的程度。

至此，飞机上的4个匪徒已经全部被他解决了，虽然过程和方式大相径庭，但每一步都充满了惊险和变数，稍有不慎就会造成极坏的后果，幸好一切有惊无险的走来。

接下来，他要做的就是指导机组人员，将匪徒身上的炸药和引爆器卸下，和已经死掉的三具尸体一起，秘存入底层货舱，以免发生意外。

唯一幸存的匪徒则继续绑着，等到飞机落地后再转交公安机关。

不过，从始至终，文龙都没有解下脸上的面罩，为了躲开不必要的盘查，他并不想在其他人面前表露身份，现在他唯一想做的事就是和心爱的女人在一起。

但当他走到盥洗室门口时，却有个意想不到的身影站在那儿了。

那个空姐静静地看着他，从始至终她都很好的配合了他的行动，他们之间的默契程度让人惊讶，但他并不知道她此刻的来意。

“谢谢，你今天帮了很大的忙。”文龙微笑的对她道。

“没关系，这是我应该做的。”她那对美丽的大眼睛紧盯着他不放，口中却柔声道。

“呃，我想去一下洗手间。”文龙点点头，用手指了指盥洗室的门。

她这才醒悟过来，对于自己的举动好像有些不好意思，脸上飞起了两朵红云，她退了两步让开身子。

文龙正要推门的时候，那个空姐咬了咬下唇，下定决心道：“陆先生，你常去三雅吗？”

“没有，我是第一次去。”文龙停住了脚步，有些莫名其妙答道。

“有什么问题吗？”他随口反问道。

“没，没什么，您请休息吧。”那个空姐摇摇头，她行了个很标准的礼，然后转身走回头等舱，但我分明看到她脸上滑过的失落神色。

文龙晃了晃脑袋，将这件事抛到一边，用先前约定好的信号敲门，一直牢牢关着的盥洗室门迅速被打开，翁俪虹迫不及待地挟着香风扑入他怀中，她一脸关切的闻着：“文龙，你怎么让我等这么久，我都担心死了。”

“怎么样，你没有受伤吧。”她一边说着，一边用柔白纤手在文龙身上一阵乱摸，好像这样才放心。

“呵呵，我这么威猛，怎么会有事。”文龙活动了下关节，摆出自信十足的姿势笑道。

“嗯，嗯，我的文龙老公最棒了，你就是我的大英雄。”翁俪虹用双手捧着他的脸颊，连连送上香吻，那柔软丰腴的肉体在他怀中扭动着，温香软玉在怀的感觉让他浑身得到最大的放松，先前经历的血腥厮杀都被置之度外了。

“有我的宝贝在，我当然要保护好你了，谁也不能动你一根毫毛。”文龙用双手圈着翁俪虹的纤腰，附在她耳边轻声道。

“老公，我好爱你哦……”他的情话让翁俪虹欣喜若狂，她那温热的玉体像条大蛇般在他怀中扭动，口鼻中都被那如兰如麝的体香所淹没，他身上的欲望不知不觉又开始抬头了。

“老公，你要我吧。”翁俪虹显然发觉了他身上的变化，她一只纤手向下溜去，很温柔地在他裤裆凸起的那块揉动着，双眼却无比妩媚地看着他。

文龙感觉一阵热血涌上心头，翁俪虹却没有停止手里的动作，而且还用另一只手抓起他的手掌放在她胸前，隔着亮片衣料他可以感觉到下方那两坨丰腻乳肉的饱满与充实。

“我的大英雄，要了翁阿姨吧。”翁俪虹那带着腻味的娇吟传入耳中，他的下体顿时坚硬得如同一条铁棍，眼前的尤物美人加上此情此景实在太刺激了，任何男人在这个时候都会被下半身所主宰。

但就在翁俪虹开始解他的腰带拉链时，仅留的一丝清明却让他阻止了她进一步的行动，不是他不想要，而是这个时机不适合，外面还有一堆乱糟糟的事情没处理完，他不能一直都躲在盥洗室里直到飞机降落。

在文龙的耐心劝告和贴心抚慰下，翁俪虹才有些不情愿地接受了事实，最后他们还是口舌交缠了好几分钟，方才相继走出了这件盥洗室。

此时，机舱里已经恢复了原来的秩序，不过空服人员都在忙于打扫被劫匪破坏的环境，所以并没有人注意到着一男一女从盥洗室里出来，也没有人还记得他们是什么时候进去的。

文龙脱掉了用来伪装的匪徒服装，变回原来那个穿着讲究的英俊少年，翁俪虹依旧像先前那般艳光四射，亲热地挽着他的胳膊随他走回了头等舱。

这时，几个空姐刚把那4副炸药装置从匪徒身上卸下，她们用一个不锈钢餐车推着，准备运到下层的货舱中，刚刚好走到头等舱门口的时候，头等舱倒数第三排的一名旅客突然站了起来。

这是一个高挑窈窕的女郎，身上穿着时髦性感的皮衣皮裤，但却用一条大大的条纹头巾围在头上，但从她白里透红的肌肤，和一对瞳孔带蓝的大眼睛可以看出，她身上应该有白种人的血统。

自从上了飞机后她就很安静的在座位上休息，很少与那些富二代和嫩模们交流，用餐的时候也只是吃了很少的食物，所以虽然她的外表身材很是抢眼，但人们并没有把注意力过多地放在她身上。

不锈钢餐车刚好经过这个女郎身边，她站起身的同时就伸手把两三条炸药抓在了手中，她口中用阿拉伯语飞快地说了句什么，没等人听清楚就朝经济舱跑去，看样子好像要在飞机中段引爆炸药般，这时几个空姐都被不锈钢餐车挡住了，头等舱上的乘客都没反应过来，而他距离她更是隔了整个机舱，根本来不及上前干涉和阻止。

就在这千钧一发的时刻，没料到那女郎跑了两步，脚下突然一个踉跄，好像绊倒了什么一般，整个人向前摔了个嘴啃泥，手中的炸药也顺势甩了出去，不偏不倚地落在几个经济舱乘客的怀中，吓得他们呱呱乱叫。

就这几秒的延缓，几个空服人员已经赶了上来，没等那女郎再行爬起，就一拥而上将其按倒在地，那女郎被控制住后，嘴中还夹杂着阿拉伯语和汉语，不依不饶地咒骂着他们，虽然她手脚都被按住，但四肢还在不断地挣扎，最后人们只好拿来手铐将其铐住。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第511章 三亚海滩
────────────────────────────────────────

那女郎手足被制住后，知道自己已经没有挣脱的可能，她从先前的狂热变得冷静下来，那张高鼻大目的美丽脸蛋上开始呈现出十分虔诚的神色，双手放在胸前用英语念念有词。

文龙听得懂她话中的意思，那是伊斯兰圣典《古兰经》中的一段话——“为主道阵亡的人，你绝对不要以为他已死去，其实他们还活着，在真主那里享受给养…谁为主道而战，以致杀身成仁，或杀敌致果，将赏获重大的报酬”

这个姑娘年纪最多二十岁，无论从哪个角度看都是个漂亮的女孩子，如果在内地或者其他地方，她肯定会跟所有漂亮姑娘一般，受到各种男性的欢迎和追求，享受着现代文明提供的一切便利，可是在他面前的却是个极端的教徒，按照他们的教义得将自己全身上下都包裹住，只留下两只美丽的大眼睛露在外头，她们的人生都由丈夫和男性亲属决定，甚至还要为他们的恐怖主义事业充当人肉炸弹。

吃了这一惊，空服人员再也不敢掉以轻心，他们迅速护送着炸药到货舱，将其和2个匪徒关押到一起，并留下两人专门看守，而文龙却清楚机上再也不会有匪徒了，这个女郎应该是他们在飞机上布下的一个暗桩，用来刺探和监视人质的，没想到劫机尚未成功，同伙就死得只剩一个。

兔死狐哀之下，女郎觑准了机会，想要背水一搏，抢到炸药并引爆，却不知运气站在他们这边，她刚起步就拌了一交，主动放弃了手上的筹码，这让文龙暗自庆幸。

不过，她这一交怎么摔的，他总觉得有些奇怪。

她起步前的位置是在头等舱倒数第二排，面前除了舱门外就只有倒数第一排的两名乘客，右边是个花枝招展的嫩模，穿着性感暴露的小短裙，一副硕大的墨镜下方露出涂得鲜红的双唇，V字形的领口露出一大半雪白的胸脯，那道深邃的乳沟也不知道是天生还是钢丝文胸挤出来的，两条又白又细的长腿交叉翘着，脚尖上挂着一双11厘米高跟的红色尖头鞋。

左边坐着的却是个老人，一件双排扣的白色西装套在瘦削的身上，虽然是坐着但也可以看出他身材颇高，黑色真丝衬衫配着花领结，脚下三节头的雕花牛津皮鞋擦得铮亮，虽然他身上的衣服鞋子色泽都有一定年头了，但剪裁和质素都是高档的材料。

老人那张长脸上皱纹密布，估计年纪在70岁以上了，但一头银白的头发梳得整整齐齐，五官清癯疏朗，看上去精神矍铄，他的模样和穿着虽然并不炫目，但却让人觉得恰到好处肃然起敬，相比起来，头等舱那几个满身名牌的富二代倒是显得粗俗了。

文龙心中暗想，此人应该就是前面空姐口中的那个老克勒，看上去的确是很有老牌绅士的派头，只不过头等舱内发生了这么多惊险的事情，这个老克勒却一直眯缝着眼，好像事不关己般闭目养神，不知他是心理素质极好还是真的睡着了。

目光扫到他的腿边，白色西装裤管旁倚着一条手杖，漆成黑色的红花梨木的细长杖身箍着金色圆环，手杖也是有一定年月的名贵古物了，但他并不清楚，方才绊倒那个女郎的是否就是此物，而这位老克勒是否在擒拿过程中发挥了重要作用。

文龙带着怀疑盯着他看了好几眼，但他却没有什么特别的反应，颇为清高地坐在自己的座位上，对外间的一切不闻不问。

文龙略微有些失望，也许他只是恰巧绊倒了那个女郎，这不能证明什么。

他总觉得，这位老先生不是寻常人物。

但无论如何，他好像并没有什么恶意，他又何必去打搅别人呢。

所以，直到下机之前，文龙都没有再去观察那个老克勒，但飞机一落地却再也没找到他的身影，似乎那穿着白西装拄着手杖的老绅士，就这样消失在人群中一般。

而文龙与翁俪虹，也悄悄地离开了机场，并没有遭到过多的盘问和纠缠。

在他表明自己的意思后，机组人员和乘务长承诺对飞机上发生的事情保密，他们对外统一口径声称，是通过机组人员和机警的合力，制服了这群劫匪，而那个机警在搏斗过程中不幸遇害。

这套说法并没有太多的破绽，除了两个驾驶员以外，毕竟没有人看过文龙面罩下的样子，他们眼见的只是个穿着匪徒服装的男人在跟他的同伙搏斗，而这个男人是不是那个倒在血泊中的机警就没人说得清了，何况空服人员也愿意乐意接受这套说法，因为这样才能突出他们在反劫机中所立的功劳，从而减轻由于安检疏忽让恐怖分子有机可乘的过错。

这一场轰轰烈烈的劫机事件，就这样在各方一片叫好声中消弭于无形，而真正拯救这一飞机生命的那个男孩，却恢复了他原本的行程，携着翁俪虹继续未知的任务之旅。

三雅的阳光远比四海要更加热烈灼人，就算是赤裸着身子也难以承受那迎面而来的热浪，只不过这种热与四海市的热差别甚大，文龙从小就熟悉了四海市那种又闷又热的环境，但三雅这里的热却大不相同，这里的热不会令人心烦意乱，不会让人浑身连内衣都湿透，多少风扇照着头吹都没有用。

这种炎热清爽干脆，让人浑身洋溢活力，充满了生活的激情，也让人肾上腺激素分泌旺盛，渴望着去征服，去爱。

整个三雅市海景最好的当属雅龙湾，沿海的沙滩上都铺着马尔代夫进口的白色细砂，为前来度假的宾客提供最佳体验。

他双手各拿着一杯冷饮向沙滩走去，身边来来往往的人流很密集，毕竟这里是三雅最著名的沙滩，来这儿度假的人们不就是为了享受这阳光和沙滩吗，每个人都抛开了衣物的束缚，让自己的肌肤尽量袒露在阳光下。

文龙当然也不例外，身上只着一条蓝黑相间的沙滩裤和黑色人字拖鞋，其他部位都裸露在阳光下，虽然他脸上还架着副墨镜，但那如雕塑般强壮挺拔的身段，胸膛和大腿上浓密的体毛，以及棱角分明轮廓立体的五官，还是招惹到不少女性的瞩目，各个纷纷眉目传情巧笑嫣然，有几个大胆的还冲着他吹口哨。

公平地说，这沙滩上的美女的比例还是挺高，一个个身段苗条凹凸有致，而且都是穿着大片露肉的比基尼，不吝于展示自己火辣姣好的身段，沙滩是个十分独特的场所，不管什么样的女性，到了这里都会乐于暴露自己的身体，好像巴不得将男人将目光停留在自己身上越久越好。

不过文龙却无心搭理这些热辣妩媚的眼神，他的一颗心都放在了那个令他痴迷的女子身上，她的容貌和身材是世间少有的尤物，她是翁家现在的当家人，同时也是魔都市长吕军法律名义上的妻子，想起翁俪虹火辣的动人身姿，他的小腹不由得一阵阵发热，胯间的那根玩意儿顿时硬硬地竖了起来，将沙滩裤裆部顶起了一大块。

沿着沙滩越走越近，一排花花绿绿的遮阳伞营造出独特的风景线，折迭沙滩椅上躺着一具又一具的身体，胖瘦有致、颜色各异，除了少量健壮匀称的之外，大多数人都是懒洋洋地躺着，将自己有赘肉的小腹和松弛的大腿露在别人面前，就像一尊尊被抽光灵魂的尸体，毫无任何魅力可言。

在沙滩的尾部，一顶红白相间的遮阳伞很是显眼，文龙越发加快了脚步，但随着他步伐的逼近，却没有看见预想中的那张动人玉脸，他们的沙滩椅前挤了5、6个男人，他们大多都是20岁左右，身材都是高高瘦瘦的，穿着打扮很是时尚新潮，脸上一副风流自赏的样子，正围着他心爱的女人献殷勤。

翁俪虹极其优雅地斜倚在沙滩椅上，一条孔雀绿的桑蚕丝沙滩长裙裹着她丰腴挺拔的玉体，那面料上翠绿的孔雀图案好像要活过来似得，在阳光下更是显得绚丽多姿。

两条细细的吊带挂在她白玉雕成般的香肩上，雪白颀长的脖颈和优美的锁骨都露在空气中，两个三角形的罩杯遮掩不住那雪白丰腻的酥胸，有一大截白花花的乳肉都露在了外头。

这条桑蚕丝长裙的腰身很高提到了胸部以下，让翁俪虹那有些隆起的小腹并不明显，同时极大加强了本来就很长的下身比例，长及膝盖的裙摆有一圈荷叶边的褶皱，透过薄薄的桑蚕丝衣料隐约可见那两条又长又直玉腿的轮廓，两只脂白细腻的纤美玉足从裙脚偷偷溜了出来，那十根纤白玉趾上涂着玫瑰红色的指甲油，在阳光的照耀下熠熠生辉，像泼洒了红酒的白嫩生姜般无比诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第512章 翁俪虹（3）
────────────────────────────────────────

对于身边这些年轻男子的搭讪，翁俪虹脸色明显流露出不想搭理的神色，以她的阅历和性格，对男人的伎俩显然十分熟悉，她知道不能激怒这些处境优越的年轻人，也不想给他们更多的遐想空间。

所以她在外表上尽量保持冷静和从容，只是动作优雅地将双手抱在胸前，遮住那丰满得要溢出的乳肉，一对剪水双瞳看上去漫无目的，但却不住朝他过来的方向搜索着，口中有一句没一句地拒绝着那些男子的邀请。

看到这些男人的举动，文龙面色突然沉了下来，几步走到人群后，放下手中的冷饮，伸手一拨，便将两名男子推了个踉跄，那两人怎么当得住他的力气，分别一跤跌倒在沙上，他们的同伴吃了一惊，各自后退一步，让开了一道口子。

当他高大挺拔的身影出现在沙滩椅前，翁俪虹就像是一只小兔子等到了自己的主人般，欢欣鼓舞地从椅子上跳了起来。

紧接着，一具带着如兰如麝浓郁体香的温软玉体投入了他的怀中，两条脂香四溢的白腻颀长胳膊缠在了他的脖颈上，隔着桑蚕丝衣料可以感受到那两团丰硕肥腻的乳肉抵在他的胸膛上，翁俪虹用她独有的娇糯语气道：“老公吖，你怎么才回来，人家可想你了。”

翁俪虹的话音又甜又腻，还带着股矫揉造作的意味，令在场每一个男人听在耳中都为之心神荡漾，以文龙对她的了解，知道翁俪虹这么做的缘故，除了在别人面前表达自己的爱意之外，还有强调他对她拥有主权的用意所在，虽然她这么做可能招惹不必要的麻烦，但他却乐意配合她玩这个游戏，毕竟女人就是这么麻烦，更何况这么美的一个女人。

那两个摔倒在沙滩上的男子这时已经站了起来，他们显然对于自己刚才的遭遇倍感丢人，特别是在自己追求的美女面前眼中丢分，所以一旦站稳了身子，便口中大骂道：“什么玩意，敢动小爷，找死啊。”

他们边骂着边扑了上来，文龙瞧都不瞧他们一眼，光凭听力就可以辨认出袭来的动作，这两人脚步虚浮、使力不当，根本就没有什么攻击力，在他的眼中根本不堪一击。

“老婆，这里苍蝇好多，要不要我帮你赶赶。”文龙一手搂住翁俪虹那丰腴光滑的纤腰，带着她转了个圈子，顺势侧身飞起两脚，不分先后地踢中那两人的胸口，那两人口中不约而同地发出一声闷哼，然后身体齐齐飞出了5米远。

而翁俪虹被他这么一带，她身子滴溜溜地转了个圈，那条孔雀绿吊带长裙的桑蚕丝裙摆顺势扬了起来，两截羊脂白玉般的颀长小腿在空中稍一显露，但又立即被覆下的长裙给遮盖住了，但那一瞬间的春光乍泄，已经让在场的男人看呆了眼。

文龙用一边臂弯搂住翁俪虹，另一只手扶在她修长丰腴的大腿上，她的身子倾斜了一个小小的幅度，那丰润纤细的腰身就像是没有骨头般，随意地弯出一道诱人的弧线，她的臻首向后躺在他的胳膊上，那发长及腰的金黄色大波浪长卷发像瀑布般披洒下来，那无比诱惑而又风情万种的姿态，令他的下身越发硬了起来。

他温柔地看着她那对翦水秋瞳，她脂白细腻的玉脸上容光泛发，双目中透露出无限崇拜和爱慕之意，他俯身含住了那两片湿润的樱唇，将舌头深入她檀口中搅拌起来。

翁俪虹更是浑身酥麻，她柔弱无力地倚靠在他的臂弯里，涂着玫瑰红色指甲油的白葱纤指紧紧抓住他的胳膊，两瓣鲜红的樱唇却极为热烈地迎合着他的舌吻，他们俩旁若无人般就在现场口舌相交着。

那两人这一跤摔得有够远，这时一个浪头涌了上来，白浊的水浪劈头盖脸地将他们打了个正着，等潮水褪去后，两人从头到脚都被海水打湿，浑身湿漉漉的一副狼狈模样，不过他这一脚已经留情了，要是他踹在他们的大腿上的话，他们此时已经当场骨折跪倒在地。

但他稍露的这一下身手，和高大壮硕的彪悍体型，已经让这些富家子不敢小觑，尤其是他满不在乎的冷峻眼神，看上去一副不好惹的样子。

虽然这些人平时骄横惯了，但在三雅这个地方，谁知道哪个人背后有什么来头，有几个老成点的富家子相互使了个眼色，上前搀扶起同伴就往外走，那两个人一边瘸着腿走着，一边还不住地回头瞟着他们，从他们眼神中透露的东西来看，这些人绝对不会善罢甘休的。

不过，文龙可无暇理会这些无聊的富二代们，他的眼中只有面前这个尤物美人，他们的这点插曲没有打扰到他们的兴致，反而越发调动起翁俪虹的情趣，她就像一块牛皮糖般缠着他不放，温热滑腻的玉体在他身上磨来蹭去，美目里更是荡漾着无比潮湿的春水，看她那样子恨不得当场就要与他交欢般。

他用口舌好一番地慰藉了她，这才稍稍平息怀中美人的欲火，扶着她重新躺落在躺椅上，然后他也躺在了她身边，他们俩双手紧紧相握，目光相对中尽是浓浓的爱意，根本不去理会他人的目光。

在这个炎热的午后，沐浴在金子般的阳光下，刮在脸上的海风中带着咸味，身边唯一的声音就是佳人的吴侬软语，令他如沐仙境般，完全沉醉在二人世界之中，将外间的一切都置之度外。

“老公，你下次可不能离开我，不然老是有讨厌的男人过来纠缠。”翁俪虹嘟着小嘴娇嗔道，她的樱唇涂着玫瑰红色的唇彩，在阳光下更是娇艳迷人。

“我只是走开一小会，没想到这里也有这么无聊的人。”文龙轻轻地捋开她额前的几缕秀发，让那张百合般美艳的白玉脸庞完全露出来。

“一小会也不行，我这几天可是你老婆，你放心把我一个人放在这里吗？你没看那些男人看着人家的眼神，吓死人啦。”翁俪虹将自己白葱般光滑娇嫩的纤长玉手按在胸前，两只水汪汪的美目有些担忧地看着文龙。

“呵呵，那也没办法，谁叫我老婆这么美呢，好色乃人之本性嘛。”文龙用两根手指捏着她纤巧的白玉下巴，用心欣赏着那令人沉醉的容颜，有些洋洋自得地道。

“好讨厌，长得美又不是我的错，我又没有招惹他们，他们怎么老爱打扰别人的生活。”翁俪虹再次撅起她玫瑰红色的娇嫩樱唇嗔道。

她的语气中不免带着一丝骄傲，显然他的夸耀让她很是受用，但她很快又接着道。

“再说，就算我长得美，也只给老公一个人看，其他人没资格看我。”翁俪虹扬了扬臻首，那头金黄色大波浪长卷发像一大片云霞般在空中飘洒开，轻柔滑顺的发丝掠过文龙的脸颊，那股浓郁的芬芳沁人心扉。

“嗯，嗯，好老婆，乖老婆，你是我一个人的，我会好好保护你的。”文龙心下甚为感动，伸手将那具温香暖玉搂入怀中道。

“哼，就这些吗，还不够呢。”翁俪虹乖巧地挨入他的怀中，伸出一根纤长的白葱玉指在胸膛上划动着。

“那，老婆你要我怎么办？”文龙有些不知所措道，怀里的翁俪虹就像个迷人的小妖精，浑身上下都充满着小女人的魅力。

“我要你一步都不离开我，你到哪里都要带着我，不准抛下我独自一人。”翁俪虹侧着臻首想了想，伸出一根涂着玫瑰红色指甲油的纤指比划道。

“嗯，我当然愿意了，只是你怎么做到寸步不离，难道我上男厕所你也跟进来吗？”文龙半开玩笑地抚摸着翁俪虹滑腻的脸颊道。

“我才不管，那是你男人家要考虑的问题，我们女人只考虑如何爱你。”翁俪虹有些刁蛮地娇声道，她接着话音一转，变得又甜又糯，腻意十足。

“就算你进了厕所，我也可以帮你做很多事哦。”

翁俪虹的话语配上她的动作神情，让文龙心神为之荡漾不已，胯间那根玩意儿又开始蠢蠢欲动了。

“宝贝老婆，你真是个磨死人不偿命的小妖精。”他轻轻地抚摸着她那玫瑰红色的丰润樱唇，感觉那细腻光滑的唇瓣触感。

翁俪虹知情知趣地张开檀口，那玫瑰红色的樱唇张合间，已经将他的手指纳入口中，他只觉得手指一热，触到了一具温润湿滑的腔道里，柔软滑腻的丁香迅速缠了上来，与他的手指搅拌在一起。

“我要是有魔法，就可以将你变得只有花仙子那么小，然后就把你系在我的裤腰带上，随时随地把你带在我的身边。”文龙异想天开地说道，一边说着一边用手指搅动着身下美人的檀口，湿滑紧窄的口腔与柔软的丁香营造出不逊于蜜穴的触感，看着她那玫瑰红色的丰艳樱唇在他的手下蠕动，一对桃花眼水汪汪地像是要滴出来一般，这种淫靡娇艳的春色让他那根巨茎硬得不得了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第513章 翁俪虹（4）
────────────────────────────────────────

“好吖，好吖，这个想法太棒了。”翁俪虹吐出他的手指，兴奋地拍着双掌雀跃道。

“这样我就可以天天黏在你的身上，看你还敢不敢出去乱勾女人。”只不过，她接下来的一番话却让他嘀笑皆非。

“冤枉啊，我可没乱勾搭谁，用的着天天提吗。”文龙暗自叫苦，女人就是爱提旧账，有把柄落在她手中就惨了，很多事情她嘴上说过去了，但时不时还会拿出来把你敲打一番。

“丈夫丈夫，就是一丈之夫，谁知道你走出一丈之外，会做出什么事情来，当你老婆自然要看紧你了。”翁俪虹见他哑口无言，更是抓住机会尽情发挥起来。

“呵呵，你是我的宝贝，你爱怎么看都可以。”文龙拿这个又姣又媚的小女人毫无办法，只好颇为宠溺地在她娇嫩的脂白玉脸上重重地亲了一口。

“而且，如果我可以变小的话，还有一番好处呢。”翁俪虹柔柔地道。

“什么好处？”文龙问道。

“你把我放在你的裤带里，我就可以随时随地的帮你这个……”

翁俪虹低声细细道着，她一只右手不知不觉地溜上了他的大腿，沿着长满体毛的大腿根部向上游动，神不知鬼不觉地滑进了他的沙滩裤内，他只觉得自己胯间那根玩意儿被她抓在了手中，那白葱般纤长的纤指柔若无骨温暖滑腻，他的巨茎稍一逗弄之下便高高竖起，在沙滩裤上竖起了一根坚硬的旗杆。

翁俪虹真是向来开放大胆的风格，在众目睽睽之下做这种事情，放在她的身上是绝对自然随性的事情，而且随着他们之间的感情越发笃定，再加上这些天要扮成少夫熟妻的关系，她性格中原本小女人的那一面逐渐凸显出来，跟她那成熟妩媚的容貌身段融合在一起，形成一种独特的风情。

她的一颦一笑，她时而狡黠时而纯真的眼神，她各种异想天开的想法，层出不穷地令他应不暇接，但却给他带来许多新鲜刺激的感受，他们毫无忌惮、随心所欲地在各种场所，用各种姿势交媾着，尽情地在对方身上寻欢作乐，这个蜜月假期他们过得春色撩人，只羡鸳鸯不羡仙。

好像还嫌玩得不够一般，翁俪虹干脆将自己那顶白色草编大檐礼帽摘下，随手往他胯间部位一扔，正好遮住了那根立起来的巨茎，从外面看很难窥知她手指的动作。

翁俪虹撑好保护伞后，变本加厉地揉捏和套弄起他的阳具来，她白葱般的纤手又软又滑，在她玉手的刺激下他的大肉茎坚硬如铁，紫红色的硕大龟头已经开始分泌出液体。

此时沙滩上还有很多游客，身边最近的躺椅也只有3米的距离，来来往往的游客如梭，他们不免都会将目光投射在他们的身上，为这对外形极为出色的男女感到惊叹，但他们怎么也想象不到，就在男子胯间的草帽底下，正有双白葱般的纤长细指在套弄着男人的巨茎，而那对玉手的主人却是身边那个丰艳不凡的女子。

“阿姨老婆，我想要你了。”文龙口中喘着粗气道。

胯间的那根巨茎已经膨胀到了极限，那顶草帽已经被他的大龟头顶起了一段，从草帽与短裤之间的空隙可以看见，一只滑腻纤长的白葱玉手正在有力撸动着一根粗如儿臂的巨茎，而这一幕正发生于这个人流如织的沙滩上。

“嘻嘻，想要你就来呗，人家就在这里嘛，你来吖。”翁俪虹把涂着玫瑰红色指甲油的白葱纤指按在樱唇上，吃吃地轻笑道。

与此同时，她放在草帽下他胯间的那只玉手套弄的动作却没有丝毫减弱。

她那对桃花眼中充满了难以掩饰的春意，玫瑰红的丰润樱唇微微翘着露出洁白如玉的贝齿，浑身上下都散发出诱惑男人的雌性激素，让他恨不得当场将其按倒在地，掏出自己已经充血膨胀了许久的阳具，狠狠地插入那具肥美多汁的白桃蜜穴，让她在自己胯下娇喘连连、哀声求饶。

只不过，他们现在置身之地却是公共场合，周围有无数双眼睛在看着他们，前后左右都不断有走动着的游客，就算他再无视世俗规则，也不可能在众目睽睽之下上演“活春宫”。

看他无奈地躺回自己的躺椅上，裤裆上顶着的那顶草帽久久未能垂落下来，一副热血沸腾却又无可奈何的样子，翁俪虹按捺不住心中的得色，发出一串动人至极的娇俏轻笑。

只不过，虽然戏耍了他一番，翁俪虹手中却没有一刻闲下来的，她很快就从随身带着的白色草编流苏手袋中取出一瓶防晒霜，倒在涂着玫瑰红色指甲油的芊芊玉指中，在自己身上涂抹起来，虽然她身上大多数地方都遮掩着衣料，但看到在那白葱般手指在丰腻雪白乳肉上滑动的样子，也足够令人赏心悦目了。

“俪虹阿姨，你已经够白了，不用抹那么多化妆品吧。”他充满欣赏地看着那具美艳绝伦的肉体道。

“小傻瓜，户外的紫外线很强烈的，不注意防晒的话，等回到室内，过几天身上就会黑一块白一块，难看死了。”翁俪虹的白葱纤指从窄窄的香肩向内滑动，将防晒霜抹在那两根优美的锁骨上，她的动作呈现出熟年女人的温柔与自信，就像艺术家在抚摸自己的作品一般。

“我老婆这么美，就算黑一点也没关系。”文龙甜言蜜语地讨好道。

“少来，男人哪个会喜欢奶牛的，女人当然要白白的才美。”翁俪虹虽然这么说着，但是嘴角却不由地溢出一丝甜蜜的笑意。

她的芊芊玉指已经移动到了胸前，在孔雀绿色小吊带上方那片羊脂白玉般的胸口滑动着。

对于翁俪虹的这套理论，他只能回报以微笑，经验告诉他，不要试图跟女人辩论，只要让她相信自己在关心她就足够了，何况翁俪虹保养得犹如羊脂白玉般的肌肤，的确给他带来极大的欢愉。

“老公吖，我有点累了，你帮我一下，好嘛。”翁俪虹涂完上身露在外面的肌肤，转过头来却娇滴滴地抓着文龙的胳膊摇动道。

她另一只手里拿着那瓶尚未抹完的防晒霜，在他的眼前晃动了几下，同时孔雀绿桑蚕丝长裙的裙脚滑落下一道口子，一条羊脂白玉雕成般的长腿微微翘了起来，两只翦水秋瞳中露出慵懒而又调皮的神色。

对于她的要求，他只有言听计从的份，怎么会去计较她时不时真的累了呢，而且能够亲手触摸和抚弄这具美肉，对他来说可是难得的享受。

他从她手中接过瓶子，在手掌中倒了些防晒霜，然后蹲在她那张躺椅的侧面，轻轻地扶着那条微微翘起的腴白大长腿，开始将手中的液体涂抹在那娇嫩白腻的肌肤上，她的肌肤如牛奶般白腻又如婴儿般娇嫩，那种饱满丰腴但又不失柔美的曲线，摸在手中像是一块温热有血肉的上好美玉，这种事情与其说是工作不如说是一种享受，他相信有很多男人乐意站在他的位置。

之前他和那几个男人的一番打斗，已经让旁边的男性游客有些收敛，但他们还是时不时地朝这里偷瞄一两眼，那贪婪的目光依依不舍地在他手中那条大白腿上溜来溜去，对于男人们的眼神，翁俪虹显然已经司空见惯，她一点都不觉得扭捏作态，而是大大方方地享受被他们追捧的感觉，而且还时不时地用她那腻的要死的甜糯嗓子，对他“老公长”、“老公短”地呼来叫去，别说他被她逗得热血沸腾心痒不已，周边的男人们更是羡慕嫉妒得不得了。

可翁俪虹却一点都没有要收敛的样子，她反而变本加厉起来，她那新月般纤美的腴白玉足在空中俏皮地转动着，恶作剧般地用白玉般的脚趾挑拨着他的下巴，那涂着玫瑰红色趾甲油的大拇趾在他刀削般的下巴凹痕中滑动，弄得他有些痒痒的。

“俪虹，别乱动了，好痒呢。”她的纤白玉趾在他的唇边滑动，刮擦在他的鼻尖弄得他痒痒的，就好像要证明一般，他忍不住打了个喷嚏，把口水喷在了她腴白滑腻的大腿内侧。

“嘻嘻，老公，看来你要返工了。”翁俪虹见自己的伎俩得逞，忍不住暗暗窃喜道。

她那只腴白玉足还不依不饶地在他面前晃动着，那副样子真是又妩媚又娇艳，他只觉得一股热气涌向小腹，要不是这里有这么多人存在，文龙肯定会将她按倒在地，拔出自己已经坚硬如铁的大肉茎，分开那两条迷死人不偿命的大白腿，狠狠地插入她丰腻的白桃蜜穴，操得她死去活来方可罢休。

只不过此时此地都不大适合，他只得张口一咬，恰到好处地含住了她玉足上的两根脚趾，将她们纳入口中细细啃咬舔弄，这下子翁俪虹可没辙了，她的足尖异常娇嫩敏感，被他这么一阵含弄，顿时全身上下都起了反应，好像有一股股电流从足尖传导至全身一般，她羊脂白玉般的躯体一阵微颤，那条被他捧着的大白腿更是有些难熬地扭动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第514章 翁俪虹（5）
────────────────────────────────────────

“吖，哈哈……”

“不要吖，好痒吖！”翁俪虹忍不住从口中发出一连串银铃般的笑声，她嘻嘻哈哈地口不择言向他求饶。

可文龙怎么肯放过这个机会，一边用唇舌将她脚上的其余几根玉趾都舔了个遍，一边用拇指腹轻轻按摩揉动着她玉足脚心，在他的双重夹击之下，翁俪虹更是一击即溃，她现在甚至连笑都笑不清楚了，一边细细喘着气，一边恳求道：“老公吖，饶了我吧，放过俪虹吧，人家不敢了嘛。”

他看她黛眉微蹙，气喘不已的样子，忙中止了对她玉足的搔弄，翁俪虹却满脸布满桃红，丰满高挺的酥胸起伏不定，两条又长又直的大白腿绷得笔直，好像还未从刚才的嬉笑中恢复过来。

“看你还敢不敢调皮。”他将剩下的防晒霜抹完，然后躺倒她身边，带着笑意道。

“不敢啦，老公大人。”翁俪虹拿起小桌上的冷饮，就着吸管饮了一口，但她的双目却眼波流动，嫣红的嘴角泛起一丝浅笑。

“可是……”翁俪虹抬起长长的眼睫毛，从下往上地柔柔看了他一眼，欲言又止的样子无比诱人。

“怎么了？”文龙不解地问道。

“可是，人家现在又想了嘛。”翁俪虹凑到他的耳边，鲜红娇嫩的樱唇一张一合，一股温香潮湿的口气喷入他耳中，她甜美的嗓音柔柔腻腻的，如丝绒般抓绕着他的心窝。

“人家想要老公的大弟弟了，妹妹里面都是水了呢。”翁俪虹的声音里充满了诱惑和渴望，看着眼前这个满脸春色的尤物美人，他胯间那物已经硬硬地撑起了一大块。

“那我们回酒店去吧。”文龙此时也情动不已了，这个女人天生就是男人的克星，无时无刻都在挑动着你的欲望。

“不好嘛，那里太远了，人家现在就想要了吖。”翁俪虹把头摇得像拨浪鼓般，编贝般的洁白玉齿咬住下唇，很急切地道。

他环顾了下四周，偌大的沙滩上只有管理处的几栋小屋，还有几个游动厕所，他可不想让翁俪虹在那不洁的环境里，弄得汗流浃背，臭气熏熏。

他再看了看碧蓝的海平面，此刻天空飘荡着几大团白云，日光已经不如先前那么强烈了，心中顿时有了计较。

“宝贝，我带你体验一下前所未有的感受。”文龙微微一笑，将翁俪虹从躺椅上抱了起来，在所有男性羡慕的眼神中，大步朝海边走去。

他抱着翁俪虹走了一段，那一排遮阳伞和沙滩椅已经被抛在了身后，这个海滩是封闭式管理的，所以并没有太多游客，沙滩上只有三三两两的孩子在玩着沙子。

当他把翁俪虹从怀中放下来时，她还有点依依不舍的样子，但当他们手挽着手走在沙滩上，脚踩着细腻光洁的白沙，沐浴着带咸味的海风时，他们却迷醉在这自然风光中，像一对情侣般轻柔蜜爱地漫步着。

翁俪虹那两只纤细腴白的玉足上蹬着双金色平底人字拖鞋，两条缀满金色珍珠的细带相会于鞋尖，并在她那圆润如玉的白嫩拇趾上绕了个圈，华丽的鞋带装饰她如白玉般的脚背上，更显得她足上的肌肤白皙润泽犹如美玉。

两只踩着金色珍珠人字拖的玉足轻盈迈动在沙滩上，海风偶尔带起的裙脚下方露出两截羊脂白玉般的小腿，那纤细小巧的足踝上却套着六个极细的纯金脚镯，随着脚步的走动相互碰撞发出清脆的声响。

她头戴着那顶波西米亚风格的宽檐大草帽，两条绯红的丝绢飘带在米白色的帽身上打了个大大的蝴蝶结，那头如云般的金黄色大波浪长卷发很整齐地在脑后束了个发髻，用一串或大或小的金色圆环固定住，看上去好像大黄蜂的腰腹一般。

她白玉般的圆润耳珠上戴着两个金色的大圆耳环，两个又细又大的式样简洁的纯金圆环挂在白玉耳珠上，随着步伐的行进轻轻摇晃摆动着。

她那张白腻光滑的鹅蛋脸在帽檐的阴影下依旧丰艳动人，两片涂得鲜红欲滴的樱唇和一对含情脉脉的桃花眼，顾盼之间风情万种。

两条骨肉均匀的雪白胳膊都露在外头，葱管般白腻细长的手腕上各套着六个细细的金手镯，跟她足踝上套的脚镯是同一款的，再加上耳垂上戴着的两个金色大圆耳环，她身上清一色都是光泽灿烂的金饰，但这些金饰在她身上却一点都不显得俗气，映衬着白腻如奶油般的娇嫩肌肤，反而凸显了雍容华美的贵妇风姿。

他们并肩走到了一处僻静的沙滩，这里已经没有小孩的人影了，蔚蓝的大海像一面大镜子摆在他们面前。

“宝贝，我们下海玩儿去。”文龙微笑道，同时脱下了身上的沙滩裤，里面那条CK子弹内裤的正面，凸显出一条硕大的长蛇的形状，跟他那多毛的壮硕身子相得益彰。

“老公，你想玩什么，我都奉陪。”翁俪虹带着媚意柔声道。

她轻轻取下头上那顶波西米亚草帽，往沙滩上随手一扔，然后她那两条白白的细长胳膊交叉地放在肩头，以一个极其优雅的动作解下那两根细细的肩带，随后，她那修长丰腴的肉体好像大蛇般轻轻扭动了几下，那条孔雀绿色的桑蚕丝沙滩长裙便像蜕皮一般，滑不留手地从她曲线凹凸的身上溜了下来，在她穿着金色珍珠平地人字拖的玉足上堆成一团。

褪去长裙的她身上只有一套分体式的比基尼泳装，这套玫瑰红色的蕾丝轻纱比基尼十分性感，上身是一条无肩带的轻纱文胸比基尼，将胸前那两个白玉香瓜般的巨乳绷得紧紧的，两坨肥白的乳肉不堪其扰地溢出在文胸上方晃动，这文胸仅仅在雪白的玉背后打了个蝴蝶结，让人不由得担心它是否随时会滑落，文胸下方连着一幅荷叶波浪形的轻纱裙摆，若隐若现中正好掩饰了有些丰隆的白腻小腹。

顺着那个纤巧圆滑如酒窝的肚脐眼而下，一条轻薄的蕾丝泳裤系在她珠圆玉润的胯间，这条泳裤上只有一条又细又窄的三角地带是不透明的，其他部位都是带花纹的玫瑰红色蕾丝，可以清晰看到那两瓣浑圆丰腴肥美的玉臀形状，那条泳裤由于过于贴身的缘故，将两腿之间那具丰美如玉蚌般的蜜穴轮廓揭露无疑，那鼓胀胀的肥美蜜穴就像骆驼蹄子般诱人。

她已经甩掉了身上的桑蚕丝沙滩长裙、大檐波西米亚草帽和脚上的金色珍珠人字拖，光着白嫩优美的脚丫子踩在细细的沙子里，那十根涂着玫瑰红色指甲油的纤白玉趾在阳光下更加显得俏皮可爱，但又充满了极致的魅惑。

“我想一口吃了你。”文龙邪邪地一笑，伸出双手像是要擒拿对方般朝翁俪虹抓去，当然他的动作更多只是为了逗弄她罢了，并没有真正使出力气。

“不要吖，好可怕。”翁俪虹娇笑连连地转身躲开，然后迈动那对长长的大白腿就朝大海奔去，她跑步的动作从背后看过去就跟跳着艳舞一般，那只着玫瑰红色比基尼的丰腴白腻高挑身子一扭一扭的，纤细丰隆的白腻小腰在轻纱裙摆下若隐若现，玫瑰红色蕾丝网纱裹着的两瓣丰腻肥美的臀肉上下跃动，就像是充了水的皮球般颠出层层雪白臀浪。

她跑了几步，海水已经淹至了腰间，她素性向前一扑，钻入温暖的海水之中游了起来，他当然紧随其后跟着游了上去。

翁俪虹虽然体态丰腴，但她的泳姿却很是轻盈，她修长白腻的胳膊在水中划动着，两条羊脂白玉般的大长腿一蹬一踢，就像一只白花花的大水蛇般在水中游动，她脑后发髻上的圆环与手镯、脚镯在水中极为显目，好像大白蛇身上的金环纹路一般。

但他的速度显然更快，没划几下就赶到了她身后，他并不急于打扰她，只是在她附近变换着各种泳姿，有时候用自由泳巡游到她前面领航，有时候用蝶泳朝她拍动浪花，有时候用潜泳溜到她下面窥视，当然手中更是免不了在她腴白玉体上东摸一把，西掐一下。

翁俪虹毕竟较少锻炼，她游了一段就有些气喘了，再加上他时不时的骚扰，她越划越慢，最后索性停了下来，她蹬踩着水，甩了甩自己发髻上的水滴，有些嗔怪道：“臭老公，你好讨厌吖。”

“哈哈，俪虹阿姨，你游得挺不错的，为什么以前我都不知道你会游泳呢。”他打了个哈哈，伸手圈住她丰腻光滑的纤腰，带着她浮动在海面上。

“以前整天给吕军父子俩煮饭做家务都来不及，怎么还有闲暇去游泳池，总不能让我跟去脏脏的黄浦江水里游吧，这点水性还是小时候在老家的碧水河中练出来的呢。”翁俪虹擦了擦脸上的水滴，娇嗔道。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第515章 翁俪虹（6）
────────────────────────────────────────

她那张娇艳的玉脸经过海水的湿润，在阳光下更加眉目如画妩媚动人，鲜红的樱唇半开半启间，一排白牙如碎玉般闪烁光芒，那神情姿态别提多诱人了。

文龙张口含住她那鲜红的樱唇，将长舌伸入她的檀口中搅动，他深情挑逗着她的丁香小舌，如饥似渴地吸吮着她的香津玉液，翁俪虹热烈地回舌与他纠缠在一起，她大口大口吞咽着他的口水，像是恨不得将他吞入口中一般。

他手中往里一紧，翁俪虹那对白玉香瓜巨乳便贴在了胸前，隔着轻薄的比基尼面料可以感受到那丰腻柔软的乳肉，他的欲望没有因为海水而有所减弱，反而更加强烈旺盛起来，他依旧迫不及待了。

他的一只手沿着滑腻光滑的小腹向下，溜进了她穿着玫瑰红色蕾丝三角裤的胯间，熟练地攀上那片丰隆肥美的玉丘，不需要怎么逗弄里面已经都是水了，当然他无法确定那是翁俪虹分泌的春水还是海水。

不过文龙顾不得细究，轻轻地捻住蕾丝边缘一拉便褪了下来，自己的内裤也不用脱，直接把那根勃起许久的巨茎从旁边掏了出来，然后他向上一蹬腿，顺着海水的浮力往上一顶，“噗呲”一声，那根巨茎便带着海水的温度捅入那温热紧窄的蜜穴中。

“嗯……”翁俪虹从口中发出一声轻吟，她的双臂将他搂得紧紧的，整个身子都贴在了他身上，两条腴白笔直的大长腿夹在他的腰间，像一只大水蛇般将他缠得个结结实实。

由于翁俪虹的重量全在他身上，他并不能在海水中自由游动，他们只能凭借着海水的浮力飘在水面上，这种姿势并不能做很大的抽插动作，他们只是随着海浪的幅度扭动着身子，但两具生殖器却结合得很是紧密，就像是有一股磁力把他们相连般。

海水的浮力从四面八方挤压过来，就像是有人在四周按摩一般，推动着他们的身体，他的巨茎泡在水中缓缓抽动，好像每一下都带着海水的压力，进进出出变得极为缓慢，而她胯间的那具蜜穴更是像有生命力般收缩吸吮着巨茎，那花径内一圈圈的嫩肉刮在他的茎身上，像无数把毛刷擦过般带来极大的刺激。

“老公，你的弟弟怎么大了那么多吖。”翁俪虹娇喘着道，她的双手拍打着水面，下身的丰腻白臀在水中妖艳地扭动着，他们俩生殖器结合的地方冒出一圈圈的水泡。

“那是水的压力作用。”文龙轻声地跟她解释了一下，翁俪虹似懂非懂地点了点头，只不过从她泛着桃红的玉脸上看，她此时极为享受这种交合。

“老公，你好伟大吖，你就是我的神。”翁俪虹微微闭着那对桃花眼，鲜红的樱唇轻声呻吟着，两条长长的大白腿却越发地将他夹紧。

文龙此时已经顾不上回答她，只是用双手拨弄着海水保持平衡，下体借着海浪的助力狠狠地向那具白桃蜜穴捅去，海水的压力让腔道内的组织更加紧密，他只觉得那具羊肠小道比往日崎岖了好几倍，让大肉茎每一次的抽插都更加艰难，当然带来的快感也成倍剧增。

大海就像是母亲的子宫一般，温暖而又舒适，为身在期间的万物提供栖息之地和生养繁殖之所，并将生命传播到这个星球的每一个角落，她并不拒绝任何投入怀抱的生物，始终都伸开那宽阔的怀抱迎接每一个生命的诞生。

此时从漂浮着白云的高空看下去，碧蓝的大海中只有两具显眼的肉体交缠在一起，那对男女随着海浪的波动漂浮在水面，他们的下体紧密交接在一起，并且有规律地活动着。

这对男女就像两只大鱼一般，在水中浮游交合着。

大男孩健硕高大的身躯极富技巧地浮在水面，为生殖器交接的两人提供了足够的平衡，而他下体那根又粗又长的阳具，却还不知疲倦地出入于美少妇丰隆肥美的蜜穴中。

美少妇纤长丰腴的大白腿时不时拍打着水面，激起一波波白色的浪花，而在那朵朵浪花之中，却不住回荡着大男孩粗重的喘息，以及美少妇那一声声荡人心魄的呻吟。

明亮的阳光照在海面上，将那两人裸露的身体照得纤毫毕现，阳光在海水的折射作用下，形成了一条条晃动着的光柱，而那两条又长又直的白腿不断地在光柱间摇摆，幻化出一幅无比诱人的美景。

在那阳光投射不着的海面下，一只只小鱼和海底生物穿梭觅食着，它们丝毫不觉得那几条在头顶摆动的肢体有什么奇怪之处，自由自在地在那晃动的肢体间游动，时不时地在他们搅动起来的水泡中，汲取难得的矿物质和微生物。

虽然在海水中不能做太大的动作，但他们却极尽缠绵地耸动着自己的身体，在彼此的肉体上索取最原始的欢愉与快感，他们就像是融入海水一般，与那不断波动的海浪和谐共处，尽享欢乐。

“吖，老公，你好棒哦。”翁俪虹急急地喘着气，她努力地拍打着水面，修长的四肢却拼命地夹住文龙的身子，虽然大半个身子都在海水中，但仍可看出那羊脂白玉般的肌肤上布满了瑰丽的红霞。

“吖，阿姨不行啦，妹妹里要出来了。”翁俪虹发出一声极富腻味的呻吟，浑身白肉在海水中一阵巨颤，下体那具白桃蜜穴剧烈地收缩舒展，从花心伸出喷出大量的春水蜜液，渲染到碧蓝的海水之中。

“嘿——”一声，文龙把脑袋从水中抬起，吐出一口带咸味的海水，急促地呼吸着新鲜空气，同时双脚踩着水面保持平衡，他的动作尽量保持平稳，因为他身上还附着一具一百多斤的女性肉体，而且此刻她还将他缠得密不可分。

这样子在海水中做爱，虽然别有一番风味，但也太过耗损体力，一开始他们还能彼此配合，但随着翁俪虹情欲被挑起，她的肉体很快变得酥软无力，只能靠他的浮力支撑着，他使出浑身解数，让她到了一次之后，便也无法继续下去了。

文龙极目远眺，看到前方海面上有一个漂浮平台，便带动着翁俪虹朝那里游去。

翁俪虹两只胳膊紧紧抱住他的脖颈，一对腴白的大长腿像八爪鱼般将他缠得结结实实，不管他如何游动她的蜜穴都将他的巨茎咬得死死的，他采取仰泳的姿势没几下就到了那个平台。

这个浮游平台是用白色海绵泡沫绑在一起的，上面系有一张竹编的席子，以供在海中游泳的人休憩，上面的空间谈不上有多舒适，日光暴晒之下的竹席更是热得发烫，但此时却是他们能够找到的最佳场所了。

文龙抓住平台的边缘，将翁俪虹抱了上去，等他爬上平台后，翁俪虹便迫不及待地将他扑倒在地，然后就摇着丰硕肥美的大白臀坐了上来，两条大白腿左右一分，重新将他的阳具纳入体内。

她身上的玫瑰红色比基尼经过海水的浸泡，此刻全部紧紧贴在那具腴白丰腻的玉体上，在阳光的照耀下就像一尊汉白玉雕成的女神像般令人仰慕，只是这女神的姿态动作却无比地妖娆丰艳，她分开两条羊脂白玉般的大长腿，上上下下地摇动着那具肥白丰腻的雪臀，胯间丰美的白桃蜜穴将那根经过海水浸泡的大肉茎咬在口中，像一个女王般在坐他的阳具上翩翩起舞。

那两只白玉香瓜般的巨乳被裹在玫瑰红色比基尼内，水浸后的网纱面料紧紧贴着肥美的白肉，那两颗樱桃大小的粉红色乳尖也不甘寂寞地挺翘着，随着她身子的晃动在胸前跌宕起伏，画出无数道惊心动魄的乳浪，玫瑰红色的荷叶边裙摆贴在她白腻丰隆的小腹上，那只小巧精致的肚脐眼像是有活力般，朝着躺在平台上的他挤眉弄眼。

而文龙却不需要费太大的气力，只需挺动着胯间膨胀到几点的巨茎，任由翁俪虹在他身上盘旋舞动，让她那具紧窄温热的蜜穴花径吞咽着大肉茎，她带着金环的白腻皓腕撑在他的胸膛上，随着身体的晃动那些金环相互碰撞，发出清脆悦耳的响声，与她那柔白纤细脚腕上的金环相映成趣，在阳光下熠熠生辉，充满了独特的诱惑力。

在这海天一色的地方做爱，是一种独特的享受，身下的海水晃荡的节奏，与身上那尤物美人摇晃的腴白玉体，有着妙不可言的默契，金黄的阳光洒在彼此的身上，像是镀了一层金沙般贵气十足，微凉的海风送来大海的气息，令他们忘却了世间一切烦恼，尽情地陶醉在彼此肉体交媾的愉快中，很快翁俪虹又到了一次。

她有气无力地伏在他的胸膛上，那臻首后垂着的发髻蹭着他的脸颊，用金环套起来的金黄色长卷发，经过海水的浸泡越发膨胀了起来，好像昆虫的腹部般一圈圈鼓起，散发着独特的浓郁体香，他把鼻子埋入她的发髻之中，痴迷地吸吮着那令他心醉的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第516章 翁俪虹（7）
────────────────────────────────────────

只不过这种静谧氛围没有持续太久，远处一阵螺旋桨轮机转动的声音引起了文龙的警觉，他顺着声音来源的方向望去，海天交界处一艘白色的游轮破浪而来，这艘游轮长度在190英尺左右，高达三层的舰桥近看像一座城堡，从游艇行进速度和激起的浪花来看，航速至少在25节以上。

文龙见那游艇的轨迹是朝着他们这边来的，连忙抱着翁俪虹往水里一翻，他对她做了个噤声的手势，翁俪虹知趣地抱着他缠在他身上，他一只手扶着平台边缘，身体大部分藏在海水中，只伸出一个脑袋朝游艇方向望去。

一只穴居蟹悄悄地从沙坑里探出触角，它胆怯地用两颗小小的眼睛观察了四周，在确定没有更多的威胁后，这才伸出相对于体型来说还算大的钳子，开始一扭一扭地向外面舒展着折迭的身子。

这个洞穴只是它临时性的居所，每一次涨潮之前他都需要再给自己挖个洞，直到潮落后方可出来寻觅食物，当然潮水会给它带来丰富的微生物，只不过在下次涨潮前它得再挖个洞藏身，它的生活就存在于这潮起潮落之间。

当穴居蟹将卷曲成圆柱状的身子全部释放出来后，它开始活动起那细长的四肢，在这片沙地上横行爬动起来，好像一位君主在巡视着自己的领地，只不过它的领土显得有够小而已。

它的身体远比普通的螃蟹要小，一眼看过去就像只蜘蛛，只不过行进的速度要快了许多，身体由于很少日晒和食物的缘故，呈现一种透明的淡青色。

穴居蟹东转转、西瞧瞧，它已经捕获了两只虫子的幼卵，又瞄上了一段退潮时留下的海藻，它迈着细长的腿横行了几步之后，却发现面前有一道障碍，两座玫瑰红色的小山丘挡在了他的面前，那两座山丘之间的谷底深深的，好像正在喷薄而发的火山一般，一条岩浆河从山丘两端流淌了过去，在周围积成一圈玫瑰红色的大湖。

以穴居蟹的智商，并不知道这两座山丘其实是一副女子的文胸，而从文胸的大小型号来看至少有G罩杯，轻薄网纱的边缘有一幅荷叶边的裙摆，这条文胸显然在海水里浸泡了许久，从里到外都是湿漉漉的，在阳光下散发着一股淡淡的幽香，那种香气显然是这条文胸的女主人身上所带的。

穴居蟹采取了迂回的策略，试图绕过这两座山丘前进，但它很快遇到了更大的障碍，五颗大小各异的椭圆形白玉石挡在了前头，而在玫瑰红色小山包的另一头还有五颗同样的白玉，那白玉的形状像是经过专业打磨一般，光洁滑腻毫无瑕疵，十颗白玉的顶部还长着玫瑰红色小花，在日光的照射下闪耀着美丽的反光，沿着白玉上玫瑰红色小花向后看去，则是一大块舒缓优美的白玉丘陵，这对白玉丘陵的顶端各有一条又长又直的白玉山峰，那雪白的山峰就像两根玉柱般矗立在那里，山峰底部还有一圈圈金色的环状岩石，在阳光下发出闪烁耀眼的光芒，令穴居蟹望而生畏。

以穴居蟹的视力，根本无法窥视那两根长长的玉柱峰顶的景色，它只能看到那两座白玉丘陵在微微颤动着，金环岩石在阳光照射下不断地晃动，那十朵玫瑰红色小花迎着阳光招摇绽放，穴居蟹不懂欣赏这难得的美景，它浅薄的智力以为这座活火山要爆发了，它有些胆怯地往旁边移动了几步，却不小心陷入了那片玫瑰红色的岩浆湖中，它原以为自己会被岩浆灼伤，但实际上站在湖水里并不烫脚，好像踩在一些湿漉漉的液体当中。

“噗、噗”几大滴透明的液体从天而降，打在穴居蟹的脑袋上，那液体似乎带着股酸酸甜甜的气息，穴居蟹努力地抬头往上看去，两条白雪皑皑的笔直玉峰高耸入云，那玉柱周身圆润光滑毫无岩石痕迹，就像是两段自然裁成的羊脂白玉般，只不过这两座笔直滑腻的脂白玉柱却在微微晃动，好像正有一场地震在酝酿中般，又像是有什么强大的外力，在撼动着这两座雪白玉柱。

在穴居蟹目光不及的玉柱顶端，这两座雪峰越到上面体积越发膨胀，最终连接到一块丰润晶莹的白玉巨石上，这整块晶莹白腻的玉石呈三角形状，在两条玉柱中间的位置有一处向下的洞穴，那洞穴口两边各有一条新月般的鲜红宝石，宝石当中微微内陷形成一个W型的缺口。

而那缺口里正有一根又粗又长的大树扎根其中，这颗大树浑身爬满了紫红色的藤蔓，足足比穴居蟹的身体还粗上一倍，这颗大树下方还吊着两个暗红色的鸟巢，那鸟巢与大树的连接处长满了黑色的杂草，看上去充满了原始的生命力。

这棵大树居然是可以活动的，它不仅长长地捅入玉石洞穴中，而且还在一进一出地抽插着，那具鲜红的玉石洞穴也像有生命力般，凹凸不停地吸收吐纳着那颗大树，每当那颗大树插入到了最底端的时候，那白玉般的三角型山丘便会鼓起一大块，那两个暗红色的鸟巢也不停地拍打在两根玉柱的内侧，在那雪白丰润的雪峰上染了两片红色痕迹。

紫红色的根茎上粘满了透明的液体，好像是从那玉石洞穴中分泌出来似得，而且随着那颗大树的进进出出，不断带出更多的银色液体，这些液体积累太多后，便沿着暗红色的鸟巢向下滴落，最终变成落在穴居蟹头顶的银雨，那些酸酸甜甜的银雨还带着一丝热气，好像残留着玉石洞穴内的温度一般。

如果穴居蟹的脖子能够再长一点的话，它还能看到更多前所未见的景色，就在那两条壁纸修长的玉柱之后，还有两条更长更粗更有棱角的山峰，这山峰完全没有玉柱峰那么圆润光滑，而是从上到下长满了黑色的杂草，显得无比的凶恶与强悍，那颗大树和你凹槽就长在那对杂草中央，此刻正被那两座险峰带动着向前耸动，不断进出于面前那玉柱峰的雪白洞穴中。

此时已经是下午4点之后，灼热的太阳开始向西移动，但那山崖的横截面极宽，挡住了绝大多数的阳光，只有一缕金黄色的光线射在那座险峰上，当然那并不是什么山峰，而是一个男子的双腿。

这年轻男子的身材极为高大，他浑身赤裸地站在沙地上，宽宽的肩膀和坟起的肱二头肌，像风琴般的三角肌和坚如岩石的臀部，肌肉线条一块又一块地展露在空气中，就像一尊完美的古希腊雕像，只是他的胸膛和双腿上长满了乌黑卷曲的体毛，浑身上下散发着浓浓的雄性气息。

如果把视线向前推进些的话，可以看到大男孩粗壮多毛如树根的双手所放的位置，是一截腴白光滑的纤细蜂腰，那蜂腰之下是两坨丰腻饱满的挺翘肥臀，那羊脂白玉般的臀肉就像是灌满了液体一般，随着大男孩胯部的撞击不断荡漾出阵阵脂白肉浪，那丰臀与纤腰交界处有一处深深的腰窝，随着肥白雪臀晃荡的节奏一开一合得，像一个可爱的小酒窝在对着大男孩微笑。

而在这对雪臀的正面，那腴白丰腻的小腹却微微隆起一道优美的弧线，那小巧玲珑的细腻肚脐眼下方，正不断凸显出一根粗长的棒状痕迹，那是大男孩的大阳具在她下体私处内抽插造成的，顺着肚脐眼往上没多远的地方，两只丰腻肥硕的脂白巨乳吊在瘦瘦的胸前，就像是两颗白玉香瓜般在空中晃荡着，大白瓜的尾端有两粒粉红色的樱桃，此刻正充分膨胀坚挺地挂在那白玉瓜身上。

美少妇那两片白玉般圆润的肩胛骨微微耸起，显示她正用胳膊的力量支撑着自己的身体，她的脂白纤腰低低地塌了下去，将那具肥美白腻的丰臀翘得高高得，迎接着大男孩那一阵又一阵猛烈的撞击。

她那一头金黄色大波浪长卷发在脑后束了个长长的发髻，用好几个纯金圆环箍住，看上去就像是昆虫的腹部一般，她两条颀长白嫩的胳膊直直伸着扶在一块半人高的礁石上，纤白细腻的皓腕上各戴着六个纯金细环，那涂着玫瑰红色指甲油的十根白葱纤指牢牢地抓住铁青色的礁石，那白腻纤细的指节已经微微弯曲起来了。

美少妇的臻首低低地垂在阴影里，但她那张白玉雕成般的鹅蛋脸却无比娇艳，又细又长的黛眉紧紧蹙着，两排扇子般整齐的长睫毛下，一对桃花眼半睁半闭地，那目中流露出的神色却有些迷蒙，好像是蕴含着一股春水般，白玉般高挺的琼鼻微微翕动，涂着玫瑰红色唇彩的两瓣樱唇正兀自张开，一排碎玉般的洁白皓齿中喷出令人神魂荡漾的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第517章 翁俪虹（8）
────────────────────────────────────────

文龙越发大力地挺动着胯下的巨茎，那粗如儿臂的大肉茎蛮横霸道地进出于那具白桃蜜穴，将她蜿蜒崎岖的花径肉褶碾得皮开肉绽，每次都深深地刺穿那肥嫩多汁的花心，紫红的硕大龟头钻入温热的花房到处搅动，茎根的那两个兵乓球大小的卵袋不断拍打在腴白的大腿根部，发出阵阵淫靡色情的“啪啪啪”声，在海天一线的礁石悬崖边回荡着。

虽然他们的动作荒淫放荡，但却不用担忧被人发现，因为这悬崖是一道天然的屏障，隔绝了游客和好奇之人的眼神，而礁石中的这块沙地就像是为他们所设一般，为他们提供了极佳的户外野合场所，甚至连海风和海浪都在帮忙掩盖肉体交媾的声响，让这对年龄相距甚大的男女尽情沉醉在肉欲中。

或许是这独特的地理环境，或许是清新的海风和温暖的阳光，或许是在大自然中袒露身体的刺激，一向温婉可人的翁俪虹也变得无限狂野起来，他们从海水中转战这片沙地以来，她已经大大小小地到了4、5次，但仍旧食髓知味地扭动着那丰腴颀长的羊脂白玉肉体，迎合着他无穷无尽的索取与蹂躏。

她那两条羊脂白玉般的大长腿分开呈倒V字型，低低俯下纤长细腻的白嫩腰身，将那两坨丰腻肥硕的雪臀向后撅起，迎接着他那根大肉茎的撞击和顶动，她赤裸着的白玉足弓承受不住背后那愈来愈猛烈的抽插，已经有一半深陷入柔软的细砂之中，涂着玫瑰红色趾甲油的玉趾有些用力地向内弓着，跟开始绷紧拉直的纤长雪白小腿一起，预示着一场极致的欲望风暴即将来临。

日光越移越偏，渐渐照到了翁俪虹趴着的后背上，将那白腻的肩胛骨照得晶莹如玉，束在她脑后发髻上的那些金环在阳光下闪烁着耀眼的光芒，跟她脂白皓腕上的金手镯相映成趣，随着她白玉般肉体的晃动摇摆，不断相撞发出清脆的响铃声，混在男女交合的淫声，以及翁俪虹的轻吟中，形成一篇独特的交响曲。

翁俪虹已经不记得自己做了多久，她只是隐隐约约感觉周边阳光的热度减弱了不少，吹拂在身上的海风也更带凉意，但身后那个大男孩抽插的力度却没有丝毫减缓的势头，反而越发地凶狠野蛮起来，那硕大的阳具把自己的私处撑得满满的，花径内的每一道褶皱都被他给磨平了，而且那长长的巨茎每次都能刺穿花心，抵在下体那处从未被别的男人进入过的地方，硕大的龟头充实地塞满了整个花房，自己的身体和心灵好像都被大男孩填满了一般。

翁俪虹浑身一阵剧烈的颤抖，花径内像是不受控制一般，翻江倒海地卷了上来，拼命挤压纠缠着那根大肉茎，她的肥嫩花心不可抑制地收缩加紧，将他那颗兵乓球大小的硕大龟头牢牢咬住，那温热湿润的花房像是会呼吸一般，一伸一缩地吸吮着龟头马眼，一股股温热的春水花蜜从里面喷射出来，重重地打击冲刷着他的大龟头。

他口中喘着粗气，浑身的腱子肉像是搏击般绷紧，岩石般的臀部如装了马达一般飞速挺动，大肉茎以机械般的速度作着活塞运动，粗如儿臂的茎身每次抽出都带出一圈鲜红的嫩肉，当它重新插入时又会激起一大片透明的春水，不断地通过卵袋洒落在身下的沙地中。

那只穴居蟹刚刚穿过那两根白玉山峰之间的沙地，它衔着那根海藻往回走了没几步，天上就突然降下了大量的雨水，那些雨水带着股奇妙的香味砸在头上，穴居蟹不由得吸了几滴到口中，有一股酸酸甜甜的味道，它还没有来得及继续品尝，又有一大片水渍打在他头上，那片水渍比先前粘稠多了，还有一股难闻的胶水味道。

穴居蟹的眼睛被蒙上了一层薄雾，它有些慌乱地往回跑着，不小心碰上一块软绵绵滑腻腻的垫子，紧接着一股大力踢了过来，它在沙地上翻了好几个筋斗，嘴里啃了好多细细的傻子，那根好不容易衔来的海藻也不知掉哪里去了，不过它现在已经是惊弓之鸟，再也不敢呆在原地，赶紧迈开双脚往自己洞穴方向跑去。

文龙咬着牙、倒吸着冷气，死命抽插了二十来下，再也忍不住花径内那一阵又一阵的痉挛，以及花心嫩肉对龟头马眼的啃咬吸吮，终于用力一挺将大龟头和半截茎身都捅入了花房中，抵着那滑腻的花房壁开始畅快地喷射起来。

“吖，龙儿老公，阿姨又要死了啦——”

翁俪虹发出一声腻意十足的呻吟，她那两条白藕般的胳膊再也无力支撑身体，在他的撞击之下不得已松开了握着的礁石，但她的身体却不至于趴倒在地，因为他的大手牢牢地圈住了她白腻纤细的腰身，与此同时，那根粗长的巨茎深深地嵌入在她的蜜穴花径中，又像一根钢筋般支撑着她的身体，由于他的下身更长的缘故，她那两条长长的大白腿只好向内并起伸直，而且还要高高踮起脚尖方可适应他的阳具。

于是，她那两条羊脂白玉般的大长腿绷得更紧更直，就像两条长长的玉柱一般插在沙地里，光洁如玉的脚踝上那两串金环不断撞击发出清脆响声，涂着玫瑰红趾甲油的十根白嫩玉趾已经深深地埋入了沙中，她白腻颀长的上半身无力地垂了下来，那盈盈不可一握的腰身像是折断般弯曲着，挂在胸前的两只白玉香瓜巨乳在自己的大白腿间晃荡，她只好伸出双手抓住自己纤白柔软的玉足脚背，借此来保持身体的平衡不至于朝地面趴下去。

从远处看去，她羊脂白玉般的肉体对折在一起，好像一只浑身堆满滑腻白肉的长虫子，涂着玫瑰红色指甲油的白葱纤指紧紧抓住白玉脚踝，手腕脚腕上戴着的金色圆环汇聚在一起，与她脑后发髻上的那对金环一起，在阳光下闪耀着无比璀璨的光华，又像是一只身上长着金色纹路的大白蛇，那金黄色大波浪发髻如同白蛇的舌吻，在空中嘶嘶地吐着致命的蛇信。

而这只金环大白蛇却被一头多毛的雄兽抓在爪中，用雄兽那异于常人的硕大阳具从体后插入，那粗如儿臂的巨茎深深地嵌入大白蛇下体，正将那一股股又浓又热的白浊精液灌注到她的生殖器中，那滚烫的男性精华将大白蛇冲刷得浑身痉挛，让她那一身白花花的嫩肉都随之颤抖不已，身上的金环更是相互碰撞发出媚人的清脆声响，不住地回荡在海天一色的悬崖之下。

那只穴居蟹已经溜回了自己的洞穴，它心有余悸地趴在穴口观察着外面的动静，刚刚经历的那次危险之旅让胆小的他不敢轻举妄动了，只不过眼睛上粘着的液体让它视线变得朦朦胧胧，它只能看到碧蓝的海天交接处，两座颜色各异的高大山峰在剧烈摇动着，好像两座正在喷发的火山一般，那种令人陶醉的香味随风飘送过来，穴居蟹好像又有些昏昏欲睡了。

太阳似乎也受到了感染般，悄悄地躲入厚重的云层中，礁石上的两栖生物，天上飞过的海鸟，以及不断拍打着的海水，都在默默见证着这场伟大而又危险的运动。

毕竟是一月份冬季，夕阳西下，海天浴场的沙滩上已经人影稀少，失去日照的海滨变得凉意袭人，晒了一天暖阳的人们开始披上长衣，带着自己的爱人或家人缓缓离开，没有人注意到从沙滩边缘那个悬崖下走来的一对男女。

大男孩的身材高大健美，他赤裸着肌肉坟起的上身，壮实的胳膊中抱着一具丰腴颀长的脂白女体，那美少妇把脸深深埋入大男孩多毛的胸膛之间，一头金黄色大波浪长卷发披散下来，像一匹光亮顺滑的绸缎般拂在大男孩的腰间，她羊脂白玉般的身子大部分被裹在一条孔雀绿色桑蚕丝吊带长裙中，两截白腻纤巧的玉足无力地垂在大男孩的臂弯下，那纤白玉趾上涂着玫瑰红色的趾甲油。

美少妇的身体柔若无骨，像是经过一场剧烈运动般，浑身上下都透露着慵懒无力的感觉，即便是看不清她的容貌，也会被那诱人的体态所吸引。

没有人知道，此刻那美少妇的长裙之内一丝不挂，而那两条羊脂白玉般大长腿之间的白桃蜜穴，正因为不久前那场狂野而又投入的交媾变得充血肿胀，那高高鼓起的鲜红蜜唇之间正有浓浓的白色液体正在缓缓流出。

但夜色覆盖了这一切，他十分温柔地抱着已成一滩腴白肉泥的翁俪虹走向酒店，黑暗中只看得见那一串串金色圆环发出的细光。

夜色降临、万物寂静，但整个雅龙湾却是一片星火连绵的景象，沿着海滩建起的一座座奢华五星级酒店，各自亮起了璀璨夺目的灯火，将整个海湾点缀得像一只巨龙般，在这个四季中最为炎热的季节里，一切似乎都是那么的热情洋溢，天南地北的游客都汇集到这里，享受这里独特的气候、沙滩、阳光、海浪，以及俊男美女们。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第518章 海空盛筵
────────────────────────────────────────

如此优越的气候条件，果然引来了雄厚的资本投入，站在着十几家设施完善、装饰精美的度假酒店面前，谁能想象得到，倒退到十几年前，这里只不过是个小渔村。

而今，一条条宽敞平坦的马路，一排排原地拔起的高楼大厦，一片片花团锦簇的公园林地，就像是变魔术般出现了，而原本皮肤黝黑的本地居民，都自动或者被动地离开了这里，取而代之的是操着不同口音的外地人。

不仅仅资本来了，资本的主人也不会放过这里。

每年这个时候，大街上呼啸而过的各种豪华超跑，码头中泊着的一排排高级游艇，世界各地的奢侈品牌都汇集到了这里，争先恐后地向这些富豪们推销自己，主办方为这个展会起了个颇为大气的称呼——“海空盛筵”。

这几年来，“海空盛筵”越办越红火，不但吸引了内地新兴的一众富豪们，而且还有港澳台以及海外的名流参加，随着知名度的不断增大，这一年一度的奢侈品展会已经成了三雅市的一个节日。

当然，这个节日只为资本的主人服务。

有了金钱、富豪、奢侈品，怎么可能没有美女呢？

每到海空盛筵的日子里，这些五星级酒店便会迎来一大批年轻漂亮的女郎，短期内让三雅街头遇见美女的几率提升了几十个百分点。

这些按季节蜂拥而至又按季节撤离的女郎被戏称为候鸟，她们就像一群定期经过觅食地的鸟儿般，成群结队地跟着富豪的脚步飞至三雅，又随着他们的步伐飞离，为这片炎热的土地增添了一道靓丽的风景。

此刻，在雅龙湾的派拉蒙酒店前，一辆辆保时捷、法拉利、兰博基尼飞驰而来，各式各样的豪车在门口的停车场一字排开。

车门开启处，一个个油头粉面的公子哥携着各色各样的美女步入酒店，他们身边的美女都是一等一的素质，个个浓妆艳抹地穿着性感至极的服饰，好像除了豪车之外还得互相攀比女人，有的人甚至带了3个以上的美女，肆无忌惮想在小伙伴面前压倒对方。

派拉蒙酒店今天的安保很是严格，没有酒店贵宾卡的话是进不去的，所以有不少打扮妖艳的短裙女子在大门口游曳，她们都是独自前来这里的候鸟们，没有专属的金主为她们开道，只能在各酒店的门口候着，看看能不能逮到个独身前来的豪客，借此机会跻身于酒店内的狂欢盛宴，虽然这样的机会并不多，但只要被她们抓住一次，那收获可足以让这次所来不虚。

而酒店中心地带的那个游泳池，以及周边的园林已经被保安封锁起来，这令酒店的住客极为不满但又无可奈何，他们只能一边摇摇头，一边咒骂那些土豪们几句，然后尽量远离那震耳欲聋的音乐声。

其实很多人心中都有点痒痒的，想要见识一下所谓的海空盛筵是如何一码事，是不是像传说中那般肉欲横流。

如果他们有幸进入那片会场的话，肯定会对自己的想象力感到羞愧，因为当晚的情景远比传说中的更令人震撼。

在隔断游人视线的常绿灌木林中，一盏盏路灯纷纷亮了起来，主办者还特意竖起了两架大射灯，将诺大的一片草坪与游泳池照得通明。

这个游泳池是不规则的曲线造型，从高处俯视下去像一个大湖般，清澈蔚蓝的池水倒映出池边影影倬倬的人影，男人们大多赤裸着上身，只穿一条短裤和拖鞋，女人们则是清一色的比基尼泳衣，完全将身上的曲线暴露在外。

在泳池的另一头，齐齐整整的一片草坪上搭起了高高的台子，上面放着高功率的数码播放设备，几个鸡冠头带刺青的DJ正在手舞足蹈地调教着音乐，通过四个大喇叭将激烈的舞曲灌满泳池内外。

那些舞曲极富旋律和节奏感的，曲声勾动在场每一个人的情绪和欲望，夜色中的男女们纷纷随着音乐起舞，摇摆着自己的脑袋与身体，在灯光下尽情陶醉于夜生活中。

泳池边一片宽敞的草地上，散布着十来个一人高的小帐篷，在灯光下那些帐篷像一只只小蘑菇般微微颤动，如果凑近了看的话，会发现帐篷的角落扔着几条轻薄的比基尼，或者是从空隙中露出一截白皙的女人脚，但在帐篷外舞动着的男女对此却熟视无睹，他们好像习以为常般视而不见，只是经常时不时有男女消失在帐篷里，然后草地上空又多了一股原始的声调。

音乐越来越High，草地上舞动的人影也越来越密，那些帐篷周围已经扔了不少软塌塌的橡胶套子，一股刺鼻的男女性器气息弥漫在人群中，这好像更加刺激了他们的兴致，一个个玩得更加出格起来。

这时，一个方头大脸的中年男子跳上了台子，他手持麦克风用东北口音道：“大家静一静，静一静！”虽然场面上很是热闹，但他用大嗓门喊了几回后，所有人注意力都集中到了这边，场地里出现难得的安静局面。

方脸汉子显然很满意，他继续道：“大家今天晚上玩得开不开心，嗨不嗨啊？！”

“嗨……”下面自然传来一阵肯定的答复，还有几个小帐篷掀起了一角，几个男子高声附和着，下体却一刻不停地耸动着，牵连着小帐篷如蘑菇般摇动。

“那大家想不想更嗨、更爽、更尽兴？！”方脸汉子继续煽动着道。

“想——”这回全场的呼声更为整齐，产生的声浪也更为宏亮。

“那么好，现在有请汪公子为我们揭晓今晚最大的惊喜。”方脸汉子说完，一边鼓掌一边把话筒交给从台下走上来的一个年轻男子。

被称作汪公子的是个年轻男子，他中等体型，并不是很高，瘦瘦的身子裹在合体修身的黑色薄西服内，头发用摩丝抹得闪闪发亮，虽然五官还算整齐，但沉重的眼袋和无神的双目，可以看出那是长期搁于酒色的后果。

他的声音也同外形差不多，一口刺耳的公鸭嗓子通过麦克风传了出来。

“谢谢大家捧场，很高兴今年的‘海空盛筵’由我们汪家来承办，我已经跟公司吩咐过了，只要是汪家的朋友，这个月在我们旗下的酒店和餐厅消费，一律免单。”他的这番话说起来慷慨大方，但却没有得到想象中的热烈反应，汪家只是近些年来才发迹起来的，虽然他们在餐饮业内做得风生火起，在全国拥有数百家连锁店，并且将业务拓展到五星级酒店上，但在国内财经界毕竟是个新面孔，论起财力和影响力都远不够格。

汪公子作为家族企业掌门人姜斓女士的独子，虽然挂名公司集团的董事，但却没见他在经营方面做出什么名堂，反倒是混迹于娱乐圈和社交界，尤其热衷于追求有点名气的女明星，这几年来两岸三地的明星女友积累了不少，倒也闯出了不小的名头。

此次的“海空盛筵”，他费了不少心力和财力来操办，本想借机扩大自己的知名度和社交圈，但他做事始终缺少大气魄，像免费酒店餐饮这些东西，在那些富豪二代眼中并没什么了不起的，反而觉得汪公子出手寒酸，过于悭吝。

虽然没有达到预期效果，但汪公子也只好继续下面的流程，他拿起一只彩炮对准空中开启。

“砰”一声脆响，空中散开了无数的彩带和碎末，随着这个信号，方脸汉子重新用他洪亮的嗓子大声唱起RAP来，伴随着他的说唱乐声，全场的气氛又是一变。

户外的路灯纷纷暗了下来，周边的能见度顿时变得极低，只有天上皎洁的月亮投射的光线，不过没多久，灌木丛上方“唰唰唰”地亮起两盏射灯，连同先前的那两盏射灯一起转了个方向，齐刷刷地对准泳池中央，将那清澈的池水照得透亮，就连池底的瓷砖都看得一清二楚。

“嘻嘻哈哈——”伴随着一阵银铃般的笑声，和小碎步踩在草地上的急促声响，突然从周围灌木丛里涌出一群女郎，像一群欢快的小鸟般蹦蹦跳跳地跑向游泳池。

这些女郎不知什么时候就藏身于林子里，这时候从四面八方涌出来，着实让人为之一惊。

女郎们普遍在二十岁左右，个个浓妆艳抹、身材姣好，而且雪白的身上赤条条地一丝不挂，挺在胸前的双乳随着跑动的步伐一晃一晃地，在射灯下就像是无数只雪球在滚动般。

她们手中都举着一个大大的圆形气垫，跑到游泳池边时便将气垫往水中一扔，然后纵身趴在气垫之上，那气垫刚好可以容纳女郎一个人的重量，她们置身其上，随着水流冲刷飘动，很快池中便布满了二十来个装着女郎的气垫。

那气垫中央有个类似沙发的凸起，这些女人在气垫上或趴或躺，但却不约而同地将自己双腿间的私处暴露在外，她们的耻毛统一被踢掉露出光溜溜的肉唇，雪亮的射灯打在她们白皙纤细的肉体上，将那颜色各异的生殖器照得纤毫毕现，有的人还将暗红色的菊眼都摆在外头。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第519章 嚣张跋扈
────────────────────────────────────────

这些女郎们出现后，全场顿时掀起一阵热潮，立马就有很多男子围到了泳池四周，他们脱下短裤掏出已经坚硬如铁的阳具，开始往自己的棒状物上套避孕套，那一个个或大或小的生殖器戴上透明的雨衣，形成了一副极为诡异但又无比刺激的画面。

接下来音箱中迸出一声类似礼炮般的巨响，游泳池中心的一个喷泉被打开，遄急的水流从中央向四面八方射出，那些气垫床被水流推动着，相互碰撞并且朝游泳池沿飘去，由于气垫床的体积很大，所以她们大多数都被挤在了池沿，而那一具具外露的生殖器自然成为男人攻击的目标。

岸边的男子们各自瞄住一个女郎，胯下的阳具就像长枪般对准自己的目标，虽然男子之间的竞争很是激烈，但只要一个人将他的阳具插入之后，其他人就会另外选择对象，直到这个人拔出为止。

他们不可以用双手触碰女人，只能挺着自己的阳具去完成性交动作，再加上气垫床并不是固定的，她们会随着水波飘动摇晃，所以男人们要完成抽插动作做挺不容易的，不少人使劲操了几下，他面前的女郎便被推动得飘走，不过这也不是什么问题，因为很快又有其他载着女郎的气垫床飘过来，他们只要继续插入另一具新鲜的肉穴就好。

这样相比下来，生殖器较长的便占据了优势，他们往往可以将自己的阳具留在女体中更长时间，不需要频繁换来换去，有一个拥有上翘阳具的更为夸张，他的龟头牢牢地勾住女人的腔壁不放，所以面前那张气垫床久久不会被飘走，倒是把床上的女郎操弄得大声呻吟。

泳池中的喷泉不断喷着水，推动着气垫船女郎飘来飘去，在射灯的雪亮光线之下，那五颜六色的气垫床就像一朵朵莲叶般浮在水面，而气垫船上那一具具茭白的肉体，摆出各式各样的姿态，那些白嫩细长的胳膊与长腿，组合在一起就像朵朵白莲花般，在清澈透亮的水面上飘来飘去，接受着一根根阳具的抽插，将皮肉拍动的声响传遍水面。

舞台上的歌手演唱的歌词越来越下流和露骨，赤裸裸地表达着对欲望的崇拜，这时又上来个身材小巧玲珑，皮肤白皙的女歌手，她涂着乌黑的烟熏妆，脖子上带着一大串闪亮水晶坠饰，但是唱起歌来却十分诱人，她的声音就像是男女交欢的呻吟一般，时不时还带着喘气的呼吸声，回荡在游泳池的上空，让这一圈地带都沉浸在狂欢中。

狂欢持续进行中，时不时有男子忍不住刺激，在气垫床女郎的肉穴中射精，他们将使用完的避孕套扔入池中，没多久池面上就漂浮着许多白浊的液体，但身在其中的男女们丝毫不介意刺鼻的精液，依旧不知疲倦地玩着这个游戏，一群男人射精完后，便喘着气退下躺在草坪上休息，很快就有其他男人接了上去。

一个头发有些秃的男子刚套好安全套，正想要插入面前的女郎穴中，他还没找准位置，“唆”一道破空声传来，他只觉得自己脸上一凉，好像有什么东西从面前掠过，定神一看，自己想要玩弄的那个女郎的胯间，那具已经被别人操得有些红肿的白嫩肉穴上，插着一根又细又长的东西，从它尾部的羽毛来看这是一支箭，只不过这支箭的箭头并不锋利，而是装着一支红色的橡胶吸盘，否则就凭这箭的动能来看，至少要将这女郎射了个对穿。

虽然如此，但那只箭的势头还是不减，那女郎被这么一撞之下，身体不由得向前倾去，虽然她努力挣扎想要稳住身子，但仍然不由得被箭头推动着，在气垫床上晃了几下，然后屁股上夹着那根箭，“噗通”一声栽入水中，她在水中乱抓乱舞着胳膊，将附近的几张气垫床都弄得翻倒。

一连串惊叫声后，又有几个女郎被连累得掉落水中，原本平静的池水像下饺子般沸腾起来，这些女郎有的不会游泳，她们吞了几口带着精液的池水，更是慌张得大呼小叫，把整个泳池弄得一片混乱。

原本正在享乐的男人们见势不妙，连忙下水将那几个女郎捞了起来，虽然她们并没溺水，但也弄得浑身狼狈，不少人从头到脸都沾满了白浊的精液，脸上的妆容被冲刷得一塌糊涂，再加上受了惊吓的缘故，一个个萎靡不振，令人连交合的兴致都没了，组织者大觉扫兴，只好让人将她们都送出泳池。

“哪个混球，来这里捣乱？”汪公子口中高声骂着，他并没有参加泳池狂欢，此时看到自己设计好的大戏，被人弄得一片混乱，心下大怒，立即带着几个手下，循着箭射过来的轨迹奔去。

那一支支箭矢来自附近的一栋建筑，只见距离百步之外的酒店贵宾楼四楼的露台之上，正有几个年轻人站在那里。

其中一个瘦高身段，头上戴着一顶棒球帽，留着一头披肩长发的年轻人，手中拿着一张弓瞄准摆弄着，看来这箭就是从他那里射过来的。

汪公子带了几个下属跑到贵宾楼下，气势汹汹地想找那小子算账，当汪公子走到楼下时，脚步顿时僵在了原地，他看了几眼那年轻人头戴的棒球帽，借着露台上的射灯，那白色帽身中有一个红色的箭头标志，这似乎让他想起了什么。

汪公子的脸色顿时变得很是难看，他指着露台上的年轻人，用公鸭嗓子喊道：“姓厉的，你也欺人太甚了，明知道今天我在这里招待朋友，偏偏来捣乱。”带棒球帽的年轻人显然看到汪公子了，但他却装作视而不见的样子，伸手在鼻端挥了挥，嗅了嗅鼻子道：“哪里来的苍蝇嗡嗡叫，还带着股屎味，好臭好臭。”

他的话语和动作，无不是在讽刺对方是苍蝇，汪公子被气得双手直颤抖，他伸出一根手指点着露台，尖声道：“姓厉的，我们家哪里得罪你了，非要这样子不可，撕破脸皮大家可都不好看。”

“哈哈，这是你自找的。告诉你，我最烦暴发户和装逼犯了，偏偏这两样你们都占了，什么引导国内时尚生活方式，名流贵族汇聚的高档会所，这么大言不惭的吹牛皮，真是笑死人了。”棒球帽青年双手抱胸冷笑着，但他口中说出的话却不逊于利箭，或许比那些利箭更要伤人。

汪公子被他一阵抢白，浑身颤抖地气到了极点，他反驳的词语到了嘴边，却怎么也说不出口，好像嘴巴被胶水黏住了一般。

“对了，就算是撕破脸皮，我也比你好看得多，什么公子，你也配。”棒球帽青年不依不饶地补充道。

“厉小隆，你这疯狗，你今天所说的每一句我都记住了，我回头让我妈跟厉总好好说说，让他管教管教你这个疯狗。”汪公子那张白净的脸已经涨得通红，他这才恢复了嘴唇的活动，大声喝道。

“哎哟哟，把姜总搬出来，好吓人啊。”棒球帽青年连连冷笑道：“姜总想怎么招待我家老头呢，是炒个夫妻肺片还是上个水煮活鱼，她老人家的手艺应该没丢吧。你们家不就是做川菜赚点钱吗，装什么高大上。”汪公子看他越说越不堪，自己嘴巴上也没能讨得什么好处，只是一味的被动挨打，再在这里站着只有自取其辱，只好跺跺脚，带着几分恨意转身就走，那几个手下也灰溜溜地跟在后面。

“汪公子要回家找妈妈去了，小心脚下被摔着哦。”棒球帽青年对着他们的背影，高声送上冷嘲热讽。

“以后少在外头招摇撞骗，我爸爸压根不认识什么开川菜馆子的，要想见他，你们再混一百年吧。”棒球帽青年的嗓音回荡在夜空中，但汪公子众人只装作耳聋听不到，头也不回的加快脚步走开。

他们气势汹汹地来，现在垂头丧气地走，别提有多丢人了。

而在露台之上，那个棒球帽青年依旧兴致勃勃地拉弓射击，他双腿微分，沉肩挺背，拉弓射箭的动作极为标准，手中的擎着一张长长的黑色反曲弓，弓臂两边末端向外弯出两道优美的弧线，反曲的弓臂可令弓身储存更多的能量，所以即便隔着的距离比较遥远，但从弓弦发射的力度却一点都不弱，不过在可见度如此低的户外能射中目标，说明这名棒球帽青年的眼力十分敏锐。

他手中一箭一箭地射出去，却并没有想要伤人的意思，箭头虽然是换成了橡皮塞子，但他瞄得极为准确，大都射中了那些男女们身上脂肪较多的部位，好像是存心恶作剧般将他们射得活蹦乱跳。

他玩得正尽兴的时候，旁边一名随从凑到耳边说了几句什么，他拉着弓弦的手一颤，那支箭失去了准头，射在了舞台上的音响设备上，原本响彻全场的音乐声顿时减弱了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第520章 翁俪虹（9）
────────────────────────────────────────

“你没骗我？”棒球帽青年转过头来，两道浓眉在眉心拧成结，他高鼻薄唇长得算是英俊，只是眉宇间有一股天不怕地不怕的神气，不过此时眼神却有些惊疑，好像是前不久在他耳边所说的话引起的。

“我靠，老头子怎么会知道？他什么时候来的。”

随从俯到他耳边又说了几句，他脸上顿时收敛了起来，也不再多说什么，反手将长弓背在身后，转身调头就走。

几个随从赶紧跟了上去，而楼下的会场这才渐渐平息下来，虽然游戏又重新回到了轨道，但已经不复先前那般狂热了。

就在这个露台里面，整个大厅被装修成一个酒吧，里面的设施充满了热带风情，到处摆放着绿色植物和花卉，酒吧中央有个圆形的舞台，舞台下方那只乐队正在协力演奏着，乐队成员都穿着色彩艳丽的夏威夷衬衫，与站在舞台中央的那名歌手相得益彰。

那名歌手梳着“猫王”式的发型和鬓角，虽然在室内也戴着副大墨镜，穿着一身黑白相间的西装礼服，手握长柄麦克风，伴着轻松悠扬的伴奏，动情吟唱着经典摇滚曲。

酒吧大厅里分散放着十几张桌椅，高级红木的圆桌只提供两个人的座位，所以此时才8点左右，偌大个酒吧里已经坐满了人，后面来的客人只能坐到墙角的吧台前了，不过这里的调酒师技术娴熟、相貌英俊，个个还能言会道，倒也招来不少女客的青睐。

文龙穿着一件白色Polo衫和蓝色西装短裤，露出长满体毛的长长双腿，翘腿坐在真皮高脚凳上，悠闲地听着“猫王”娴熟演绎着歌曲，虽然有玻璃幕墙隔绝外界，但游泳池边的阵阵喧嚣还是时不时传进耳边，不过他并没有在意这些人的行为，他们爱怎么玩是他们的事，只要别打搅他就行了。

他是和翁俪虹一起扮成夫妻来执行任务的，至少这些天对他来说，任务还在其次，俪虹阿姨才是最重要的。

文龙忍不住朝卫生间的方向瞧了瞧，翁俪虹的身影刚刚消失在那一头，身边的空位上似乎还残留着她的体香，桌面上的酒杯空了一半，残余的液体如血般殷红，Singapore Sling是一种很复杂的鸡尾酒，入口酸甜但又带有独特的药草香，光配料就要用上七八种，很考验调酒师的水平。

当然，这家酒吧的调酒师水平并不低，就连一向很少饮酒的翁俪虹也喜欢上这种独特的味道，只不过刚刚半杯入肚，她就感觉肚子有些不适，急匆匆地跑去厕所，把他独自撇在了吧台上，不过他并不着急，他们已经在三雅呆了两天了，已经逐渐适应这种舒缓的生活节奏。

他们白天在外四处游玩，足迹踏遍整个三雅市，游泳、潜水、驾船等一个都不错过，晚上则在酒店的豪华套房内尽享爱欲之欢，有时候兴起，甚至白天黑夜都守在房间里，没完没了地造爱交媾，一日三餐都靠客房服务解决。

他们像一对夫妻般亲密甜腻，又像一对偷情男女般饥渴癫狂，在这些天内，他们不用考虑外界的种种，只需要遵循内心与身体的感受，过得惬意而又懒散。

“请来一杯Pi a Colada.”文龙朝调酒师打了个招呼，同时把翁俪虹那杯还剩一半的Singapore Sling给喝掉，这酒虽然显然更对他的胃口，他还是让翁俪虹喝点酒精浓度低的Pi a Colada算了。

“我要一杯Gin Tonic，谢谢。”一个动听的女声在身边响起，那声音听起来有些熟悉。

文龙向左边扭头看去，一个高挑苗条的女子站在了吧台前，她身穿一条曳地碎花雪纺长裙，白底黄花的轻柔布料裹在那纤细颀长的身段上，吊带边上露出两条细长的白胳膊，和两段白皙娇嫩的优美锁骨，一副清新宜人的海滨度假打扮。

她柔顺光滑的长发披散在脑后，白皙纤长的脖颈上系着条细细的金链，虽然那张美丽的脸蛋上画着精致的妆容，但他却认出她就是在A321上认识的那个二号空姐。

“你好，我们又见面了。”他微笑着打招呼，对于这个空姐他蛮有好感的，毕竟在那次劫机事件中他们配合得不错，她的勇敢和机智让他另眼相看。

“Hi……”她轻声道着，伸出柔嫩细长的纤掌在胸前摆了摆，她那对温柔的大眼睛很认真地看着他，只是他总觉得那眼神有些奇怪。

“你也住这里吗？”文龙随口问道，虽然空姐的收入很高，但派拉蒙这类酒店并不是她们常选的落脚点。

“不，我是跟朋友过来的。”她摇摇头道，美目中闪过一丝躲闪，她并没有明言这个朋友，而是迅速转移开了话题。

“上次，真的很感谢你，没有你的话，我们可就惨了。”她犹豫了一下，好像不知该说些什么，最后脱口而出的却是一句客套话。

“没什么，小事一桩，不过你真的很勇敢，在我所见过的空姐中。”文龙洒脱一笑，轻轻摇了摇头。

“是吗，你还有见过其他人吗？”她突然问出了这一句，让他有些摸不着头脑。

他摇摇头表示不解，她双目中掠过几分失望，又想了想道：“我叫孟曦，经常跑的航线是香格里拉和三雅。”

文龙脑海中突然闪过什么，顿时恍然大悟，难怪他觉得她有些眼熟，半年前他曾与钟嫣儿一同乘机飞往香格里拉，当时为他们服务的空姐就是眼前这个，因为她对他热情服务的缘故，还惹得钟嫣儿大呷干醋，而他们去香格里拉就是为了去寻找翁俪虹，现在看来一切都是缘分。

看到他的表情，孟曦原本有些黯淡的脸色顿时亮了许多，她脸上略带喜悦道：“啊，你终于想起来了。”

不过，随后她又略带娇嗔道：“我还给你电话号码了，可你却从没给我回一个。”

“哎呀，对不起，我不小心给弄丢了。”文龙嘴上抱歉道，心中却是暗暗叫糟，那个空姐的确给了他一张纸条，可是他生怕钟嫣儿误会吃醋，看都没看就把纸条给扔了，这么说起来自己的确理亏，但他此刻又不好直言，只希望可以敷衍过去。

“你老是这样子，我再上一次也给你留了号码，你不也没打过吗，那次又弄丢了？”孟曦那张美丽的脸蛋上顿时蒙上一层忧伤，她咬了咬鲜红湿润的下唇，洁白的牙齿很是显眼。

“上次？哪个上次。”文龙越发摸不着头脑了，记得自己只收到过一次电话号码呀。

“你，不是吧，你连这个都忘了。”孟曦睁圆了那对美丽的大眼睛，脸上略微有些生气。

“那是一年前，我们也是这个时候，也在这家酒店里，虽然我那天喝醉了，可是我们……”她急切地挥舞着细长白皙的纤手，很激动地表达着。

“我……你，我……我永远忘不了那个夜晚。”但话说到了一半，她的声音却渐渐低了下来，好像有些难以启齿般。

孟曦轻咬着下唇，粉白的小脸上浮现一层淡淡的红晕，目光似喜似忧地在文龙脸上游动，呈现出一股小女孩般的羞涩，虽然此刻的她看上去娇美动人，但他却无心欣赏这些，因为她话里的内容令他更为惊讶。

文龙迅速在脑子里把两年前的记忆搜索了一遍，并没有找到任何有关孟曦的线索，那时他还在上初三，虽然一直都跟随着元霸元方特种队训练，可是还没有被派出去执行任务，基本上不可能出现在三雅，更不可能与孟曦发生点什么。

“对不起，孟小姐，你是不是认错人了？”他想了想，为了避免误会，还是得当面说清楚为好。

“一年前我真的没来过三雅，我们第一次认识还是在去香格里拉的飞机上。”

文龙的话坦率直接，孟曦顿时脸色变得煞白煞白的，她好像难以承受事实一般双手按胸，雪纺长裙下方那尖挺的双乳不断起伏，两道秀丽的黛眉紧紧蹙在一起，一对明媚的杏目已经隐约可见水光了。

“你，怎么可以这样，不会的。”孟曦很用力地摇摇头道，有些彻斯底理道。

“一年前你就是在这里，也是坐在这个位子上，穿的衣服也差不多，只是脸上刮得干干净净的。”她喃喃自语道，一边伸出柔白细腻的纤手抚在他脸上，透过肌肤他感觉那纤细的手指光滑冰凉，显然她此刻心里不大好受，所以并没有说什么，任由她的手指滑过他的上下唇，他刚刚冒出的胡渣刺在她的手指上，她像是被惊醒般微微收回了手。

“咦。”孟曦的纤手停在了半空中，她双目直愣愣地盯着他的脸庞，似乎脑海里想起了什么似得，眼中掠过一丝怀疑之色，她有些不确定地把他再三看了看，歪着脑袋想了半天。

“不对，是的，对了。”她口中喃喃自语，他被她弄得丈二和尚摸不着头脑，不知道她口中所说是什么意思，只好静静看着她说出下文。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第521章 翁俪虹（10）
────────────────────────────────────────

孟曦很认真地将他看了又看，她的那对美目里闪过极其复杂的神色，时而迷恋，时而疑惑，时而忧伤，时而喜悦，但最终变得一片朦胧。

“对不起，是我认错人了，你不是他。”孟曦轻轻地摇了摇臻首，她的话语十分轻柔，好像羽毛在空气中漂浮似得，那个男人的确和眼前这个大男孩很像，但是，那个男人虽然胡子刮的干干净净，毕竟看起来明显比眼前这个男孩年龄要大许多，成熟许多，可是的确长得太像了。

然后，她端起桌上那杯Gin Tonic一饮而尽，酒精刺激得白皙脸蛋刷一下红了个透，但她却浑然不觉地站起身来，对文龙挥挥手就转身朝门口方向走去。

“孟曦姐，你，你没事吧？”文龙看她的样子有些奇怪，关切地站起身来，伸手想去搀扶她。

“不，没关系的，我没事，谢谢……你。”孟曦轻声摆摆手说道，她婉拒了文龙伸出的手掌，径直踩着7厘米细高跟凉鞋朝门外走去，那步伐与她在飞机上工作时一般端庄优雅，但行进间不免有些迟疑与松散。

文龙看她瘦瘦高高的身影消失在门口，这才收回停留在那对纤细长腿上的目光，带着思索坐回了高脚凳上。

孟曦，他又反复在脑海里搜索了几遍这个名字，但怎么也无法将她与那个高挑美丽的空姐对应起来，难道自己真的有跟她来过一段吗？

可是为什么记忆里一点迹象都找不到。

他正在胡思乱想间，一阵高跟鞋尖敲地声传来，那股令他迷醉的熟悉体香飘入鼻端，他心有灵犀地转头看去，一个无比诱人的倩影正朝他款款走来。

从卫生间方向走过来的那个女人美得不可方物，她那一头金黄色大波浪长卷发在头顶轻挽了两个螺旋发髻，远远地看过去就是像两只俏皮的猫耳朵般，剩余的发丝如一匹绸缎般垂在肩膀上，又大又弯的发卷在她臻首两边轻微甩动。

那张白玉雕成的鹅蛋脸上化了一点淡淡的妆容，粉色的眼影与腮红强化了肌肤的亮度，丰润樱唇上涂着嫣红的水果唇彩，让人看了就想要在上面咬一口，一对翦水秋瞳里面充满了动人的春水，既充满了少女的青春活力又蕴含着少妇的成熟妩媚。

两串白色羽毛镂空金链长耳坠缀在她的白玉耳垂上。

小巧的钻石耳钉连着细细的金链，金链下来接着个大大的金色圆环，这金色圆环中镂空着百合花的图案，然后圆环下方再带着俩根细长的白色尾羽，随着她臻首的甩动那两根优雅的白羽毛飘逸飞扬，无时不刻都在逗弄得男人心痒难耐。

她穿着一条乳白色百合花蕾丝羽毛抹胸长纱裙，露出颀长白腻的脖颈和两截光滑匀称的锁骨，贴身剪裁的蕾丝小抹胸上方堆迭着薄纱制成的百合花瓣，两坨丰腴白腻的脂玉乳肉形成的深沟在薄纱后隐约可见，精致的蕾丝百合花图案巧妙掩饰了胸前高高隆起的巨乳，以及有一道微微隆起曲线的小腹，将那还算纤细的腰身束缚得更加细瘦了。

从背后看过去，她那两片白玉雕成的肩胛骨完全露在了外头，那些蕾丝百合花的枝叶图案一直延伸到腰下的臀胯部，有意无意间遮掩住了葫芦形的丰美胯部，那具肥硕挺翘的玉臀在蕾丝百合花纹的遮盖之下，也变得不那么显山露水了。

从大腿根部开始直到脚踝处是一条长长的白纱裙，一幅又轻又薄的白纱像月光般笼罩在丰腴修长的下身，那白纱的网眼又小又细简直就跟透明没什么区别，将那两条又长又直的玉雕大白腿完全展露在眼前，这对光溜溜的白腻纤长玉腿蹬在一双9厘米细高跟的白色海马毛凉鞋上，一条缀满白色海马毛的鞋带横跨过白玉雕成般的优美脚面，雪白的绒毛映衬着脚尖那雪白颀长的玉趾，每一只趾甲上头涂着粉红色趾甲油，就像是初开的娇嫩花苞般可人。

看着这个令人动心不已的尤物坐入他身边，他顿时浑身浸入一种幸福的平静中，他伸手揽住她被蕾丝裙裾束住的纤腰，微笑道：“宝贝，好点了吗？”

翁俪虹扬起臻首给了他一个温柔的笑意，两只清澈的美目中星光闪烁，她微微颔首道：“嗯，好多啦，只是头还有点晕呢。”

“你不应该喝太多，Singapore Sling虽然好看，但是酒精含量却很高。”文龙把那杯已经调好的Pi a Colada放到她面前，奶白色的液体在灯光下散发着琥珀般的光华，杯沿插着一片菠萝。

“尝尝这个，它更适合你。”他微笑着道。

翁俪虹很感动地点点头，她伸出玉手轻执酒杯凑到唇边小饮一口，那Pi a Colada入口即化，就像奶油巧克力般爽口，翁俪虹果然很是喜欢，她露出个甜甜地笑容道：“真好喝，老公你好懂我哦。”

文龙轻轻地在她腴白滑腻的脸颊上亲了一口道：“那当然，谁让你现在是我最爱的老婆呢。”

这种在大众面前的亲昵行为，让翁俪虹很是受用，她粉白玉脸微现红晕，身子却很自然地依偎入他怀中，那种宜喜宜羞的神态别提有多动人了，连那几个调酒师都看得呆住。

不过翁俪虹在文龙怀中却没有呆太久，她很快就挣脱他的怀抱，轻轻捋了捋有些惺忪的发丝，脸上若有所思道：“可是，我刚才好像看到你身边坐了个美女，那是谁呢？”

文龙看她脸上的表情似笑非笑的，好像察觉了什么一般，忙将刚才孟曦的由来如实地说出来。

听完了他的解释，翁俪虹还是有些似信不信般，她扑闪扑闪着扇子般的长睫毛，两只剪水双瞳中露出狡黠的神色，认真盯着他问道：“真的是认错了吗？说不定是你忘记了。”

“不会的，我真的没有跟她有过什么。”文龙慌忙辩解道，不想让她引起误会。

“其实你们有过什么也很正常，我又不是不知道你这个人。”翁俪虹却没有对他穷追猛打，她只是略带微笑地嗔道。

这时，酒吧内传来一阵欢乐的声浪，舞台上那个“猫王”已经换了一种风格，他开始妙语如珠地说着俏皮话，还时不时跟台下的观众们互动一下，就在他们聊天的时候，他突然下台朝他们走来。

“这位美丽的女士，我们是否有幸请你唱首歌。”“猫王”走到他们跟前，先是很客气的鞠了个躬，然后露出一口大白牙微笑道。

他所指的当然是翁俪虹，她怎么也没预料到这一出，顿时有些不知所措，她将白葱纤手按在抹胸上面，脸上的表情惊喜中带着几分紧张，犹豫道：“我，可是我不怎么会唱歌呀。”

“别担心，女士。我听得出，你的声音很好听的，随便唱一首就可以了。”“猫王”满脸带笑道，他说完转身对着全场说：“我们的美女有些害羞，大家用热烈的掌声鼓励她，好不好。”

酒吧里的游客巴不得看热闹，自然很多人鼓掌响应起来，而且自从翁俪虹进来后，她的艳色早就招来了无数的目光，这个时候更是火上添油地鼓噪起来，全场掌声和唿哨声齐飞。

翁俪虹从没见过这么大的阵仗，她只得扭头向文龙求助，他看她的眼中虽然有几分羞涩，但更多的是跃跃欲试的神色，就对她轻轻点了点头表示肯定。

见得到了爱郎的首肯，翁俪虹这才鼓起勇气来，她轻轻咬了咬下唇，这才轻挽裙裾从高脚凳上站了下来，他给了她一个热烈的拥抱，然后和全场人一起鼓掌送她款款走上了舞台。

这时场内的灯光突然暗了下来，仅剩舞台顶部的射灯投下的雪亮光线，就像一道清凉的月光般笼罩住那个美人，为她全身上下抹上一层朦胧的光华。

她那白玉雕成般凹凸有致的身段裹在白色蕾丝雪纺长纱裙内，配合着清新淡雅的玉面妆容，就像一尊爱与美的女神像般，令人沉醉在她令人拜服的容颜中。

自从他们结伴到三雅以来，翁俪虹渐渐走出了先前的伤心无助的状态，重新变得自信起来。

今天虽然面对着这么多的人，但她很快就克服了紧张，在灯光下优雅自若地站着，她那对剪水双瞳轻轻一扫全场，最后落在了他所坐的方向。

但在场的每个人都像是被那目光扫中般，原本欢乐喧嚣的室内顿时变得鸦雀无声起来，所有人都静静地看着她。

翁俪虹的双目充满深情地看着他，她轻启粉红的樱唇，一串动人的歌声从那两排碎玉般的白齿中流出。

“你问我爱你有多深/我爱你有几分/我的情也真/我的爱也真/月亮代表我的心/你问我爱你有多深/我爱你有几分/我的情不移/我的爱不变/月亮代表我的心。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第522章 厉伟民
────────────────────────────────────────

翁俪虹的声音轻柔甜蜜，并不比邓丽君逊色多少，虽然咬字中还带着略微的吴腔，但却格外增添了一份青山碧水的秀气，这首《月亮代表我的心》从她玉口中唱出，令全场的观众都听得如痴如醉，我更是目不转睛地看着台上的玉人，一颗心随着她的一颦一笑跳动不已。

她微微侧着臻首，那挽着双发髻的波浪长发就像一团祥云般披散在光洁如玉的赤裸香肩上，她那白葱般细长光滑的纤手紧紧抓着麦克风的长杆，右手无名指上那枚龙眼大小的珍珠戒指散发着银白色的光芒，绘着蕾丝百合花纹的抹胸下方那对白玉香瓜巨乳，随着她唱歌时胸腔的震动不断起伏荡漾，被蕾丝枝叶挡住的臀胯与纤细的腰身形成鲜明对比，而在那一副轻薄的白纱裙摆之中，两条羊脂白玉般的大长腿更是纤毫毕现，那蹬在9厘米细高跟白色海马毛凉鞋内的玉足腴白光滑，涂着粉红色指甲油的十根玉趾就像珍珠般散发淡淡光芒。

“轻轻的一个吻/已经打动我的心/深深的一段情/教我思念到如今/你问我爱你有多深/我爱你有几分/你去想一想/你去看一看/月亮代表我的心/你去想一想/你去看一看/月亮代表我的心。”

待到一曲唱罢，翁俪虹缓缓地将双手交叉放在胸前，那柔嫩细长的白葱纤手正好按住抹胸上面的白腻肌肤，她右手无名指上的珍珠戒指各位显眼，而她那对妩媚的桃花眼中却蒙上了一层朦朦胧胧的月色，她就那样子静静地站在月光中，如同一尊羊脂白玉般的雕像般散发着令人膜拜的美丽。

全场鸦雀无声，无论是男人还是女人此刻都屏住了呼吸，沉浸在翁俪虹那绝世容颜与歌声中，只有他才明白，翁俪虹这首歌是为他而唱的，她这么勇敢和自信地站上舞台，就是为了在众人面前口吐爱意，他们俩的眼神穿过人群上空交汇，就像是有一条细线将彼此联系在一起般，难分难舍。

掌声如雷鸣般响起，从惊艳中恢复过来的观众们纷纷鼓掌，翁俪虹好像从先前的状态恍然醒悟般，面对着台下众人的赞扬，她不好意思地用双手捂住胸口，向台下鞠躬致歉。

这时一个穿黑马甲的侍者，捧着一大束美丽的香水百合走了上来，他恭敬地把花束送至翁俪虹手中，翁俪虹脸上露出又惊又喜的表情，她嗅了嗅手中百合的花瓣，脸露喜色地朝文龙点点头，然后手捧着这束百合向他走来。

文龙看到这一幕也觉得意外，翁俪虹显然认为这束花是他准备的，但他并没有这么做，会是谁送的花呢？

他脑子虽然在思索着，但目光却没有一刻离得开翁俪虹，看着她娉婷袅袅地走到他面前，在全场男人羡慕的眼神中，纳入他的怀抱，送上甜蜜的香吻，他们俩羡煞旁人地紧紧相拥在一起。

“棒极了，美极了。”随着中气十足的男低音，一个男子双手鼓掌地走了上来。

文龙和翁俪虹转头看去，几个男人站在了吧台旁，三个穿着黑色衬衫和牛仔裤的壮汉好像是保镖一样，另外还有个戴棒球帽的年轻人。

他背着一副长长的黑色合金弓箭，他一眼就认出那是竞技用的反曲弓，看他那样子应该挺专业的。

这年轻人约莫二十出头的样子，两片嘴唇微微撅着好像在生气，双手抱在胸前一副不耐烦的样子。

当中那个男人个子不高，大概只有175左右，穿着一套合体的深蓝色西服，深红色领带打着温莎领，头发向后梳成油光滑亮的大背头，一张国字脸不怒而威，但却带着温和的笑意，他的头发虽然染得黑亮，但脸上的皱纹却深如沟渠，显然岁数已经不算小了。

他注意到他跟身后那个年轻男子的外貌有几分相似，看起来好像是一对父子。

“翁女士，久违了。”当中那男人笑吟吟地走了过来，他的目光一直盯在翁俪虹身上，他略微有些不悦，双眉微微挑起。

“吖，你是……厉总？”翁俪虹这时也认出了这男人，她玉脸上闪过一丝诧异，似乎没想到会在这里见到他。

“没想到翁女士的歌喉如此动人，来得匆忙没有准备礼物，不知那束花你还满意否。”这个厉总脸上依旧带着微笑，他的五官很有男性气魄，但讲起话来却彬彬有礼。

“那束香水百合是厉总送的？谢谢你了。”翁俪虹眼中的惊讶之色更重了，她扬眉微笑感激道，但却将手中的花束放在了吧台上。

厉总并没在意那束花，他点点头把目光朝向他，略带思索道：“这位是？”

没等他开口，翁俪虹便抢先挽起他的胳膊，她极为亲热地将丰硕的双胸贴在上面，娇滴滴地道：“龙文，他是我老公，我们已经准备结婚了。”

文龙明白她急于在别人面前表露身份的动机，但心中还是很喜欢现在这个样子的翁俪虹。

他一边搂着翁俪虹的丰盈纤腰，一边充满自信地微笑着朝厉总伸出手。

厉总听到翁俪虹的话，眼中迅速闪过一丝惊讶，好像对他们两人的关系感到意外，特别是吕军刚刚因为飞机失事不幸罹难不久，翁俪虹居然这么快就另结新欢，虽然众所周知翁俪虹的开放真性情，却也有点不近人情。

但这神色很快就消失了，他又恢复了一直戴在脸上的笑容，很郑重地跟文龙握了握手。

“龙先生的确年轻英俊，难怪可以博得翁女士的爱情。”他微笑道。

“过奖了，厉总你刚谈完工作，就直接赶过来送花，实在令人感动。”文龙不动声色道，只是迅速扫了一眼，就从这个厉总身上找出了几处特征。

三粒扣西装的最后两个扣子没有扣上，那是长时间坐在沙发上的后果；露出的洁白法式衬衫袖口沾有烟灰，说明他在不久前曾经使用过烟灰缸，而文龙很清楚，这个酒店豪华套房的烟灰缸的构造，很容易沾上烟灰；他铮亮的三节头正装皮鞋上也有几丁点的烟灰痕迹，那是他边翘着二郎腿边抽烟时不小心弄上的。

这个厉总，穿得如此正儿八经，在这个时间出现在酒店的豪华套房，最大的可能就是会见商务伙伴，所以文龙根据这几点做出了判断。

果然，厉总的眼中闪过一丝惊讶，文龙明白自己的猜测得到了证实，他眯缝着眼睛认真打量着文龙，好像对他的实力进行了重新评估般。

文龙一点都没有受他的目光影响，身上的肌肉尽量放松，坦然自若地迎视着对方，他们俩都觉得对方不可小觑，目光稍一接触又迅速移开。

“龙先生，翁女士，能在这里相遇也是缘分，不如让我做一个东道，请两位到我船上度个假如何。”厉总迅速调整过来，他很热情地邀请道。

文龙与翁俪虹目光相对，均未料到他会提出这般邀请，只是此人态度诚恳，言语热情，倒是不好推却。

厉总好像看出了他们的犹豫，他打了个哈哈道：“我的游艇这几天就停在码头里，两位可能也有看到过，就是最大的那一艘，上面的设施什么的很齐全，来了三雅不玩玩游艇岂不可惜。”

“那艘船的名字是叫Dionysus号吗？”文龙心念一动，突然想起了那天在海面上看到的白色大船，心想怎会这么巧，刚好是你的游艇。

“对，就是叫这个名字，明天我要出航举行一个Party，你们一定要来赏脸。我可以保证，我的船可以让你们体验到最独特的海上风情。”厉总热情地把一张名片递到翁俪虹手中，然后很用力地跟文龙握握手，带着那几个男子和一脸不耐烦的年轻人，转身走出了酒吧。

看着他们的身影消失在玻璃门外，文龙和翁俪虹相视一眼，都觉得气氛有些奇怪。

酒吧里依旧回荡着动人的乐声，但那对外形出众的男女却已经不见踪迹了，只余下一束盛开的香水百合静静地躺在吧台上。

“吖……”

前脚刚踏入豪华套房，后脚文龙就抱起了翁俪虹，顺便用脚将门给合上，翁俪虹不由得惊叫了一声，但很快她连话都说不出来，就被他用双唇堵住了，他迫不及待地搜索着她的唇瓣，粗野地将舌头伸入她檀口中，翁俪虹很配合地张大了樱唇，将他的长舌纳入她的小嘴里，任由他在里面翻江倒海般搅动着。

他贪婪地汲取着翁俪虹檀口中的津液，她的口水一如既往地香甜可口，而且还带着淡淡的独特酒香，那是SingaporeSling与Pi？

a Colada混合形成的味道，在鸡尾酒的作用之下，翁俪虹的感官好像更加敏锐了，她那条丁香小舌如灵蛇般盘旋舞动，与他的大舌头纠缠在一起，让他陶醉在与她口舌相交的乐趣之中。

“啪”一声，他的手肘撞到了门口的开关，玄关处的射灯将温馨柔和的光线洒了下来，照亮了在门口相拥着的这对男女。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第523章 翁俪虹（11）
────────────────────────────────────────

翁俪虹扬起一对白葱般细滑柔嫩纤指按在他胸前，稍稍让自己的双唇从他口中移出，有些上气不接下气地轻喘着，两道深邃的腴白丰腻乳沟在白色蕾丝抹胸长纱裙上方起伏不定。

她那张玉脸在灯光下散发着晶莹的光华，不知道是酒精的作用还是舌吻过于激烈，那白玉中泛着艳丽的桃色红晕，一对剪水双瞳中水波荡漾含情脉脉地看着他，口中却是轻嗔道：“老公，你好用力哦，还让不让我喘气了。”

“这算什么，等下我要让你喘气都来不及。”文龙嘴里邪邪地笑着，双目射出炙热的火焰锁住怀中的美人，大手却顺着赤裸的光滑白腻香肩往下一探，径直伸入了那条绘着蕾丝百合花图案的抹胸之中，熟练地解开前扣式的乳白色蕾丝文胸，将那两大坨腴白丰腻的肥美硕乳拽了出来。

那两坨白玉香瓜般的巨乳挂在抹胸上端，就像是两只大白兔一般被勒在空中，他的大掌根本无法掌握那丰腻滑嫩的乳肉，那滑如奶油般的白腻乳肉在他的搓揉之下，不断地从五指之间向外溢出，他的手指刮动之处，乳尖那两颗粉红的樱桃已经硬硬地挺立了起来。

“吖，老公，你轻点儿呢。”翁俪虹微微闭上美目，她涂着粉色唇彩的樱唇中溢出几声娇吟，好像对他手指的力度有些不适应般。

文龙并没有听从她的祈求，而是变本加厉地用力揉捏着那对白玉香瓜巨乳，同时一边手沿着她丰隆的小腹向下，想要撩起那幅长长的白纱裙裾，只不过这件长纱裙的下摆是贴身剪裁的，就像是一块完整地布料般贴在她又长又直的玉腿上，他抓着裙摆向上扯动了几次都没有成功。

“嘶”一声脆响，伴随着翁俪虹的惊叫声，她那条白纱裙裾已经被他用手撕开了一条长长的缝，一条羊脂白玉般的大长腿完全展露在空气中，另外一条还笼罩在那月色般朦胧的轻纱内。

“老公，你干嘛撕人家裙子呀，真是的。”翁俪虹有些娇嗔道，她捏起粉拳在他肩上捶了两下，樱唇里还不住念叨着。

“这件Vesace的裙子要好几万块呢，还是从米兰进的货。人家今天刚刚才穿一次，就被你撕坏了，讨厌。”

他不理她略带心疼的唠叨，大手伸入她裙内光滑的大腿内侧，有些用力地扯下那条窄窄的无痕蕾丝内裤，手掌盖在了那具肥厚丰美的白桃蜜丘上，两根手指轻轻地分开鼓胀饱满的嫣红蜜唇一探，触手之处是一团湿滑温热的嫩肉，那团嫩肉好像有知觉一般咬住了他的手指。

“吖，老公……你在干嘛呢。”翁俪虹有些受不住地附在了他的肩上，她口中轻轻喘着气呻吟道，贴在他肩膀上的玉脸热得发烫。

“俪虹阿姨，你的水还真多。”文龙把手指从她的蜜穴中抽出，摆在她的眼前微笑道。

他那两根最长的中指与食指，有着粗大的关节和笔直的指身，而此刻，这两根手指从指尖开始到第二指节都粘了一层透明的黏液，在柔和的射灯下散发着银色的反光，那两根带着暧昧液体的指节与翁俪虹贴得很近，与那张丰艳不凡的娇美玉脸形成鲜明的反差对比。

“讨厌，老是戏弄人家，这还不是因为你。”翁俪虹目睹那两根指节上的液体反光，顿时露出极为羞耻的表情，她嗔怪地瞪了他一眼。

“俪虹老婆，你什么时候开始，下面就湿成这样了。”文龙有些邪恶地问着，一只手撑在翁俪虹臻首旁边的墙壁上，另一只手却将自己的西装短裤扯了下来，把胯间那根已经勃起许久的阳具释放出来。

“这个……你干嘛非得这么问人家。”翁俪虹用洁白的玉齿轻咬下唇，那对桃花眼中满是羞涩道。

“老实交代，不准隐瞒，否则大棒伺候。”文龙双眉一扬，装出一副凶狠的样子，胯间的那根巨茎时不时地顶在她的小腹处，已经露出的紫红色大龟头刮擦在蕾丝百合花叶上，在上面涂抹了不少分泌物。

“嘻嘻，那我可不老实了，老公你来惩罚我吧。”他的威胁并没有收到效果，翁俪虹反而眉开眼笑地反驳道，那对桃花眼中露出一股狡黠而又妩媚的神色，与此同时她伸手一捞抓住了顶在小腹上的那根巨物，用那纤柔滑腻的白葱嫩指轻握着撸动起来。

看着他一副吃瘪的颓丧样子，翁俪虹又是发出一阵银铃般的笑声，不过等她笑完之后却偏着臻首，两片扇子般又长又密的睫毛一阵扑闪，轻轻地翕动樱唇道：“其实，人家每次在你身边，闻到你身上的气味，下面就湿得不行，你没看我包包里都放着好几条小裤裤，就是防备着呢。”

翁俪虹这番自白，顿时让文龙的欲焰膨起三丈，她那又姣又媚的语气好像羽毛一般撩动着他的心，让他浑身血液都为之沸腾起来。

“那你前面上台唱歌的时候，不是下面还流着水，给那么多人看到了怎么办？”文龙把嘴唇凑到她白玉般的耳边，轻声道。

“不会吧，人家已经很用力夹紧双腿了好伐。”翁俪虹略显慌张，她脸上浮现担忧的神色道。

“我可不喜欢让别的男人看到你，不管是身段，还是唱歌也好。”文龙略微不悦道。

“那还不是怪你？我就是想气气你，让你多注意我一点嘛。”翁俪虹微微嘟起小嘴，涂着粉红色唇彩的樱唇就像果冻般诱人，让他恨不得在上面咬一口。

“怪我，我做什么了？”文龙有些不解道。

“你呀，老是那么花心，没几天就勾上那个空姐，还在酒吧里跟别人卿卿我我的。”翁俪虹伸出一根细长滑腻的白葱纤手，用涂着粉红色指甲油的指尖在他胸膛上戳了戳。

文龙脸上略微有些发窘，自己虽然和孟曦没有什么瓜葛，但在孤男寡女在酒吧这个暧昧的地方，的确会引起很多不必要的联想，翁俪虹应该是早看到他们了，但她并没有当场打断他们，而是等孟曦走后才过来。

她虽然表面上装作若无其事的样子，但心中还是有些吃味，所以后来才会跑到舞台上唱歌。

女人在遇到竞争对手的时候，总是想要尽量展示自己的容貌来吸引雄性关注，当然其中不乏报复他的意思。

“那也不行，你是我的女人，我的女人不可以随便让别人看的。”文龙有些蛮横地摇摇头道。

虽然他摆出一脸凶狠狠的样子，但翁俪虹却不以为杵，她好像对他这种霸道的言辞很受用，轻轻嘟了嘟粉红的樱唇道。

“嗯，那我只给老公一个人看，老公你想看就看咯。”她的声音娇糯中又带着一股腻意，而且这句话说完之后，还张开娇小粉嫩的檀口，将他摆在她面前的两根手指含入嘴中。

翁俪虹轻轻地吸吮着他的手指，好像是在品尝世间难得的美味般，那粉红娇嫩的樱唇紧紧包裹住指身，由于她的玉口很是紧窄狭小，所以随着臻首的前后移动，那嫩红的唇瓣也被指节带着翻动，看上去像是植物的生殖器般。

她一边摇动臻首吸着他的手指，一边还有意无意地向他抛着媚眼，那对桃花眼中春意黯然充满了朦朦胧胧的湿润，而且还时不时地伸出鲜红的丁香小舌，如灵蛇般在他的手指上缠绕扭动。

看着眼前这个浑身散发着风情的尤物美人，用她涂着粉红色唇彩的樱唇吞吐着他的两根手指，虽然他并没有刻意位置，但那手指指尖不由自主地按压着她柔腻滑嫩的丁香，那种触感和视觉上的享受令他的欲望升到了顶峰。

不知何时起，他胯间那根巨茎挺得更加坚硬了，但她却火上添油地伸手抓住那根雄性生殖器，用她那柔若无骨的白葱纤指在上面撸动，他只觉得浑身上下着了火般难受。

“吖……”翁俪虹一声惊叫，他的手指已经从她檀口中抽出，上面还残留着银色透明的口水，没等她反应过来，文龙已经将其按在玄门的墙壁上，两只手抄起那两条裸露着的白腻笔直大长腿腿缠在腰间，只见白嫩胯间那泉水淙淙的光滑丰腴蜜穴便暴露在了他的面前。

“老公，别着急嘛，我们到床上去吧。”翁俪虹口中这么说着，但那丰盈肥硕的大白臀却迫不及待地在空中轻摇着，雪白丰腻的小腹向前一挺一挺的，好像想要自动凑上他的阳具一般。

文龙此时已经无需多言，八块龟背肌分明的小腹向前一挺，那根勃起已久的巨茎像长了眼睛一般，径直插入那具丰腻的白桃蜜穴中，里面分泌的春水已经足够多，令他的插入变得无比顺畅，那一圈圈肥嫩的肉褶翻了上来，将他的阳具包裹得严严实实，好像一张小嘴正在呼吸一般，有规律地揉动按摩着茎身。

“吖——”翁俪虹发出一声略带颤音的轻吟，紧接着她身下突然一轻，背部已经脱离了墙面。

文龙抱起怀中这具羊脂白玉般的胴体离开了玄关，却没有如她所言的走向卧室里那张KINGSIZE的大床，而是直接穿过卧室走到户外去。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第524章 翁俪虹（12）
────────────────────────────────────────

派拉蒙酒店的豪华套房都是面向海滩方向，可以毫无遮挡地欣赏雅龙湾的海景，只不过此时天色已晚，展目望去只能看到黑漆漆的大海，而相对的酒店这边却是灯火辉煌，一排热闹场面。

酒店共有二十间豪华套房，这些套房的卧室都连着一个宽敞的露台，而露台上一律设有小型游泳池，这些游泳池的高度与露台相平行，客人可以不费力地躺在游泳池里，沐浴在三雅的阳光之下，面朝大海，惬意畅游。

游泳池旁边铺设着防滑木地板，虽然酒店开业没有多久，但已经被太阳晒得变色了，卧室里柔和的灯光透过玻璃门打在上面，深色的木地板靠近池沿的地方，静静卧着一双女子的高跟凉鞋，这双凉鞋有着9厘米的细跟，一条白色海马毛绊带横跨过鞋头，在灯光下蛋默默散发着女性的妩媚。

而在这双9厘米细高跟白色海马毛凉鞋不远处，碧绿色的池水正像是烧开了一般沸腾着，游泳池底装着四盏彩色的射灯，五颜六色的灯光通过水体的折射，将泳池渲染出光怪陆离的景象，而在靠近池沿的浅水区里，四条长腿支撑着两具交合在一起的肉体。

那具女体犹如一整块羊脂白玉雕成般，虽然身上穿着的长纱裙尚未褪去，但经过池水的浸泡湿透，贴在她凹凸有致的身体上，完全就跟透明的没什么区别，那多彩的灯光照在晶莹白腻的肌肤上，呈现出一条条瑰丽而又妖艳的纹路，随着那白花花的嫩肉一阵阵的颤动，在水中投下无数条美丽的七彩虹。

女人的两条大白腿又长又直，就像玉柱般左右分开插入水中，纤细颀长的小腿绷得紧紧的，赤裸的白玉足尖却高高地踮起，好像在努力支撑着自己的身体不至于倒下一般，幸好池底做过防滑设计，否则光凭她的体力是无法承受身后一阵又一阵猛烈的撞击的。

他双手扶在翁俪虹那略显丰腴的腰肢，浸在池水中的下半身却不断地向前挺动着，粗壮多毛的大腿不住地拍打在面前那具肥美滑腻的大白臀上，激起一股股地水花的同时，更是发出“噼啪噼啪”的声响。

而在他赤裸的胯间，那条粗如儿臂的巨茎正不停地出入于那具丰腻的白桃蜜穴中。

虽然有水的阻力存在，但他的动作却丝毫不受影响，大肉茎每一下都是又深又猛，像一把铁犁般犁过那肥厚紧窄的花径，狠狠地刺穿她饱满滑腻的花心，直刺得翁俪虹浑身白肉乱颤，激荡起一阵阵的水波向四周扩散开来。

翁俪虹从腰部以下都浸在水里，她身上那幅白色轻薄长纱裙经过浸泡，已经完全贴在了她的身上，就像一层薄薄的肌肤一般，那对白玉香瓜般的巨乳更是曲线毕露，乳尖那两颗粉红色的樱桃直挺挺地翘着，随着双乳的晃荡不断地在水面上摇晃。

她下身那长长的裙裾已经被他撕开了一条长缝，后半截被高高撩起贴在光洁玉背上，在水中那具丰满肥白的玉臀高高地撅起，承受着他一次又一次更加猛烈的撞击，那两大团滑腻肥美的白肉就像是水做的一般，每当他的大腿拍打在上面的时候，都会剧烈地颤抖晃动，化为一阵阵的白色波纹逸开。

“吖，老公，你轻点哦，妹妹里面受不了的。”翁俪虹口中发出一声轻吟，有些承受不住似得道。

她的话音里带着颤音，两条细长的黛眉也蹙到了一起，看上去的确不像是作伪，但文龙却浑然不觉，只顾着一下又一下向上顶动着胯间的大肉茎她好像真的感觉不适般向上弓起身子，撑在池沿上的俩条颀长纤细的白腻胳膊像风中柳枝般晃动着，涂着粉红色指甲油的芊芊玉手拼命抓着防滑木地板，一头瀑布般的金黄色大波浪长卷发左右甩动，那条白腻光滑的大长腿绷得紧紧的，试图让他的巨茎刺入的频率减缓一些。

“龙儿……哥哥……你让我喘口气好么，我，我快要晕过去了……”翁俪虹口中苦苦哀求着，她上气不接下气地努力吸着气，那对妩媚的桃花眼中已经忍不住泪光莹莹了，但文龙的动作却丝毫没有放慢的样子，巨茎像是上了发条的机械般飞快地出入于那具白桃蜜穴，将那娇嫩滑腻的花瓣蹂躏得充血红肿。

“老公，你清醒些，我是俪虹阿姨吖……你弄疼我了……”

翁俪虹口中不断哀求着，她此言倒不是虚构，这些天来他们旦旦而伐，翁俪虹虽然体态不如许茹卿那般娇弱不堪，但也不能应付他强悍到没边的欲望，特别是他那根又长又粗的大肉茎，每次都要将她弄得高潮迭起、欲仙欲死才肯罢休，因此她那丰盈娇嫩的蜜穴已经饱受摧残，那两片外露的滑腻蜜唇也肿胀未消，被他的大肉茎如此猛烈的一插，顿时感到有些喘不过气来，两条大长腿再也无法支撑身体的重量，脚下一软就要朝游泳池底滑落。

但文龙怎容她就此脱离他的阳具，伸手一抄就将翁俪虹拦腰抱起，他抱着她柔若无骨的玉体登上池沿，但却没有放开她的意思。

而是顺势将其放倒在防滑木地板上，双手擎起那两条羊脂白玉般的长腿架在肩头，将她丰腴肥美的白腻下体完全暴露在他胯下，半跪着将自己的大肉茎重新插入那具白桃蜜穴中。

此时的文龙不像往日般怜香惜玉，而是蛮横粗野地一下又一下恨恨地往蜜穴里顶动着，那根大肉茎就像是一杆铁枪般，每一下都刺到了花心那团肥美的嫩肉，将已经充血肿胀的花心撞得皮开肉绽，那种滋味虽然有些疼痛，但快感却像是海水般漫开，传导到翁俪虹的整个蜜穴，以及全身上下和四肢去。

“老公，你怎么了，为什么这样对我吖？”

文龙不搭话，只是闷着头一个劲地把阳具往上顶，就像一只欲望过剩的公兽般，毫无节制又不顾一切地抽插着，还把头扎到她光洁如玉的胸前，大口含在那两只白玉香瓜巨乳上。

他大口大口地吸吮舔弄着那白腻丰满的乳肉，那动作急切的样子并不像是在调情，有时候甚至是在牙齿啃咬一般，很快那光滑细腻的雪白乳肉上便多了一排细细的齿痕。

由于翁俪虹的双腿被他抬起挂在肩上，所以她只能用两条光滑白腻匀称的大长腿支撑身体，这种姿势让她的胯间的蜜穴敞开到了极限，但也给他的抽插提供了许多便利，他的大肉茎就像是装了马达机关一般，用旁人难以企及的速度不断做着活塞运动，那茎身已经变成了紫红色，一条条青筋暴起模样骇人，每次抽出的时候都把蜜穴里的嫩肉和蜜液带出不少，飞溅在他们赤裸的下身和双腿上。

虽然他的抽插野蛮而又疯狂，但翁俪虹熟透了的身体却无法抵抗这根阳具的侵袭，这种姿势下交合让她身体变得更为敏感了，那颗深藏在肉褶中的蜜豆也顺理成章地暴露了出来，他的巨茎插入抽出的时候不断压迫在那颗蜜豆上，每一次的肉体摩擦都让她爽的浑身打颤，要不是双手紧紧地搂住他粗壮的脖颈，她几乎就要朝地面上滑倒了。

“嗯……吖，不行了，坏了，坏了，要到了。”伴随着一连串带颤音的呻吟，翁俪虹浑身白肉一阵剧烈的抽搐，她丰盈肥美的大白臀拼命向后拱动，在贴着壁纸的墙壁上磨蹭不已，但那蕾丝百合花纹长纱裙里的白腻小腹却不住往前挺起，好像恨不得他的大肉茎可以更深入到自己体内，即便那玩意儿几乎是要把自己的下体刺穿，也在所不惜。

然后，她滑腻湿热的花房内一阵缩放，一股股滚烫的春水蜜液从里头不断喷出，浇灌在他不停插入挺动的硕大龟头上，翁俪虹口中再次发出一串不知所谓的胡言乱语，架在他胳膊上的那条腴白光滑细腻的大长腿不断地在空中蹬踢，涂着粉色趾甲油的五根雪白颀长玉趾在灯光下舞动，就像是春天里盛开的樱花一般。

蜜穴里流出的春水越来越多，逐渐形成了一条细细的水流，沿着光滑细腻的大白腿向下流动，将那幅已经湿透贴身的白色长纱裙裾染色，在原本轻薄透明的白纱上面留下一条很明显的银色水渍，让那条尚笼罩在长纱裙摆里的羊脂白玉长腿更为显眼。

那蜜液顺着纤细光滑的玉足脚踝向下，穿过光洁如玉的优美脚背抵达那五根纤白玉趾，然后再滴落在防滑木地板上那双白色海马毛凉鞋的绊带上，沿着9厘米高的细细鞋跟流淌至防滑木上，逐渐积累成一个透明的小水洼。

与此同时，文龙的巨茎也在那白桃蜜穴内部膨胀到了极点，那紧窄多肉褶的花径被茎身撑开到极限，硕大的龟头已经肿胀成紫色，整个塞入她滑腻温热的花房内，顶着那柔嫩光滑的花房壁开始一阵阵地喷射，灼热浓厚的精液就像是带着他的愤怒和暴虐一般，不断反复冲刷着她丰腻饱满的花心，将胯下那具白花花的丰腴肉体射得一阵阵抽搐不已。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第525章 翁俪虹（13）
────────────────────────────────────────

当文龙射完最后一滴精液后，整个人也像是随着欲望的宣泄一般，有些疲累地趴在那具柔软如绵滑腻如瓜的脂白玉体上，翁俪虹虽然被他这一番蹂躏弄得浑身乏力，但还是勉力提起两条颀长白腻的胳膊，轻柔地将他纳入怀抱，让他侧卧在她那两只白玉香瓜巨乳之间。

她的双乳高耸丰腻雪白，好像两只富有生机的动物一般散发着温热和幽香，他置头于其中只觉得无比的舒适惬意。

感觉十根又细又长的玉指轻轻抚摸在他的头上，翁俪虹极尽温柔地为他整理着不知被汗液还是池水浸湿的头发，她的纤指光滑柔软又带着独特的香气，他又好像回到了童年的记忆中般，一个晚上紧绷着的神经和欲望好像都松弛了下来。

良久，翁俪虹才开口幽幽道：“老公，我错了，你可以惩罚我。”

“可是，不要这样子好吗，我很怕呢。”她的声音没有前些日子的柔媚娇腻，却是十分地温婉可人，听在耳中很是舒服。

“啊，我怎么了？”文龙伏在那两座雪白的高峰中，静静地听着她的心跳道。

“你都不说话，刚才那样子弄人家，让我感觉很陌生，很可怕。”翁俪虹的声音很轻，带着些许怨怼道。

虽然视线被她的丰乳挡住了，但文龙可以想象得到她此刻轻怒薄嗔的娇美样子。

“我只是有些不舒服罢了。”他轻轻摇了摇头道。

“你为什么不舒服，告诉俪虹好吗，现在我是你老婆吖，有什么都可以对我说的。”翁俪虹的玉指轻轻地在文龙脸上滑动，她柔声道。

“那个厉总，他是什么人？”文龙霍地把脑袋从那对温柔窝中抬高，整个身子从地上拔起站直了，目光略显锐利地，居高临下看着她道。

“你说他？”翁俪虹仰起玉脸，坦然地迎上他的双目，那对美丽的剪水秋瞳在夜色中无比清澈，就像两湾没有任何杂质的清泉般映着他。

她的态度如此自然，倒是让他觉得有些不自在了，而从她樱唇中娓娓道来的事实更祛除了他心头的阴影。

从翁俪虹的叙述可知，今晚上他们遇到的那个男人叫厉伟民，是国内首屈一指的顶级富豪之一，长期盘踞在福布斯中国的财富排行榜前五位，比起章志和来更胜一筹。

翁俪虹是在陪同吕军出席某个商务活动的时候认识了厉伟民，但她只是吕军的一个陪衬，无论是公事还是私事上都没有什么涉及，所以跟厉伟民只是点头之交而已。

翁俪虹也没有想到，厉伟民居然对她印象如此深刻，昨晚又偶然在酒吧里遇到，却蛮有心思地安排人献花捧场等等，虽然他的献殷勤做得很漂亮又周到，但翁俪虹只是出于礼貌跟他客气地略做寒暄，完全没想到厉伟民会热情地邀请他们到他游艇上做客。

“龙儿，吃醋了？你现在是我唯一爱的人，为了你我可以做任何事情，只要能够让你幸福和开心，我是不会对你做任何隐瞒的。”翁俪虹此时双手抱膝坐在地板上，她向后捋了捋湿透的金黄色大波浪长卷发，美目中略带忧伤地看着文龙道。

“我们都这样了，你还不相信我吗？”

文龙看着她那具羊脂白玉般的身子，在夜色中散发着淡淡的光华，湿透的白色长纱裙没有影响身体的曲线，反而带上了一层朦朦胧胧的美感，那两只白玉香瓜巨乳在她胸前晃荡着，透过白纱可以看到那白腻如脂的乳肉上有几处红肿与齿痕，虽然痕迹并不是很明显，但他却明白那是自己的所为。

看着这具得天独厚的完美玉体被他弄出了几丝伤痕，文龙的心里又是心疼又是懊恼，慌忙蹲下身子将翁俪虹搂入怀中，轻声抚慰道：“对不起，俪虹阿姨。我不是怀疑你，我只是不喜欢那些男人看你的眼神。”

“那我以后不再打扮了，也不穿显身材的衣服，免得老公难受。”翁俪虹很享受文龙的爱抚，她把臻首斜倚在他的肩上，略带娇嗔道。

她那一头金黄色大波浪长卷发被水浸湿后，就像一条条光滑的海藻般挂在肩头，文龙把鼻子深埋入其中，嗅着那独特的香味，略带霸道地说：“那也不行，我就喜欢你打扮得美美的样子。”

“再说，我老婆长得这么美，就算包得严严实实也会招惹男人的目光的。”文龙见她心情恢复了大半，半开玩笑道。

“贫嘴，那你要我咋办，把我关在屋子里，都不让我出去吗？”翁俪虹果然很吃这一套，她伸出柔白纤手轻轻打了他一下娇嗔道。

“嗯，这个主意好像不错，就怕你呆不住。”文龙故作思考的样子道。

“嘻嘻，你要金屋藏娇，我高兴还来不及呢，只要你天天喂饱我，我什么地方都不去都可以。”翁俪虹双目闪耀着动人的眼波，就像夜空中最闪亮的星辰般，她那副美态让文龙看得痴了。

“没问题，你想要我喂饱哪里，上面还是下面？”文龙继续发挥着禽兽本色，一只手却不动声色地溜了下去，捂在那具丰隆的白桃蜜穴上。

“当然是两个都要啦，只要老公你愿意，爱怎么喂都可以嘛。”翁俪虹下体微微一颤但却没有躲开，文龙明白她这个动作背后付出的努力，因为那原本如玉蚌般的蜜穴此刻已经红肿得不行，两瓣鲜红的蜜唇中奖还夹杂着些许浓白的精液，他的精华正缓缓地从她体内滴落，顺着两条羊脂白玉般的大长腿滑下。

“那我还是先喂喂你另外一张嘴吧。”文龙坏坏地笑了笑，然后弯腰抱起这尊脂白丰腴的尤物玉体，将胯下重新勃起的巨茎插入那具红肿不堪的蜜穴中，同时脚步一刻不停地朝屋内走去。

“吖……老公。”翁俪虹又惊又喜的轻吟回荡在夜空中，然后那扇玻璃拉门就被拉上了。

户外的那个泳池重新恢复了平静，只剩下那双9厘米细高跟的白色海马毛凉鞋静静地躺在原处，而细细的高跟鞋跟地下那滩银色的分泌物依旧散发着淡淡的光芒。

在豪华套房的大浴缸里泡了一个多小时候，文龙这才抱着浑身散发着温香的翁俪虹躺回大床上，她那具羊脂白玉般的肉体已经被他极为细心地清洗过，当然期间他也没少在这熟透的花样美妇玉体上一逞欲望，虽然相比之前的粗暴他这回温柔了许多，但翁俪虹却被他弄得连一根小指头都抬不起来。

她无比慵懒地躺在他的怀中，那顺滑的金黄色长卷发披散在他的胳膊上，枕着他的胸膛轻声道：“老公吖，我们明天真的要去厉总的游艇吗？”

“你想去的话，我就陪着你去，只要你高兴。”文龙轻抚着她那条又长又直的大白腿，无比温柔地道。

“可是——算了，我们还是别去了。”翁俪虹想了想道。

她纤手抓着一缕金黄色的发梢，在他坚实的肌肉上扫动着，发丝掠过他的乳头，有些痒痒的。

“为什么，他那游艇上有什么问题吗？”文龙扬了扬眉毛，疑问道。

“我也没去过呢，我只是觉得厉伟民这个人有点，有点，怎么说呢……”翁俪虹吞吞吐吐的，一副欲言又止的样子。

“有点什么？”文龙继续追问道。

“我说不好，我觉得他这个人好像总是戴着副面具一般，让人看不透他的心思，虽然他对人很热情客气，但我看到他就觉得有些可怕，就连吕军在他面前，都比平常低调了许多。”翁俪虹把滑如凝脂的脸颊贴在文龙的心口，轻声地说着。

他听出她话音里的担忧，显然是生怕他会吃亏，但这越发激起了他的好胜之心。

文龙是不会在自己心爱的女人面前示弱地，他必须随时随地表现出自己的掌控力，让翁俪虹知道他是她最值得依靠的人，任何人都无法动摇这一点。

他轻轻地拍着她玉石般的香肩，充满自信地道：“没事的，有你老公我在，什么人都不用怕。”

“嗯，老公你是最棒的，我好爱你哦。”翁俪虹把头埋入他的怀中，一脸迷醉和崇拜的样子，她如扇子般长长的睫毛盖了下来，粉红娇嫩的嘴角向上扬起两道弧线，像是个小姑娘般无比依恋地贴在他胸膛上。

文龙轻抚着她略带湿意的金黄色大波浪长卷发，轻嗅着那如兰如麝的体香，看着佳人渐渐进入梦乡，脑海中却出现了那艘白色游艇的样子，以及那个衣着得体的老克勒。

Dionysus号是整个雅龙湾最大也是最豪华的游轮，他独占了雅龙湾游艇会码头的3个泊位，那高高的舰桥上飘动着的红白相间旗帜，远隔十几里就可以看见。

这艘游艇足足有一艘小型驱逐舰大小，相比之下，其他的游艇就跟玩具一般寒酸，而在外形上，它也有理由傲视他人。

它有着长长的舰身以及宽大的甲板，浑身涂成洁净如雪的白色，舰首左舷刻着赤红色的英文舰名，卧在那碧蓝的海水中，就像个身强力壮的美男子，途经的游客免不了都要多看它一两眼，不仅为这件工业制品的美感而惊叹，而且也为游艇主人拥有的财富咂舌不已。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第526章 翁俪虹（14）
────────────────────────────────────────

这艘游艇原产地是意大利的都灵，舰长160米，宽21.5米，排水量13000吨，三台燃气涡轮增压发动机功率高达2万马力，当它们全力运转时航速可以达到20节以上，舰身自带1个直升机坪和船坞，可以停靠1架直升机和2辆小型游艇，另外还有10艘水上摩托艇。

游艇上的豪华客房可以同时接待80名贵宾，设有1个舞厅、2个餐厅、2间厨房、1个电影厅，1个常温游泳池和蒸汽浴室，要想保证游艇顺利起航，至少要有40名工作成员，其中还包括一支由退役特种兵组成的保镖队伍，和从米其林餐厅特聘的行政主厨。

拥有这艘极尽奢华的海上堡垒的人，自然不会是籍籍无名之辈，通过翁俪虹的描述，以及在网络上搜寻到的信息，文龙已经获知此人的身份——利丰隆集团的董事长厉伟民，其集团旗下涉及地产、商业、物流、电影、娱乐等多个领域，个人资产总值在全国稳居前三甲，多年来都是国内财经界的巨头之一。

虽然厉伟民此人身家不凡，接人待物却颇为平易近人，翁俪虹与他并没有什么交情，但他却执意邀请他们来游艇做客。

按照翁俪虹的意思，只要能跟文龙在一起，无论身在哪里都心满意足，但文龙却有心想去游艇上一逛。

自从发现A321上那个老克勒的踪迹后，他一心想要搞清楚他的身份，要想做到这一点必须得接近Dionysus号，难得厉伟民送来这个机会，他又何必错过呢。

抱着这种心态，文龙便怂恿着翁俪虹跟他一起上船，对他言听计从的她自然不无不可。

所以，他们此刻便一同漫步于Dionysus号的观光甲板上。

这个甲板位于舰桥三层的顶端，大约有半个足球场大小的地面铺着橙色原木地板，全方位无死角的观光视野可以将碧海蓝天一览无余地纳入眼底，甲板的两头各有三个按摩浴池，里面涌动着的是带硫磺味的温泉水，此时这六个按摩浴池都被占满了，在池中或坐或站的都是二十岁上下的年轻女子。

这些女子个个身段挺拔苗条，但却都有一堆傲人的双乳，把身上的窄小的比基尼撑得满满的，相对起那纤长的四肢，让人不得不怀疑她们是否采用了什么人工手段。

她们的容貌绝对是属于一等一的，有不少看上去还算面熟，好像在那些电视电影里露过脸，想来都是一些刚出道或者尚未出名的小演员和嫩模，幻想着能够一飞冲天成为明星。

她们出现在这艘游艇上并不奇怪，因为利丰隆集团旗下的利丰隆影业是国内影视界的巨头，拥有国内50%以上份额的院线系统和年产值20亿元的制片公司，这些年来不知捧红了多少影视新星，只要能够在他们筹拍的大片里当一个主要角色，对于这些只有姿色和身材的女孩子来说，是走向成功之路最现实的捷径。

当然，抱着这种想法的女孩子并不少，要想成为Dionysus号客舱的一名成员可不容易，她们都是通过利丰隆影业主办的各种选秀和选美比赛脱颖而出，无论是容貌和身材都是同辈中的佼佼者，而这20多名平时难得一见的美女挤在甲板上，她们或在按摩浴池里嬉戏打闹，或是躺在真皮躺椅上享受阳光，一条条粉雕玉琢般的白腿，一对对丰满坚挺的雪乳，一张张浓妆艳抹的娇容，在阳光明媚的蔚蓝天空下，形成了一副令人赏心悦目的图画。

这些女孩子都谈不上什么城府，她们时而聚在一起窃窃私语，时而簇拥着某个顶级富豪，时而拉帮结伙嬉笑怒骂，毫不吝惜地展示着自己的容貌，一点都不懂得什么叫做矜持，她们拥有的唯一资本就是自己年轻而又充满活力的身体，而她们也只有通过自己的身体，才能换得改变命运的机会与途径。

只不过，当文龙和翁俪虹出现在甲板上时，全场的焦点瞬间都集中到了他们身上。

在走上游艇之前，翁俪虹很用心的将他打扮了一番，用她的话来说就是，不能在别人面前丢份儿，所以比起前几日沙滩裤拖鞋的装扮，文龙今天全身上下焕然一新。

一件高支数纯白衬衫包住他壮硕挺拔的上身，衬衫胸前有一排雅致的风琴褶装饰，恰到好处地遮住了他浓密的体毛，长长的双腿在烟灰色修身西裤的衬托下更显挺拔，脚上穿着双白色鳄鱼皮布洛克鞋，他的短发被打理出一个硬朗帅气造型，配合着那张大理石般棱角分明的脸庞，虽然一脸冷峻目不斜视的酷劲，但却招惹了不少女孩火辣的眼波。

而挽着他的胳膊，跟他并肩走在一块的翁俪虹，无疑吸引了更多眼睛的关注，不仅是因为她与他之间极为亲昵的动作和神态，更大的因素是她自身令人炫目的美貌。

她那一头金黄色大波浪长卷发整齐地向后梳去，在脑后结成一个松松垂垂的长发髻，用一条由许多小小茉莉花组成的玫瑰金细链固定住，一个细细的银色双环珍珠发箍戴在额头顶上，淡淡的珍珠光泽在顺滑的金黄色发丝间更显优雅。

她白玉般的耳垂上系着长耳链，一颗小小的钻石耳钉通过白金细链连着下方长长的鱼型银坠子，这条坠子的头部是碎钻镶成的鱼头，鱼身则是有一条一条的极细银链构成，随着她走动的步伐那些银链不断地在耳边甩动，就像是一只在空气中畅游的银鱼儿般。

她那张丰艳大气的鹅蛋脸并没有化多浓的妆，只是用鲜红的唇彩将那两片丰润的樱唇装饰得娇艳欲滴，更加显得她的肌肤如羊脂白玉般光滑细腻，配合着那两条又细又长的乌黑黛眉，浑身上下都显示出一种老牌电影明星式的妩媚风姿。

她今天穿了一条复古样式的露肩大裙摆连衣裙，这条连衣裙是通体都是纯白色的丝绸缝制，两条细细的带子挂着一字肩的领口，将整片白腻光滑的胸口和玉雕般的香肩露在外头，两截优美的锁骨中间躺着一条细细的金链，这条金链的中央嵌有一朵描金边白釉百合花坠饰。

由于这条连衣裙的腰身提得很高，所以更加突出了她胸前那两对高高隆起的丰乳，从侧面看过去，那纤细的腰身上方挺着两大坨白玉香瓜般的乳峰，那分量和形状令人不由得担忧，会不会将她娇嫩纤柔的上身压垮。

束得紧紧的腰身遮掩住了她小腹处隆起的弧线，从腰部以下的裙摆就像一把大伞般撑开，裙摆上的褶皱在阳光下闪烁着柔和的光芒，从外面根本看不到那具肥硕丰美玉臀的轮廓。

那伞状的裙摆长度仅仅在膝盖以上，所以大半截白腻匀称的颀长玉腿完全露在外头，那两条又长又直的大白腿迈动之间，吸引住了无数男人贪婪的目光和女人嫉妒的眼神。

她的玉足蹬在一双9厘米细高跟的薄荷绿色踝带尖头鞋内，薄荷绿色的小羊皮鞋面形成个斜斜的小尖头，整个白腻光滑的足背都裸露在外，一条细细的踝带绕过白玉般纤巧的足踝，让那纤细颀长的白腻小腿更显优雅，斜口小尖头后露出几瓣纤长白嫩的脚趾跟，令观者无不浮想联翩。

两条白玉雕成般的玉腕上各戴着一条细细的白金手链，上面点缀着星星状的碎钻，她的右手抓着一个长长的信封状白色蛇皮手袋，那富有光泽的细致蛇纹手袋当中嵌着金色的双C标志，那白葱般纤长细腻的无名指上戴着一枚细金指戒，戒指当中那颗龙眼大小的银色珍珠正散发着淡淡的光华。

翁俪虹这身妆扮简洁大方却又明艳不可方物，一出场顿时吸引住了全场的目光，令甲板上那些嫩模明星们顿时黯然失色，她就像从60年代好莱坞电影中走出来的绝色佳人般，浑身上下都透露着这个时代少有的优雅与妩媚。

“龙先生，翁女士，两位果然是信人。”一个爽朗的话音在身边响起，厉伟民人如其声地出现在面前。

跟昨晚那个中规中矩的商界强人大不相同，他今天穿了一件海军蓝西装外套，领口露出粗壮结实的脖颈，下身是长及脚踝的白色西裤，光脚穿着蓝色鹿皮乐福鞋，头戴一顶带金色大锚标志蓝色海军帽，打扮得就像一个海军中将。

他有一个高挺硕大的鼻子，不过放在那张国字脸上却不显突兀，这大鼻子跟额头上的三道深深地皱纹一起，让他自带兽中之王的气魄与威严。

但大部分时间里，他那张晒成健康小麦色的脸上却堆满了笑容，露出一口白得晃眼的整齐牙齿，脸上的皱纹毫不掩饰地露在阳光下，但一点都不显老，反而给人活力十足的感觉。

厉伟民很热情地伸手过来，握手之间感觉他的手掌挺有力度的，看来年龄在他身上起的作用比较有限，翁俪虹则有些矜持地微微伸出玉手，他也很有礼貌的轻轻一握就松开。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第527章 翁俪虹（15）
────────────────────────────────────────

“两位来得正是时候，先让我尽地主之谊，带你们熟悉一下这艘船。”厉伟民主动提出带他们参观，他们自然乐意奉陪，而且文龙也想借此机会了解船上的结构。

“两位已经住下了吧，环境还满意不，不舒服的话可以帮你们调整。”厉伟民一边走一边问道。

“很好了，一点都不比五星级酒店逊色。”文龙点点头表示感谢，的确这游艇上的客房令人大开眼界，除了空间略为狭窄之外，装潢设备都是超一流的。

而船上其他房间设施也符合这艘船的身份地位，露在船身甲板之上的四层都被充作客房，其中最靠顶部的那一层开辟了1个起居室和弹子房，此外剩余的空间只设了8个套房，他们被安排在靠近舰尾的一间套房内。

虽然他们没有进入其他的房间，但可想而知，这里每一间客房都装修得极尽奢华，之下的两层就比较逊色些了，1个海景餐厅和驾驶室各占据了不少空间，房间格局和大小应该比上面要拥挤得多。

厉伟民带着他们走到甲板上的第一层，他打开两扇蒙着红色天鹅绒的实木大门，里面居然是个40多座的小电影院，一张标准尺寸的大银幕正在播放着电影，银幕上活动的画面和耳边传来的台词对话，跟放映机射出的雪亮灯光，在黑暗中营造出一股独特的气氛。

“这个地方花了我整整一年的时间，不过总算可以在海上找到电影院的感觉了。”厉伟民轻描淡写地介绍，但他语气中却有一股难掩的骄傲。

文龙和翁俪虹自然满口称赞叫佳，但厉伟民却像一个自己孩子受到表扬的家长般，吹毛求疵地道：“这艘船就这么点大，连一块IMAX巨幕都放不下，我已经在英国订了一条更大的新船，过两年出海的时候请两位一定赏光。”

为了达到良好的观看效果，电影院里的设计是采取阶梯状的，所以它还占据了第二层的部分空间，可见要把游艇的舰体改造成这样，需要花费的人力和物力肯定不少，但厉伟民他居然还觉得不大满意，为此不惜再买一艘更大的游艇，这挥金如土的气魄令人咋舌，但也从侧面可见他对电影的热爱。

果然，走入这个电影院，原本就很健谈的厉伟民越发滔滔不绝起来，他一边拉着他们尝试影院的声光设备，一边不断介绍他旗下利丰隆影业的规划。

在他的主导之下，利丰隆影业踏足电影圈不到5年，已经成为国内电影界的巨头之一，再加上集团旗下院线资源的支持，利丰隆每年推出的自制大片都会取得票房丰收，更是一手捧红了许多影视明星。

在看完了一段试映新片后，他们走出了这间海上电影院，外面的主甲板上一片日光明媚，一群群穿着比基尼的美女穿花蝴蝶般走来走去，中间一个透明玻璃顶凉棚下方，大功率的喇叭正在播放着劲爆音乐，不少女性正跟随着音乐的节奏，在日光下妖娆地扭动着性感惹火的身躯。

“爹地、爹地”两声清脆娇美的女声响起，两个美女从那些跳舞人群中走了出来，她们脸上挂着令人迷醉的甜蜜笑意，踩着细细的高跟鞋急匆匆走上来，一左一右地勾住厉伟民的胳膊，就像两只金丝雀般围着他叽叽喳喳说个不停。

这两个美女瘦瘦高高的身材极好，看上去年龄大约只有二十出头，身高很一致都是176左右，更令人惊叹的是她们的五官长得一模一样，除了发型不同之外很难分辨彼此。

两人都穿着袒胸露背的齐逼小短裙，又白又长的双腿蹬着7厘米细高跟鞋，站在厉伟民身边明显比他高出了半个头有余。

这样高挑而又漂亮的双胞胎极为罕见，但任何人都不会觉得厉伟民跟俩双胞胎一起有什么不协调，在场诸人中他虽然个子最矮，但却有一种自然而生的气场，像随时随地都可以主宰全局般，令人不敢小觑他的存在，他左拥右抱着这两个双胞胎美女，一副悠然自得的神态。

据厉伟民的介绍，这两对双胞胎都是他的干女儿，左边留淡褐色长直发的叫秋瓷静，右边留淡黄色长卷发的叫秋瓷雯，她们两人都是90后，目前都还在一所大学就读，但双胞胎的穿着打扮却与那些模特演员差不多。

这两个年龄模样差不多的双胞胎美女，站在年过半百的厉伟民身边，第一眼看过去就像是他女儿差不多，但她们的举止言语却胜过了父女应有的尺度，让人不禁暗自猜测，这个“干爹”另有一层暧昧的意思。

“爹地，你不是说好了，带我们去游泳吗？”那个淡黄色长卷发的秋瓷雯紧紧地贴在厉伟民身上撒娇道，一对涂着淡蓝眼影的美目却不住地打量着文龙和翁俪虹。

她看着文龙的眼神有几分好奇，但停留在翁俪虹身上的时间却更多，那是女人对另一个有威胁的同性产生的天生警惕。

“呵呵，今天我们有两位贵客，爹地等会陪你们好吗？”厉伟民似乎对这两个小姑娘颇为宠爱，他搂着秋瓷雯小蛮腰的那只手紧了紧，她顺势把大半个身体都贴了上去，一条赤裸雪白的大长腿更是毫无忌惮地摆在厉伟民的胯间晃动。

“不要嘛，人家现在就想去，爹地你陪我好吗？”另一个淡褐色长直发的秋瓷静也不甘示弱，她如出一辙地将火辣的身体把厉伟民夹在当中，像是恨不得黏在他身上一般。

“厉总，既然你有约了，那我们就不打搅了。”翁俪虹知情见机，忙开口道。

“呵呵，不忙不忙。小雯、小静，不许无礼，这两位是我的贵客。”厉伟民不慌不忙地说着，他的声音并不怎么大，但却自带一股威严，那对双胞胎立即乖乖地松开了紧缠着厉伟民的双手，好像生怕惹得他不高兴一般。

厉伟民简单地介绍了下他们，他并没有说他们的身份，那对双胞胎似乎对他们抱有敌意般，只是礼节性地打了个招呼。

厉伟民有些无奈地摇摇头道：“你们这两个小丫头，还是这么不懂事，看看人家翁女士，那才是极品的女人。”

“厉总过奖了，你这船上年轻漂亮的姑娘可多着呢，我怎么好意思跟她们比。”翁俪虹微微一笑，对于男人的奉承她已经司空见惯，一副宠辱不惊的样子。

“小姑娘有小姑娘的好处，但她们还不懂得如何展示自己的美丽，缺乏一种历经岁月沉淀下来的风韵，想修炼成翁女士这样的美人，还有一段很远的距离。”这个厉伟民讨论起女人来倒是一套有一套，他这种当面的赞美在旁人看来不免有些肉麻，但从他口中说出却是那么坦然和真挚，难怪翁俪虹都不免面露微笑。

但她只是轻描淡写地说了句：“厉总你过誉了。”同时却把挽在文龙臂弯里的胳膊夹得更紧了。

不过，挽着厉伟民胳膊的那对双胞胎可就沉不住气了，她们娇嗔连连地口说不依，同时双手还抓住他的胳膊摇个不停，有意无意地用自己高挺的双胸在上面摩擦，对此厉伟民并没有着恼，他只是轻轻拍了拍双胞胎的手，略带歉意地对他道：“翁女士、龙先生，不好意思，我这两个干女儿被我惯得有些娇气，让你们见笑了。”

文龙耸耸肩表示没关系，翁俪虹却揶揄道：“厉总，不是我说你，你这人最大的毛病就是谦虚。这两个小妹妹长得这么俊俏，你的功劳可不小。”

她这话听在三人耳中都很受用，俩双胞胎投向她的眼神也变得柔和了许多，厉伟民则是随口打了个哈哈，但目中也不乏得色。

“翁女士，我觉得你很适合拍电影，你给我一个机会，我肯定会将你打造成国内外闻名的大明星。”厉伟民跟他们闲聊了一会儿，他兴致勃勃地建议道。

据他说，利丰隆影业今年打算拍一部大制作的电影，故事背景设定在民国初期的战乱年代，而这对双胞胎已经预定了影片中的重要角色，不过厉伟民至今尚未确定片中女主角的人选，所以他才会提出让翁俪虹参演的建议。

不过文龙看他谈起来头头是道的样子，这个念头绝不会是突如其来的，包括这次邀请他们上游艇，和带他们参观电影院，可能都在他的计划当中。

厉伟民此举的用意何在，他想从他们这里得到什么呢？

“厉总，谢谢你的赏识，不过我可拍不来什么电影，你看我都一把年纪了，哪有明星会像我这样。”翁俪虹轻声婉拒道，可能是头次见到有人这样重视她，所以她的玉脸上也不禁出现几分喜色。

“你错了，电影源自生活，翁女士你平时的样子可比好多明星还美，像尼可基德曼、苏菲玛索这些国外的女明星，个个都是到了你这个年龄才达到美貌的巅峰，你可是一点都不比她们逊色。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第528章 翁俪虹（16）
────────────────────────────────────────

厉伟民巧舌如簧，果然把翁俪虹说得有些心动，但她很在意地看了看文龙的表情，柔声道：“厉总，这个问题我可没有发言权，现在一切事情都得请示我老公。”

翁俪虹说完抱紧文龙的胳膊，抬起那张娇美的玉脸俏声道：“老公，你让不让我去拍电影吖？”

她的声音与神态就像一个小妻子在征求丈夫的意见般，但看着他的那对桃花眼却流动着妩媚而又狡黠的神色，文龙知道她在众人面前摆出有些做作的神态，是为了避免他的猜疑，同时也是表明自己一切由他决定的态度。

文龙点点头，微笑着看着厉伟民的眼睛道：“不好意思，谢谢厉总你的一片热忱，我和俪虹目前只想过安静的生活，没办法答应你的邀请。”

文龙的拒绝干脆利索，厉伟民虽然脸露憾色，但他好像早有心理准备般，并没有继续劝说翁俪虹，而是将话题转到了其他地方，他们边说边聊，渐渐走到了舰首的栏杆边缘。

迎面吹来的海风并不像沙滩上那般带着热气，而是带着一股咸味的清凉，拂在脸上轻松惬意，游艇已经朝外海行驶了有一段时间，目光所致之处只有海天相连的一片蔚蓝，几只白色的海鸟围着舰首盘旋飞翔，发出阵阵清亮悠长的叫声。

只不过，远方好像有一个白点正朝这里飞来，文龙原本以为是一只飞鸟，但随着白点的逐渐逼近，文龙才擦觉那并不像是只禽类。

它移动的速度很快，没多久就到了他们上空，一架白色的双发轻型直升机出现在眼前，文龙认出这是意大利研制的Agusta 109A直升机，流线型的白色涂装机身在蓝天的映衬下，就像一只白色信天翁般优雅动人，这些知识都得益于从小跟随元方元霸元庆的训练学习，对于军事知识枪支车辆舰船知识涉猎颇广。

这架Agusta 109A在他们头顶盘旋了没多久，然后很专业地降落到舰尾的停机坪上，从这架直升机出现之后，厉伟民就有些心神不属的样子，他们又聊了一阵子，他引导文龙们走回艇内，带着歉意道：“两位不好意思，我之前约好了一个客人，现在得失陪了。”

他们自然连说没关系，厉伟民临走前还吩咐了船上的大副，让他带他们参观甲板下的船舱，然后他才匆匆地独自走开。

那对双胞胎虽然不是很情愿，但看厉伟民的意思并没有要带她们走，只好嘟着嘴又回到了甲板上，继续投入音响震天的露天派对中。

厉伟民安排的这个大副叫郑宪，高高的个子穿着标准的海军制服，看上去就像是个货真价实的海军军官，只不过少了肩章和帽花罢了，但从他笔直的站姿与晒得黝黑的肤色来看，此人肯定在军旅服役过不短的时间，而事实也的确如此，他不仅是船上的大副，而且还是保安队的队长，平时除了舰务外还负责安排巡逻路线和处理突发事件，可以说船上日常的工作和安全都在他的掌控下。

郑宪此人话不多，他很安静地走在他们前头领路，只是在该说明的地方才张口，平时口风极严，文龙好几次想要旁侧敲击地问出直升机乘客的身份，但都被他或沉默或故左右言之搪塞过。

他就像个上好了发条的机械人，一丝不苟得有些烦躁，难怪厉伟民这么看重他。

不过即便如此，他也会时不时抽空看一两眼翁俪虹，好像任何男性在她的绝色面前都很难保持冷静。

甲板下都是功能性用房，第一层有1个能容纳100多人的舞厅，里面到处都是巴洛克风格的器具和装饰品，另外还有个摆满明清家具的中式风格餐厅；第二层则是厨房、仓库和舰员宿舍，没有什么可看的东西；第三层是游艇的轮机和动力所在，里面声音嘈杂、温度极高，他们只是匆匆路过就算了；第四层则有一个常温游泳池，只不过这个游泳池的墙上另有一扇大门，这个外表看上去十分厚实严密的大门紧锁着，文龙认得出那是个防水舱的构造。

在翁俪虹好奇的追问下，郑宪有些不情愿地告诉他们，那边是游艇自带的船坞，里面停着10艘大小各异的摩托快艇。

郑宪并没有带他们参观船坞的意思，他们这次游艇参观行动就此结束了，虽然其中还有些地方没进去过，但文龙对这艘船的结构已经有了个大体的了解。

回到甲板上后，郑宪自行回到他的工作岗位，只是文龙注意到，他在临走前还深深地看了翁俪虹一眼。

这时候差不多到了午饭时间，他们在那个中式餐厅吃了一顿丰盛的午餐，游艇上的行政主厨果然名不虚传，他们可以按照客人的口味烹饪食物，那几道本帮菜色香味俱全，连翁俪虹吃到嘴里都连连夸口，向来以吃货自诩的文龙当然更不用说了。

餐厅是敞开式的，所以文龙一边吃一边观察来往的客人，这个餐厅大概有60多个座位，但午餐的时间内却没有坐满，来来往往的豪客与女郎虽多，但始终还是有一两个位置空着，说明这艘游艇上只住了不到60个客人，除去30个女明星嫩模之外，剩下的男性客人并不多。

这些男性客人普遍年龄在40岁以上，虽然每个人外形和身材参差不齐，但他们的穿着和神态都豪气逼人，要是文龙平时有关注财经类的信息的话，肯定会认出不少福布斯财富榜上的熟悉面孔。

只是这些人个个都富甲一方，每个人都有自己的游艇，但却同时出现在厉伟民的游艇上，不由得让他对此感到好奇，他们究竟只是普通的寻欢作乐，还是另有别的目的。

按理说，以厉伟民早上的热忱态度，午餐时应该会来作陪，但直到他们吃完都没有看到他的人影，难道他另有地方用餐，或者是被别的人或事拖住了，以致无法分身用餐。

抱着疑惑，他们回到了自己的舱内，这是一个带客厅的套房，约100平方米左右，在游艇上能有这么大的空间，可见厉伟民对生活质量的讲究，里面的装饰极尽奢华，每一件物品都是国际奢侈品大牌，从家具到Kingsize的大床都是一片金色，就连浴室的水龙头和花洒都是纯金打制。

“老公，你陪我睡会儿吧。”翁俪虹卸了妆，换上了轻薄的睡衣，抱着金色绸缎枕头娇声唤道。

“宝贝，你先睡，我还有一些事情要做，乖。”文龙轻轻地在她白玉般的脸颊上吻了一吻，好言好语地哄着她躺下。

有他在身边，翁俪虹很快就在那张大床上进入梦乡，昨天晚上他们玩得有些过头，直到登船的时候她的身上还残留着欢爱的痕迹，那羊脂白玉般的肉体依旧慵懒酥松，看着她那大波浪卷的金黄色发丝洒在金色的枕头上，那睡姿就如同一尊白玉雕像般完美无瑕。

文龙见她睡得正香的样子，蹑手蹑脚地离开了大床。

推开卧室旁边的一扇椭圆形的鎏金红木门，外面居然还有个半圆形的小阳台，迎面吹来的海风清爽凉快，视线透过栏杆空隙可以看到下方缓慢流动的海水，从水势可以看出游艇已经停止了行驶，此刻正漂浮在一片陌生的海域。

他抬头看了看，太阳出现在蔚蓝天空的右上角，他记得出发前游艇是朝着日出的方向行驶，而如果一直沿着直线行驶的话，太阳应该出现在舰体上方，以他所在的位置是看不到太阳的，由此可见，游艇应该是先朝东行驶了一段距离，然后再改向东北方驶去，如果没估计错的话，现在他们身处的位置是在雅龙湾以北的公海上。

耳边又传来一阵空气波动声，文龙循声望去，舰尾方向又飞来了一架黑色的直升机，这架直升机比先前那一架的体积更大，它很快就消失在他的视野里，在他的位置虽然看不见，但他知道他肯定又将某位神秘的客人送到了船上，看来厉伟民这艘游艇出航的目的并不简单，这些用直升机送过来的客人究竟是谁，为何花这么大工夫来和这些人会面呢？

这其中究竟有何奥秘所在，他百思不得其解。

不知为何，文龙心中总有一种预感，好像有什么事情会发生般，而且这件事情与他大有关系，他一定要弄明白。

他轻轻地移步到门口，在不打搅她睡眠的情况下走了出去，并仔细地将舱门反锁好，对于这个房间他已经搜查过一遍，确保呆在里面是安全的，所以他才放心将翁俪虹独自留在屋中。

舱门外是一条过道，脚踩之地是厚厚的波斯地毯，左右两边都是跟这间屋子一般的套房，他们所在的位置是在走廊的尽头，一堵厚实的钢墙前面摆着红木香案，上面有一尊金光闪闪的佛像，佛像和香案都是固定好的，以免遇到风浪颠簸时倾倒。

文龙先查看了几个开放的空间，此时正值午后的休憩时间，起居室、弹子房和书房只有寥寥数人，甲板上的派对与音乐都偃旗息鼓了，厉伟民并不在这些地方，二三层人多眼杂，他应该也不会跑到那里去商议秘事，他们会在哪里呢？

他又重新回到了自己所住的那一层，除了他们所住的那间舱房外，其他房间都是房门紧锁，他们住进来之后并未碰到其他客人，会不会厉伟民就在其中的一间，但他却无法窥探那一扇扇厚实的门后的景观。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第529章 翁俪虹（17）
────────────────────────────────────────

这里又不是宾馆酒店，乔装打扮敲门那一套是行不通的，过道和拐角处都装有监控摄像头，他不想引起不必要的麻烦。

文龙想了想，转身走上了舰顶甲板，斜挂头上的太阳暴晒着下方，海风也在此刻停住了，空气中弥漫着一股让人懒洋洋的闷热，按摩浴池边已经不见了那些粉臂玉腿，空荡荡的平台上一览无遗。

绕着甲板走了一圈，他发现此时在户外的人并不多，几个巡逻的保安老半天才从下方甲板上走过，而且他们基本上不会抬头观看上方的动静，因为那里只有贵宾才可以上得去。

文龙站在甲板边缘的栏杆往下看去，甲板之下就是他们所在的那一层，左右两边各有4个套房，他注意到每个套房都有一个伸出的小阳台，在整座舰桥上只有这八个半圆形的突出。

他估算了一下甲板到阳台的距离，心里头已经有了主意。

左右观察一下四周动静，确定并没有其他摄像头后，才解下腰间的皮带，用皮带扣在栏杆的尾端打了个结，然后牢牢地抓住皮带，一个翻身爬到了栏杆外头。

之前，文龙已经瞄准好了下方的位置，所以当他半个人悬在舰外时，下方正好是那个小阳台，再下去50米左右就是那片深不见底的暗海。

还好这条水牛皮带足够结实，将180多斤的他牢牢吊在空中，他双手抓住皮带缓慢地向下方移动，眼看皮带已经到了最末一节，他脚底的皮鞋此刻已经触及舱门的顶部。

平静无风的海面帮了他的大忙，否则海风肯定会影响到他身体的稳定度，所以当文龙松手落到那个小阳台上时，稳稳当当地脚底着地，没有发出太大的声响。

他调整了下呼吸，将头凑近舱门上的月牙形小窗看去，里面的房间布局跟他那个一模一样，金光闪闪的大床家具整齐摆放着，并没有人在里面的痕迹。

他拧开门把手，侧身走了进去，屋子里还有清洁剂残留的气味，床上的被褥干净整洁毫无褶皱，看来游艇上的服务员每天定时清洁，只不过这个房间里并没有客人住过的痕迹，只是一个空置的套房罢了。

文龙将舱门关好后，有些失望地回到小阳台上，重新拉着皮带往甲板上爬去。

然后再选择下一个房间，按先前的流程如法炮制，查探了这一边的4个房间。

但令他失望的是，这边的收获并不大，有3间房间都是没有人住过的，只有舰尾与他们相对的那间，好像有人住过。

虽然屋内并没有发现行李和个人物品的存在，但这间屋子里肯定是有人住过。

被单虽然很整齐地迭好，但并不是服务员收拾过的样子，这个人上午应该还在房间里。

卫生间的排水口粘了几缕短短的头发，那发丝柔柔的、黑黑的，可见头发主人的身体应该很健康。

文龙还在马桶旁的垃圾篓里发现了一样奇怪的东西，那是一条窄窄的棉条，前段是圆头的，尾部有个类似花瓣型的开口，上面还粘着许多暗红的血渍。

他闻了闻气味，才明白这是什么。

这几个月来，他逐渐深入翁俪虹的生活，所以才会懂得，这种卫生棉条是用来吸收女性经血的，比起东方人常用的卫生巾，棉条不影响女性的衣着和运动，更适合出席大型晚宴和运动的女性使用。

但这些发现对于文龙来说并没什么意义，他把那些东西放回原处，然后从他们那一侧的舰身搜了起来。

果然，他这回的选择没有白费功夫，靠近舰首的那一间里的确有人，而且还不止一人，只不过她们虽然与厉伟民关系颇深，但却不是他想要找的目标。

透过月牙形窗户可以看到，那间卧室里有两个高挑妩媚的女孩子，她们就是早上遇到的那对双胞胎。

姐姐秋瓷静坐在大床上，身上只穿了一件长长的白色男性衬衫，两条又长又直的白腿和大半个白嫩的臀部都露在外头，她曲起雪白纤长的左腿，披散着柔顺的淡褐色长直发，低头正在自己白皙的脚趾上涂着指甲油。

而斜对着他这边，卫生间的门口敞开着，秋瓷雯全身一丝不挂地坐在马桶上，淡黄色的长卷发随意蓬松地披挂在胸前，两只形状不大但却尖挺的雪乳隐约可见，两条细长白胳膊垫在膝盖上，让那瘦瘦的白皙香肩凸起在发丝下，从这个方向看不到双腿间那光秃秃的蜜处，只不过两条笔直纤细的大白腿却完全暴露在眼前。

秋瓷雯纤白的右手手指间夹着一根香烟，她一边轻轻吐着烟圈，一边正和秋瓷静在聊着什么，她吐出的烟气将屋内弄得一片云雾，室内能见度变得极低，否则他可以通过唇形看清她们的对话，但文龙只观察了一会就不再看了，不是因为她们的身体不够诱人，而是他可以肯定厉伟民此刻不在屋里。

虽然文龙已经找到了厉伟民的住所，但他并没有看到他的人，以及他当下正在做的事情，只好略带失望地离开了这个房间。

接下来的两个房间并没有给他太多帮助，其中一间的床单有使用过的痕迹，但却没有任何住客的行旅与杂物；另一间则是空荡荡的，没有任何人住过的样子，他只好放弃这次追踪行动。

虽然只是7间舱房，但要进入并且不惊动里面的人，文龙也花费了好大一番气力，在炎热的太阳暴晒下弄出了一身臭汗，幸好全程都没有发生意外，也没有被其他人看到他的踪迹。

他从正常的路线返回自己舱房，先去冲了个澡，然后爬上大床，抱住尚在梦乡中的翁俪虹，搂着那具温香暖玉的躯体，很快进入了梦乡。

这么弄了一下午，文龙也有些累了，所以这一觉睡到了晚上7点左右，当他们醒来的时候，窗外的天空已经一片漆黑了。

这个足够容纳100人的舞厅装饰得富丽堂皇，正对大门的墙上绘着一副齐人高的彩瓷壁画，画面上用精细的笔触绘着神话般的图案，画中的人物都是高鼻深目、轮廓鲜明，绝大多数都是高大白皙的女性，她们身上的衣料少得可怜，要不是袒胸露乳就是赤裸大腿，而且动作也十分地放荡和狂野，她们载歌载舞地在青翠的树林里行走，只不过被她们簇拥在人群里的却是一个男子，这男子有着赤红色的长发，面容如少女般白皙姣好，高高的身子上套着白色长袍，但那长袍下方露出的却是一对羊蹄。

男子头顶戴着个花叶编织成的发冠，柔白纤细的手指扬在空中，洒下一片星星点点的香花，那些女人们个个都仰起头来迎接那些花朵，她们个个脸上都露出欢乐的神情，但又好像带着几分迷醉般，整个画面虽然没有什么淫荡色情的元素，但却足以引发人的遐想，特别是那些女子的动作神情，无处不散发着生殖与繁衍的诱惑。

这时大厅里正不断涌入人潮，这个规模绝对比午餐时见到的为多，而且很多都是文龙之前没见过的陌生面孔，这些新来宾虽然没有什么特别的举动，但在他的双目却绝不会漏过。

他们中有鼻梁高高的欧美白人、有留着大胡子的中亚人、有身材矮小表情拘谨的日本人、有单眼皮高颧骨的韩国人、有深褐色皮肤的东南亚人、还有黑非洲和拉丁美洲等地的人种。

这些人的穿着各不相同，白人大多穿着手工精制的礼服，黑人则是穿金戴银浑身珠光宝气，而亚洲面孔的大多表情呆板严肃，还有几个包着格纹头巾、大腹便便的大胡子男人，应该是来自阿拉伯地区的富商，他们虽然服饰打扮各异，但个个都显得气度非凡，一看就是惯于发号施令的人物。

而且他们身边的女郎也都极为出彩，好像世界各地的美女都汇聚到了这里，个个都是有着动人身姿与美貌，此时大厅里人来人往，那些明星嫩模们个个更是浓妆艳抹，穿着极尽性感能事，空气中弥漫着她们身上的高级香水味，眼前时不时掠过一双双白皙的长腿和掩盖不住的酥胸，让人看得眼花缭乱。

而挽着文龙的胳膊，跟他并肩走在一块的翁俪虹，无疑吸引了更多眼睛的关注，不仅是因为她与他之间极为亲昵的动作和神态，更大的因素是她自身令人炫目的美貌。

翁俪虹一向都很注重自己的容颜，今天她更是花了2个多小时来妆扮自己，而事实证明这一切是非常值得的，最终站在他面前的这个尤物美得令人窒息。

她那一头金黄色大波浪长卷发高高地盘在头顶，一层层的发丝在臻首上堆成宝塔状的繁复发髻，一条轻薄的香槟金色纱巾从额头起向后包在头上，在脑后发髻尾端打了个小小的蝴蝶结，多余部分延伸出两条长长的飘带，在她光洁如玉的裸背上拂动。

那对白玉般的耳垂上缀着两颗纯金百合冰玉耳钉，周围是一圈做工精致的金百合花纹，当中嵌着一颗椭圆形的晶莹冰玉。

她那张珠圆玉润的鹅蛋脸显然精心妆扮过，又细又长的黛眉下方抹着暗金色的眼影，丰润娇嫩的樱唇上涂着淡淡的金粉色唇彩，让那原本已经丰艳不凡的五官更显得高贵大气。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第530章 翁俪虹（18）
────────────────────────────────────────

她那高挑颀长的丰腴玉体裹在一条香槟金色的长纱裙内，这条长纱裙是用桑蚕丝掺上金线编织而成，就像一层蛇皮般无比柔软顺滑地贴在她凹凸有致的胴体上。

两条希腊式的肩带从那白玉雕成般的香肩向下，呈贝壳般的纹路向下延伸的同时不断展开，两大幅香槟金色的纱巾恰到好处地裹住了胸前那对圣女峰，最终在那还算纤细的腰间交汇到一起。

这金线桑蚕丝面料极为光滑耀眼，所以正面看上去只能感觉她那两对丰腴肥美的巨乳轮廓，而从侧面看过去你肯定会为那两只白玉香瓜的浑圆尖挺轮廓所惊叹，而相比起束得紧紧的有些隆起的优美小腹，这两坨裹在金线桑蚕丝内的肥美乳肉随着她的步伐，在她颀长丰腻的上身微微起伏颤动着，目睹此景的男人无不久久移不开眼神。

那两条金线桑蚕丝之间形成个深深的V字领口，两截优美锁骨和大片白腻肌肤都暴露在外，而在与之相对的背部也是如此这般剪裁，两片玉雕般的肩胛骨之间的背沟清晰可见，就像是造物主的完美刀工刻划出来般，她脂白颀长的脖颈上戴着一副金色珍珠冰玉项链，四排小巧的金色珍珠串当中嵌着一片鹅卵大小的晶莹冰玉，与她耳垂上的那两只纯金百合冰玉耳钉相映成趣。

从她微微隆起一道弧线的小腹以下，那金线桑蚕丝裙裾好像一层皮肤般贴在那修长的下身上，极大突出了丰腴浑圆的胯部，以及长裙内那两条又长又直的玉腿，长及脚踝的裙摆上有无数条细细的金线，随着她那两条大长腿迈动的优雅步伐，像是一湾正在缓缓流动的金水。

金丝裙摆下方露出的玉足蹬在一双11厘米细高跟金色绸缎尖头鞋内，这双细高跟鞋的鞋面都是用暗金色的绸缎制成，半包式的鞋身露出一段白玉雕成般的光滑细腻脚面，金色丝绸鞋头犹如金丝雀的嘴吻般尖得致命。

从背后看过去，她那丰腴挺翘的肥臀被金丝裙裹得严严实实，那浑圆肥美的两坨臀肉饱满得令人透不过气来，金丝裙在背后开了一道长及膝盖的细缝，开叉裙摆中时不时可以觑见那两条羊脂白玉般的纤细小腿，以及踏在11厘米细高跟金色绸缎尖头鞋内的白玉足踝。

当她迈动那两条长长的玉腿时，那长长的金色裙裾都随之款款摆动，就像是一条硕大的金丝蛇在晃动着身躯，在日光的照耀下更是摇曳生辉，令人目眩神迷。

她这妆容从上到下都是一片金色，但却一点都不显得俗气和浮华，反而极大突出了她羊脂白玉般的肌肤，配合着她轮廓鲜明眉目如画的五官，自然而然显现出一派高贵大气的风范，她高高仰着的臻首和雕塑般的白玉脸庞，无不呈现出一种卓尔不凡的气质，那种风采是他之前从未见过的。

她裸露着的白藕般纤长玉臂轻轻摆动着，两条大长腿迈动的步伐庄重而又优雅，足下的11厘米细高跟金色绸缎尖头鞋更让她高高在上，行走在那群长腿嫩模、明星演员之间毫不逊色，而从男人们失神的目光与女人们嫉妒的眼神里，可以看出她的出现完全征服了整个甲板，此时的她就像是一个傲气十足的女神，卓尔不群地巡回在自己的圣域，接受万民的膜拜与供奉。

这个翁俪虹还是那么的美艳动人，但她却不像过往的那般，呈现出那种精心妆扮的贵妇人的美，也不是那种温柔恬静的小女人的美，更不是略带风尘的妖艳女人的美，反而更接近许茹卿那种止可远观不可亵玩的美。

“俪虹老婆，你真的好美，我好爱你。”文龙伸手握住翁俪虹的柔胰，由衷地送上了赞美。

他的眼神和言语都可以证明，此刻自己完全被身边这个尤物所迷住，而对其他人不假颜色的翁俪虹，在他面前却自然流露出甜蜜娇羞的模样，她那对剪水双瞳中更是荡漾着无比动人的秋波，让身边的男人都看得呆了。

乐声恰到好处地响起，他们相视一眼，彼此心意相通，文龙揽住她细腻的纤腰，她的玉手搭上他肩头，他们就着曲调翩翩起舞。

文龙和翁俪虹携手跳了两支舞，彼此还有些意犹未尽。

这种亲密的活动他们还是第一次，从小他就知道，翁俪虹跳舞的样子很是好看，这么多年过去了她并没有拉下，而经过许茹卿的身传言教，他的舞姿也已经大大改观，他们的身高十分相衬，配合起来的效果再好不过，他们就像一对相爱多年的情侣般，尽情地陶醉在旋律与舞步中。

不过，就算是在跳舞的时候，他还是不断换着角度观察厅内的情况，这时候翁俪虹成为他最好的助手，他只需要勾着她的腰肢漫舞在厅中，她的艳光美色和有人身段所到之处，人们纷纷为之避让，眼神更是盯在她身上不放，而他就可以借此机会追踪厉伟民的动静。

只不过厉伟民今晚的轨迹还是那么捉摸不定，他自从跟他们打过招呼后，和两个双胞胎各跳了一支舞，然后在第三首曲子时便消失在人群之中。

文龙发现每换一首曲子，厅子内都会少掉一两个人，同时也增加了几个落单的美女，由于大厅里人影穿梭，每个人都踩着舞步不断换着位置，所以他很难弄清到底谁消失了，只不过依稀间感觉，一会儿少了几块戴格纹头巾的身影，又一会儿看不到脖子上挂着粗金链的黑人了，最后连那些身材矮小的日本人也不见踪迹。

当一曲伦巴跳完后，翁俪虹已经有些微微喘气，那白玉般的脸颊上依然挂着动人的桃红，但她脸上的表情却很是愉快，不知是因为头次与文龙在人前共舞的缘故，还是对她而言跳舞本身就是一种享受。

文龙轻声地俯到她耳边道：“老婆，我们出去透透气把。”

“嗯。”翁俪虹乖巧地点点头，她根本没问他要去做什么，完全无条件信赖并服从他的决定。

这时候刚好下一首舞曲也开始了，为了避免不必要的麻烦，他们继续装作跳舞的样子，一边踩舞步一边朝门口处移动，在接近门口的时候，文龙看现场并无保安或者其他人驻扎，然后趁机拉起翁俪虹的手往外走。

大厅里的人们沉浸在舞蹈和音乐中，丝毫没有发觉全场最美丽的那个女人不见了。

翁俪虹轻挽起香槟金色长裙的裙裾，脚踩着11厘米细高跟的金色绸缎尖头鞋，迈着小碎步在船上漫步奔跑着，她那丰腴高挑的身段在空中摇曳多姿，香槟金色的长裙随着身体的摆动就像一团金色的光波在流动般，令观者为之目眩。

虽然脚踩着11厘米的细高跟缘故，她跑起来的速度并不是很快，但她玉脸上却充满了兴奋和愉快，好像跟他在一起做的每一件事情，对她来说都是那么的新奇和有趣。

他们很快就奔离了负一层的甲板，路上还撞到了几个端着食物的侍者，文龙来不及说什么就拉着翁俪虹继续往前跑，一向脾气甚好的翁俪虹也只是轻笑着对他们表示歉意，他们就像一对雌雄大盗般迅速逃离了现场。

只留下侍者们大眼瞪小眼呆在原地，他们个个都脸露惊诧之色，好像怎么也想不明白，为什么白天如此端庄高贵的大美人，这个时候居然会如此不顾形象地在船上奔跑。

文龙护送着翁俪虹回到舱房，一路上简单地把情况对她描述了下，并让她自己呆在舱房里不要外出，除非他用约定的信号敲门，否则不让任何人进来。

为了安全起见，房间里的瓶装水和食物一律不可以动，这个船上隐藏了太多诡秘之事，他不得不小心提防。

走出舱外，他心里头略略有些后悔，也许不应该带翁俪虹登上这艘船，虽然直到现在一切还都很平静，但他总觉得这平静中潜伏着莫名的危机。

但事已至此也没有他法了，他们现在是在远离陆地的海上，要想脱身谈何容易。

他唯一的优势就是，厉伟民还不了解他的能力，他应当利用好这一点，在他显出真面目之前，先一步抓住他的要害。

首先，文龙得查明他目前在哪里，他在干些什么？

他原本把方向放在先前探察过的双胞胎那间舱房，只不过当他落入阳台时，却发现里面空无一人，床头柜上放着半包“九五至尊”、一个万宝龙的打火机和一盒金装杜蕾斯，空气中残留着些许烟草味和两个双胞胎的香水味，大床上皱巴巴的被褥、卫生间里使用过的避孕套和带异味的纸巾，都表明不久前这里发生过的一场性事。

文龙搜查了衣橱和柜子，里面除了一套西装和两件睡袍外，更多的是那对双胞胎的衣物，一件件极尽轻薄性感能事，还带着青春少女的淡淡体香，厉伟民看起来并没有在这里长住的打算，或者他根本不住在这里。

如果换成他的话，也不会选择这里作为秘密会面的场所，显然他现在是在其他地方，那会是哪里呢？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第531章 厉伟民章志和（1）
────────────────────────────────────────

从舱房里出来后，文龙站在甲板上检查了一遍，除了翁俪虹的那间外，其他房间都没有灯光亮着，此刻人们都在一层大厅里享受夜生活，没有人会在黑灯瞎火中谈事，厉伟民应该就在附近，问题是怎么找到他，他心里突然有了个想法。

重新下到一层后，他却没有在大厅里停留，而是直接绕过大厅下到了负二层，整个二层都在忙碌着为舞会服务，忙碌的船员们根本没有注意到他，所以他很顺利地走到了负四层的游泳池边。

只不过，出乎文龙的意料之外的是，这个时段的泳池空无一人，厉伟民自然不会在这里，他试图想要打开通往船坞的门，但那扇厚实的防水舱门显然已经锁上了，没有钥匙是无法开进去的。

他心中有些纳闷，既然不是在泳池，那还会是在哪里呢？

如果说他们此刻正在防水门后面，那至少门口会留一个看守，但整个负四层空荡荡的，一点都没有警戒的样子，看起来并不像他所想的那样。

文龙掉头往回走，整个三层里的机械正发出震耳欲聋的齿轮声，这么嘈杂的环境下是无法交谈了，他又排除了这个可能。

负一层的中餐厅静悄悄的，只有月色透过舷窗照在清理过的桌面上，隔壁的舞厅里一片歌舞升腾，男男女女们正陶醉于寻欢作乐中。

他正想往上走到二、三层的客房去，再把那些普通客房搜个遍，刚刚走到一层的楼梯口，脑海中好像想起了什么似得。

“对了，我怎么忘了那个地方呢。”有些懊恼地拍了拍脑袋，文龙加快脚步往一层电影院的门口奔去。

好像是在验证他的假设一般，那个海上电影院的门口站了3个人，除了2个穿制服的舰上保安外，还另有1个穿棉布短褂的中年人，这人无论是气度还是外形都跟船员格格不入，很容易就看出他并不属于这艘船。

文龙一眼就认出来，中年人就是章志和的贴身保镖，去年他们在地下停车场曾经对峙过一次，虽然并没有发生过搏斗，但他相信此人的实力不可小觑。

他此刻怎么会出现在这里，难道章志和也来了吗？

想到章志和与自己只有一墙之隔，他身上好像又涌起了一股热血，但理智却告诉他，此时从正面闯过去并不明智，那三人的实力不是一下子就可以摆平的，他如果不能将他们一击毙命的话，只要招来了船上的保安们，那就有大麻烦了。

无论是从哪个角度考虑，现在他都不可以轻举妄动。

文龙心中暗骂一声，要是此时手中有把枪就好了，只不过为了乘飞机过安检，那把Glock18被留在了家中，此刻他无比怀念那把跟随他多年的老伙计，只要把它握在手中，再装上消音器，“哔哔哔”三下过后，那三个门神马上应声倒下，他就可以查知厉伟民和章志和到底在搞什么鬼。

但是，现在手边是不可能有枪的，他只得另寻他法。

他转了一个圈，走到了上一层，这里有小半层都被下方的电影院占据了，其中有一扇舱门紧闭着，看它的位置方向应该是跟电影院连在一起的，但周围并没有人在看守，整个走廊空荡荡的。

文龙心机一动，凑到门边一看，舱门的锁是那种插芯执手锁，虽然安全性能较好，但并不能难倒他，他拿出随身携带的工具，花了1分钟左右就打开了，他走了进去，反手关上了门。

里面空间并不大，只有一台放映机正在闪着蓝光，光线透过一个长方形窗户，照向下方远处的银幕上，他心中暗喜，自己这次算是找对方向了，果然这间屋子是用来放映用的，而当厉伟民在议事的时候，闲杂人等包括放映师都得出去。

文龙先不管放映师的下落，因为只要里面的会谈没有结束，他就不可能重新进来，现在他已经神不知鬼不觉地进来了，接下要做的就是，弄明白到底厉伟民和章志和在预谋什么。

借着放映机的光线，他凑到窗户边往下看去，银幕上放着的是一部老电影《教父》，但声音和音效却被关掉了，所以只有暖黄色的画面在闪动着，不断变化的光线将不大的影院照得一明一暗，让下方的三个人影也依稀可见。

在影院的最后一排，设有五个豪华舒适的专座，从背后看过去可以看到三个男人的脑袋，中间油光锃亮的那个应该是厉伟民，右边那个人却戴着一顶白色的巴拿马草帽，左边的那个脑袋比其他人都高出了一截，长长的脖子上是略见花白的秃顶，黑黑瘦瘦的，他一眼就认出这人就是章志和。

真是冤家路窄，从琅琊阁度假村之后，这么快又见面了，但文龙却没有冲动，他们在这里干什么？

他先得弄清楚。

虽然电影院内挺安静的，但他们三人的声音并不是很大，他双手抓住窗台，向外一跃，但双脚却没有落地，只是靠手臂力量悬在半空中。

此时他的脚底距离章志和的秃顶不到20公分，如果他稍有动静就可能碰到鞋底，但文龙尽量屏住呼吸，双手吊在窗台上，竖着耳朵倾听他们的对话。

“这个要价有点高了，还是再低点吧。”章志和的声音有些嘶哑，虽然语气里还是那般自信十足，但可以看出他的精神状态并不是很好。

他的话好像是对着右边的草帽客说的，但此人只是很坚定地轻轻摇了摇头。

“你应该知道，我们是从不还价的，就如同我们的货一般可靠。”他张口说话了，但那话音却像机器人般，没有任何的抑扬顿挫，听在耳中令人很不舒服。

“其实我也不是付不起这个价钱，只是现在形势有些紧张，要通过非正式渠道付款的话，需要的时间比较长。”章志和有些犯难道。

“规矩就是规矩，不能变的。”草帽客简单道。

“我这次是受一个大人物的委托，希望我们能够建立良好的合作渠道，我可以代表他保证，你们未来在国内可以获得更大的利益。”章志和的话里略带一丝威胁的意思，看情况他并不是为自己的事情来得，委托他的是那个东方文范吗？

“我们并不追求与客户建立长期关系。”草帽客却无动于衷，好像章志和的威逼利诱对他而言，并没有什么显著的效果。

“两位，我有一个建议，你们可否听听看。”一直没有说话的厉伟民，突然开口道。

另外二人没有做声，厉伟民好像知道他们的反应一般，自顾自地说了下去。

“两位都是有信誉的人，所代表的客户也具备强大的实力，既然这次的交易会在我的船上举行，作为东道主我可以担保这笔交易。”厉伟民说话的语气跟往日不大相同，一言一语好像带有极大的说服力，另外二人都凝神静听。

“章市长这边可以先付70%的款项，剩下的在两年内付清，如果章市长有什么延误，这部分款项由我承担。——当然，按规矩，章市长得付总价的1%给我作为酬劳。”厉伟民所说的这个方案严密周到，双方的顾虑都考虑到了，连文龙都为之佩服。

果不其然，这个方案一经提出，很快得到两人的首肯，章志和和草帽客先后表示认可。

“OK，那就这样说定，两位可以握手了。”厉伟民手持着雪茄拍掌道。

章志和和草帽客站起身来，两人的手在空中紧握在一起，用力摇了三下才松开，文龙注意到他们伸出的右手中指上，都戴着一个硕大的纯金戒指，在宽宽的戒身上铭刻着一个尖塔形状的图案，这个戒指他曾经在厉伟民的手上也见到过，只是不明白戒指上的图案有什么蕴意在内。

两人握手完毕，草帽客转身就朝门外走去，文龙在他们站起来的时候，已经将身子缩了上去，正好躲在放映机射出的雪亮光线背后，所以不担心他们会发现他的存在。

借着灯光，文龙看清了那个草帽客的形象，他身高大约180左右，一套白色夏布西装裹在他匀称健康的身上，手里握着一根黑色手杖，那张清癯端正的面孔他曾经在A321号上见过，草帽客就是那个老克勒，吸引文龙到这艘船上的正是他，但自从他上船以来，一直都没有看到他的踪影，文龙几乎以为他已经下船了，没想到却出现在这个地方。

但文龙并没有弄明白他的身份，他只是大概知道，他是代表某股势力，到这只游艇上与章志和进行交易的，他们交易的内容是什么，为什么要来这艘船上交易，他一无所知。

不过，文龙并不急着出去跟踪他，因为章志和还在这里，他并没有跟老克勒一般走出去，而是又坐回了原位。

他悄无声息地落在波斯地毯上，躲在他们背后的黑暗中。

厉伟民划亮了一根火柴，橙红的火光照亮了两个人的脸，以及他们脸上的一道道皱纹。

厉伟民的脸波澜不惊，但却隐约可见得色；章志和的脸跟以往一般阴厉，只是那长长的眉毛略微有些颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第532章 厉伟民章志和（2）
────────────────────────────────────────

宽大的真皮沙发扶手上，各放着一个金丝水晶烟灰缸，厉伟民和章志和手中各挟着一根雪茄，正在吞云吐雾，文龙闻了闻气味，认出那是产自古巴的Troya雪茄，其浓郁持久的香味很适合高端雪茄爱好者，此刻这两人坐在一起吞云吐雾，黑暗中两个红点在闪着亮光，就像两只悬在空中的虫子。

文龙以为两人留下来是另有要事，但他们只是慢悠悠地抽着雪茄，并没有急着说什么，过了好一会儿，厉伟民才开口道：“兄弟啊，你这单生意做得可够大的，只不过风险也太大了。”

章志和那边的红点闪了闪，他沉声道：“我又何尝不知，但这筹码我早就压上了，现在已经没有退路可言。”

“话是这么说，不过在商言商，我们还是要为自己做做打算。”厉伟民不慌不忙地说着。

“哎，当年你离开四海市北上的时候，我还在背后笑话你来着，现在看来还是你混得更好些。”章志和颇有感慨道。

“哈哈，当年我可没想那么多，只是不习惯某人的作风，要是我还在四海市呆下去，说不定早就被他弄垮了。”厉伟民打了个哈哈，似乎有些感触道。

“自古以来，伴君如伴虎，这个我又何尝不知。我这些年帮他做事，虽然赚了很多，但只要稍不顺意，他用一根指头就能将我抹掉。”章志和重重地吐了一口烟气道，好像在这个黑暗的封闭空间里，他才能畅所欲言。

文龙感觉他们说的应该是东方文范，因为灵异教之事被审查，后来又被放出来的东方文范，据说负气出走，离开帝都直接来到四海市海青花岛隐居，故作一副不问世事的姿态，其实，以他的势力仍然对元老院的高层斗争举足轻重。

“老哥我奉劝你一句，做事虽然是要做，但没必要把自己给搭上。”厉伟民把手搭在章志和肩上，轻轻地拍了拍道。

“道理都懂，只是我现在船大不好掉头啊。”章志和摇了摇头，带着苦笑道。

“好了，咱们不说这个了，你孩子的事情怎么样，好像帝都那头咬着不放。”厉伟民听出他话中的难言之隐，很快就转移了话题。

“事情总算有点眉目了，我找到了那个设局的仇家。”章志和此话大出文龙的意料，他是怎么发现的，难道他早就已经察觉自己与丘大秘合作的事情了吗？

“原来是钟鑫那个混蛋的老婆，不知她怎么找到了帝都那头的关系，再加上我那小子不争气，结果被她搞出这么多事来。”章志和有些咬牙切齿道。

文龙稍稍放心了点，看样子章志和只是发现了许茹卿，并没有察觉到他的存在。

但文龙又有些担忧，章志和会不会对许茹卿母子做出什么举动，她们现在不在他身边，要是出点什么事情怎么办。

“那你打算怎么解决这件事。”厉伟民顺水推舟地问道。

“你也知道帝都那头，现在跟我们这位的关系如同水火，要从正面来的话毫无机会。不过那女人的老公却是在我们手里，我只要给这婆娘点甜头尝尝，再给她女儿那头施加点压力，小前这件事应该可以了了。”章志和一副胸有成竹的样子，但他这几句话却引起了文龙的疑窦。

章小前的案子不日就要开庭宣判了，章志和还能使出什么招式呢？

为什么他提到许茹卿的时候一副轻松的样子，章志和信誓旦旦的背后究竟有何筹码，他对许茹卿做了些什么？

文龙心里头不由得一阵焦躁，恨不得现在就去找许茹卿问个究竟。

“呵呵，那我就放心了，祝你这趟帝都之旅顺利。”厉伟民打了个哈哈，两人放下所剩不多的雪茄，站起来握了握手，用力拍了拍对方的肩膀。

章志和点点头往门口走去，但就在他的手掌放到门把手上时，厉伟民突然又开口了。

“对了，你之前对吕军那个小媳妇虎视眈眈的，现在吕军不在了，进展怎么样了？”他问的这句话，不仅是文龙，就连章志和也愣了愣。

“吕军尸骨未寒，好像是找了个小白脸，这种水性杨花的女人，你问她做什么？”在灯光下，章志和的马脸有些抽搐，好像这句话触到他心中的某处伤口一般，他一直对翁俪虹垂涎三尺，可是翁俪虹从来不把他放在眼里，即便是吕军这次罹难之后，翁俪虹仍然没有给他好脸看。

所以，他对翁俪虹的冷傲始终耿耿于怀。

“呵呵，既然如此。我要是对她下手，老弟你应该不会有意见吧？”厉伟民这几句话说得极为无耻，但他却一副得意洋洋的样子。

章志和的脸色变得铁青，但他并没有说什么，只是淡淡道：“这就不关我的事了，你请自便吧。”

说完，他就拉开门把手走了出去，厉伟民并没有送他，而是坐回了座位上，他不知在哪里按了一下，室内音响里突然传出影片里的对话声，整个银幕又变得有声有色起来，文龙此时已经无心再呆下去了，一个翻身重新爬上了那个窗台。

当他扭头走出去的时候，那个不大的影院里只有厉伟民还留在其中，黑暗中那个红点一闪一闪的，与马龙白兰度沙哑的嗓音相映成趣。

文龙刚走出来，就听到一阵直升机旋翼的破空声，透过窗户可以看到一架黑色的直升机正在飞离游艇，然后朝西南方向飞去。

他知道章志和已经随着这架直升机消失在黑暗中，但此刻已经无暇去关注他了，厉伟民刚才的那番话的意思已经很明白，他现在要马上回到翁俪虹身边，他们必须立即离开这艘游艇。

急匆匆地赶回所在的四层，看到过道依旧安静如故，他的心稍稍安定了一些，舱房的门并没有被打开的痕迹，他走入屋子的同时喊了一声“俪虹”，但却没有得到应有的回应，他有些慌张，忙快步走进卧室。

只见卧室里灯光通明，翁俪虹那丰腴颀长的娇躯正卧在大床上，她身上还穿着那件香槟金长礼服，脚上11厘米细高跟的金色绸缎尖头鞋也没有脱下，但金黄色大波浪长卷发却惺忪地盖住了半张脸，看不清她是睡着了还是这么了。

“俪虹阿姨，你怎么了？”

文龙忙抓住她的香肩摇了摇，那长长的金黄色长卷发落到了一边，翁俪虹那扇子般的长睫毛抽动了下，他把鼻子凑到她唇边一闻，她的呼吸细长绵密，只是睡得有些过深了，他叫了几声，但她始终没有醒来，这里肯定有些蹊跷。

他伸出手指，在她人中上用力捏了下，然后再捧住她的下巴，握住她双唇的齿关，当嘴唇印在她那荡漾着芬芳的樱唇上时，他的心中不由升起一丝欲望，但现在并不是想这个的时候，他收摄心神，朝她口里渡了一口玄阳神功真气，翁俪虹的呼吸渐渐清晰起来，如此这般几次后，翁俪虹终于睁开了眼睛。

“吖……老公。”翁俪虹那对美丽的剪水双瞳里朦朦胧胧的，好像尚未从睡梦中完全清醒，但她已经可以动口说话了。

“你什么时候回来的，我……我怎么了？”翁俪虹恰才意识到自己有些不对劲。

“前面有人进来过吗？”文龙匆忙问道。

“没有吖，我一直听你的话，谁也没有来过，然后不知怎么的，我突然觉得身上很重，脑子有些晕晕的，之后的事情就不知道了，直到你将我叫醒。”翁俪虹用一只手侧扶着臻首，努力回忆着。

文龙皱着眉头，走到通风管道和空调风口检查了下，并没有什么可疑气体放出的痕迹，客厅里的水果和瓶装水也没有被动过，他想了想，又问道：“在房间里，你有吃过什么吗？”

“也没有，我一直很听话，什么都不吃，也不喝瓶装水。”翁俪虹很认真地回忆到。

“不过，不过……我等了半天，有点口渴，就去卫生间的水龙头接了半杯水，喝了几口，这不会有问题吧。”翁俪虹怯生生地补充道。

文龙赶紧跑进卫生间，拧开那纯金的水龙头一看，里面流出的水看上去清洁干净并无异样，但他沾了几滴放在舌头里尝了尝，却发觉里面有一股淡淡的类似葡萄酒的气味，但这味道并不是很明显，除非舌头非常敏感，否则就算喝了许多也未必能察觉。

看来厉伟民真是深谋远虑，他早就料到他们会提防船上的饮料和食物，所以将药物放在了卫生间的水管里，所以文龙虽然做了很多防备，但还是上了他的当。

不过幸好他并没有喝水，而是及时赶了回来，否则昏迷中的翁俪虹，只能任由他们摆布了。

但现在一切都已暴露，文龙必须在他采取下一步手段前，带着翁俪虹离开这艘船，每在船上多呆一分钟，他们的危险便增多一分，就算饮水的招数没有得逞，谁知道他还有没有其他阴谋诡计。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第533章 翁俪虹（19）
────────────────────────────────────────

海上的日夜温差极大，到了夜里，船上的气温只有15摄氏度左右，这个时间在船外执勤并不是一件乐事，尤其是在22点钟左右，站了一天岗的保安们，此刻已经倦意上身，但他们还得坚持到明天凌晨3点，才能等来接班的同事。

但每个人都有他自己的消遣方式，对于在甲板上巡逻的保安来说，抽烟和扯淡是他们不可少的乐趣之一，而此刻他们正聚在通往甲板下层的入口处，一边抽着烟一边闲聊着。

他们的话题自然离不开女人，而这艘船上最不缺的就是这种话题。

“你今天看到那对双胞胎了没有，一个个骚得要命，大白腿一个劲地往老板身上蹭。”一个像是新入职的小伙子，满脸兴奋地道。

“这对骚货，平时在电影电视上装得就像女神一般，其实就是两个小二奶，要是让她们的粉丝知道她平时的样子，肯定会气疯的。”一个老成点的保安不屑地道。

“切，什么女神，不就是鸡吗，背后还不是给有钱人操得。”一个中年保安愤愤不平道。

“是啊，我儿子还整天吵着要她们签名照，这种贱货的东西有什么好的。”老成的保安呼应道。

“我看还是刚上船的那个大妞正点。”中年保安抽了口烟，双眼色眯眯地回忆道。

“你说那个穿一身金的，那女子该有30大几了吧，怎么都是个妇人了。”年轻保安惊讶道。

“你别说，她年纪虽然大点，但那身段、那脸蛋、那皮肤，别提多白嫩了，就连双胞胎都比不上她。”中年保安不耐烦地反驳道。

“这倒是，而且那女人一举一动很有气派，肯定是大户人家的女人，不是那种小演员小嫩模可比的。”老成保安颇为赞同地分析道。

“可惜，可惜。”中年保安连连冷笑道。

“可惜什么？”年轻保安不解地问道。

“可惜羊入虎口了，你又不是不知道老板的性格，估计这个时候，他已经在……”中年保安说到此处，发出一阵十分猥琐淫猥的笑声。

“呵呵，又不是你老婆，你紧张个屁。”老成保安揶揄道，三人都面露不怀好意之色，似乎一谈起这类事情，连舱外冰凉的海风和枯燥的工作都消失了般。

一阵阵笑声在烟雾萦绕中荡来荡去。

……

三人正聊得兴起间，后面突然传来一声咳嗦，这声咳嗦虽然不大，但却像惊雷般将他们唤醒，他们就像是被绳子拽着的木偶，迅速就分开了凑在一起的脑袋。

“队长。”他们口里喊着，同时合并双腿行了个军礼。

“你们这个时候应该在第二层了，还呆在这里干什么。”郑宪一身海蓝军装，大檐帽戴得一丝不苟，面色严峻地训斥道。

那些保安平日里最敬畏这个队长了，因为他不但恪守纪律、对人对己都很严格，而且曾经是特种作战部队的一名精锐，在资历和能力上都是这些船员中顶呱呱的，所以他们见队长的脸色并不怎么好看，慌忙点头说是，然后迅速离开这里，继续他们应做的工作去了。

郑宪捡起地上尚未完全熄灭的烟头，将它们扔出船舷之外，看着那两个红点消失在黑暗的海水中，他莫名其妙地叹了口气，然后转身朝甲板下走去。

他一层层巡视着，每一步都像是上了发条般准确，这些重复的事情他已经做了许久了，他早就成为了这艘船的一部分，熟悉到闭着眼睛都可以辨认出每一道楼梯、每一个拐角、每一扇门。

负一层的大厅里依旧载歌载舞，但场中的男女已经少了一半，不少人默默地来，又默默地走了；有的人已经玩够了，此刻正拥着美女在自己房间里忙碌。

他不由得想起那个丰腴高挑的妇人，想起她裹在香槟金长礼服下的脂白玉体，她艳丽大气的容颜以及端庄高贵的气质。

自己在这艘游艇上已经五年多了，见过的明星嫩模什么的不计其数，不知怎么地，这次见到的这个女人，却令他浮想联翩，他从未预料到，自己会为一个女人而倾倒，但事情就这么发生了。

“别想了，那女人再怎么美也跟你无关。”郑宪摇了摇头，对自己苦笑一下，转身走下了负二层。

他一边查看着船员宿舍，一边脑子里却想起了前面在甲板上听到的那些话，他老早就到了那里，但却没有急于现身，只是静静地站在一旁，把手下的对话一一收入耳中。

其实那些东西他早就知道了，可他却无法改变什么，虽然他并没有切身参与，但这么多年的经验告诉他，一踏上这艘游艇，那个女人的命运就不由她主宰了，一切都已经安排好了。

不知怎么地，他突然觉得有些厌恶，对于自己的工作和职责产生了怀疑，这种感觉之前从未有过，他向来都是以工作为先，无论为此牺牲家人的团聚也在所不惜。

多年的军旅生涯，让他养成了“不问、不看、不怀疑”的习惯，毕竟服从命令是军人的天职。

可今天他却忍不住怀疑了，这是前所未有的一件事，他觉得自己再也无法面对那张美丽的脸蛋，他想要避开她，避开这一切。

郑宪叹了口气，他决定这趟航行结束后，就向老板提出辞职，回到老家跟老婆孩子在一起，做点小生意什么的。

他走下了负三层，机械的轰鸣声让他昏沉沉的，这个时候除了1个值班的船员外并无他人，他耐心地检查完，准备往负四层走去。

到楼梯口的过道里，灯光一片昏昏暗暗地，脚下踩着的地方由网格状的钢板构成，下方轮机的水蒸汽漂了上来，将视线变得模模糊糊，他似乎听到一串清脆的响声，那是高跟鞋的细细鞋跟踩在金属地板上发出的，随着那鞋跟敲击声的不断逼近，从那似烟似雾的灯光下走出了一个高挑的倩影。

她那凹凸有致丰腴的玉体裹在香槟金色长礼服中，两条又长又直的玉腿在裙摆中隐约可见，她像一只窈窕挺拔的仙鹤般迈着优雅的步伐，玉足踩着的11厘米细高跟金色绸缎尖头鞋敲击在地板上，好像一下下都敲击在男人的心脏上般。

她那头金黄色的长卷发被包在一条金色的长纱巾内，长纱巾从额头一直包到下巴，并在颌下打了个羊角结，显得那张白玉雕成般的鹅蛋脸更加瘦了，虽然她高高的鼻梁上架着一副硕大的女士墨镜，但那艳丽大气的五官却独此一家，再无她人。

郑宪长大了嘴巴，他觉得自己好像是在做梦一般，否则怎么会在这里见到她，就算是在这么嘈杂的环境里，眼前这个女人依旧跟白天一般美丽动人，他想要说些什么，却又说不出话来，好像语言功能瞬间失灵了般。

翁俪虹摇曳生姿地向他走来，但刚刚迈了几步之后，她口中发出一声好听至极的轻叫，只见她霍地在原处站住不动了，微微侧着身子在摆动着左脚，好像是脚下细细的高跟鞋跟踩入了一个网格中。

翁俪虹蹲下身子，试图想要把尖头鞋从网格里拔出，但那鞋跟与网格卡得紧紧的，她怎么也挣脱不出来，看着她轻咬着粉嫩下唇的样子，就算是在焦急中，她的表情还是那么地好看，郑宪心中又生出了一丝冲动。

“别急，别急，我来帮你。”郑宪朝着她走了几步，口中柔声安慰道，但走到她面前的时候，他却呆在了原地。

方才蹲下身子的时候，翁俪虹身上那条香槟金色礼服长裙被撩了起来，而那两条又长又直的大白腿就从后边的开衩处溢出，在朦朦胧胧的昏黄灯光下，那两条羊脂白玉般的长腿笔直匀称，双腿微微并拢踩在11厘米细高跟的金色绸缎尖头鞋内，让那腴白纤细的玉足呈现出一道优美的弧线。

郑宪就像是中了魔咒般，伸出的手却停在了半空，他只顾盯着眼前那对完美无瑕的玉腿，鼻间传来一股浓郁的芳香，心中一片空荡荡的再无他物，他沉迷住了。

眼前的美人抬起头来，墨镜下方的美目露出一丝怜悯之色，郑宪刚觉得哪里有些不对劲，一阵劲风从头顶袭来，他此时要再做出反应已经来不及了，只觉得脖颈后面受到了重重一击，顿时眼前一黑，趴倒在地面。

“宝贝，你真棒。”文龙从过道顶上跳了下来，帮翁俪虹取出卡在网格里的高跟鞋尖，然后顺手从地板上的郑宪腰间取下一串钥匙。

翁俪虹将那金色绸缎尖头鞋在玉足上套好后，却没好气地捏了文龙一下，嗔道：“臭老公，哪有拿自己老婆当诱饵的。”

文龙俯身在她又香又滑的脸蛋上亲了一口，笑道：“没办法，谁叫我老婆这么美，要使美人计只能出动你了。”

“讨厌，人家很怕走这里知道吗，一不小心鞋子就卡住了。”翁俪虹嘴上轻骂着，但文龙知道她心里却并不反感。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第534章 白颖明白老大和邬珺梅（91）
────────────────────────────────────────

“好啦，这样子你就不用担心了。”文龙干脆蹲下身子，用公主抱的姿势将她抱了起来，就这样抱着她往负四层走去。

这一层平时就很少有人，在这深夜时分更是空无一人，游泳池里的水随着船身的摆动微微荡漾，在昏暗的灯光下显得有些诡异，他感觉怀中的翁俪虹把他抱得越发紧了。

有了郑宪这串钥匙，那扇一直密封着的防水舱门很快就被打开，里面是一个长长的船坞，系着十来条大小各异的快艇，他选择了一条体积最大也是最宽敞的，将翁俪虹抱上了快艇。

但当文龙要把她放到艇面上时，翁俪虹却扭着身子撒娇道：“不，不要嘛，人家会怕的。”

文龙觉得她的声音有些怪异，不由得多看了几眼，只见她，脸颊上已经多了两块不大的红晕，一对桃花眼里湿漉漉的看着他，还不停地伸出鲜红舌尖舔舐着自己的嘴唇，好像口中很是干涸一般。

“俪虹老婆乖，你先在这里坐一会，我马上就来开船了，我们就要回家去。”此刻文龙无闲深思她异样举动背后的原因，只好用言语耐心地安慰她，总算将她哄得眉开眼笑，这才松开搂着他脖子的双手。

他飞快地跳回船坞上，迅速地跳上一条条快艇，将它们的燃油给放光，放不了的就把驾驶舵给砸了，这样一圈下来也花了他不少时间，但当他驾驶着这艘快艇驶离船坞时，身后的那几架快艇已经丧失了行动能力，等厉伟民发现他们潜逃时，他将没有爪牙可以用来追捕。

这艘Drago的快艇吨位达到100左右，几乎赶得上某些小型的游艇了，不过它的航速却可以达到40节以上。

所以当他驾驶着它从船坞里冲出来后，没几分钟就将Dionysus号抛在了身后，远远的看去，那白色的修长舰身已经化作蓝黑色天幕中的一个白点。

虽然以快艇的体积结构，做不到游艇那样多的舱室，但Drago有一个流线型的舰体，挡风玻璃延伸到左右两侧，形成一个有效的包围，减少了行驶时海水溅入舰内的几率，驾驶座后方留有一块长方形的舱体，正好足够摆一张带沙发的卧床，此刻翁俪虹正合衣躺在真皮沙发上。

文龙双腿分开站着操纵方向盘，出发前他已经计算好了所在的位置，此刻他们必须向最近的陆地驶去，因为快艇上的燃油只够他全力行驶3个小时左右，所以最安全的做法就是沿着直线行驶。

他身边虽然没有指南针，但此时天色极好，一轮明亮的圆月挂在空中，天空中点点繁星犹如棋盘般布局严谨，他先是找出了大熊星座的β、α两星的连线延长线，然后通过天枢α确定了两者之间的距离，由于天枢α与北极星的距离大约为大熊星座β、α两星距离的5倍，所以他很快就锁定了北斗七星中那颗最亮的星。

此时是冬季，他们身处的位置正好在东南沿海附近，所以季风是从亚欧大陆吹向太平洋，所以他只要让快艇逆着季风的方向行驶，并且保持与北极星平行的位置，不出200海里就可以抵达大陆了。

几经辗转，他们终于回到了四海市，文龙翁俪虹只是暂时结束这一段任务之旅，翁俪虹也要先回帝都看看自己的宝贝儿子小天，还有吕军的大女儿吕青青，接下来很快又要飞往帝都执行更重要的任务。

文龙不顾身心疲惫，立刻赶往医院去探望姥爷，惊喜欣慰的是姥爷已经度过危险期，而且苏醒过来了。

当然，这一切首先应该归功于邬珺梅。

这一点白颖明心知肚明，其他人并不知道。

却说那天，妻子邬珺梅问了他一个问题，“你为了父亲真的愿意付出任何代价么？”低头思考了良久，珺梅抬头看着我问道，她的表情平和自然，没有露出什么破绽，只是眼神中似乎带了一丝坚定。

这个时候的白颖明才想起来，如果珺梅要打开父亲的心结，可能会和父亲发生点什么，他该怎么决定呢……

白颖明被珺梅的这句话给问住了，开始的时候他很疑惑，他为了父亲当然会付出任何代价，父亲的生命难道不比工作和金钱更重要么？

他刚要张口回答“当然了”，可是这个时候他突然停住了，因为他终于明白了珺梅这句话所代表的含义。

记得刚刚医生所说的话，如果让父亲醒过来，主要靠打开父亲的心结而父亲的心结所在，不出意外的话就在珺梅身上。

只有靠珺梅才能打开父亲的心结，但是怎么让珺梅打开父亲的心结呢？

这个时候他想起了他以前读过的一篇绿帽小说，里面的情节大致就是这样：妻子的一个男性初恋因为一个事情重伤昏迷，最后在丈夫的默许下，那个妻子用与昏迷男子口交和性交的方式，把那个男人刺激的从昏迷中醒了过来。

难道珺梅准备用这个办法么？

白颖明的脑海中，不由得浮现了一个场景：妻子珺梅赤身裸体，裸着性感姣好的身躯骑在昏迷的父亲白老大身上，昏迷中的父亲，粗长的阴茎翘首挺立着，整个阴茎已经插入到了珺梅不断流着爱液的蜜穴中。

珺梅用观音坐莲的方式，主动的骑在父亲身上动着，两个人的胯部相撞发出“啪啪啪”的撞击声，父亲阴茎与珺梅蜜穴的摩擦不断发出“噗呲噗呲”的水声。

珺梅的双乳不断上下起伏，乳房上下甩动，不断撞击着自己的胸膛发出“噗噗噗”的声音，珺梅似乎感受到了极大的满足，也或许是为了更加刺激父亲早点醒过来“啊……爸爸，感受到珺梅里面的温度了么？爸爸的阴茎好粗好大，哈……插的珺梅好……好舒服啊，只要你能醒过来，珺梅天天和你做爱……好不好？嗯~~~~”，骑在上面的珺梅不断的呻吟，并且对着父亲不断说着平时她认为极其淫荡的淫词浪语。

正在这个时候，昏迷中的父亲慢慢的有了反应，胯部不由得开始向上主动顶着珺梅，而珺梅似乎没有感受到父亲要醒过来，最后在父亲射精的那一刻，父亲睁开了昏迷了好久的眼睛，用手紧紧箍住珺梅的细腰，把阴茎插入到珺梅阴道的最深处，大量的精液不断被父亲射入珺梅的子宫里，两人同时达到高潮，父亲白老大也最终醒过来……

“老公，你怎么了？想什么呢？我在问你话呢。”突然白颖明被珺梅有些责怪的话语打断，他从想象中回过神来，发现珺梅有些气恼的看着自己，刚刚珺梅问他的问题，让他不由得陷入了思考和幻想，结果时间过去了好久，怪不得珺梅会生气。

“抱歉，老婆，刚刚想到一些事情，你刚刚问我什么？”白颖明赶紧整理了一下大脑中的思绪，他也终于知道了珺梅问自己这个问题所蕴含的含义，虽然刚刚是头脑中的幻想，但是很可能将来就会真实发生。

“我刚刚问你，为了父亲你真的愿意付出任何代价么？”这个时候的珺梅耐心的重新问了他一遍，只是这次她的眼中带着一丝犹豫和挣扎，目光也开始有些躲闪，但是话语到最后，就瞬间被坚定所取代。

“对，无论任何代价我都愿意付出，母亲去世后，父亲是我唯一的至亲，我不能不救他。”这次白颖明没有任何犹豫，虽然珺梅很平常的一句话，别人或许听不出来什么，但是知道事情原委的他或许知道珺梅的决定是什么。

但是他没有退缩，毕竟父亲的生命现在是第一位的。

再有，他头脑中刚刚所幻想的不是自己一直想要的么？

“颖明，爸爸的情况很不乐观，需要人的照顾，我准备把工作辞掉，来照顾爸爸，就算他老人家要走，我们也要让他安心的走，可以么？”珺梅咬了咬牙对白颖明说道。

听到珺梅的这句话，他心里不由得一酸，珺梅的工作待遇很好，而且她也很喜欢她的工作，没想到为了父亲她竟然决定把工作辞退。

“有必要把工作辞掉么？”毕竟他的物流货运公司收入比珺梅要高一些，珺梅辞掉工作来照顾爸爸，何尝不是一件好事，而且还可以在他不在的时候去打开父亲的心结。

但是白颖明知道，珺梅是多么不舍得她的工作，所以他觉得最好事情有一个两全其美的办法。

“我到时候和单位沟通一下，看看单位能不能给我一个长假吧。”或许珺梅也不舍得，思考了一会后，暂时延缓了一下。

接下来的几天，白颖明做通了大姐二姐的工作，妻子邬珺梅也顺利的请了长假，有珺梅在父亲身边，白颖明也就没有必要请假呆在医院中，而且自己和大姐二姐在身边，有些事情就不可能发生了，对么？

所以他要给珺梅和父亲两人一点私人空间。

白素贞和白淑贞也给予了弟媳邬珺梅以足够的信任，既然医生已经说清楚了，那么现在只有把最后一丝希望寄托在邬珺梅打开父亲白老大的心结上面了。

白颖明白天上班，下班后就到医院去，给珺梅带去晚餐，之后一起陪着珺梅帮父亲擦身，按摩等等，他原打算为父亲雇佣一个高级护工，但是珺梅不同意，因为她觉得护工再好，也没有自己亲人照顾的好。

这个时候，他突然发觉，珺梅已经越来越关心父亲了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第535章 白颖明白老大和邬珺梅（92）
────────────────────────────────────────

白天大姐白素贞二姐白淑贞一起护理，看着父亲挂水，病人昏迷期间不能进食，必须靠吊瓶补充能量。

到了晚间，白颖明就和妻子珺梅两人挤在那张陪护床位上，床很小，他俩翻身都比较费劲。

本来他打算晚上回家睡觉，让珺梅一个人陪护父亲的，毕竟，他幻想中的事情要发生，只能在晚上，白天的时候，医生和护士随时会进入病房查看父亲的情况或者换药，大姐白素贞和二姐白淑贞白天护理，侄女白洁白凤等亲人朋友也会按照探视规定时间前来探视，还有四海市苏曼州各级官员特别是医院院长更是每天早晨必来看望以示重视等等，所以白天珺梅和父亲发生什么，是绝对不可能的，因为有随时被发现的风险。

只有晚上医院都下班后，只有护士和值班医生在，晚上他们基本不会进入病房，而且晚间病房是可以从里面锁门的，所以机会只有在晚上。

但是仔细想想后，如果他和珺梅说晚上他回家休息，让她一个人在医院照顾父亲，那样的话会不会让珺梅多想？

反而有点此地无银三百两的意思，同时那样也显得他过于自私，自己回去呼呼大睡，把珺梅一个人扔在医院中；而且听说医院的“阴气”过重，每天都有生老病死，珺梅晚上似乎很害怕，她晚上要去卫生间的时候，都会半夜把他揪起来，让他陪着她去，以上种种，都让他不得不每天晚上陪着珺梅一起住在医院里。

每天白天，珺梅为父亲按摩身子，珺梅有没有为父亲口交？

有没有和父亲做爱呢？

白天在公司没事的时候，白颖明用手机搜索了一下相关信息，结果一搜索，他不由得有些失望。

现实中，他幻想中的事情是不可能发生的，因为现实中人在深度昏迷的时候，阴茎是无法勃起的，阴茎的勃起是靠大脑控制，人在深度昏迷的时候，大脑几乎停止，所以无论如何阴茎也无法勃起，那个小说中的情节，毕竟是小说，是虚构出来的。

这么说来，他无论在不在医院，珺梅也无法和昏迷中的父亲完成交合，想到这里他不由得有些着急和失望，因为他幻想中的情节在现实里是没有条件发生的额，那么珺梅该如何为父亲打开心结呢？

时间已经过去了5天，父亲没有丝毫醒来的迹象，珺梅说白天的时候，她一边帮父亲按摩身体，一直再和父亲叙说着以前发生的事情，可是一直没有任何的反应，只是珺梅在和他说话的时候，似乎有些犹豫，好像有所隐瞒一样，但是医院毕竟不是他家，他无法安装监控去知道一切。

晚上的时候，白颖明会和妻子珺梅一起帮父亲按摩身体，同时帮父亲擦拭身体，这个过程中，父亲下半身一直是裸着的，开始的时候，珺梅或许心虚，偶尔会面红耳赤，但是经过几天后，每次看到父亲软趴趴的阴茎后，珺梅会面带坦然，和他一起帮忙给父亲擦身子，毕竟父亲很重，需要两个人完成。

晚上睡觉之前，白颖明也会坐在床边，去和父亲叙说，他从小到大发生的一切，叙说着他家发生的三长两短。

时间已经过去了5天，父亲没有一丁点的反应，他和珺梅越来越着急。

时间又过去了一天，再有一天时间，就到了医生所说的第七天了，如果父亲还不醒过来，那么可能就没有任何希望了。

已经快要到了生死关头，这个时候的白颖明决定，不管珺梅会不会多想，晚上他必须要创造一个珺梅和父亲独处的机会，虽然父亲无法勃起和珺梅性交，但是珺梅能给父亲口交啊，这个机会一定要给，哪怕尝试一次。

这段时间，珺梅似乎对他欲言又止，似乎有什么话想对他说，只是一直无法开口。

第七天下午，临近下班的时候，白颖明给珺梅打了一个电话：“老婆，今晚有些特殊的工作必须要加班，今晚就不过去陪你了，晚上自己小心一点，有任何事情就给我打电话。”他疲惫的和珺梅说道，距离和医生所说的时间越来越近，他心中的希望也越来越渺茫。

“嗯，好的，注意休息，有事我会给你打电话的。”珺梅回答的很干脆，珺梅这么快同意，白颖明万万没想到，正常来说，今晚很可能是父亲的最后一夜，珺梅正常来说得问他是不是该来陪父亲最后一夜，对于这点他都提前想好了说辞，说辞就是“我不想面对父亲离去的那一刻，我没有那个胆量，”事实也确实如此。

但是珺梅却没有任何的询问和拒绝，反而直接同意，而且她的语气中仿佛有一丝解脱和隐隐的兴奋，难道他幻想中的事情真的要发生了？

虽然不能性交，但是口交或许可以。

珺梅的决定或许今晚趁着他不在，准备开始实施了。

想到了这些，白颖明下班后，没有回家，而是等在公司里，他在等待着，等待着医院医生护士的夜班交接班时候，他准备晚上的时候，偷偷的去医院看看，他唯一不在的这晚，珺梅和父亲会发生什么，会不会有奇迹的出现……

等到了晚上9点钟，算算时间，医院的人下班走的差不多了，为了不错过什么，白颖明决定即可动身去医院。

为了以防万一，他特地找借口向下属借了衣服，他换上了下属的衣服后就出发去医院。

在路上，他仔细思考着到时候该怎么办，要知道父亲所在的重症监护室可是很高级的病房，隔音效果不用说，连门都可以在里面反锁，门和窗户都带有窗帘。

如果到时候珺梅把门锁死，窗帘和门帘拉起，那他就什么也看不到了，早知道他为什么不事先准备一个窃听器呢？

虽然看不到，但是听听也是蛮好的，不想了，船到桥头自然直，到了医院看情况吧。

好不容易到了医院，白颖明慢慢的走上楼梯，离父亲的病房越近，他的脚步越轻，同时他心里也非常的忐忑，千万不能让珺梅发现，如果被发现了，怎么和珺梅解释？

同时今晚的计划也即将泡汤。

他脚如狸猫般的走到了父亲病房附近，医院走廊里很安静，其他病房的病人似乎都已经早早休息，只有走廊微弱的灯光。

离得还比较远，白颖明就看到了父亲的病房灯光还亮着，似乎门的窗帘没有被拉上。

他的神经绷到了极点，他手里还拿着一份报纸，身上穿着同事的衣服，万一在走廊里撞见珺梅，他可以迅速的转身或者用报纸挡住自己的脸，但愿能够躲开珺梅，别被她发现。

慢慢的，他走到了父亲病房的门口，让他意外的是父亲病房的房门是开着的，里面很安静，难道他走错房间了？

他仔细看看门牌号，没走错啊？

他身藏拐角，眼睛偷偷往里面瞄，发现父亲安静的躺在病床上，除了父亲以外没有其他的人。

白颖明松了一口气，脚步轻盈的走到了父亲的病房里，窗户窗帘已经被拉上了，是那种高高的落地窗帘，房间里没有珺梅的身影。

珺梅去哪儿了？

看着打开的房门，他猜想珺梅应该是临时出去了，或者是买饭或者去卫生间，肯定不会出去太久。

还好，他没有错过什么。

正在他站在那庆幸的时候，他突然听到走廊里传来了高跟鞋踩地的脚步声，由于他和妻子珺梅太过熟悉，他敢肯定这脚步声就是妻子珺梅的。

完蛋了，要被堵在屋里了，他眼睛来回在病房里巡视，找着藏身的地方。

床下？

不行，太明显，用品收纳柜？

也不行，万一珺梅开柜找东西，发现了他，他该怎么解释？

珺梅的脚步声马上到门口了，他已经没有时间去考虑，他直接钻进了离他最近的窗帘里。

窗帘离窗台还有一段距离，他藏在里面，在外面不会凸出他的体形。

而且，他在窗帘后面，光线很暗，而病房里光线很足，这样的光线反差，可以让他透过不怎么透明的纱布窗帘，清楚的看到病房里的一切，而病房里的人却不能透过窗帘看到后面的他。

仔细衡量完后，白颖明不由得松了一口气，还好他临时选得藏身地方还算不错，窗帘拖地，他的脚也不会露出来，还能看清房间的一切，已经到了晚间，如果不出现意外，珺梅也不会来拉回窗帘，所以这里算是最安全的。

没等他松完气，珺梅的身影就走进了房间里，只见她手里端着脸盆，手上还攥着毛巾。

看这架势，原来珺梅刚刚去洗漱间了，打水洗毛巾准备给父亲擦拭身体，他没有在的时候，珺梅只能帮父亲擦拭身体正面，无法给父亲翻身擦拭后背了。

珺梅把脸盆放在了床头柜上，把毛巾搭在脸盆的边上，之后回身去关门。

看着衣衫齐整的珺梅，再看着盖着被子还处于昏迷的父亲，原来在他没来之前，什么都没有发生。

“咣当”一声门响把他从思绪中惊醒，只见珺梅已经把房门关闭，关闭房门后珺梅转身准备回到父亲的病床前，只是刚走了几步，珺梅眼神中闪过了一丝犹豫和挣扎。

珺梅原地矗立了几分钟后，她抬头看了看墙上的时钟，时间已经一分一秒的过去。

最后，珺梅眼中被坚定所取代，她看了看安静昏迷的父亲，叹了一口气，又转身向房门走去。

珺梅还要出去么？

正在白颖明疑惑的时候，“咔”一声门被反锁的声音传来，这个时候他心里突然激动起来，珺梅把门反锁了，难道他的幻想要变成现实了么？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第536章 白颖明白老大和邬珺梅（93）
────────────────────────────────────────

“哗啦”，又是一声轻响，透过窗帘白颖明看到珺梅把病房房门小窗的窗帘也拉上了。

现在整个房间，已经被严密的“包裹”了起来，外界的人根本无法看清病房里面的情况，也无法听到病房里面的任何声音。

虽然夜晚医院也有值班医生和护士，但是只要家属不去叫他们，他们绝对不会晚上主动来病房的，所以这个无人的夜晚，非常的安全……

只是，珺梅绝对不会想到，她以为只有她和父亲两个人的重症监护室里，还有着另外一个人，这个人是她的丈夫白颖明，就躲在离他几米远的窗帘后面。

白颖明不敢深度呼吸，害怕被珺梅听到，毕竟现在这个隔音效果极好的病房，安静的有点可怕。

珺梅安静的看了一会父亲后，她拿出了手机，这个时候他的心里一紧，珺梅不会是要给他打电话吧？

这个很有可能的，毕竟珺梅会问候他晚上吃没吃饭？

汇报父亲的情况等等，他的心里提到了极点，如果这个时候珺梅给他打电话，躲在窗帘后面的他，该怎么应对？

接电话？

不可能的，他的心紧张到了极限。

不过事先白颖明做了充足的准备，甚至连手机都静音了，所以手机不会响起，如果珺梅这个时候给他打电话，他只能不接了，事后找理由把她搪塞过去，他做了好多的“应急预案”，却唯独没有想到珺梅会给他打电话，现在想来有些可笑。

只是最终，他的担心是多余的，珺梅拿起电话后，犹豫了一下，就把手机也调成了静音。

为什么他知道珺梅把手机调成了静音？

虽然他看不清楚，但是刚刚有按键音的手机，到最后的时候，没有了按键音，答案显而易见，珺梅把手机变成静音了。

珺梅这也是在做准备么？

免得一会自己好不容易建立起来的氛围，被突然的手机铃声打断？

放下手机后，珺梅掀开了父亲白老大的被子，一直把被子掀到了父亲的脚下。

父亲上半身穿着病服，下半身完全赤裸。

父亲软趴趴的阴茎瘫软在胯下，就算疲软也很有规模的龟头上，插着一根透明的导尿管，导尿管的一头插进父亲龟头上的马眼里，另一头连接着父亲床下的尿桶里。

没有了外人，珺梅的目光毫无掩饰的注视了一眼父亲白老大的阴茎，眼中闪过了一丝回忆和向往，最后俏脸一红，用手继续解开父亲的病服，病服掀开了，父亲带着皱纹的胸膛也显露出来。

珺梅拿起毛巾，沾了沾脸盆里的热水，开始温柔的为父亲擦拭起来。

这个过程中，珺梅很温顺，擦拭的力道拿捏的很准，她一会看看擦拭的地方，一会看看父亲白老大安静的脸庞。

她似乎正在回忆，回忆着以前发生的一切，只见珺梅擦拭的动作越来越慢，最后手停住了，有几滴晶莹的泪滴开始低落在父亲的胸膛之上，珺梅最后还是没有骗过自己，这段时间的担心和委屈，在无人的时候，终于再次显露了出来。

“睡的还好么？我知道你累了，想睡就好好的睡，休息一下也好。今天可能是你的最后一晚，那么我就和你说说心理话吧，我说你听，这些话我都没有对任何人说过，包括颖明在内，但是今天我都告诉你，就算你要走，也让我把话对你说完，这样我也就没有什么遗憾了。”珺梅手拿着毛巾，轻轻杵在父亲白老大的胸膛上，任由泪滴不断滴落在父亲身上，她这个时候没有去掩饰，没有控制自己的情绪，在这个无人打扰，安静的病房里，她发泄着自己的内心。

“你想死就死吧，死了也好，死了之后，就没有人再会欺负我了。那一晚你用强夺去我为颖明保留多年的贞洁，我真的很恨你，我恨不得你去死，虽然我知道自己也有责任，可是我就是恨你，木已成舟，我无法让自己回到过去。我当时特别的后悔，为什么要一直纵容你。”珺梅慢慢的停止了哭泣，目光突然变得有些冷，似乎想着什么伤心让自己痛恨的事情，珺梅继续叙说着她的心事。

“等你离家踏上江心岛的时候，当看到你一个人为自己包素馅饺子过生日的时候，当看到你憔悴苍老很多样子的时候，我的心却突然感觉到很痛。我不知道自己是怎么了，按理说我应该没有太多的感觉才对，但是看到你失落的样子我为什么会心痛？我曾经仔细思考过，我真的是在恨你么？后来我想通了，其实我不是在恨你，我是在恨我自己，恨我自己为什么……”这个时候的珺梅，一改刚刚的冷漠，突然又变得很伤心难过，她的表情随着她的语言变换着，这个时候的白颖明，突然发现妻子珺梅真的很有当演员的潜质。

“其实，之后的无数个夜晚，我都会想起那晚你把我强上的情景，甚至晚上做梦都会梦到，我不知道是为什么。也许现在的你听不到我的话语，那么我就把心里的感受都倾诉出来，我来说，你来听，记得，如果你能听到的话，一定为我保密。”说到这里，珺梅脸上一红，闪过一丝娇羞，带着扭捏和不自然。

“其实每每回想起咱们的那晚，我都会不由自主的情动，下面痒痒的，湿湿的。说真的，你的下体比颖明大好多，自从颖明生病后，我好久没有体会过做女人的感觉。在那个晚上，你插入我身体后，前面我确实很慌乱，也很恨你，可是当快感从下面传来之后，我迷失了，我当时在心里对颖明说句对不起，就开始享受你为我带来的一切，真的，那种感觉我今生第一次体会到，原来做女人还可以这么快乐。那晚你给我带来的感觉，就是颖明所有的次数加在一起都远远不如。

我说这些话是不是很淫荡？但是这就是我的真心话，我原本不会对任何人说的……”听到妻子珺梅的这句话，白颖明的心里真的好酸，原来父亲那晚给妻子珺梅的快感是那么的强烈，竟然自己和她做爱所有的次数加在一起，都赶不上父亲为她带来的那一次，是啊，父亲都把珺梅弄的潮吹了，而他一次都没有过，要不是看到珺梅被父亲弄成那样，他都不知道妻子珺梅高潮后还能潮吹喷水。

“无数个夜晚，我都怀念那晚的感觉，想着你强上我那晚的感觉，我自慰，很容易到高潮，毕竟经过咱俩那一次，我体会到了前所未有的感觉，只要想到那些，我就会情动难耐。只是每次自慰后，我都会责骂自己，为什么自己会这么淫荡？我应该对那晚很惧怕很痛恨才对，为什么会情不自禁的去怀念那个夜晚？甚至……甚至旅游的时候和颖明做的那几次，颖明的身体也没有康复，就算康复也无法达到你的尺寸和持久，他努力着，但是经过咱俩的那一次，他的能力已经远不能让我自然达到高潮。一个人突然吃到了山珍海味，再让他去吃粗茶淡饭，他会满足么？最后我不得不在和颖明做爱的时候，心里幻想着和你做爱，幻想着插入我身体的是你的下体，此时和我做爱的是你，另外回忆着那晚的感觉，才最后让我达到高潮的。”

听到妻子珺梅的这段话，白颖明心中真的很苦涩，他原以为他身体经过调理，外加自己和珺梅做爱时候，来段足够的前戏，就能让珺梅高潮了。

那个时候的他，还在内心安慰着自己，父亲能让珺梅高潮，现在他也可以。

只是这个时候，他才知道，原来珺梅和他做爱的那几次高潮，心里幻想的却是父亲，如果不幻想父亲，他的能力是远不能让珺梅高潮的。

但是珺梅一直藏在心里，并且极力掩饰，鼓励他，安慰他。

而且在珺梅的心里，父亲是“山珍海味”，而他却是“粗茶淡饭”……

白颖明心里后悔了，他后悔今晚为什么要过来偷听、偷看现在的一切……

此时他的心情是复杂的，妻子珺梅最后几句话就像是一把刀子，狠狠的割在了他的心窝上，明知道珺梅是为了救父亲才说出这些话，明知道珺梅说的都是事实存在的，明知道这一切都不怪珺梅，但是他的心一直无法静止。

“不会的，珺梅说的都不是真的，珺梅是为了救父亲，才会去撒谎骗父亲的，她说的都不是心理话。”虽然白颖明极力平复自己的内心去安慰自己，但是他从妻子珺梅的表情中、语气中完全能判断出真假，妻子珺梅说的是心理话，正常来说，她永远都不会对第二个人透露的心理话，他刚刚的不相信只是自欺欺人罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第537章 白颖明白老大和邬珺梅（94）
────────────────────────────────────────

“我知道，如果颖明知道了这些事实，他会很难过，也无法接受。但是这些却是事实，是我的真心话，我永远不能告诉颖明，也不会让他知道，毕竟我不想伤害颖明，我要让他保持自己好不容易建立起来的信心。爸，我和你说这些，不代表我已经不爱颖明而爱上了你，我很爱颖明，真的，很爱很爱，无论他变成什么样子，哪怕他彻底没了男人的功能，哪怕他会一无所有……我都不会放弃他，我爱他，没有他，我不知道该怎么活下去……”妻子珺梅或许是知道我此时很伤心，此时故意安慰了我几句？

知道了妻子珺梅的爱，白颖明心里好受了许多，毕竟珺梅是爱我的，无论她对父亲给她带来的性体验是多么的迷恋。

“当我知道你出事的时候，我的心情无法去形容，我慌了，我一直没有体会过这个感受，我相信如果是颖明出事，我也会是这个感受吧。或许有一句话是对的，失去了才会懂得珍惜，原本我真的打算放弃你，放下咱俩曾经的一切，以后你还是我公公，我还是你的儿媳。但是当你出事的时候，当看到你重伤垂死的时候，当看到你那封遗书和存折、保险单的时候，当看到你怀里至死保护的烟斗的时候……我终于知道了，我不能失去颖明，可是，我也不能…我也不能……我也不能失去你，我是不是很自私？”妻子珺梅把脸部轻轻贴在了父亲白老大的胸膛上，貌似感受着父亲的心跳，面测向父亲的脸部方向，眼睛一闭一睁，任由眼泪流淌到父亲的胸口上，轻轻的对着父亲呢喃着，话到最后，妻子珺梅的手不知不觉握到了父亲的手，她紧紧的握住父亲的手……

“你可以说我不是一个好儿媳，你也可以说我是一个淫荡的女人，我一直在颖明面前扮演一个好妻子，只有在你面前，我才敢露出自己淫荡的一面，就像咱俩前段时间。我一直想给颖明一个好的印象，其实我的骨子里也有一股淫欲，人们都说，男人色在嘴上，女人色在心里，这句话一点不假，我的淫欲都在心里。那段时间，我和你保持亲密关系，就是因为我不能在颖明面前露出自己的淫欲，但是在你面前可以，或许这就是在乎和不在乎的原因吧。那段时间，虽然我内心很纠结，也很愧疚，但是我很快乐，一个是颖明的身体不行，我无法满足，另一个就是我在你面前可以随心所欲，没有顾及。那段时间的感觉，是我目前为止第一次的体会。第一次给男人口交，第一次被别人口交、舔…舔菊，第一次后入式等等，这些都是颖明以前没有享受过的，但是我却都给了你，有这么多，你是不是该满足了？”珺梅躺在父亲白老大的胸膛上继续的诉说着，她的另一手开始在父亲的胸膛上来回的抚摸着。

“可是，没想到你是那么贪心的老家伙，竟然在那一夜……那一夜强行插入我的身体，把我折腾的……唉，人家是女孩子耶，你就不能温柔一点么？”妻子珺梅前面的时候说的还恶狠狠，可是到了中途，突然叹了一口气开始调皮埋怨着父亲，埋怨着父亲不能温柔一些，这个时候的她哪还能看出生气？

“真的，那晚虽然被你这个野兽折腾的很惨很惨，但是我却是终身难忘，而且至今每晚都非常的回味，甚至连和颖明做的时候，我也想着你。那夜之后，我就是气不过你骗我，也气不过自己突然失身，毕竟人家还没有做好准备嘛，其实那个时候只要你再等等，那段时间我每天都在考虑，给自己打气，甚至最后我都决定要给你了，只要你再等一段时间，我相信我自己就会忍不住，主动给你的……”妻子珺梅说到最后突然声音越来越小，脸色越来越红，露出浓浓的娇羞之色。

原来那段时间，妻子珺梅和父亲口交、腿交，一直不肯突破到最后一步，白颖明一直很着急，认为已经无法再突破，所以不得不采用下药的方法。

现在从妻子珺梅口中得知，原来那个时候的妻子珺梅，已经在心里给自己做思想工作，在心里劝解自己改变主意，并且已经快要做好了最后的决定，那就是找个机会，彻底失身给父亲，只是没想到，最后被他下药来个提前霸王硬上弓，天意弄人。

“其实，让你忍那么久，我也是有私心的，毕竟越是容易得到的东西，男人就越不会珍惜，只有不容易得到的东西，男人才会去珍惜。这就是当时我的想法吧，无数次的我，都忍不住去主动把你恶心的东西送到我自己身体里面去。”

“只是没想到你这个老东西，还玩个霸王硬上弓，玩完霸王硬上弓吧，你还玩内射，玩完内射吧，你还玩梅开二度，玩完梅开二度吧，你还玩逃跑……”妻子珺梅此时就像是个发泄的怨妇，在那像机关枪一样用嘴突突着，说一句就用手轻轻拍打一下父亲白老大的胸膛，说一句就用手轻轻拍打一下父亲的胸膛，只是此时的她打的很轻，还撅着小嘴，根本看不出她有一丝的恨意。

时间一分一秒的过去，看了看时钟，已经过去了整整1个多小时了，白颖明的脚都酸麻了，但是他不敢动一下，他只能硬挺着，不能被妻子珺梅发现了。

妻子珺梅继续的和父亲说着，呢喃着，仿佛她有无数的话语要和父亲倾诉。

已经半夜十一点多了，时钟离午夜十二点也越来越近。

珺梅把靠着父亲的头抬起，她看了一眼时间，她也知道，父亲的最后一晚马上要过去了，可是父亲貌似还没有要苏醒过来的迹象，珺梅和他此时都有些焦急起来……

“爸，你别再睡了，醒来好么？经过你这次的事情，我真的已经想清楚了，只要你醒过来，除了离开颖明嫁给你，我可以满足你任何的愿望，真的，我可以和你做爱，可以做你的情人，可以做你泄欲的工具……只要你想的，我都满足你。你老了，没有多少年可活，我可以给你晚年的性福；颖明的身体也不行了，你也可以满足我的性需要，其实这样岂不是最好的解决办法，只是不能让颖明知道。我俩必须要保密，其实也没有什么，就算颖明知道了，我相信他应该、或许也能接受，因为我之前问过他，为了父亲是不是愿意付出任何代价？结果他回答的义无反顾，愿意。所以，有了他的这句话，我们也算有了一道免死金牌。虽然开始的时候，咱俩还会有愧疚心理，但是时间会改变一切，慢慢的，我相信咱俩就会…就会习惯的。就让咱俩自私一回，反正咱俩已经对不起颖明了，事情早就无法挽回……”珺梅似乎知道时间的紧迫，结束了呢喃的叙说，开始叙说着重点，开始给父亲承诺。

“爸，你还不愿意醒过来么？好，你不醒过来是吧，你不醒过来可以，等你死后，颖明也不能满足我，那我就去外面找男人，反正凭我的样貌和身材，男人可以让我随便跳，我想怎么玩就怎么玩，我想玩多少就玩多少，如果你真的希望我变成这个样子，你就继续的睡下去……”静静观察了一会父亲后，妻子珺梅发现父亲还没有醒过来的迹象，不由得有些着急，她开始有些着急和生气的和父亲呵斥着，言语中充满了焦急，似乎破罐子破摔的刺激着父亲。

白颖明在一边也着急着，甚至想冲出去把父亲的眼睛扒开。

“哦，我明白了，你一定认为我是骗你的对不对？你认为我只是为了让你醒过来骗你，你一定以为你醒过来之后，我那些空头支票就不会兑现了对不对？那好，为了让你相信，我现在就给你兑现……”妻子珺梅眼睛扫了一眼父亲疲软的阴茎，眼睛不由得一亮，似乎做了什么决定，对着父亲说了几句后，不管不顾父亲阴茎还插着导尿管，甚至没有用湿巾擦拭一下，就张开“血盆大口”一下从侧面把父亲疲软的阴茎舔弄了下去。

“嗯~~~~~~爸，感受…到了么？嗦…珺梅正…嗦…在给你口交，嗦…正在用嘴舔你的龟头，嗦…要知道，平时你这个东西多脏啊。滋滋……”妻子珺梅卖力的给父亲口交着，同时她从侧面舔弄含吐父亲阴茎的间隙，不断说着淫词浪语，要知道，这些淫词浪语珺梅以前是绝对不会说的，甚至她会感觉到恶心，只是到了最后时刻，为了父亲，珺梅似乎豁出去了。

“嗯~~~爸，赶紧硬起来，滋滋…只要你硬起来，珺梅就让你这个丑陋的东西插进来，嗦……这回不插进我的腿间，我可以让它插进我的阴道里，滋滋……爸，赶紧硬起来……嗯~~~”妻子珺梅卖力的为父亲口交着，父亲的龟头，茎身，阴囊，所有的部位珺梅都没有放过。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第538章 白颖明白老大和邬珺梅（95）
────────────────────────────────────────

珺梅和白颖明都知道，只要父亲的阴茎此时有勃起的迹象，就标明父亲已经有醒的意识，只要父亲此时的阴茎勃起，那就是说明父亲已经活过来了。

只是，珺梅卖力口交了半天，父亲的阴茎一直软趴趴的，没有一丁点勃起的迹象。

或许是感觉嘴巴麻了，珺梅口交了20分钟，也说了20分钟的淫词浪语，此时珺梅的脸红红的，不知道是因为情动，还是因为第一次说淫荡的话语而害羞，总之她的面色潮红，似乎已经饥渴难耐了。

可是她看了看父亲没有一丁点勃起迹象的阴茎，她失望了，她抬头看了看时钟，时间已经过了12点，也就是说，爸爸的最后一晚已经过去了，而父亲却没有苏醒过来……

“你敢骗我？你不是最爱我么？你不是一直想得到我么？我现在都答应你了，你为什么还要睡？你个大骗子，天下第一大骗子……呜呜……”妻子珺梅用手松开了父亲白老大的阴茎，开始使劲摇晃着父亲，开始嚎啕大哭，声音充满了绝望和心碎，白颖明也开始哭泣起来，他用手捂着嘴巴，不让自己的哭声传出，父亲还是没醒过来。

“你敢装死……你要是敢装死骗我……我就恨你一百遍，不，我恨你一辈子……你起来啊……呜……”妻子珺梅一直没有放弃，一直摇晃着父亲的身体，哭成了泪人，她头发散开，完全不再顾及自己的形象。

“你想死那就死吧，你死的好，你早该死了，我本来看着你就讨厌，特别的讨厌。呜……你欺负我，却又爱我，护我，呜……你死得好，死了就不会有人再欺负我了。

“你死了也好，你死了以后，我心里就会平静了，呜呜……你死了，但是我的心不会死，我以后每个月都会去你的墓地看你，为你扫墓，陪你说话。呜……整天想着你欺负我的那个夜晚，想着和你的点点滴滴，一直想念你一生，如果人生有轮回和来世，我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……”妻子珺梅的最后一句话不停的在这个空旷的病房里面回荡着，珺梅似乎绝望了，趴在父亲的胸膛上大声哭泣，白颖明也掩面哭泣着，甚至没有再去感受珺梅的话语……

“咳咳咳……呃…咳咳咳”只是这个时候，房间里突然出现了第三个声音，除了白颖明和妻子珺梅的哭声外，又有了一个男人的咳嗽声，是谁？

白颖明和珺梅几乎同时停止了哭泣……难道是，白颖明和珺梅的目光同时注视向了父亲，不知道是因为刚刚被珺梅摇晃的没有喘过气来，还是因为被珺梅哭泣压着胸膛有些窒息，还是因为……

此时的父亲白老大开始剧烈的咳嗽，而且没有被珺梅压住的左手正在试图往上抬起，貌似想去堵住自己的嘴巴，迎合自己的咳嗽，看着想捂嘴咳嗽却一直抬不起手的父亲，虽然他的眼睛还没有睁开，但是却足以让此时的白颖明和珺梅傻了眼，一明一暗保持着呆滞的姿势一动不动……

白颖明和珺梅的目光一直盯着父亲，还以为出现了幻觉，或许他俩都不相信父亲已经“活”了过来。

只见父亲咳嗽了几声过后，就安静了下来，没有再睁开眼睛，仿佛刚刚的一切真的是幻觉。

还是珺梅最先反应了过来，她慌忙的起身，之后转身跑向门口，这个时候白颖明也反应了过来，他条件反射一般想冲出去，只是脚刚刚迈动步伐，他就停住了。

冷静，这个时候一定要冷静，如果他冲出去，怎么面对珺梅？

他努力控制着自己激动的心情……

珺梅跑到门口后，仿佛想起了什么，只见她转身又回到父亲身边，用颤抖的手拿纸巾，将父亲阴茎上下的口水擦拭干净，这个时候白颖明不得不佩服妻子珺梅的理智。

如果阴茎茎身上下尤其是龟头上面湿淋淋的，一会被医生和护士看见了，还以为是导尿管出现问题了呢，珺梅该怎么解释呢？

珺梅貌似还没有在紧张的情绪中彻底安静下来，由于手的颤抖，擦拭龟头的时候，扯到了导尿管。

插过导尿管的朋友都知道，导尿管在膀胱里面是有个充水小球的，插入之后注水膨胀，防止导尿管自己滑出，而拔取之前要先抽空小球里面的水，然后才能拔出导尿管，所以在小球仍然膨胀的时候，导尿管被无意扯动是很疼的，那种疼痛一般人很难忍。

珺梅一手扶着导尿管，一手专注的擦拭着父亲的龟头，此时她的注意力全在龟头上，由于她着急，力度掌握不好，还是无意之中扯动了导尿管，躲在窗帘后的白颖明，发现这个过程中父亲的手慢慢的攥成了拳头，眉头微皱，似乎经历了很大的痛苦，只是父亲一直没有吭声，一直闭着眼睛。

好不容易擦拭完了龟头，珺梅赶紧给父亲盖好被子，转身跑到门口打开门，之后跑了出去，这个时候时间紧迫，必须赶紧报告值班医生和护士。

等珺梅的脚步声快速跑远后，白颖明挪着已经麻木的脚掌，走出了窗帘，这个时候他的腿也已经麻木了。

他看了一眼还在闭目的父亲身上，轻手轻脚，一瘸一拐的往外面跑去，有珺梅高跟鞋脚步声的掩盖，他的脚步也很轻，相信就算父亲醒着也听不到的。

他要抓紧时间离开这里，趁着妻子珺梅不在。

由于医生的值班室和出口楼梯在相反的方向，白颖明悄悄的跑到了出口楼梯里，这个时候整个楼道是安静的。

跑出住院楼后，他找个花坛坐了下去，他尽量让自己的脚和大腿轻松一些。

他努力平复着自己的心情，同时也有些担心起来，医生赶到父亲的病房了么？

父亲有没有彻底醒过来平复了一会后，白颖明发现自己的口袋里传出了微弱的灯光，这丝灯光虽然很微弱，但是在这个安静的夜色中，显得特别的明亮。

这个时候他才反应过来，口袋里面是他的手机，由于他把手机调整成了静音，所以手机来电，听不到铃声，但是屏幕亮起的灯光从口袋里传了出来。

白颖明拿出了手机，看到了来电，是妻子珺梅的。

他平复了下刚刚紧张和奔跑带来的粗重呼吸，之后接起了电话：“老公，爸爸有意识了，对外界的刺激有意识了，医生说父亲快要醒过来了，主治医师马上就要到了……”刚刚接起电话，就响起了妻子珺梅激动的语无伦次的声音，由于太过激动，她说话都开始磕磕巴巴。

“是吗？好的，我也马上赶过去……”白颖明停顿几秒，之后装作激动的心情给珺梅回复着，说完这个句话后他就赶紧挂断了电话。

通话太长，免得露出破绽。

由于公司到医院的时间，大约有小半个小时的路程，他可以有足够的时间去平复心情和调整情绪。

大约过了20多分钟后，白颖明跑着往父亲的病房跑去，这个时候的焦急他可不是装出来的，是真的着急，这个时候他终于可以“名正言顺”的出现在父亲的病房里了。

当他赶到父亲病房的时候，妻子珺梅正激动的站在父亲的病床边，看的出来，经过了这么久的平复，她的内心依然非常激动。

值班护士和医生正在观测着父亲旁边的仪器，等待着主治医师的到来，毕竟这个时候主治医师早已经下班了，需要从家里赶过来。

“怎么回事？呼呼……”白颖明累的满头大汗的问着妻子珺梅，这个时候的疲劳可不是装出来的。

“我…你今晚没在，我照顾着父亲，在大约40分钟之前，父亲突然就咳嗽起来，手还微微的动着，我就赶紧报告了医生和护士，值班医生也报告了主治医生，他正在赶过来，主治医生在电话中说父亲可能要醒过来了，于是我就打电话告诉你了。”妻子珺梅刚回答的时候，眼中露出了一丝不自然，只是转眼间就掩盖了过去，只是她说话的语气出卖了她，按理来说，珺梅说话不会这么繁琐和语无伦次，当然，这可以用由于父亲醒过来太过激动解释过去。

大姐白素贞、二姐白淑贞还有文龙也闻讯赶来了，他们有一句没一句的聊着，紧张等待着主治医生的到来。

又过了20多分钟，主治医生感到了，他和值班医生、护士开始给父亲做着检查，最后告诉他们父亲已经有了意识，大约凌晨到中午这段时间就会醒过来了。

白素贞白淑贞白颖明邬珺梅和文龙都非常激动，白素贞白淑贞姐妹俩相拥着喜极而泣，邬珺梅趴在白颖明的怀里哭泣了起来，对于他们来说，没有比这更好的消息了……

文龙暂时回归平静而又幸福的生活中，但在这平静的表面上，他却感觉有一层阴云在慢慢地向头顶移来。

这趟任务之旅他和翁俪虹假扮夫妻情侣虽然有很多香艳迷人的轶事，但其中却也经历了好几次生死关头的考验，但幸运的是他们都有惊无险地过来了。

虽然并不是有心为之，不过他们的三雅之旅却不得已招惹了一个新的对手，而且这个对手无论从经济实力还是狡诈程度上，都比那个章志和还要更高出一筹，这给他们甜蜜的二人世界铺了一层乌云。

虽然不知什么缘故，厉伟民并没有派人来追捕他们，但文龙并不认为他会甘心接受失败，接下来他和翁俪虹要应对的东西更多了。

只不过，此行他们除了性爱和意外，也收获了不少有价值的东西，尤其是在机缘巧合之下，听到了章志和与厉伟民的对话，对于当前局势变化有了一定了解，特别是章志和提到许茹卿时候的表情，看上去好像一切都被他搞定了，为何他之前一点迹象都没有看出来呢，他到底是不是在虚言恐吓，不过看起来又不像。

这段时间，文龙曾多次联络远在帝都市的许茹卿母女，但怎么都无法获取许茹卿的回复，自从离开四海市的那天起，她和钟嫣儿的手机号码都显示空号，好像是为了避开他刻意为之般。

他也曾给钟嫣儿的QQ留言过几次，但都没有得到什么回应，他们之间像是被剪断的风筝一般，无从了解对方的下落。

为了弄清楚事情的真相，文龙不得已再次找到了曹东明，一向谨慎的曹东明通过多层渠道，最后才通知他在下午三时到达约定地点。

不过当文龙到了那里的时候，迎接他的却是一辆外表普通的出租车，这辆蓝白色涂装的大众桑塔纳与大街上跑动着的毫无差别，但驾车之人却是那个张亮。

只不过他跟之前一样谨言慎语，一路上他们基本没什么对话，张亮驾车朝市区之外开去，大概开了1个多小时左右，他们远离了车水马龙的都会区，路边所路过的风景看起来都很陌生，只是从窗外高高竖着的大烟囱和荒废了的厂房机械可知，他们身处之地是四海市的老工业区，随着这座城市向国际化金融城市迈进的步伐，这里已经成为不合时宜的角落，无人问津地躺在城市的一角。

出租车绕过几栋外表敝旧的大楼，驶入其中一栋灰色建筑的内部，将他放下之后，张亮便驾车离开了。

环顾四周，一个1000多平方米的大厅里堆得满满的，防水布缺口下方漏出钢材的轮廓，从布满灰尘的水泥地上看，这里已经很久没有人光顾了。

文龙按照张亮的吩咐登上电梯，那架工作用的电梯也是浑身都是毛病，每向上爬升一层都要发出咯吱咯吱的声音，然后抖出一大堆的粉尘，就像一个犯了结核病的老头一般，让他心里头暗暗有些发毛，但幸好一路顺利地坐到了顶层。

从电梯出来后，他才明白为什么会面地点要挑在这里了，面前是一个简陋而又陈旧的大平台，脚下的排水沟里布满了苔藓和寄生植物，头顶上则是密布着的鳞状钢架，锈迹斑斑的多边形结构带着工业美感。

这是个老式的输电塔，虽然已经不用承担之前的工业用电，但毕竟还是国家电网的一部分，而周围林立着十几根相似的电塔，电塔之间穿梭交织着粗大的线缆，在这个地方布下了一个类似天网般的屏障，密密麻麻的天空除了麻雀之外没有其他生物可以栖息，当然也不用担心无人飞机等监控设备可以发挥作用。

平台边缘站着个中等身材的男子，曹东明闻声转了过来，灰色的夹克衫和旧牛仔裤，看上去就像是个工人般不起眼，那张城府颇深的脸毫无表情，只是双目中透露出警惕之色，他主动地伸手与他握了握，颇为严峻道：“小兄弟，最近形势很紧，我的自由时间并不多，你找我有什么事。”

“最近怎么了？”文龙虽然看出他一副不欲多言的样子，但并不为其所动，掏出一根烟给他点上，沉声道。

曹东明看了他一眼，颇有些不自然地接过了烟，他重重地吸了口道：“章志和不知做了什么事情，惹怒了上面那位，连续挨批了好多次，弄得灰头灰脸的，不过这事儿很保密，我也是凑巧才知道的。”

曹东明虽然轻描淡写，但他却听出话语中的不一般，他能够知道章志刚的事情，肯定在四海市高层也有自己的渠道。

从他口中得知，章志和从帝都回来后，就把几个分管的叫去开会，宣布市委的最新精神，在全市范围掀起代号“天网”的行动，要在全市搞起大搜查和大缉捕，一定要揪出四海市的地下黑恶势力。

文龙心中恍然大悟，难怪自己一回到四海市，便感觉这里的气氛比以往紧张了许多，曹东明也要特意将会面地点选在这么偏僻的地方，只不过章志和这出戏是为谁而唱的呢，看上去他们并不了解他在四海市的所作所为。

而唯一了解内情的三个人里，一个是章志和的弟弟章志刚，另一个是与他有复杂情感肉体纠葛的女性，他们是绝不会做这种事的。

此外还有一个就站在文龙面前这位，他也没有什么理由泄露此事，因为这件事他在里面牵涉得太深了，出于各种因素考虑，文龙推翻了这种可能性。

“这件事跟许茹卿有关吗？”文龙想了想道。

曹东明一直用他那令人看不透的眼神看着文龙，他并没有急于开口，而是等他从思虑中恢复后，才慢悠悠地道：“你为何会这么问？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第539章 翁俪虹（20）
────────────────────────────────────────

文龙简单地转述了遍自己所听到的章志和的言语，当然略过了有关那艘游艇的细节，曹东明很认真地听着，待文龙说完之后，他却没有表现出太多的惊讶，好像一切都在他的预料之中，等他终于开口时，说出的话却让他为之震惊。

从曹东明口中获知，就在不久之前，许茹卿通过他的关系，约见了章志和，根据她的要求，这件事本来是要对他保密的，但他既然已经知道了，所以他就只好如实相告。

许茹卿与章志和好像在私下达成了一个秘约，只要四海市能减轻钟鑫的刑期，许茹卿便可以通过帝都市的关系，让帝都市法院轻判他唯一的儿子。

这个交易表面上看起来挺公平的，不过按照文龙的性格，章小前平日作恶多端，即便是假手司法途径，也必须让他得到应有的惩戒，但许茹卿之举却等同放章小前一条生路，这让他听了却有些不是很舒服，这因为帝都市那边的关系是他一手拉拢起来的，章小前也是在他的设计之下落得现在的处境，而许茹卿却没有经过他的同意，便擅自与他的大对头达成了交易，这无疑是一种过河拆桥的行为。

而且，许茹卿事前事后都没有征求他的意见，明显是将他撇在了一边，这让文龙心里头很不是滋味，相比起对他刻意回避的态度，许茹卿显然对这个曹东明更加信任，即便是在他们之间发生了多次肉体关系后，文龙自信自己已经赢得了她的心，但摆在面前的事实无情地告诉他，这只是他单方面的一厢情愿罢了。

“她没有告诉你这回事吗？我还以为你都知道了。”曹东明有些诧异道，他的语气中带着几丝好奇，但却掩盖不住眼中的得色，好像在这个话题上他已经占了上风。

文龙苦笑地摇了摇头，事已至此，只有许茹卿本人才可以给他答案，而她也的确欠他一个回答。

他对曹东明表示了谢意，正想转身告辞之时，曹东明又把他给叫住了，他脸上难得露出略微不好意思的神情，吞吞吐吐道：“那个，能不能在茹卿面前，不要提到这消息是从我这里漏出去的。”

“小兄弟，能帮我个忙吗？”曹东明虽然说话支支吾吾，但文龙却了解他的心态，他并不想因他的缘故，影响到自己在许茹卿心中的形象。

虽然文龙对他的行为颇有些不爽，但也没有理由当面拒绝，含含糊糊地点了点头，两人再次握手道别。

他先行一步走入电梯里，看着曹东明灰色的身影站在输电塔的钢网后，像是被切成了无数个小块般，他的表情已经有些模糊不清了，但他的身体却像是被那钢材撕裂了一般，在灰蒙蒙的天空中显得尤为怪异。

下楼后，张亮的那辆桑塔纳出租车不知从何处又钻了出来，载着他返回市内，一路上他照样缄默地没提起曹东明，没有人知道曹东明究竟何时返回，也没有人知道他是如何返回的。

带着些许不悦回到家中，始终知情的姨妈白淑贞在听完他的转述后，也感觉很是突兀，但她还是用温和的口吻安慰他，许茹卿只是救夫心切，所以才会擅自与章家做幕后交易，并劝他多关心钟家的事情，无论是在公还是在私，他们都不能坐视许茹卿陷入危险而无动于衷。

在姨妈白淑贞的循循善诱下，文龙原本阴郁的心情总算舒缓了不少，虽然她并没有许茹卿那般聪慧过人，也没有锐利逼人的口才，但不知为何，她那软绵绵的吴语听在耳中，却是那么地温暖和悦耳，令他不知不觉中，就接受了她的劝告。

得知姥爷醒来的喜讯之后，文龙和妈妈姨妈都是喜出望外，他也就可以放心去帝都了。

妈妈白素贞知道他又要去帝都，嘱咐他到了帝都自己多加小心，因为帝都现在风云变幻形势紧张，“有事就去找找田歌，她应该可以帮上忙。不过，她现在也……”

“田歌阿姨现在怎么了？”

“你见到她就明白了……”白素贞意味深长的说道，眼神之中闪过一丝醋意，当年丈夫陆淳风在乌玛斯港警署的时候，田歌就是苏曼州警察厅的督察了，算是陆淳风的顶头上司，陆淳风对田歌颇有暗恋之意，而田歌对陆淳风也颇是赏识，所以后来陆淳风晋升很快，一路青云直上，虽然两人未必有过什么出轨行为，不过，白素贞对于这段往事还是耿耿于怀的。

文龙不知道妈妈白素贞说的是什么意思，他和翁俪虹商定一致后，便动身行动了起来，许茹卿单方面拒绝与他联系，他只能主动去找她，从曹东明那儿得到的信息，她现在还是在帝都，那里有钟家的亲戚朋友，还有田歌丘大秘和几大家族背后的整个帝都，他相信以他的能力，不难找到她。

不过，这次出门可不像之前那般，只要他一个人去把事情搞定就好了。

在现今的形势下，除了章志和章志刚兄弟之外，他们之前已经招惹上了另外一个财界巨头，厉伟民定不会轻易放过他们的，他生怕他们会在此期间弄出什么幺蛾子来。

为了保险起见，他必须把翁俪虹带在身边，只有这样才能保证他心爱女人的安全。

在华北平原的北部，一条巨龙盘踞在太行山脉和燕山山脉间，构成了这个国家政治与权力的心脏地带，这是一个充满了历史感的现代化城市，层峦迭嶂的高楼大厦与嘈杂拥挤的人口，大大小小的胡同四合院与钢筋水泥建筑混合在一起，光怪陆离却又活力十足。

座落在市中心的香格瑞拉酒店已经有20多年的历史了，外表相比起周围新拔起的高楼大厦有些古旧，但内部的设计和服务质量却依然保持高水准。

在夜色中，一新一旧的两栋楼遥相呼应，星星点点的明黄色灯光将建筑点缀得暖意十足，为初入帝都的旅人驱散了些许凉意。

抵达帝都市已经三天有余，在这些日子里，翁俪虹回家陪了陪父亲翁老，还有儿子吕小天和女儿吕青青，然后再回来和文龙一起住酒店，可以专心处理相关事务。

而文龙可以说是动用了除翁俪虹外的一切力量来寻找许茹卿，但直到目前为止的收获并不大。

原本他还想寄望于比较踏实的钟家二叔，但不知是否巧合，钟森却接到一个训练任务，带着部队到沉阳演习去了，所以他至今还没跟许茹卿碰上面。

钟家出面接待他的是钟晶和她的丈夫崔建华，为此他们专程在王府半岛酒家设下豪华包厢宴请他们，今晚他们正是从那儿回来。

虽然在酒席上，钟晶夫妇俩妙语连珠，对他这个名义上的准女婿，和翁俪虹这个好姐妹很是周到，但文龙总觉得，他们热情的背后总像是隔着一层什么似得，他好几次想找机会问起谈起许茹卿的住处，但都被这俩夫妇用他语掩饰带过，好像许茹卿对他们有特别交代一般，在他面前一丝口风都没有透露。

在结束这场表面上宾主融洽的宴请后，他们一无所获地回到了香格瑞拉酒店，走进位于酒店新楼顶层的豪华套房后，刚刚关好房门，翁俪虹顾不得脱下脚上的高跟鞋，就迫不及待地踩着9厘米的细高跟，跑入主卧室一阵忙碌，坐在梳妆镜前用护肤品在脸上涂抹起来。

文龙松开了脖颈上的领带，脱掉西装坐在沙发上，看着翁俪虹丰腴挺拔的背影，在米黄色的灯光下像是一幅油画般动人，但心里却没有太多的遐思。

敞开的衣帽间门内，迭放着几个带LV图案的大行旅箱，衣柜内挂着一排排的高档服饰，虽然比不上家里那里大衣帽间，但也蔚为壮观了。

他们这趟出门并没有限定时间，翁俪虹就像是搬家一般，琳琳种种地带了个大箱子，里面绝大多数都装满了她的服饰，包括各种场合的衣裙，以及与之搭配的高跟鞋。

文龙有些出神地看着眼前的佳人走来走去，但心思却飞到了另外一个女人身上，与自己身边的翁俪虹相比，她的容貌和身材毫不逊色，但她们的性格与人生际遇却天差地别。

翁俪虹虽然是个娇艳迷人的尤物，尤其在床第之间能够给男性极大的欢乐，但她并没有太大的野心，她有着西方思想和生活方式，只是希望可以释放自己的真性情，拥有一个女人可以拥有的幸福。

而许茹卿却是另外一种女性，她天赋不凡、家世优越，更受过优秀的教育，她不但对于事业十分专注，而且在主持家庭上也是一把能手，就连当母亲和培养子女也是精益求精，无论在什么领域她都要做到最强，而她也的确有这个资本做到。

她们像是吸纳了女性所有优质特性于一身，但却展现出两种截然不同又相差甚大的特质，既有翁俪虹的性感和真我，也有许茹卿的温婉与贤淑，知性与睿智；既有翁俪虹的狂野与自然，也有许茹卿的坚定与执着；既有翁俪虹的开放与热烈，也有许茹卿的克制与清冷。

文龙不知何等荣幸，竟能够占有这两个得天独厚的佳人，但却因为自己的幼稚与不慎，与其中一位闹至如今局面，幸好另外一位展现了极为难得的大方与包容，并一再鼓励他重新挽回她的芳心，所以他今天才会置身于这个城市。

只不过，他该从何处着手呢？

文龙的心里一片紊乱，思绪像潮水般向他涌来，将他包围在其中无可分解，却又像一团打乱的麻线一般，无法从中解开一条道来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第540章 翁俪虹（21）
────────────────────────────────────────

“真讨厌，帝都就没几天正常的日子，真不知道许姐姐怎么呆得住，这样子下去，我的皮肤可受不了吖。”翁俪虹那又甜又糯的声音在耳边响起。

她从主卧室走出来时，玉足下已经换成了丝绸拖鞋，那一头长长的金黄色大波浪卷发已经在脑后绑了个高高的马尾，那张娇媚动人的玉脸上却已经贴上了一张白白的补水面膜。

虽然那张面膜遮住了脸上绝大多数的皮肤，但从几个洞口露出的五官却丝毫不减艳色，与露在外面的颀长脖颈相比，那面膜倒是显得没有那么白了。

相比起炎热的三雅和气候温和的四海市，此时的帝都已经进入冬天寒冷的气候了，但天空中依然笼罩着重重的阴霾，不管是白天还是夜里，迎面而来的西北风都是那么干燥，刮在脸上像是砂砾摩挲过一般。

不拘小节的文龙对此倒没什么感觉，但习惯了江南温润空气的翁俪虹却怎么也习惯不了，她双脚刚踏入帝都的土地上，马上便用纱巾将自己的脸蛋包裹得严严实实，平时就呆在豪华套房里轻易不出去外面。

只不过，为了参加今天晚上钟家的宴请，她精心地穿着打扮了一番，跟他在冰凉的夜里走了一圈，刚回到套房中便忙不迭地开始卸妆，生怕那娇嫩肌肤受到一丝的损伤。

“老公，你找到许姐姐了吗？”翁俪虹边说着，边把一盆洗净的水果放在他面前，然后侧身坐入他的怀中。

文龙摇摇头，伸手圈住翁俪虹温香暖玉的身子，闻着她身上如兰如麝的体香，却依旧心乱如麻。

“你为什么不找找那个什么歌的，她不是很有来头吗？”翁俪虹一边用她涂着鲜红指甲油的白葱嫩手给他剥着橘子，一边像是不经意地提到，不过从她所用的形容词和语气来看，她对提到的这个女人依然心怀芥蒂。

“这个，不需要她我也可以办到的。”文龙有些尴尬地摸了摸头，他一直避免的就是这个情况，为了不让翁俪虹吃醋，到帝都以来我还没跟田歌联系过，我也尽量不去动用她的能量。

“好啦，你放心吧，只要能够找到许姐姐，我是不介意你跟她联系。”翁俪虹似笑非笑道，她鲜红的樱唇挂着的笑意让文龙有些看不透。

“不过，你要注意分寸，三个人已经足够多了。”果不其然，还没等他做出反应，翁俪虹接下来就发出了警告。

随着她的话语，一瓣剥好的橘子被塞入了他的口中，他恰好咬下，清甜的橘子汁流入喉咙，让他烦躁的心情纾解了不少。

文龙俯身吻在那对鲜艳欲滴的红唇上，心中却不由得闪过一个疑问：“三个人指的都是谁呢。”

他不知道田歌现在白璧无暇的俏脸之上挂着淡淡的愁容。

柔顺的秀发披散在双肩两侧，飘逸而秀气。

她冰肌雪骨，意态艳丽，丰韵娉婷，恍若月宫仙姬一般娇俏艳丽！

又如天山上的雪莲花般圣洁纯真。

她的肚子微微隆起，似乎已经怀孕四个多月了。

高挑的身材却并没有因此而失色，反而更加增添了一丝丝的少妇魅力！

修长匀称的美腿交叉而行，纤纤抬素手，拢了拢耳鬓凌乱的发丝，一举一动无一不是充满着醉人的孕妇风情！

“明月几时有，把酒问青天。”

这是一个银色的夜，圆月挂在半空，月光如流水一般穿梭在云中，这给暗沉的天地洒下一片银辉，诗人在月下持杯饮酒。

着是多么美妙的图画啊！

哦！

应该说这是一个极度浪漫富有情趣的构境。

在寂静的深夜里，最是让人生出那一种寂寞空虚的感觉。

她喜欢看深夜的月。

因为它即没有初升月的唐突，也没有黎明前的月那样暗淡，而是显得那样温柔静谧和神秘。

她爱这深夜而又有月色相伴的寂寞，因为它没有白天的喧哗，也没有午后的冬日照射，而她便可在这月光的抚摸下将自己的心思倾诉出来。

把她的感情寄托于月光。

所以她想着自己也来到了一个相似于诗人那样皓月当空饮酒沉思的幻境。

什么时候自己也成了这样多愁善感了？

田歌心中不由得苦笑。

一只手轻轻地抚摸着已经开始隆起来的肚子，她却实在是感到了无助。

这是生平的第一次！

一直以来她总是那么独立自强，以女强人的姿态站在别人的眼中！

只是，现在自己却居然坏了一个大男孩的骨肉！

那一个可以当自己儿子的男孩，这让她不敢面对了。

对于身为有夫之妇的她来说，这无异于红杏出墙，背德不论。

在这静静的一月，在这遥远的北国，仿佛可以听到江南流水潺潺的声音；在这幽静的冬日深夜，青春化作一叶苇舟向河流的深处漂去。

在这个深夜，是谁将青春的身体拔节？

是谁在收割着那些与青春有关的往事？

在一个黄昏的季节，又是谁在反弹着琵琶，将青春的心事打湿？

美妇人淡扫蛾眉，清喉娇啭举手投足之间浑然天成，淡雅脱俗。

那一颦一笑无不引人遐思！

长眉连娟，微睇绵藐，一双仿佛会说话的杏目水汪汪的，灵动而清澈，仿佛荡漾着一池秋水般。

“文龙……”

想到了那一个弄大了自己肚子的大男孩，田歌是又爱又恨。

或许，当初他们这样就是错，到现在还是错！

只是现在却已经不能够回头了！

后悔当初不应该？

后悔？

说实在话，她这个人只要是认定了目标，无论遇到什么都不会后悔。

不过，仔细想想，还是有一个小秘密，像一片乌云一直飘在他的天空里，无法抹去，一直让她感到心悝不已。

在那五彩缤纷的岁月中，有许多令人难忘的欢乐，也有许多成长的烦恼。

有时候，她总会想起当初自己跟他的第一次，那是在酒吧疯狂跳舞之后。

那个时候，好像是自己主动勾引他的吧？

那就好像是发生在昨天，却又恍若隔世的过去，总是那么让人怀念。

后悔也好，悝动也罢，现在都无法回到从前了。

但是却依然可以回忆。

田歌她最记得的是，那时候自己压在那个大男孩的身上……

“小家伙，我成年的时候，你连精子也不是呢！”

压在了文龙的身上，当时田歌当真是语不惊人死不休。

原本端庄优雅英姿飒爽的她，没有想到在放纵起来的时候是那样的骇人。

现在依稀记得，她那时的身体在轻轻地颤抖着，似乎有一种可怕的力量在引导着她。

而且，她甚至还可以用自己胸前的那双豪乳去挤压身下的这个小正太小鲜肉的胸膛！

足足比起文龙大了二十二岁的她，那高挑风韵的少妇胴体，充满着一种吹弹可破的美妙触感！

即使隔着衣服，文龙却已经可以感觉到她的肌肤，是如此的滑腻而充满着弹性。

“怎么样？小家伙，是不是，忍不住了？”

双手撑在了文龙的胸膛上，田歌微微地低下了头，在她嘴巴张开之际，一阵阵如幽似兰的香味顿时喷到了男孩的脸上！

“噢……”

胸部传来了一阵阵酥麻，田歌只觉得原本就已经空虚的身体变得更加灼热了！

“小鬼头！”

她此时脸上充满着一种醉人的风情。

那一种放浪却并不下流，慵懒而成熟的少妇魅力，在这一刻尽情的展示出来！

田歌双腿夹住了男孩的腰部，一只手竟然将他抓住自己酥胸的一只魔爪更加有力的压在了自己的雪峰之上！

柳腰微微挺起，似乎想要将自己的一双肉球，送到这个大男孩的手中！

现在想起来，田歌总是觉得自己的脸颊发烫！

“不知道，那个小混蛋有没有忘记我了？”

田歌看着窗外，自言自语地说道，另一只手则是轻轻地抚摸着自己那隆起来的肚子。

今夜星辰依旧灿烂，点点星光在广袤的夜空跳跃，轻盈地撒向世界每个角落。

像无数灵动的仙子，是上天指派来授予恩泽于凡间的。

人们虔诚地仰望伟大的夜空，赞叹造物主的巧夺天工，那弯弯的美月高高地挂在天空，星星伴随着围绕着它，就像舞台上永远绚丽夺目的主角，伸长脖颈俯视众生。

远远地传来一阵丝竹，动听婉转且空灵如流水淙淙流过，时缓时快，突如山涧瀑布猛然下坠，竟也似月儿那般美好，人们不禁感叹：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。”

就在这样的环境之下，田歌回忆着以前的点点滴滴，靠坐在窗前，看着优美的夜景发呆。

回忆起许多深入人心的往事，有甜有涩。

她认为记忆是一杯咖啡，虽然尝起来很苦，但是过后，清香依然渗人肺腑。

不需加糖，因为真实的回忆才是最美的。

不过，此时她却有一个疑问，那个小坏蛋，已经来到帝都了为什么还不来找我？

现在到底做什么呢？

这个疑问不止一次的出现在田歌的脑海之中了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第541章 白颖明白老大和邬珺梅（96）
────────────────────────────────────────

到了第二天中午的时候，父亲终于睁开了眼睛，由于父亲现在还非常的虚弱和疲惫，脸上还带着氧气罩，所以他还无法说话，只是虚弱的睁着眼睛看着白颖明和珺梅，手指微微的动着，当他看到大女儿白素贞、二女儿白淑贞、儿子颖明和儿媳珺梅的时候，眼中闪过了一丝喜悦，是那种生死离别后再次相逢的喜悦，只是喜悦过后，父亲的眼角开始流淌下了眼泪，配上他苍白没有血色的脸庞，着实可怜到了极点。

白颖明和妻子邬珺梅在病床的两侧，分别握住父亲的一只手，开始安慰着父亲。

白素贞忙着端一盆温水，白淑贞忙着走一走毛巾，给父亲擦脸。

“爸，你怎么这么傻？为什么这么想不开？你知道不知道，你把我们都快要吓死了。”白颖明趁着大姐二姐不注意的时候，轻声在父亲耳畔说道。

白颖明和邬珺梅的眼泪不受控制的流下来，随着父亲的眼泪一直流淌，这个时候的他，已经把其他所有的想法暂时抛到了一边，妻子珺梅在一边弄消毒纸巾为父亲擦拭着眼泪。

“你知道不知道，这几天我是怎么过来的？爸，我从来没有怪过你，母亲走了，但是你已经尽力了，虽然我结婚的时候你没有给我什么，但是我也没有怪过你，因为我知道家里所有的积蓄都给母亲治病了，还欠了一身的债务……爸，其他的我都不说了，只告诉你，我从来没有怪过你，你的一切，我都懂，也都理解。”此时白颖明也找不出什么言语，他知道父亲寻死的真正原因，但是他却不能说出来，只能告诉父亲他理解他，孝敬他，从来没有怪过他，能否明白他的“含义”，就看他自己了。

“这回你大难不死，以后就不要再这样了，以前是我做的不好，忽略了你的感受，整天的忙工作，但是等你病好之后，我和珺梅多陪陪你，让你享受到晚年的幸福，你要什么，我就给你什么，只要你想要的，我都会给你……只要你能快乐的生活下去，儿子愿意付出任何的代价，母亲不在了，我不想你也那么早的离我而去……”白颖明把脸贴上父亲的手上，父亲看着他，流着眼睛，眼睛一眨一眨的，算是对他的回应。

妻子珺梅还继续为父亲擦拭着眼泪，只是从始至终她一言不发，只是看着父亲，眼睛默默地流泪。

父亲的“重生”，她也是极为开心的。

白素贞白淑贞姐妹俩端着水进来，正好看到他们相拥而泣的场面，姐妹俩赶紧柔声安慰，说父亲大难不死必有后福，以后要多享受享受天伦之乐了。

父亲恢复的很快，每天白颖明在单位赶紧把工作做完后，就立即赶到医院去陪伴父亲，珺梅由于请了长假，一直在医院照顾父亲。

父亲醒过来的消息，电力公司也知道了，为此他们也是极为高兴的，他们还专门花钱为父亲请了24小时轮换的特护照顾父亲，只为父亲能够早点痊愈。

珺梅和颖明，也减少了不少压力。

只是父亲醒过来几天后，父亲依然一言不发，或许他不知道该和他们说什么。

只是偶尔睁开眼睛看看颖明和珺梅，大部分时间都在闭目沉睡，不过医生告诉他们这是正常现象，慢慢就会好起来的。

文龙知道姥爷转危为安的喜讯，也是格外高兴，终于可以专心处置帝都的事情。

虽然得到了翁俪虹的首肯，但文龙并没有直接去找田歌，而是重新找到了帝都市的政治中枢。

虽然费了一番周折，但最终还是进入了那栋肃穆的灰色建筑，在一间僻静的会议室等了半天后，有一段日子没见到的丘秘书长走了进来。

他头顶上的发片还是那么稀少，黑框眼镜掩盖不住沉重的眼袋，显然最近熬夜工作的时间可不少，但他那张没多少肉的脸却是精神奕奕，好像刚刚办了一件什么大事般。

他身旁一位美女，这是一个美艳绝伦、温婉脱俗的妇人，仅从外表看，谁也看不出来她已四十出头了。

此刻，正娉娉袅袅，笑意盈盈地向文龙走来。

她眉目如画，秋波流转似水，肌肤赛雪，樱唇微抿含笑，两颊梨涡隐现。

套裙几乎难以包裹住她曼妙妖娆的玲珑曲线，饱满丰腴的胸部随着她高跟鞋“哒哒哒”的韵律颤巍巍地抖动着。

套裙下一双修长圆润如玉的美腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面随着轻盈的步伐不时交错着……

“萱诗，顺便给你介绍一下认识认识。”丘大秘跟身旁那位美妇人说道，“这就是我跟你说起过的陆文龙，身手不凡，年少有为，小伙子前途不可限量呐！”

“文龙，这是我的夫人黄萱诗！”丘大秘向文龙介绍道。

“黄阿姨好！”文龙慌忙伸出手去主动和黄萱诗握手，笑意盈盈的说道，“丘叔叔真是谬赞我了，其实，丘叔叔才是我的命中贵人，帮了我很多大忙，给了我很多指点，让我受益终生啊！我每次进京，都要给丘叔叔添不少麻烦！今天有幸认识阿姨，改天一定登门拜访，表示谢意！”

“这孩子长得帅气，也会说话，欢迎来家里做客，可是，不许带任何礼物哦！这可是你丘叔叔的一条规矩哦！”黄萱诗柔声说道，“你们说话吧，我先走了！”她有心点明文龙应该叫自己表姑，而不是阿姨，一来丈夫并不知情，二来表弟陆淳风看来也没有告诉文龙，她也就不便点明了。

“阿姨再见！”短短一面，三言两语，文龙感觉这位丘太太生相端正，保养有方，驻颜有术，身材高挑，不仅容貌娟秀，倾倒众生，而且兰心慧质，热情善良，待人接物如春风化雨般沁人心脾。

目送黄萱诗柳腰款摆而去，这才回过头来与丘大秘略一握手寒暄完毕，文龙便直截了当地摆明来意。

不料，当文龙谈起此事的时候，一向面无表情的丘秘书长却忍不住露出惊讶之色，好像为他此刻的态度感到十分意外。

“这件事你不知道？许女士不是说，这是你的委托吗？”

“什么？我委托她什么了？”文龙的确对此茫然不知，许茹卿这段时间究竟瞒着他搞了些什么。

“你看了新闻没有？”丘秘书长没有直接回答他，而是起身拿起一份报纸放在他的面前。

那是一份刚印出来的《四海早报》，尚带着油墨的气息，对于四海市的报纸出现在帝都这个地方，文龙并没有感到诧异，丘秘书长的行事风格就是这么慎密。

在法制版的一角，登着一则不起眼的讯息：前贪污受贿案犯钟鑫重审获减刑。

“根据四海市人民法院的审查，钟鑫案被发回海浦区人民法院重审，而根据最新的庭审结果，钟鑫的案件中存在证据不明、程序有误等纰漏，且狱中有重大立功行为，据此法院修改了先前的判决，将无期徒刑改为7年有期徒刑，这无疑是大大减轻了刑罚的力度。”

虽然对于许茹卿的计划已经有所准备，但看到钟鑫减刑的消息来得如此迅速，文龙还是感到有些不可思议，以章志和章志刚兄弟的行事风格，对于吞进去的东西是不会吐出来的，四海市司法部门突然来了个大转弯，这背后肯定离不开章志和章志刚兄弟的作用所在。

丘秘书长那对小眼睛在镜框后骨溜溜地转着，他口中接下来说出来的话却是文龙料想不到。

据丘秘书长说，当他在帝都市委里初次见到许茹卿也感到很意外，那天会面的场景是在市委书记的办公室，他进去的时候，两人已经坐在那儿了，看样子已经聊了有一会儿。

他虽然有在钟老那次葬礼上见过许茹卿，但只是匆匆一瞥并未建立更深的印象，只是觉得这个女子形象和谈吐都很有大家风范，无论站在哪里都有种卓尔不凡的感觉。

而这次在书记办公室内，近距离地观察更加深了这种印象，这个女子容貌言行相当有气质，穿着打扮高雅又贴合身份，就算是面对西门书记这样的高官，她的态度始终不卑不亢。

两人年纪大概相差了十来岁，但却谈得挺融洽。

从他们的对话中得知，西门书记的父亲曾经与许大法官在南方共事过，所以两人序起辈分来还算世交。

西门书记对这个世妹也颇为尊重，当场就吩咐丘秘书长为其提供便利，丘秘书长当然一一照办。

之后，一切便按照许茹卿的意愿推进，章小前的案子在二审的时候，法院采信了几个专家的证词，新出现的证据将轮奸案发生的时间推迟到了一个小时后，而章小前由于酒精的缘故，是最后一个参与轮奸行为的男性，所以由原本的首犯变为从犯，相应的刑期上也减少了，甚至可能缓刑。

至此，文龙总算明白曹东明口中所说的，许茹卿与章志和之间的交易是怎么一回事了。

原来许茹卿前些日子约见章志和，以及之后用他的名义接近四海市委，并且在西门书记的吩咐下，操纵帝都市法院轻判章小前，用以换取钟鑫的减刑。

但此刻文龙无暇再去思索这桩交易后的细节，他现在迫切想要找到许茹卿，当面与她对质。

对于他的要求，丘秘书长并没有推托，以帝都市政府的力量，要做到这些并不困难，他很快就帮他查出了许茹卿的住处，以及她们母女俩当前的电话号码。

只是在临别前，他再三吩咐他要对此保密。

有了她们的联系方式，文龙马上动身前往她们的住处。

只不过，但他却依旧无法打通电话，这两人好像对于陌生的电话防备甚严，一路上，他换了好几个电话拨打都没有接听。

按照曹东明提供的地址，他打的来到了景山附近，这个地方他比较熟悉，上次来帝都的时候，他和许茹卿母女正是在附近一个小区落脚，只不过这次她们的住处却不在那里，而是附近一个离休军人的疗养所。

这个疗养所占地面积颇大，一面靠着波光嶙峋的北海，风景与空气都颇为宜人，高高的围墙内布着十几栋单体别墅，院内种满了各种树木花草，从外头看过去郁郁葱葱的，好一个修养生息的地方。

只不过这个疗养所却是封闭式管理的，除了一个正门之外并没有其他途径出入，看着门口持枪站岗放哨的卫兵，文龙无奈地停止了进去找人的举动。

这个时候天还没全黑，他不能就这么直接冲进去，那样子会引来不必要的麻烦。

他顺着疗养所的围墙走了几圈，试图找到什么法子避开哨兵，但现实再次令他失望了。

这个疗养所的围墙又高又陡，上面还装着尖尖的碎玻璃，不是那么容易逾越的，况且围墙四周都没有建筑相连，坦荡荡地露在人来人往的街道边，要想找一处行人视线不及的攀爬点都很难。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第542章 孕妇田歌（1）
────────────────────────────────────────

文龙见到此路不通，索性放弃了这个念头，在疗养所对面找到一处树荫蹲了起来，视线却一刻都不离开那个门口，许茹卿母女都不是喜欢宅在家里的类型，他只要耐心地等待，总会碰上她们外出的身影，到时候只要上前拦住她们就好了。

借着这个蹲点的时间，他又拿出手机给她们拨了好几个电话，但依旧没有任何的回复，他不死心地给两人发了好几条短信，告诉她们自己已经到了帝都，并且有要事非同她们会面不可。

他又抽了两根烟，这期间根本没有电话打进来，那短信就像石沉大海般毫无反应，他渐渐有些不耐烦了，疗养所里进出的人并不多，都是些被护士搀扶着的老军人，虽然也有几个年轻靓丽的女性，但并没有他熟悉的那两个身影。

此时天色渐渐暗了下来，天有不测之风云，原本晴空万里，现在却忽然变得黯淡了起来。

一朵朵积雨云压在了头顶上方，遮掩了大半的光线。

“哗啦啦……”

文龙没有来得及找个避雨的场所，天空之上，竟然下起了豆大的冬雨！

就在文龙准备想要快速跑到远处的公交车站台下避雨的时候。

“卟——”

这一次，一辆高级的线性优美的奔驰轿车停在了他的身侧。

“文龙！”

这次，文龙停了下来，扭头一看，忽然惊呼道：“呃……田姐姐，您老怎么忽然出现在这里呢？吓死我了。”

“小坏蛋，来帝都几天了也不来找我？活该被雨淋成落汤鸡！”

田歌的语气有点愠色。

此时她穿着的是深蓝色的毛呢制服，微微侧着身的她，似乎将胸前衬衣纽扣的地方敞开了一个小小的口子，她自己不低头是绝对不会看得到的！

但是，站在外面的文龙，却依稀可以看得到那白花花的肌肤！

“呃，我这不是……”

文龙吞了吞口水，道：“我这不是正准备去找你嘛，今天等不到公车了啊。”

胡乱编了一个借口，文龙的目光却变得有点灼热。

“胡说八道！上车！”

田歌却并没有发现，睁了睁身体，声音多少有点带命令的语气。

挺直腰肢的她，看起来别有一番风情。

文龙撇了撇嘴，打开车门，却见她穿着的是一条长及膝盖的警服套裙，他这才看见她凸起的小腹，原来田歌怀孕了！

阵阵寒风吹进车来，就好像故意要抚摸这个孕妇的发丝一般。

田歌双手抓住了方向盘，双眼狠狠地瞪了身边这个始终不说话，似笑非笑的小家伙：“你看够了没有！”

她的呼吸很是急促，胸前那双在衬衣包裹之下高高耸立着的乳房更是在颤抖着跳动着。

“阿姨，你告诉我，你是不是真的怀了我的孩子？”

文龙此时说话的声音忽然柔和了起来，一只手轻轻地向着田歌的小腹摸去。

一想到自己爸爸曾经得不到的女人，现在却怀了自己的孩子，文龙便觉得充满了一种禁忌的快感！

“啪！”

一个巴掌拍打在文龙的手背上，她的那一只手顿时被打落。

身边的美妇有点不自在的瞪着他：“文龙！我有没有怀孕跟你没有关系！上次我就说过了，我们之间的关系只不过是过眼云烟！别忘记了，论辈分论年龄，我可以当你的妈妈了！”

文龙此时明显很是激动！

他看着身边的田歌：“那个，那田阿姨你告诉我……这孩子，是我的？”

可是田歌却并没有理会文龙，而是打动了汽车的引擎，道：“你不是说准备要去找我么？给我坐好！看你身上湿的。”

文龙坐在副驾驶座上，目光却始终都没有离开田歌这个绝色美人妻的身上，似乎在他的眼中，这是一个充满着诱惑力，充满着让自己颤抖的魅力。

田歌的目光注视着前方，并不跟文龙对视。

但是这个大男孩的目光实在是太过于灼热了。

即使她不想去可以理会，但是身体却好像完完全全地暴露在他的眼中一般。

酥麻的感觉慢慢地变大，恍若有着千虫万蚁在撕咬。

当轿车因为红灯而停在斑马线外面的地方时，文龙竟然再次伸出了一只手。

他依然想要去抚摸身边这个美妇的小腹。

那里已经明显隆起，以文龙这个妇科专家的水平判断，差不多也有四个多月的身孕了，这样按照时间算起来，内里很有可能就是自己的骨肉啊！

姨妈白淑贞、温雅娴，现在又有了田歌，一想到自己才只有十六岁便要当爸爸，这样的冲击真得让文龙想要保持平静也难。

富人的孩子早当爸，穷人的孩子早当妈。

“文龙。”

田歌双手扶着方向盘，深深地呼了一口气，这次却并没有阻止文龙的动作，而是与其十分奇怪的说道：“你就不能够学着成熟一点么？”

在田歌的眼中，文龙也只是一个后辈而已。

但就是这个孩子，却搞大了自己的肚子！

身为有夫之妇的她实在感到了强大的压力。

背叛丈夫的罪恶感让她浑身不自在。

“嗯。”

文龙点了点头，眼神变得温柔了起来。

他的手掌慢慢地抚摸上美妇隆起的小腹。

鼓鼓的，柔柔的。

文龙仿佛有一种感觉，肚子里的小生命跟自己有着至亲的血脉关系。

他有点傻笑：“孩子好像在呼唤我呢！”

也难怪他如此，毕竟他还只是一个大孩子而已。

而文龙这样的表情，咋田歌看起来却充满着一种奇怪的刺激。

她看着文龙呆呆的表情，忽然掩住了嘴巴，“扑哧”一声娇笑道：“你在胡说什么，才那么四个多月大，哪里懂得呼唤你！”

她不笑还好，一笑便让文龙看得出神了。

毫无疑问，能够跟妈妈白素贞相提并论的她，充满着另外的一种醉人的风情。

尤其是外表冰冷的她笑起来的样子，确实诱人！

薄薄的嘴唇轻轻地弯起，脸上露出了一个浅浅酒窝。

淡淡的熟妇体香刺激着文龙。

“咕噜。”

文龙吞下口说，原本覆盖在田歌小腹上的手慢慢移开，却挽住了她的腰肢。

可是这个时候红灯已经过去，田歌瞪了他一眼便马上驾车而去。

可是文龙的大手却一号没有停下来，在美妇鼓起的小腹上轻轻地抚摸着。

此时已经慢慢入夜了，但是帝都的公路上的车辆依然是络绎不绝。

“住手了！”

田歌有点儿生气的说道：“我说过了咱们的关系已经结束了！”

听了这个美妇的话，文龙却丝毫也没有在意：“即使阿姨你这么说，但是你的心中还是有我的，是不是？不然你也不会留着这个孩子了！”

“孩子是无辜的！别自作多情。”

田歌咬着嘴唇，但是她能够感觉到自己要上的手传来的灼热感，道道电流让她想起了曾经多次跟这个大男孩之间的肉体交缠。

来到一个小区，停车下车，田歌一只手轻轻地抚摸着自己的肚子，一边往家里走着，似乎很是享受这样的夜晚。

如此高挑修长的身姿，充满着异样孕妇风情的熟女，这得让男人现在恨不得冲过去将这婀娜窈窕的美人儿压在身下恣意驰骋！

只看她的背影，便让人心中已经震撼不已了。

双腿修长，娉婷玲珑，亭亭玉立！

引来不少男人的回头率，眼神里充满了艳羡：也不知道世间上到底哪一个男人有福气让如此成熟的尤物为自己怀上孩子了！

文龙在后面跟随，这个充满着成熟丰韵的绝色美人儿，她浑身散发着一股成熟女人的诱人魅力，胸前傲然挺立的双峰似在她走动之间上下跳跃，浑圆饱满的翘臀左右摇摆，摇曳生姿，好像是在勾引他一般。

“嗯，田姐姐。”

文龙的目光落在了她那一个隆起来的肚子，低声道：“孩子……还好么？”

他的声音充满着颤抖，充满着兴奋。毕竟，这可是自己的孩子啊！

田歌的脸上微微一动，却并没有说话：“跟你没关系！”

说吧，她这才转身对着文龙，又道：“孩子跟你没有任何的关系！”

“可那毕竟是我的孩子！阿姨你不能够这样！”

文龙跟在她的后面，语气之中忽然霸道起来了：“我不管你是什么主任也好，我的长辈也好，你都是我的，你的孩子也是我的！”

“我说了，孩子跟你没关系的！”

田歌轻轻的走着，一只手抚摸着自己的肚子，道：“不管孩子将来如何，我都不会让你跟他见面的。”

文龙看着她那高挑曼妙的身姿，低声道：“可是即使这样逃避，你也改变不了。那孩子是我的！”

“你知道自己现在几岁么？”

田歌忽然转身问道。

“十六。”

文龙道。

“我都是可以当你妈妈的人了！”

田歌瞪了他一眼，领着他走到了一个很普通的小区，那是一个很普通的单元房，空间并不大，但是却布置得很是温馨。

文龙看着这一个房间，道：“你什么时候来这里的？”

“今天早上。”

田歌走进了房间，室内暖洋洋的，找出了一件中性衬衫以及一条运动裤扔给他，道：“先去换一下衣服吧！这样对身体不好的。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第543章 孕妇田歌（2）
────────────────────────────────────────

“你在担心我吗？”

文龙没有动，而是看着眼前的这一个身怀六甲的高挑美妇。

“没有！”

田歌马上否认道，可是她的目光却是稍稍移开。

文龙向着她走了一步，道：“你说谎，你看着我的眼睛再说一次！”

可是，文龙看着她的眼神却有点怪怪的。

他仿佛看到了眼前的这一个美妇人不着片缕得被子挤压在上床恣意驰骋的情景，那灼热的目光仿佛要喷出火来一般。

田歌被文龙看得俏脸红扑扑的，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。

她打扮得清秀大方，穿着一件纯白色的吊带孕妇长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。

一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！

注意到这个男孩一脸迷醉的欣赏着自己，她瞪了文龙一眼，脑海中又想起了以前自己跟他的羞人之事，双颊的红霞越来越鲜艳了。

“看什么呢！”

美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让文龙有种进入仙境的感觉。

他情不自禁的说道：“好美！”

“你在干什么！”

田歌却忽然怒火中烧：“快点换上衣服给我离开！我不欢迎你！”

“别，千万别生气，小心影响孩子！”

文龙忽然说道。

闻言，田歌这才稍稍消了点气，道：“你还愣着干什么，快点换衣服啊！”

“是，阿姨老婆！”

文龙有点搞笑地敬了一个军礼，这才拿着衣服走进了浴室。

可是他却没有看得到身后，这一个孕妇脸上泛起了的一抹笑意。

在田歌的眼中，他就是一个小孩子。

可是，文龙说的对，自己肚子里的孩子，的确是他的。

可问题是他们两个人的身份实在是太过悬殊了。

几乎是天理不容。

要是让他的父母知道了，那会怎么样？

不知道……他的父亲陆淳风知道了以后会有什么反应呢？

想到这里，田歌的嘴角竟然慢慢地弯起了一个弧度。

也不知道想到了什么事情，田歌的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连连起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着人的眼球！

只是，在短暂的风情外露之后，她的脸上却充满着愁容。

她觉得迷惘了。

其实每个人都有迷惘的时候，对于已经发生和正在发生的事，一下子失去了分辨的能力，不知道什么是对什么是错，也不知道自己为什么要这么做，其意义何在？

因了这样的迷惘，我们会突然变得消极起来，看不清未来要走的路和方向。

不管你生活中成功与否，都会有这样迷惘的时候。

今晚的月亮，真的好圆呢！

田歌站在了阳台上，心中却想到了一件件让自己烦心的事情。

首先便是自己的孩子，将来到底要怎么办呢？

她还不知道。

而且，对于文龙，她现在也不知道自己是怎么样的一种心态了。

有时候她在想，当人们迷惘的时候，它是不是在提醒人们该适当的休息一下了，因为当一个人身心疲惫的时候，常常会为自己的所作所为感到困惑，不知道自己做这些事到底是为了什么，是不是真的值得，这样的时候，即便做的很成功，也会因为身体的疲惫和内心的困惑而感觉不到一点成功的喜悦，除了那份疯涨了的迷茫，让人越来越感觉自身的渺小和无奈。

迷惘并没什么可怕的，生活有时候需要这样的迷惘，在迷惘中，人们会想得更多，也许更能让人们知道自己今后该做些什么、该怎么走向未来的路。

当然，太多或者常常会迷惘，那就不是在思考，而是活得浑浑噩噩了吧，是对自己的过去和现在的一种无知和不认同，也是对将来的不负责任，这样的人，也许只是为了活着而活着，却终究不太明白为何活着、活着的意义又是什么生活中充满了太多的无奈和伤悲，许多事我们无法操纵，在命运面前我们渺小得如同一粒尘埃。

“哈啾！”

在浴室之中，文龙此时浑身颤抖着，湿透了的衣服让他感觉到寒冷刺骨的。

赶忙将衣服换下，他混上了干的衣服，这才舒服了一点。

当他走出房间的时候，却见田歌坐在了沙发上闭目养神，一只手还在自己的肚子上轻轻地抚摸着。

那已经以之间散发出来的孕妇风情，真的让文龙感到了痴迷！

虽然因为怀孕的关系，隆起来的肚子破坏了那一道婀娜曼妙的曲线，但是却焕发出了一种不寻常的孕妇丰韵。

“累不累？”

文龙的声音不自觉地柔和了起来，眼前的这一个美妇怀里的孩子可是自己的骨肉啊！

“有点。”

看着文龙慢慢地走过来，田歌轻轻地说道，但是却并没有说其他的，好像默许了他的举动。

文龙走到了田歌的身边，那沙发因为多了一个人的重量而凹陷了下去。

“我的……孩子！”

文龙的身体轻轻地颤抖着，手也有点激动的向着美妇的肚子伸去。

可是田歌却在空中将他的手拍下。

可是文龙却依然将手掌伸前。

这次，田歌没有反对了，而是反应这个小男孩的手掌轻轻地覆盖在自己的肚子之上。

那一刹那，文龙很明显地感觉到她身体的颤抖。

那肚子隆起来，却并不难看。

文龙轻轻地抚摸着：“那以后……你要在帝都生下他吗？”

“嗯。”

田歌道：“不过这跟你没有关系！”

“怎么会没有关系！这是我的孩子啊！”

文龙咬着牙道。

可是田歌却并没有说话，道：“我真想要看到你爸爸妈妈知道这件事之后会有什么反应呢？”

说完，她还轻轻的笑了笑。

要是让陆淳风知道了会怎么样？

当年陆淳风做乌玛斯港警署署长的时候，她还是苏曼州警察厅督察，在文龙很小的时候就看过他，对陆淳风的工作也很关照，田歌比白素贞大两岁，那个时候是个一身制服飒爽英姿的警花，陆淳风只能暗恋只能远观不敢高攀更不敢亵玩，而当年这个暗恋情人如今却被自己的儿子弄大了肚子，这还得了？

非得把陆淳风气疯。

不过要是让陆淳风知道儿子还在打妈妈白素贞的主意，不知道会不会马上杀了这个不孝子呢？

“咕噜！”

想到了自己爸爸知道之后会发生的事情，文龙有点紧张地吞了吞口水，道：“不过……爸爸他不会知道的！他一定不会知道的！嘿嘿，因为我不会让他知道！”

田歌这次没有说话了，因为她忽然抓住了自己肚子上面游移的那一只手掌。

文龙竟然偷偷地想要想着她胸前伸过去。

“别逼我生气！”

“真的不要生气，我可是我们龙贞集团下属医院的妇科专家，孕妇在怀孕期间不能够老是生气的，这样会影响胎儿的健康发育。”

文龙笑道。

“那是我的事情！孩子不需要你来管！”

田歌道：“以后的事情，可轮不到你这个小屁孩来管！”

“不行！这是我们的孩子！”

文龙忽然站在了田歌的面前，却不敢压下去，因为害怕伤到孩子。

“啐！我比你妈都大两岁呢！”

田歌低声骂道：“你都可以当我的儿子了！”

“这个没有关系！反正，孩子是我们的，这个不能够否认！”

文龙道。

可是田歌却忽然问道：“你……喜欢你姨妈白淑贞？听说白淑贞也大了肚子，就是你——”

田歌的脸色忽然变得红晕起来，“你”字后面她竟然说不出口了！

一想到了白淑贞跟文龙之间的紧急关系她便觉得自己的心跳都快要加速了！

那是一种很强烈的冲击。

充满着诱惑，充满着罪恶，充满着禁忌的刺激。

“我喜欢！”

文龙道。

“好像你还喜欢你妈妈白素贞？”

“我喜欢！”文龙斩钉截铁的答道。

“要是我告诉你爸爸，你说他会怎么样？”

田歌忽然装作生气的样子，可是她脸上的红晕却出卖了她此时的心中想法。

还有就是因为想到了文龙跟姨妈白淑贞之间的那一层禁忌而让她的呼吸变得十分急促！

“阿姨你不会的！”

文龙轻轻地抚摸着眼前坐在沙发上的美孕妇的肚子，一边说道：“不过……我妈妈好像知道了！”

“什么？”

听到了文龙的话，原本想要站起来的田歌却呆住了！

自己跟这个小男孩的事情，被他妈妈发现了？

“是真的，妈妈都已经知道了！”

文龙轻轻地在田歌的面前蹲了下来，道：“你来了帝都，都是妈妈告诉我的！”

田歌轻轻地缩了缩那双修长的大腿，不让这个小男孩继续抚摸，道：“你真的会害死我的！”

想到了以后的种种，田歌还真的不知道应该怎么办了！

要是真的见到妈妈白素贞，那自己应该怎么面对？

看着眼前挺着大肚子，却显得有点不知所以的美妇，文龙想起了跟她在床上的销魂时光，文龙心中一颤，笑道：“不过别担心，嘻嘻，我一定会好好解决的！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第544章 孕妇田歌（3）
────────────────────────────────────────

“你——”

美妇田歌恨不得上前一咬他口，可是想起了正事，她在白了他一眼，道：“你怎么解决？不要告诉我你真的想要将你妈妈白素贞抱上床！”

“有何不可！”

文龙忽然充满着占有欲的说道：“我就要上了她！一定要！她是属于我的！”

说话之间，他的双手却偷偷向田歌的大腿伸了出去，一左一右地抚摸上了这双修长匀称的美腿。

被男孩抚摸着，田歌的打了一个冷战。

脸上却强作镇定，仿佛没事发生过一般。

可是她的脸上却泛着微微的红晕，煞是好看！

“上？你怎么上？当着你爸爸的面前么？”

田歌忽然轻笑道，“还是说你想要用强的？”

“那有什么麻烦的？”

文龙一脸坚定笑道：“不过，阿姨你可得帮帮我啊！不然的话我孤军奋战可不会取得什么成果的！”

他耸了耸肩，手掌却放肆的攀上了美妇人的要之上，轻轻地触摸着那吹弹可破的冰肌雪肤，触手是那样的滑腻而弹性，仿佛就像是初生婴孩的肌肤一般。

“你啊！你要怎么上？就你那条小蚯蚓？”

田歌瞪了文龙一眼，娇嗔道：“还是说你以为你妈妈白素贞会像我一样那么容易被你……推倒！”

“不也是啊！阿姨你可不要忘记了，是你推倒我的！”

文龙笑着说道，“那个时候你骑在我的身上，差点压死我了！”

“啐！”

田歌脸上一红，却正色道：“那你有没有想过，你上了你妈妈白素贞之后又能够怎么样？你爸爸一样会回来的！到时候……看你怎么收场！

“人性的弱点本来就是那么自私！”

文龙一边享受着身边这个万种风情的美妇那肌肤的美妙滋味，一边幽然说道：“车到山前必有路，船到桥头自然直！”

“嗯……”

田歌跟文龙也有很长的一段时间没有亲密解除了，此时被他偷偷爱抚着，浑身仿佛被千万只虫子死咬着一般，难受之极！

“阿姨，孩子都有几个月大了？”

文龙将自己的耳朵贴在了美妇的肚子上，一只手却依然在她的双腿上抚摸着。

“差不多四个多月了。”

田歌看着这个小男孩的样子，心中却忽然有一种幸福感。

自己的孩子，可是这个可以当自己儿子的小男孩跟自己的骨肉啊！

最重要的是，那一种加倍的快感，报复的刺激，让她更加向往。

“嘿嘿，这是我的孩子啊！哈哈！我又有孩子了！”

文龙有点兴奋地手舞足蹈，不知道让爸爸知道了他又有一个孙子，会是什么样的反应呢？

而且，这个为他生下孙子的女人，可是他曾经暗恋的顶头上司！

“瞧你这德性，别乱来！不然我真的要赶你出去了！”

田歌的目光偷偷地在这个小男孩的裤裆上扫视了一番，道：“小小年纪便这样风流，那你再长大一点还得了？哼，小心掏空了身体，老来徒增伤心！”

“怎么样？阿姨你怀疑我的能力吗？”

文龙拥着她的娇躯，让她靠在了自己的身上。

一只手搭在她的腰肢之上。

另一只手则是轻轻地抚摸着她的玉背，俯首在她的耳边柔声道：“你又不是不知道我的能力？嘿嘿，还记得上次咱们在我家里的么？你都被我干得流了很多水呢？还叫我哥哥！”

“哼！”

对于文龙的话，田歌双颊绯红！

索性别过头去，丝毫不理会他在语言上的挑逗。

可是她的心却不争气的剧烈跳动着，被这么一个可以当自己儿子的男孩抱着，身边尽是他那的浓厚异性气息，直熏得她头昏目眩，浑身好象被千千万万只蚂蚁撕咬一般，难受极了。

“你别得意！”

“阿姨，让我再好好爱你一次好不好？”

文龙撩起了她的秀发，放在了自己的嘴边深深嗅了一口。

“不行！”

田歌想到了曾经自己的放纵的情景，心中更是又爱又恨！

“可是我想要你！”

文龙双手将浑身颤抖的美少妇抱着起来，但是却没有力气抱起来，也不敢用力，生怕伤到了自己的孩子。

“啊……文龙！你要死啦，压着孩子我跟你拼了！”

田歌推了推他的身体。

“我知道！我会好好疼惜孩子的！”

文龙低头在她的脸上亲了一口，柔声道：“给我吧，好不好？”

“你以为自己是谁了？我可是你的长辈！”

说到最后，田歌已经羞不可耐的，脸上滚烫烫的。

自己身为他的长辈却做出如此背德偷情之事，实在是让她感到无地自容。

“那又怎么样呢！我妈妈都已经知道阿姨你怀了我的孩子了！嘿嘿，你不能够否认这一点的！”

文龙道。

“孩子……”

想到了这一层关系，田歌那一颗芳心怦怦直跳，双手更是紧紧抓住了文龙的手臂：“让我……见一见你妈妈吧！我想跟她谈谈！”

“啊？你想见我妈妈？可是……好吧！不过得以后。”

文龙用自己的额头在她的前额之上蹭了蹭，轻声道：“现在让我好好爱你好不好？”

“去！小家伙别以为可以乱来！”

孕妇脸有愠色地看了看眼前的这一个大男孩，她还是忍着心中的那一份欲火。

只是，她那比起那些青春少女还要成熟的身体，却对男孩充满着致命的诱惑！

孕妇的风情，可不是一般的刺激！

少女那青涩的身体比不上她这个成熟女人的那一种致命诱惑！

只可惜，现在田歌身怀六甲，文龙可不敢用强的，要不然的话，他一定会马上翻身将这一个人妻美妇压在身下，分开她的双腿蹂躏一番呢！

在这一刹那，文龙却动了！

他竟然靠着田歌的身体，一手用力抱住了她的的腰肢，让她跟家舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了田歌的嘴唇！

好柔软！好香甜！

文龙只觉得自己的大脑一阵空白！

从来没有发生过这样的事情！

但是今天，他竟然会因为跟一个女人接吻而这样手足无措！

这一种刺激，仿佛冲破了所有的道德束缚，冲破了所有的人伦禁忌！

“嗯。”

田歌似乎早已经料到这个大男孩会对自己乱来，可是却没有拒绝，反而将他那年轻健壮的身体搂在了自己的怀中，修长的双腿夹住了他的一条大腿，热烈的回应着他。

这些日子以来，田歌总是觉得空虚难受。

“咯咯！小坏蛋怎么就……硬起来了呢！小心伤到了孩子！”

田歌风情万种的推开了文龙，脸上淡淡的红晕之下显得更加耐看。

“嘿嘿，这还不是阿姨你在诱惑我！”

但见田歌此时贝齿紧紧地咬着下唇，好像是在做着一个重大的决定似的！

她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的解开了自己身上的衣带，那动作很慢，一点一点的，那动作加上她那酡红的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精！

文龙一双眼睛总是情不自禁的瞄向那春光乍泄之地！

只见一具成熟的胴体出现在自己眼前！

娇嫩羞红的粉靥此时一脸决绝，似乎是已经下定决心了！

曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起！

最吸引人的却是她胸前的丰挺饱满怒突入云高峰！

那一双浑圆坚挺的酥胸在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美！

隆起来的肚子却显得别有风情。

那白嫩的肌肤晶莹如玉，又姣美剔透！

双峰轻轻地颤抖着，抖动着，勾魂引魄，实在是一人间极品！

如果不是因为她怀孕了，估计文龙此时早已经如猛虎雄狮般扑上去了！

大概几乎所有的人都听说过“男人不坏，女人不爱”这句话，这句话已经成为一句经典的俗语了。

以往大概还有男人弄不懂为什么女人偏偏喜欢“坏”的男人，但是现在的男人大概也都明白过来了，这种“坏”不是指“本质”上的坏，而是指在床上的“坏”女人之所以喜欢“坏”的男人，这个问题其实也是出在男人身上，男人往往只是想着去满足女人在物质上才需求，而忽略了女人在精神上的需求。

而旧有的传统，也往往喜欢把那些经济能力上可以满足女人物质条件的男人列为“好”的对象，而忽略了那些懂得从精神上满足女人需求的“坏”男人。

女人喜欢男人的“坏”其实是对于精神上需求的一种追求，也就是一种“情趣”现今，不仅女人喜欢男人的“坏”男人也同样喜欢女人的“坏”而女人更同样喜欢那些喜欢“坏”女人的男人。

“好不好？”

文龙低声道。

“小坏蛋！”

可是田歌的一条大腿却搁在了他的身上：“那你说，你要怎么满足我？”

“坏”的男人之所以受女人青睐，是因为他们知道怎么去挑起女人的兴奋。

这样的男人有时会让女人娇颜微嗔、哭笑不得，但他们随后也会让女人破涕为笑、心花怒放。

女人对这样的男人说“你真坏”实际上心里却暗自欣喜。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第545章 孕妇田歌（4）
────────────────────────────────────────

同样，“坏”的女人之所以受男人青睐，是因为他们知道怎么去挑起男人的“变态”当男人舔着女人的脚，闻着女人的味道，也忍不住要对女人说“你真坏”心里也同样暗自欣喜。

“阿姨……”

文龙的声音依然是那样的沙哑，甚至连他的身体也在颤抖着！

他的双眼充满着一种浓浓的占有欲，还有一种十分复杂的眼神！

“不行！会伤着孩子的！”

田歌最后还是紧咬着下唇，一口拒绝！

“可是……”

文龙脸上丝毫不掩饰那失望的表情！

但是她的目光却依然保留在田歌的身上！

尤其是她胸前的那一双傲挺颤抖的乳房！

“小心一点，孩子可不能承受你的粗暴！”

田歌脸色稍稍红晕，有点儿手足无所！

现在文龙跟她的距离很近很近！

近得田歌觉得，自己的胸脯已经微微摩擦到了文龙的胸膛了！

傲挺饱满的酥胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感，田歌想要后退，但是她的背上却已经抵住了沙发之上了！

“那我很轻很温柔，不会伤着孩子的！”

文龙何曾见过一向成熟端庄的美妇会有这么小女人的一面呢！

他的双手甚至还撑在了田歌的肩膀两侧的沙发之上，身体向着她慢慢地靠近！

感觉到自己胸前之上的压力越来越大，文龙心中的刺激也就越来越强烈！

美妇那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来！

“文龙……”

躺在了沙发上，双腿被这个站在自己眼前的大男孩分开，挺着大肚子的美妇红着脸，伸出了双手捧住了他的脸颊，“小冤家……轻一点哦！”

文龙看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，红瞒着诱惑的媚态模样，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。

田歌双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开文龙的手，却变成扶按在他的手上。

文龙的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。

忽然田歌全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……小混蛋……我里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”

“阿姨，那是你流出来的淫水、知道吗？”

文龙说着，手指又往阴户里再深入一些。

“哎呀……脏啊……呵……不要再弄进去了……脏啊……不要啦……把手拿……出来……”

田歌这时真的感到羞耻，求他把手拿出来，文龙乘她正在扭捏，把她的衣服脱光，自己也脱得清洁溜溜。

那隆起来的肚子让文龙感觉充满着刺激！这可是自己的孩子啊。

文龙把田歌的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在她双腿中间，这田歌的身高是那样的修长，单单是两条雪白的修长的美腿便已经十分诱人了！

文龙并没有马上动，而是先饱览她的阴户一阵。

肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。

只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

文龙用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

“哇，好漂亮，好可爱的小穴，太美了。”

“小混蛋……不要看了嘛……真羞死人了……”

“阿姨，我还要好好的看清你那全身美丽的地方。”

文龙站起身来，再欣赏这具人妻美妇美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。

田歌的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

一双十分饱满的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。

看得文龙是欲火亢奋，立既伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。

乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，这是处女之征。

文龙低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过田歌全身，她呻吟了起来。

“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”

那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。

“好阿姨，你看一看我的大宝贝，他要亲亲你的小仙洞哩。”

田歌正在闭目享受被他摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……小混蛋……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会伤到孩子的！”

“不会的啦……来试试看……好阿姨……我轻一点好不好？”

“不要……我怕……”

田歌说着，用手掩着自己的阴户。

“来嘛……给我吧好不好？我不会伤到我们的孩子的！嘿嘿，阿姨你也想要了啊！”

文龙的手又在揉捏她的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。

“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”

田歌被他弄得全身酸痒，不停的颤抖着。

“好阿姨……让我来替你止痒吧……好吗？”

“嗯……嗯……好嘛……可是……只能轻一点啦……不然会伤到孩子的”“好的……阿姨，来多把腿张大一点……”

文龙把她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。

文龙手握着大宝贝，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、行事时比较润滑些。

“小混蛋……只能进去一点点啊……哩……”

“好……只一点点……你放心好了……”

文龙慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“滋”的一声，整个大龟头已撞进去了。

“哎呀……不行……好大……哇……真的好热……啊……呃……”

田歌，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。

文龙握着她的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。

“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”

文龙教田歌握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

“嗯……小混蛋……你好坏唷……”

文龙挺动屁股，龟头再次插入阴户里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。

“哎呀……小混蛋……好……真的好大啊……不……行……你……停……停……”

文龙用手抚摸乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

“嘿嘿，田歌阿姨，我这就来给你止痒了。”

文龙一边用力的抽插、一边闭闲意致的欣赏她粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头。

渐渐的田歌的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。

她在一阵抽輋颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

“啊……小混蛋……我好舒服……我又流……流出来了……”

文龙又被她的热液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。

挺起屁股猛抽狠插，大龟头猛搞花心。

捣得田歌是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫：“小混蛋……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……撞吧……捣死我算了……啊……喔……喔……”

文龙听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插挺瞳，次次到底，下下着肉。

“哎唷……好哥哥……我要死了……要被你瞳死了……我……我不行了……我又流了……哦……哦……我的小混蛋……我……我……啊……轻一点……当心孩子……啊……”

田歌已被文龙瞳得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

当排山倒海，颠鸾倒凤之后，激情慢慢的平静下来。

文龙的双臂情不自禁地环住了田歌的纤纤柳腰，挨着她的成熟丰韵的玉体，自己却往她的怀中挤按，恨不得将田歌融入自己的身体之中才安心。

“别乱动……还不满足么？”

一只手轻轻的抚摸着自己隆起的肚子，田歌的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在文龙的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第546章 孕妇田歌（5）
────────────────────────────────────────

她那一张堪称人间绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“刚刚那么用力，你不知道这样会伤着孩子么？”

“没呢，阿姨你看，我们的孩子不是好好的吗？嘿嘿，刚刚我喂饱了她的妈妈呢！”

他低头凝视着田歌的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。

田歌的双眼是那样的光彩，那样的明亮，那样的风情万种。

“阿姨姐姐，现在可以说说许茹卿钟嫣儿母女了吧？”

据田歌说，许茹卿母女俩住进这里来后，两人好像都很忙碌的样子，平时都是在外面奔波个没完，能够在路上碰到的时候并不多，只是偶尔见到了打个招呼寒暄几句。

田歌也有问过她们文龙的近况，但这对母女都以他有他事搪塞过去了，好像并不想提及文龙一般。

以她的猜测，文龙与钟嫣儿之间可能闹了点小矛盾，因为钟嫣儿每次都好像在忍着什么一般，她有几次像是下定了决心，想要找她说什么似得，但这个时候许茹卿就会恰到好处地用其他话题打岔，很自然地将她们的话题转到其他地方去了，这让一向精明的田歌有些诧异，但她并没有把这点猜疑表现出来。

“小坏蛋，你不会做了什么对不起嫣儿的事情吧？”田歌露出一脸神秘的笑容，她可以压低了声音在文龙耳边娇嗔道。

“乱讲，怎么可能？”文龙心头一跳，忙出口否认，脸上却双眉紧皱有些不悦道。

“哈哈，你那么紧张干什么，我就是随便说说嘛。”田歌丝毫不因为他的脸色而不安，她嘻嘻哈哈地挽着他的胳膊道。

“不过，你现在要找茹卿姐她们，可没那么容易呢。”

“为什么？”文龙不解地问道。

“早上我见到过茹卿姐，她说今天要带嫣儿去见一个什么世交，还邀请她们吃饭，可能要到很晚才能回来呢。”

文龙又皱了皱眉头，许茹卿与钟嫣儿究竟在搞什么，为什么每次他像是要接触到她们，但又在毫厘之间从掌心溜走，好像有一股未知力量在帮助她们一般，令他在帝都市手脚受滞，施展不开。

“三雅之行你们可又得罪厉伟民了，厉伟民的能量可比章志和大多了。”

“我一想到厉伟民色眯眯盯着俪虹阿姨的样子，我就恨不得一脚踹死个老丫挺的！”文龙骂道，“他那个混蛋儿子也不是个好东西，更不要说那两个干女儿了。”

“厉小隆是他的二儿子，是个贪玩的富二代纨绔子弟而已。大儿子厉晓丰是厉伟民的养子，却是个人才，美国哈佛大学毕业，主修国际金融，他的才学已不在厉伟民之下，可以协助厉伟民分担利丰隆的生意了。”田歌说道，“这两天我会安排你进入丽池之足以御心顶级会所，在那里应该有机会接触到厉氏家族的人。厉伟民的利丰隆集团与刘鑫凯的鸿丰集团一直都是冤家对头，在房地产、IT业、金融业等诸多领域都是斗个你死我活。他老婆扈淑娴也不是个省油的灯，交际能力出众，在京城名媛女星阔太贵妇之中颇有号召力，厉伟民此人向来老谋深算，心狠手辣的，你以后再遇到厉伟民，可要当心一些。”

“丽池之足以御心？扈淑娴？我倒是希望有机会再会一会这个厉伟民。”文龙作了一个深呼吸，他俯首在田歌那高高耸立而起的肉乳上轻轻一吻，声音沙哑地说，“阿姨你不会真的要见我妈妈吧？”

田歌道：“嗯，过几天吧！”

她的表情是那样的自然。

“好吧！我会告诉妈妈的。可是你……”

文龙的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！

体内的欲火再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延，“不要见我爸爸！”

田歌的赤裸胴体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！

这是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言。

“咯咯！小混蛋，为什么不能够见你爸爸？”

田歌忽然轻笑道。

“反正不准！”

文龙固执的说道：“阿姨，你想见我妈妈可以！但是不能见我爸爸！”

“说个原因！”

田歌道。

文龙道：“没有为什么。不过你想见我妈妈，为什么？”

他的目光落在了身边的这个孕妇的身上，只觉得是百看不腻！

两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在文龙的面前，是那样的硕大娇挺，却竟然没有丝毫的下垂！

田歌微微闭上眼，享受着高铬钢激情之后的余韵，道：“这个我不想要告诉你！”

“可是我想知道！”

“但我并不想告诉你！”

“好吧，我们不要说这个问题。”

文龙顿了顿，道：“可是阿姨，你老公……知道了吗？”

“我没让他知道。”她老公何川如今在沉阳做副市长，也是政治婚姻罢了，夫妻感情形同虚设。

她轻轻地扭动着身体。

雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。

小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！

那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐。

“嘿嘿，不要管他！孩子是我的！”

文龙轻轻地抚摸着美妇的肚子，道：“我妈妈现在护理我姥爷呢！等我回去我就跟妈妈说！”

“等一下你就要回去了！”

田歌说道：“今晚你不能够留下来。不然的话翁俪虹会起疑心的。我也……不准备让你留下来！”

“可是现在很晚了啊！”

“还没到十点！”

说着，田歌扭动着身体想要起来，一双雪白修长的美腿将她那完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称！

文龙甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起，诱惑着他，吸引着他。

“小屁孩，刚刚还没看够么？”

田歌的脸上稍稍一红，但却丝毫不在于文龙的目光，让自己那风韵成熟的完美胴体再次战线在他的眼前。

她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。

双靥飞霞，杏眼半合。

“我……今晚就在这里好不好？”

文龙懒在沙发上。

“不行！”

田歌却是一边穿着衣服一边板着脸：“你再不走的话，以后别想再来！”

“可是现在很晚了！”

文龙道。

“都说了，还没到十点！”

田歌慢慢地走向了大门。

虽然双腿之间依然酥酥麻麻的，但是她脸上却是笑靥如花：“快点，我准备睡觉了！还有，记得跟你的俪虹阿姨说一声！”

“噢。”

文龙有点不情不愿的穿好衣服，走到了田歌的身边，却笑道：“阿姨好好怀着孩子哦！嘿嘿，这是我们的！”

说着，他伸手在这个高挑的孕妇胸前抓了一把！

那充满着弹性的肉团显得妙不可言！

“啐！”

田歌瞪了他一眼，看着他走出屋子，道：“路上小心！”

说着，她却一脸笑意地关上了门。

“嘿嘿，阿姨你也不像口中所说的那样对我无情啊！哈哈，我会让你心甘情愿地为我张开双腿的！”

文龙得意的笑了笑，这才转身离开。

回到香格瑞拉酒店时，已经差不多快到半夜了，翁俪虹正在沉睡，他有些愧疚地洗了澡，拉开被子躺到了玉人身边，抱着那具温香暖玉进入梦乡。

就在今晚，月色暗淡。

坐落在帝都城北郊区的利贤庄园蒙上了一层诡异。

音乐悠扬，庄园内的饭厅里，只有两人在吃晚餐，他们是庄园的主人厉伟民，一位五十多岁，成熟绅士的男人，还有一位是他的大儿媳俞曼丽。

晚餐很愉快，红酒飘香，妙语如珠的厉伟民至少让儿媳笑了十五次，这是丈夫厉晓丰去了美国后，俞曼丽最开心的一晚。

不知不觉中，俞曼丽喝下了第十五杯拉菲红酒，她几乎每笑一次，就喝一杯。

透明的玻璃高脚杯最适合盛着红色液体，勾人欲望，催人多饮。

喝了十五杯后，即使有酒量的男人也会有醉意，何况酒里放了一些能让女人情欲勃发的东西，所以俞曼丽醉了，她醉眼朦胧，娇娆妩媚，醉酒的女人比平时更迷人。

厉伟民也醉了，他不是酒醉，他是被儿媳的美色深深吸引，他陶醉于俞曼丽身上那一袭暗红色的连体紧身裙，女人的身体线条勾勒得几乎完美。

她阿娜多姿，鼓鼓的胸部浑圆高耸，袒露的低领下，那一片雪白令人遐想。

厉伟民的呼吸有点浑浊，下腹的热火在熊熊燃烧，他大胆欣赏俞曼丽的乳沟，他喜欢儿媳的气质，喜欢她的火辣性感身材，喜欢她的一切，厉伟民等待这一刻等了很长时间。

酒醉的人都喜欢马上去睡觉，俞曼丽也不例外，她摇摇晃晃地站起来，说不能喝了。

厉伟民很殷勤地搀扶俞曼丽回卧室休息，他搀扶得很稳，几乎将俞曼丽抱在怀里。

俞曼丽脚步踉跄，似乎醉得很深，她完全没意识到鼓鼓的胸部被厉伟民握在手中，也没有意识她的翘臀正摩擦厉伟民的裆部。

厉伟民已经很兴奋，他没有羞耻感，更没有罪恶感。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第547章 厉伟民和俞曼丽
────────────────────────────────────────

他几乎半抱半扶地将俞曼丽扶倒了大床。

轻轻放下，娇躯性感，俞曼丽趴伏在床，双腿垂伸在床外，这是一双晶莹雪白，修长结实的美腿，那紧身裙包裹中的臀部浑圆挺翘。

厉伟民很想慢慢抚摸这浑圆的臀部，慢慢地亵玩，可突然间，他的呼吸变得很急促，表情很痛苦，甚至有点狰狞，他迅速改变主意，疯狂地脱掉衣服，全部脱光，伟岸的大肉棒高高挺举。

接着，他一下子就推起了俞曼丽的连体裙，露出了白嫩嫩的臀肉，继而拉下了丁字形小蕾丝，没有一刻耽搁，伟岸的大肉棒迫不及待地插入了俞曼丽的肉穴，巨大的快感令两人都在呻吟。

酒醉的俞曼丽以为是丈夫，尽管她丈夫厉晓丰远在美国，但朦胧的意识里，她以为是丈夫压在她身后。

厉伟民挺动大肉棒，用力挺动，他不在乎俞曼丽酒醉还是清醒，他的阳具剽悍粗大，他深信空窗已久的儿媳需要性爱，那红酒里放了不少的催情药，哪怕俞曼丽再坚贞，也难以克制情欲。

俞曼丽在呻吟，嘴里断断续续地赞着：“老公，好厉害，好厉害，用力爱我，啊啊啊……”

她并不知道，此时此刻是她丈夫的父亲在奸淫她。

待文龙醒来时，已经是第二天大上午了，枕边尚存那独特的体香，翁俪虹已经起身在屋内忙碌了，他有些不好意思地走到起居室，一起享用她从小南国叫来的外卖。

虽然翁俪虹并没有问起他的昨晚的去向，但从她脸上挂着的淡淡笑容和偶尔闪过的狡黠眼神来看，她肯定认为他昨晚是跟田歌在一起了，但他并不急于纠正这种误解，免得她又重新醋意大发。

文龙将打听到的消息转述了一遍，对于许茹卿的行为和用意，翁俪虹也颇为震惊，但她始终认为这只是许茹卿的权宜之计，她肯定是有什么难言的苦衷，虽然她很体贴地站在许茹卿的立场说了不少好话，但他却从她眼中看出，他们俩对此事的看法都并不怎么乐观。

他又重新尝试联系许茹卿母女俩，但并没有什么新的进展，这让他渐觉不耐烦了，他想是不是干脆动用帝都的手段来找她们，但他又不想把自己与他们捆绑得太紧，他并不像欠他们太多，虽然他们目前来说与他并无利益冲突，但在政治角力场里，没什么是永恒不变的。

直到傍晚时分，手机终于传来了信息闪动的讯号，文龙急切地打开一看，竟然是来自钟嫣儿的短信，上面寥寥数语：“晚上8点速来君安俱乐部8楼，记得穿正装。”

短信字数不多，内容暧昧不明，文龙看完后虽然还是摸不着头脑。

而且短信发过来后，钟嫣儿就没有了动静，他回复了她几条，都像是泥牛入海般无消息。

让他不由得担忧起她的处境，但是她毕竟给他指点了个方向，不管晚上等着他的是什么刀山火海，还是陷阱圈套，他都要去赴会看看。

他提前半个小时来到了君安俱乐部，这栋8层楼高的建筑位于京城最繁华最具代表性的地段——君安大街，仿古屋檐的灰色建筑还带着上个世纪九十年代的风格，外表在层出不穷的现代化高楼大厦前已经有些过时，但只有少数进入过的人才知道，里面的装潢装饰是何等的富丽堂皇，而能够出入其中的人更是如麟角般少之又少，单单一个入会资格就要10万美元以上，所以出入此地的人都是非富即贵。

文龙事先了解了一番君安俱乐部的情况，然后绕着建筑转了几圈，对此地的建筑结构做了一番了解，大楼的建筑是比较早期的设计，后来虽然经过多次的改造，但整体的结构布局并没有多大改动，所以虽然大楼内的保安很多，但安防系统还是比较落后的，他觑准保安换班的空隙，利用监控系统的漏洞，从大楼底层的厨房溜了进去，可能是顾忌会员的感受，大楼对于客人的盘查外紧内松，他很轻易就找到了8楼的大厅。

这个大厅完全是美式的风格，四周装饰得极为豪华气派，中间一个红木大阶梯通往二楼，阶梯的扶手是两尊断臂的西洋裸体美人像，大厅的四壁都挂着装裱精美的油画，油画的内容都是取材于近代欧洲的贵族生活，楼顶一盏极为华丽的大水晶灯把光线洒播在人来人往的大厅中。

文龙早已换上了一身黑色的西装，将自己打理得清清爽爽，配上健美挺拔的体魄，行走在这个大厅内，没有人怀疑他的身份，只不过当他看到厅中的男士大多数都是打着纯色的领结，才明白自己打着黑领带的装束还算不上正装，不过这一点倒是没有人当面提出。

大厅里男士们个个着装体面、谈笑风生，女士们长裙拖地、盛装缓行，在这片衣香鬓影间穿梭，竟让他看花了眼，不过当晚最为引人注目的女性却不难找出。

在红木大阶梯下方偏右的角落，三名身着正式礼服的男子正手拿红酒杯站立而谈，这三人年纪都在四旬以上，但身材挺拔、气度不凡，看上去都是各领域的成功人士，而他们却簇拥着一个女子侃侃而谈，那个女子的倩影他熟悉得不能再熟悉了。

她背对着他，只能看到如天鹅般纤长细白的脖颈，和高高盘起堆在头顶如花骨朵般的大圆发髻，那乌黑光滑的发丝中偶尔可见一抹女人味十足的栗色。

她穿的好像是一件Givenchy的露肩挂脖长礼服，纯黑色的真丝面料从那盈盈不可一握的细腰向上延伸，在胸口以上明显开始收缩并呈一个倒V字型，礼服的挂脖是一个由银线编织成的圆环，好像一条银光闪烁的项链般套在白腻颀长的脖颈上，她背后除了真丝衣料裁剪出的一个大V字和银色挂脖外都是镂空的，将大半个冰片似也的洁白如玉的无暇美背裸露在外，两只雪白颀长的玉臂上挂着一条烟灰色的长纱巾，纱巾恰到好处的绕过背部一圈，把大半面积的玉背给遮住了，但仍隐约可见那两片优美白瘦的肩胛骨。

虽然她身上那件真丝长礼服的衣料并不贴身，但她裹在礼服束腰中的小腰还是那样纤柔不堪一握，长长的纯黑色真丝裙摆从她的腰臀部位向下延伸，几乎要齐地的礼服裙摆收于一对11厘米的细高跟凉鞋上，这对细细的鞋跟让她窈窕的体型更加高挑了不少，让她可以与身边的那三位男士平视，远远看上去就像是一个卓尔不群、高傲尊贵的女王。

他自然知道清楚她是谁，就算不用目睹她的正面，单凭背影就可以让他为之倾倒的女人也并不多，而站在他面前的就是其中一个，他松了松绷得有些紧的领带，从旁边走过的侍者手中拿过一杯红酒，昂首挺胸的走了过去。

“卿姨，晚上好。”文龙直至靠近她身边，这才出声打招呼道。

他的插入让那三个男人都停了下来，他们不约而同的转头看着这个不速之客，眼神中带着几分倨傲和不耐烦，但文龙的目光却如寒冰般深沉冷静，毫不示弱的与他们一一对视过去。

看到他，许茹卿的凤目中好像闪过一丝惊讶，但很快她又恢复了清冷淡然的神态，她微微向他一颔首，轻声道：“文龙，你好。”

她可能意识到另外三人目中的疑问，微微举了举手中的红酒杯，依次为他介绍那三人。

这三人的名字虽然不是如雷贯耳，但他也有在电视或者其他媒体上耳闻过。

一个面容清癯的秃顶男人名叫林夕同，他年纪大约七十岁左右，瘦削的身体几乎撑不起来那件深蓝色礼服，他是招银集团的董事长，在国内金融界算是元老级的人物了。

另一个戴着金丝边眼镜的高个男子，有张典型北方人的国字脸，穿着黑色礼服的魁梧身材却明显可见肚腩，此人叫陈恩明，是执掌国内意识形态宣传的正部级官员。

最后那个花白头发的男人叫霍建亭，他曾是香港著名的船王，现在政协身居高位。

此人身材高大，但却有长期保持锻炼形成的健康肤色，穿着一套白礼服，打着白色领结。

轮到介绍文龙的时候，许茹卿好像停顿了一秒左右，她似乎在脑子重新组织措词，但她很快就说出口了。

“这是文龙，我一个妹妹的孩子，他刚从美国留学回来。”

三个男人礼节性的点点头，却没有正眼看他一眼，看来许茹卿的介绍并未让他加分。

但文龙并未在意这些人，他敏感的察觉到，许茹卿并未像之前那般，在外人面前声称他是钟嫣儿的男朋友，这里到底出了什么问题，像她这么细心的人，绝不会无缘无故的换了称呼。

文龙有些心不在焉，所以并没有怎么开口说话，但实际上他也插不上话，他们谈论的都是些政商界的话题，那并不是他擅长的领域，他只能像个傻子一般，呆呆的站在那里，眼神却离不开许茹卿。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第548章 许茹卿（46）
────────────────────────────────────────

从正面看，你完全可以理解那些男人的眼神，许茹卿今晚真的是光彩照人，难以用言语来形容她的美。

她尾端挑染成栗色的顺滑乌发完全朝后梳起来，然后在头顶拢成一团高高的发髻，那大大的花骨朵般的发髻上戴着一具细细的白金发冠，发冠上点缀着一排光彩夺目的珍珠，这让她清瘦的瓜子脸显得更加颀长，高高挑起的黛眉下方一对凤目清澈鉴底，细长笔挺的琼鼻下方两片薄唇涂着淡淡的裸色唇彩，两边白玉雕成般的耳珠上各戴着颗拇指大小的珍珠耳钉，白亮的珍珠发出淡淡的光芒，映衬着她白的透明的肌肤更加贵气。

她修长白腻的脖颈下方系着一串三排的银色珍珠项链，那银光烁烁的珍珠项链衬托得那脖颈如白天鹅般优雅动人，在窄窄的挂脖面料旁露出两截优美的锁骨，顺滑的黑色真丝礼服贴身剪裁得恰到好处，两坨不大却很尖挺的丰隆在真丝面料下方撑起两块圆形的凸点，只有他才清楚里面那两团白腻的乳肉是如何的滑腻柔软。

她那两条细长的白胳膊上各套了一对光滑的黑色缎面齐肘长手套，这副手套只连到她的中指上，半个手掌被轻薄的黑色蕾丝罩住，那五根水仙花瓣般雪白的纤指却露在外头，在灯光下更增添一种优雅高贵的气质。

她纤细的玉手轻轻捻着勃艮第杯的长脚，另一只手抓着一个长方形的银色蛇皮纹手袋，清晰细腻的高级蛇皮质地十分低调，但包口的白金搭扣上那两颗黑钻石，却显示这个手袋价值不菲，只不过许茹卿拿在手中却十分协调，好像任何珠宝都被她身上的光华所压制住一般。

除了文龙之外，在场的其他男人都争着想在她面前表现自己，男人们个个舌灿莲花、高谈阔论，尽情展示自己成功人士的风度素养与财富地位，他们就像三个从头武装到脚的骑士般，簇拥着一位雍容高贵的女王，不惜代价、变着花样、争先恐后地讨她欢心。

只不过他们急切的表情动作，至多只换来许茹卿淡淡的一笑。

许茹卿说得并不多，她就那么静静的站着，只是偶尔偏一偏头，扬一扬脖子，一对恬淡的凤目转一转，在场的每一个男人都觉得她在看自己，每个人都沾沾自喜，觉得自己与众不同起来，然后便像打了兴奋剂般亢奋的说个没完。

文龙盯着她峰峦起伏的侧脸，她那纤长的眼睫毛偶尔扑闪一下，她嘴角不经意流露出的一丝笑意，她白天鹅般的脖颈上下滑动，都让他心神为之荡漾，他很清楚她黑丝礼服下的身体，那如丝绸般光滑的肌肤曾经在他掌中轻轻颤抖，那白瓷观音般的纤柔玉体曾经在他胯下颠簸摇摆，那柔美的薄唇曾经为他吐出婉转动人的呻吟，这一切原本都是他独享的，这个绝代尤物应该属于他的。

但是，她却逃离了他的掌尖，无论她的初衷如何，这对于他来说都是一种背叛，他不能容忍自己的女人脱离他的掌握，他决不允许。

文龙再也没耐心听那几个老男人扯淡了，他用指甲弹了弹手中的酒杯，清脆的声响让几个人的视线都转了过来，包括一直没在意过他的许茹卿，男人们的眼神中蕴含着被无名小卒打扰的郁怒，他丝毫不在意他们怎么想，他只是注视着许茹卿道：“卿姨，我有些事想告诉你，可以借一步说话吗？”

许茹卿的黛眉微微蹙起，她面无表情的淡淡道：“文龙，我跟几位叔叔正在谈话，如果不是很要紧的事情，可以改天再说吗？”

她的话虽然客气，但用词却带着一股让人着恼的冷漠，不知道是不是故意的，她又重新摆出了长辈的身份，好像是要借此点明他们之间的关系。

怒火在文龙心头暗暗燃起，对于许茹卿的言行他再也无法忍受下去了，他轻轻皱起眉头，语声仍很低沉道：“这事情很急，必须马上说。”

或许是看出他眼中的火焰，许茹卿好像嗅到了一丝危险的气息，她凤目中滑过几分忧虑，举起手中的红酒杯，带着歉意对其他三人道：“不好意思，我先失陪下，待会见。”

那三人也不好说什么，只好点点头目送着许茹卿与他转身离开，但他们的视线一直停留在许茹卿的背影上，直至他们消失在人群中。

许茹卿转身后又变成了一具冷冰冰的玉石雕像，她看也不看他一眼，自顾自的缓步走着，她好像知道他肯定会跟上来一般，刻意躲开了人群的热闹处，绕着墙角从那个红木大阶梯走了上去，他也一言不发的跟在身后。

上楼梯的时候，她戴着黑缎蕾丝露指长手套的柔白纤指抓着黑色长礼服的裙摆，两条修长的玉腿在裙内款款摆动，虽然脚蹬着11厘米的细高跟凉鞋，但她的动作却十分轻松自如，一步一步间极尽优雅，从那个方向看都是个无可挑剔的优质美人，看的他下身一阵阵的发热。

许茹卿仿佛对这里的结构很是了解，她带着他走到二楼角落的一间休息室，他把厚重的红木大门关上，外面的音乐声与人声再也听不见，此刻屋内只剩下他们两人。

这是一间100多平方米的房间，天花板的挑高很高，里面的家具装饰都是古典风格，脚下是柔软的猩红色地毯，墙边靠着大大的暗红色书柜，当中放着一张又宽又大的书桌，书桌背后挂的油画又长又重，整整遮住了大半个墙面，屋中的其他地方散落放着几把带扶手的椅子，看起来像是个供会员阅读的图书室，难怪这里的隔音效果这么好。

许茹卿把手中的红酒杯放在书桌上，她带着黑缎蕾丝露指长手套的两根玉臂抱在胸前，用那种冰冷的眼神看着他，淡淡道：“文龙，你现在可以说了，有什么事吗？”

“你知道的，为什么要这样做？”文龙上前迈了一步。

“什么为什么？你想说什么，请快一点。”许茹卿的凤目冷冷的看着他，眼中没有任何波动。

“你跟章志和的那个交易，还想瞒着我多久。”文龙也有些动气了。

“你知道了？”许茹卿略微有些惊讶，她的眼神中出现一丝审慎，她很快便接着道：“一定是曹东明告诉你的吧。”

他没有否认，她略略摇了摇头，嘴角有些不屑道：“这就让你生气了，你有没有想过，他为什么要告诉你。”

“为什么？”文龙随口问道，但心中却咯噔一下，顿时觉得有些不对劲。

许茹卿的态度令他迷惑了，她并未向他所认为的一般，在他面前露出心虚的样子，难道她真的没有意识到，这种背叛的行为会惹怒他吗？

“你有没有考虑过，他为什么要在事情已经成定局之前告诉你，这件事他早就知道了，但却早不告诉你，迟不告诉你，偏偏挑法庭已经宣判后告知，你难道就没起过疑心吗？”许茹卿微微偏着臻首，她嫣红的嘴角带着几分讥讽的笑意。

文龙被她看得有些气馁，原本满腔的怒火和怨气，此刻却不知跑到哪里去了。

略一思索，他越发觉得曹东明行为之可疑，如果他想要通知他的话，早就应该告诉他这件事，让他有时间去与许茹卿协商；如果他反对这件事的话，那他也不应该配合许茹卿的行为，更不会有什么通风报信的事情。

而他的做法却是暗中配合了许茹卿，然后却在事情已经发生后向他报信，这种做法整个事件并没有什么影响，除了——除了让他跟许茹卿之间产生隔阂之外。

在此之前，他并没有深入思考曹东明的行为，他已经被许茹卿的离开弄得心神紊乱了，失去了往日的敏锐，这时候回想起来，曹东明的举动实在有些古怪。

他这么做目的何在？

他可以从中获得什么好处呢？

文龙的眉头深锁起来。

“事已至此，也没必要说太多了。时间不早了，你自己好好想想吧。”许茹卿见他陷入深思，她拿起红酒杯就想朝外走去。

“等等。”文龙霍然醒来，伸手拦住她的去向。

“还想怎么样？”许茹卿有些不耐烦道。

“你还没告诉我，为什么要跟章志和做那个交易，这件事应该由我来决定的。”

“为什么？你竟然问我为什么？”许茹卿握着红酒杯的手指一阵颤动，有几滴暗红色的葡萄酒洒了出来，滴在她如水仙花瓣般柔白的纤手上，好像人体的血滴一般。

“我的丈夫、我孩子的父亲还在监狱里，我做的这一切都是为了救他，难道我做错了吗？”许茹卿的玉容淡然无波，她的语气虽然很尖锐，但她的声音却像往常般冰冷清澈。

“那你也要事先征求下我的意见。”文龙有些不好回答，许茹卿的行为在道义上无法辩驳，他其实早就知道她的答案了，但他不忿的却是她对他的态度。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第549章 许茹卿（47）
────────────────────────────────────────

“征求你的意见？你有为我丈夫考虑过什么吗？你有在意过我们家庭的成员吗？你脑子里除了玩弄女人之外，还有想过别的没有？”许茹卿越说越激动，她把薄薄的下唇咬得紧紧的，那红唇都快要咬出血一般。

文龙哑口无言了，扪心自问，在钟鑫的案子上他并没有花多大的心思，一方面他认为与四海市的司法系统对抗是毫无意义的，另一方面他内心中其实并不希望钟鑫尽快脱险，特别是在他占有了许茹卿的身体之后，这种愿望愈发的强烈而不可抑制，他甚至隐隐约约期望，钟鑫就那样在监狱里待着吧，这样他就可以毫无忌惮的保持与许茹卿的关系。

“即便如此，也不代表你就有权处置章小前，他的下场应该由我决定。”文龙兀自装作强硬道。

“是的，这些事情都是你做的，你有这个权利。”许茹卿一直都保持着高傲的姿态，只是这时稍稍缓和了下来，她微微摇了摇头，叹了口气道：“文龙，你为我也好……为其他原因也好，的确做了很多事，我和嫣儿都很感激你。”

“感激？我要的可不是这两个字。”文龙再次感到恼火，许茹卿的一言一语好像都在刻意嘲讽他一般，很难想象，他们在经历了那么多后，彼此可以用这么冷漠的态度来对话。

“你还要什么？我的身体你已经得到了，你的目的已经达成了，你就不能放我走吗？”许茹卿把手中的红酒杯放在了桌上，她戴着黑缎蕾丝露指长手套的柔白双手捧在胸前，她的身体语言似乎在请求他，但她的眼神却让他心里难受。

“卿姨，你知道的，我想要绝不仅是你的身体？”文龙感觉自己的喉咙在不断地颤抖，但却依旧坚定地上前一步，哑着嗓子道。

“我爱你，我要你做我的女人……”

“别说了，不要再说了……”许茹卿不等他把话说完，她便捂住耳朵，有些彻斯底理的尖叫着，好像不想听到他的只言片语般，一向清冷自持的她居然会如此激动，这是文龙从未见过的一个许茹卿，似乎她之前的所有矜持都被他的一句话给打消了。

此刻文龙再也不能抑制，上前一步将许茹卿搂入怀中，许茹卿拼命的挣扎，用她尖尖的长指甲掐他，用她足下高跟凉鞋的细跟踩他，但这些都不能令他缩手，他的两条胳膊像铁环般将她锁得紧紧的，一边俯身吻在她雪白的脖颈上，一边口中不断的述说着对她的思念。

“龙儿，不要再这样子了，我们不能继续犯错了。”许茹卿竭力反抗着，但她口中的语气却不知不觉间弱了些。

文龙察觉到怀中玉人的变化，虽然她的态度很是坚决，但她的身体反应却不由自主的出卖了内心所想，他们俩的身体已经相互熟悉得过头了，好像彼此身上都打着对方的烙印，一旦接触就会印合一般。

她的身子斜斜的靠在他的臂弯里，他探下身子去寻找那两瓣光洁绚丽的薄唇，许茹卿把牙关咬得紧紧的，任由他在外头舔舐个没完，不过这没关系，他已经熟悉她唇瓣的每一道弧度，那洁白玉齿的每一颗形状，他温柔耐心并带着些许霸道亲吻着他们，用舌头品尝她芳香柔软的唇瓣。

回报比文龙设想中来得要快，许茹卿纤细柔滑的玉体在他怀中轻微的扭动着，她可能自己都没有意识到，不知不觉中那坚守的齿关已经失守，他趁机将自己的舌头侵入之内，她想要重新闭合已经来不及，那条作恶的长舌已经钻入那具狭窄的口腔，开始贪婪的搅拌滚动起来，不知疲倦的索取着许茹卿的香津玉液。

当他的大手开始隔着真丝衣料，按在她尖挺丰隆的胸前时，许茹卿好像从迷梦中猛醒过来，她鼓起了身上最后一丝清明，用力推搡着他的胸膛，同时他感觉舌尖一阵刺疼，许茹卿咬了他一口。

文龙抱着她的手臂不由得一松，许茹卿趁机挣脱他的怀抱，她拉起长礼服的裙摆，跌跌撞撞的朝门口跑去，脚下11厘米的细高跟凉鞋使她身姿窈窕，但却不能让她跑得更快，当她的双手刚要伸向门把手时，一对强壮的胳膊抱在了她的腰间。

一厘米，就差一厘米，许茹卿绝望的想着，只要自己能拧开门把手，走出这个密闭的房间，外面的人群会阻止男孩的行动的，但一切都太晚了，男孩的牢牢的圈住自己的纤腰，任凭自己怎么努力也无法够着那个门把手。

接下来，许茹卿感觉自己的双腿瞬间离开了地面，失重的感觉让她不由得尖叫出来，不过外面是听不到了，这个阅读室的隔音效果是最好的，隔音板和吸音泡沫保障会员能够拥有不受干扰的私人空间，不过对于此刻的许茹卿来说却不是件好事，她有些暗暗懊悔，早知道就不带男孩进入这个房间了。

不过为时已晚，自己已经落入了男孩的手掌心，以他的个性是不会放过任何瞄准上的猎物，也许自己先前就应该避开他，可是他会放弃吗？

许茹卿心中实在没有把握，男孩发起狂来可是不管不顾的，她真怕他会做出什么过火的事情，在这点上他还是个孩子。

只不过，这个孩子却有着远超成年人的体魄，他的手臂好强壮，自己在他手中好像个女娃娃一般，他轻而易举的就把自己拎回了屋内，这种被人主宰的感觉她一直没习惯，但每次自己都无可奈何的落入对方掌中，这次也不例外，他的胳膊透过真丝布料摩擦在自己的小腹上，一股股热流从他手臂上传来，她很清楚男孩对她的企图。

“不，不要吖，放开我。”许茹卿像一只受惊的鸟儿般，在文龙的手臂中挣扎着，她的上半身完全被他掌控住，唯一能做的事情就是凌空蹬踢那两条长腿，黑色真丝礼服的裙摆被高高扬起，两条脂白细腻的玉腿像鸟儿的翅膀般扑扇着，她脚玉足上蹬着的那双11厘米的细高跟凉鞋尤为显眼，这双细高跟凉鞋通体都是檀黑色的，两条细细的带子从脚面交织而过，而在新月般洁白纤细的脚背上却缀着一朵白色的绸质山茶花，就像这对玉足般充满了优雅迷人的气质。

不知不觉间，许茹卿发现自己被放了下来，只不过落下来的位置却在门口对面那扇大落地窗前，整洁明亮的玻璃外是深邃迷人的夜空，脚下的君安大街穿梭的车流像一条水晶缀成的巨龙，外面的夜色很美，看着自己仿佛自己就要融入其中般。

可是，哪儿有些不对劲，自己的双手何时被摆成趴在玻璃上的姿势，玻璃冰凉的触感让她脑袋冷静了下，但身后却有一大块发烫的东西贴着，那棒状物的形状自己很是熟悉，好像一块长长的通红烙铁般，不断移动并灼烧着自己的屁股，那股热量像是可以传导，莫名其妙的就传到了自己的腹部，她感觉自己的小腹下方隐隐有些发热，有股不安分的东西在捉弄着她，她觉得那儿开始一阵阵的收缩，那种久违了的似麻似痒的感觉又回来了。

“文龙，我有丈夫，我有女儿，你这样子让我怎么面对他们。”许茹卿的求饶有些软弱无力，而文龙给她的回答却是更加直接，用双手引导着她分开双腿站在窗前。

许茹卿感觉自己下身一凉，她知道自己的礼服裙摆已经被男孩撩起，只着月白真丝内裤的下身赤裸裸的摆在空气中，紧接着自己下身唯一的遮掩物也被男孩一把扯下，然后那根火热坚硬的棒状物伸入了自己的双腿之间，男孩那根玩意儿已经贴到自己的私处。

“龙儿，求求你，饶过我吧。”许茹卿迷迷糊糊中喃喃自语道，她明知于事无补却依旧做着最后一次努力。

“卿姨，我只是爱你，我不会伤害你的。”男孩的声音透露着真挚，但可以听出他的意志是那么的坚定。

然后她发觉自己的双手被按在了玻璃上，男孩的手贴着自己的手背，他手心传来的热度让她感觉很舒服，但是这样却限制了自己的行动，许茹卿感觉自己完全被男孩主宰了。

“不，你这样做就是在伤害我。”许茹卿心中想要狂呼，但却说不出口，因为那根在蜜壶口徘徊已久的玩意儿已经插了进来，那玩意儿的长度与体积自己早就见识过了，它每次都让自己得到又爱又恨的极致感受。

今次也不例外，她感觉那根巨大的肉茎缓缓的插入，自己私处的花瓣被挤得四分五裂，久违了有些日子的男根依旧是那么粗、那么硬，许茹卿感觉男孩已经占据了自己下身，男根把自己的花径塞得满满了，那种充实的感觉让她有一种特别的安全感。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第550章 许茹卿（48）
────────────────────────────────────────

真该死，自己到底在想些什么，许茹卿暗骂自己一句，男孩现在可是在侵犯自己，为什么自己却没有屈辱的感觉呢，上次离开男孩家的时候，自己不是下定决心了吗，一定要断绝这种不清不楚的关系，让自己与女儿回归到正常的生活轨道上来，为什么自己不能坚持呢？

让男孩稍作逼迫就乱了心神。

可是，私处传来的阵阵感觉却是那么的真实，男孩的巨茎已经开始动作了，许茹卿能够清晰感到男孩大腿撞击在自己屁股上的感觉，那种“啪啪啪”的淫荡声音回荡在室内，还好这里隔音效果不错，许茹卿莫名其妙的想到着这点，这让她更为羞耻了。

文龙爽得从喉头发出一声低吼，许茹卿那条羊肠小道带来的紧迫感压迫感简直无与伦比，每次与她交媾都会带来全新犹如处女般的感受，让人完全想不到胯下女人的年纪已经足够当他母亲了。

大肉茎初始简直被吸得夹得难以拔出，进出几次后流出大量蜜液润滑过后总算好弄多了，他经过短暂的恍惚过后立刻回过神来，双手扶住那桃心状的腴白雪臀用力抽插挺弄起来。

男孩的巨茎实在太长了，每一下都深深的捅入自己的花心，那颗硕大的龟头老爱往自己的花房内钻，冠状沟刮着花径腔道壁上的一圈圈肉褶，那种久违的快感又来了，而且有些时日不见，那种感觉更加清晰、更加深沉，许茹卿觉得自己花心那团嫩肉开始一阵阵颤抖，自己下面正在出水，许茹卿羞耻地咬住了自己下唇。

“卿姨，你是我的女人，我不会放弃你的。”男孩在背后轻声细语道，许茹卿不知该如何回应，但她也根本无暇回应，因为自己长礼服的挂脖整个被男孩扯了下来，那条无肩带的月白绸质文胸被迅速解开，雪白如玉的上身光溜溜的露在空气中，随着身后传来的一阵阵潮水般的撞击，许茹卿的上身越发向前倾去，她感觉自己胸前的双丸正在抖动，已经硬得立起来的两颗红豆正不断甩在玻璃上，有些冰冰凉凉的，这感觉好奇怪，但是，挺舒服的。

文龙上身穿着整齐的西装衬衣，下身的裤子脱到了膝盖下方，赤裸着的多毛下体飞快的耸动着，双腿间那根粗如儿臂的巨茎不断出入于许茹卿的雪股之间，她身上那件黑色真丝长礼服的裙摆已经被撩起到背上，两瓣雪白如桃心般的臀瓣在他的撞击下，已经隐约泛着鲜艳瑰丽的桃红。

她那对玉足蹬在11厘米细高跟山茶花凉鞋内，使得那两条脂白纤细的长腿更加纤长无匹，11厘米的细高跟让她足尖到脚踝呈一条唯美的弧线，光滑透明如玉石般的十颗脚趾头在半月形的鞋头微微收紧，显示女主人的身体正处于极为兴奋的状态。

许茹卿两头分开撑在玻璃上，玉石般光滑纤细的长指甲无意识的抓着，她雪白细长的胳膊不时的碰在窗户上，好像正在承受背后传来的一阵阵冲击，她头顶盘着的花骨朵般的大圆发髻上的珍珠发冠闪闪发亮，由于低着头的缘故，那发髻几乎顶到了玻璃上，白玉般耳珠上那两颗珍珠耳钉正在泛着淡淡的光华。

面前落地窗的镜子很洁净，所以他可以透过玻璃看到许茹卿的正面，她上身只挂着上衣的肩带，半托式的黑色真丝文胸已经从前面被解开，光洁如玉的白身子完全裸露在外，两颗腴白丰腻的雪乳在胸前晃荡着，那两颗鲜艳欲滴的红豆晃得他眼花缭乱。

仅仅在半个小时前，身下这个绝代佳人还一身高贵的黑色长礼服，头顶盘着高高的大圆发髻，清丽的玉脸上挂着淡淡的微笑，像一只高傲的丹顶鹤般穿梭于政商名流之间，接受着各色人等各怀目的的眼神，从容应对着男孩的仰慕与渴望，和女人的嫉妒与艳慕。

谁也想不到这个优雅高贵的美人儿，此刻会半裸着白花花的身子，趴在一面落地窗的玻璃上，撅着雪白丰腻的玉臀，任由男孩的粗长肉茎在她体内抽插挺动，那条Givenchy量身定做的高级真丝礼服，被男孩从胯下撩起到腰间，两条如鹤般颀长雪白的玉腿蹬在11厘米细高跟山茶花凉鞋内，光滑细致的右脚脚踝上挂着一条月白色的绸质小内裤，被男孩身体的撞击带动着不住颤抖着。

随着文龙的巨茎的飞速抽插中，性器交接处不断带出一些透明的液体，他感觉许茹卿的花径一阵阵的收紧，那些肉褶开始翻滚着挤压上来，花心那团嫩肉也有规律的张合着，他知道她快要到了，便加快了臀部顶动的速率，双手从背后伸过去，一手一个握住那对颤动的雪白玉乳，娴熟老练的搓揉着那滑腻柔软的乳肉，挑拨逗弄着雪乳上方尖挺的两颗红豆，从玻璃中可以看到许茹卿玉脸的倒影，她清丽的瓜子脸上已经没有了往日的清冷，而是呈现出一种轻度失神的状态，她薄薄的红唇微微张开，一排碎玉般洁白牙齿紧紧咬住下唇，好像很不耐烦的轻摇着臻首。

“嘤……吖”随着一声极力压抑但却带着颤音的娇吟，许茹卿那白花花的上身不断颤抖，她高昂的臻首有些无力的催了下来，侧脸紧贴在落地窗的玻璃上，清丽的五官中带着一种心满意足的倦怠，玉片般的长长指甲在玻璃上胡乱划动着，原本已经足够低的细腰更是要塌下去一般，但却把那具桃心状的白腻雪臀翘得高高的，蜜壶花径内一阵翻江倒海，大股大股的春水花蜜从花房里头冒了出来，通过男女性器交接处向外流出，顺着她那两条颀长细腻的白腿缓缓滑下，在灯光下形成一条细细的银线。

那两条瓷白纤细的大长腿一阵抽筋般颤抖，然后逐渐平静了下来，11厘米细高跟山茶花凉鞋内玉石花瓣般的十颗脚趾头完全摊开，好像全身的重量都被卸去一般，只有挂在右脚足踝上月白绸质内裤还黏糊糊的趴在优美的脚背上，似乎在印证这场狂热却又不轨的性事。

文龙双手圈住许茹卿滑腻平坦的小腹，胯下的巨茎暂时停止了抽送，但还是保持着坚硬如铁的状态，深深嵌入她正激颤不已的花心，享受着里面一抽一抽的高潮余韵，身下玉人的身体已经软成一滩香泥了，完全靠他的双臂以及插在她体内的阳具勉力支撑着，许茹卿紧贴在落地窗玻璃中的玉脸更是堆满绚丽的红潮，原本端庄高贵的发髻上也垂下了几缕发丝，挂在那张艳光逼人的脸上更别有一番风味。

他们俩就这样肉体相连着，他大口大口的喘着粗气，听着身下许茹卿口中的气息渐渐细了下来，休息喘息了一会之后，总算回过神来的许茹卿，略带幽怨的道：“龙儿，你可以放开我吗？”

从落地窗的玻璃里反射出来的景象可以看见，两行晶莹的泪珠正从那对清澈冷艳的凤目眼角滑落，经由有些僵硬的白玉脸颊交汇在那尖尖的下巴下，再一滴滴的落入暴露在空气中的腴白雪乳中间的深沟内，许茹卿哭了。

她的话语和眼泪表现出的软弱无足，让文龙原本满腔难抑的怒火与欲火顿时化作乌有，在她的眼泪面前他突然变得手足无措，不知该如何应对是好，只是手忙脚乱的想要安慰这个高贵优雅的美人。

“卿姨，对不起，我不是存心的……”

“我只是不想失去你，对不起，我不是存心的……”

“你知道我有多想你吗，我每天……”

文龙喃喃自语着，一边紧紧地把许茹卿抱入怀中，像一个孩子般鲁莽而又冲动地闻着她光滑柔软的乌发，她洁白胜雪的额头，高挺细长的鼻梁以及纤柔细致的耳根。

不知是他话语里的真诚，还是热吻起到了作用，许茹卿原本抽泣着的身子渐渐平息了下来，他很敏感的发现怀中的玉人绷紧的神经放松了许多，受安抚也好，是发泄也好，至少这一刻她还是慢慢放下了什么。

文龙打蛇随棍上，抓住这难得的变化，用热吻盖遍她的脖颈、脸颊以致下巴，许茹卿脸部的肌肉有些陶醉地舒缓开来，他尝试着去探索她的薄唇，她没多久便放弃了抵抗，仍由他将舌头伸了进去。

许茹卿虽然还是紧紧地闭着秀目，但她脸上已经忍不住露出陶醉的身躯，虽然脑子里一直有个声音在提醒着，自己不可以再一错再错下去了，但身上已经被唤醒的欲望却叫人难以自拔。

她嘴里说着“不要，不要……”，手终究还是不知不觉地搂住了男孩的腰背。

当矜持的双唇缓缓打开后，感受到又是如此老练的舌尖，心完全融化了。

不知不觉中，男孩再次将自己抬起，放倒在那张硕大的书桌上，已经掉落下来的长礼服露出光洁如玉的雪背，贴在冰凉的红木桌面上让她脑子清醒了些。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第551章 许茹卿（49）
────────────────────────────────────────

许茹卿试图挽回自己的尊严，但一切为时已晚，男孩的大手像铁铸般擒住自己的脚踝，一手一只将自己那对纤细白腻的大长腿抬了起来，随着真丝长礼服的裙摆擦过自己光滑细腻的肌肤，整个如白玉雕成般的下体完全露在了空气中。

由于是仰着头，许茹卿从这个角度上只能看到高高的天花板，以及天花板上那顶古典式的水晶灯，那灯光并没有完全打开，但却像一朵绽开的花朵般灿烂，灯光射在许茹卿眼中有些耀目，她突然觉得有些神情恍惚，不知自己置身何处。

但从下身传来的感觉却是那么的真实与生动，男孩那根一直没发射的棒状物立刻变得更粗更硬，滚烫如烙铁的硕大龟头顶在自己的花瓣穴口轻轻的划着圈子，男孩漫不经心但却十分老练的挑逗着自己，许茹卿想要拒绝却使不出任何气力来，好像前面那场激烈的交媾已经耗尽了自己所有的精力，也耗光了自己所有的矜持与自尊。

许茹卿羞耻的发现，自己肿胀未消的私处再次分泌出湿滑的液体，虽然身子骨已经软得做不出任何动作，但那花瓣般的蜜穴口却像是有一股吸力般，一耸一耸地迎合着男孩的硕大龟头，“噗嗤”一声，也不知是谁先采取了主动，许茹卿只觉得下体一涨，那颗乒乓球大小的龟头便很顺利的挤了进来，那种令许茹卿害怕但又无力摆脱的感觉又回到身上。

许茹卿有些无助地挥舞着自己的纤手，感觉自己的手臂碰到了一件冰凉的东西，“噗——”一声闷响，先前放在桌沿的红酒杯已经被扫落在厚厚的波斯地毯上，那小半杯深红的液体倾倒在猩红色的波斯地毯里，很快就被羊毛织物给吸收进去了，波斯地毯呈现出一块特别的艳红，就好像许茹卿光滑柔腻双股间的那处绽开花瓣的色泽般。

“嗯……”没等她再做多想，男孩那硕大粗长的巨根已经顺势捅了进来，就像一条又长又烫的铁棍一般，将自己的花径腔壁无比熨得一片通透，男孩的阳具实在是太长了，已经感觉他的大龟头顶在自己花心上，但仍然继续在前进并没有现出停止的势头。

“吖……”许茹卿忍不住张开红唇，从洁白玉齿中发出一声轻吟，男孩的大龟头已经突破了花心那一团嫩肉，直接捅进了自己的花房内，直到那火热的龟头顶在湿滑娇嫩的花房壁才作罢，许茹卿几乎以为那男根要把自己的下体捅破，直到自己冰凉的屁股碰到男孩那坚实多毛的大腿，这才稍稍放下心来。

“吖哦……”许茹卿的身体刚刚适应了那根可怕的巨茎，没想到对方突然将大肉茎向外一拉，那硕大的龟头褪出娇嫩花房的同时，高高凸起一圈的冠状沟毫不留情的刮在花心的嫩肉上，这一下就像是拿鸡毛掸子在上面扫过一般，一阵又酸又麻又痒的快感迅速传遍许茹卿下体，然后波及到全身上下每一个角落。

随着男孩巨茎的抽出，许茹卿那紧窄的腔壁迅速的闭合，她突然感觉到一阵难以言说的空虚，那空虚夹杂着被巨茎刮过之处涌出的酸痒感，让许茹卿觉得十分难受，好像自己身体的一部分被抽离了般，许茹卿用力地摇摇头，想要把这种感觉驱除出去，但毫无效果。

许茹卿几乎要哭了，一半是因为下体那种无法控制的难受，像是有无数的蚂蚁在攀爬轻咬一般，汇集成一股气胀在小腹下方，全身提不起一丝气力但却十分沉重；另一半是因为她清晰地认识到，自己的身体是那么的渴望男孩，自己的私处蜜穴对男孩那根又粗又长的玩意儿充满期待，自己在这个男孩面前根本就是毫无还手之力。

许茹卿没有懊恼多久，很快男孩的巨茎又带着沛然难当的气魄插了进来，刚刚闭合没多久的花径腔壁再次被撕开，花心上的一只只娇嫩的肉芽被刮得东倒西歪，那种饱满充实的感觉击毁了私处里的酸痒感，好像小腹下方密布的乌云被灼热的阳光刺穿般，整个身体顿时轻松了起来。

男孩的巨茎开始有节奏的抽插动作，他的下身像是有着使不完的劲头般，那根大肉茎不知疲倦地疯狂抽送起来，撞得两人胯部连接处啪啪作响，一阵阵难以抵抗的快感如潮水般涌了过来，一个浪头接着一个浪头，一波潮水接着另一波潮水，每一个都更加高昂、更加猛烈、更加愉悦，将许茹卿由内到外撞击得东倒西歪、粉身碎骨、溃不成军。

夜愈来愈深，君安俱乐部8楼大厅里人潮涌动，就连走廊上来来回回的脚步声也嘈杂了许多，没有人发觉在角落那间阅读室里发生的一切，良好的隔音效果将一切封锁在那扇厚重华丽的红木大门后，而那间原本用来安静阅读的房间此刻却春意黯然，里面那对男女正上演着一出令人热血沸腾的不轨情事。

一排排齐墙高的黑色胡桃木书柜上摆满了书籍，像一个个威严睿智的战士般矗立在房间四周，他们默不作声地看着屋内发生的一切，屋子中间摆着一张长长的红木大书桌，桌子下方的猩红色波斯地毯上洒落了很多书籍，好像是被人用力从桌子上扫落一般，一幅长长的黑色真丝裙摆从红木书桌边缘垂下，盖住了红木书桌的大半个侧面，而在这之上的桌面宽敞得像一张床，一具洁白如玉的纤柔女体正躺在真丝裙裾中。

女人的身体白得令人惊心动魄，她的皮肤就像是晶莹美玉般光滑透明，原本穿在她身上的真丝长礼服已经被从上下撩起，并与从前面解开的黑色丝绸文胸一起堆在她细细的腰间，她躺在这堆尚来不及褪下的黑色衣物中，那白生生的肉体就像是分成了两截一般，上身露出瘦瘦的冰片般细白香肩，胸前两坨白腻雪乳顶着两颗鲜艳的红豆，随着身子的摆动不断招摇晃动着。

她那两条白藕般的纤长玉腿左右分开呈120度，小巧纤细的白玉足踝被大男孩的大手牢牢抓住，她的玉足上还蹬着那双11厘米细高跟的山茶花凉鞋，随着男孩的手势像两只白鸽般轻舞飞扬，她那雪白平坦小腹以下都是赤裸裸的，一撮柔软纤细修正得极为洁净的耻毛下方，一根粗长硕大的巨茎正不断出入她体内，她花瓣般的蜜穴口已经肿胀充血，上面粘着的分泌物表明之前已经有过一场激烈的交欢。

目光转向红木大书桌下方，一双黑色真皮正装皮鞋胡乱的扔在厚厚的波斯地毯上，好像它的主人迫不及待要甩开它们一般，屋子一角的真皮沙发上随意扔着男孩的西装上衣和裤子，如果仔细观察的话，还可以发现男孩的衣服上，还挂着一条月白色的真丝小内裤，这条小内裤的造型优雅简洁，只是那白色棉质内衬上面有一块淡淡的水渍，让人不仅联想到它女主人私处的盛景。

红木书桌的边沿站着一个高大挺拔的男孩，他上身白衬衫的领口中露出健硕坚实的胸肌，早先打好的领带已经有些松动了，他的下身除了脚上的袜子完全是赤裸的，两条粗壮多毛的长腿正绷紧了摆动着，他像花岗岩般坚硬有力的臀部前后顶动着，带动着胯间那根粗长的大肉茎飞快的出入女人的花瓣蜜穴中，胯部不断撞击着女人丰腻柔嫩的雪股，发出一连串淫靡的“啪啪”声。

许茹卿已经不知自己身处何方了，她只知道男孩的那根巨茎正在自己的体内进进出出，每一次都像是要将自己的下体撕裂顶开一般，她这个姿势虽然目光够不着，但心中却明白自己如白玉般平坦的小腹上已经凸起了一大块，男孩的巨茎这么粗长，每次都深深的顶入自己的花房深处，许茹卿很害怕什么时候那根大玩意儿会将自己娇嫩脆弱的花房顶破。

她觉得自己就像一朵花，一朵正在盛开的娇艳欲滴的鲜花，在男孩的那根大肉茎的抽插下绽放，自己的花瓣完全被他粗壮颀长的男根撑开，男孩的每一次抽送都那么的刚猛又不可抵挡，随着大肉茎刮擦在自己的腔壁嫩肉上，好像一阵阵温暖的能量透过肉体传送过来，那能量令人身心愉悦又无法自拔。

男孩的体力与耐力令她恐惧，文龙好像不知疲倦般在自己身上索取着，许茹卿已经到了两三次小高潮，但男孩还依旧雄心勃勃兴致高昂，他的巨茎就像带有毒品一般，自己一旦尝过这根玩意的滋味后，就很难再从脑海中遗忘，何况自己的身子好像被打上了烙印，只要被这男孩稍一接触就不由自主的深陷其中。

为什么会这样，不应是这样的，从小到大自己一向都可以很理性地控制自己情感，为何在这个男孩面前总是方寸大乱，在他蛮横毫无理智但却无法抵抗的攻势下，丢盔弃甲、一败再败，许茹卿很不甘心，她不甘心失去自己一直坚守的理性，她不甘心自己就这样沦陷在这个男孩的胯下，她不甘心失去可以主宰他人的能力。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第552章 许茹卿（50）
────────────────────────────────────────

但一切都不由她所愿，男孩好像不仅要占据她的肉体一般，他甚至想要侵蚀自己的心灵，自己的灵魂，自己的一切一切，更令许茹卿害怕的是，她发现自己所担心的一切就要变成现实了，在下狠心切断与男孩的牵绊之后的日子里，每当午夜梦回，自己总是不由自主的想到这个男孩，自己的身体像是被他下了魔咒一般，随时都可能被激活并处于一种不上不行的状态，小腹下方每到夜里就酸胀骚痒得难受，自己无数次的夹紧双腿在床上翻来滚起，但却丝毫不能缓解这种令人难堪的感受，直到现在，直到男孩的那根玩意儿插入自己体内，自己才像是患重病得到了良药一般，那种难受的感觉荡然无存，并且得到了前所未有的快乐，苦熬了一个月的空档让这种快乐更加浓章重墨，让她浑身的皮肉像被煮沸了般翻滚起来。

想到此处，许茹卿终于哭了出来，她已经知道自己败了，而且败得惨不忍睹，自己的从身到心都被这个男孩所占据，不仅仅是因为男孩那根正在体内搅动的巨茎，更是因为男孩这种野心勃勃目空一切的个性，这是她之前从未见过的一种男性。

她打小以来就有无数的追求者，但从没有见过像他这种类型的，男人们都在她的容貌与智慧前自惭形骸，在她清澈得可以看透人心的目光下，没有人敢对她有所逾矩亵渎的行为，无论是世家子弟还是草莽英豪无不例外。

而文龙就像一个闯入文明世界的野蛮人一般，毫不顾忌任何社会规则与法律道德，他像一个战士般坚忍不拔无往不利，又像一个海盗般横行霸道肆意掠夺。

有时候文龙像个天生的政客般狡诈多变，让人不得不怀疑他的真实年龄与阅历；他有时又像个孩子般幼稚冲动为所欲为，与他成熟冷峻的外表相距甚大；他就像一个浑身充满疑团的外星人般，冲入这个现实得几近冷酷的世界，打破了许茹卿一直以来所依赖的理性，他又像一团炙热的火焰，所到之处烈火燎原寸草不生，但却点燃了许茹卿那隐藏在心中的热情，将她冰冷自守的外壳消融，让她彻底地燃烧自他。

许茹卿雪白纤柔的身子不断晃动着，脑海中的思索不断被男孩的冲击力所打断，她试图抓住那吉光片羽，但却被男孩的巨茎无情摧毁，她那一头柔顺光滑的秀发已经完全披散了下来，像一匹摊开的丝绸般在红木桌面上甩动，她觉得自己就像是置身于海洋中的一叶扁舟，任由那个男孩主宰并掌握着方向，恍恍惚惚中她眼前浮现男孩的身影。

文龙身上的白衬衫有些起皱了，但根本不影响衬衫里若隐若现的肌肉块的轮廓，他的肩膀宽阔稳重有力就像一片大山，他的脖颈粗壮颀长犹若雕像般完美，他的五官如大理石雕刻成般冷峻坚定，但他的眼神却出乎意料的温柔，那里面有种可以令人软化消融的东西。

男孩的脸越来越近，她鼻端闻到一种夹杂着烟草与男性汗液的味道，这种味道她之前并不喜欢，她向来是那么的喜爱洁净，任何的异味都会招致她的反感，但不知为何这个男孩却成为唯一的例外，文龙的味道里带着满溢的雄性气息，那是一种捕猎者在追逐猎物时散发的信息素。

只不过此时这只捕食者却出人意料的温柔，许茹卿感觉到文龙的双唇印在自己眼皮上，她有些怕痒的向旁边挪了挪，男孩却没有将嘴唇移开，却是很轻柔的在自己的眼睛周围轻舔着，原来他是在舔自己的泪水，许茹卿又有些害羞，又有些感动，男孩的体贴让她很是窝心，这个时候的他远比往日里更加成熟，更能理解女人的感受。

与此同时，男孩下身的顶动却丝毫没有减弱的样子，许茹卿刚刚露出一丝破绽的心怀被乘势攻破，再加上私处蜜穴里传来一阵阵深入骨髓的快感，两者相互结合形成一股极大的冲击力，像倾盆大雨般将许茹卿由内至外洗礼了个遍，让许茹卿感觉全身上下每一个细胞都在欢快歌唱着，她忍不住发出至今以来最为动人的一声吟唱。

“吖……”随着怀下玉人那声销魂动魄的娇吟，她的雪白双臂像八爪鱼般缠了上来，两片香唇极为主动的贴到文龙的嘴上，自动送上那丁香小舌与他的大舌头交接在一起，她像是要把自己压抑已久的情欲一次性宣泄出来般，毫无保留的与他口舌相交中，将她那清香宜人的津液一股股的送入他的口内，他们几乎谈不上是在湿吻，更贴切的说是在相互啃咬着彼此，恨不得将对方吞入自己口中。

文龙只觉得自己的巨茎被那具花瓣蜜穴牢牢的吸住不放，每一次抽出和插入都要耗费极大的气力，那一圈圈的肉褶和嫩芽就像有股魔力般，使出各种花招搔弄撩拨着他的巨茎，一股股酥麻快感的像过电般从茎体传遍全身，他感觉自己的心跳越来越快，运动了一个多小时的双腿开始有些发抖，耳边已经可以清晰地听到自己变粗的呼吸声。

不知什么时候文龙已经爬上了红木桌面，双膝蹲跪的站在桌面上，双手把住那两条出水白藕般的大长腿，将她们分到人体允许的最极致的角度，几乎成一条直线的玉柱中间只看得见一团桃心般白腻美臀，那具嫣红的花瓣蜜穴被扭曲得像是盛开的花朵一般，而他的巨茎就像一根又粗又长的钻杆般，一下又一下的朝那团嫣红的花瓣中心钻去。

文龙的每一下钻探又猛又狠，粗大钻杆砸下的时候，那团肥腻鲜红的嫩肉完全被挤得裂开，露出花苞内的无比诱人的盛景，长长的饿钻杆拔出的时候，上面沾满了令人目眩的透明分泌物，这种前所未有的抽插姿势让许茹卿完全意料不到，她从身体到心理都没有法子迎接这种极其强力的冲击，男孩的姿势无疑带有很大的羞辱感，但这种被男孩完全掌握在手中，任由她胯下的巨茎任意凌辱的情景，却让许茹卿不能自已的泛起一种独特的快感，那是一种被强大雄性征服的无力感，但这种无力却让许茹卿更加快乐，她难以置信自己的感受，但这感受真实得无以复加，她觉得自己的天地完全颠倒了过来，整个世界都像是要消失在了自己的身下，只余下男孩那根巨茎一下又一下的撞击着自己的身体，撞击着自己的心灵。

“砰、砰、砰”那一声声笃定的撞击声响彻许茹卿的身心，随着每一下撞击声她的心跳就加速一分，她的心脏就像那具被撞得皮开肉绽的花瓣蜜穴般要跳出来，她的血液如同蜜穴中不断涌出的春水蜜液般沸腾，她的花径腔壁一阵阵过电般地痉挛，一股又一股的高潮涌过她的身心，让她无法抑制地发出一声声撕心裂肺的呻吟。

她双膝一软地再次趴倒在地，巨茎深深的嵌入许茹卿温热湿滑的花房内部，一股股又浓又热的男性精华像子弹般从马眼中射出，带着极度的兴奋与激情打在她花房腔壁上，就像是打开的水龙头般无止境地喷射着，那一股股的精华与许茹卿分泌出的花蜜交融在一起，产生了极为独特的化学反应，让两人的身体难分难舍的牢牢贴在了一起。

许茹卿那两条纤长白腻的玉腿在空中不停地蹬动着，她玉足上还整齐地穿着那双11厘米细高跟的山茶花凉鞋，新月般纤柔优美的脚背在凉鞋里绷成了一条弧线，玉石花瓣般的十根脚趾头完整地在空气中摊开，随着她雪白平坦的小腹一阵剧烈的上下起伏，最终消弭于平静如水的状态，但此刻原本如一条光滑玉石般的小腹已经有些微微凸起，她那两只踩在11厘米细高跟山茶花凉鞋里的玉足，蹬踢的节奏终于渐渐缓慢了下来，最终有气无力地耷拉在男孩坚硬如岩石般的臀部上。

文龙的身体完全松懈了下来，像一座大山般的身躯缓缓地躺在许茹卿的旁边，两人此刻都是疲累到了极点，只能大口大口的呼吸着空气，他转过头来，正好迎上许茹卿的眼神，她微微侧着身体，细长雪胳膊中夹着那两坨白腻雪乳，乳峰那两点红豆挺翘可人，几缕柔顺乌发耷拉在她脸颊上，让她有种独特的小女人般的感觉。

她那对凤目微微睁着看着他，那里面已不复往日的清澈明亮，而是带有一丝淡淡的忧伤，还有种说不出的慵懒意味，他们相对无语只是默默地看着彼此。

他们之间像是有磁石感应般，两具带着欢爱印记的疲惫身子渐渐像彼此靠近，文龙伸手将许茹卿纳入怀中，她并没有做什么挣扎，有些软弱的躺在他的胸前，他们彼此相拥着倾听着对方的心跳，此刻那个嘈杂不堪的世界好像都被抛在了身外。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第553章 许茹卿（51）
────────────────────────────────────────

良久，许茹卿幽幽叹口气醒转过来，她伸出纤手按在他坚实的胸膛上，略带忧伤地轻声道：“文龙，你这个大混蛋。”

“你先转过身去。”许茹卿轻咬着下唇，玉脸上略带羞涩道。

就在一个小时前，他们在这间图书室内极尽缠绵、无休无止的交欢，直至娇弱纤瘦的许茹卿浑身无力陷入失神状态，他才在她极品白瓷雕成般的玉体内酣畅淋漓地射出。

事后，他们在那张红木大书桌上相拥着休息了半个小时，才逐渐恢复了手脚的气力，不过刚从红木书桌上下来后，许茹卿发出的第一道命令让他有些意外。

“为什么呢？”文龙有些迷惑不解道。

“你问那么多干嘛，叫你转你就转呗。”许茹卿轻轻跺了跺脚，娇嗔道。

这种似娇似嗔的风情难得出现在一向冷艳的许茹卿身上，她偶尔露出的小女人神态让文龙大为受用，被她迷得神魂颠倒的他只好转过身去，听着背后传来悉悉索索的衣料撩动声，他实在按捺不住自己的好奇心，盘算着时间差不多过了30秒后，边偷偷扭过头来朝许茹卿瞧去。

只见在那张红木大书桌旁，许茹卿轻垂着臻首蹲在地板上，那挑染了几道栗色的绸子般顺滑乌发披散下来遮住了她大半张玉脸，她黑色真丝礼服长裙的上半身已经完整的遮住了柔白的玉体，只不过那长长的真丝礼服裙摆却被掀起挂在香肩上，把那白玉净瓶般光滑细腻的下身曲线完全暴露在空气中。

她那两条白藕般纤细滑腻妇人大长腿并得紧紧的，新月般的优美玉足踩在11厘米细高跟山茶花凉鞋内，从视觉上看过去那两条如锥般的的白腻小腿更加纤长无匹，而在腴白匀称的大腿根部形成一个桃心般的圆弧，在那完美的桃心圆弧中间，被两条大白腿夹得扁扁的花瓣蜜穴和上面那一撮柔软耻毛纤毫可见。

从蜜穴口充血肿胀的鲜红花瓣形状来看，许茹卿正在用自己的双腿向内收紧，也不知道她用身体哪一个部位发力，只见到那撮柔软洁净的耻毛上方，雪白光滑平坦的小腹缓缓地凹了进去，底下私处那鲜红花瓣口如挤牛奶般流出了一条带着透明分泌物的白浊液体，不偏不倚的落在她伸到蜜穴下方的纤白玉手上，而她手掌中正抓着那条烟灰色的长纱巾，承接着由她体内挤出的男性精华。

在朦胧的灯光下，许茹卿那赤裸着的光洁白腻下体就像一尊玉净瓶般，而那鲜红肿胀的花瓣瓶口处却有规律地流淌着白浊的液体，这样一个平日里清冷矜持的名媛贵妇，此刻却分开那两条尊贵的颀长玉腿，刚刚饱经男性器具蹂躏的娇嫩下体，流淌着无比暧昧而又淫靡的液体，这幅画面反差极大但却充满了令人垂涎的情色美感。

许茹卿的雪白小腹收缩凹入再三后，她蜜穴的花瓣口总算不再有液体涌出，而她玉手中的烟灰色长纱巾上已经粘满了白浊液体。

“卿姨，你在干嘛？”文龙嘴里边说着，边装作刚转过身的样子。

而许茹卿此时已经从地板上站了起来，并且将那真丝礼服长裙的裙摆放下遮住了白花花的光滑下体，她若无其事的将手中的烟灰色长纱巾折了几折放入银色蛇皮纹手袋中放好。

那神态动作让人根本想象不到，这个高贵冷艳的美人儿前不久正用一个极为不雅的姿势，将她体内被射入的男性精华排出，并将那粘满了男女欢爱罪证的纱巾藏入自己随身携带的高级手袋中。

“赶紧收拾吧，时间不早了，不要引起外人的怀疑。”许茹卿淡淡道。

她轻迈尚有些轻微颤抖的长腿，捡起前面遗落在地板上的檀黑色真丝内裤，将玉体纳入旁边的真皮沙发内，黑色真丝长裙摆很自然地撩了起来，芊芊玉手将那条真丝小内裤张开，套入蹬着11厘米细高跟山茶花凉鞋的纤细玉足内，然后再翘起另一条纤长如白藕般的玉腿套入内裤另一边，随后，她站起身来的同时将内裤轻轻的捋了上去，那白玉净瓶般的下身在他面前一晃，便迅速被垂下的真丝长裙摆给遮掩住了，而许茹卿已如先前踏入这个房间时一般衣履齐整。

文龙像一个丈夫欣赏妻子般，静静的看着许茹卿从银色蛇皮纹手袋中拿出化妆镜和唇膏，细细的对着镜子为自己补妆的样子，她化妆时候的神态就跟翁俪虹一般优美动人，令他百看不厌。

她先前披散在肩膀上的柔顺秀发已经重新在头顶挽成高髻，那顶嵌珍珠的白金发冠也回到了应在的位置，刚刚经历了那场惊心动魄的激烈性交，但她的真丝长礼服上却没有一点褶皱的痕迹，这种高级面料果然物有所值。

但他心中又暗暗佩服，即便是经历了前面这场荒淫放荡到极致的性爱，许茹卿依旧保持着高度清醒的自他认识与克制力，她不慌不忙的收拾着自己身上和房间里残留的欢爱痕迹，就像她往日里在分析法条法意时那么严谨认真与一丝不苟，她就像一架结构精密运转高效的机器一般，将所有一切可能暴露的漏洞与马脚都给填补上了。

也许许茹卿也没有料到，某一天自己会将这种专业精神应用到偷情上来吧。

等他们一同走出这间图书室的时候，里面的一切又恢复到两个小时前的状态，除了些许略带酸甜的气味外，光凭肉眼根本看不出有何异样，不过敞开的落地长窗吹入的晚风很快将驱散这一点点残留。

文龙与许茹卿依旧保持着一前一后的距离走着，经过一番的补妆和整理，许茹卿的外表与一个小时前相差无几，她的发髻依旧是那么的高贵，她的玉容依旧是那么的清冷，她的举止还是那么的优雅，不是有心之人，根本看不出她身上的欢爱痕迹。

谁能想得到，不久前，就在这间人声鼎沸的大厅顶上，在那间宽敞气派的图书室内，这个气质高贵的美人正在他的胯下辗转呻吟不已；谁能想得到，在那件高级真丝黑礼服长裙下方，她如碾玉观音般瓷白皎洁的玉体上布满了男孩的吻痕和指痕；谁又能想得到，此刻这个只可远观不可亵玩的名媛贵妇胯间，那温暖滑腻的花房内还残留着先前被注入的白浊浑厚男性种子。

但只要许茹卿重新穿好那件Givenchy的高级真丝黑礼服长裙，将欢爱中散落的凌乱发髻重新高高盘起，再将两片薄薄的红唇涂得一丝不苟，她又恢复成原本那个目不斜视、清冷高傲、优雅大气、雍容华贵的美人。

没有人注意到，美人赤裸着两条白藕般颀长纤细的胳膊，那条原本披在窄肩上的烟灰色纱巾已经不翼而飞，只有他清楚此刻它正静静躺在许茹卿手拿着的银色蛇皮纹手袋中，上面粘满了源自许茹卿私处夹杂着透明分泌物的白浊液体。

唯一美中不足的是，她原本优美动人的步伐变得有些迟缓，蹬在11厘米细高跟山茶花凉鞋上的两条长腿迈动得小心翼翼的，好像是踩在刀尖上一般不大自然。

只有他才清楚，那是因为她有些日子没有欢爱的花瓣蜜穴，在经历了他那异于常人的阳具的蹂躏，现在已经有些充血肿胀未消，她迈出的每一步都可能牵动私处的花瓣，这令她每一步都走得极为艰辛。

文龙心下怜惜她，但又无法当面伸出援手，为免引起别人的怀疑，许茹卿坚持自行走下大阶梯，她的勇气让他深感佩服，除了面对他的时候，她对自己的情绪控制得极好，丝毫不露痕迹的与碰面的熟人打招呼，恰到好处的推却了男人们的纠缠，即便如此，她也花了十几分钟，才穿过整个大厅，走到出口处的电梯来。

电梯下降到地下车库停住，经过那场盘肠大战之后的许茹卿娇怯无力，走出电梯时差点脚下一软滑落地板，文龙觑见四周无人，便不再克制，一把将她抱了起来，许茹卿只是略作挣扎便顺从了他，她伸手搂住他的脖颈，有些娇羞的任由他将她抱在胸前。

他抱着她行走在灯光昏暗的车库内，怀中身着黑色真丝长礼服的女人轻轻的没什么分量，她柔若无骨的光滑胴体像一只长蛇般躺在他的臂弯中，一双滑腻的柔白纤手无力地搭在他的肩膀上，鼻间飘来那令人心旷神怡的淡淡冷香，此刻文龙真希望这条路是走不尽的，可以这样子抱着她走下去。

他们走到那辆熟悉的奥迪A5旁，许茹卿打开了车门，他看她浑身软软的，索性将她放倒在后排的座椅上，许茹卿顺势斜倚在真皮沙发上，车厢内的灯光比较昏暗，她高高的发髻上那白金珍珠发冠闪烁着微光，那张清丽无匹的玉脸依旧泛着桃红，长长的眼睫毛像扇子般盖了下来，一对晶莹凤目似闭非闭，好像是酒醉了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第554章 许茹卿（52）
────────────────────────────────────────

文龙有些担心的问道：“卿姨，你怎么样，那里……还疼吗？”

许茹卿轻咬下唇，有些怨怼的白了他一眼，嗔道：“废话，你那个东西那么长，还那么用力，不疼……才怪呢。”

文龙有些不好意思的摸了摸头，嘿嘿笑了两声道：“这不能怪我，谁叫你跑得那么远，让我不能好好耕耘这片良田沃土……”

许茹卿见他越说越不像话，又羞又气地伸手在他胳膊在拧了一把，嗔道：“住口，你不要得寸进尺好不好……再说，我真的气了。”

文龙被她此刻展现出的风情迷得七荤八素，伸手搂住她香喷喷滑溜溜的玉体，就想往她樱唇上吻去，却被许茹卿伸手挡住了，她有气无力地摇摇头道：“别，让我休息一会，好么？”

他见许茹卿云雨之后柔弱不堪的样子，虽然别有一番韵味，但也有些怜惜，便不再继续索取，将她的裙裾整理好，让她的身体斜靠在沙发背上，伸手用一只胳膊搂着她，让她倚靠在他肩上。

不过他并没有就此沉浸在她的美态中，因为还有另外一个令他牵挂的女子，自从见到许茹卿之后他一颗心都放在她身上了，几乎忘了引导他来到这里的钟嫣儿，她的情况如何了？

“对了，嫣儿呢，她不是也跟你一起来了。”

他的问题有些出其不意，明显感觉怀中的玉体轻颤了下，她好像没预料到他会这么问，看着他的目光有些闪躲。

文龙越看越觉得不对劲，继续追问：“卿，你还有什么事情瞒着我？”

许茹卿从他阴郁的眼神里看出一些不寻常的东西，她咬了咬牙道：“嫣儿在7楼的舞厅，是我安排她去那儿的。”

“你为什么要这么做？”文龙把两道浓眉拧紧了，语气缓慢的道。

“让她多接触一些年轻人，对她的将来有好处。”许茹卿躲开他的视线，她看着窗外淡淡道。

许茹卿的话让他有些气塞，没想到她这些日子以来，一直限制钟嫣儿的行动自由，不让她与他联络是因为这个，他对她这种自以为是的作风很看不上眼。

“嫣儿已经是成年人了，你没有权力干涉她的生活，大律师大主持你不会不懂吧。”文龙略带讥讽道。

“我又何尝不知，但你让我如何选择？我当母亲的却跟女儿的男朋友发生了关系，你让我可以安心把女儿交给你吗？你觉得你可以给嫣儿一个什么样的未来？”许茹卿的语气有些怨气，她的声音并不大，但却凄婉动人。

文龙看她双肩抽动，泫然欲泣的样子，心头不由得一软，又想起先前在图书室内在她玉体上尽情蹂躏的情节，顿时心生怜意，他叹了口气，伸手揽住她的香肩，柔声道：“好啦，我知道自己负嫣儿颇多，我会好好对待你们母女的，再给我些时间好吗？”

许茹卿抬起臻首，她凤目中已经水光盈盈了，轻咬着下唇道：“龙儿，你一定要答应我，无论你怎么做，不要伤害到嫣儿，好吗？”

文龙郑重的点点头，向许茹卿做出保证，然后便留下她在车内等候，自行匆匆的返回君安俱乐部的7楼。

按照许茹卿的指点，他坐电梯到了7楼的舞厅，这个厅子跟楼上的差不多大小，但是并没有楼梯和扶手什么的，宽敞的大厅里到处都是穿着靓丽的青年男女，舒缓悠扬的舞曲飘荡在室内，那盏华丽的大水晶灯发出的光线暗淡了不少，为厅内的男男女女们脸上增添了一种朦胧的光彩，一堆堆着装整齐的男女正相拥的翩翩起舞，他避开这些沉醉在舞曲中的人们，边走边寻找那个熟悉的倩影。

虽然现在光线比较昏暗，大厅内跳舞的人又很多，但文龙还是没费多少气力就找到了钟嫣儿，因为她的容貌在哪里都是那么的出众。

钟嫣儿今天穿了一条纯白色的欧根纱连衣裙，从领口到胸前这一条都是薄薄的轻纱，上面还布满星星点点的蕾丝花纹，细长白皙的胳膊露在小飞袖下方，连衣裙的裙摆长度刚好在膝盖上面，伞状的欧根纱裙摆上有一圈圈波浪状花纹，裙摆下方那两条又细又长的白腿斜斜倚靠在一边，她那对柔白纤美的玉足蹬在一双7厘米左右的银色水钻绊带细高跟凉鞋内，嵌满水钻的工字型鞋带覆盖在她白皙纤瘦的脚面上，那Bling Bling的水钻在灯光下闪闪发光，更显得她纤白玉足秀美无比。

她难得将那头乌黑顺滑的长发在脑后盘了个发髻，上面用一条嵌满水钻的白色蕾丝发带束着，在暗处好像一条闪烁的星河盘旋在她脑后般，她前额齐齐细碎的刘海下方是一对高挑的浓黑秀眉，高挺纤细的白玉琼鼻下方，那张源自乃母的薄唇涂着粉色唇蜜，天然而成的尖尖下巴就像菱角般可人，只不过这张惹人怜爱的小脸的表情却有些忧郁，她那对明亮有光泽的大眼睛无精打采的觑着厅内翩翩起舞的男女，往日里总是上翘的唇角心不在焉的耷拉着，就像是一个毫无生气的漂亮洋娃娃。

此刻，这个精致得犹如芭比娃娃般的女孩子一袭白裙坐在休息区的椅子上，她的身边坐了三个20岁左右，外形相当不错的年轻男子，他们穿着高档名牌礼服，浆洗得白净的衬衫上系着纯色领结，青春难掩的脸上自信得近乎骄傲，一看就知道都是出身大有来头的家庭。

这三个年轻男子围着钟嫣儿，他们看她的眼神他很熟悉，那是猎手在看到猎物时的反应，虽然这些人举止还算礼貌，但很明显可以看出，他们个个心里都憋着一股劲，似乎想要抢先在同伴面前，博得美女的欢心，以证明自己的优越感。

只不过，他们个个手段多样，钟嫣儿却不怎么领情，她姿态优雅的坐在椅子里，任凭几个男子各出招式，一张小脸上却挂着几分焦虑的神色，眼睛不断在大厅内打转着，好像在寻找某个人一般。

因为许茹卿的缘故，文龙迟到了1个多小时，让美女姐姐等了这么久，他心中不由得徒生歉意，当下加快了脚步，朝她那边走去。

随着距离的拉近，钟嫣儿的身姿在他眼中越发地清晰了起来，她的动作举止完全就像许茹卿一直要求的那般淑女，只不过一脸神情恍惚的样子，似乎心神已经超离了眼前的事物一般，无论身边那些相貌英俊、衣着华美的年轻男子如何变着法子取悦她，都不能让她呈现往日纯真甜美的笑容。

她无动于衷地拒绝年轻男子们的殷勤，却激发了他们更加强烈的征服欲望，个个都试图想要在她面前证明自己的魅力与价值般，像一群公孔雀般使出各种花样展现自己，那种争先恐后的劲头，让他们看别人怎么都不顺眼，都怨别人妨碍了自己的事情，一股遄急的暗流在年轻男子间涌动着，这里的气氛就像是埋了火药桶一般随时都可以点着，并引发一场不可收拾的大战。

“嫣儿，下个月米兰时装周就要开始了，我已经订好了最前排的位置，就等着你跟我去看秀了。”一个穿着白色礼服，打着红色波点蝴蝶结的俊男道。

他留着厚厚的整齐刘海，白皙皮肤光滑如鸡蛋，口中发出的声音也是极为温柔，从头到脚打扮得很是得体，就像一颗包装精致的大奶糖般。

“谢谢你，不过我有一个采访任务，要参加世界经济论坛年会，恐怕赶不上时装周了。”钟嫣儿虽然应答得体，但她话里谢绝的意思却很明显。

看到俊男黯然神伤的样子，其他男子眼中不约而同地闪过异样神情，有的是窃喜少了一个竞争对手，有的是看到别人同样被拒绝了觉得平衡，更多的却是跃跃欲试想要展现自己。

“今年的夏季达沃斯年会在帝都召开，届时世界各国政经界的领袖都会出席，不知钟小姐你对哪一方面比较关注呢？”发声的是一个28岁左右的年轻人，他穿着合体的黑色礼服和领结，头发一丝不苟地向后梳着，脸上架着一副金丝边眼镜，白净瘦削的脸庞看上去颇为儒雅。

“‘创新带动经济增长’是这次年会的主题之一，我的采访任务主要在这一方面。”钟嫣儿对这个话题显然有些兴趣，她轻声答道。

“哈哈，那太巧了，这次年会是由商务部主办的，我正好负责组织媒体外宣这一部分，到时候你有什么要求尽管跟我讲，我可以帮你搞定他们的行程，就算跟比尔盖茨共进午餐都没问题。”眼镜男双手一拍，侃侃而谈，一副十分热络的样子。

他原本以为，自己展露出的深厚背景与专业实力，可以让这个艳绝全场的女孩另眼相看，但钟嫣儿并未因此而动容，她只是淡淡一笑道：“谢谢，不过我更感兴趣的是，如何改善企业家的创业环境问题，可能没必要麻烦你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第555章 钟嫣儿（4）
────────────────────────────────────────

眼镜男虽然略一受挫，但他还不放弃地继续找话题攀谈，不过钟嫣儿却对他不假颜色，侧过头看着衣香鬓影的大厅，美目中流露出难以言道的忧伤与惆怅。

“这样一个迷人的夜晚，如果都浪费在无聊的话题上，岂不可惜。”随着略带沙哑的嗓音，一个长发男子走了上来，他穿着青果领蓝色礼服，敞开的衬衫领口里露出橙色的领巾，他一张轮廓鲜明的长脸晒得黝黑，中分的长发很洒脱地披在耳边，配合上嘴角若有若无的微笑，看上去颇具男性魅力。

对于这个不速之客的插入，眼镜男不由得皱起了眉头，但当他看清楚到长发男的面容后，却急忙收回溜到口边的斥责，好像认识这个男子一般。

“这位美丽的小姐，你应该感到口渴了吧，我特意为你带来亲手调制的甜味饮品，希望你可以赏脸。”这男子外表粗犷，但讲话却挺斯文的。

他手中拿着两个倒梯形的鸡尾酒杯，那里面装着的液体鲜红似血，在灯光下犹如琥珀般晶莹，杯沿还各放着一颗樱桃。

“不好意思，我不喝含酒精的饮料的。”钟嫣儿对他微微一笑，语带歉意道。

“你不用担心，这其实就是雪碧加樱桃汁，要不我这杯都没喝过的给你。”长发男子笃定地解释着，他边说着边把自己手边那杯鸡尾酒递了上去，同时将原本给钟嫣儿那杯凑到嘴边，喝了一半。

他的动作和神态都显示出游刃有余的样子，那张英俊的黑脸上纹丝不动，钟嫣儿好像对他的举动不知如何拒绝是好，正当她看着眼前那杯血红鸡尾酒左右为难的时候，一只大手从旁边伸过来将其端走。

钟嫣儿和长发男子不约而同地转身看去，一个脸色露出惊喜的神色，另一个却微微皱起了眉头。

文龙一口气将这杯鲜红的鸡尾酒喝完，然后举起就被放在灯光下仔细看了看，用指尖弹了弹倒梯形的杯身，晒道：“这杯Manhattan虽然好看，但加的威士忌也太多了，用这种手段骗女孩子，不是男人该做的事。”

自从文龙现身后，钟嫣儿那对美目就好像挂在他身上般移不开，他的话让她不由得想起去年在香格里拉喝下的那杯Long Island Iced Tea，曾经上当受骗的经历令她大为愤慨，先前对长发男还有的些许好感顿时消失，反而十分厌恶地瞪了他一眼。

从他现身以来，那些男人的目光都投射到他身上，所有人都在诧异与猜测，诧异的是整晚一直冷漠待人的钟嫣儿居然会为了一个大男孩而动容，猜测的是这个打动佳人芳心的男孩究竟是何方神圣，他凭什么可以胜过这些家境优渥的继承人，要知道他们不是高官子弟，就是国内数得着的富二代，个个向来都是受到万千宠爱，要不是钟嫣儿如此惊艳，怎么肯屈尊相就讨好。

长发男的伎俩被他戳穿后，面上稍现悻悻之色，他仔细打量着颇具城府的文龙，好像想弄清楚他的底细一般。

但文龙并不在意他的眼神，只是很认真地看着钟嫣儿，柔声道：“嫣儿姐，可以请你跳个舞吗？”

钟嫣儿那对星目绽放出欣喜若狂的光芒，她就那样娉娉婷婷地站了起来，把纤手放入文龙的大掌中，迈着两双纤长美腿，走到了大厅之中。

他们俩摆好了交际舞的姿势，两个人就有如那穿花的蝴蝶，在这灯光摇晃、乐曲悠扬的舞池里翩跹起舞。

此时大厅正好换了一首慢悠悠的舞曲，钟嫣儿的手臂扶在文龙肩膀上，她的身高加上足底11厘米的细高跟鞋，正好可以与他面对着面，她身上清新可人的少女气息不断飘入鼻端。

清秀的小脸在灯光下显得额外美丽动人，系在额头的碎钻发带像星光般漂浮在空气中，随着她脚步的挪动，那像伞一样的白色欧根纱裙裾如荷叶般展开，两条如鹤般的白皙长腿迈着细碎的脚步，在他的带动下踩出欢快的旋律。

他们这还是第一次跳舞，但她的舞步却很是娴熟，想来应该是许茹卿的家传，而文龙经过许茹卿的亲身调教，已经掌握了这种男女之间的亲密游戏，所以很快就相拥沉浸在醉人的舞蹈中。

他的步子四平八稳、中规中距，腰板像一杆长枪般挺得笔直；钟嫣儿却是悠扬婉转，整个人随着舞曲挥洒自如，两条大长腿像安了弹簧似的起伏摇摆。

大厅内所有人的注意力都集中到这对俊男美女身上，他们无论从身高体型还是容貌都是天造地设的一对，男的高大英俊充满了男性魅力，女的窈窕秀美青春可人，就好像金童玉女般引人注目。

只不过，女性的目光更多是羡慕和嫉妒，而男性的目光则多为不忿与敌视，特别是曾被钟嫣儿拒绝过的那些豪门子弟，对文龙这个半路里杀出夺走女神的不速之客，个个都是恨不得生啖其肉，要是目光可以杀死人的话，他估计已经死了好多遍了。

看到他们俩的亲密劲儿，原先还心存幻想的男子们都纷纷气馁，那个戴眼镜的儒雅男从鼻子里重重哼了一声，脸上带着不屑的神情转身，目光朝场中的其他佳丽身上扫去；刘海俊男则是一脸神伤地凝视了钟嫣儿好久，但最终还是抽身离去，径直走出了大厅；只有那个长发男还站在原地，他先前被文龙当面贬损了一番，但却没有像其他人般被激怒，或者露出任何惭愧的神色，就像是什么都没发生过般，好整以暇地边饮着鸡尾酒，边与路过的其他美女调笑一二，但目光却时不时地从他们身上扫过，嘴角似笑非笑地，不知在搞些什么鬼主意。

他们一边踏着舞步，一边相互倾述着别来之情。

据钟嫣儿所述，她随着妈妈许茹卿返回帝都后，才发现所供职的《新财经》传媒已经将她调到了帝都的记者站，这种巧合只可能出自许茹卿的授意，但她至今也没有弄明白，为什么母亲要将自己带离四海市，带离一起生活了2个多月的白家，而且离开的形式和时机那么地匆忙急迫，好像要远离什么危险之物般。

虽然抱着很多的疑惑与不解，钟嫣儿还是尽量顺从和配合母亲，因为母亲在她心中一直是那么神圣和完美的存在，而且她已经为父亲和家庭操尽了心，无论她要求自己做什么都无法拒绝，所以钟嫣儿怀着这种心态接受了这个既定事实，她很快就适应了帝都的生活，并满怀激情地投入了工作中。

只不过，有一点让钟嫣儿无法接受的是，许茹卿对于文龙的态度明显发生了变化，她不但禁止钟嫣儿与他联系，而且明确露出不赞成他们交往的意思，对于母亲这种突兀的转变，钟嫣儿无法理解也无法接受，她搞不清楚，他究竟是做了什么事情，让母亲对他如此的反感，以至于要拆散他们。

可是，许茹卿从不说清楚他到底有什么问题，只是斩钉截铁地表示，文龙并不是一个适合结婚的对象，为了女儿的将来幸福考虑，必须与他断绝一切关系。

虽然许茹卿说起理由来十分含糊，但她的态度十分坚决，只不过这种坚决中却带着几分的反常，一种让钟嫣儿惴惴不安的反常，但长久以来，许茹卿的权威令她无力反抗。

而且，许茹卿还严格控制她的生活和交往，切断钟嫣儿与他之间的一切联系。

钟嫣儿出于无奈，只好听从了母亲的安排，将对文龙弟弟的一片痴心隐藏了起来，暂时将自己投入到工作中，再加上帝都的新闻环境更为复杂和多样，占据了她绝大多数的时间，回到家中又有一个聪慧洞悉的母亲，她根本就没有闲暇思考他们两人之间的事，所以这些日子里，他丝毫没有收到任何来自钟嫣儿的音讯，原因就在于此。

如果说，暂时无法与文龙通讯，这点钟嫣儿还可以忍受的话，许茹卿的另外一个做法就令她极为反感了，不知是有意还是无意，许茹卿一改以前矜持的作风，开始热衷于参加各种的交际，不断出入于帝都市的高层社交场合，而且每次都要将自己女儿带上，用她的话来说就是，要提升钟嫣儿的交际圈的层次。

但令钟嫣儿感到尴尬的是，每次出席这些社交场合，总会遇到一些年轻的未婚男性，他们个个身家丰厚、家世不凡，但一旦目睹钟嫣儿的美貌便为之倾倒，纷纷主动上来向自己献殷勤，对于他们的行为钟嫣儿不堪其扰，但许茹卿却丝毫不体谅女儿的心情，她好像乐于见到这种局面般，时不时地带她出席这些场合，似乎是在暗地里让自己女儿结交新男友。

只不过，无论许茹卿如何用心地推波助澜，无论那些政商二代们如何优秀，钟嫣儿的心中却无法对他忘情，对那些二代们丝毫不假颜色，但她这种冷冰冰的态度，却给她迎来了一个“冰雪美人”的绰号，很快就传遍了帝都的社交圈，并招来更多的追求者，只不过他们一一都被钟嫣儿所拒绝。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第556章 钟嫣儿（5）
────────────────────────────────────────

对于女儿这种不合作的态度，即便是许茹卿也没有办法，但她却仍然不放弃任何机会，随时随地都将女儿带在身边，一方面是防止钟嫣儿与他联系，另一方面也是想尽量让女儿多接触优秀的未婚男性，今天晚上在君安俱乐部的这场酒会也不例外，届时帝都市的政商界高层都会在此相聚，并且专门为下一代开辟了分会场，许茹卿自然不会放过这个机会，早在一周前已经预定了下来。

而就在当天，钟嫣儿收到了他的短信，见到情郎已经来到了帝都，她再也按捺不住自己的情愫，觑空给文龙回了信息，让他到晚上的会场来寻她，所以他才能顺利地找到了她们母女俩。

他们边舞边聊，脚下的舞步却从未停过。

一曲舞罢，俩人已经紧紧相拥在了舞池中间，两对眼睛就像是有磁力般难分难舍，彼此都可以听见对方的呼吸。

经过一阵舞蹈的钟嫣儿，脸上激起的红晕还末褪尽，把女儿家的娇媚尽致显出，那眼波流盼，脉脉传情，一滴汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，连嘴唇上细细的若有若无的茸毛都跟着抖动，胸前那对小乳鸽也随着她的气息微微颤动，如春天里摇曳着的小白杨般。

文龙轻揽着她的纤细蜂腰，感受着美女姐姐那光滑而富有弹性的肌肤，心中感慨万千。

这些日子以来，他迷醉于白淑贞亦姨亦妻的香艳秘事中，就算是偶尔想起许茹卿母女俩的近况，脑中先浮现的却是母亲的倩影，留给女儿的空间并不多。

扪心自问，自己对于钟嫣儿的欲望远不及白淑贞许茹卿二女强烈，虽然她的容貌与气质并不逊色，但他对待她的态度总是介乎女友与姐姐之间，并不会像对待许茹卿那般，势必将其占为己有。

但钟嫣儿用情的专一却令他深受感动，这个女孩子与他相识仅一年，相处的时间也并不是很久，但她却一往无前地爱着他，始终把他当作未婚夫来对待，无论是面临外界的诱惑也好，还是母亲的逼迫诱导，她矢志不移地等待着他，这份痴情是他所未经历过的。

文龙心中突然涌起了一种莫名的悸动，站在这人影憧憧的大厅里，身边都是各怀鬼胎的男女们，阴冷恶毒的目光纷纷向他们身上扫来，但他却巍然屹立不动如山，一种保护欲油然而生。

怀中的女孩爱他，需要他，他会尽他所能地爱护她，任何人都不能将她夺走。

“嫣儿姐，跟我走吧，以后我再也不会离开你了。”文龙双臂将钟嫣儿围住，双目眨也不眨地看着她，极为真诚地道。

只觉得怀中的娇躯微微颤抖，钟嫣儿此刻已经被他强壮的臂弯所揽住，她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在他的肩上，一只让她提了起来，那胸脯就跟着翘起来，两只小乳鸽扑扑愣愣地跳个不停，那不甚丰盈的胸部抵在他的衬衣上，透过轻薄的衣料可以感觉到那两粒凸点的形状。

她那对明亮清澈的大眼睛里像是有水光闪烁般，两片鲜红的薄唇轻微翕动，像是无法承受他眼中的炽热班，低垂下臻首娇羞地说：“嗯。”

钟嫣儿这一声回答极轻，就像是蚂蚁叫般细微，但他却可以听出她话中的坚定与喜悦。

他们无需语言，心有灵犀般相视一眼，转身面对门口的方向。

一黑一白的两道轻影穿梭于人群中，他们拥有令人羡慕的修长身段和俊美容颜，就像是造物主精心打造出的一对佳偶，而他们脸上源自内心的笑意也证实了这一点。

他们所到之处，人们自觉地纷纷让开，好像被他们的俊朗与美丽所震慑，又像是在欣赏他们幸福的姿态，个个呆若木鸡地站在原地，目送着那白色欧根纱裙裾下方那两条如锥玉腿踏着欢快的步子，跟在那个高大魁梧的身影背后，消失在大厅门口。

乐声再次响起，一对对衣着光鲜的男男女女们再次翩翩起舞，但全场那对最为耀眼的男女却已不在，只留下那些失败的追求者在摇头摆脑，晒然叹气。

一辆橙色的奥迪A5行驶在车水马龙的君安长街上，虽然已经是晚上9点了，但这条大街上的车流却一点都不见少，一排排挺立的路灯照着宽阔的街道，以及四周宏伟气派的建筑物。

这条大街上汇集了国家的政治与历史中心，一排排挂着灯笼的城楼沉默地座落在夜色中，带着皇家威严注视着广场上如蚁般的人群，那城楼的颜色犹如飘扬着的旗帜般鲜红，映射在一对对穿着大衣巡逻的卫兵脸上，他们警惕而又傲慢的眼神一览无遗。

文龙一手握着A5的方向盘，驾车朝着景山方向驶去，另一只手却垂在副驾驶座旁边，宽厚的掌中握着一只纤柔细长白皙的小手，那只纤手五指如柳条般又长又细，肌肤娇嫩可人如奶油般的白皙，修建得洁净精致的指尖上装饰着水晶美甲，一朵朵小巧的亮银色爱心点缀其上，充满了纯洁而又浪漫的少女情怀。

沿着纤手而上的是一条细长匀称的白皙胳膊，微微曲起的肘关节可以看出胳膊女主人很瘦，白得耀眼的皮肤在幽暗的车厢内显得有些娇弱，就像那条纯白色连衣裙裹着的修长女体般，伞状的欧根纱裙摆此刻拢在了一起，波浪般的薄纱花纹下方露出两条长长的玉腿斜斜并合在一旁，踩在7厘米的银色水钻绊带细高跟凉鞋内。

她头顶轻挽着的发髻已经松开了，那条嵌满水钻的白色蕾丝发带轻轻地绑在一缕秀发上，黑玉般的长发如瀑布般披散在透明轻纱领口和背部，长发映衬下的那张清丽瓜子脸若隐若现，用双目余光可以瞧见她脸上那种欢欣鼓舞的神情，她粉红细腻的小嘴微微上翘，嘴角的弧线毫无掩饰地表达着幸福之意，两只灵动的大眼睛时而朝他这边瞄一眼，时而盯着窗外的前方，但却无时无刻不充满着憧憬。

钟嫣儿此刻无疑是最幸福的，她终于等到了自己所爱的人出现，而且文龙还在大庭广众之下向她表达爱意，这一切都足以让这个美女兴奋不已，即便她出身优越又气质不凡，身边随时都有各种优质追求者，但毕竟只是一个女生，有着所有这个年龄段女孩子的幻想，幻想着有一段惊心动魄的爱情，而与别人不同的是，她的幻想真的变成了现实，而此刻爱郎就在自己身边，这一切能不让她开心吗？

从舞厅回到车库的路上，他们两个人几乎像是连体婴儿般黏在一起，一边相互搂抱走着一边说着情话儿，直到奥迪A5前才稍稍分开了些，不过这点举动好像并无多大必要，因为许茹卿已经紧闭双目，神情疲惫地斜躺在后座，看样子好像是睡着了一般。

他们俩不约而同地相视一笑，轻手轻脚地上车开了起来。

钟嫣儿本来有些忐忑，生怕他的出现会让母亲不悦，没想到就连这一幕都省了，而文龙则联想到之前在图书室里那销魂蚀骨的画面，以及许茹卿缓步走下台阶时轻轻颤抖着的双腿。

行驶在夜色中的帝都，一切都是那么地安静，与白昼时的喧嚣大不一样，透过车窗可以看到一对对的情侣在漫步，他们的穿着打扮都很普通，但脸上却充满了憧憬与希望，夜里比白天温度下降了许多，在等公交车的女孩子们，纷纷将自己的身子纳入男友怀中，一对对旁若无人地在彼此身边相拥着，谈笑着。

暂时脱离了母亲视线，钟嫣儿却变得羞涩了不少，好像顾忌到后座的母亲一般，上车后又变得端庄淑静起来，不敢跟他有大幅度的亲热动作，但却始终将那双小手留在他掌中，只是偶尔侧着头含笑看他一眼，然后又转身敛颜正坐，与他说话也是轻声细语的。

只不过，文龙虽然心思主要放在钟嫣儿身上，但仍然时不时地透过后视镜，观察许茹卿的动静。

奥迪A5的后座足够宽敞，所以许茹卿修长曼妙的身段可以很轻松地占据了大半个真皮沙发，那条Givenchy的黑色真丝长礼服长裙虽然在夜色中，但仍可看出她那凹凸有致的玉体曲线，两截如白瓷般的纤细小腿从裙摆下方溢出，成为昏暗的车厢内仅有的一抹光亮。

她梳理得一丝不苟的花骨朵发髻枕在椅背上，微微扬起的脖颈犹如一截月光般皎洁白净，这个角度让她的清秀的五官更为立体，就像是用一块美玉雕成般。

那对平日里清冷透彻的凤目紧闭着，从舒展的黛眉间距来看她应该是熟睡中，两片薄唇合得很紧就像是一条红线般，那艳丽的色泽和完好的形状是补妆的效果，因为那里曾被一张男孩的大口野蛮而又炙热地侵入过，除了他之外，并没有人看出这一点。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第557章 许茹卿（53）
────────────────────────────────────────

虽然在睡梦中，但许茹卿仍然牢牢抓着那个白色蛇纹手袋，她裸露在外的一双玉臂就像一对灯管般，在黑暗中显得尤为白皙透亮，原本遮掩这对白胳膊的烟灰色纱巾，此刻正静静地躺在她手中紧握着的白色蛇纹手袋里，上面应该还黏着男女交合的产物吧。

车窗外闪过的路灯，在那张玉面上投下若隐若现的光斑，呈现出忽明忽暗的轮廓，平添一种独特的美感。

虽然文龙握着钟嫣儿的芊芊玉手，身边这个女孩的玉臂长腿毫不扭捏地任他浏览，但他的心思却时不时地溜到后座，溜到那具自己无比熟悉的肉体上。

幸好钟嫣儿正沉浸在失而复得的幸福中，并没有在意到他心神上的出轨，所以他就这样三心二意地，将两位佳人带回了景山的干休所。

这辆奥迪A5挂的是军牌，他径直就开了进去，门口的警卫好像认得车辆的主人般，还很恭敬地行了个军礼，一切都是那么顺利，他就这样进入了昨晚徘徊多时的目的地。

院子内树木茂盛，车子穿行在花圃绿地间，周围都是一栋栋三层的独立小楼，楼与楼之间的距离保持得很远，所以整个院子里就只有20栋这样的小楼，简直就跟一个住宅小区没什么区别，只是绿化和楼间距不是普通的商品房和别墅可比。

在钟嫣儿轻声指点下，奥迪A5在一处僻静的树荫下停住了，这栋建筑看起来比君安大厦还要年代久远，厚实庄重的青砖墙体砌成方方正正的格局，暗红色的木屋顶上还嵌有已经褪色的五角星，明显带有上个世纪苏联建筑的风格，座落在这个院子里却莫名地协调。

钟嫣儿轻声将母亲唤醒，许茹卿这才缓缓地睁开了眼睛，她先是看了女儿一眼，然后又将目光投注到背后的文龙身上，那对凤目依旧清澈如水，但却少了几分锐利，多了些迷惘。

许茹卿轻轻地摇了摇头，好像回想起什么似得，她抓住女儿伸出的胳膊，好像借着这股力气才将身子从沙发上抬了起来，一条白藕般的纤长玉腿从真丝长裙下方撩出，很快又消失在长长的黑色真丝裙摆里，只是那双11厘米细高跟的白色山茶花凉鞋在触地的一刹那，忍不住微微颤抖了下。

但她很快就恢复了身体的平衡，轻轻摆手拒绝了他想要上前的意图，然后挽起女儿的胳膊朝门口走去，这一过程中她始终没有正眼看文龙，文龙知道她此刻的想法，她并不愿意让女儿瞧出他们之间的关系，所以很配合地退在了一旁，让钟嫣儿挽着母亲走入屋内。

这栋别墅的内部装修和它的外表保持了风格一致，暗色实木地板上铺着民族花纹图案的地毯，宽大的沙发虽然样式古老但却是上好的牛皮材质，一排宫廷式的水晶灯给室内打上昏黄的光线，照在身前那两个美人儿身上，像是给两尊白瓷塑像上了一层釉色般。

由于足下鞋跟的缘故，这对母女从背后看上去几乎是一般高矮，高高盘起的发髻雍容华贵，柔顺光滑的披肩发清新可人，两人的身段都是属于高挑苗条的类型，但母亲的曲线明显带有熟年女性的柔腻，虽然那条黑色真丝礼服长裙将身体包裹得紧紧的，但举手投足间带出的那股风情却是浑然天成，特别当她努力抬起踩着11厘米细高跟的白色山茶花凉鞋上台阶时，那具犹如桃心状的完美盛臀就整个呈现在他面前，那饱满又富有弹性的两瓣臀肉完全将真丝面料绷住，文龙只看了一眼就热血贲张起来，胯间那根玩意儿忽地又高昂起头来。

不知是她放开心结的缘故，还是先前两人疯狂造爱的后遗症，她此刻的一举一动都充满了女人味儿，而且两条踩着高跟鞋的长腿颤颤巍巍地，似乎身上还带着被男人蹂躏后的余韵，但这一切又十分自然毫不造作，她肢体的每一处晃动都能极大勾起男性本能，他神使鬼差中就要伸手在那只饱满的水蜜桃上抓一把。

他心里暗叫“乖乖不得了”，许茹卿现在的杀伤力实在太强大了，再看下去自己真不知道要做出什么事情来，连忙将视线向旁边移开。

不过这一看，文龙的眼睛再也移不开了，钟嫣儿与乃母相同，都是下半身比例超长的那种，再加上她身上这条白色蕾丝短裙的腰身束得很高，所以从他的角度看上去，那细细的腰肢就想要折断般，带波浪纹的欧根纱裙摆被提上了好多，露出大半截又长又直的白皙玉腿，那两条如锥般的长腿踩在7厘米细高跟水晶鞋内，上楼梯的步伐更加拉长了视觉上的效果，虽然她手上还要搀扶着母亲，但那一点都没影响到她优雅的步伐，就像一只亭亭玉立的丹顶鹤般，令他原本已经顶起的裤裆再次绷紧了不少。

这屋子的楼梯是实木的，圆弧形的台阶像一道月光般铺下，所以许茹卿母女俩走得比较慢，不过这对文龙来说并不是坏事，他可以悠哉悠哉地欣赏她们的动人身姿，他甚至希望这道楼梯再多几个台阶。

只不过，许茹卿虽然瘦削，但毕竟也是一个成熟女人的重量，楼梯最上面的几级台阶相比起来陡了些，许茹卿又踩着11厘米的高跟鞋，再加上她双腿明显有些乏力，在迈上这个台阶的时候步伐小了点，细细的鞋跟没踏到实处，在台阶上磕了一下，身子不由得晃了晃，而钟嫣儿扶着母亲就已经有些费劲了，这时候也是自身难保，眼看许茹卿一个身子就要向后倾去，美女姐姐口中发出一声惊叫。

一阵香风袭来，文龙手中已经抱住了那具纤柔滑腻的玉体，他给钟嫣儿个没事的眼神，她两只小手轻拍胸口，显然对他的反应迅速很是赞许，却不知此刻他的下体正竖着一根旗杆，刚才许茹卿这一下子向后倒下，那具桃心状的丰臀不偏不倚地顶在了他的胯间，虽然隔着薄薄的真丝面料，但那根巨茎抵在两瓣滑腻饱满的臀肉上，那种独特的触感令他更加硬了几分。

文龙感觉怀中的玉人轻轻颤了一下，对于一个熟年妇人来说，她当然明白那代表着什么。

不过这时候，许茹卿首先想到的是，自己身边的女儿有没有察觉。

她轻轻地抓了一把他的胳膊，他不等她出声，顺势一把将其整个抱起，然后快步蹬上最后几级阶梯。

许茹卿本来还想说些什么，但一来自己身子的确乏力站不起来，二来看到女儿注意力并没有放在自己身上，而是充满赞赏地看了大男孩一眼，然后便快步走在前头引路了，她也只好舒了一口气，有些无奈地合上了凤目，任由自己躺在大男孩的臂弯中。

二楼有一条长长的走廊，文龙跟在钟嫣儿身后，走入尽头的一间卧室内。

这是个宽敞舒适的主卧室，里面的陈设却异常地简洁朴素，非常契合许茹卿的性格，一张老式的书桌上堆满了各种书籍和资料，透过半掩着的门可以觑见卫浴间镜台上摆着的护肤品，天鹅绒窗帘拉得密不透风，室内有股淡淡的幽香。

他有些依依不舍地将许茹卿放置在屋中那张柔软整洁的大床上，钟嫣儿有些担忧地摸了摸母亲的额头道：“妈妈，你还好吧，为什么脸上这么热。”

文龙的目光顺势转到许茹卿脸上，美女姐姐没说错，她母亲那张光洁如玉的瓜子脸的确与往常大不相同，原本苍白得毫无血色的肌肤上泛着一种瑰丽的红云，在灯光下确实有些像发烧的样子。

“额，我没事，可能晚上红酒喝多了点吧。”许茹卿反应很快，这种明显的借口随手拈来却面不改色。

没等女儿继续发问，她抢先开口道：“嫣儿，你能帮我倒点水吗？”

钟嫣儿不疑有他，点点头便出门走了下去，文龙听见高跟鞋跟踩着台阶的清脆声响渐渐远去，这才放下一直维持着的面具，目光扫在床上那峰峦起伏的曲线上，压低声音问道：“卿姨，你怎么了？”

“还不是因为你，弄得我……”许茹卿略带嗔怒地白了他一眼道，她话虽未说尽，但其间的意思却很明显。

文龙半是欢喜半是尴尬地抓了抓头，不知该如何回答是好，目光久久离不开她裹在黑色真丝礼服长裙里的玉体，双手却不由自主地向下滑去，握住那对露在真丝裙摆外的玉足，轻车熟路地解开白色山茶花细高跟凉鞋的绊带，将那纤足从高跟凉鞋里释放了出来。

“啪嗒”两声响过，那双优雅精致的白色山茶花细高跟凉鞋掉落在地，他一手一只地掌握了那对水莲花般的玉足，那柔软滑腻触感令他心中一荡，按捺不住地轻轻在新月般足弯上捏了捏。

许茹卿的反应却不如他预想般，她不知哪里来的气力，霍地一蹬，就将足弓从他掌中挣脱，然后迅速地向上缩了回去，一秒过后便消失在黑色真丝长裙摆中。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第558章 钟嫣儿（6）
────────────────────────────────────────

“文龙，你跟嫣儿说什么了吗？”许茹卿的声音虽然还是很轻，但却无比清晰冷静。

“我只说了我应该说的。”文龙并未受她的语气影响，淡淡道。

同时也放弃了对那双玉足的探索，体贴地拉起那条蓝白相间的薄被，盖住那具一直令他分神的胴体。

他的举动显然赢得了许茹卿的好感，她微微对他绽露个笑意，但却趁着他俯身的机会，在他耳边轻轻说了句：“记住我的话，不要伤害嫣儿。”

文龙微微愕然，没等他张口回答，灵敏的耳朵已经听到清脆的鞋跟踩地声逼近门口了。

待钟嫣儿端着水壶和水杯走入卧室时，他已经站在了书桌边装作看材料的样子，而许茹卿则好整以暇地躺在宽大的薄被内，唯有床脚地板上斜躺着一对白色山茶花细高跟凉鞋，那原先是装饰她纤美秀气的玉足上。

不过钟嫣儿并没有发现母亲与文龙举动有何异常，她很细心地用胳膊扶起母亲，端着水杯帮助她饮用。

许茹卿就着女儿的手喝了几口水，给了她个温柔恬和的微笑，点头道：“好啦，乖嫣儿，妈妈可以自己来的。”

她边说着边接过水杯，钟嫣儿看看母亲的样子并无大碍，这才放下心来，她点了点头说：“妈妈，我帮你卸妆吧。”

显然许茹卿已经料到了这点，她摇头道：“没事的，我自己能行。”

“你送送文龙吧，挺晚了。”她朝他的方向微微颔首，钟嫣儿看了看他，给了个征求意见的眼神。

文龙放下手里的书本，摆出恭敬的笑容道：“卿姨，你要好好休息啊，我就不打扰了。”

他的话一语双关，许茹卿脸上掠过一丝不易察觉的绯红，不过仍然维持波澜不动的心境，轻声道：“今晚谢谢你了，晚安文龙。”

文龙点了点头，钟嫣儿并没发觉他与许茹卿之间对话的暧昧之处，她帮母亲把室内的大灯给关了，只留着一排柔和的射灯，然后挽着他的胳膊开门走了出去。

从母亲卧室出来后，钟嫣儿一反常态地变得安静下来，好像怀着什么心事一般，但她脸上却没有立即表现出来，文龙并不清楚，她是否觑见了他们间的暧昧，虽然他们俩装得天衣无缝，但也不知如何开口是好，所以就这么无言地走到了门口。

到了门口，执意不让钟嫣儿继续送他了，帝都冬天的夜里降温很厉害，室内有暖气，内外温度差别太大，她身上就一条露腿的纱裙，他不想她因此感冒着凉。

于是他独自走下台阶，一阵凉风袭来，虽然穿着西服外套，但身上也不免哆嗦了下。

“文龙——”背后传来钟嫣儿那清脆的嗓音，那声音柔弱婉转，又像是带着一丝细微的怯意。

他停住了脚步，转身往后看去。

这时月亮已经爬到了空中，也许是西伯利亚冷空气下行的缘故，难得帝都的夜晚未被阴霾掩盖，那久违的清亮月光洒下来，将悄然独立在门口的钟嫣儿抹上了一道光晕，亭亭玉立的她就像一颗小白杨般挺拔，两条颀长玉腿在月光中白得透明。

像是有些怕冷的缘故，她裸露在外的雪白胳膊紧紧抱在胸前，如瀑布般的黑直长发下那张小脸楚楚动人，她那高挑的黛眉紧紧蹙在了一起，樱桃小口却微微颤抖着，无法掩盖那毫无血色的苍白唇瓣。

看着门口的俏佳人，文龙却不由得想起了一年前的那一幕，那是他第一次从梅宅做客回来，钟嫣儿也是这般地送到了门口，现在的她跟那时相比，虽然成熟了许多，但看着他的眼神却依旧那么孤单无助。

不等他思索，钟嫣儿却已经采取了行动，她踩着足下的7厘米细高跟水晶鞋，奔下了台阶径直朝他扑了过来，转瞬间他的怀中便多了具略带凉意的芬芳女体。

“嫣儿姐，你怎么了。”文龙一边带着担忧问道，一边忙解开西装扣子，将钟嫣儿的上身包围起来。

感觉怀中的美女姐姐还在瑟瑟发抖，但她却紧紧搂着他的腰，将脑袋搁在他的肩膀上，喃喃自语道：“别走，留下来好吗，不要离开我。”

她的声音轻如蚁鸣，但文龙却一字一句听得极为清楚，当下只觉得脑中一片空白无物，浑身却立马热血沸腾起来，好像心中某个开关被拨动一般，一股不知怎么描述的味道油然而生。

接下来的一切就像是在梦中般，他们就在冰凉的夜风中紧紧相拥，钟嫣儿像是恨不得将自己揉化了挤入他的体内般，四肢交缠地依附在他的身上，他们的嘴唇像两只小兽一样厮打扭结在一起。

浑身的血液都快要涌到了头顶，他的心跳加速到往常不能及的频率，浑身的感官和知觉都比平时迟钝了许多，待这一切平静了些，他们俩已经重新回到了屋内，而那扇大门又重新关好了。

屋内比户外暖和了许多，那件西装不知何时滑落在地，但他的双手却没有停歇，轻车熟路却顺理成章地在钟嫣儿身上游动，当他试图深入探索她纱裙时，钟嫣儿此时却恢复了一丝清醒，她按住他的大手，略带恳求地轻声道：“不要在这里，妈妈可能会看到呢。”

文龙点了点头表示赞同，虽然许茹卿先前一副动弹不得的样子，但他们在楼下的大厅里亲热也有些危险，谁知道她会不会恰好出来，只要站在二楼的长廊往下一看，就可以将大厅里的一切动静收入眼底。

钟嫣儿的房间也在二楼，如果上楼的话不免会弄出声响，他正举棋不定的时候，钟嫣儿低着头指了指左边，他立马抱起她走了过去。

这是一间没有用过的客房，里面的铺设倒是很整齐，文龙将怀中的女孩放到洁白柔软的床单上时，钟嫣儿依旧用双手手背盖着眼睛，一副小女生的羞涩模样。

不过此时他无暇细细欣赏，双手不停地上下游动，很快就将她身上的那条白纱裙解了下来，将那具颀长纤柔的美女姐姐胴体暴露在夜色中，一条无肩带的白色纯棉文胸应手而开，两只娇小玲珑的乳鸽欢快地跳了出来，粉红色的鸽嘴在空气中轻轻摆动，像是在期待着什么一般，当他的大手握住这对小乳鸽时，才发现她们就像他想象中的一样，美女姐姐的身子不知是欢喜还是胆怯，在他的手掌之下微微颤抖着。

“嫣儿姐，不用怕，弟弟爱你呢。”他口中细声安慰着，双手极其温柔地抚摸着她，将那形状不大却极富弹性的乳房纳入掌中，极尽甜蜜地撩拨逗弄着她们，渐渐地身下的女孩开始放松下来，原本有些绷紧的皮肤也舒展开了。

“嗯……”钟嫣儿依旧用双手捂着眼睛，但她鼻腔中却开始吐出细细的呼吸声。

手下光滑细腻的肌肤开始升温，他变本加厉地张口吻上，轻轻柔柔地吻遍她的上半身，就连那对尖翘的小乳鸽也不放过，还将那粉红色的鸽嘴含入口中，用口腔里的温度温暖她，用舌尖舔弄翻裹个没完。

“嘤……呢……”钟嫣儿口中的轻吟开始增多了，她显然没有被经历过这些，被男性在自己身上如此亲密地接触，即便那是她心仪的男子。

可他却毫不松懈，待口中那两只鸽嘴已经肿胀到一定程度，便松开她们，然后埋头继续向下，掠过她平坦光滑无一丝赘肉的小腹，轻轻地吸吻了那小巧可爱的肚脐眼好一阵，再继续下行。

他伸出两指挑开那条系着许多蝴蝶结的纯棉小内裤，钟嫣儿浑身上下便一丝不挂了，她修长白皙的身子在夜色中铺开，就像一幅尚未染上油墨的白纸，匀称合度的身体尚带着美女姐姐的瘦削，白得透明的肌肤一尘不染，不够丰盈的胯骨之间形成的三角溪谷，其中的草木稀疏柔软，中间那处粉红色的花瓣已经微微张开，好像还有一丝透明的液体浮在其上。

“唔……不要……好痒吖！”钟嫣儿口中发出一连串银铃般的轻笑道，同时有些难耐地扭动着腰肢，那对7厘米细高跟的水晶鞋不知什么时候已经滑落在地板，那对纤巧瘦弱的玉足已经微微弓了起来。

不过，接下来钟嫣儿可再也说不出完整的一句话了，因为他的脑子向下一拱，舌尖便探入了那含苞未放的花苞之中，略带酸甜的汁液加上美女姐姐独有的淡淡体香，令他甘之如饴，迷恋加上探索的驱动之下，他使出浑身解数，不知疲倦地巡游于其中。

文龙感觉身下女孩的皮肤越发灼热，头顶枕着的小腹开始上下起伏，两条又长又直的匀称大腿紧紧夹着脑袋，挨在床单上的臀部也不安分地扭动个没完，舌尖接触到的腔道嫩肉越发充实，一股股的甘泉从花芯内分泌出来，不断流入他的口中。

听着钟嫣儿时快时慢的呻吟，他知道自己的前戏已经做得差不多了，为了让这个娇贵而又纯洁的女孩拥有完美的第一次，他循序渐进、不惜气力地让其逐渐适应男性，然后通过手口的抚慰唤起其身为女性的欲望，而此刻他的努力已经收到成效，接下来要做的就是让一个女孩成为女人。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第559章 钟嫣儿（7）
────────────────────────────────────────

当文龙轻抬起那两条如锥般的大长腿架在自己肩膀上时，钟嫣儿依旧用手背遮着自己的双目，但从她不断起伏着的小腹来看，美女姐姐已经知道接下来要发生什么了，但她显然对此十分地生涩，要是可能的话，钟嫣儿恨不得能找条布料遮住自己。

“宝贝姐姐，睁开眼睛，看着我。”他无比温柔地喊着她的名字，他要让她亲眼目睹并见证这一刻，因为这对于他们都很重要。

在他的循循善诱下，钟嫣儿犹豫了下，最终还是移开了盖在眼皮上的纤手，美女姐姐羞涩地睁开那对明亮清澈的大眼睛，看着他的双目中尽是似水柔情，面前这个男孩是如此地英俊雄壮，他的五官犹如刀削般棱角分明，赤裸的身子上布满了一块块坚实的肌肉，就连那一撮撮浓密的体毛此刻看起来都充满了男性魅力。

而在男孩胯间，一条硕大的巨蛇高高地挺立在乱草丛中，那紫红色的椭圆形蛇头就像是发怒了般，涨得又圆又大地眼睛打量着自己，好像随时都可能发起攻击般。

作为受过高等教育的现代女性，钟嫣儿虽然并没有性经验，但也明白接下来男人要做的是什么。

她此刻除了紧张之外，更多的却是喜悦，紧张的是自己终于要把珍藏多年的处子之身交出去了，而喜悦的是面前站的正好是自己深爱已久的男孩。

美女姐姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

她娇靥绯红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，如兰气息急促起伏，如瀑秀发间香汗微浸，一副说不清楚究竟是期待还是憧憬的诱人娇态。

此刻的她已经无法思考太多东西了，只能紧紧抓着他的手指，但身子却极大地舒展开。

文龙此刻也已经情欲高涨，双手把定那两条纤长的玉腿，胯部发力带动着肉茎向前一凑，那从未经缘客叩扫的紧实花径便被他的硕大龟头挤开了一道缝。

借助着前戏产生的湿滑玉液的效果，他的初次开垦还算是顺利，钟嫣儿只是感觉下体被塞入了一个熟鸡蛋般的圆形玩意，虽然那大玩意儿将自己的下体撑开涨得慌，但并没有让自己感到难受。

他轻轻移动着腰，带着已经入港的龟头慢慢磨动，让女孩那天生紧窄娇小万分的幽深腔道逐渐适应他的体积，在这一过程中龟头不知不觉中向深处移动，终于触到了一处富有弹性的障碍。

他停顿了一下，深深地吸了一口气，将钟嫣儿的双手拢在胸前，与她纤细颀长的五指紧紧相扣，充满深情地看着钟嫣儿的双目道：“嫣儿姐，我爱你，你是我的女人。”

钟嫣儿双目顿时露出迷醉的神情，话音刚落，他不待她反应，就猛地向前一挺，胯间的巨茎以一种沛然不可挡的气势前进，就像一个披甲骑士般端着长枪发起冲锋。

“吖……”钟嫣儿从口中发出一声娇啼，虽然已经有心里准备，但这声带着痛楚的呻吟还是又长又亮，其中还带着不可抑制的颤音。

这声尖叫让整个房间都为之一颤，虽然房间的隔音效果很好，但不敢保证楼上的许茹卿是否会听见，但此刻他们都无暇顾及这些了。

文龙就像是窃取果实的农夫般手足无措，但心中又充满了狂喜，其中不免掺杂着男性的骄傲，从这一刻起，身下的美女姐姐已经成为了一个女人，她那如春雪般洁白无瑕的身体上已经留下了他的痕迹，而他是第一个这么做到的男性。

但眼前还容不得他喜悦，因为美女姐姐已经痛得咬住了自己的下唇，一对大眼睛里浮动着晶莹的水光，他知道第一次对于女孩子十分重要，只有让她品尝到男女性爱的欢愉，才能让她对自己死心塌地，所以忙俯身含住她柔软的双唇，轻声蜜语地安慰着她。

在文龙半带挑逗的抚慰下，钟嫣儿逐渐平静了下来，开始慢慢回应他的亲吻，美女姐姐丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他如火如荼地缠绕、翻卷着。

被他的吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又开始灼热起来。

他知道火候差不多了，自己的巨茎自从突破那一关口后也停滞了太久，虽然被她那无比紧窄的腔道包裹着也是一种享受，但他还有更大的快乐要给予她。

配合着口中的热吻，他挺动着胯间的巨茎向深处进发，随着他的阳具的不断深入，那片未经耕耘的处女地缓缓地被他开垦过去。

第一次被男人的性具所涉足，虽然那里面已经有玉液的湿润，但仍然显得十分的紧逼，他每要深入一厘米都十分地困难，他身下的女孩同样身具难得的名器，比起乃母一点都不显得逊色，那初经人事的腔道像是被解除了封印般，全力抵抗着他的侵入，因此巨茎前进的速度并不太快。

但他的插入是不可抵挡的，最终他还是攻破层层障碍，深深地顶到了那温软滑腻的美女姐姐花芯。

“吖……”钟嫣儿再次张开芳唇，吐出一声令人心醉的轻吟，她的芳心也如同自己的花芯般轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入花径最深处的巨茎的滚烫龟头紧紧吻在一起。

“宝贝姐姐，你真美，我好爱你哦。”文龙轻喘着气道，心中却是极大的满足，他已经完全拥有了这个女孩，这个家世不凡、品质高洁、娇憨可人的绝美女姐姐，已经将她最美好的初夜献给了他，接下来他要做的只是尽情地享用这具充满青春活力的胴体。

经过了一番试探后，文龙开始有节奏地抽插起来。

破瓜之痛虽然深刻，但美女姐姐的身体十分敏感，很快钟嫣儿就走出了痛楚阴影。

从她稍稍舒展的眉头，和口中略带愉悦的呻吟来看，她已经可以容纳并接受他的阳具，并且开始享受大肉茎与腔道摩擦的愉悦。

“嘤……呢！”在他的连连触顶下，美女姐姐嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

他一下又一下地不断轻顶速插令钟嫣儿连连娇喘，本已觉得花径腔道中的肉茎已够大够硬，可在她极为紧窄的腔道作用下，更加充血膨胀得无边无际，强壮而又不可抵挡地撑着滑嫩肉壁，更加深入幽遽窄小的美女姐姐花芯内。

“吖，好难受……可是，为什么……又很舒服……”

文龙一鼓作气的将肉茎直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压腔壁的粘膜，粉红色的嫩肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。

随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，那些花径嫩肉终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着他强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次他的大肉茎抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

钟嫣儿的胴体被整个折迭起来，两条纤长白皙的大长腿被压到了腹部，小巧玲珑的瘦瘦玉足勾住他的双肩，原来晶莹洁白的小乳鸽在他用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，粉红细嫩的鸽嘴在强烈的刺激下也充血勃起，娇嫩的蜜穴更是迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，蜜穴口的花瓣在巨大阳具的摩擦和挤压下已经舒展开，就像一朵及时绽开的鲜花。

他的动作虽然迅猛但却很是温柔，对于体下的美女姐姐他是又怜又爱，生怕令她有一丝的不快。

于是他不断的变换着角度，持续而敏感地开发着她蜜穴的每一处。

硕大无比的龟头不断地在美女姐姐花径内转着圈子，时不时地用龟头触碰一下娇软稚嫩的花蕊，而女孩则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着花径蜜肉，那里本能地产生一股股地吸力，死箍紧夹住他那不断进出的粗大肉茎。

随着他持续不断地抽动、顶入，美女姐姐那天生娇小紧窄的蜜道花径也越来越火热滚烫，嫩滑的肉壁在粗壮的大肉茎的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉茎上。

“嗯……唔……嗯……唔……”

钟嫣儿完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟。

她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

虽是如此，她的声音却依旧不怎么大，只是轻轻柔柔地哼着，颇有几分乃母的韵味，只是更加哀婉悠扬、春意撩人她春雪般的身体，与美女姐姐的娇啼结合在一起，足以让任何男性为之疯狂，他此时已是欲火狂升，不能自制，不知不觉中下体抽动的力度和频率都增加了不少，也不像先前那么地照顾她的感受，而钟嫣儿也如痴如醉地回应着他，生涩地扭动着美女姐姐的纤细腰肢，陷入无边无际的爱欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第560章 钟嫣儿（8）
────────────────────────────────────────

文龙更加狂猛地在这清丽难言的美女姐姐身上耸动着，巨大的肉茎在美女姐姐天生娇小紧窄的花径中更加粗暴地进进出出，狂澜中的美女姐姐只感到那根粗大骇人的肉茎越来越狂野地向自己蜜穴深处冲刺，她羞赧地感觉到那粗壮骇人的玩意越来越深入她的花芯深处，那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上已经呈现出一股艳丽的粉红色。

在火热迅猛的抽动顶入中，有好几次钟嫣儿羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

终于，当他的大肉茎在钟嫣儿那幽深紧窄的火热腔道里狠狠地一顶的时候，他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地突破她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯，已经充分润滑地硕大龟头突破层层阻力，破开那肥厚饱满的花芯嫩肉，冲入她滑腻温热的花房内。

正沉溺于欲海情焰中的美女姐姐被他这一下又狠又猛地一顶，芳心只觉花径被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上心头。

“嘤……”

钟嫣儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，忍不住从口中喷出一声带颤音的娇啼。

她只感觉到，他巨大的龟头在自己蜜穴深处的花房内搅动着，那又热又硬的龟头作恶般在花房壁上摩擦，立即引发她体内最幽深处那敏感至极、柔嫩湿滑万分的花芯一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛抽搐，这阵痉挛抽搐像是电流般迅速传过整个花径蜜穴，然后不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

她迷乱地用手猛地抓住他撑着的胳膊，十根晶莹剔透修长如笋的玉指深深地嵌入他强健的肌肉中，而那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的腰，不知哪里来的一股迅猛的力气，她瘦瘦的一对长腿居然将他夹得紧紧的。

文龙感觉美女姐姐的蜜穴花径中像是翻江倒海般滚动着，一股股强大的吸力带着无数地细小电流击打在巨茎身上，身下这千娇百媚的美女姐姐那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动抽搐。

钟嫣儿银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅。

“啊……”

文龙狂吼一声，在身上即将失去控制之前，将处于崩溃边缘的阳具从女孩不住痉挛的蜜穴花径中抽出，然后一阵难以抵挡的酥麻感从尾椎传导至龟头，一股股火热的白浆顺势喷出，正好洒落在美女姐姐那雪白平滑的小腹上。

夜色已深，窗外的月光温柔地垂下双目，不动声色地注视着屋内那对姐弟恋的青年男女，他们已经重新拥吻在了一起，那交缠的四肢与搅动的唇舌，印证了彼此间不可分离的爱恋。

而在他们身体下方的大床上，那整洁的被褥已经凌乱不堪，洁白的床单上散落着一片片鲜红艳丽的花痕，就像春雪中张开的寒梅一般，春意盎然。

“嗯……”随着一声带着轻微颤音的娇吟，文龙胯下那具纤柔白皙的颀长玉体连续抖动不已，没有一丝赘肉的雪白平坦小腹急剧地收缩舒展了好几个回合，伴随而来的是蜜穴花径中愈来愈强的吸力，将他深入其中的巨茎夹得难以抽身。

但他并不甘愿受制于人，愈发起劲地上下摆动起臀部，那根粗若儿臂的大肉茎像钢钎般拼命向花瓣中心捣去，一点都不怜惜身下这个刚开苞不久的美女姐姐，疯狂迅猛地抽插动作让女孩不堪挞伐，她柔顺飘逸的乌黑长发披洒在洁白的床单上，反衬得那骨肉均匀的白皙胴体更加晶莹剔透。

这个美女姐姐无论是身材还是容貌，都是属于极品中的极品，特别是那对又长又直的玉腿极为耀眼，略显美中不足的只是稍微瘦了些，白得清澈透明的肌肤尚带着稚气，她一对秀眉蹙得紧紧地，粉红的双唇微张努力喘息着，脸上露出夹杂着哀求和欢悦的神情。

一对腴白纤长的玉手从他的胳肢窝里伸了过来，这条羊脂白玉般的胳膊虽然匀称颀长，但那饱满滑腻的肌肤明显带有成熟女人的质感，长长的玉指尖上涂着水红色指甲油，更加充满了浓郁得化不开的女人味，令人不由自主地联想到性的诱惑。

这双诱人的玉手在他的胸前上下游动，那动作不急不缓、从容不迫地，在他的上身徐徐游来游去，她像是对那坚实壮硕的胸肌以及六块龟背状的腹肌十分熟悉，如葱管般的白腻玉指轻轻搔着他的体毛，那股痒痒的感觉别有一番滋味。

与此同时，两团充满弹性的柔软肉球贴到了他的背上，带着那令人惊叹的柔滑触感与体积作着圆周运动，文龙感觉出有两颗樱桃大小的硬物摩擦在皮肤上，那两颗樱桃带着湿漉漉的水痕，在他的皮肤上滑来滑去地，就像是有电流从里面导出一般令他浑身发颤。

文龙自然知道背后的美妇是谁，但此刻他却无暇顾及她，只能抓紧胯下美女姐姐的两条长腿，拼命地向她的花芯深处捣去，将她已经泄身了多次的蜜穴捣得水花乱溅，而就在他将要攀登到高峰之时，那对腴白玉手却恰到好处地抓住了他的乳头，两根涂着水红色指甲油的柔滑指尖极有技巧地捻动着它们，一股深入骨髓的麻痒感迅速传遍全身，令他忍不住高声吼叫起来。

“啊……”

“吖……”

伴随着他的狂吼，胯下的美女姐姐也提高音调发出呻吟，然后只觉得一股大力将他掀翻，他身体向后倒在柔软的床单上，四条丰腴纤细各异的胳膊立即从左右两边包围上来，两具芳香四溢的火热胴体左右贴了过来，像八爪鱼般把他缠得紧紧的，他顿时坠入温香暖玉的怀抱中。

还没等他反应过来，一直躺在胯下的那具白玉胴体立了起来，不知哪里来的力气，让她的动作变得十分矫捷，先前那令人怜惜的娇弱不堪一点都不见了，让人不得不怀疑她是不是吃了什么药。

她像一个惯于此道的女骑士般驾临他身上，一具紧窄又带有吸力的套住了他雄风不减的巨茎，随着她上下起伏的丰硕白臀贪婪吞咽着他那根又粗又长的阳具，一点都不像那个花径初扫的美女姐姐，那迫不及待的劲头让他有些吃不消。

但她的身体却又充满了美女姐姐纤瘦单薄的味道，只是胸前那对小乳鸽却增大了数倍，就像两只饱满丰腻的白玉香瓜般挂在上前，随着她身体的上下起伏不断晃动出层层白腻乳浪，而她那对颀长纤细如水仙花般的玉手却不住地抚摸揉动着自己的双乳，那白的透明的椭圆形玉指修饰得又长又尖，像一片片玉石花瓣般在白玉香瓜上飘动着。

文龙感觉自己的身体变得无比敏感，感官比往日延伸得更远，可以清晰感受到左右两个女性肉体带来的唯妙欢愉，即使他没有看到她们的面容，但可以肯定她们都是极品的美人，而他的男根更是被那具蜜穴吃得死死的，她就像是一个生命体般不住啃咬舔弄着他，像是要将他一点点地咬碎并吞入体内般。

他看不清身上女人的面容，因为她一头如云般顺滑飘逸的长发披散了下来，如上好绸缎般在她胸前不断甩动，那黑玉般的大波浪发卷里夹杂着几缕挑染的发丝，有的是成熟大气的栗色，有的呈鲜艳亮泽的金黄色，这两种反差颇大的色泽混合在一起，却充满了独特的风情韵味，但却不偏不倚地遮住了他的视线。

文龙试图伸手去撩开她的长发，但手指还没有沾到头发，她下身抬动的频率却瞬间加快了，那如云般的大波浪发卷就像海浪般涌起又摔落，又像母狮蓬松的鬃毛般迎风舒展，那发丝一丝一毫地甩在他的脸上，麻麻的、痒痒的，里面还充满了沁人心扉的芬芳，令他鼻端一阵抽动，忍不住就打了一个喷嚏。

这个喷嚏所产生的气流，居然将身上女人的长发吹起，他终于看到了她的玉容，但眼中所见却令他大吃一惊。

“嘻嘻，大懒猪醒了咯。”

一个黄鹂鸟般清脆迷人的嗓音在耳边响起，他睁开了双眼，摇了摇头，这才确定眼前这个明艳动人的美女姐姐并不是在梦里。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第561章 钟嫣儿（9）
────────────────────────────────────────

钟嫣儿侧着身子看着他，她那头顺滑的长发披散在枕头上，其中一缕正被她捏在手中，先前就是那玩意儿在他鼻端扫来扫去，令他打了一个大喷嚏，而发丝的主人脸上也是一副恶作剧得逞的表情。

稍稍滑落的被子外露出锁骨以上的部位，可想得到钟嫣儿瘦瘦的白皙上身此刻应该是完全赤裸着，虽然刚从睡梦中醒过来，但以他敏锐的目力，仍可看出那细长脖颈的侧面有几处色泽淡红的吻痕，正如泛着粉色红晕的清丽小脸，都是他昨晚的杰作。

“早安，宝贝姐姐。”文龙露出一个极富魅力的笑容，温柔道。

“早安。”钟嫣儿果然被他的笑容给迷住，她双目投射出朦朦胧胧的神色，很自然地躺在他的臂弯里，像一只找到主人的宠物般露出惹人怜爱的表情。

“你什么时候醒来的？”他凑上嘴唇，在她秀气的额头轻轻一吻。

“醒来有一会儿了，看你睡得那么沉，嘴里还说着梦话呢。”钟嫣儿小脸微红，两根指头捻动着发丝轻声道。

“梦话？我讲什么了？”文龙霍然一惊，忙问道。

言者无意、听者有心，钟嫣儿看上去很平常的一句话，却让他紧张了起来，生怕自己在梦里说了什么不该说的话。

“你嘟嘟囔囔的，听不清楚说什么。”钟嫣儿扁了扁小嘴道。

她的回答让他舒了一口气，但他还是不放心地再打量了她几眼，一切都如同往常般，美女姐姐并不是个善于伪装的女子，他基本可以肯定自己没有露出马脚。

“不过，你就算是睡觉也不安分，那个东西……”钟嫣儿皱了皱鼻子道，好像提到了什么不堪入目的东西般。

顺着她的视线看去，盖在他们身上的薄被中凸起高高的一块，那位置正好在他的双腿胯间，不用说那根玩意儿正处于晨勃状态。

文龙并未因此感到尴尬，反而将身体朝钟嫣儿那边凑了凑，轻声道：“嫣儿姐，你越来越不乖了，一大早就想我这根了吗？”

他那根勃起的男根不偏不倚地抵在了一片光滑平坦的肌肤上，钟嫣儿虽然已经不是处女了，但脸皮还是很薄的，被他又热又硬的阳具顶着小腹，就像是碰到了一根烧红的烙铁般，条件反射地向后弹开，这才嗔道：“臭文龙，你就会欺负人，谁想你那个……又丑又坏，呸。”

她越说越不好意思，忙低头避开他的眼神，但那害羞的模样却别有一番风味。

“嘿嘿，哪里坏了，昨天晚上不是让你很开心吗？”文龙腆着脸皮道，口中却继续带着荤腥。

“去去去，谁开心了，人家那里现在还好疼呢。”钟嫣儿没好气地嗔道，同时捏起粉拳在他胸膛上捶了几下。

虽然这几下捶得并不重，但文龙却故意妆出很受伤的样子，口中还应景地发出假假的呻吟，没想到美女姐姐还真以为把他捶疼了，有些担忧地询问他的情况，他顺势一把将其搂入怀中，张开大嘴就是一顿猛亲，弄得她又是一阵娇笑。

他们俩就像两个小孩子般，在这张大床上翻来滚去，相互胳肢和抓痒痒肉，钟嫣儿虽然瘦弱但是身形却很灵活，像一条泥鳅般在他的怀抱里钻来钻去，让他费了好一番劲儿，才觑住一个机会，将其拦腰抱住，顺势按倒在床上。

他们玩了这一阵子，大家都有些气喘，钟嫣儿的呼吸更是急促，不过她的神情却有些奇怪，白皙晶莹的小脸上带着妩媚的红晕，一对大眼睛水汪汪地看着他。

他这才发现自己那根气势磅礴的玩意儿，不知怎么地正好顶在她双腿之间，那硕大充血的龟头已经触及那柔软温热的花瓣。

“宝贝姐姐……”他专注地看着钟嫣儿的美目，轻声叫唤着，同时朝她的双唇吻下。

美女姐姐极为热烈地回应着他，她伸出丁香小舌，羞涩但却顺从地与他纠缠在一起，相互舔舐戏弄着对方的唇舌，交换着彼此的唾液。

他们这个吻又长又甜蜜，他一边伸手抚摸逗弄着那对小乳鸽，一边正想把胯下那根玩意再向前突进一步，没想到却被钟嫣儿给用手挡住了。

“弟弟，不要行吗……”钟嫣儿侧着头移开他的嘴唇，她像只小羊羔般恳求着他道：“这个时间不好吧，我怕妈妈已经起来了，那样子我可丢人了。”

钟嫣儿此刻楚楚可怜的样子，就算铁石心肠的人看了都会为之动容，文龙当然不会违背她的意愿，只好收回正要踏入战场的兵器，让他在自然状态下慢慢消肿。

“弟弟，你真好，我好爱你哦。”他的行为很让钟嫣儿窝心，她开心地在他脸颊上重重吻了一下。

文龙正要伸手去抱她，没想到她却向旁边一跳下了床，看着他疑惑不解的眼神，她轻笑道：“快起来吧，我要收拾床单了。”

他恍然大悟，那床洁白整齐的床单经过他们的折腾，现在变得皱巴巴的，上面沾满了男女性爱的分泌物，还有大片令人惊心憷目的落红。

他伸手掀起床单，将那块落红痕迹凑到嘴边吻了一下，轻声道：“这对我来说无比珍贵，我要保留着它，一辈子。”

他的眼神与动作让钟嫣儿无比感动，她双目里水光盈盈看上去快要哭出来般，他顺势将她搂入怀中，他们就这样紧紧拥抱了好一阵子，才依依不舍地分开。

“好啦，你快出去吧，妈妈随时都可能起床的。”钟嫣儿虽然对他无比眷念，但母亲历来端正严谨的形象在她心中已经根深蒂固了，所以还是催促着他赶紧穿衣离开。

待文龙穿戴整齐地走出屋外时，大厅里一切都跟昨晚那般地冷清安静，好像这个嘈杂的城市都被隔绝在围墙之外。

此时已经接近十点了，但并没有看到许茹卿已经起床的迹象，显然昨晚上她也累得不轻，这倒是方便了他们。

钟嫣儿忙着将沾满处女元红的床单与被褥拿去清洗，他却没有急着走人，而是跑到厨房忙碌起来。

这栋别墅的厨房足够宽敞，里面的设备虽然很是齐全，但大多数都是上个世纪的产品了，双开门的三洋冰箱里食材还算齐全，但从标签上的日期来看，这对母女平时在家中烹饪的机会并不多。

文龙先把薏米、红枣和紫米放入电饭煲，然后再打开两罐Heinz牌的罐装炖豆加热，接着取出鸡蛋、糖和面粉，将培根肉和葱丝切碎，然后将油锅烧开煎炸起来，不到十分钟的功夫，几块煎得金黄灿烂的培根鸡蛋饼就被端到了盘子里。

与此同时，加番茄汁的炖豆也香气四溢地出锅了，他再切了一盘新鲜的小黄瓜，一顿中西结合的早餐便成功出炉。

待他将三人份的早餐摆好后，二楼传来高跟鞋底踩在实木阶梯上的清脆响声，他抬头一看，许茹卿正从上面走了下来。

她穿了一条类似和服的睡袍，玄黑色丝绸面料光滑却不显反光，这是高级蚕丝织物的特性，领口和袖口各嵌着素白的边条，一条宽宽的素白腰带将她不堪一握的纤腰束得紧紧的，令她那窈窕颀长的身形更加苗条，由于睡袍的长度直到脚踝的缘故，只能觑见两截纤瘦白腻的足弓，蹬在五厘米高跟的黑色小羊皮拖鞋里。

她显然刚洗过澡，那挑染成栗色的柔顺光滑发丝在头顶简单地结了个发髻，不着一丝脂粉的素颜清丽淡雅，配合着那高贵端庄的神情，完全就是一个世家贵妇名媛，根本看不出她昨晚在他胯下婉转娇喘的迹象。

只不过，虽然不是刻意位置，但她此刻举手抬足间，总有一种力不从心的慵懒姿态，让她的一举一动、一颦一笑都充满了女人味，令人不由得联想到他们之间那些风流韵事。

“早啊，卿。”他微笑地打了个招呼。

“早……”许茹卿眼中闪过一丝诧异，她这才看到他的存在，对于他采取平辈的称呼，她显然有些不适应。

“你这么早就过来了？”许茹卿边说着，边转头环顾四周，似乎在寻找女儿的身影。

文龙不置可否地答了一声，伸手为她拉开一把餐椅，轻扶着她的香肩让其坐下。

“我想你昨晚一定累了，所以特意为你做了一顿丰盛的早餐。”透过睡袍面料，他可以感受到下方柔滑玲珑的肌肤，口中却略带暧昧地温柔道。

“别乱说，小心被人听到了。”

不出他所料，许茹卿玉脸顿时微见红晕，她虽然口上反驳着，但却没有抗拒他放在她肩上的双手。

文龙见猎心喜，正想有进一步的动作，却听到另一阵脚步声从后门处传来。

循声望去，原来是钟嫣儿回来了，她换了一身粉红色的运动服，长长的黑发在脑后绑成马尾，一副青春活力十足的样子。

只不过她走起路来，步伐却不如往常一般轻盈，像是脚下踩着尖刀般，走一步便会触到伤口，眉间稍稍地微微皱起，显得有些不自然的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第562章 许茹卿（54）
────────────────────────────────────────

“妈妈，文龙，你们早啊。”钟嫣儿口中打着热情的招呼，但她的语气却有些不自然，好像是在掩饰什么般。

“早，嫣儿，你快来吃饭吧。”他很配合地回应着，同时也扶着她在许茹卿身边坐下。

自从女儿出现之后，许茹卿一直用那对冷静的凤目端详着，他们的一举一动许茹卿都收在眼底，但她只是淡淡地看着，从表情上根本看不出她心底在想什么。

当钟嫣儿走过来的时候，他反应极快地将手从许茹卿肩上移开，所以钟嫣儿根本不清楚他与她母亲之间的那些小暧昧。

不过他也没有闲着，而是顺手打开电饭煲的盖子，将香气四溢的薏米红枣粥盛到白瓷碗中，按顺序放到这对母女面前。

“哇，好香啊，文龙你手艺真不错呢。”钟嫣儿开心地拍着手掌喊道，这回倒是发自内心的赞叹。

“喜欢就多吃点，这个粥对女人很有好处的。”他的话并没有特意对谁说，但现场的两个女人听在耳中，都从有利自己的角度做了诠释，从她们开颜的模样来看，他的这一系列举动算是收到了成效。

可能是文龙煮的早餐的确好吃，或者是这对母女很久没吃过正宗的家庭早餐了，两人对于这些看似普通的食物都甘之若饴。

钟嫣儿一边吃着，一边还问他是不是上过烹饪学校，他当然告诉她这些都是得自翁俪虹的传授。

饭桌上主要是他们两人在对话，相比之下，许茹卿就矜持多了，她只是偶尔掺合一句，大部分时间都是细嚼慢咽地喝着粥，煎炸酥软的培根鸡蛋饼她基本没有动，倒是炖豆和黄瓜片吃了不少，钟嫣儿食量与母亲差不多，两人都是吃完一碗粥就叫饱了，剩下的都是他一个人打扫干净。

早餐结束后，不知是不是为了躲避母亲的眼神，钟嫣儿很勤快地主动要求洗碗，迅速地端起桌上的盘子，踩着有些不自然的步伐走进了厨房。

看着钟嫣儿的身影消失在视线里，文龙正想出言告辞，许茹卿却抢先开口了。

“文龙，你跟我来下，我有些事情要问你。”

她说完就起身，步履优雅地缓步走去。

他连忙跟上，一边欣赏着她动人的背影，一边随着她走进楼底的一个布置得像书房般的房间。

把书房大门关好后，许茹卿无比优雅地在一张藤椅上坐下，两截白藕般纤长滑腻的小腿从丝绸睡袍的缝隙中溢出，文龙又有些心痒痒的，向前踏了几步，伸手就像朝她肩上拂去。

“文龙，你先坐下。”许茹卿并没做什么动作，她只是抬起臻首，那对凤目滴溜溜地朝他扫了一眼，那目光里清澈冷静，就像有一股未知的力量般逼来，他不得已地停住了手上的动作。

乖乖地在她对面坐下后，文龙目露疑光地看着面前的玉人，心里却在盘算着，不知许茹卿招他进来想说什么，会不会是钟嫣儿的事儿被她知道了，她会怎么看待他与她女儿偷吃禁果的事，不知为何他有些忐忑不安。

许茹卿却比他更加从容，虽然那对纤细白腻的玉腿不做掩饰地露在他的视线下，但他却突然没有了亵玩的心思，她斜靠在一张放满文件的书桌上，水仙花瓣般柔白细长的右手曲起两根指节，正以一种独特地节奏轻轻地叩着桌面。

那敲击声虽然并不大但却很清脆，一下下好像叩在他的心上般，让他纷乱的情绪渐渐平息下来，他开始慢慢接受自己与许茹卿这种相处的方式，并且仔细欣赏起她那天鹅般颀长细腻的脖颈。

敲击声终于停住，许茹卿开口了。

“你想拿章志和儿子怎么办？”

许茹卿的问题让文龙有些意外，他怎么也没想到她会问这个，不过可以暂时避开钟嫣儿这个话题，也让他松了一口气。

“他必须得到应有的惩罚。”他想了想，坚定而又冷酷地道。

许茹卿抬起凤目仔细看了他一眼，她不置可否地点了点头，又道：“你这么做的话，等于我单方面背弃了与章志和的交易，如何避免他对外子采取报复呢？”

文龙从许茹卿开口的那一刻，就已经明了她的诉求所在，略一思索道：“其一，我的行动绝对不留痕迹，章志和无法将此事与你联系在一起；其二，章志和很快将自顾不暇，根本无力再做反击。”

对于前一条他信心十足，不仅是因为身怀绝技的缘故，而且自己身处的帝都有诸多力量可以利用，他有把握做到毫无纰漏；不过后一条却是他自己的猜测，虽然这个猜测有些大胆，但他根据曹东明口中的转述，以及尤大秘对当前形势的分析来看，基本可以算个八九不离十。

许茹卿不知是信服了他的判断，还是被他的执着所打动，她仔细地将文龙看了又看，点点头表示认可。

不过文龙还来不及舒口气，许茹卿接着又问道：“那么这件事了了后，你有什么打算，你想过吗？”

许茹卿这句话直中他的要害，虽然他之前一直在回避这个问题，但现在已经无可回避，自己与两个绝色美人之间的情爱纠葛，终究要有一个解决方式。

但不管怎么样，他都不想伤害她们其中哪一个，同样他也不愿意放弃她们，不管是许茹卿也好，钟嫣儿也好，她们都是他想拥有的美好事物，他不能忍受她们逃离他，或者落入他人的怀抱。

他清了清嗓子，讲出这段时间来盘旋在脑海的想法。

“等这件事情结束后，我和姨妈会将龙贞集团总部移到太平洋岛国，去一个可以容纳我们，并且不干涉私人生活的地方。嫣儿姐姐可以留学进修的名义一起前往，我们可以组织一个大家庭。”

说到此处，文龙迟疑了下，捏了捏拳头，坚定了下信心道：“当然，也包括你……”

他的话虽然没说完说透，但许茹卿肯定明了其中的含义，她侧了侧头，躲开他炙热的眼神，目光看着他的背后，轻轻地叹了口气道：“我是个有夫之妇，跟你在一起算什么呢？”

许茹卿这声轻叹中，像是带着无尽的忧伤，又有一些不甘与无奈，令文龙顿时就想将其搂入怀中，表达自己对她的迷恋与执着，但就当他略有动作的时候，她却摆了摆手阻止了。

“好啦，我现在不想谈这个话题，你先把其他事情料理完了再说。”

这个话题虽然就这么结束了，但他心中却不如先前那般惆怅，虽然许茹卿并没有给他一个明确的答复，但她也没有将话说死，看来他还有继续争取努力的余地。

看到许茹卿玉脸上露出倦怠的神情，他知趣地站起身来告辞，走到门口时，许茹卿突然又开口说了句。

“文龙，嫣儿是我唯一的孩子，你要好好待她。”她讲这句话的语气十分凝重，虽然侧着身子看不清她的表情，但从她的言语里不难明白，许茹卿肯定已经看透了他昨晚的行为，但她并没有生气或是出言指责他，应该是默许了他们之间的结合。

虽然许茹卿的态度还是那么令人难以捉摸，但他算是吃了一颗定心丸，原本有些忐忑的心情纾解了不少，也就没有再做掩饰，很郑重地点了点头，再向她鞠了个躬，然后转身走了出去。

关门前他又看了一眼，许茹卿依旧保持着原有的姿态坐着，她的目光似乎在看着什么，又像是什么都没看，只是玉手敲击桌面的节奏却没有停过。

花开两朵各表一枝，话说在帝都天浩天房地产开发公司营销部的会议室里。

营销总监吕姿薇神色严峻，这几个月的销售记录非常糟糕，作为营销部的主管，吕姿薇已是殚思极虑，竭尽所能。

会议室的气氛极度压抑，没有人说话，市道不景气，神仙也无能为力。

这时，一个电话打进了吕姿薇的手机，她本不愿接听，可一看来电显示，她还是迅速接通，“姿薇，我要见你，马上。”

对方的语气很急迫，是个女人的声音。

“有什么事，等晚上我到利贤庄了再聊好么，我正在开会呢。”

吕姿薇好不心烦，就算是最好的闺蜜来电，她也语气不善。

“我不管，我马上要见你，我已经快到老地方了。”

电话突然挂断，吕姿薇更气恼，她把手机轻轻放在会议桌上，神情冷峻地环视着与会人士，那细边黑框眼镜背后，一双犀利的大眼睛隐隐有了一丝倦意。

会议已持续进行了三个小时，吕姿薇想想也该停止会议，让大家休息，她简要佈置完公司的下周营销计划后，便宣佈了散会。

电话是她好闺蜜俞曼丽打来，在这世上，也只有俞曼丽敢这样命令吕姿薇。

身为帝都十大房地产开发商，天浩天房地产开发公司的营销总监，吕姿薇从来都是命令别人，没有别人能命令她，哪怕是公司的董事长沉铎也要对吕姿薇客客气气，不仅因为吕姿薇为公司带来巨大利润，还因为吕姿薇是他沉铎心目的三大美女之一。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第563章 文龙和吕姿薇
────────────────────────────────────────

帝都是一个超级繁华大都市，美女多不胜数，沉铎阅女无数，能让他如此评价三个女人绝不容易。

巧的是，沉铎心目的三大美女都互相认识，都关系极好，她们是吕姿薇，俞曼丽，费雯莉。

其中后两位都已嫁作他人妇，唯独吕姿薇依然单身，朋友圈谣传她还是处女。

“吕总监，晚上有空么。”

一位很有型的公司职员大胆向吕姿薇发出邀请。

对于下属的邀请，一般情况下，只要工作不忙，吕姿薇会欣然赴约，不是答应下属的追求，而是给下属一个面子，下属有了面子，就算追求被婉拒，也会更加努力工作，这是吕姿薇笼络下属的手段。

这次，吕姿薇依然温言拒绝：“打消约我的念头啦，我都快累死了，我现在就想睡觉。”

“您好好休息。”

男子没有多少失落，更多的是心疼，在这场国际金融风暴的席卷下，买房子的人少了，天浩天的业绩几乎腰斩，公司上上下下都知道吕姿薇为公司操碎了心，她真的累坏了。

大家惊讶地发现，吕姿薇一手拎着手袋，一手提着两只高跟鞋，赤着脚离开公司，她累得都不愿穿高跟鞋了。

吕姿薇穿高跟鞋的身姿是难以形容的美，她身材高挑，修身衬衣搭配一条半身窄裙永远是她的经典白领打扮，至少沉铎是这么认为，他在公司大门等候多时，很绅士地截住了吕姿薇：“姿薇，晚上我请你吃饭，赏个脸吧。”

吕姿薇招停了一辆出租车，微微浅笑：“晚上再说，我现在有急事去办。”

对待公司大老板，吕姿薇需要技巧，既不能单独接受大老板的邀请，也不能断然拒绝。

吕姿薇从来没给过沉铎一次单独约会的机会，去吃饭可以，必须五人以上，吕姿薇不想招致任何闲言碎语，在天浩天工作了四年，如此美丽的吕姿薇居然没有任何绯闻，这不能不算是一个奇迹。

望着出租车远去，沉铎冷笑：“一个星期内，我得不到你，我的姓倒着写。”

十五分钟后。

吕姿薇在一家名叫“丽池之足以御心”的高级洗足会所一八零室vip豪华单间里见到了俞曼丽，这是一位极美少妇，桃颊粉腮，肌肤嫩白，有着一双水灵灵的杏眼，她的美色能匹敌吕姿薇。

很显然，俞曼丽在发小脾气，她端坐在一张柔软豪华的贵妃椅上，用水灵灵的大眼睛瞪着吕姿薇：“太过份了，你让我等了十五分钟。”

声音很爹，很软，不像责怪人的口气。

吕姿薇没心思解释，她扔掉手袋和高跟鞋，懒懒地坐在俞曼丽身边，有气无力问：“这么急着找我，有什么事。”

“我……”

俞曼丽刚想说话，VIP豪华单间被人推开了，从外走进一位圆脸，看起来很憨厚的男子，他一见房间里的两位美丽女士，马上堆起了满脸笑容：“吕总，曼丽，你们来了啊，好久不见，两位美女越来越漂亮了。”

“张经理会说话。”

吕姿薇和俞曼丽都半笑不笑。

跟着张经理鱼贯而入的是一男一女两位身穿会所制服的服务生，女孩伶俐，专门泡茶招呼；男孩眉清目秀，清瘦的脸上略显稚气，他背负着双手笔直站立着，表情木讷。

紧接着，又有两名健壮男子各提来两只小木桶，木桶里盛着大半桶冒着热气，气味微香的泡足热水。

寒暄了几句，吕姿薇笑盈盈道：“张经理，你去忙吧。”

“好的，好的，有什么要求需要，随时吩咐他们。”

张经理点头哈腰，态度非常热情，他刚想转身离去，吕姿薇似乎反应了过来，她蹙着月眉，喊住了张经理，脸色微愠：“等等，张经理，我们是有两月没来了，你不会就因此不待见我们吧。”

张经理愣愣道：“吕总，这从何说起，我不是很明白。”

吕姿薇斜了一眼身边的制服男孩，直截了当说：“你竟然叫一个小孩子帮我们洗脚？”

张经理明白了，他笑呵呵道：“吕总，你误会了，如果你不满意，我马上给你们换另一位师傅……”

话没说完，一位服务小姐疾步跑来，苦着脸说：“张经理，刘局长说要赶飞机，问你能不能先让阿龙过去帮他洗脚。”

张经理刚想点头，一直沉默不语的俞曼丽开声说：“别换，就他了。”

“好好好，你们慢慢享受。”

张经理笑眯眯地侧过脸，叮嘱男孩：“阿龙，你要好好给这两位美女姐姐服务，知道吗。”

“知道。”

男孩的声音不大，大家都能听到。

张经理满意离开，顺手关上了一八零室的房门。

其实，俞曼丽早留意这个神情木讷，眉清目秀英俊帅气的男孩，他年纪不大，但胸戴金质椭圆形徽章。

俞曼丽和吕姿薇都是洗足会所的常客，知道这里的技师分为四个级别。

水平最差的是实习生，收入一般，胸口佩戴铁质徽章，他们要经过严格考核后，才能升为银质徽章，拥有银质徽章的洗足技师占了会所的绝大多数，他们的收入相应大大提高，基本月入五六千。

再上一级就是金质徽章，这级别基本属于领班以及技艺超群的老技师，人数很少。

最后一种是紫金徽章，据说，整个会所只有两人得到过紫金徽章，一个已死，还有一个就是刚才那位圆脸张经理，他的紫金徽章不再佩戴身上，只放在他办公室最显眼的地方。

因此，俞曼丽认为这男孩的技艺必定不差，加上刚才有客人专点男孩去服务，俞曼丽就决定留下这男孩，管他是什么局长，部长。

“丽池之足以御心”洗足会所是一座奢侈的地方，是一座专门为富人服务的宫殿，这里装饰富丽堂皇，设施一流，服务绝对周到，令客人有宾至如归的感觉，当然，这里消费的价格也不菲，洗一次脚，最低消费也要五百元。

俞曼丽和吕姿薇经常来这里洗足聊天，说最闺蜜话，谈最隐私的事儿，有时费雯莉也来，只要一说老地方，她们三位都知道是在这里。

“喂，背过脸去。”

吕姿薇冷冷说，她有点不喜欢这个男孩，她是这里的VIP消费客户，她希望得到殷勤服务，包括笑脸，可这男孩的表情有点呆木，像有谁欠了他几十万似的。

此时，俞曼丽已脱去高跟鞋，把双足放入木桶的热水里，一丝惬意爬上了她娇俏的瓜子脸。

可吕姿薇还穿着黑色丝袜，她必须先把丝袜脱下来，才能泡足。

男孩很听话的转过身去，面对着宽大的等离子电视，电视上播放的是女人如何去痘，如何减肥丰胸的节目，这种节目，男孩绝对不喜欢看。

俞曼丽想笑，可一想到自己的事，她笑不出来。

吕姿薇本可以先去洗手间更衣，脱丝袜，做好泡足的准备，可疲累的身子一坐在柔软的贵妃椅上，她就再也不想站起来。

好在丝袜不是吊带的那种，很容易脱下，不到一分钟，吕姿薇就脱去了丝袜，露出一对修长美腿。

她把双脚放入木桶，整理好窄裙，遮好隐私处，这才叫男孩转身。

男孩卷起袖子，探手入桶，一瞬间，吕姿薇和俞曼丽都瞧出了异样，这男孩长着一双很像女人的手，从手背上看，细润白嫩，手指修长。

她们还发现，男孩手心有厚茧，十指的指头个个都有厚茧，估计是干重活多了手才长茧，两个美女都露出鄙夷之色，因为只有穷人才干重活，她们哪里知道除了干重活之外，从小练武甚至跟随特种队进行训练，也会磨出厚厚的茧子。

“到底怎么了？”

吕姿薇把脑袋靠在俞曼丽的肩上，俞曼丽的脸蛋儿则贴着吕姿薇秀发，两美交映成画，美不胜收。

只可惜男孩不懂欣赏，只顾着低头为两个美人洗脚。

犹豫一会，俞曼丽幽幽道：“我失身了。”

吕姿薇忽地坐直身子，两眼瞪圆，气得咬牙切齿：“我说俞大小姐，你有没有搞错，你就为了这事十万火急似的找我？拜托，我当时正在开会，我要为公司很多人的饭碗着想。”

在吕姿薇看来，一个结了婚的女人失身给一个男人并不是什么大不了的事儿，她身为公司的营销总监，又拿着公司的股份，她没理由不为公司着想，没理由不为公司的销售业绩操心。

如果不是多年的闺蜜，吕姿薇绝不会终止会议，赶来与俞曼丽见面。

俞曼丽黯然，眼圈发红。

吕姿薇于心不忍，瞄了一眼正为她洗脚的男孩，稍微平复内心的怒火，伸手从玻璃茶几上端起一杯清香茉莉茶，喝下一大口：“失身给谁了？”

“厉伟民。”俞曼丽咬着吕姿薇的耳朵低声说道。

“噗。”

吕姿薇把刚喝进嗓子的茶水疾喷出来，喷了男孩一脸，吕姿薇也连呛几口，顾不上安慰俞曼丽，急忙从自己的手袋里拿出纸巾递过去，连声道歉：“对不起，对不起，我不小心……”

男孩手正湿，他木然接过纸巾，简单擦了擦脸，平静说了两字：“没事。”不过，他好像听到了那个熟悉的名字，由于俞曼丽说的声音比较小，他还不能确定。

便站起把纸巾扔进纸篓，又坐回木桶前为俞曼丽和吕姿薇洗脚，他一人洗四足，手势不乱，动作规范。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第564章 俞曼丽和吕姿薇
────────────────────────────────────────

“厉晓丰的爸爸？”男孩听到这里，猜测刚才听到的那个名字十有八九应该是厉伟民了。

吕姿薇的心思已不在洗脚上，她终于明白为何俞曼丽这么着急了，吕姿薇所认识的人中，只有一个人叫厉伟民，这个人就是俞曼丽的公公，利丰隆集团的董事长兼总经理，其集团旗下涉及地产、商业、物流、电影、娱乐等多个领域，个人资产总值在全国稳居前三甲，多年来都是国内财经界的巨头之一。

即便是在全国的金融界，这家利丰隆集团，包括厉伟民本人可谓赫赫有名。

吕姿薇的工作或多或少与金融界有交集，她曾经听一位金融界的会计师透露，说利丰隆公司掌管的投资资金高达五百多亿，实力十分雄厚。

“我可怜的曼丽，你说的，是真的吗。”

吕姿薇的心乱了，她抱住俞曼丽，关切问：“你有反抗了吗。”

俞曼丽轻轻摇头，郁闷道：“我醒来才知道。”

“醒来？”

吕姿薇惊得瞪圆了双眼，结结巴巴问：“这……这么说，你是被迷……”

到嘴的那个“奸”字硬是吞进了肚子里。

俞曼丽默然，高耸的胸脯因为气愤而急剧起伏。

“他看起来很正人君子一个，怎么会干出这种事。”

吕姿薇依然不相信，她眼中的厉伟民温文尔雅，潇洒英俊，是一位很体面，很成熟的老男人。

吕姿薇甚至认为厉伟民是一位正人君子，她清晰记得，有一次和俞曼丽，费雯莉，以及厉伟民全家一起出国旅游，在浪漫的海滩上，有几位很性感漂亮的女孩勾引厉伟民，他都不为所动，这细节给吕姿薇留下了深刻印象，一直喜欢成熟男人的吕姿薇对厉伟民很有好感，她曾经不止一次的幻想厉伟民来勾引她。

“姿薇，我该怎么办。”

俞曼丽心烦不已。

“厉晓丰还在美国吧，他知道了吗。”

吕姿薇不得不替好闺蜜心烦，她在公司里是独挡一面的人物，处事果断，可如今她也不知道该怎么办。

“你希望我把这事告诉我老公？”

俞曼丽的目光充满了不安，她不是没想过把这件告诉丈夫，可后果呢，一想到后果，俞曼丽倒吸了一口冷气。

自从嫁到厉家，俞曼丽过得很开心，她习惯了做少奶奶，她很享受无忧无虑的生活，那座雍容华贵，气派宽广的利贤庄园里，有她俞曼丽应有的地位。

见俞曼丽这般模样，吕姿薇知道俞曼丽没有把这事告诉她丈夫厉晓丰，她瞄了男孩一眼，压低声音问：“你报警了？”

“你希望我报警嘛？”

俞曼丽差点要哭出来，她不是没想过报警，可如果报警，就如同跟厉家决裂，那比让她丈夫知道更可怕。

吕姿薇简单地替俞曼丽想了想就明白她的苦衷，“不如先到我那住上一段时间。”

吕姿薇安慰说。

“我如果离开厉家，厉晓丰肯定会问原因，厉晓丰的妈妈也会怀疑，到那时，我该怎么解释。”

俞曼丽的智商可不比吕姿薇低多少，做为那一届帝都外国语学院的三位校花，俞曼丽，费雯莉，以及吕姿薇都被学校评为德、智、体、美全面优秀发展的好学生。

“还有其他人知道吗。”

吕姿薇很气馁，她不愿好闺蜜被欺辱，可又没别的办法。

俞曼丽摇头。

吕姿薇轻轻叹息：“晚上你们利贤庄还有个派对，你家婆婆有叫我去，如果你不在家，我就不去了。”

“她希望你帮厉君竹，厉君兰，还有厉君芙她们姐妹三人补习英文。”

俞曼丽有气无力说。

“厉伟民这个老东西！”吕姿薇娇骂了一声。

如此清晰的听到厉伟民，三个字，男孩愣了一下，他微微抬起头，又迅速低下。

这细微的动作自然没逃得过吕姿薇的眼睛，她踢了踢木桶：“喂，你在偷听我们说话。”

男孩没吱声，继续搓洗吕姿薇的脚，吕姿薇心烦中，她用力踩了一下木桶，溅起了水珠：“喂……”

男孩终于抬起头，神情木然地侧了侧脑袋：“我耳朵有点聋，你说大声点。”

吕姿薇先是一怔，随即冷笑：“哼哼，好狡猾的小家伙，你别装，你可不聋，刚才你跟张经理说话时就很小声，试问一个耳朵有点聋的人怎么会小声说话。”

男孩居然笑了，露出一口整齐的白牙，鬼心眼被精明的吕姿薇拆穿，男孩有点不好意思，他马上陪个不是：“我真没听你们说什么，会所有严格规章制度，我们不许听客人聊天，就算听到什么，也要尽快忘掉。”

心儿想，我听到了，也忘不掉，你能拿我怎样。

吕姿薇彷彿看穿了男孩的心思，又踢了踢木桶：“喂，你忘不掉怎么办。”

男孩有点来气，他瞪圆了两只并不大的眼睛：“这位美女姐姐，你们谈啥与我有什么关系，我本来可以忘掉的，可你这一纠结，反倒加深了我印象，你问我忘不掉怎么办，我告诉你一个好方法，就是割掉我脑袋。”

“喂！”

吕姿薇没想到这男孩敢顶嘴，还一副狗头煮不熟的表情，与刚才文静呆木有天壤之别，一时间把吕姿薇气得无话可说。

男孩得理不饶人：“你别喂了，你前后一共喂了我八次，洗脚工也有尊严的，你要么直接喊我的工号，9527，要么叫我阿龙，青龙白虎的龙。”

一直郁闷的俞曼丽忍不住笑出来：“你很喜欢白虎呀。”

“你不喜欢青龙吗？”

男孩撇撇嘴。

两个美女哈哈大笑。

男孩没笑，他双手把吕姿薇的双足捧出了木桶，放在一张专门用来搁脚的软皮墩子上，墩子早铺好大白毛巾，吕姿薇的双足一放上去，男孩便利落地用大白毛巾将她的双足包好，一阵擦干，软皮墩子上的玉足娇嫩欲滴，男孩悄悄吞嚥了一口唾液，开始为吕姿薇做足部按摩。

没想，男孩的几个揉捏动作一出手，吕姿薇的眼儿顿时发亮，已觉得这男孩的捏脚手艺不一般，她饶有兴趣问：“你全名叫什么呀。”

那声音自然跟刚才不一样，又甜又软。

“文龙。”

男孩故作腼腆地报上了大名，滴溜溜的眼珠在两位美人身上乱转，心儿想：她们说的厉伟民应该就是在三雅见过的那厮，根据她们所说的前后内容，这个姓俞的大美女应该就是厉伟民的儿媳妇，厉伟民那厮居然连儿媳妇都玩，看来很喜欢扒灰不伦禁忌哦。

正神思游离，忽然，文龙绷紧了神经，一颗血气方刚的心在鹿撞，眼角余光告诉他，那位姓俞的大美女把双腿分得过开，已经看到她双腿间的蕾丝阴影。

“我以前没见过你。”

吕姿薇半眯着眼睛，只觉得脚上的血脉贯通顺畅，疲倦的身体渐渐放松，浑身上下有说不出的舒坦。

“我才来会所工作半个多月。”

文龙不敢看俞曼丽的双腿间，他隐约明白俞曼丽的意图。

其实，他才来到这座高级会所两天，不过，学到了很多以前没学到的东西，但他不明白俞曼丽为何这样做。

“你的手很好看。”

吕姿薇盯着文龙的双手，微微张开了嘴，她的小嘴儿非常美，嘴角微翘，唇瓣圆润如花，上唇的唇中微拱成珠，这就是罕见的唇珠，据说一千个女人里，也未必有一个女人拥有唇珠。

俞曼丽的嘴唇就没有唇珠，所以俞曼丽每次打扮，会用唇笔把自己的唇珠勾勒出来，像是像了，但不是天然的唇珠。

“你的脚也很好看。”

文龙不懂欣赏唇珠，他只觉得吕姿薇非常漂亮，气质像老师。

文龙已经洗过很多女人的脚，他认为除了他母亲的小脚之外，眼前这两位女人的脚是他所见过最美的玉足。

“喔，挺舒服的，技术很棒，我和曼丽都给你们的张经理洗过脚，不过，说实话，他不如你，你应该戴紫金徽章。”

吕姿薇咯咯娇笑，半真半假地夸赞文龙，她在这会所洗了四年的脚，第一次感受到洗脚除了能放松身体，也能让心灵处于一种说不出的愉悦感。

吕姿薇几乎每天都因工作疲累，她太需要这种愉悦来放松身心了。

“谢谢吕总，这话可不能跟张经理说，也不能对别人说。”

文龙故作小声恳求，细声细气的，果然不是聋子。

吕姿薇和俞曼丽见文龙小小年纪谦虚世故，都露出赞许之色。

不经意的目光还是飘向了俞曼丽微张的双腿，吕姿薇若有所思，她伸了伸懒腰，打了个哈欠，把玉足从文龙的手中抽了出来，一下坐直了身子，两只大眼睛直瞪文龙，似笑非笑道：“好啦，轮到曼丽洗了，我要走了，刚才你有偷听我们的说话，砍你脑袋没意思，我还要来找你洗脚，就暂且留着吧，你不笨，你应该清楚俞小姐更需要安慰。”

文龙尴尬点头，脖子凉飕飕的。

俞曼丽很不满，微微撒娇：“你不陪我？”

“我总不能穿这身衣服参加晚上的派对吧，我要回家洗澡换衣服，打扮美美的，这里有阿龙陪你。”

吕姿薇没好气，直觉告诉她，一切都不会改变，俞曼丽在厉家的生活依然继续，失身之事俞曼丽只能哑巴吃黄连，不了了之。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第565章 俞曼丽
────────────────────────────────────────

吕姿薇不愿过份参与人家的私事，尽管她和俞曼丽是好朋友，好闺蜜。

穿戴整齐，吕姿薇又把目光投向文龙：“喂，你之前为什么板着一副臭脸，想白虎想呆了么，下次你再给我脸色看，我投诉你。”

文龙讪笑：“张经理告诫过我，说我不能对客人嬉皮笑脸，尤其是女客人，否则你们会觉得没安全感，不要我洗脚，很多客人都像你们这样，一开始都觉得我年轻，技术一定不好，都不点我，我就装成熟一点。”

吕姿薇大笑，俞曼丽算是明白了：“客人不点你，你就没脚洗，工作少了，收入就少。”

文龙点头：“是的，张经理是为了我好。”

吕姿薇撇撇嘴，不以为然：“好个屁，你不知他笑得多奸。”

文龙道：“这和我有什么关系，他关照我就行。”

吕姿薇还想说张经理的不是，可话到了嘴边，她改了口：“我走啦，好好服务曼丽，把你的电话告诉我，下次来洗脚，我会事先联系你。”

文龙赶紧把电话号码告诉了吕姿薇，吕姿薇用手机记下，眼儿一飘，严肃道：“还有，以后别叫我吕总，听起来像‘你肿’，难听死了，以后叫我姿薇姐。”

“谢谢姿薇姐。”

文龙轻笑，目送吕姿薇离去。

重新落坐在俞曼丽的面前，文龙从木桶里捞出一对漂亮玉足，用毛巾擦干后，滴上润滑油，那对玉足更显娇艳。

俞曼丽在观察文龙，观察得很仔细：“你多大了。”

“十六。”

“有女朋友了吗。”

“有了。”

俞曼丽盈盈一笑，蓦地粉腮桃红：“你说张经理关照你，那他有没有跟你提过……唉，他有没有跟你提过可以对VIP客人提供特殊服务。”

文龙先是一愣，随即低着头，腼腆道：“是的，张经理有说过。”

俞曼丽娇羞问：“你愿意吗。”

文龙抬起头，用力点了一下：“十分愿意。”

俞曼丽笑了，美得不可方物：“什么叫十分愿意呀。”

声音又软又爹，万般娇娆，看得文龙神魂颠倒，兴奋不已：“曼丽姐人很漂亮，脚很漂亮。”

俞曼丽娇嗔：“不许带姐字，直接喊我曼丽。”

“曼丽……”

文龙好紧张，这是他第一次答应为女客人做特殊服务，他清楚“特殊服务”就是性服务。

会所一般不主动要求服务生给客人提供性服务，但私下会暗示服务生可以自主做决定，不会硬性要求，不过，来会所的客人基本都是有钱人，服务生提供性服务所得到的报酬不是他们的月工资所能比拟的，有的女客人出手豪爽，一次打赏心仪的服务生就是一辆豪车。

当然，这需要运气。

文龙并不需要钱，他也不是为了钱来“丽池之足以御心”洗足会所工作的。

其他的女客人他也不会为之服务的，他只等待张经理通知，只为与厉家有关的女客人服务，姜太公钓鱼愿者上钩。

当然，这不妨碍文龙观赏这个顶级会所里面形形色色的女客人。

很奇怪，眼前的俞曼丽似乎与其他的女客人不一样，她不仅貌美如花，还非常性感，短裙下的那双玉腿和吕姿薇一样，都是修长浑圆型，上身那件飘逸时尚的浅色丝衣里高高鼓起了诱人的峰峦。

对玉足有强烈爱好的文龙尤其发现俞曼丽的玉足很精美，很少女人有如此精美的玉足，那涂着天蓝色的脚趾甲流淌着无法抵挡的诱惑，这一切都不是吸引文龙的原因，俞曼丽身上还散发着一股娇娆味道，这种味道对男人来说，是致命的。

“我去去洗手间。”

俞曼丽带着妩媚，带着娇羞去了洗手间，关上门，面对着洗手台前的大镜子，俞曼丽的妩媚没有丝毫减少，她在叹息，对着镜子里的美人叹息：“俞曼丽，你无可救药了，你是性饥渴吗，你为何这么淫荡，昨晚你勾引了厉伟民，现在又勾引大男孩，你疯了吗，你已经水性杨花了你知道不。”

脱去身上的衣服，俞曼丽怔怔地看着镜子里的完美胴体，揉摸高耸的乳房，她的体温在急剧升高，眼前又浮现出昨晚那难忘的一幕：厉伟民疯狂地蹂躏她的身体，而当时的俞曼丽是清醒的，她假装酒醉，紧紧地抱住厉伟民，闭着眼睛呼喊着“老公”“老公”，身体放荡地迎合厉伟民。

俞曼丽难以忘怀那两次炙烈的高潮，尤其最后一次令俞曼丽目眩神迷。

厉伟民射入的那一刻，俞曼丽忘情耸动，忘情地抓伤了厉伟民的背肌。

一觉醒来，俞曼丽浑身满足，自从她丈夫厉晓丰出差去了美国半个月，俞曼丽一直处于性欲空窗期，昨晚固然从厉伟民身上得到了充实，更重要的是，俞曼丽可以把这件事告诉吕姿薇，她让吕姿薇知道她所崇拜的厉伟民，她所为之心动的老男人只不过是一个禽兽罢了。

当然，俞曼丽勾引厉伟民还有一个原因，这老男人风度翩翩，温文儒雅，而且很有钱，他深深地吸引着俞曼丽，一夜乱伦，俞曼丽意外厉伟民的强悍和粗大，她对着镜子发誓，她不会只勾引厉伟民一次，还会有第二次，第三次……洗手间缓缓打开，全身尽裸，美丽性感的俞曼丽走了出来，她穿着肉色丝袜，迈着高跟鞋步伐，曼妙体态摇曳生姿，细腻滑肌在灯光照射下闪耀着粉红光晕。

俞曼丽好不娇羞，因为文龙也脱去了衣服矗立着，羞涩之下，俞曼丽用双臂遮掩胸部，却不遮掩双腿之间的乌黑毛丛，这不是遮掩，而是挑逗，带着娇羞挑逗一位年轻健壮血气方刚的少年。

突然，俞曼丽瞪大了杏眼，用匪夷所思的目光注视着文龙胯下的一根伟岸巨物，巨物炭黑如墨，龟头红润如血，状如卵石，浑圆的棒身气势剽悍，宛如大口径黑水管，只见它倾斜着八十度角指天高举，那长度和粗度都是俞曼丽生平仅见。

“阿龙，你过来。”

俞曼丽一屁股坐回贵妃椅，玉腿分开，乌亮的毛丛中鲜肉若隐若现，抱胸的玉臂缓缓放下，一对高耸挺拔的美乳荡了个圈，娇艳乳头令文龙随之窒息，呼吸急促，他缓缓走到俞曼丽面前，胯下那根巨物在弹动。

“曼丽。”

文龙面红耳赤。

俞曼丽小心翼翼地抓住文龙的巨物，娇声惊呼：“好烫，这东西是真的？”

文龙装傻充愣：“难道还能做假么？”

俞曼丽咯吱一笑：“你皮肤长得这么白，为什么这家伙黑不溜秋的。”

小手轻轻套动巨物，抬头望了一眼文龙，兴奋不已：“好神奇，跟我手臂差不多粗长，你女朋友受得了么。”

“她受得了，曼丽你别怕。”

文龙担心俞曼丽打退堂鼓，这可是人财两空。

俞曼丽妩媚：“你别骗我喔，我试试看，如果受不了，你可要马上拔出来。”

说着，手持巨物放置她唇边，小舌头迅速吐出，在圆圆的龟头上舔了几圈，文龙打了个激灵，幸好没射出，俞曼丽越舔越兴奋，蓦地张大朱唇，含入了整个龟头。

阿龙或是不愿口交，或是欲火焚身，他无法自持，急匆匆把推倒俞曼丽，将巨物顶在俞曼丽的双腿间，粗大龟头在乌亮的毛丛里磨蹭着，黏液引导巨物找寻目标，激情已火辣四射，欲火肯定一发不可收拾。

此时此刻，张经理的办公室里。

两个男人正通过隐藏在一八零VIP单间的监视设备，清清楚楚地窥看着俞曼丽和文龙性爱，文龙已将俞曼丽压在身下，俞曼丽张大双腿，催促文龙插入。

一道荡气回肠的娇吟回荡在房间上空，晶莹巨物已冲破娇嫩防线，占据了俞曼丽的肉道，很紧窄的肉道，里面蠕动着欲火。

文龙继续深入，一鼓作气将巨物全部插到了俞曼丽的子宫口，随之而来的叫唤令窥看的两个男人血气上涌，口干舌燥。

张经理侧了侧身，谄媚着向身边一位目光犀利，满脸横肉的老年男人建议：“老板，阿龙可是天赋异禀，难得的奇才，留下他，就等于留下一颗摇钱树。”

老年男人深以为然，不住点头：“说得不错，阿龙虽然跟我儿子处得不错，但我们还要全力留住他，不惜重本，另外还要派人盯紧他，别给那些不上道的家伙挖走了，你把阿龙个人资料，家庭背景都搜集好，必要时去他户口所在地派出所，动用警方调查。”

“是，老板。”

张经理故作大喜，因为是他发掘了文龙，准确说是有人向他特别推荐了这个阿龙，还特别关照只为厉家女客服务，让他也对这个男孩刮目相看，不知道到底是什么神秘来头，当然这事儿他不能对老板明说，只是一边看着老板，他的嘴角露出一丝诡异的笑容转瞬即逝，老板并没有注意到。

老年男人点燃了一支雪茄，兴奋道：“妈的，阿龙人不可貌相呐，一个16岁的小屁孩，家伙跟岛国片片里的黑人大屌差不多，看他把俞曼丽弄得像个荡妇似的，真带劲。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第566章 费雯莉
────────────────────────────────────────

“老板要不要干一下俞曼丽。”

张经理谄媚。

老年男人一脸邪笑，砸砸嘴，吐出了烟圈，很遗憾地摇了摇头：“她不给我干的，人家现在是厉家的儿媳妇，我们不能硬来。”

宽屏液晶监视器里，文龙正奔放地抽动大肉棒，他身体虽不健壮，但结实有劲。

俞曼丽则承受着她从未承受过的阴道摩擦，电流闪至，她浑身颤抖，下身剧烈耸动：“啊……阿龙，你好厉害。”

入夜。

一辆白色保时捷911随着蜿蜒的车流缓慢地行驶在城北环城高速公路上，开车的是一位精致女人，她婉约美丽，玉指如兰，身上透着清新的知性美，一袭深色露背晚礼服表明她要参加饭局或者宴会。

时值车流高峰，道路堵塞，可这女人一点都不焦急，开车经过的司机纷纷朝保时捷看去，女人平静地把流瀑般的秀发排放在胸脯暴露的地方，正好遮住了丰满双峰，让猥琐的目光无法得逞。

是的，这女人确实是去参加一个时尚派对，她叫费雯莉，她正要前往位于城北的利贤庄园，参加厉家组织的派对。

几乎每个月，厉家的女主人扈淑娴都要组织一次派对，鉴于厉家在金融界和商界的显赫地位，来参加派对的人非富即贵，美女如云。

费雯莉一直是厉家派对的常客，不仅因为她是美女，还因为她和厉家的大儿媳妇俞曼丽是多年的好同学，好闺蜜。

美女参加派对总是很开心的，吃喝玩乐，接受男人的恭维，或许还能做点什么，得到点什么。

可今晚，费雯莉没有半点参加派对的心思，若不是丈夫不在身边，若不是扈淑娴是派对组织者，费雯莉肯定不会去。

嗯，因为三天后，费雯莉正驾驶的这辆心爱座驾会抵押出去，她所住的房子也会抵押出去，她和她的丈夫已接近破产边缘。

保时捷里飘扬着声音，不是歌曲音乐，而是电台广播：“财经人士指出，这场全球范围的金融危机对整个世界的经济金融打击尤为严重，不论是欧美发达国家，还是亚洲的新兴工业国家都无法幸免，而且这场金融危机在未来的三到五年内都不会平息……”

听着这则广播，费雯莉轻轻地叹息，大大的眼睛里一片迷茫，一片忧虑。

车流松动，费雯莉加快了车速，十分钟后，她的白色保时捷911驶入了雍华气派的利贤庄园，这里已是热闹非凡，音乐悠扬。

庄园的草坪上，彩灯丝带把庄园妆点得美轮美奂，到处见着西装革履，缤纷丽影。

“雯莉，你好漂亮喔。”

俞曼丽一眼就看见了费雯莉，她们来了一个拥吻，只有闺蜜才会这么亲昵，“你才漂亮，春风满面的，是不是又有艳遇了？”

费雯莉调侃问，俞曼丽不甘示弱，扭着纤腰翘臀反击：“你猜对了。”

费雯莉笑了笑，张望道：“吕总呢？”

俞曼丽举手一指不远处一位身穿银灰色高贵晚礼服的大美女，提醒道：“你可要小心了，她不喜欢人家喊她‘你肿’。”

费雯莉顿时与俞曼丽笑作一团。

笑声吸引了吕姿薇的目光，她好久没见着费雯莉了，赶紧跑来，三个美丽的女人又来了一个拥抱，费雯莉惊叹：“俞曼丽你输了，今晚的风头一定属于吕姿薇小姐。”

“这么说，你也输了。”

俞曼丽眉飞色舞，这三位帝都外国语学院的校花彼此都高看自己，低看对方，能开口认输是很少见的，究其原因，是因为这三个美人中，只有吕姿薇还是待字闺中，另两位已嫁作他人妇，以女人在男人心中的价值来说，吕姿薇显然略胜一筹。

“我输了，输得好惨。”

费雯莉触景生情，大家都很开心，真实的开心，而她费雯莉却是强装笑脸，三日后，她会失去房子，车子，还要面临破产，跟眼前两位好闺蜜相比，她觉得输了十万八千里。

吕姿薇听出蹊跷，奇怪问：“邱禹明没来啊。”

“他外地工厂那边，很忙。”

费雯莉淡淡回答，一位侍应端着托盘走来，费雯莉从托盘里拿起一杯香槟，假装没注意吕姿薇狐疑的目光，轻抿一小口。

吕姿薇还想问下去，忽然，人群骚动，一位美得令天地失色的熟妇在众人注视下走了过来。

“淑娴姐。”

费雯莉和吕姿薇齐声喊，俞曼丽则对这美妇喊了一声“妈”。

这美熟妇就是利贤庄园的女主人扈淑娴，她有一貌倾城的姿色，她有一笑百媚生的风情，她还有端庄优雅娴静贤淑的气度。

无论是男人还是女人，只要看她一眼就想看第二眼，看了半天还想再看半天，她像磁石一样吸引所有人的目光。

认识厉家的人都知道利贤庄为何取名为“利贤庄”，其意简言赅，那“礼”字当属厉伟民厉姓谐音，这“贤”字，自然是意指扈淑娴，取两人名字的一头一尾，暗含着有头有尾，白头偕老之意。

左手抓住费雯莉，右手抓住吕姿薇，扈淑娴嗔道：“终于逮到你们两个了，快告诉我，你们两个谁能帮君竹，君兰，君芙她们三个补习英语。”

“妈，姿薇哪有空，她忙得连睡觉都没时间。”

俞曼丽直叹气，她最了解吕姿薇的现状，扈淑娴也颇有耳闻，目光便落到了费雯莉身上：“那就是雯莉咯。”

费雯莉暗暗叫苦，她的凄惨自个清楚，又不好意思当众拒绝。

淡淡一笑，费雯莉像往常那样对扈淑娴撒娇：“淑娴姐，我答应你，只是……我等会再跟您细说。”

扈淑娴以为费雯莉之所以犹豫是为了补习费，便笑道：“好的，有什么难处，有什么条件只管提。”

语风一转，扈淑娴换个话题：“今晚你们都要玩开心点，有很多帅哥来哦，淑娴姐很开明的，如果看上某人，情投意合，干柴烈火了，我们利贤庄随时提供客人房。”

“嘻嘻。”

三个大美女笑得花枝招展，引人侧目。

扈淑娴一指吕姿薇，娇嗔道：“姿薇你别笑，你都多大了，还是个处女，你不觉得害羞，我都替你羞。”

说到“处女”两字时，扈淑娴有意无意的提高了音量，有心人只要听到，那绝对跃跃欲试，这么美的女人，还是处女，估计比大海捞针还难，只是吕姿薇高傲的气度，逼人的美貌，还有一百七十公分的身高，无不令爱慕者望而却步。

“淑娴姐，哪壶不开提哪壶。”

已经将近二十七了，吕姿薇对于自己还是处女也羞于启齿，她涨红着脸，恨不得找条地缝钻进去。

扈淑娴嫣笑，一把牵住吕姿薇的手就走：“别害羞，我是为你好，那边有位壳牌石油公司的亚洲区总代理，人很帅，身家十几亿，我介绍你们认识……”

费雯莉听得一呆，想想好朋友找男人，一找就找身家十几亿的，而她却要面临卖房卖车，心里的落差实在太大，忍不住就要落泪，又不想让别人看到，费雯莉勉强一笑，推了推俞曼丽：“你是主人，去招呼别人吧，不用管我。”

“那你随便啦。”

俞曼丽心不在焉，她远眺着扈淑娴和吕姿薇，心思着那位人又帅，又有十几亿身家的男人到底长什么样子。

费雯莉无趣，放下手中的香槟，一个人朝庄园的僻静处走去，见有一张长木椅，她坐了下来，从手包里拿出手机，想给远在百里之外的丈夫邱禹明打个电话，虽然不知道说些什么，但安慰几句，关心几句也是好的。

“雯莉姐姐。”

一个娇爹的声音从身后飘来，费雯莉不用回头，就知道是谁了。

来人身材娇小，眼亮如星，一阵风似的站在了费雯莉面前，她就是厉家最小的女儿厉君芙，一位美得像仙境里的小仙女。

厉家共育有三女儿两个儿子，大儿子养子，叫厉晓丰，是俞曼丽的丈夫，小儿子厉小隆是个纨绔子弟。

三个女儿都长得花容月貌，都是美人中的极品，她们的年纪刚好相差一岁，厉君竹是长女，芳龄十七，厉君兰是二女，芳龄十六，厉君芙为么女，芳龄十五。

“哦？我的小天使好像又长高了。”

费雯莉把厉君芙拉到长椅坐下，其实，厉君芙依然娇小，与两个同样一百六十七公分，身材高挑的姐姐相比，有很大区别。

费雯莉尤其喜欢厉君芙，她曾经幻想自己将来也能生一个像厉君芙那样的女儿。

“人家发育中，当然天天长高，天天长漂亮啦。”

厉君芙调皮地挤挤眼，又做了个鬼脸，微笑的瓜子脸上有一对浅浅的小酒窝儿。

费雯莉真是越看越喜欢，指着厉君芙高耸的胸部，嬉笑道：“再发育下去，雯莉姐姐担心我们的厉君芙会把帝都的男孩子全迷倒。”

厉君芙正色道：“那也是没办法的事儿。”

“你就不能谦虚点。”

费雯莉刮了一把厉君芙的小鼻子，逗得厉君芙咯咯娇笑，爹爹撒娇：“人家确实漂亮嘛。”

费雯莉的神魂为之一荡，叹息说：“幸好你爸爸有远见，为了避免帝都的女孩子讨厌厉君芙，他打算早早替你找个好婆家，我听说，候选人都有了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第567章 扈淑娴和费雯莉
────────────────────────────────────────

厉君芙噘起小嘴，摆出一副老成样：“讨厌，爸爸也不问问我喜欢不喜欢，什么年代了，还父母之命媒妁之言，擅自给我做主张，哼，我喜欢就没事，如果我不喜欢，我会用一百零一种方法把那人气走。”

费雯莉乐得哈哈大笑。

那厉君芙歪着脑袋想了想，越想越不对劲，突然严肃道：“不行，我得找我爸爸说理去，我担心我这么漂亮，那男生可能会忍辱负重，哪怕我用一百零一种方法气他，他也不走，我该怎么办。”

说完，厉君芙跳下长椅，跟费雯莉说了声拜拜，便像兔子一般跑走了，直到她的背影消失在人群中，费雯莉才幽幽地叹了一口气，又打开手包，刚想拿起手机，手机却响了，来电显示，正是她丈夫邱禹明的电话。

费雯莉不禁感慨，感慨他们夫妻之间还有一点默契，都想着对方，都想和对方说说话，可意外的是，邱禹明的语气非常低落，似乎还喝了酒，费雯莉担心了起来：“禹明，你怎么了。”

“对不起，雯莉，我们离婚吧，我个人承担破产后的一切责任。”

邱禹明的话彷彿给费雯莉当头一棒，她半天才回过神，心知这是丈夫在试探自己，一声苦笑，费雯莉安慰道：“说什么呢，我不会跟你离婚的，我会陪你一辈子，破产就破产，我们可以重新再来，一切都不能怪你，金融风暴让很多人破产。”

邱禹明似乎松了一口气，随即又紧张问：“雯莉，你在哪。”

费雯莉道：“我在利贤庄，今晚这里有个宴会，我本不想来，但淑娴姐要我给她三个女儿补习英文，她会给我报酬的，我已经做好了一切心理准备，万一我们真的破产，我也能自食其力。”

“雯莉。”

邱禹明痛苦地哀嚎。

费雯莉更是心烦意乱，见有两个男人朝她走来，费雯莉赶紧说：“老公，我不跟你聊了，扈淑娴叫我过去，你在那边多多保重，我爱你。”

邱禹明不愿放电话，他激动道：“雯莉，我爱你，我永远爱你，我发誓会拼命努力，我会铭记你对我的深厚情意……”

没等话说完，费雯莉就挂断了电话，一来是两个英俊挺拔的男子来到了费雯莉面前。

再则，就是费雯莉听多了邱禹明的苍白情话，她有点听麻木，不愿再听了，所以果断挂掉电话。

“雯莉，我能请你跳个舞吗。”

一位很有风度的男士礼貌地邀请费雯莉，此时，庄园响起了舞曲，派对欢快进行着，只见一对对男女翩翩起舞。

费雯莉哪有心思跳舞，她以身体不舒服为由，婉言拒绝了对方，另一位男士识趣，不敢再开口，两个男人碰了一鼻子灰，尴尬离开了。

想必他们都是扈淑娴叫来对费雯莉献殷勤的，不一会，扈淑娴就朝费雯莉走来，她很关心女儿的英文老师。

扈淑娴宠爱她的三个宝贝女儿，她允许女儿们旷课，允许女儿们的学习成绩一般，但女儿们必须学好英文，所以扈淑娴很在乎女儿的英文水平，一开始是让俞曼丽补习，但俞曼丽的英文水平很一般，有辱了帝都外国语学院的名头。

费雯莉和吕姿薇就不一样，英文纯熟，她们都能说一口很流利的英语。

“雯莉，你怎么跑到这里来，是不是有心事。”

扈淑娴不仅貌美，还心思敏锐，她看出费雯莉心事重重。

“没事。”

费雯莉随口回答。

扈淑娴柳眉一挑，坐在了费雯莉身边：“你瞒不了我，今晚这里除了你之外，都是开心的，你当我是你姐，你就跟我说说心里话，我扈淑娴或许能帮上你什么忙。”

费雯莉在犹豫，欲言又止，扈淑娴柔柔问：“你刚才不是想对我说什么吗。”

费雯莉咬了咬嘴唇，缓缓打开手包，从包里拿出一个棉布包好的东西，不安道：“淑娴姐，我确实有事想找你帮忙，但又不好意思开口。”

“你说，你尽管说。”

扈淑娴瞥了一眼费雯莉手中的东西，只见费雯莉慢慢打开棉布，里面赫然是一小堆光亮刺眼的女人首饰。

“我这有一些首饰，我想抵押出去，或者卖掉，我不想去典当铺，怕被坑了，也不想去找别人，怕丢脸，我……我急着用钱。”

费雯莉欲哭，但强忍着。

扈淑娴从费雯莉手中接过首饰一看，惊讶道：“这不是你结婚时戴的吗，你怎么……”

蓦地，扈淑娴美脸露出了一丝悲怜：“我明白了，金融危机害了很多公司企业，我家在股市期货市场上也亏了很多，但我没想到你丈夫那边会这么惨，你连结婚纪念品都拿出来抵押变卖，可想而知你现在有多么窘迫，怪不得你闷闷不乐，怪不得你丈夫没来，我应该早猜到。”

“让淑娴姐笑话了。”

一颗泪珠从费雯莉的脸颊滑落。

扈淑娴幽叹：“我怎么会笑话你，淑娴姐是这样的人吗。”

“对不起，我乱说话。”

费雯莉抽噎得厉害，扈淑娴轻搂住她的香肩，小声问：“这些东西你打算抵押多少钱。”

费雯莉摇头：“淑娴姐，你帮我拿主意吧，说多了我不好意思，说少了我又急着用钱……”

扈淑娴柔声道：“那我就帮你估估价，你觉得合适就成交，觉得不合适你就开个价。”

说着，小心翼翼地拿起棉布里的首饰，一个个地鉴别，费雯莉很早就知道，在鉴别宝石玉器这方面，扈淑娴的眼力比鉴宝大师还精准，她有个不出名的头衔：全国鉴宝协会副主席。

其实，扈淑娴一上手，就清楚费雯莉的首饰市值多少，只是出于对费雯莉尊重，她拿着首饰看了又看，然后逐一开价：“钻石项链应该值一百万，我算你一百二十万，其他的首饰，我算三十万，加起来一百五十万，你觉得呢。”

费雯莉悲伤中得到了意外之喜，她原本心里有个价，这些首饰最多能卖一百万左右，不曾想多出了一半，她激动道：“淑娴姐，太谢谢你了，你估了高价。”

扈淑娴抿嘴一笑，站了起来：“你在这等我，我去给你拿支票，很快的。”

“谢谢淑娴姐。”

目送扈淑娴离去，费雯莉暗自庆幸首饰卖了个好价，这意味着她能暂时保住了心爱的保时捷，她宁可不戴首饰，也要留下保时捷，这辆车是费雯莉的名片。

舞曲欢快，人群欢叫，利贤庄沉浸在欢乐的海洋。

皎月如此圆满，相信又是一个美好的满月冬夜。

一阵寒风吹过，费雯莉面前的一片茂密小树林响起了怪异的沙沙声，她没来由地打了冷战，两只迷人的大眼睛朝小树林看去，没看出任何异样。

费雯莉心里发毛，站起来刚想离开，扈淑娴迈着优雅的步子走来了，那怪异沙沙声随即消失。

“看你急的。”

扈淑娴以为费雯莉的不安是因为等急了，这很容易理解，人不急到火烧眉毛的份上不会卖首饰。

扈淑娴拉住费雯莉落坐，把包裹棉布的首饰和一张支票递了过去：“这里是一百八十万的票子，首饰你拿回去。”

费雯莉大感意外，紧张道：“淑娴姐，你拿着吧，我都不知道什么时候能还你钱，原来不是一百五十万的吗，为何又多给了三十万？”

扈淑娴露出歉疚之色：“我告诉你，刚才我把这事告诉了伟民，结果我被他责骂了一顿，说我不讲人情，要我马上把首饰还给你，钱也要给你，你不用还，就当我三个女儿的英文补习费，你抽时间给她们补习英文，期限一年，就当她们每人六十万的学费，你看怎样。”

“淑娴姐……”

费雯莉扔掉手包，一下抱住扈淑娴大哭。

扈淑娴等费雯莉哭了一会，便轻拍她的背嵴柔声安慰：“好啦，好啦，别哭了，跟我说说你家里的情况。”

费雯莉收起哭声，依然抽泣，她断断续续地把她丈夫邱禹明的电子厂巨亏，以及他们邱家即将破产的事告诉了扈淑娴，听得扈淑娴不胜希嘘：“天啊，原来你家已沦落到了这地步，为何你不早点跟我说，生意场上的东西，我和伟民可以帮上一点忙的。”

费雯莉轻擦眼角泪痕：“我哪好意思跟淑娴姐说，禹明爱面子，他还要我不要对曼丽，姿薇她们说。”

“你现在有什么打算。”

扈淑娴柔声问。

“没有打算，走一步算一步。”

费雯莉低头抽噎。

扈淑娴柳眉轻佻，乌黑的眸子转了转，叹息道：“哎，你老公就是那种爱面子活受罪的典型，现在他还拉着你一起受苦。破产不是那么简单的，光有从头再来的雄心没用，破产法有规定，破产人五年内不能经商，你今年都二十七了，等过了五年，你老公再经商，就算他勤奋勤力，头脑灵活，他也要再奋斗几年才能成功，前后需要十年，能不能成功还是未知数，你在拿你的青春赌明天，试问一个女人有多少个黄金十年。”

费雯莉一听，本来以干的脸颊又湿了，泪珠大颗大颗地滚落：“呜呜，淑娴姐，你说我该怎么办。”

“你真想听我的想法，我就说。”

扈淑娴爱怜地递上手绢，费雯莉急抱住扈淑娴的双手，用力点头：“我想听，淑娴姐的话我全听，我现在已六神无主。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第568章 费雯莉别无选择
────────────────────────────────────────

“你有两条路选择。”

扈淑娴端正了身姿，严肃道：“第一，趁着你现在还年轻，赶紧离婚，虽然狠心了点，但对双方都是解脱，邱禹明可以毫无牵挂地重头再来，你呢，也重新开始新生活，找个有钱人嫁了，该享受的享受，该生孩子的生孩子。”

“禹明有提出离婚，我不同意。”

费雯莉轻轻摇了摇头。

扈淑娴明亮的大眼睛闪过一丝喜色，她干咳两声，甜笑道：“世上自有真情在，我扈淑娴很感动，但真情不是喝白开水，还得要面包，如今只能走第二条路了，你得全力扶持邱禹明，帮他渡过难关，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你们一荣俱荣，一损俱损。说实话，他现在缺口六千万并不算很多，只是金融风暴下的市场很低迷，你丈夫那种电子厂首当其冲，不容易融资，银行怕深陷泥潭，自然也不敢给你们贷款。”

“是的，银行都躲着禹明。”

费雯莉郁闷不已。

“那你想不想走第二条路呢。”

扈淑娴微微紧张。

费雯莉考虑都不考虑就应承了下来：“我走，我选第二条路，不知我如何才能帮助我丈夫。”

扈淑娴竖起葱白食指，娇声说：“呐，我扈淑娴只想帮你，我有一句说一句，无论你听不听，我只说一次，以后绝不再说，如果你不愿意接受我的建议，你就当我扈淑娴放了一个臭屁。”

“淑娴姐，你直说就是，我不会不听。”

费雯莉急得顿足，她从扈淑娴的表情上看到了挽救丈夫的机会，她后悔为什么不早点找扈淑娴帮忙。

“好吧，你仔细听着啊。”

扈淑娴妩媚一笑，神秘问：“雯莉，你知道你有多漂亮吗，你知道有多少男人喜欢你吗。”

费雯莉一怔，有点不好意思。

扈淑娴接着说：“你要善用你的本钱，你的本钱就是漂亮，既然你现在深陷危机，你就应该利用你的本钱化解危机，雯莉，你明白我意思了吗。”

费雯莉无语，她不笨，她马上就明白了扈淑娴的意思，心一下就凉了下来，甚至还有一丝愤怒，即便面临破产边缘，费雯莉也没想过要出卖自己，利用色相，她知道自己依然漂亮，哪怕结婚了，也有很多男人投来炙热的目光。

“你很聪明的，你应该明白了我的意思。”

扈淑娴仔细地看着费雯莉，内心越发紧张。

“我……我不知道该怎么办。”

费雯莉眼光闪烁，不敢直视扈淑娴，心里寻思着：先听听她如何说，我费雯莉可不是随便出卖身体的女人。

“你信淑娴姐吗。”

扈淑娴小声问，费雯莉轻轻颔首：“我现在除了自己，就信淑娴姐了，我连禹明都不信，我担心他还有什么事瞒着我。”

“这你就不用去管了，你全心全意帮他就是。”

“我怎么帮他，我什么都不懂。”

扈淑娴神秘一笑，挑明道：“你也知道，淑娴姐经常办派对，在社交场上有点小名气，这社交场就是多认识人，能认识到各种各样的人，其中也包括特别喜欢美色，又特别有钱的男人，如果雯莉能放下女人的自尊，我敢说，半年之内，你可以拿到六千万，甚至更多。”

费雯莉大吃一惊：“六千万！”

这三个字重重地击在她心坎上，她有点发懵，好半天才结结巴巴问：“淑娴姐是说，要……要我跟男人上床？”

扈淑娴颔首：“你可以选择，你不是被动的，只有你满意了，你愿意了，你才跟某个男人上床，从某种意义来说，你没有耻辱感。”

“我觉得一样。”

费雯莉怦然心动，如果有了这一大笔钱，一切的一切都可以迎刃而解，似乎每个人的道德和尊严在绝大多数情况下是有价的。

既然话已说开，费雯莉也掏了心窝：“就算我愿意，禹明的厂子也等不了半年，他只能支撑三天。”

扈淑娴彷佛早预知费雯莉有这层顾虑，她嫣笑道：“如果你愿意，我可以先借六千万给你，不计利息，不过话说回来，六千万可不是小数目，卖了我扈淑娴值不了六千万，所以，我得正事正办，你们夫妻俩要给我立个字据，顺便拿你丈夫的厂子做抵押。”

费雯莉抬起头，瞄了扈淑娴一眼，美脸一片苦楚：“那我是不是要跟很多男人上床，三个月后，我岂不是成了残花败柳。”

“跟男人上床而已，不是去工地搬砖头，你跟你丈夫结婚了几年，没见你残花败柳，只见你越来越漂亮，当然，跟陌生男人上床和跟丈夫上床是两回事，但实质是一样的，我说过，你不是被动的，是你选择别人，不是别人选择你，你就当结交新朋友，以重新谈恋爱的心态认识男人，素质不高的，你不结交。没有感觉的，你不结交。没有钱的男人，你更不能结交。”

“啊。”

费雯莉被扈淑娴的奇谈怪论逗乐，她脑筋急转，一五一十地跟扈淑娴计算起来：“先不说对男人有什么要求，就说我三个月内要获得六千万，平均每月要拿到两千万，平均每天要有七十万，如果一天跟七个男人上床，以每个男人给我十万算起，三个月下来，我至少要跟六百个男人上床，六百个男人啊，我还能挑选吗，恐怕随便给钱，我就男人上了，人尽可夫，还不如死掉算了。”

“都说女子无才便是德，我可不这么认为，你算得够清楚的了，可是你算得太死板。”

扈淑娴揶俞一下费雯莉，更来劲了，她娇笑着扳起了手指：“首先，以我们雯莉的容貌身材，我敢打包票至少能一百万每次。当然，每次不仅仅是做一次，应该是一天或者半天，这样一来，你只需做六十次就行，就权当过普通性生活，我透露个秘密给你，俞曼丽跟厉晓丰几乎天天做，三个月时间的话，他们肯定做不止一百次。”

费雯莉扑赤一笑，笑完了，还一愣一愣的。

扈淑娴接着怂恿：“再有，我之前说至少每次一百万，或许有男人疯狂迷恋你，那他们给你的就止一百万了，可能是两百万，三百万，甚至一千万或更多，这种事很多。”

“给你举个例子，‘好味道’美食广场的大股东李素芬，她原是一家公司的打字员，相貌比你费雯莉差远了，可她认识钢铁大王朱海潮才一个星期，朱海潮就给了她八千万投资。介绍李素芬和朱海潮认识的，就是我扈淑娴。李素芬事后会做人，封了两百万红包给我。”

“啊。”

费雯莉不由得惊呼，她当然听过李素芬的大名，也听过李素芬和朱海潮的风流韵事，但她没想到是扈淑娴撮合他们，更没想李素芬能因此获得巨大利益。

费雯莉肚子暗暗寻思：朱海潮我见过，挺有涵养，挺有魅力的一个男人，如果他给我八千万的话，我立马跟他上床。

扈淑娴眼尖，见费雯莉都心动的迹象，她不无得意道：“远不只李素芬这一例，还有很多，我就不一一列举出来，你一定奇怪我为何这么热心帮你，我之所以帮你，是希望你也能帮我一个忙，互相帮助。”

“我能帮淑娴姐什么忙。”

费雯莉惊愕。

扈淑娴诡笑：“你答应了这桩交易，我才能说出来。”

费雯莉心乱如麻：“如果我真的像淑娴姐说的那样去做，万一传开了，我哪有脸活在这世上。”

扈淑娴耐着性子哄劝：“我介绍给你的人，非富即贵，都是有头有脸的，说不准人家还怕你到处宣扬，当然，你担心也有道理，只要小心点，就不会有人发现，很多人有私人飞机，你们飞到国外去，神不知鬼不觉。”

“我……我……”

费雯莉的内心在激烈挣扎，她已偏向交易，心如鹿撞中，费雯莉明白这种交易就是卖身，跟妓女没多少区别，只不过价钱更高而已。

费雯莉不得不承认一百万一次的价格很难抗拒，尤其是处境艰难的当下，只要做够六十次，所有的生活都回归以前，丈夫不用破产，可是，毕竟是出卖身体，费雯莉很犹豫。

扈淑娴握住费雯莉的手，柔声道：“时间紧迫，你只有三天的时间考虑，你自己看着办，无论你选择哪条路，你依然是我们厉家的好朋友，是我三个女儿的英文老师，OK？”

犹豫再三，费雯莉最终低下了头：“淑娴姐，我答应了，但你要替我安排好。”

扈淑娴一听，美目迸射出耀眼的火花：“你确定吗。”

“嗯。”

扈淑娴无法抑制的欢喜：“那你可能马上就要得到一百万，不，是三百万。”

“什么意思。”

费雯莉六神无主，就像只木偶似的听任扈淑娴操纵。

“我已经帮你物色了一个男人。”

扈淑娴眉飞色舞道，俨然把男女性交易当成了一桩好事。

费雯莉好不紧张：“这么快？”

扈淑娴撇撇嘴：“你有选择吗，钱来得快对你不好吗。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第569章 厉伟民和费雯莉
────────────────────────────────────────

“是……是谁。”

费雯莉不得不同意扈淑娴的话，她的话一针见血，费雯莉恨不得现在就有六千万，她已经放弃了底线。

“一个老男人。”

扈淑娴说。

“有……有多老。”

“像我丈夫厉伟民那样老。”

“他是做哪一行的？”

“金融界的，和厉伟民一样。”

“长什么样子，他今晚来参加派对了吗。”

费雯莉紧张地朝人群中张望，心儿又乱了。

扈淑娴吃吃娇笑，回答道：“他来了，模样嘛，跟厉伟民差不多。”

费雯莉噘嘴不满：“淑娴姐，你在跟我开玩笑吧，哪有这么一个完全像厉叔叔的男人，厉叔叔是世界上最优雅，最有风度的男人，他一点都不老。”

费雯莉原本是拍拍扈淑娴的马屁，谁知，扈淑娴竟然不笑了，她美丽的脸蛋儿蒙上了一片无奈：“那太好了，我给你物色的男人就是你的厉叔叔，我丈夫厉伟民。”

“什么？！”

费雯莉惊得眼冒金星，脑袋嗡嗡响，好半天没反应过来。

扈淑娴淡淡道：“伟民刚才对我说，如果你愿意，他先付你三百万，预约三次，马上给钱。”

“淑娴姐，我快被你搞疯了，你开什么玩笑，我走了。”

费雯莉以为被扈淑娴戏耍，一下站起来，作势要离开。

扈淑娴微笑着拉住她，轻叹道：“你别走，我说认真的，不是开玩笑，我能开这种玩笑吗？”

费雯莉坐了下来，焦虑道：“我不明白淑娴姐的意思。”

扈淑娴温柔地将费雯莉的玉手放在手心，轻轻抚摸：“我知道雯莉你心里一下子无法接受，你等我慢慢跟你说，你就明白了。”

顿了顿，扈淑娴娓娓道来：“我再告诉你一个秘密，自从我生了君芙后，我就再也不能和我丈夫过性生活了，一位德高望重的道家法师告诫我们，如果我和伟民再过夫妻生活，不仅对女儿不利，也对小隆不利，更对伟民自己不利，甚至有血光之灾。”

费雯莉蹙了蹙眉：“淑娴姐，你信这个。”

扈淑娴颔首：“我信道，伟民也信道，所以从那时起，我们就不再过夫妻生活了。我曾劝伟民出去找女人，他却说要忠于我，忠于爱情，我听了很高兴。”

“哎！”

扈淑娴长长一叹，苦笑道：“事情远没有这么简单，这十五年来，每个月到月中满月时分，伟民就会情欲大发，无法克制，他必须要跟女人上床，否则像得了重病一样，萎靡不堪，不吃饭，不睡觉，把自己关在书房里，那境况很吓人，而且还会做出疯狂的事来。”

“于是，每个月到月中满月时节，你就替厉叔叔物色女人？”

费雯莉惊诧问。

“对，这就是我想让你跟他上床的原因，过了这几天，就好办了。”

“既然淑娴姐信奉佛法，那不要太执着就是了，十五年不过夫妻生活太残忍了，厉叔叔可能是憋坏了，其实他完全可以戴套跟淑娴姐做啊。”

费雯莉那是满腹疑惑，心想，天底下哪有这样的妻子，为了解决她丈夫的性欲而介绍女人给她丈夫。

扈淑娴道：“别说戴套，就是让厉伟民结扎了也不行，上天惩罚我们的是行为，不是惩罚我们实质上如何做，至于上天为什么要惩罚我，我也不懂，密宗法师也没对我说。”

“厉叔叔做过什么疯狂的事。”

费雯莉有点发毛，心儿想，他不会胡乱打人，咬人，做出变态的事儿来吧，叫我跟他上床，岂不是把我往火炕里推。

“他昨晚……想强行跟曼丽发生关系。”

扈淑娴这话一出，把费雯莉惊得三魂不见了七魄，张着小嘴儿，连声音都发不出来。

扈淑娴无奈道：“他知道他做了什么，我不能骂他，不能打他，不能告他。”

“淑娴姐应该早点想办法……”

费雯莉都替扈淑娴着急。

“我明白你的意思，你一定想说为什么厉伟民不早点出去找女人，哎！他有他的难处，他的身份地位跟十五年前不可同日而语，他绝对不能闹出任何绯闻，偷偷摸摸都不行，不怕一万，只怕万一，因为搞金融搞实业的人都不会绝对干净，如果闹得风风雨雨，他会被盯上的。何况，我老公是眼角很高的男人，寻常女人不入他法眼，他很欣赏你。”

说到最后，扈淑娴的语气充满了真诚：“如今你有难，伟民有需要，你说我们趁人之危也行，说我们无耻也罢，总之你情我愿，我绝不逼你，如果你帮了我们，我们会感激你，会源源不断地帮你，视你为亲人。”

费雯莉默默动容。

扈淑娴正色道：“你老实跟淑娴姐说心里话，你觉得伟民恶心吗，或者说，伟民配不上你。”

费雯莉赶紧摇手：“不不不，我从来没觉得厉叔叔恶心，我对厉叔叔有好感……”

“那就行了。”

扈淑娴展颜一笑，羞得费雯莉低下了头。

扈淑娴趁热打铁：“我提醒你喔，马上就得到三百万，这可是情谊，不是买卖，等于他预约你三次，如果他以后对你还有兴趣，一百万一次有点吃不消，你给他打个折……”

费雯莉啼笑皆非，一声撒娇：“淑娴姐。”

扈淑娴嬉笑道：“说到这一步，再刺耳的话也不算什么了。”

气氛意外的愉快及融洽，两人甚至没了尴尬，连羞耻也淡了，亲昵得如闺蜜间说悄悄话。

费雯莉小心翼翼地问了一个她最担心的问题：“厉叔叔会不会很变态。”

扈淑娴急道：“绝对不会，你看他像变态吗，他只是生理有问题，不是精神有问题，如果你不放心，我可以在你身边看着。”

“啊。”

费雯莉说不话来，芳心慌乱之余，竟有一丝期待，她既期待那救急的三百万，也期待填充那份空虚，足足两个月没做爱了，无论男人和女人都难以忍受，何况是以“出卖”的形式，费雯莉意识到有黏黏的东西流到了内裤。

“走吧。”

扈淑娴抓起费雯莉的小手就走，费雯莉只好跟着，好难为情：“现在啊？”

“就现在。”

派对似乎进入了高潮，宾客们觥筹交错，谈笑风生，不少男女都脱去礼服外衣，换上泳衣泳裤，在梦幻光线倒影的泳池里嬉戏。

两个美丽的女人不参与热闹，她们疾步宾客，穿过草坪，走入了庄园里，恍惚中的费雯莉都不知道自己是如何走入利贤庄园的主人房。

主人卧室里，灯光柔和。

西装笔挺的厉伟民脸挂绅士微笑，恭迎着妻子扈淑娴，以及娇羞的费雯莉，此时的费雯莉像一朵绽放的玫瑰，芬芳吐艳，即使站在美丽绝伦的扈淑娴身边，也丝毫不逊色。

流瀑般的褐色秀发，梦幻般的唇角，那性感的露背晚礼服把费雯莉的傲人身材完美衬托出来，好高挑的身材，与扈淑娴齐肩。

“雯莉答应了，她怕你做出什么变态的事来，所以要求我在一旁监督，你有意见吗？”

扈淑娴问得直接了当，费雯莉脸红得像熟透的苹果。

厉伟民依然保持很绅士微笑，沉稳的语气略带磁性：“我没有任何意见，只要雯莉愿意，在这过程中，一切听从雯莉的指挥。”

扈淑娴娇嗔：“演奏交响乐呢，还指挥？”

厉伟民双手一摊，风趣道：“就是演奏交响乐。”

“咯吱。”

费雯莉居然被逗乐了，因为在她心里，没有比交响乐更适合比喻做爱了。

温馨宽敞的卧室里响起了贝多芬第三交响乐的第三乐章，乐曲充满悠闲自得的气氛，令人沉醉。

扈淑娴知道费雯莉喜欢古典乐，费雯莉的心如秋季的湖水，有涟漪，但不激荡，双方需要从容温和面对从来没有过的性接触。

厉伟民来到费雯莉面前，拿起了她手包，将一张三百万的支票放了进去，费雯莉没有拒绝，这预示着她至少接受厉伟民三次求欢。

还有机会反悔，费雯莉放弃了，她的美目看向厉伟民，他有一个高挺硕大的鼻子，不过放在那张国字脸上却不显突兀，这大鼻子跟额头上的三道深深地皱纹一起，让他自带兽中之王的气魄与威严。

但大部分时间里，他那张晒成健康小麦色的脸上却堆满了笑容，露出一口白得晃眼的整齐牙齿，脸上的皱纹毫不掩饰地露在阳光下，但一点都不显老，反而给人活力十足的感觉。

这位长者的年龄足以做她的父亲，但费雯莉一点都不厌恶他，相反，很多女人对厉伟民好感，包括吕姿薇和她费雯莉。

厉伟民做了一个请的手势，微笑着牵起了费雯莉的小手，费雯莉局促地看了看扈淑娴，扈淑娴回以一个恬静微笑，费雯莉默默点头，娇柔的身子靠了上去，厉伟民随即搂住她纤腰，优雅地提起费雯莉的玉臂，她心领神会，原地旋转了一圈，接着，两人竟合着交响乐拍子，跳起了慢四舞步，厉伟民舞步闲熟，费雯莉亦步亦趋，短短一分钟，两人就有了难以置信的默契。

“失礼了。”

厉伟民温言说，费雯莉不敢接话，半垂着头，心如鹿撞，连长睫毛都透露着羞涩。

“厉叔叔保证对你温柔。”

厉伟民停下脚步，费雯莉也停下脚步，厉伟民缓缓走到费雯莉身后，一边欣赏费雯莉光滑性感的玉背，一边解开了位于腰侧的小系扣，对于如何解开晚礼服，厉伟民经验老道，他妻子扈淑娴就有很多精美的晚礼服，系扣大同小异。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第570章 厉伟民生吃费雯莉
────────────────────────────────────────

华美的晚礼服缓缓落地，费雯莉幽香的肉体几乎全裸，她没有戴乳罩，饱满挺拔的双峰上还各有一圈乳贴，下身只剩下一条蕾丝丁字裤，翘臀浑圆嫩滑，修长双腿在微微颤抖。

“好美啊。”

厉伟民与扈淑娴几乎异口同声说。

费雯莉羞得无地自容，一双手从她双肋穿过，费雯莉蓦地紧张，但这双手没有马上侵犯她的双峰，而是很温柔地摘下了两片乳贴，一刹那，两粒娇艳粉嫩的乳头挺立起来，费雯莉呼吸急促，脑子一片空白。

“啊，淑娴姐。”

费雯莉娇颤，那两座挺拔的山峰已然落入了厉伟民的双手，他轻轻捏搓，激起了费雯莉的敏感神经，尤其是厉伟民吻上了费雯莉的后颈，敏感的费雯莉如遭电击，身子一软，几乎坠落，厉伟民扶住了她，用下身鼓起的地方顶在费雯莉的臀下，双手依然揉她的美乳。

扈淑娴两眼发亮：“这么漂亮的奶子，连我都想摸了。”

费雯莉忍不住跟着笑，厉伟民趁机将她拉上了床。

半推半就的费雯莉坐在床上，摆了一个诱人的姿势，怔怔地看着厉伟民脱去衣服，他举止优雅，淡定从容。

费雯莉并不意外厉伟民的结实体态，她每次来利贤庄，就经常看见厉伟民游泳，直至厉伟民脱了个精光，一根伟物凌空高举，费雯莉意外了，她芳心剧跳，不敢直视厉伟民胯下，暗地里惊诧那东西如棍儿似的粗壮与坚挺，目测已能判断那东西至少比她丈夫邱禹明的家伙粗长了三分之一。

费雯莉下意识地把双腿曲上床，打算脱掉高跟鞋，拿了人家几百万，她不好意思过于被动。

不料，厉伟民却柔声阻止了她：“雯莉不要脱高跟鞋，我喜欢你穿着高跟鞋。”

费雯莉娇羞，眼儿瞄向扈淑娴，扈淑娴撇撇小嘴：“不用这样看我，男人喜欢高跟鞋很正常，不算变态。”

费雯莉大窘：“我不是这个意思，我……”

厉伟民轻笑：“雯莉不是这意思，她意外觉得我有情调，呵呵。”

费雯莉一听，顿时羞得满脸发烫，性感的身躯缓缓躺下床，娇媚动人，一只玉手半遮着脸，眼带笑意，她再一次偷偷观察了那根剽悍的大肉棒。

扈淑娴抿嘴笑道：“还没有正式做，你就帮雯莉说话，看来，我在这里是多余的了。”

厉伟民耸耸肩：“有自知之明。”

扈淑娴娇嗔：“我偏不走。”

她不仅不走，还坐在了靠近床沿的一张椅子上。

厉伟民轻笑，气氛很融洽，彷佛就是好朋友间一次平淡无奇的交流，喝杯茶，聊聊天。

殊不知，此时涌动的欲火即将爆发，厉伟民的身体压上了费雯莉，他用膝盖顶开费雯莉的双腿，大肉棒的前端顶在了费雯莉的双腿间，小巧丁字裤起不到防护作用，黑红的龟头已触到柔软的毛丛中。

“雯莉，你好美，好性感，我迫不及待了。”

厉伟民很温柔握住了费雯莉的美乳，那娇艳的乳尖在挺立变硬。

费雯莉有些迷离，闻着浓郁的男人气息，她的欲望达到了顶峰，理智一溃千里，阴部那片小肉湿得一塌葫涂，她内心何其迫切，迫切那支剽悍的大肉棒插入她肉穴中。

费雯莉甚至在想，即便没有那几百万的交易，她也希望能和厉伟民交构，体会一下被他那支大肉棒插入的感觉。

炙热的欲火催化了双方的情感，厉伟民揉着费雯莉湿哒哒的阴唇，顺便拨开了她的丁字裤，迷离的费雯莉明明知道要尽量张开双腿才能更容易接纳剽悍的大肉棒，但她只是微微分开双腿，这是女人的矜持，费雯莉不希望在厉伟民夫妇面前表现得很需要性爱，可惜，她湿哒哒的肉穴出卖了她，连乌毛都湿透了，厉伟民的龟头沾满了黏液。

欲望的列车徐徐开出，再也无法停止。

烫热的大肉棒缓慢插入，敏感的禁地渐渐凹陷，费雯莉明显感觉到阴道口被撑开，充实感一点一点增加，充实的地方一点一点延伸，阴道胀得很厉害，费雯莉不得不小声乞求：“厉叔叔，喔，厉叔叔，你慢点……”

厉伟民很有经验，他没有立即全部插入，而是稍微拔出了些许，回来抽动了几下才继续挺入，由于阴道分泌充足，大肉棒顺畅的抵达了终点。

“啊”，费雯莉在颤抖，她清晰感觉到阴道完全充实，是被一位不是丈夫的老男人充实，而且这个老男人足以做她的父亲了，更何况这个老男人还是她同学闺蜜俞曼丽的公公，那曾经只属于丈夫的子宫口正经受陌生阳具的顶压，无论如何，这一切都是耻辱的，强烈耻辱感充斥了费雯莉的心间。

很快，这强烈的耻辱感很快便消失得无影无踪，与电流般的快感相比，耻辱感已变得很卑微，卑微得足以忽略。

费雯莉舒服得目眩神迷，彷佛全身的血液都集中到了她的下体，厉伟民的每一次抽插都激起她更强烈的需要，她需要大肉棒更直接，更深入的撞击。

厉伟民很老道，他从费雯莉扭动腰肢的频率就能察觉出她的渴求，所以厉伟民弓起了下身，粗大的肉棒雨点般抽插，肉穴湿透了，爱液横流，呻吟声无法压抑地哼了出来，抑扬顿挫，妙不可言。

“伟民，你温柔点。”

扈淑娴看不过眼，因为整张大床都在颤动，她领略过丈夫的强悍，她清楚厉伟民如此强悍抽插会让费雯莉迅速有高潮，扈淑娴不希望丈夫梅开二度，也不希望丈夫早早结束，她希望厉伟民能征服费雯莉。

“我很温柔了，相信雯莉一定觉得舒服。”

厉伟民听出了扈淑娴的暗示，他果然放慢了速度，趴伏在费雯莉的身上玩弄两只美丽的丰乳，吮吸娇艳的乳头，身下那大肉棒淹没在费雯莉阴道里，温柔地碾磨，无论是子宫口，还是阴道壁，都已适应了厉伟民。

“雯莉，伟民说得对吗。”

扈淑娴有些调皮，费雯莉此时已经舒服得不想说话，扈淑娴偏偏东问西问，问这些难以回答的问题。

见费雯莉不说话，厉伟民诡笑：“雯莉一定是觉得慢了下来不舒服，我得加把劲。”

说完，厉伟民再次发动狂飙，粗大的肉棒凌厉出击，不只如此，他还直起了上身，将费雯莉的两条美腿抗上肩膀，附身一压，几乎把这双腿压在费雯莉胸口，袒露的阴唇更方便大肉棒抽插，也方便让扈淑娴看清楚。

“喔，厉叔叔……”

费雯莉无法克制了，她一直想喊，却羞于出口，此时再也不想忍耐，她扭动腰肢，扭动臀部，扭动身体一起迎合厉伟民，纠缠得异常激烈。

一丝诡色爬上了扈淑娴的眉梢，眼前的状况完全在扈淑娴的意料之中，因为她清楚自己丈夫有一个无人知晓的秘密，只要厉伟民的阳具插入女人的下体，就会立即释放出极少，极特殊的浓烈精液，这些精液里含有一种催情蛋白，这催情蛋白的威力十分巨大，只要把这些精液注入阴道，任何女人都会身不由己与厉伟民进行交媾，而且，这些催情蛋白会依附子在女人阴道里，三天不跟厉伟民做爱了，催情效果才会逐渐减退，一个星期后才会清除干净。

“啊，厉叔叔……”

费雯莉忘情地扭动身体，忘情地把两条修长美腿夹住了厉伟民的腰际，晃动的高跟鞋鞋跟不时打在厉伟民的臀部，这反而刺激了厉伟民，他动作有些疯狂，但语气依然温柔：“厉叔叔可以射进去吗？”

费雯莉娇喘，“嗯”了一声，便被厉伟民吻住了香唇，这也是费雯莉第一次吻丈夫以外的男人，她动情得爱液狂涌，下身挺动，发出的“呜唔”声急促又强烈，牙齿几乎咬到了厉伟民的舌头，厉伟民不为所动，一边吮吸嘴里的小舌头，一边持续抽击费雯莉的肉穴。

终于，两张嘴都分开了，都发出销魂的声音，费雯莉哀鸣尖锐；厉伟民浑厚低沉……

音乐还在飘扬，派对还在继续。

扈淑娴亲自送费雯莉到她的保时捷旁，她已不想再待下去了，她甚至没有跟好闺蜜吕姿薇和俞曼丽打招呼。

“怎样，后悔吗？”

扈淑娴吃吃娇笑，费雯莉羞不再言，轻轻的摇了摇头。

扈淑娴柔声一叹，拍了拍费雯莉的翘臀：“不后悔就好，你们各取所需，他安份了，你得到了救急。”

“话是这样说，但我还是要感谢淑娴姐。”

费雯莉握住了扈淑娴的双手，一时情动，又张开双臂拥抱扈淑娴，不停说谢谢。

扈淑娴颇为感动：“不用谢，我也是自私的，你别在心里骂我就行。”

“淑娴姐。”

费雯莉欲哭。

扈淑娴笑道：“好啦，好啦，你早点回去休息吧。”

花开两朵各表一枝，按下费雯莉失身给厉伟民不说。

接下来的几天，文龙都在香格瑞拉酒店和干休所之间来回走动，期间翁俪虹也随他过来做客了几次，她与许茹卿这对亲同姐妹的闺蜜又恢复了联系，虽然看上去两人如同往日般亲热，但谁也没有提及在四海市发生的意外，好像她们与文龙的情欲纠葛是一个禁区般，彼此都小心翼翼地避开不触及。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第571章 翁俪虹（22）
────────────────────────────────────────

而文龙与钟嫣儿破镜重圆，除了去丽池之足以御心顶级会所假扮阿龙执行任务之外，其余时间就是与钟嫣儿在一起如胶如漆地甜蜜，要不是碍着母亲许茹卿的存在，美女姐姐恨不得与他没日没夜地黏在一起，不过他虽然也是乐在其中，但与她共处的时候，免不了要承受另外两个极品美妇人抛来的忽冷忽热眼神，但作为男人这点甜蜜的负担又算得了什么。

当然，文龙也没有闲着，一切都在有条不紊地布置中。

随着时间的推进，章小前的案子也宣判结束，很快他就要被缓刑释放了。

他必须赶在他放出来之后下手，只不过他还得等一个人，就是元方。

只是没想到元方居然打扮成一幅又老又丑还一瘸一拐的猥琐男人样貌出现在这里，文龙第一眼看见，虽然认出来了，可是差点笑喷。

“晚上好。”随着女侍者的齐声问候，包厢大门被拉开了，今天晚上的女主人袅袅婷婷地走了进来。

虽然是新寡文君，但翁俪虹的穿着打扮却一点都不含糊。

她那头金黄色大波浪长卷发整整齐齐地拢到脑后，扎了个椭圆形的下包发髻，用一条素白色轻纱包了起来，并在发髻上方打了个松松的蝴蝶结，她光洁如玉的鹅蛋脸上未着一丝脂粉，但却容光泛发充满了生机，樱唇不涂自然嫣红，黛眉不画依旧细黑，羊脂白玉般的娇嫩肌肤上，还带着蜜月期的甜蜜红晕，那由内而外的风情让目睹之人都为之沉醉。

她的白玉耳垂上缀着两只金色麦粒长耳坠，每一边都有六颗麦粒大小的金坠子，这些金坠子错落有致地构成个菱形，通过细链相连着挂在她的耳垂下方，麦粒状的坠子在水晶灯下闪闪发光，与她雍容华贵的容颜相得益彰。

一件纯白色真丝小衬衣裹在她凹凸有致的上身，白腻颀长的脖颈露在蕾丝花纹织成的圆领上，一条细细的白金项链伏在真丝衬衫下方高高隆起的双乳间，白金细链上缀着一排碎钻和亮银麦穗相间的坠子，随着她走动的步伐在衬衫上轻微晃动，妆点在她无比优雅端庄的身子上，显得更加贵气十足。

这件衬衫的袖子是花苞状的，两条白藕般的修长雪臂露在透明蕾丝花边下，她的右手臂弯里挎着个Chanel的白色鳄鱼皮手袋，长长的圆弧把手连在长方形的包身上，白色的鳄鱼皮革散发出昂贵优质的光泽，这个手袋就像她本人一般，纯洁高贵端庄优雅。

这件衬衣的下摆收在一条天蓝色的绣花蕾丝包臀裙内，裙身上面绣满了一朵朵小巧的花苞蕾丝纹路，这条蕾丝包臀裙的腰身提得很高，将她的纤腰束得又紧又窄，但从侧面上看过去的话，那白色衬衣裹着的小腹却微微隆起一道优美的弧形，不过却凸显出那对挺翘丰腴的玉臀。

这条蕾丝包臀裙极为紧窄贴身，从正面看过去可以清晰看出她葫芦般的浑圆胯间，以及小腹下方和大腿根部构成的三角地带轮廓，蕾丝包臀裙的裙摆长及膝盖下方，只露出了两截裹着带玫瑰花纹轻薄白丝网袜的颀长小腿，透过细密的玫瑰网眼可以看到那裸露在外的洁白玉肤，那对腴白优美的玉足蹬在一双七厘米细高跟白色小羊皮尖头鞋内，令她比例极长的下半身更加窈窕笔直。

这双高跟鞋是半包式的设计，所以一瓣新月般白腻秀美的足弓都露在了外头，白色的小羊皮鞋面经过精工处理，带着淡淡的光泽纹路，一朵淡粉色的丝绢蝴蝶结躺在鞋面上，使得那尖尖如笋的鞋头平添了几分温柔。

由于下身那条天蓝色蕾丝包臀裙很是紧窄，所以她只能迈着细碎的小步前进，但那两条又长又直的美腿在裙中迈动起来，却显得更为优美诱人。

当翁俪虹走进来的时候，在场男性的目光完全都被她所吸引住了，元方更是睁大了双目，合不拢的大嘴差点要流出口水来。

翁俪虹显然很习惯男人的这种眼神了，她大方从容地微笑着伸出手，轻声道：“元方兄弟，好久不见了。”她倒是理解元方的装扮，毕竟他以前做过魔都市长的卫队长，乔装改扮也是可以理解的事情。

直到翁俪虹主动跟他打招呼，元方这才像是收回了三魂七魄般恍然醒来，他忙不迭地用手在毛巾上擦了又擦，这才小心翼翼地伸出他长满老茧的粗手，如执珍宝般轻轻地握了握翁俪虹水葱般白腻纤长的玉手。

两手稍稍一握，元方就像是触电般迅速松开，好像生怕自己把那纤柔玉手给弄脏了般。

翁俪虹却浑然不在意，坦坦荡荡地在我们之间的位置坐下，然后就像对待家人般与元方话起了家常。

客已到齐，不用文龙招呼，娴熟的女侍者便开始一道道地上菜了，翁俪虹拿出女主人的风范，俏生生地站了起来，举着红酒杯对元方道：“元方兄弟，这么多年来，你帮了文龙很多，我一直没好好谢过你。”

“今天，借这个机会表达下姐姐我的感谢，你一定要好好喝几杯。”翁俪虹说完，将半杯的红酒一口喝完。

心知肚明刚刚成为新寡文君不久的翁俪虹，已经成为文龙的女人，光凭翁俪虹的容貌身姿已经足以醉人，她的豪爽大气更让元方喜不胜收，他连忙将自己杯里的酒一口喝净，然后拍着胸膛道：“弟妹，你跟我客气什么，陆家的事就是我的事，承蒙宗主和龙少看得起我元方，赴汤蹈火在所不辞，叫我干啥我就干啥。”

文龙知道元方的口味，所以今天给他上了十年陈的五粮液，果然一杯酒刚下肚，元方忍不住啧啧地砸吧个不停，对于他这种老酒虫来说，一口酒能够辨别出酒的好坏。

虽然这些年来，元方从苏曼州的总督特种队到魔都的市长卫队，再到魔都刑侦总队，他曾经为吕军护卫过几年，所以也曾经默默关注过翁俪虹，但今天才头次这么近地接近心目中的女神，这种突如其来的幸福让他乐昏了头，而且还能够坐在这个绝色美人身边，眼中所见的无非雪肌玉肤，口鼻所闻的尽是甜香芬芳，元方这辈子从未如此开怀过。

虽然与元霸元庆兄弟情深意切，不过，他对于美女还是会关注的，关注归关注，也就是关注而已。

他们举杯相庆，觥筹交错，轮番敬酒，元方架不住他们的殷勤，杯到酒干，一杯杯喝得涓滴不留。

没一会儿，酒精的作用就在他脸上发挥出来，那张黝黑铁青的脸庞变成了酱红色，一对三角眼里也有些模糊，但是嘴巴却比往常灵活了不少，说起话来更是滔滔不绝。

“弟妹啊，你能这么快从吕夫人成为我文龙兄弟的女人，我看到你们现在过得好，心里就是高兴。”酒过三巡，元方明显兴奋了起来，他端着酒杯摇摇晃晃地道。

“那姓吕的为人不厚道，他如果活着的话，别说他有三头六臂，就算他是天王老子，我元方也要跟他斗一斗。”

他的话让翁俪虹有些尴尬，但她还是装作没事人儿般，举起酒杯敬道：“元方兄弟，你是个实在人，姐姐以前不知好歹，走了许多错路，都怪我命苦……”话未说完，翁俪虹的声音里已经有些哽咽了。

虽说她和吕军是政治联姻，可是最初几年吕军对她还是很好的，把她当个心肝宝贝疼爱，夫妻生活甜蜜，夫妻感情恩爱，她把西方开放的性生活方式用在丈夫吕军身上，吕军颇是受用，每次都恨不得死在她身上，所以很快就有了儿子小天。

可惜，在她怀孕到生育前后，已经不可能满足吕军的性需求，吕军很快就有了情人，这也让本来对吕军倾心相对的翁俪虹彻底看清了此人的嘴脸。

生下小天之后不久，夫妻吵架到反目，后来分居，再后来各行其是互不相干，只不过为了政治需要没有公开离婚罢了。

“呜呜，幸好有龙儿，否则我就一错再错了。”说到此处，翁俪虹话里的哭音已经十分明显。

文龙忙将手从桌底下伸过去，握住了她垂着的另一只手，翁俪虹冰凉纤细的手指紧紧的抓了上来，好像他的手掌让她能够得到许多力量般，在他温暖宽厚的掌心包围之下，她原本颤抖不已的身子终于平息了不少。

元方一口将酒喝干，他摆了摆手道：“弟妹，别说了。你一个女人家的不容易，我晓得，你这么做都是为了孩子啊。”

他的话让翁俪虹再次热泪盈眶，白玉般的脸蛋喝了几杯红酒后，泛着晚霞般迷人的红晕，再加水汽朦胧的如画双瞳，令文龙看得又怜又爱，他拿起毛巾，很体贴地为她擦拭，同时在她耳边轻声道：“宝贝，不要悲伤了，我会一直守护在你身边的。”

文龙的温存让翁俪虹平息了些，她感动地捏了捏他的手，然后不好意思地对元方道个歉，起身带着手袋走进盥洗室补妆，他知道她想暂时静一静，便继续拉住元方敬酒。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第572章 翁俪虹（23）
────────────────────────────────────────

不知是否女神不在身边的缘故，还是白酒的酒劲开始发挥了，元方渐渐变得狂放起来，不复先前那么拘谨了，他总算解开穿得一丝不苟的西装扣子，狠狠地拉下束缚了一个晚上的领带，让那长长的脖子出来透透气，喝到兴起，还撸袖子露胳膊，露出平时的姿态来，就差没把脚搁在桌子上了。

“文龙啊，你这小子真有出息，比那个吕军强多了。”元方大着舌头说着，一边从碗里捞了块烤鸭塞入口中。

“吕叔叔是个好人。”文龙有些不悦道，虽然自己现在取代了吕军的位置，将吕军的夫人收为爱人，但他心中对吕军还是尊敬的，在钟老追悼会上见过吕军，重要的是听说过吕军无论是在西都还是在魔都都雷厉风行干了不少实事，在民众之中赢得了较好的口碑，民望颇高，大有青云直上升任进京的势头，所以并不喜欢听到别人贬损他。

“没错，吕胖子是个好人，他从不提防算计别人，却想不到别人会算计他。”元方没有听出文龙的语气，他此时已经被酒精所麻痹了，口中自顾自地说道。

“你说什么，谁算计吕叔叔了？”文龙心中一惊，似乎从元方的话里头抓到了什么，赶忙追问道。

“你看过报道知道，吕胖子是怎么死的吧？”元方抓着一块酱骨头啃了起来，他含含糊糊地道。

接到父亲陆淳风和田歌的电话，文龙看过电视报纸的报道，当时现场的情况十分骇人。

他可以想象得到，飞机失事对于血肉之躯会造成何等的伤害，那种画面他至今想起还是不寒而栗。

文龙从回忆中猛然醒来，却发现自己已经抓住了元方的手腕，一字一句地沉声道：“元方哥，你查到什么了是不是？吕叔叔到底怎么死的，你对我说实话！”

元方这时也清醒了些，他方才意识到自己酒后失言，脸上露出后悔莫及的表情。

但文龙的双目就像两道冷电般将他锁得紧紧的，浑身就像头豹子般蓄势待发唑唑逼人，身上散发出的杀意与戾气让元方无处可躲。

他双唇像小鸡啄米般剧烈抖动着，目露求饶之意求道：“我，我也是才知道，文龙，我没有骗你。”

“说。”文龙从牙缝中迸出斩钉截铁的一个字，双目压力却没有丝毫减弱的迹象。

元方像是为了壮胆一般，抓起桌上的酒杯往口中一倒，然后又深吸了几口气，这才开口道来。

据元方所说，这些日子以来，他作为魔都警方的负责人按照惯例去马来飞机失事现场，也就是做个形式上的记录罢了。

结果，从机票订购和出事之前文件往来，以及吕军的电话通讯记录等等，元方居然发现吕军乘坐这架马来飞机是临时决定的，他本来在俄罗斯考察，临时收到帝都的电话指令，让他赶赴东南亚参加个国际会议，才糊里糊涂的走上黄泉路。

“这些天以来，我一直想不通一件事。”元方缓缓地朝口中倒了杯酒道，不知是不是酒精的缘故，他的声音变得干涩晦暗。

“吕胖子这么细心谨慎的人，怎么会临时改变行程搭上这架黄泉飞机呢，要知道，他可是纵横政坛几十年，浮浮沉沉岿然不动的，靠的就是谨慎二字。”

“根据掌握记录分析，吕胖子赶上失事飞机好像是无意巧合罢了，巧合的就像是吕胖子自己送上黄泉路一般，世上哪有那么巧的事，除非，除非是阴谋。”元方喃喃自语道，他握着酒杯的手在不停地颤抖，像得了疟疾的病人般。

“阴谋？那除非是有人事先知道飞机可能失事。”文龙想到自己前段时间和翁俪虹一起去三雅遇到的恐怖袭击，“有人知道恐怖分子登机了？”

“你知道是谁给吕胖子打电话让他临时改变行程的吗？又会是谁能够获得恐怖分子登机的情报的呢？”元方终于把酒杯凑到了嘴边，但却迟疑着没有喝下去。

“当时我怎么也不明白的事，没想到隔了这些天后，这样查到了可靠信息，我这才弄懂了。”元方一口气将杯中的酒喝尽，然后像是憋了很久般将一大串话说了出来。

“打电话让吕胖子临时改变行程的，查到了一个人，居然是那位审查无果的议长大人。”

文龙脑海中立刻浮出那个熟悉的名字，东方文范。

“而有一个人是能够从相关安全部门事先获得恐怖分子登机情报的汇报的。”

文龙脑海中立刻浮现出另外一个名字，章志刚。

可是，为什么他们要置吕军于死地呢？

“虽然能够接触到安全部门情报的还有其他高层人员，可是能够策划出这件事，还能把事情设计得这么巧的，也只有这两个人。”

“十有八九是吕胖子掌握了他们什么把柄，或者是威胁到了他们的安全，这一点还不得而知，他们使了那么多的坏，还搭上了吕胖子的一条命，可不单单是为了吕夫人呀！”

一口气说完，元方长长地叹了声，他的声音里有一股沉重的东西，好像凝固的铁汁般令人喘不过气来。

他们俩默默无言相对，文龙的脑中翻江倒海般杂乱，没想到政治斗争如此的残酷无情，令他浑身血液犹如冻着了般，只听见自己上下颚的牙齿在微微打颤。

“噗通”一道沉闷的响声打破了令人窒息的安静。

他们扭头看去，那个Chanel的白色鳄鱼皮手袋掉落在地面上，翁俪虹不知什么时候起就站在了那里，脸色煞白煞白地看着他们。

文龙和元方都有些慌了手脚，因为他们从没见过翁俪虹现在的神态。

她丰腴纤长的身姿依旧那么迷人，但他却可以辨别出眼前的玉体正在不停地颤抖着，她那张雍容华贵的鹅蛋脸在补过妆后更加艳丽大气，但却呈现出无法掩盖的苍白，那对原本娇艳欲滴的樱唇现在毫无血色，而且还在用肉眼可见的频率轻微抽动着。

最令人担忧不已的是，翁俪虹那对剪水双瞳却失去了往日的灵动，她们就像两潭深不见底的泉水般，直愣愣地朝他们射来，那眼神十分地复杂，既有迷惘、失望、追悔和不安，但又充满了凄凉之意。

“俪虹——”

文龙轻轻地唤了一声，上前一步想要伸手去扶她，没想到却被翁俪虹一把推开了。

她的动作出人意料地敏捷，以及此刻展现出来的倔强和冷漠，却让他无法与之前那个洋气性感的女人联系起来。

翁俪虹旁若无人地向元方走去，她的目光就像铁链般将元方锁在了原地，她突然显示出的气场让他们都措手不及，而她的强硬与咄咄逼人却让他有些不安。

“吕夫人，我……你……别激动。”元方结结巴巴地道，他完全不知如何是好，此刻要是地上有个洞，他肯定毫不犹豫就钻进去了。

“元方兄弟。”翁俪虹外表虽然很激动，但她讲话的声音却依旧不紧不慢，而且一字一句地极有力量。

“告诉我，刚才你所说的，都是真的吗？”

平日里的元方，虽然独当一面孔武有力，再加上心狠手辣的处事手段，一般人见了都觉得可怕，但在翁俪虹面前，他却像一只绵羊般软弱无力。

翁俪虹的话其实并不难回答，但她此刻的动作和神情都大异往常，元方一瞬间居然被问住了，他几次张口又把话收回到了肚子里，但翁俪虹只是冷冷地看着他，一副不达目的誓不罢休的模样。

“元方兄弟，你如实告诉我。要是你今天有一句虚假，以后我也不再认你这个朋友了。”

翁俪虹继续用言语逼迫着，她这段话斩钉截铁般决绝干脆，毫无回旋婉转的余地。

元方只好用目光求助于文龙，他的嘴角抖动的频率已经十分明显。

文龙稍一思索，朝他微微地点了点头。

元方拿起桌上还剩一半的五粮液酒瓶，一口气咕噜噜地向口中灌了许多，然后用袖子擦了擦嘴巴，像是下定了决心般，赤红着双目道：“吕夫人，我刚才说的，要是有一点虚假，让老天爷用雷劈死我。”

他还想继续发毒誓，但被翁俪虹抬手拦住了。

她听完元方的话后，只是默默地在原地站着，并没有像他所预想的，做出什么过激动作。

他们三人都没有开口说什么，空气中安静得有点瘆人。

翁俪虹一直颤抖的身体已经停住了，她的美目只是死死地盯着前方，那目光穿越了矮一个头的元方，又好像是凝结在空气中似得，完全无法从里面窥知什么。

过了半响，两颗大大的透明泪珠从那对杏目中缓缓滑落，那泪珠在头顶水晶灯的照耀下无比晶莹，但却让在场的两个男人慌了手脚。

元方又是着急又是懊悔，他想要伸手去帮她擦拭眼泪，但又不敢用自己的手亵渎女神，只好重重地把大腿拍得响亮道：“弟妹，别哭，别哭啊。”

“哎呀，都怪我不好。没事说这些干啥，你别哭了行不，元方我给你赔礼道歉。”元方想要安慰人，但他口中说出的话却是牛头不对马嘴。

但文龙现在根本没心情去纠正他，他的一颗心都挂在了面前正在流泪的玉人身上。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第573章 翁俪虹（24）
────────────────────────────────────────

他伸出双手，扶在翁俪虹的肩上，这次她并没有立即挣脱他，但身子还是麻木地毫无反应，他轻声道：“俪虹阿姨，事情已经是如此了，我们将来还有很长的日子。你不要再哭了，好吗？”

“对，对，日子长着呢。好死不如歹活，弟妹你别哭了。我们从长计较，从长计较。”元方不知从哪里找出了两句话，文不对题地接口道。

虽然翁俪虹并未因此怎么样，但很明显，元方继续呆在这里已经帮不上什么大忙了，文龙赶紧对他使了个眼色道：“元方哥，你还是先回去休息休息吧，这里有我就行了。”

元方虽然酒喝多了，但人还没有傻掉。

他立马反应过来，抓了抓头，不好意思道：“也对，元方我没读过书，讲话忒不中听，只会惹弟妹你生气，我还是先走了。”

他嘴里说完，拿起披在椅子靠背上的衣服就要往外走。

一直处于雕像状态的翁俪虹，这时稍稍恢复了些，她摇了摇头，依然很有礼貌地道：“元方兄弟，谢谢了。你让我知道了本应知道的事情，我真心感激。姐姐今晚招待不周，还请见谅。”

她口中这般说着，但身子却没有动静，虽然她的语气冰冷无味，但这几句话就让元方受宠若惊了。

“没，没事……不，不是——很好，已经很好了……”元方口不择言地胡乱应对了几句，然后自己也觉得说错了什么，脚下赶紧加快速度走出了包厢，临走前他还有些担忧地回头看了几眼。

他心里知道，翁俪虹现在的情绪极为不稳定，唯一可以安抚她的只有文龙，但是有旁人在的话只会碍事，他们需要一个不受干扰的空间。

所以看到元方的身影消失在电梯里后，回过头来文龙又支走了那些侍者们，然后返身将包厢的大门反锁上。

至此，偌大的屋内只剩下自己与翁俪虹二人了。

他的手刚接触到翁俪虹身上，她立马发出一声哀痛得难以形容的悲啼，然后整个人像被抽了骨头般瘫入他的怀中，紧接着便开始不断地抽泣。

她的抽泣声越来越大，然后变成一场撕心裂肺的大哭，认识半年以来，他第一次见她如此伤心欲绝的样子。

好像之前的所有伪装都被卸下般，翁俪虹又恢复了那个柔弱无依的小女人模样。

她像是重新站在丈夫吕军出事的午后般，回想起结婚最初几年吕军对她的好，回想起夫妻从恩爱到冷战，面对着无法改变的现实，虽然自己家境优越，毕竟一儿一女都还尚未成年，自己一辈子虚荣好强，原以为吕军能够有机会升任进京，到头来黄粱一梦美梦成空，自己也成为新寡文君未亡人，只能无助地用眼泪来表达自己的抗议，抗议这个冷酷无情的现实，抗议这个变化无端的命运。

她越哭越厉害，那声音就像是受伤的母狼般，声声沁入旁听者的心中，令人无不为之动容，幸好这个包厢的隔音效果不错，否则她这种哭法肯定会招惹来别人的好奇。

“阿姨……俪虹……”

文龙轻抚着她的臻首和脊背，轻声细语地试图安慰她，但平时那些温柔的动作现在却一点都不管用了，翁俪虹依旧哭得那么凌厉。

她纤长腴白的手指紧紧抓着他的衬衫领口，不断涌出的泪珠将他的衬衫胸口都打湿了。

金黄色长卷发结成的发髻随着臻首不断颤动，那素白轻纱结成的蝴蝶结像是会呼吸般翕合。

虽然看不到她正面的样子，但透过薄薄的桑蚕丝白衬衫，可以感觉到玉背上那两片肩胛骨正在不停地耸动着。

翁俪虹越哭越伤心，她的呼吸随着哭泣深入越发变得急促起来，最后竟然有些上气不接下气，那种连喘带哭的模样令他心疼得不得了。

她努力喘息着，也努力地哭泣着，喘息声越来越大，就像是要把灵魂都呕出来般。

而她的确快要呕出来了，趴伏在他胸膛上的那对丰腻肥美的硕乳剧烈起伏了一阵子，她用力地按着他的身体站了起来。

他还以为她清醒了些，但她却摆摆手推开他的胳膊，然后踩着7厘米细高跟的白色小羊皮尖头鞋，摇摇晃晃地朝盥洗室跑去。

她丰腴纤长的身段就算是从背后看上去还是那么优雅动人，但文龙此刻根本无心欣赏她晃动不已的丰润肥臀，他连忙起身赶了上去。

他刚走到盥洗室门口，就听到了一阵剧烈的呕吐声，那声音就像哭声般惊人，他从未见过翁俪虹这般模样，她丝毫不顾形象地双膝跪地，双手捧着已经打开的马桶，呕得翻天覆地。

她身上那条天蓝色蕾丝过膝长裙的侧边拉链已经被拉开了一半，所以包裹得极紧的肥腻臀肉就像两瓣成熟木瓜般坐在脚后跟上，那玫瑰花纹白色网眼丝袜包着的大长腿就那样跪在冰凉的瓷砖地板上，略带丰隆的长长腰身拉出一道极为诱人的弧线。

白色桑蚕丝衬衫的袖口已经被拉到了手肘处，裸露出的两根腴白丰润手臂紧紧抓着马桶边沿，那涂着水红色指甲油的白葱玉指上冒出几条青筋，显示她此刻抓着的手指是多么用力，好像只有这样紧紧抓着，她才能避免滑落在地般。

翁俪虹今晚虽然喝了不少酒，但却没有吃什么东西，所以她大部分时间都在干呕，等她把胃里的红酒和胃液都吐干净后，她再也没有东西可以呕出，而马桶里原本的清水却变成深红色了，一股带着酒精和酸味的气息弥漫在不小的盥洗室里。

看着她这副模样，文龙的心里又是伤心又是难受，他从未应对过这样的场面，所以唯一能做的只是，从后面紧紧地抱着她，用自己的体温去暖和她，同时在她耳边柔声道：“宝贝俪虹，不要哭了，好吗？”

“事情已经过去了，我们都无法去更改。”他轻抚着她的鬓角，略带忧伤地道。

“阿姨，你这样哭，只会让自己难受，也让我更加难受。”

“可是……”翁俪虹终于停止了干呕，不知是他的话起到了效果，还是她再也没有东西可以呕，总之她抬起头朝他看来。

经过前面的撕心裂肺的痛哭，再加上干呕了好一阵子，但却丝毫无损那张大气玉脸的美丽，剧烈呕吐导致的气血流动让她双颊涨红了，就像是雨后的桃花般有着股特别的妩媚。

“这一切都是我的错，要不是因为我，你吕叔叔就不会死，你也不会得罪章志和章志刚和东方文范，还有厉伟民，这都是我惹出来的。”翁俪虹双手捧在胸前，两道细细的黛眉蹙道了一起，口中无比凄凉地道。

“不，不是的，他们不单单为了你，更是残酷的政治斗争！不怪你，都是那些坏人，他们觊觎你的美丽，他们想要占有你，你没做错什么，你一直是个很好的妻子和母亲。”文龙急忙为她宽解道，而这的确是他的心里话。

“呵呵，我很好吗？”翁俪虹有些自嘲地笑了笑，缓缓地摇摇头道。

“龙儿，不要再安慰我了，我并不是个贞洁的妻子。你吕叔叔在的时候，我们夫妻冷战多年，我就跟过很多男人，虽然我并不爱他们，但我却无法离开他们。无论是身体上还是情感上，我都需要并依赖他们。”翁俪虹轻咬着樱唇，轻轻道来。

她的声音十分平静，那是一种令人害怕的平静，好像她在讲别人的故事。

好像那故事中的女人，与她自己并无关系般。

“我也不是个好母亲，我没有尽到照顾小天的责任。小天失去爸爸的这些日子里，而我还在和你不伦偷欢！”

文龙一阵沉默无语，翁俪虹的这番检讨很是深刻，虽然他想要为她宽解，却找不出合适的语言。

“可你一直爱着吕叔叔和小天，还有青青，你本质上并不坏，就算做错了事情，但你也尽力去弥补了。你和我在一起也是想要调查一下吕叔叔的死因，给吕叔叔的在天之灵一个交代和安慰！”文龙轻抚着她柔软光滑的金黄色长卷发道。

“龙儿，你真这么觉得吗？”翁俪虹有些难以置信地仰起头，她的目光就像一个小动物般脆弱。

“嗯，你在我心中一直都是完美的妻子和母亲。我永远爱你，阿姨。”文龙专注地看着那对红肿的美丽杏目，无比温柔道。

“可我害死了你吕叔叔呀。”翁俪虹重重地咬了下下唇，好像心中尚有余虑未消般道。

“那可能是东方文范和章志和所做的，他们才是这件事的罪魁祸首。他们其中一个已经得到报应了，另一个也将要受到应有的惩罚。”文龙郑重其辞地说，心中再次涌起熊熊怒火。

“呜呜呜……”他的话不知又勾起了什么，翁俪虹突然小嘴一扁，眼泪再次脱框而出。

“我为什么这么笨，为什么这么没用，这么容易就被骗。”她双手抱住臻首，涂着水红色指甲油的白葱纤指深深地嵌入浓密顺滑的金黄色长发中，以无比懊恼的态度自言自语道。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第574章 翁俪虹（25）
────────────────────────────────────────

“吕军那么爱我，我却辜负了他，背叛了他，我傻傻地跟他冷战分居了那么多年，我……还有什么脸见小天，和青青啊……”

“不，没关系的，只要我爱你，一切都不是问题，过去的事都忘了吧。”文龙伸出双手，捧住那张妩媚大气的鹅蛋脸，认真而又强硬地道。

“记住，俪虹阿姨，你是我最爱的女人，其他一切都不重要。”说完，文龙紧紧地将翁俪虹抱在怀中，将那具丰腴温热的胴体搂得结结实实的，一点都不留空隙给她。

“龙儿老公，你对我太好了，呜呜呜……”

文龙这种强横而又霸道的态度，给了翁俪虹莫大的安慰。

她侧着臻首靠在他的胸前，好像他的身体可以给她温暖一般，那柔软滑腻的娇躯在他怀中轻微蹭动着。

她颤抖不已的身子终于平息了不少，但眼神却依旧有些游离不定。

他的衬衫先前已经被她的泪水打湿了，现在她白葱般的纤长玉指摸在上面，轻而易举地解开了那几颗纽扣。

五根涂着水红色指甲油的纤长腴白玉指上下游动着，在他胸膛上那些浓密而又粗硬的体毛间穿梭，她尖尖的指甲搔得他浑身痒痒的，有一股奇怪的感觉油然而生。

而翁俪虹更是将半张脸蛋都贴在他的胸上，她的举止有些怪异，让他摸不着头脑。

但他也不好表示什么，而且她这么挨在他身上，那股如兰如麝的甜香不断吸入鼻端，令他大为享受。

“老公。”翁俪虹喃喃自语道，她的声音突然变得极为轻柔，又充满了虚无缥缈的味道。

“你的胸膛好舒服，好温暖。”她的话里有一种发自内心的喜悦，他绷了一晚上的心终于放了下来，但此时却还有一种情愫正在萌芽。

“我好想你吖，你以后再也别离开我了，好么？”翁俪虹把玉脸贴在他胸膛上缓缓磨蹭，口中说出的话却大有痴意。

“嗯，俪虹阿姨，我不会离开你的，我一直在你身边。”文龙轻抚着她顺滑柔软的金黄色发髻，轻声道。

“老公，我好喜欢你的毛毛，我再也不要剃掉它们了。”翁俪虹轻声细语着，好像情人间互表衷怀般。

他的心里却突然一惊，翁俪虹这句话似乎有什么意思。

究竟是什么意思呢，他翻来覆去地在记忆中搜索了一阵，终于想起来了，曾经在钟老的追悼会上见过吕军一面，虽然胖胖的，却也看得出是个毛发旺盛的男人，和文龙还有他父亲陆淳风应该是一样的。

小时候，妈妈白素贞时常抱怨爸爸陆淳风身上的体毛太重，爸爸陆淳风总是呵呵笑着表示会剃掉，但他并没有坚持几次，那天生的毛发很快又长了出来，而且每次长得都比之前要茂密。

久而久之，妈妈白素贞也就习惯了，有次文龙偶然听到他们在亲热的时候，妈妈白素贞就是用这种口气在爸爸陆淳风面前撒娇。

所以文龙才会觉得有些奇怪，翁俪虹今晚的一举一动都大异往常，她好像是把他当成了吕叔叔一般，说话和行事都跟梦游差不多。

他生怕她在多重刺激下，精神上会出点什么问题，但他又不能直接地点破这层，只能顺着她的意思，含含糊糊地呼应着。

但翁俪虹的举动越发地大胆起来，他能感觉到她那丰润双唇在胸前不断地移动，并留下一串串温热地唇印，那如兰如麝的体香更加浓郁，令他无比沉醉。

无论如何，他体内的欲望已经被成功挑起，胯下那根玩意儿已经将裤裆顶得高高的。

“老公，你下面好硬吖，想要俪虹了吗？”翁俪虹娇声道，她的声音中有种矫揉造作的妩媚，却让他欲念大炽。

那个系着素白轻纱蝴蝶结的臻首继续往下游动，很快他的裤带就被解开了，那双纤柔的玉手拉开拉链，将他那根充血膨胀的阳具掏了出来。

她白葱般的手指是那么丰腴柔软，但却失去了往日温热滑腻的感觉，不过有些冰凉的玉指贴在他粗长壮硕的巨茎上，却别有一番快感。

但翁俪虹却没有停止的意思，她用白葱般的纤手捧着他的阳具搓揉套弄了几下后，便张开那涂着水红色唇彩的丰润樱唇，含住了那根又长又粗的巨茎，然后便轻车熟路地上下移动着臻首唆了起来。

从文龙的角度看下去，这个端庄华贵的美妇人正双膝跪地，丰腻颀长的胳膊抱着他的大腿，系着素白丝绢蝴蝶结的臻首正在他的胯间摆动着，耳垂上的那对碎金麦粒菱形长耳坠不断地触碰着他的大腿内侧，带来一种冰冰凉凉的感觉。

从开始到现在，她的双目一直都是紧紧闭着，但如扇子般又长又密的睫毛却微微翕动，随着她臻首的前后摆动，那两瓣涂着水红色唇彩的樱唇当中，一根粗如儿臂的大肉茎忽隐忽现。

他的阳具是那么粗长壮硕，每次进入翁俪虹口中的时候，都将她的樱桃小嘴撑开到极限，就连她脂白滑腻的脸颊都会凸起两大块。

这根巨茎实在太大太粗了，每当它进入到翁俪虹的檀口深处时，都顶得她呼吸无比困难，要是她此刻睁着双眼的话，肯定会忍不住双眼翻白。

只不过，虽然这根阳具又粗又长，但翁俪虹却甘之若饴般用力唆弄着它，好像它对于自己来说有着不可替代的重要意义般。

她穿着昂贵而又雅致的桑蚕丝衬衫与蕾丝长裙，裹着玫瑰花纹白色网眼丝袜的纤长玉腿跪在地板上，用自己的口舌舔舐着心爱的男人的阳具，一点都不在乎自己所处的环境是否洁净。

堂堂魔都的前市长夫人，新寡文君未亡人，居然这样为他口交，这种场景实在刺激了，他浑身的血液都要向下体流动集中，胯间那根玩意儿更是青筋暴涨，每次出入翁俪虹那张檀口时，都深深地抵在她温热紧窄的口腔壁上，捅得她喉咙里一阵阵的痉挛收缩，她明显感觉到要想呼吸都很困难，只能努力地长大了檀口接纳巨茎的抽插。

“老公，唔……我好想你吖……好喜欢你的味道哦……”

“老公，你不要走了……我再也不嫌弃你的毛毛了。你喜欢我这样，以后我天天都这样对你，好吗？”

文龙已经无法形容自己的感觉，胯下的这个绝色美妇人正在为他作着深喉口交，但他却不知道她此刻心中想的是谁，她的樱桃小口中含着的是他的阳具，但他却不敢肯定那就是他，因为她的神态和言语无不在说，她把他当成了吕叔叔了。

虽然翁俪虹把他当成了别的男人，但文龙并没有很愤怒和难过的感觉，因为那个男人正是她的丈夫，那个给了她儿子的男人。

而他却夺走了他的妻子，那个他叫做阿姨的女人，虽然他可以给她更多的爱与安全，但他毕竟是偷了别人的东西。

所以，就算翁俪虹把他当成了吕叔叔，并以这种方式来弥补自己内心的愧疚，他也并不反感。

因为文龙能够理解翁俪虹此刻的心态，因为他深知她今晚所受的刺激有多大。

她一直认为，自己所有遭遇都是命运安排好的，包括政治联姻直至丧夫等一系列的意外都可以用命中注定来解释，而个人在命运面前是无能为力的。

只有这样，她才能心安理得地接受命运的安排；也只有这样，她才能接受自己放荡不羁的现实；也只有这样，她才能在这个冷酷而又现实的世界里生存下来。

但如今，这一切都消失了，随着元方的调查表明，她仅存的那点借口都荡然无存，所有的事情都不是偶然，所有的一切都是有原因的。

要不是章志和的出现，钟鑫就不会被害入狱；要不是钟鑫入狱，文龙就不会去找翁俪虹，翁俪虹就不会被文龙引诱出轨；要不是翁俪虹出轨失身失贞给文龙了，东方文范和章志和就不会愤怒阴谋杀害吕军；她更多从自身红颜祸水找原因，而不是将丈夫吕军之死归结为东方文范和章志刚章志和的政治斗争。

但这一切归结起来，源头都在于东方文范的介入，没有他提供的权势与财力，章志和也没有那么大的胆量敢于杀人；没有东方文范的权力人脉与运作，没有他的灵异教教主身份，他的贪婪与好色，这一切本来都不会发生的。

吕小天原本可以在一个幸福的家庭里成长，翁俪虹原本可以做一个真正的贤妻良母，而吕军此刻更是可以享受天伦之乐，他的妻儿原本不用承受那些正常家庭所不会遇到的各种劫难。

这些事情，翁俪虹应该也曾有想过，但她仍可以用不知情来辩解，继续生活在自己编织的面纱后，将自己锁在物质和虚幻编织的牢笼里，用各种华贵的服饰和珠宝来填补内心的虚弱。

而在揭开这幅面纱后，她一直所依赖和生存的信念瞬间坍塌，她并不是一个没有良知和道德观的女人，所以她很难直面所有不堪的过去，所以她才会这么激动，才会做出这些反常的举动。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第575章 翁俪虹（26）
────────────────────────────────────────

文龙想通了这些，也无条件地配合着她，而他身体的本能更是让他无法抗拒翁俪虹的诱惑，因为她浑身上下无不散发着雌性动物的诱惑，更因为她是他最爱的女人。

而翁俪虹已经松开了含着阳具的檀口，她撩起天蓝色蕾丝长裙的裙裾，分开两条裹着玫瑰花纹网眼白丝袜的修长玉腿，跨立在尚未合下的马桶之上，把那个丰美肥硕的大白臀高高地翘了起来。

他这才看清楚，她那两条大长腿上穿着的玫瑰花纹网眼白丝袜长度只到腴白大腿根部，系在上面的白色蕾丝吊袜带一直延伸到纤长丰隆的腰间，她白腻光滑的胯间束着一条淡粉色的蕾丝小内裤，透过玫瑰花纹的蕾丝可以觑见下方高高凸起的蜜桃嫩丘。

“老公，快来吖！俪虹想要了呢……”

翁俪虹那涂着水红色指甲油的白葱纤手捻住蕾丝小内裤，迫不及待地往下一拉到膝盖处。

文龙死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一片洁净光滑没有一丝毛发的肥美蜜丘，水红色的尖尖指尖滑过暴露在空气里的白桃蜜穴，被分开的嫣红花瓣中间隐约可见透明水光，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着一湾清泉，晶莹剔透、淫糜万分，令人浮想联翩。

“老公，来插我吖，人家想要你的大玩意了……”

翁俪虹的声声娇啼入耳，就像是用丝绒撩拨心弦般。

文龙此刻再也顾不得思考，究竟她口中的“老公”二字所指何人。

他的巨茎已经无比饥渴地抵在了那湿漉漉的白桃蜜穴口，随着臀部向前一挺，那根沾满了翁俪虹口水津液的大肉茎已经势不可挡地分开肥美丰隆的花瓣，整根地插入那具紧窄温热的花径之中。

“天吖！好大，好粗哦，要把人家给捅破了，轻点吖，老公！”

翁俪虹显然还是沉迷在自己的幻想中，这并不是她印象中那个丈夫吕军的阳具，但比起他和其他男人来说都更加壮硕和粗长。

她从来没有这么清晰地感受觉到丈夫的阴茎，她没想到过自己的腔道内部会如此敏感，好像每一毫米的花径感官都被这根巨茎调动起来般。

这种奇妙的感觉让她暂时忘记了外界的存在，全部的注意力都集中在里下体蜜穴里面那滑腻的器官里！

“嗯……痒死我了……哦……好老公……快……吖”

文龙双手把住她纤长丰隆的腰身，摆动着下身有节奏地挺动阳具，那个又粗又长的肉茎像是有生命般，左弯右勾地在蜜穴花径中到处刮擦抠弄着那紧窄温热的肉褶。

翁俪虹被他的大肉茎这般操弄，嘴里娇喘呻吟更加尖细，两条腴白笔直的大长腿向当中用力加紧，那只丰硕肥美的大白臀猛烈地向上挺耸，让他的大肉茎往蜜穴花径深处进发，随着他的一浅一深的插着，那具熟透了的白腻肉体剧烈颤抖起来。

“吖……老公……你……你怎么会……这么多花样……呀……可是……吖……好舒服……”翁俪虹口不择言地喃喃自语道，她已经完全进入了自己幻想的那个角色，所以才会发出这般的诧异。

翁俪虹的话让文龙有些恼怒，也有些心酸。

恼怒的是，这个世间少有的尤物，在吕叔叔反目、冷战、分居直至罹难去世和他接手之间，不知被多少个男人享用过。

虽然他们并不能赢得翁俪虹的爱情，也不能让这具肉体得到最大的开发，但他们肮脏而又龌蹉的阳具始终在她的体内留下了不可磨灭的痕迹，这始终如鲠在喉般横在他的心中。

让文龙有点心酸的是，堂堂魔都市长吕叔叔，他胯下女人的丈夫，他这样一个好男人，直到死前都没有真正享用过自己妻子的美丽，还不清楚这具绝美肉体给男人带来的极大欢乐。

他根本不知道，自己的妻子在别的男人胯下是何种姿态，也不知道，自己好友陆淳风的亲生儿子已经占据了一家之主的地位，包括原本那个属于自己的女人。

多种情绪驱使之下，文龙的欲念呈现出一种亢奋不已的狂暴状态。

他伸手到前面解开了她上身的桑蚕丝衬衫，将那羊脂白玉般颀长丰腴的身子露在外头。

他的十指很快就攀上了那对白玉香瓜巨乳，他有些粗暴地搓揉着白腻丰馥的饱满乳肉，将那两颗粉红樱桃放在手中挑拨捏弄。

他的手指很快就在那白腻光滑的乳肉上留下一道道痕迹，但翁俪虹却一点都没有不适的感觉，反而兴奋地向后摇晃摆动着丰腻的大白臀，像一只摇尾求欢的发情母狗般迎合着身后大肉茎一阵阵狂烈的抽插，口中还发出一串串令人销魂蚀骨的吟叫。

“老公……你好棒哦……快点插俪虹……吖……用力……往里……吖……好舒服……吖……”

在她娇腻无比的尖吟声中，文龙感觉自己大腿上湿漉漉地像被什么淋着了一般，原来就在这阵猛烈的抽插中，一小股烫人的春水蜜液从她花瓣中喷涌而出，正好洒落在他不断向前挺动着的大腿上，原来在他的前后夹击之下，翁俪虹已经达到了一次高潮。

但他的抽插并没有放缓的迹象，那根又粗又长的大肉茎像生铁般硬得要命，已经被点燃的欲望之火没有那么容易熄灭，更何况他胯下这个美妇人是如此的诱惑。

她腴白颀长的上身已经光溜溜的了，由于双臂紧紧擎住马桶水箱的缘故，两片玉石般的肩胛骨高高地凸了起来，纤长腴白的腰身低低地压了下去，中间一道脊线无比优美动人。

她身上除了细长白皙脖后颈上系着的白金细链外，只有盘成发髻的金黄色长卷发中一朵素白轻纱蝴蝶结，那只蝴蝶结随着臻首的左右晃动，好像这种动作可以让翁俪虹缓解一些体内的麻痒感觉般。

而她的下半身还系着那条天蓝色蕾丝长裙，只是侧边的拉链被拉到了最上面，被撩起到一边的裙裾下方露出丰硕肥美的大白臀，以及系在上方的白色蕾丝吊袜带，他那个粗如儿臂的大肉茎正飞快地出入于她白腻饱满的胯间，抽插蹂躏着那具洁净无毛的白桃蜜穴。

她那两条又长又直的大白腿呈八字型分开，裹着玫瑰网眼白丝袜的玉腿充满了妖艳妩媚的味道，足下蹬着的7厘米细高跟白色小羊皮尖头鞋让那两条长腿更加挺拔。

但在他一波又一波迅猛的抽插撞击之下，踩着细高跟鞋的玉足却没有那么容易站稳，那尖尖鞋头上缀着的水红色丝绢蝴蝶结正在不断颤动，好像是要从足面上起飞一般。

“老公，老公吖……我要疯了，你真的好棒吖。”

翁俪虹嘴里不知所云地浪叫着。

她把前额抵在水箱上面，双手伸到胸前抓住他的手掌。

她腴白纤长的白葱玉指与他十指相扣，迫不及待地引导着他的双手玩弄自己的双乳。

他的食指与拇指环绕着峰顶的粉红樱桃，将她们挑逗摩挲得鲜艳欲滴。

她胸前那对被爱抚得更加硕大的白玉香瓜，随着身体的节奏上下摆动，就像有生命力一般跳跃着。

她疯狂的扭动着那具肥美的大白臀，迎接着一波又一波迅猛难挡却难以置信的抽插，她浑身白肉像被电流击中般剧烈地颤抖着。

被他用这种小狗儿般的姿势从背后操弄着，翁俪虹既羞耻又充满了难以描述的兴奋，在他那壮硕的阳具与超强的技巧的双重攻击下，她的身心一致地彻底向他敞开，雌性生物对于官能本性的渴求完全释放出来。

她那头金黄色长卷发盘成一丝不苟发髻，脖颈和耳朵上的钻石金饰雍容华贵，无论从哪个角度看都充满了贵妇气息，但赤裸着的光洁滑腻如同大白蛇般上身，裹着玫瑰网眼白丝袜的颀长玉腿，以及膝盖弯上挂着的粉红色蕾丝小内裤，却无处不洋溢着风骚妩媚的气息，激发着雄性动物身上最原始的欲望。

看着这个高贵纯熟美妇人光着白花花的身子，趴在这个散发着不洁气味的马桶上方，分开两条又长又直的大白腿，任由他的巨茎在她体内抽插取乐。

那种端庄中夹杂着骚媚的放浪刺激的他情欲燃烧，在她蜜穴花径里面猛烈抽插着的大肉茎顿时又胀大了不少。

他的巨茎变换着花样在那花径腔壁里面凶猛地抽插，不时地死命的抵住蜜穴的花芯用力研磨，像一只饥渴贪婪的大蛇般舔舐戏弄着娇嫩花芯。

文龙像一只发情的公兽般飞快顶动着阳具，粗长的大肉茎一下一下都顶入翁俪虹的花芯深处，将那一团饱满肥腻的嫩肉撞得水花四溅，蜜穴花径也不甘示弱地报复着，那腔壁上的一圈圈肉褶翻滚过来，大肉茎被紧紧包裹住不断地摩擦，一阵阵深入骨髓的酥麻和紧凑席卷而来。

为了抵抗龟头马眼传来的一阵阵麻痒感，他越发加快了大肉茎抽送的频率和速度，他的臀部就像装了马达般飞快抖动，壮硕的阳具以肉眼难以捕捉的频率进出于那具白桃蜜穴，带出一股股透明的春水花蜜，飞溅到他多毛的大腿和那裹在玫瑰花纹网眼白丝袜内的纤长玉腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第576章 翁俪虹（27）
────────────────────────────────────────

“老公，你要人命了吖……人家真的不行啦……求求你……饶了俪虹吧！”

文龙如此这般地操弄，却激起了翁俪虹更大的反应。

她越发风骚地扭动柳腰和大白臀，配合着他大肉茎的抽插顶动。

并且不时的转动大白屁股迎合着，使得蜜穴花径紧紧的裹着他的大肉茎，让他每一次的插入都能插到最深，让两个人的结合处再也没有一丝丝的空隙。

美妇人放肆的浪叫声和“噗滋噗滋”的插弄声充斥在整个盥洗室内。

他感觉自己的龟头已经麻痒难耐了，知道自己快要达到了欲望的极限。

胯下的巨茎猛然加快抽插速度，大肉茎的顶入一次比一次狠、一次比一次快，泛着青筋的粗大茎身不断摩擦花径腔壁上的嫩肉。

硕大龟头次次都狠狠的刺穿花芯那团肥美饱满的嫩肉，深深地嵌入温热滑腻的花房中。

这种酥麻快感的传遍翁俪虹的每一个细胞，那涂着水红色指甲油的白葱纤指用力抓紧马桶水箱，好像是要抓住一丝一缕的救命稻草般。

顶在水箱上的臻首不断地用力摇晃着，像是吸食了毒品一般疯狂扭动，借此发泄自己那种欲仙欲死的快感。

耳垂上系着的碎金麦粒菱形长耳坠撞击在水箱上，闪烁出点点滴滴的光芒的同时，还发出清脆的声响。

“老公，人家要到了……你快射吧……射到妹妹里面来……让俪虹怀孕吧……俪虹要为你生孩子……再生个大胖小子。”翁俪虹已经完全不知自己身在何方了，她口中胡言乱语着，也不知道是对他说，还是对她幻想中的吕叔叔说。

但她的淫言浪语却让他极度兴奋，那种生奸人妻人母市长夫人新寡文君未亡人的多重刺激令他嗨到了顶点，文龙无法抑制地疯狂向前一顶，大肉茎如冲刺般整根捅入花芯，抵在温热滑腻的花房腔壁上，从尾椎骨处一阵酥麻传导至龟头马眼，大股灼热滚烫的白浆喷射而出。

“吖……”

滚烫的精液像是带着电流般击打在花房腔壁上，翁俪虹被电得无比兴奋地全身疯狂迎合，大肉茎每一次喷射出的白浆冲入花房，就会有阵阵难以置信的快感注入心田。

那股强劲的浆液撞击花房产生的阵阵酥麻，从花芯深处迅速传遍翁俪虹的全身上下各处，那种爽利的快感令她四肢百骸都好似处飘在云端，神仙也不过如此罢了。

文龙松开抓握着白馥丰乳的双手，温柔地扶起翁俪虹抵在水箱上的臻首，充满柔情地亲吻着她，翁俪虹心有灵犀地侧过头来回应着他，她张开水红色的丰润樱唇，伸出鲜红的丁香小舌，与他口舌交缠在一起，他们相互舔舐着彼此，吸吻着对方的口水津液，缠绵得就像是一对连体人般。

此刻，他们这两具肉体上下，没有一丝空隙地结合在一起，两种不同的体液相互交融，就像是彼此身体中的一部分般，难以分离。

但由始至终，翁俪虹都没有睁开过眼睛，好像要沉浸于自己营造的那个世界里一般。

香格瑞拉酒店的豪华包厢外，几个身着制服的女侍者正斜倚在墙边闲聊。

她们的话题自然离不开金钱与男人，毕竟能在这个酒店用餐的绝非泛泛之辈，而今晚包厢里的那个年轻男孩更是要身高有身高、要模样有模样。

不过，另外那个老男人与之相比，那简直是天壤之别。

长得又老又丑不说，就连他的举止神态，在帝都里混了有些日子的女孩眼中，都是土得掉渣。

不过，幸好这个老男人已经走了，否则在女孩子口中会传出更多有关他的笑话。

她们哪里知道那是元方为了避开东方文范等人的眼线，故意乔装改扮成那样露面的，如果露出庐山真面目的话，元方那也是帅蜀黍一枚。

此时包厢大门关得紧紧的，这是那两位贵宾的要求。

女侍者们难得有这么好的休息时间，但她们其实更愿意进去服务。

因为难得见到这么优质的小鲜肉大男孩，她们幻想通过自己的姿色可以换得帅男垂青，就算是只有肉体之缘也没关系，因为事后完全可以拿来在朋友同事间吹嘘。

但此刻包厢门已经紧闭了半个小时之久，她们只能在外面回忆并讨论着，对于包厢内发生的事情一无所知。

要是她们有机会目睹包厢内发生的一切，肯定会令其大开眼界的。

偌大的豪华包厢里空荡荡的，大圆桌上摆满了美味佳肴，但每样菜都只动了一些。

只有烤鸭、酱肘子和八宝鱼被吃得只剩一点，看上去今晚顾客的食量并不均匀。

现在这些美味佳肴已经成了残羹冷炙，而本应在这个房间里的那对男女去哪儿了呢？

“嗯……”

一声带着浓得化不开的腻意的女性轻吟从房间一角传来。

那声音又甜又糯带着水乡女子的气息，但又充满了熟年女性的妩媚大气。

如果此声传入男人的耳中，他们胯间的男根立马都会起立致敬，因为那声音实在太诱人了。

顺着那声轻吟寻去，包厢内的盥洗室门口虚掩着，借着里面透露出的灯光看过去，消失了的男女和呻吟都是来自那儿。

越靠近那件盥洗室，那撩动人心的呻吟更加清晰，而其中还夹杂着男性喘着粗气的呼吸声，不过还有一种声响在其中循环，那是一种类似红酒瓶塞被开启的“噗噗”声，以及男女皮肉相撞的“啪啪啪”声响。

这些带着人类原始情欲的声音混合成一场狂热的交响曲，其中的淫靡色情意味以及足以让人热血沸腾了，但若能目睹此刻盥洗室内的画面的话，相信不管男女都会大开眼界。

这件盥洗室大概有20平方米左右，右边那个科勒牌的抽水马桶掀了起来。

里面的液体却呈现出一种暗红色，看上去就像是餐桌上的高级葡萄酒般，只是那暗红色液体中还掺杂着几丝乳白液体，而白瓷马桶边缘上还落了几滴同色的水滴。

马桶里散发出一种奇怪的气味，那并不是排泄物的臭味，而是有些酸酸的、腥腥的，像是从醉酒人口中吐出的胃液一般。

就在抽水马桶过来一点的地面上，整洁的黑色瓷砖地面上躺着一只白色细高跟尖头鞋。

那鞋有着细细的7厘米高跟，尖尖的鞋头如新剥的山笋，上面还装饰着一只水红色丝绢大蝴蝶结，粉色真皮鞋底上印着Chole的铭牌。

这只7厘米细高跟尖头鞋是用上好的小羊皮制成的，无论从做工还是造型上看都很高级，但是它就这样随意地被丢弃在盥洗室的瓷砖地板上，斜斜地侧躺在黑色瓷砖地面上，好像它的女主人在匆忙中丢下般，又像是一场狂欢舞步后的遗留物。

这只7厘米细高跟尖头鞋向左一段距离，沿着墙壁是一个黑色大理石砌成的洗手台，上面一排射灯把柔和的光线洒播下来。

洗手台前的地板上只看到一对穿着铮亮牛皮男鞋的脚，那皮鞋上还堆着一团解开皮带的男士西裤，那和CK内裤一起被脱下的乱糟糟裤管，证明它们被脱下时是如何地匆忙。

顺之而上的是两条又粗又壮的长腿，那腿上长满了浓密黝黑的体毛，一直延伸到赤裸着的臀部。

那两颗岩石般坚硬壮实的臀部正在不断晃动着，随着它晃动的节奏和频率发出先前那种“啪啪啪”的声响。

男子的衣着整齐的上身衬衫只开了三粒纽扣，露出胸肌发达的胸膛和龟背般凸起的肌肉。

他的双臂上各挂着两条又长又直的丰腴玉腿，那羊脂白玉般的长腿上裹着玫瑰花纹网眼白丝袜，一朵朵精致娇艳的玫瑰花在腴白滑腻的腿上绽放，看上去就像是玉腿上天然生成的一般，令那对大长腿更加诱人和充满魅惑。

那对万里挑一的长腿虽然是挂在男子胳膊上，但却随着男子身体的摇摆而晃动不已，裹在玫瑰网眼白丝袜内的玉足像新月般弯曲了起来，呈现出一种不堪承受的娇弱姿态，无时无刻不在撩拨着男性最原始的欲望。

女人一边玉足上还趿着只白色小羊皮尖头鞋，那细细的鞋跟足有7厘米之长，而尖细如笋的鞋头上缀着一只水红色丝绢大蝴蝶结。

那只高跟鞋正好跟地板上的是一对，她的姐妹的处境并没有比地上的好多少，因为随着女主人不断的晃动，那只白色蝴蝶结尖头细高跟鞋已经脱离了足踝，目前仅靠着翘起的玉足尖挂着，并随着那条大长腿的节奏不断晃动。

她的另一边玉足上光溜溜的，但在浑圆纤巧的足踝上去点位置，却挂着一条淡粉色的蕾丝布条。

从那布条的形状来看，应该是一条精致性感的蕾丝小内裤，上面还粘着些许乳白透明的分泌物。

那条蕾丝小内裤由于弹性作用已经缩成了一团，所以才能挂在那裹着玫瑰网眼白丝袜的玉腿上如此之久，即便女主人那长腿不断地晃动起伏，也没有掉落的迹象。

那两条裹着玫瑰花纹白色网袜的诱人大长腿之间，是一块白腻丰隆高高鼓起的三角丘陵。

光洁白净没有一丝毛发的胯间，两瓣嫣红肥厚的花瓣蜜唇左右分开，一根粗如儿臂的壮硕阳具正在有规律的进出着。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第577章 翁俪虹（28）
────────────────────────────────────────

那又粗又长的肉茎上布满青筋，每次插入的时候都蛮硬地将蜜穴花瓣挤得东倒西歪，这时女人那微微隆起的白腻滑嫩小腹上就会高高鼓起一块，就像是被男子的阳具捅到了最深处般。

而当那大肉茎抽出的时候，粗大的体积却将里面一圈圈地嫩肉都带了出来。

那露在外头的粗壮茎身上沾满了乳白色分泌物和透明黏液，在灯光下显得无比的淫靡。

但结合蜜穴花瓣充血膨胀的程度来看，这对男女之间的交媾已经持续了相当长的一段时间，以至于整个盥洗室内都充满了一种带着性液味道的甜香。

虽然女人的双腿是架在男子胳膊上的，但她的屁股无疑得坐在冰凉大理石洗手台上。

只不过她那丰腴白腻的肥臀下方却很细心地铺了块布料，看样子好像是条天蓝色的蕾丝长裙。

她略显丰隆但却光洁白腻的颀长小腹上系着一条薄薄的白色玫瑰花纹腹带，两条细细的吊袜带正通过这里将那玫瑰花纹网眼白丝袜固定住。

随着两条大长玉腿的不断开合之间，那玲珑可爱的肚脐眼在白色玫瑰花纹腹带下方若隐若现。

女人的上身完全是赤裸着的，那丰腴纤长的身段犹如一整块羊脂白玉雕成般，胸前高高耸立着两坨白玉香瓜大小的丰乳。

只是略显不够完美的是，那两对白玉香瓜上，布满了一条条淡红色的指痕，好像是被男子的手掌粗暴抓捏过一般。

但这些指痕又充满了独特的美感，像是后天绘制在上面的纹身一般，更能激发男性对其尽情蹂躏的欲望。

她纤巧的香肩和优美的锁骨之间还挂着一条细细的白金项链，白金细链下方缀着一排碎钻和亮金麦穗相间的坠子，在那两只白玉香瓜之间晃荡个没完。

碎钻和金穗折射的璀璨光芒映射得那白玉胴体更是皎洁无暇，那荡起的腴白乳波和两粒高高翘起的粉红色樱桃，可以让任何男性为之目瞪口呆。

这个极品尤物肉体的女主人自然也拥有一张毫不逊色的脸蛋，只可惜此刻她那对妩媚诱人的杏眼却是紧闭着。

但那笔直高挺的琼鼻、微微翕动的鲜艳樱唇，和那张白玉般光滑娇嫩的鹅蛋脸，却足以让人为之惊叹。

她那一头金黄色大波浪长卷发在脑后束了个发髻，一条素白色轻纱在上面绑了个大大的蝴蝶结，随着她臻首的轻微晃动，那只蝴蝶结好像要活过来似得，在她的脑后翩翩起舞。

她背后是一张长长的镜子，镜子中倒映出一条光洁如玉的脊背弧线，她的身体从背后看去犹如一具白玉雕成的大提琴般唯美。

那只素白色的轻纱蝴蝶在金黄色的发髻上舞动，两条碎金麦粒菱形长耳坠在白玉耳垂下方晃动不已。

这具肉体增一分不多，减一分嫌少，正如她的容貌打扮一样，浑身上下都充满了熟年女人的诱惑。

而与她交媾的那个男子，却明显要年轻了不少。

娃娃脸上的五官如大理石削成般坚毅分明，他的身体高大健壮肌肉坚实坟起，他的阳具更是粗长有力坚忍不拔。

但这对男女之间的性器却像天生般地融洽，他们肆无忌惮地狂热交合着，女人涂着水红色指甲油的芊芊玉指紧紧抓在大男孩的胸前，无比迷恋地抚摸搔弄着那些浓密的体毛，似乎已经陶醉在那满溢的雄性信息素之中。

“老公，吖……你的玩意儿怎么还这么大？你要插死我啦……”翁俪虹紧紧闭着双目，两条又长又细的黛眉蹙在了一起，她口中弱弱地呻吟着，但话中却带着极大的腻意。

文龙此时已经接受了她这种叫法，对于翁俪虹将他和亡夫吕军夹杂在一起的这种幻想，他既同情怜悯又感觉有种特别的刺激。

当然更多的刺激是她那尤物肉体带来的，他们已经在这间盥洗室里做了将近一个小时，从马桶到地板都留下了他们欢爱的痕迹，翁俪虹已经被他送上了十几次的高潮，他也在她体内射了两次，但翁俪虹仍然不依不饶地向他索取着，直至她的双腿根本无法承受身体的重量。

直到最后，他只好将其整个抱起放在洗手台上，用站立的姿势继续操弄着那具白桃蜜穴，她虽然浑身软弱无力的样子，但那花径腔道依旧充满生机活力地吞噬着他的阳具，好像要把他的每一滴精液榨干，方肯罢休。

“老公，你才刚刚射完，现在又变硬了，真是太棒了。”

翁俪虹不断张合着自己涂成水红色的樱唇，随之那具蜜穴花径内也有规律地收缩舒展，她脸上呈现出一种乐在其中的表情，口中却喃喃自语道。

但在这个吕家未亡人的诱惑之下，他虽然已经射精过的大肉茎依旧硬梆梆的，毫不费力地飞快抽插出入于她的蜜穴花径内。

他双手扶着她洁净白腻的后背，有规律地前后顶动着那根大肉茎，奋力开垦着洗手台上那具已经充血肿胀的蜜穴。

每一次的插入都将硕大的龟头深深的地顶在翁俪虹的花心深处，撞得那肥厚饱满的花心嫩肉乱颤不已。

“老公，你比以前厉害多了，我好喜欢现在的你呀，自己老公弄得就是好！”翁俪虹轻轻咬着涂成水红色的樱唇道，脸上现出一种迷醉的神情。

文龙心中微微觉得好笑，自己可以说是综合了吕叔叔妈妈的所有优点，当然比任何男人都了解翁俪虹，并且更能满足她对爱情与男性的需求。

“宝贝老婆，乖俪虹，你还想要吗？老公我还厉害着呢？就这样操你一晚上，好吗？”

文龙配合着她的口径，用自己低沉的嗓音回答着。

双目充满温情地看着翁俪虹光润诱人的俏脸，硬邦邦的大肉茎继续深深的插在她丰腴湿滑的花径内。

“嗯……不好吧，外面还有好多人呢！”翁俪虹依旧闭合双目，不敢看面前这个男子的眼神。

她有些担心自己的行为被别人发现，毕竟自己是在一个豪华酒店的包厢内。

但是在自己体内不断抽插着的大肉茎却让她无法忽视。

她感觉到大肉茎在自己花心里面蠢蠢欲动，就知道不让男孩射出来不行，她又何尝不想啊！

这根肉茎自己可是久违了，她舍不得让那粗长的玩意儿脱离体腔，生怕他一走之后就再也无法重逢了。

“没事，让她们在那里等着。今天晚上非让你知道老公的厉害，非弄得你死去活来不可！”文龙越来越入戏了，开始平时开玩笑的口吻，嘻皮笑脸的说着。

同时，双手抓住那两条裹着玫瑰花纹网眼吊带白丝袜的修长玉腿，腰身用力地开始往上力疯狂挺动，粗长的大肉茎以一种迅雷不及掩耳之势在蜜穴花径内抽插起来，每一次的侵入都顺着紧密温润的花径肉壁，直达翁俪虹那肥厚娇嫩的花心深处。

“吖……”翁俪虹发出长长的一声娇啼，刚才有过连续的高潮，现在整个蜜穴里面仍然有着敏感的反应。

那余韵在他大肉茎的加速抽插之下，再次闪动着无数欢愉的火花。

“吖……继续……用力……老公操我，干死我吧……老公……吖”

翁俪虹放浪的叫着，那羊脂白玉般的肉体以一种难以形容的姿态扭动着，除了裹着玫瑰花纹网眼吊带白丝袜的那对大长腿，她滑溜溜、白花花的身体上一丝不挂。

那软馥馥、香喷喷的丰腴白肉荡出一波波的白浪，带动着那条碎钻金穗项链活蹦乱跳，就像一条身上有钻石鳞片的大白蛇般，舞动出令人目眩神迷的姿势与光华。

他发狂似地抽插着，同时俯下身子，拿嘴噙住翁俪虹胸前那对娇嫩丰腴的白玉香瓜巨乳，轮流将那两个粉红樱桃含入嘴中，轻轻噬咬和舔弄着。

“好痒……吖，老公……你比以前会玩花样了……我……好痒……快些……”

翁俪虹嘴里冒出甜美的呻吟声，她口中说着不知所谓的胡话，虽然身子已经没什么气力了，但还是挺动着丰美的大白屁股配合他大肉茎的抽插，两个丰硕的大白香瓜被他含在口里肆意的玩弄。

她早就忘记了自己的身份，只顾着忘他迎合这根大肉茎的抽插。

她昂挺着两个晃颤的白腻大奶子，让他的大嘴用力啃咬着自己粉红樱桃般的乳头，双手插在他的头发里用力的揉搓着他的脑袋。

她放浪的挺动着自己的大白屁股，丰挺饱满的两只白玉香瓜巨乳被他的舌头舔弄着，上面沾满了大量透明滑腻的口水，两颗粉红娇嫩的樱桃被他咬在嘴里，那种舒爽更加不用说。

她的身子在他的把持下，只能在有限的空间里晃动，但整个上半身已经不能自持地向后倒去，那盘着发髻的臻首抵在镜子上“咣咣”作响，素白色的大蝴蝶结左右擦着明亮的镜面，长长的细眉无比愉悦地舒展开来，水红色樱唇内洁白玉齿上下咬动着，好像只有这样才能让体内不断翻腾的欲望得到释放。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第578章 翁俪虹（29）
────────────────────────────────────────

“老公……吖，你要弄死人家啦……完了……人家……要死了……死了……”

这样粗长壮硕的阳具，这种毫无节制的抽插，这种酣畅淋漓的做爱，是翁俪虹在以前的婚姻生活中从未体验过的。

而高嵩之后的那些男子也罕有这般能力，被这根大肉茎猛操的感觉是这样过瘾、这样疯狂、这样难以自拔。

随着一波波猛烈的操弄，花径腔壁上的肉褶一圈圈被翻了起来，花心深处那一团团嫩肉被撞得充血肿胀，整个蜜穴内翻江倒海般地痉挛颤抖着，高潮不可遏制地到来了！

他突然感觉自己腰眼一酸，坚持了一个多小时的精关不守。

他狂吼一声，狠狠地把大肉茎生生地捅入花芯伸出，硕大龟头死死抵在翁俪虹的花房深处，“噗噗噗”的声响中，一串串浓稠的精液像子弹般急射而出，毫无阻碍地全部洒在翁俪虹温热湿润的花房中，与她花芯中分泌出的大量玉液搅合在一起，瞬间化作灵气开始滋润着两人的身体。

“啪”一声，那只坚持了一个晚上的7厘米细高跟丝绢蝴蝶结尖头鞋，终于从翁俪虹玉足脚尖上的滑落了下来。

那两条长长的裹着玫瑰花纹网眼吊带白丝袜的腴白玉腿在空中漫无目的地狂乱蹬踢着，带着右腿弯上那条粉红色玫瑰蕾丝小内裤轻舞飞扬。

洗手台上那具白花花大蛇般的肉体一阵痉挛般的剧颤，然后像是中了某种电流般瞬间静止住了，两条前一秒还在不断踢动着的大长腿在空中直直地僵住，那玫瑰网眼吊带白丝袜内的玉足像弓弦般绷紧，十跟涂着水红色趾甲油的足瓣完全舒展开来，似乎全身的细胞都被调动起来，完成一项前所未闻的壮举般。

“吖……”

翁俪虹仰头发出一声带着颤音的甜腻长啼，只觉得男子那根长度惊人的巨茎已经穿破肥嫩的花心，紧抵在自己花房光滑湿热的腔壁上，那充血肿胀的大肉茎龟头猛地射出股股激烈的热流，像开了龙头的自来水般喷射冲刷着花房内部每一个角落，那股热流带来的酥麻欢畅感迅速传遍了全身，直达脑际和心海。

她整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，被一层层的云雾和和熙的阳光所包围，她只觉得自己身上所有的负担都被解了下来，好像随着那股股精液在体内伸出冲刷，自己身体的每一个角落都被冲洗干净，那些困扰自己已久的龌蹉与污浊也被冲走了，她如释重负地长长吐了口气，然后整个白花花的身子如同一滩白泥般瘫软下来。

盥洗室内又恢复了安静，只余两个细细喘息的呼吸声，一股混杂着白浆的透明液体缓缓地从那嫣红肿胀不堪的花瓣中流出，沿着那羊脂白玉般的长腿向下流淌，在玫瑰花纹网眼吊带白丝袜上留下一道明显的痕迹，最后低落在地板上那只7厘米细高跟白色蝴蝶结尖头鞋上，那水红色的丝绢大蝴蝶结染上了一层白浆，在灯光下更加栩栩如生，就像是要振翅欲飞般活过来似得。

豪华包厢门终于被打开了，等了许久的女侍者慌忙从各个角落跑回原位。

她们整整齐齐地站成一排，挂上有些生疏的职业性笑容，鞠躬欢迎着那两位让她们久等的贵宾。

要知道此时差不多已经是深夜10点了，她们都等着打烊后回宿舍休息。

此时包厢内那位大男孩再怎么英俊，已经不再成为她们关注的重点。

只不过，从包厢内出来的两位贵宾却有些特别。

那位她们讨论了一晚上的小鲜肉大男孩，依旧是那么的高大俊朗，棱角分明的五官依旧面无表情。

只是他身上的大衣已经被脱了下来，身上只穿着一件单薄的衬衫。

衬衫的领口像是被解开了一颗，头发相比之前也有些凌乱。

但与他同在一个房间的贵妇，此刻却没有出现在她身边。

那个大男孩的手中却抱着一个长条人状物，他身上那件大衣正好把怀里那个人给裹住，但从大衣领口溢出的那几缕长长的金黄色波浪卷发，以及衣摆尾端伸出的两只裹在白色玫瑰花纹网眼丝袜内的玉足可知，他怀中抱着的正是之前那个美艳大气的贵妇人。

那妇人丰腴颀长的身体完全蜷缩在大衣里，只能看见两截又长又直的腴白玉腿，那两只露在外头的玉足上还穿着那双7厘米细高跟白色小羊皮尖头鞋，鞋尖上的水红色丝绢蝴蝶结随着她玉足的轻轻晃动，以一种慵懒而又轻松地节奏在空中摇摆舞蹈。

女侍者们目送着大男孩远去，她们面面相觑，怎么都搞不明白。

这对看上去应该更像母子的男女，为何会这副形态地走出包厢，那个看上去就像是贵妇的美熟女为何会躺在大男孩的怀抱中，他们在包厢中呆了那么久的时间究竟在做什么？

但包厢内一切都回到应有的状态，大圆桌上的菜肴已经彻底冰冷了。

那间虚掩的盥洗室内整洁如新，一切有关男女性事的痕迹都被擦拭干净，那些暧昧的液体都通过抽水马桶冲走了。

只是空气中尚弥留着些许的欢爱气息，那是再多高级香水喷洒都无法掩盖的。

文龙抱着浑身酥软如同一滩肉泥的翁俪虹走入电梯，随着电梯晃动发出的声音，怀中裹着大衣的尤物美人好像挣扎了下，她喃喃自语地说了句什么。

“老公……对不起……”

然后，翁俪虹有气无力地轻轻叹了一声，那声叹息是对谁而言。

对他，还是对吕叔叔？他已经不得而知。

刚把翁俪虹放在床上，盖好被子，看着美妇人身心疲惫沉沉睡去。

手机就不合时宜的响了起来，文龙暗暗叫苦，犹豫再三，手机又响了，文龙只好接通一听，立马内心狂跳，因为是吕姿薇的来电，她说二十分钟就到。

文龙只能赶紧驱车来到丽池之足以御心，做好准备，恭候这位大美女，在这帝都之中能让文龙心跳的大美女不多，能让他内心狂跳的女人毕竟少之又少。

二十分钟一到。

吕姿薇准时出现在一八零室VIP 豪华单间里，出现在文龙的面前，准时得几乎分秒不差，这就是白领与众不同之处。

“欢迎姿薇姐。”

文龙背负双手矗立着，满脸笑容，他细心的称呼赢得了吕姿薇芳心。

放下手包，发髻解开，吕姿薇笑赞道：“记性真好。”

她曾经叮嘱过文龙两件事，一是要脸带笑容，二是喊她“姿薇姐”，文龙全记住了。

一头柔顺的云发帷幕般垂落，披散在白衬衣上，她解开了白衬衣最上面的纽扣，白润的脖子上挂着一条闪闪耀眼的白金项链，衬衣很紧窄，衬托鼓鼓高耸的双峰，西裙也很修身，把她的美臀曲线勾勒得如画家笔下的线条，她有穿丝袜，肉色的，文龙看得很清楚。

“姿薇姐今天好漂亮。”

文龙依然堆起着笑容，心想：反正吕姿薇喜欢我笑，我就一直笑着。

“你挺逗人喜欢的。”

吕姿薇一屁股落座在贵妃椅上，姿势暧昧，气质无与伦比。

文龙呆呆地说一声谢，准备工作。

木桶很快有人端来，VIP 单间的门关上了。

吕姿薇把双腿齐搁在软皮墩子上，扬了扬小下巴。

文龙会意，马上半蹲半跪在地，替吕姿薇脱高跟鞋，近在迟尺，目视女人顶级的玉足，丝袜，高跟鞋，文龙砰然心动，深深一呼吸，一股儿淡淡的脚气钻入了文龙的鼻子，他心旷神怡，有时候，女人身上的气味不一定是香水味才好闻，文龙就喜欢闻这种“带味”的体味，也叫体香，这味儿也不能太浓，浓了受不了，吕姿薇的脚味恰到好处，这是穿鞋子过久了才有的气味，不是脚气病。

另一只高跟鞋也脱下了，文龙小心翼翼地把这双漂亮干净，略带气味的高跟鞋放在鞋架上，虽然他很想替吕姿薇脱丝袜，但似乎不太可能有机会，文龙也只是想想而已，可这一想想，他感觉到浑身燥热，身下的刚刚在翁俪虹那里竭尽全力的某个地方再度不由自主的变得桀骜不驯。

“前晚派对玩了个通宵，昨晚又熬了一夜工作，你看我现在是不是很憔悴。”

吕姿薇从手包里拿出一个小镜子，一边看，一边幽怨，担心她精致美丽的容貌出现半点瑕疵。

“绝对没有，姿薇姐容光焕发。”

文龙笑着说。

吕姿薇娇嗔：“你别尽说好话，我全身像散架一样，你除了会捏脚，还会捏腿啊，肩啊，手啊这些部位吗。”

“当然会，我们全面培训过的。”

“那你一并都替我捏了，该怎么收费就怎么收费，用心点，捏好了我大大有赏。”

放下镜子，吕姿薇玉指一伸，做了转圈的手势。

文龙机灵，立刻转身：“只要姿薇姐觉得满意，打赏不打赏不重要。”

“嘴上抹油呢。”

吕姿薇双手掐入大腿内侧，提腿褪袜，一气呵成。

文龙虽然背对了吕姿薇，却能感受到她在脱丝袜，那感觉心痒痒的，某个地方继续桀骜不驯，已然肿起。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第579章 吕姿薇（1）
────────────────────────────────────────

“喂，你可以转身过来了。”

吕姿薇把脱下的丝袜随手放在贵妃椅上，抬起一对玉足，就要放入热水满满的木桶里。

文龙叹道：“你和我妈妈一样，都喜欢说喂。”

转身回来，他第一眼不是看吕姿薇的脸，不是看吕姿薇的玉足，而是看贵妃椅上那一小堆肉色丝袜。

“那你叫我妈妈。”

吕姿薇忍住笑，她以为文龙不会喊，她只是逗逗眼前这位小自己十多岁的男孩，哪知道，文龙一丝犹豫都没有，张口就喊：“妈。”

吕姿薇一愣，随即放声大笑，笑了半天才停歇：“我平时最讨厌男人没骨气，你不一样，我不讨厌，来，再喊一次。”

“妈。”

“咯咯。”

吕姿薇花枝招展，不可方物：“我太开心，我太放松了。”

文龙没笑，他苦着脸问：“姿薇姐，你穿成这样，我怎么替你捏？”

吕姿薇恍然醒悟：“哦，我忘了，我去换衣服。”

说完，匆匆跑进洗手间，那里有会所提供的几款宽松按摩服。

吕姿薇走出洗手间时，文龙发现她选了一套两件装的按摩服，这套按摩服是睡袍型，粉白色，有系带绑着，质地很丝滑，按摩服很短，几乎能看到臀部的下弧，那一双玉腿啊，是如此修长。

文龙自己身上的某个部位跃跃欲试。

“我还以为你没上班，就只管打电话问问你，没想你还真上班了。”

落坐回贵妃椅，双只美丽的玉足一下就放入了热水中。

文龙缓缓坐在吕姿薇对面，多亏他的制服有点宽松，没尴尬出现。

“我如果不是接到你的电话，今天肯定不上班。”

文龙轻轻一叹，想起翁俪虹今晚的伤心，他笑容消失了。

吕姿薇没察觉文龙心里起了变化，她很调皮道：“这么说，我运气来了。”

“是的。”

文龙再次偷瞄了一眼那盘丝袜，心痒难耐。

“先捏脚好，还是先捏身体好。”

吕姿薇问。

“都行，基本上是先捏脚。”

文龙给了建议，两眼转盯吕姿薇的玉腿，只见那对修长美腿儿浑圆滑腻，比例协调，文龙是越看越喜欢，他的贪婪的眼神自然逃不过吕姿薇的眼睛，吕姿薇的芳心里有一分恼怒，却有九分欢喜，心想着连男孩都对她双腿目不转睛，说明她的腿很美。

“听曼丽说，你有女朋友了，她年纪一定很小吧。”

吕姿薇踢了踢木桶，美脸严厉，心道：你可以看，但不可以一直盯着看。

“十六岁，和我一样。”

文龙似乎也察觉到吕姿薇的不满，马上把话题引到吕姿薇身上：“姿薇姐有男朋友了吗。”

吕姿薇叹息摇头：“没有，我是工作狂，而且又不温柔，脾气很大，男人受不了我。”

文龙拿着一块小毛巾，温柔地擦洗木桶里的玉足：“那你应该找一个像我这样的男生，体贴，温柔，能忍，懂得迁就。”

吕姿薇哈哈大笑：“不会说是你吧。”

文龙狡猾道：“当然不是，我有女朋友了，她人不错。”

这是一个泡钮小技巧，文龙也是跟人学的，他故意勾起了吕姿薇的好奇，果然，吕姿薇马上问：“她有我漂亮吗。”

文龙暗叫鱼儿上钩了，表面上假装漫不经心：“我不告诉你。”

“你快说。”

吕姿薇顿足，木桶里的水刷刷响。

“我偏不说。”

“你吊我胃口。”

“我就是吊你胃口。”

“我生气了。”

文龙一看时机成熟，马上变软了语气：“别生气，我说，她远远不如你漂亮。”

吕姿薇忽然有一种由心底深处喷发出来的心花怒放，她嬉笑道：“果然懂得迁就，你是好男人。”

一双迷人美目瞬间放电，心儿诧异道：不会吧，我吕姿薇会对一个小男孩放电吗？

“曼丽姐还跟你说了我什么。”

文龙巧妙地转移了话题，因为无论是承认自己是好男人，还是否认自己是好男人，都会让吕姿薇产生反感，最佳的答案就是转移话题。

吕姿薇哼了哼：“她说了好多，都是说你好话，很奇怪，直觉告诉我，曼丽喜欢你。”

文龙心想，我弄了她几次高潮，她不喜欢我才怪，但愿俞曼丽能遵守誓言，没把我和她的事说出去。

表面上，文龙很谦虚：“得到客人的喜欢，是我们这些技师的荣幸。”

吕姿薇大声说：“不是那种喜欢，是喜欢的喜欢。”

文龙抬头看过去，迷茫问：“我搞不清楚啥意思。”

吕姿薇目光犀利，彷佛能看出文龙的心思，冷冷道：“别在姐面前装。”

“不是姐，是妈。”

文龙一句话，马上令吕姿薇再次陷入了放肆的笑声之中。

文龙没给吕姿薇笑太久，他的手指掐入了吕姿薇的脚趾缝中，笑声骤停，吕姿薇蓦地张开小嘴，吐出一道呻吟：“丝……”

文龙问：“舒服吗。”

吕姿薇媚眼：“嗯。”

文龙轻声说：“那天，你涂红色的脚趾甲，今天是蓝色的。”

“细心。”

“那天你脚没这么僵，今天从脚到腿脖子，都很僵。”

“咦，我的丝袜呢……”

“刚才你换衣服的时候，清洁工阿姨进来打扫卫生，我以为你不要那丝袜了，我就让清洁工阿姨给捡走。”

文龙很镇静，吕姿薇蹙着眉，气鼓鼓道：“谁说我不要了，我才脱下来，不坏不烂。”

文龙道歉：“我误会了，我赔你十双丝袜。”

吕姿薇正舒服着，她那会让文龙赔，飘了一眼过去，娇嗔道：“算了，一双丝袜而已。”

文龙不由得暗暗得意，丝袜就在他裤袋里，这阵子他好久没偷拿过女人的丝袜了，这是来到帝都头一遭，刚才吕姿薇在洗手间的时候，他闻了一闻吕姿薇的丝袜，一下子就喜欢得不得了，丝袜上有淡淡的体香味，淡淡的汗味，还有脚气味，几种味儿混合在一起，犹如安抚心灵的鸡汤，令文龙陶醉，他毫不犹豫地将丝袜塞进口袋，据为己有，并找好了借口，心想着丝袜不贵，赔一打不算什么，哪怕赔一万双也比不上有吕姿薇体味的丝袜。

此时，手上的玉足已呈粉红色，这是血液畅通的原因，文龙目不转睛，全神贯注地为吕姿薇揉捏玉足，还没使出绝招，吕姿薇的两条美腿就奇怪地分开了一点，文龙一愣，电光火石间他绝定目不斜视，慢慢地，吕姿薇的美腿又分开一点，文龙依然目不斜视。

吕姿薇抿紧小嘴儿，拼命地忍住笑，心儿道：“这家伙还是蛮老实的，给他按摩身体应该没多大问题。”

狡猾的文龙也在寻思：这吕姿薇故意分开腿儿可不比俞曼丽，俞曼丽是故意勾引我，吕姿薇是在试探我，不一样呢，我得老实些，别让她觉得我坏，欧耶，我根本就不算坏。

玉足的舒服衬托了全身其他部位的难受，吕姿薇需要抚慰疲劳的身体，她瞄了一眼房间的挂钟，想起时间很晚了，还要回家休息，她得抓紧时间，于是吕姿薇伸了伸懒腰，把双腿合紧，懒懒问：“不能总让我脚爽，我的大腿啦，我的肩膀啦，我的腰啦，都要得到公平待遇，你说我是在这张贵妃椅上按身体呢，还是在按摩床上按好？”

“按摩床。”

文龙与吕姿薇心灵相通，他微笑站起，指了指旁边的一张很专业的按摩床，然后叫吕姿薇仰躺上去，他则去洗手间净手。

回到按摩床旁边时，吕姿薇已仰躺好，身上的按摩衣质地很薄，粉白色，虽然不透明，但耸立的两座山峰有惊人海拔，文龙第一时间就产生了疑惑：会不会是假的呢。

戴上口罩，然后轻轻地在吕姿薇的胸部铺上一方毛巾，文龙抓起了吕姿薇的手臂，相对身体的其他部位，手臂没有这么敏感，文龙知道如何拿捏分寸，他懂得循序渐进的道理，眼中的手臂藕白如玉，玉指如兰，摸起来柔若无骨，肉感十足，几招手艺闲熟施展过去，指力准确地贯通了玉臂上的各个关节穴位。

吕姿薇轻轻呻吟：“阿龙，你可以上门服务吗。”

问完，她美丽的脸蛋儿不经意地浮现一层红晕。

文龙关注着玉臂，没发现吕姿薇的娇羞，也没多想，爽快地回答：“我没上门服务过。”

吕姿薇道：“我晚上经常加班，累得不行，又懒得来这里，如果你能上门服务，我给双倍的钱，负责你往返车费。”

她舒服得眯着眼睛，心里寻思：给这家伙按摩真是享受，是去疲劳的灵丹妙药，我应该早两个月发现他。

“只要我不上班，姿薇姐随时可以找我，我三天换一次班，这三天是晚班，后三天就是早班。”

“好。”

吕姿薇心中一喜，琢磨着要在办公室里置办一些乳液，毛巾之类用品做准备，忽然，文龙抓住她的玉臂，来一个大幅度的转动，房间里响起了几声炒黄豆似的骨骼响，吕姿薇只觉得手臂一阵酸麻刺痛，张嘴就喊：“哎哟……”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第580章 吕姿薇（2）
────────────────────────────────────────

可喊完之后，整条手臂有说不出的舒服，吕姿薇涨红着脸，大口喘气，眼儿朝文龙瞪去：“这招新奇，舒服得要命，不过，下次你要使这招，能不能提个醒，我好有心理准备，刚才我还以为我的手臂断了。”

“提醒了反而不好，你会下意识反抗，那样的话，会造成你脱臼。”

文龙解释得很专业，从小练习玄阳神功，这点推拿按摩对于他来说是小菜一碟。

吕姿薇点了点头，算是明白了，不一会，文龙换了另一条玉臂揉捏，和吕姿薇边揉边聊，也是在吕姿薇不注意的时候，大幅度转动她的玉臂，吕姿薇还是猝不及防，疼得大叫，也舒服得大喊，她笑了，笑得花枝招展，笑得欲罢不能。

按摩完手臂，轮到了大腿，这双修长美腿简直就是极品，夹得很紧，文龙轻松分开了它们，双手搭上大腿的瞬间，吕姿薇颤了一下，文龙依然目不转睛，他狡笑着，不过带着口罩，吕姿薇看不到文龙的笑容。

“力度合适吗。”

文龙问，心里惊叹不已：我的妈呀，好美的腿，虽然翁俪虹的腿差不多漂亮，但比翁俪虹的腿结实多，有劲多了。

吕姿薇呻吟道：“稍微轻一点，哎哟，就这样，就这样，对对对，就这个力度，对对对，就那个部位，你好厉害，酸疼处一捏一个准，哎哟……”

“叫得真好听。”

吕姿薇大羞，嗔道：“你是损我呢，还是哄我。”

“姿薇姐，你是做什么工作的。”

文龙狡猾地岔开了话题，这种问题，还是叫女人自己去猜，女人永远得不到正确答案，她就会惦记着找答案，惦记着能给答案的人，这人无疑就是文龙。

文龙暗愧：卑鄙啊，我又用这些卑鄙小手段了，不知对她吕姿薇有没有用，反正对钟嫣儿很管用。

“天浩天房地产公司，你听说过吗。”

吕姿薇羞涩地用手按住了阴部，这是下意识动作，文龙本来就无法看见她的私处，这多此一举反而令文龙遐想，脑子里全是“那地方的阴毛浓或淡”，“她的阴唇肥或薄”之类的想法。

“没有听说。”

文龙好半天才回答。

吕姿薇哪知文龙有龌蹉的念头，她还想着让文龙赚些外快：“我给名片你，你在这里一定认识很多有钱人，你介绍他们去我们公司买房子，我给你回扣，回扣就是给你好处的意思，介绍成一个，给两万，我说话算话。”

“好的。”

文龙爽快答应，他按吕姿薇的吩咐拿来她的手包，吕姿薇打开手包，把一张她的名片递给了文龙，文龙大声朗读了名片上所有的字，以及电话号码，传真号码，连冒号也念，逗得吕姿薇哈哈大笑。

文龙立马得出了结论，吕姿薇的乳房绝对不是假乳，很简单的判断，美人笑的时候，那两团东西也在摇动，滚来滚去，荡来荡去，这才是真货。

趁美人开心，文龙小心翼翼地把人家的手包和名片放在一边，继续服务，他顺着大腿，膝盖一路按上去，吕姿薇娇羞呻吟：“哎哟，好舒服，我以前给这里几个专门按摩身体的老师傅按过，都远远没你按得这么舒服。”

“我强项还是洗脚。”

文龙说。

“谦虚喔。”

吕姿薇迷人的大眼睛里水汪汪一片。

文龙刚好看过去，接了对方的眼神，心神激荡，他轻声道：“请姿薇姐趴着。”

吕姿薇没丝毫犹豫，很听话地翻转娇躯。

一刹那，文龙禁不住“哇”了一声，吕姿薇扭头看来，奇怪问：“怎么了。”

“没什么。”

文龙赶紧摇头，吕姿薇气恼道：“说，你哇什么，再吊我胃口，我投诉你。”

她也不想想，哪有投诉吊人胃口之说。

“我是见姿薇姐的屁股好翘，好好看。”

文龙似乎真怕被投诉，其实，他是不想惹吕姿薇生气。

吕姿薇芳心大悦，如果换别人，换地点，吕姿薇多半会认为对方无礼下流，但此时此刻，吕姿薇却认为文龙说了大实话，“我三个好朋友中，就属我的屁股最翘，最好看，我现在不敢坐太多，坐太多了，屁股就会有淤痕，容易下垂，所以我在公司里再累也要站着。”

文龙的心儿猛地噗通噗通乱跳，眼前的圆翘臀与许茹卿的椭圆肥臀有异曲同工之美，也有异曲同工之妙，说不上为何一见到吕姿薇的翘臀会心跳剧烈，总之心里就只有一个念想：想摸，很想摸，很想很想很想摸。

“那请问姿薇姐，要不要我帮你揉捏一下屁股。”

文龙平静问。

吕姿薇一愣，没有马上答应，心儿琢磨着：给他揉，好像挺彆扭，以前从来都没给别的男人碰过，可如果不揉，那就不是按摩了，反正腿也给他按摩过，手脚也给他按摩过，屁股给他按应该问题不大。

想了半天，吕姿薇红着脸同意了：“揉吧。”

文龙狡猾一笑，故意开开冷气，放放音乐，磨蹭了半天，才把两只修长，漂亮的手放在吕姿薇的翘臀上，倒让吕姿薇觉得自己太小家子气了。

文龙是如雷轰顶般震撼，这翘臀结实得就像一只充满气得篮球，往下压能弹起，肉厚弹性足，臀型极美，可惜隔了一层衣物，无法窥全貌，但揉摸下，丰润之感还是能体会到的。

突然，文龙暗呼不妙，因为胯下的硬物再次不由自主的直翘起来，把裤裆撑起了个大帐篷，已经无法掩饰，所幸吕姿薇趴伏着，看不到文龙的窘迫。

为了避免让吕姿薇看见，文龙不等她同意，就爬上了按摩床，骑在了吕姿薇的身上，当然，他没有碰到吕姿薇，而是离开吕姿薇的身体，高高地骑跪在她身体两侧，吕姿薇本想问为什么不经过她同意，可此时，臀部遭受指力切入，穴位酸麻，全身处于舒服之中，吕姿薇就不责怪文龙了，她软软叹道：“你运气真好。”

“为什么。”

文龙双手全部撑在翘臀上，手掌打开，缓缓压着臀肉往上推。

吕姿薇随即深呼吸，羞笑说：“多少男人想摸我的屁股，更别说揉了。”

文龙没有表露内心狂喜，而是冷冷反问：“很多男人喜欢摸你屁股么，你刚才又说没有男人喜欢你，到底哪句话是真的。”

吕姿薇扑赤一笑，狡辩道：“我是说没有男人喜欢我的性格，他们只是觉得我漂亮，他们只喜欢我外貌。”

“你为什么不允许男人先喜欢你外貌，再喜欢你性格？”

文龙双手一紧，抓实了翘臀的两侧臀肉，继续揉动，这不是按摩，是纯粹的调戏，吕姿薇也不知道是按摩还是调戏，她觉得蛮舒服的，其实，这里敏感神经密佈，什么人摸揉这地方，被摸揉的人都会觉得舒服，只是文龙在吕姿薇的眼中，已是一位很专业的按摩技师，她完全相信了文龙。

面对文龙的刁钻问题，吕姿薇心里暗骂：要不是这家伙的胡子看起来像绒毛，脸带稚嫩，个子高大，一双滴溜溜的眼睛纯洁明亮，我肯定不相信他才有十六岁。

当然，能在公司里独挡一面的吕姿薇又怎么会被一个小小问题难住，她轻咳了两声，幽幽说：“万一我把身体给了某个男人，他又不喜欢我性格，玩弄我之后把我抛弃，我该怎么办。”

文龙一听，顿时就乐了：“意思说，姿薇姐从来没把身体给过别人，姿薇姐还是……”

处女两字没说出口，吕姿薇已能听出来，她大羞之下，用一道销魂的呻吟来掩饰：“哎哟，好酸。”

心里面，她对文龙气得牙痒痒，有些事，心里明清就是，说出来多尴尬。

文龙在感情上，还是比较肤浅，他并不知吕姿薇这声大喊是为了掩饰羞涩，刚好双手揉到吕姿薇的髋骨，见吕姿薇喊疼，文龙紧张起来，用手指东戳西戳，问这问那，担心吕姿薇身体出了毛病，结果当然是没有任何问题，搓到了尾椎，文龙小声问：“这里很多穴位，按不按？”

“可以。”

吕姿薇给文龙的尺度越来越宽，文龙的胆子就越来越大，他揉了一会尾椎后，双手竟然顺着吕姿薇的髋骨往上推揉，揉到了双肋处，几乎要掀起吕姿薇的按摩衣，不过，狡猾的文龙马上整平按摩衣，始终没有直接触碰吕姿薇的躯干肌肤。

“我们这里有推油的，姿薇姐可以试试，推油的话，不但可以放松，也可以润肤美容。”

文龙建言，他心知如果建言成功，就意味着可以直接接触到吕姿薇的肌肤，这是文龙最期待的事儿。

“我知道有推油。”

吕姿薇软绵绵说：“我以前在这里让女技师推油过，没给男技师推油过，叫我脱光光给男人乱摸，我肯定不愿意做。”

文龙大失所望，也不甘心，便耐着性子解释：“其实，男技师无论在技艺方面，还是在力度和认穴位方面，都比女技师强很多。你觉得我按得好，还是觉得上次那女技师按得好？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第581章 吕姿薇（3）
────────────────────────────────────────

吕姿薇笑答：“当然是你好，好很多，好舒服。”

“如果是推油，就更舒服。”

“给你摸全身嘛？”

文龙按捺心中的紧张，淡淡道：“又来了，好像我占你多大便宜似的，如果我想摸女人身体，我大可以申请去按摩部，专门给女宾按摩，来这按摩的女宾，有很多都选择男技师。”

吕姿薇也知道男技师比女技师略胜一筹，心有所动，她对文龙已放了心，即便真要推油，首选肯定是文龙，吕姿薇好奇问：“你有没给客人按摩过身体？”

“没，你是第一个。”

文龙的双手已捏到了吕姿薇的肩胛骨，开始捏颈椎处：“会所的服务分工很细致的，洗脚归洗脚，按摩归按摩，还有的技师专门按摩头部和脸部，除非有客人提出要求，否则我不会主动为客人按摩身体，一般客人见我是洗脚的，也不愿我给他们按摩身体。”

“他们走眼了，不知你技术高超。”

吕姿薇的肩膀舒服了，不吝啬赞美之词。

文龙连说过奖了。

“下次我来，我就找你推油。”

吕姿薇说完，摸了摸发烫的脸儿，想想自己的处女之身何等珍贵，怎么就答应给一个小男孩摸了，好不奇怪。

“为什么要下次？”

文龙有点迫不及待。

吕姿薇道：“推油完了肯定回家睡觉，现在是大白天，我今天还有很多工作。”

文龙只能同意：“也是，那就改天吧。”

吕姿薇幽幽说：“我现在都不愿意动了，你按得好好，我很放松。”

“这里可以按吗。”

文龙用手指点了一点吕姿薇腋下几公分的地方，吕姿薇一痒，笑了出来：“这……”

文龙轻声说：“这里有很多大穴位，连着肩胛骨，二头肌，肩上臂的各个关节，你站多了，肩膀也会跟着受累的。”

吕姿薇觉得不好拒绝，便又答应了：“按吧，小心点，别按到重要部位。”

她所说的重要部位自然是乳房。

文龙忍住笑，忍住兴奋，一手举起吕姿薇的手臂，让她的腋下打开，只见腋毛如羽，文龙浑身剧颤，差一点就射了，他急忙深深一呼吸，克制内心的欲火，用另外一只手按在吕姿薇的腋窝下，隔着薄薄的衣物，轻轻揉起来。

吕姿薇呻吟，她娇躯同样颤抖，那腋窝下的手指似乎越来越靠近乳房。

“姿薇姐，你应该穿那种束胸式的按摩衣，穿这种的话，按到最后都要脱掉。”

文龙狡猾地暗示可以脱去按摩衣。

不料，吕姿薇坚定不脱，还提醒文龙小心点，别碰到她胸部，文龙笑了笑：“碰到很正常，男技师给女客正常按摩身体的话，什么部位都按的。”

“你尽量别碰到就是。”

吕姿薇娇嗔，她有意识到危险，那手指已经捏到了乳房的边缘，而且没有停止的意思，吕姿薇的心在剧跳，她奇怪为什么会给文龙机会，难道真的只是他按摩按得舒服的原因吗。

不行，不能了，已经搓到乳房了，文龙忽然俯低身子，小声道：“姿薇姐，你那地方好像还挺大的。”

“你别坏。”

吕姿薇脸烫得像发烧，她想制止了。

“女人的脚不应该给男人摸的，我摸了你的脚好多次，我早坏了。”

文龙坏笑，他放下了吕姿薇的手臂，改用双手一齐潜入了吕姿薇的按摩衣里，完全接触她丝滑肌肤。

吕姿薇浑身一颤，用双肘支起了上半身，她想坐起来，没想到，按摩衣的系带松掉，按摩衣突然敞开，两只白花花的巨乳一下子全露了出来，这给了文龙可乘之机，他的双手顺势齐上，滑过双肋，很慢很温柔地包握住了吕姿薇的两只巨大美乳。

吕姿薇大吃一惊，低头看着两只漂亮的男孩大手握住她的乳房，她竟然不知反抗，而是红着脸娇嗔：“脚是脚，胸是胸，虽然是按摩，但你不经过我同意，是不能摸的。”

文龙没听，他的身体缓缓落下，落在吕姿薇的背部，双手依然握着吕姿薇的双乳，似乎在揉，对，是在揉，吕姿薇看得很清楚，她一双美丽之极的大乳房正被两只手很温柔地搓揉着。

吕姿薇发出一道动人心魄的呻吟，她眼睁睁地看着文龙揉弄她的双乳，看了足足一分钟。

气氛何其暧昧，情欲在滋生。

就在这时，文龙的手机‘滴滴’响起了铃声，吕姿薇蓦然清醒，她用力翻身，差点把文龙推下按摩床，晃荡的美乳一闪而逝，躲进了按摩衣里。

文龙赶紧下床，急匆匆地从裤袋里掏出手机，马上接通：“曼丽姐，我在会所，我正上班，你现在要过来啊，好，好的，我推掉别的客人，为你服务……”

挂掉电话，文龙刚想把手机放回裤兜，突然间，他两腿发软，他暗叹完了，露陷了。

原来刚才文龙从裤袋拿出手机时，不经意地也把丝袜带出一小截到裤袋口，他接电话时，吕姿薇发现了他裤袋口的丝袜，于是，她瞪大着眼珠子，用两根玉指，小心翼翼地把文龙裤袋里的丝袜夹了出来。

一束肉色丝袜举在空中摇荡，吕姿薇冷冷问：“这是什么。”

文龙想哭，他苦着脸，结结巴巴，语无伦次回答：“我……我不知道，可能是清洁工阿姨以为丝袜是我的，就塞进我口袋，我……我不知道丝袜什么时候跑进我口袋。”

吕姿薇白了眼过去，急匆匆地向浴室走去，她刚才听到文龙的通话，知道俞曼丽要来。

文龙哭丧着脸追上去，乞求道：“姿薇姐，这事误会，这样好吗，下次你需要我洗脚，我全免费，往返车费我自己出……”

吕姿薇冷哼一声，走进了洗手间，很快就穿好衣服出来，一言不发，穿上高跟鞋，拿起手包就走。

文龙失望之极，眼睁睁地看着吕姿薇走到VIP单间的门前，他刚想喊吕姿薇，吕姿薇停下了脚步，回头冷冷道：“别跟曼丽说我来过。”

文龙猛点头。

走出VIP单间的一瞬间，吕姿薇笑了，芳心道：这家伙不去做演员当真浪费，我吕姿薇自诩百毒不侵，能看穿男人的鬼把戏，却没想到给这么一个小男孩给骗了，男人都不是好东西，小小年纪就这么能骗能哄，再过些年，还不知道有多少女孩毁在他手里。

文龙此时站在窗口，遥望着吕姿薇的背影叹息：哎，文龙啊文龙，堂堂龙贞集团的副总经理，堂堂苏曼州总督的宝贝儿子，居然在这里给人洗脚搜集信息……

天刚刚蒙蒙亮，孟岚就醒过来了，这对她来说实属罕见，往常这个时候她还都躺在床上，脸上贴着美白面膜睡着美容觉。

睡眠是一个女人最好的美容品，她一直坚信也践行着这一理论，所以她才能有如今这般水嫩的肌肤。

平日里，除非是有演出的计划，否则她至少要睡到10点左右，然后才拖着慵懒的身子起床，花上2个小时进行梳洗与保养，然后再花上1个小时美美地化个妆，这才由司机开着那辆定制版的粉色宾利跑车，约上几个相处得好的闺蜜，到五星级酒店吃个blanch，这才是一天开始时应有的样子，这才是像她这样身份女人应有的生活。

当然，她的前夫章志和虽然仍然是她实质上的丈夫，可是绝大多数时间都不在身边，因为身为四海市的副市长，同时还要照顾公司的事务，章志和的日常时间基本都得投注在他的事业、他的现任老婆孙颖姗——甚至他的情妇们身上，而他花在家庭上时间最多的阶段，不过也就新婚后的两年而已。

随着他的生意越做越大，自己的演艺事业也一帆风顺，两人更是聚少离多，特别是假离婚之后，渐渐地成了各过各的。

虽然孙颖姗是个挡箭牌，但是毕竟是章志和现在的合法妻子，对此，孟岚只在很短时间内有过一段失落，但她的注意力很快就被更加丰富绚丽的新生活给分散了。

毕竟，孟岚要的是个事业有成的成功男士，而不是婆婆妈妈只会顾家的好男人。

不过，虽然孟岚有颗男人般坚韧的心，但她本质上还是一个女人，无论表面上多么风光多彩，她内心深处还是渴望男人的抚慰的，这未免有些美中不足。

但是，命运对她却还算公平，孟岚虽然不能拥有一个完整的丈夫，但她却从另外一个方面得到了弥补。

小前，这个自己十月怀胎生下的孩子，就像她心头掉下的一块肉般，从小到大都是她的心肝宝贝，捧在手里怕磕着了，含在嘴里怕化了，她把自己所有的爱与期待都寄托在儿子身上，付出全部的时间和精力照顾他，为此不惜牺牲自己蒸蒸日上的演艺事业，只求将儿子塑造成自己理想中的完美男人。

虽然章志和对家庭生活并不是很在意，但在经济方面对他们母子俩倒是十分慷慨，他不断满足孟岚的一系列生活和享受上的要求，还为章小前提供了十分优越的成长环境。

从幼儿园开始到小学，章小前都是上四海市最好的国际学校，待他小学毕业后，章志和还特意将其送到帝都最好的十三中学就读。

原本章志和的打算是，让儿子与帝都权贵的后代同窗共读，扩大他的交际圈和人脉关系，刚好那段时间孟岚被调到了总政歌舞团，反正章志和在帝都拥有不止一处房产，所以干脆还让孟岚在帝都陪读。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第582章 翁俪虹和孟岚
────────────────────────────────────────

没想到，娇生惯养的章小前，进了这家以权贵子弟为主的中学后，迅速被那些嚣张跋扈的权二代所带坏，在他们的诱导和以身示范下，章小前开始走上猎艳的生涯。

他是顶级的富二代，再加上生理发育得快，很早就萌生了性意识，在尝到性的甜头后，越发得不可收拾起来，不但是家中的女佣人一一遭殃，而且开始把魔爪伸向高年级的女同学，甚至有些姿色的女老师都不放过。

而在这所中学里，很多女教师都主动和半主动的结交这些权贵二代，以求在经济和事业方面得到更大的发展，所以不少年轻美貌的女教师都成为学生和学生家长的情妇。

章小前凭着他挥金如土的做派和目空一切的性格，却嗜好强奸的刺激和快感，而且每每得逞之后扔下钱就太平无事，这让章小前更加不可一世，认为世上的女人都是如此，只要自己大把地撒钱，便可任由他的意愿摆布。

对于儿子的所作所为，孟岚并不当作一回事，还觉得自己儿子很有本事。

在她看来，自己的儿子在外面泡妞也好，在外面花天酒地也好，这都是理所当然的事，因为哪个成功男人在外面不沾花惹草的，能够玩得开说明日后才会混得开。

秉承着这种理论，孟岚不但出钱出力，帮儿子摆平强奸惹出的祸，而且还尽自己所能帮儿子猎艳，就连自己最要好的闺蜜也可以出卖，让儿子强奸取乐。

不过章小前在帝都的好日子没过多久，章志和就辗转听说了儿子的各种传闻，他有心要好好管教一下章小前，所以又把他给弄回了四海市，安排到一所历史悠久的国际学校，对他的行为进行了一定的限制。

章小前原本过惯了无人管束的日子，这种日子怎么过得了，在身边的女人都染指后，他居然打起自己母亲的主意来。

而孟岚自己就是富豪家庭，无论是嫁给章志和，还是假离婚之后，一直都过着养尊处优的贵妇生活，优渥的条件让她的容貌青春依旧，一点都没受岁月影响，对于男性仍然具备强大的诱惑力。

这样一个熟年美妇人暴殄天物荒废在家中，章志和又没有太多时间顾及她安慰她，对于正在如狼似虎阶段的孟岚来说，无疑是个极大的煎熬。

而此时章小前的邪念也就顺理成章地弥补了这点，对于孟岚来说，身边这个年轻力壮的儿子，无论是在肉体上还是心灵上，都胜过自己那个名不副实的丈夫，她又有什么理由可以拒绝章小前呢。

所以，在被章小前强行上过一次后，孟岚怎么都不忍心责备亲生儿子，反而对那年轻的肉体食髓知味起来，两人难分难舍，勾搭成奸。

日子久了，章小前反而越发得跋扈起来，孟岚反而拿自己儿子没什么办法，在两人之间章小前倒是成了有主导权的那个。

在章小前被仇家报复受伤后，孟岚虽然复仇心切，但因有把柄落在仇家手中，只好借着欧洲巡演的机会，顺便带儿子出国疗伤。

章志和花大成本让老婆出国巡演，除了满足她一直以来的心愿外，也打算顺势就送儿子到国外念书，还为他联系好了瑞士的贵族学校。

没想到的是，章小前在国外闷了半年多，他的金钱优势在欧洲效果并不大，虽然有熟艳母亲在身边，但怎么能够满足他的胃口，所以一回到国内，就趁着章志和忙于收购事宜，溜回帝都去找那些狐朋狗友寻欢作乐，结果再次惹出了事情。

在孟岚看来，这不过是很普通的一次酒吧招嫖事件，很大程度上她还觉得是酒吧KTV组织卖淫，设计陷害未成年人的一个圈套，目的只是为了敲诈勒索敛财。

她开始并没有很当回事，以为只要动用自家在官面上的关系，就可以摆平那些下层的瘪三。

她万万没想到的是，帝都市却很异常认真地立案审理起来，任凭孟岚跑遍帝都，托求了多少人情，都没办法给她个确切答复。

那些往日里跟章家走得很近的官儿们，个个都表示爱莫能助，而章家老二却在这当口置身事外，连见面都很难见到，章志和又是一副心不在焉的样子，不知道他有没有花芯思在儿子身上。

孟岚越想越气，自家骨肉现在被关在看守所里，虽然通过章志和的关系对上面打过招呼，警方会尽可能给他最好的待遇，但儿子自从生下来没受过这样的苦，他这么个锦衣玉食的大少爷，现在却要跟一群社会底层的罪犯在一块，这在孟岚来看是无论如何都难以接受的。

孟岚同时又感到委屈，委屈的是章志和一家对儿子的态度，她不明白男人们在这种事情上的看法，也不理解他们小心谨慎的态度，如果换做她在章志和的位置上的话，就算是拼尽一切都要把孩子给救出来，为此付出任何代价都在所不辞。

但她并不是章志和，她只是章志和的妻子，而且还是个前妻，她现在只是孩子的母亲，她已经做到了所能做的一切，包括为儿子请最好的律师，为儿子在媒体上购买水军，和一次次的陪同儿子出庭，但令她失望的是，章志和承诺的东西并没有兑现，就在前不久的一审判决中，章小前还是被判了十年的有期徒刑，其中包括三年的少年管教。

知道这个结果后，孟岚几乎当庭晕倒，但她强撑着坚持了下来，她远比自己所想的要坚强，这个时候她绝不能倒下。

她有着一颗媲美男人的大心脏，即便是再困难的事情她都会做成，她天生就不信邪。

随后，孟岚立马着手去寻找解救儿子的办法，但事情越发地复杂难办，先前还有联系的那些人纷纷表示爱莫难助，还有不少老熟人什么的都躲了起来，就连自己的丈夫也联系不上了。

他办公室的说法是：“章市长跟随部长出国进行一个重大商务会谈，暂时无法取得联系。”这让孟岚大为光火，有什么会谈这么重要，就连自己儿子的事情都可以抛之度外了。

事到如今，她已经几乎要陷入绝望了，每次短暂的会面探视，她和儿子都是以泪洗面，而且随着时间的推移，章小前和几个年幼的同案犯即将被送往管教所去服刑，孟岚此时恨不得自己可以代替儿子去受这个罪。

只不过，就在孟岚已经接近绝望的时候，事情突然出现了转机，迷雾中出现了一线曙光。

许茹卿和章志和私下达成谅解，才有了钟鑫减刑换取章小前缓刑的交换。

孟岚喜出望外以为转危为安雨过天晴之余，却不会想到一场更大的灾难正向她们母子袭来……

又是一个早晨，文龙早早的就被翁俪虹从床上拉醒，一夜过后，太阳照常升起，翁俪虹也从昨晚悲伤心情之中走了出来，因为是接受西方思想观念的女人，不像东方女性内敛感情，而是充分释放感情，该笑的笑，该哭的哭，该发泄的发泄，发泄出来，一觉醒来，还是真性情的她自己。

看着翁俪虹又恢复到往日的神采，文龙打心眼里面为她高兴。

在她的指点下穿上她选好的衣服裤子，走出香格瑞拉酒店，打扮整齐的出门朝万达广场去了，这里有她投资的几个专卖店，翁俪虹已经好久没有回来帝都，也好久没有去店里看生意，这次回来了她不得不去盘点一下。

从停好的X1里走了出来，他们手挽手上了电梯，电梯里的玻璃镜面倒映出他们两个人的身形，他今天上身披着一件ZARA黑色皮夹克，胸口的拉链敞开着，露出白色T恤裹住的上半身，修身的布料和剪裁更突出了他肌肉饱满的上半身，下身是一条黑色牛仔裤，脚上穿着一双黑色的马丁靴，这一身装扮从头到脚都是翁俪虹为他挑选的，她的确对挑选男人的衣服很有一套，就连从来不注重穿着的他都觉得这身装扮很适合他，再加上稍微长了点的短发，配上他冷漠的眼神和过分严肃的表情，一举一动真的跟专业的男模差不多了。

翁俪虹今天上身穿了一件白色羊绒线织的小外套，外套有着小耸肩和裙型下摆，这件外套的领口和衣襟都有黑色长条装饰，在腰部的地方有一个很明显的收腰设计，一条黑色的嵌满黑色水晶的黑带绕腰一圈，恰到好处突出了她高耸的丰胸以及纤细的小腰，外套的白色裙摆较长，正好遮住她浑圆挺翘的美臀，她下身只穿了条很贴肉的黑色丝质九分裤，将修长匀称的大腿完全展示出来，没有穿丝袜的白生生的脚上穿了一双9厘米的及踝靴，靴子的头部开了一个口子，露出白嫩嫩生姜似的脚趾上涂着黑色的指甲油。

翁俪虹金黄色的长卷发简简单单的笼在脑后绑成个马尾，用一串亮白珍珠缀成的头绳系住，她脸上没有化妆，只是淡淡涂了点亮色的唇蜜，皮肤却像玉石般晶莹剔透、容光泛发，看上去只有二十七八左右，站在他的身边只比他矮了半个头，他们两个手牵着手，很是亲昵的走着，路人看过去只觉得是一对姐弟俩，完全看不出他们是忘年恋。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第583章 翁俪虹（30）
────────────────────────────────────────

乘着电梯抵达三层后，翁俪虹很熟练的带他走进一家占地面积极大的DIORHOMME旗舰店里，一进门就有两个身材苗条的导购小姐走了上来，她们脸上带着微笑，很恭敬的向翁俪虹问好，不过她们却称她为“虹姐”，好像跟翁俪虹很熟悉似的，翁俪虹和蔼的跟她们点点头，一只手指着他说：“这位是我干儿子文龙，他刚刚从南方过来，我带他来选几套替换的衣服。”路上在闲聊的时候，他们已经对好口吻，对外就说他是她的干儿子，她是他的干妈，文龙还坏笑着咬着她的耳朵调笑以后干她的时候就叫她干妈。

“小张你先忙去吧，小杨你跟着我们，帮我一起看一下，现在年轻人的时尚，我这个老女人是不懂了。”翁俪虹指着右边那个高点的姑娘说，被叫做小杨的这个姑娘挺高挑苗条的，白净的小脸上只化了淡淡的妆，乌黑的长发在脑后用一个白色发夹固定住，黑色的套装短裙里露出乳白色的抹胸，两条瘦瘦的美腿包裹在黑丝袜内，这家店里的导购小姐都是这身打扮，但是小杨的容貌身材在她们之中应该是数一数二的了。

“干妈，你尽乱讲，你一点都不老，看上去就是二十岁出头多点，要是别人不知道，都以为你是我姐姐呢。”

“你这孩子，嘴巴是不是抹蜜了，装说干妈爱听的话。”文龙的话让翁俪虹很是受用，一对美目笑成了一条细线。

“虹姐，龙弟弟说得没错，你这脸蛋这身材，就是让我再年轻十岁，也没法跟你比啊。你没看那些跑店里来的太太阿姨们，还不是都是冲着你这张红粉招牌来的吗？”小杨在一盘很乖巧的接腔，这小妞看起来比他大不了几岁，张口就是弟啊姐的，一点都不扭捏，而且很会察言观色，专挑别人爱听的话说。

“呵，你们两个，都是滑头。”翁俪虹有些无奈的摇摇头，但是从神情可以看出她一点都不反感小杨说的话。

翁俪虹领着文龙走到男装区，先给他挑了几件当下冬季的保暖衬衣以及牛仔裤之类，然后又拉着他去试西装衬衣，他虽然不习惯穿太正式的衣服，但是看她那股不达目的不罢休的劲头，也只好硬着头皮跟在她后面，被她指使来指使去，不停的换着各种款式，尝试不同的风格。

女人一遇到购物和衣服这两件事就精力充沛，翁俪虹也不例外，当年为丈夫吕军挑选过衣服，时隔多年，现在自己的儿子吕小天才四岁，如今为文龙这个大男孩挑选衣服，她好像再次找到为自己丈夫穿衣打扮的乐趣，不厌其烦的将他当做玩偶般摆弄，一会儿试试这件，一会儿穿穿那件，再加上小杨在旁边推波助澜、各种怂恿，只要她觉得满意的衣服就叫包起来，同款式的白衬衫就要了一打，领带各种颜色都要了一款，冬天穿的大衣、外套什么的也不放过，就连贴身的内裤也不忘记为他选了一大包，说他现在已经长大了，要注重内裤的质量，要时常更换，保持清洁。

等文龙最后一次走出试衣间的时候，两个女人的眼睛不约而同的亮了起来，一件蓝白间条的异色领保暖衬衫，贴身的版型更显出他倒三角的壮硕上身，一条黑色修身皮裤穿在他的长腿上，整个人笔直挺拔、肩宽胸阔，浑身充满男性气概，他的脸有几天没刮了，上唇和下巴上已经冒出了密密的胡茬，配上棱角分明的五官，惹得小杨直呼太帅了。

“哎，我的小龙儿已经是一个男子汉了，而且又这么帅，以后不知道要迷倒多少女孩子呢。”翁俪虹走到文龙的面前，伸出纤纤细手帮他整理衣领，目光里透露出的都是满意和骄傲的神情，小时候，妈妈白素贞也是这样为他整理衣领的，不过那时候她得蹲下身子才够得着他，而现在翁俪虹好像妈妈一样照顾着他，以翁俪虹的个头，只需要抬头可以了，她涂着银色指甲油的白皙手指擦过他的胸膛，嘴里吐出的芬芳打在他的脸颊上，他不知怎地心跳加速了许多。

“对啊，龙弟弟哥真的好帅哦，而且又很有阳刚之气，比那些韩国的娘炮明星强多了，你要是去演偶像剧，肯定能大红大紫。”小杨也在一旁帮腔，好像很花痴一样向他闪着桃花眼，嘴里还不停的问他的个人情况，打听他有没有女朋友，喜欢什么样的女生之类的，一副好像单纯的小女生模样。

不过他看得出她起码有五分是装出来的，这个小女孩不简单，挺有心机的。

他向来不喜欢这种见风使舵见人说人话见鬼说鬼话的女孩，再漂亮也会反感。

文龙冷漠的回答并没有打消小杨的热情，她依旧很熟稔的拉着翁俪虹聊各种八卦，内容多是关于他的，翁俪虹也难得有人跟她一起聊情郎文龙，毫不掩饰的就把他在香格里拉三亚以及四海市帝都等地的趣事讲得一清二楚，连一些他巴不得遗忘的糗事都全盘托出，弄得他在一旁满脸黑线又没法子插嘴，而小杨一边捂嘴偷笑，一边还装出很夸张的惊叹，满口都是“龙弟弟好聪明哦”、“龙弟弟好可爱哦”、“龙弟弟真的好疼干妈哦”之类的，哄得翁俪虹笑逐颜开，很亲热的挽着她大聊特聊，直接把他甩在了一边。

选好衣服后，翁俪虹就让小杨去打包，自己挽着他的胳膊就往外走，他忍不住提醒她还没有付款呢，她嫣然一笑摸摸他的头，说道：“傻孩子，这是咱们家的产业，还需要付啥款。”

“来，我带你去看看干妈的另一个店，那里才是干妈平时在帝都工作的地方。”没等文龙反应过来，她就拉着他走出DIORHOMME店门，走进隔壁一家叫“俪阁”的小店。

这家店外表看起来很不起眼，除了门口上方用隶书写的白色的“俪阁”两个字外，橱窗都用墨绿色的天鹅绒窗帘遮得严严密密的，走进才发现里面的灯光通明，结构格局竟然不比隔壁的DIORHOMME小，大厅中间一盏华丽的水晶宫灯下是一个圆形的建筑，十个隔开的试衣间绕成一个圈，试衣间没有设固定门，只是用白色的纱幔遮掩着，大厅的外围不规则的摆着很多落地镜，镜子之间的衣架上挂满了各种各色的女性衣物，展台上摆着各种包包和高跟鞋。

跟DIORHOMME那边都是二十左右的小姑娘相反的是，“俪阁”里的导购员都是一水三十岁以上的妇人，虽然她们穿着同样的款式颜色的上衣，但是下身却是穿着长裤，身材虽然都很苗条，但一律都是素颜扑面，长相也都是很普通的类型，看到翁俪虹走进来，她们一致曲腰鞠躬，嘴里喊得却是“翁总”，此刻的翁俪虹又变了一副模样，平时温柔可亲的居家女人不见了，取而代之的是一个脚步坚决果断、目光不可侵犯的老板娘，她不置可否的从导购员身边走过，眼神高傲得像个女王，她让文龙随便走走看看，自己径直走到收银台查看起账目，一边还不住的向领班店长询问业务情况。

不知道是不是白天的缘故，这时候店里的人并不多，只有三三两两的几个妇人在导购员的带领下浏览着，说她们是妇人那是因为她们虽然看上去年纪都在20上下，但是体态衣着神情都更像已婚的少妇，而且都化着很浓的妆，打扮得很性感艳丽，挑选的衣服裙子也都是些极为大胆暴露的款式。

这个精品店里是那么的安静和隐秘，那些导购员也很有礼貌的不主动打扰客人，翁俪虹刚走进大厅里便看到了几个老熟人。

施姝瑾应该算真正的妇人了，虽然保养得很好，妆化得也很精致，但依然可以看出年龄在40开外了。

施姝瑾一看到翁俪虹边很热情的上前打招呼，她今天打扮得花枝招展，手里拎着一个满是LV字母的包包，一条长度只齐臀的小黑皮裙裹着她丰满的肉体，皮裙胸口处开了一个水滴形的圆洞，两坨肥腻白嫩的肉球在洞口挤出了一条深沟，从胸口处有一排金属拉链直到腰间，她外面套着一件粉红色羽毛织缀成的皮毛外套，配上脚上那双有10厘米高的齐膝尖头长筒靴，整个人看上去苗条了不少。

这段时间，店里又来了一群少妇，这批少妇普遍比前面的那几个年纪要大些，大概都在30岁上下，但是个个都是身着名牌、气质高傲、美艳动人，白莉媛正在她们中间，好像在为她们介绍衣物似的，看到文龙走了过来，她脸上露出喜悦的笑容，也不顾周边少妇们急着要求介绍的叫嚷声，挽着他的手温柔的问他是不是觉得无聊，在他给出了肯定的答复后，便委婉的向少妇们表示自己得走了，然后挽着他离开人群。

到门口的路上正好经过刚才施姝瑾几个女人坐着的位置，看到他们走过来了，她们起身跟白莉媛打招呼，但是眼神都停留在他身上不动，那个施姝瑾更是恨不得用眼睛将他整个吞下，即便是和翁俪虹说话的时候，也不住的用眼角瞟着他。

施姝瑾一上来就很亲热的挽住翁俪虹的胳膊说：“我亲爱的俪虹，你这好久没回来，姐姐我都想死你了。”她嘴里说着，一双画了浓重眼妆的大眼却不断在文龙身上打转。

“没你在，我们这几个姐妹淘都觉得没啥劲，你说，对不，兰妹子。”她边说着，边用大红唇朝身边的另一个女人嘟了嘟嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第584章 施姝瑾（1）
────────────────────────────────────────

木兰也站在一旁，她只是矜持的点头微笑，并不像施姝瑾一般热情洋溢，她今天穿了件桃红色鸡心领的针织衫，下身是一条短短的麂皮豹纹包臀裙，她纤细苗条的腿上裹着光滑无骨的黑丝裤袜，脚下蹬着双11厘米高的黑色漆皮高跟鞋，鞋子的脚踝处有一条十字形的绊带与鞋尖相连，使得她娇小玲珑的身材挺拔了不少，她外面套了一件黑白格纹的粗花呢长外套，肩上挎着个DIOR的黑色菱格链条包，棕黄的长卷发随意披散在肩上，几缕刘海垂在她画着精致妆容的小脸上，更显得比身边的施姝瑾年轻了好多。

“真对不住各位姐妹们，说实话最近我事情比较多，你看我连店里都很少来了，以后有机会我一定补上。”翁俪虹轻松的接过了话茬，跟这些女人们聊了起来，各种八面玲珑、如鱼得水，都是些女人的话题，翁俪虹知道他不喜欢这种场面，就叫导购带他到她办公室去坐坐。

女人最爱八卦，隐约听到她们聊起这些天正是娱乐新闻热点的章小前和他的妈妈孟岚，孟岚好歹是位著名歌唱家，听她们的话题，好像孟岚也是这里的老主顾，也是她们的旧相识呢！

这个时候谈论孟岚和她的儿子章小前，除了八卦绯闻的意思，难免有点幸灾乐祸的感觉。

翁俪虹的办公室在大门正对的最里面，待导购关上沉重的红木房门后，文龙仔细打量着这个80多平米大小的经理室。

正对着门是一面大玻璃窗，户外的阳光透过黑色的百叶窗被分割成一个个细长条，照得房间内明暗不齐，窗户前面是一张庞大的棕红大班桌，大班桌的左侧被划出一块会客区，摆着四个棕色真皮沙发和茶几，沙发后面的墙上挂着一幅工笔的古代仕女图，大班桌的右侧摆着一排黑色的落地书柜，但柜子里并没有放多少书籍，透过玻璃可以看见摆放了很多工艺美术品，像翡翠玉雕、犀牛角、贝壳雕塑等等，总体来说这个办公室收拾得很干净，但也没有经常使用的痕迹，可能翁俪虹只是偶尔办公的时候来一下吧。

那张大大的真皮大班椅很是舒适，大班桌下的空间很大，他坐在上面转了个圈，翘起了二郎腿都不觉得拥挤，桌子上放了几本时装杂志和一些财务报表之类的文件夹，他看了几眼都不感兴趣，随手翻了下就放到了一边，正想打开桌面上那台联想一体机电脑玩玩，却发现电脑是处于待机状态，鼠标稍一晃动，熟悉的WINDOW7界面就出现了，他从没见过翁俪虹使用电脑，家里那台IMAC也只是摆着当装饰而已，所以看到翁俪虹办公室的电脑居然是开着时，不由得引起了他的好奇。

文龙打开了“我的电脑”，一个个硬盘和文件夹看过去，但是都是一些店铺经营的数据存档，包括进货、库存之类的表格，那些数字看得他头大，电脑桌面上除了OFFICE等办公软件之外别无他物，就连国内普及率最高的QQ都没有安装，浏览器里最近的历史记录还是半年前了，跳转过去是“四海市第一中级人民法院”的主页，他硬是没弄明白翁俪虹浏览这个网站干嘛，关闭浏览器退回桌面，他有些无聊的点了右下角隐藏后台程序的小三角，发现在杀毒软件和音量调整之间有一个绿色的眼睛图标，鼠标移了上去显示的软件名是“DVR2015”，他好奇的点了一下，桌面上立马弹出了一个软件界面。

这个软件原来一直在后台运行着，所以电脑才长时间保持待机状态，软件的界面很简单直观，被分割成九个整齐的矩形窗口，每一个窗口内都在播放着视频，但是这些视频的角度都很单一，都是固定在某个角度，文龙一看就知道这肯定是一个视频监控系统，通过固定位置安装的摄像头传过来的实时图像。

他再认真看了下，发现摄像头里传来的图像虽然角度不同，但是里面的内容却差不多，都是一个20平方的小隔间，没有设置门而是用白色纱幔遮盖视线，隔间里一律装有长落地镜和桌椅，这些隔间他并不陌生，“俪阁”的大厅中央那个用白纱围起来的圆圈型建筑，正好被分割成9个试衣间，从摄像头的位置来看，它们监控的正是这9个试衣间。

文龙虽然弄明白了这些摄像头的功用，但是心里却徒生疑惑，翁俪虹为什么要在这些试衣间里装上摄像头呢，这不是在侵犯来店里购物客人的隐私吗？

如果这些摄像头被人发现的话，这些被拍摄到的客人肯定会找翁俪虹算账的，而且擅自在公共场所设置监控设备也是违法的，翁俪虹难道不懂得其中的风险吗，有什么东西值得她冒险这么做呢？

他正在思虑中，突然发现右下角倒数第二个摄像头里有了动静，一个头发染得黄黄的年轻男子走进了试衣间，男子的身体高高瘦瘦的，穿着米黄色的套领毛衣和黑色运动裤。

他背对着摄像头看不见脸，但是他的手里还拉着另外一个女人的手，由于摄像头的解析度相当不错，他可以看到女人白皙手指上涂着桃红色的指甲油，女人的身子被男子挡住了，只看见男子一直在说着什么，并极力要把女人往试衣间里拉，女人好像有些顾忌的样子，但是态度并不坚决，再被男子拉了几下后，就顺势走进了试衣间，期间她还回头看了看门帘，这一瞬间他清楚的看到了她的脸蛋，那张精致玲珑的小脸曾经多次在电视屏幕上闪耀，这个女人居然是孟岚。

孟岚身材娇小玲珑，身高只有162左右，但是比例却很好，黑白格纹粗花呢外套里面是一件桃红色贴身针织衫，胸口是大V领的，露出漂亮的锁骨和雪白的肌肤，针织衫下挺起的两团不是很大，但是形状圆润坚实，就像两颗熟透的桃子似的挂在枝头，一件绣着白色月季花纹的褐色包臀短裙显得她的腰身更为细小，裙摆很短而且是向外蓬的，露出一双纤细合度的黑丝美腿，脚上蹬着跟裙子同色的圆头高跟鞋，那鞋跟至少有11厘米，但是她走起路来却很自然，就像是在舞台上表演一般。

她的脸上带着副大墨镜，露出的脸蛋小巧精致，皮肤白嫩可人，一看就知道是长期养尊处优的生活保养出来的，染成棕黄色的长卷发，有一片刘海盖在前额，尾部则结成个小麻花辫挂在背上，脸上的妆容恰到好处，看上去只有30多岁的年纪，气质跟举止都颇为不俗，如果站在刚才那些女客人中间，肯定会有点鹤立鸡群的感觉。

孟岚被拉进试衣间后，身上的黑白格纹粗花呢外套很快被脱下扔在了椅子上，男子稍一用力便把孟岚抱了起来，将她娇小的身子放在了桌子上，然后便搂住孟岚开始亲吻起来，孟岚也很热烈的回应着他，透过摄像头可以看到她微闭着眼睛，好像很是惬意般配合着男子的舌吻，一双裹着黑丝的光滑美腿已经盘在了男子腰间，那个男子的动作比较粗野，他的嘴巴每次都把孟岚的樱桃小嘴整个吸入，然后用力吸吮舔舐着，可以看到孟岚的嘴唇周围都蘸满了男子的口水，但是孟岚却一点都没有拒绝的意思，而是温柔顺从的配合着男子的舌头。

男子一边吸吮着孟岚的小嘴，一边把她的桃红色针织衫掀了起来，露出黑色文胸包裹着的雪白酥胸，随着他手里的动作文胸也被解了下来，之后孟岚那对小乳鸽般坚挺浑圆的乳房就落入了男子手中，他毫不怜香惜玉的捏揉着孟岚的乳房，在白皙娇嫩的乳肉上面留下一道道浅红的指痕，孟岚有些吃疼的皱了皱眉，用手轻打了下男子的手，嘴里带着笑意说了句什么，男子手里的动作小了很多，不知道他嘴里说了什么，竟逗得孟岚娇笑不已，眼波流动，甚是诱人。

男子另一只手已经深入了孟岚的包臀裙内，随着他手臂的越来越深入，孟岚的脸上逐渐出现了一圈红晕，她好像有些难耐般扭动着自己的双臀，双腿不时张开合并，好像要把男子的手夹住又想把手推开似的，男子又说了句什么话，孟岚有些羞涩的把脸蛋朝向了一侧，然后把自己的双腿向左右分开，让小腿朝着大腿方向曲了起来，最终用自己的双手分别抓住自己的脚踝，像一只青蛙般将双腿之间的部位展现在男子面前。

只见她匀称的大腿之间，黑丝裤袜已经被扯掉了一个大洞，露出胯下雪白的肌肤以及浓密的黑森林，虽然看不清楚她阴阜的模样，但是她的内裤只是几条桃红色的细线绑在了一起，勉强的罩在黑乎乎的阴毛上，没想到在舞台上高贵大气的著名歌唱家孟岚，居然穿了一条根本遮不住什么东西的丁字裤。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第585章 施姝瑾（2）
────────────────────────────────────────

男子这时也开始脱下自己裤子，将下体那根昂扬的肉棒取了出来，他裸露的屁股瘦瘪瘪的，白白的腿上还有些黑毛，看上去好像有些熟悉的样子，他把自己的肉棒放在孟岚的胯下磨蹭了几下，便挺腰摆臀插了进去，随后便开始耸动着屁股，做起活塞运动来，他的动作还挺有力的。

从孟岚的反应来看，男子的抽插给予她很大的快感，她微皱着眉头，好像很愉快又得极力忍着的样子，努力摆动着臀部迎合男子的抽插，这一对男女居然就在这个狭小的空间内公然做爱，完全不顾这个试衣间连扇密封的门都没有，只靠着一道纱帘与外界隔开，任何人只要路过都可以从纱帘的缝隙看到里面的景象，而且从他们交合的动作幅度来看，外面的人要听到试衣间里面的动静很容易，可是好像他们做了快10分钟了，也没看到有人前来探询的影子，而且导购员都在附近走动着，难道她们都不关心客人在试衣间内做什么吗？

或者是她们对此已经习以为常了。

文龙边看边想着，过于专注屏幕上的内容，连房门被打开又关上都没有发觉，直到一阵浓烈的香水味伴着高跟鞋踩在地板上的声音逼近时才发觉，他想要伸手隐藏监控软件已经来不及了，施姝瑾那张浓妆艳抹的大脸已经凑到了他的身边。

“小帅哥，你自己一个人在看什么，这么认真啊？”“啊——”她嘴里妖里妖气的说着，脑袋一转却看到屏幕上的画面，瞬间也惊呆住了。

“怎么会这样，试衣间居然有摄像头，来人啊！”文龙看施姝瑾的鲜红双唇张开就要叫嚷，连忙伸手掩住她的嘴巴，同时用一只手圈住她的身子，不让她有机会跑出去。

施姝瑾的嘴巴被他盖住，只能通过鼻子呼吸，她支支吾吾的好像要大声叫出来，可是被他用手堵住传不出声音，急得她白白的脸蛋都胀红了，她的身子也很不安分的扭动着，不过他的左手就像铁圈般牢牢把住她的身子，她挣扎了一阵子，发觉自己在力量上于他差距实在太大，逐渐放弃了无意义的抵抗，双目流露出哀求的神色。

文龙告诉她不准再大喊大叫，如果做得到的话就松手让她呼吸，她连忙点头表示愿意，他稍稍一松手，看这女人又要扯开嗓子尖叫的样子，又重新把她的嘴巴塞住，施姝瑾这种屡教不改的劣性让他有些火起，把她身子调转了过来，举起巴掌朝她那被皮裙包裹得极紧的肥臀上就来了一下，只听着“啪”一声，那两团浑圆高耸的软肉被打得一阵乱颤，虽然隔着一层皮裙，但他也感觉到她臀部上的那两团肉极为肥厚饱满，就像里面灌了水般滑腻有质感。

文龙原以为施姝瑾被打了后会疼得大叫，没想到他这一巴掌打在她的大屁股上后，这女人并没有要叫嚷的意思，而是变得极为温顺下来，她从喉咙的极深处“唔”的娇吟了一声，这声音不像是叫疼，反而更像是带着快意的呻吟，他感觉盖住她嘴巴的手触到一团湿热柔软带着凸点的肉条，好像这女人正在用舌头舔着他的手心，看着他的眼神哀求中还带着几丝妩媚。

这个施姝瑾不会是受虐狂吧，他刚才只是打了她屁股一下，她的眼神里就好像快要滴出水来一样，他还是头次看到一个女人的神情可以转变得这么快，都没法判断究竟她这种转变是真是假了。

“我把手松开，你这回要是再叫我可不客气了。”他再次警告了她，施姝瑾像只小狗儿般很老实的点了点头，他确认之后松开了手，她这回很是听话，不但不乱叫乱动，而且还一把扑入他的怀里，整个人坐在他的大腿上，用一种甜腻的语气说。

“小帅哥，你是不是不想我把刚才看到的事情说出去。”

“你觉得我会让你那么容易的出去乱说吗？”文龙反问道。

“当然不会，我已经见识到你的力气，你的力气好大哟。”施姝瑾伸出她白嫩圆润的手指抚摸着他的肱二头肌，她的指甲长长的，上面还涂着鲜红的指甲油，很是妖艳。

“可是，你能把我怎么样呢，是在光天化日之下，在这座安保严密的大厦内把我给杀了吗？顺便提醒一下，有四个导购员看着我进了这个房间哟。”施姝瑾的声音还是那么甜腻，但是从她的红唇中说出的话却是极为有力。

“你想怎么样？”文龙冷冷的说，这个女人脑子转得极快，而且很懂得人的心理，她说的话无一不击中他的要害。

“我嘛，这个摄像头的事情反正与我无关，我是不会在这种不靠谱的地方跟男人打炮的。”施姝瑾有些不屑的撇了撇嘴。

“不过，要是这个事情泄露出去，你干妈可能就会有大麻烦，俪虹平时跟我挺好的，我也不想伤害她。”

“你是说你会保守秘密，是这个意思吗？”她的态度暧昧不清，让文龙有些头疼。

“会？不会？那要看我的心情咯。”施姝瑾扑闪着她的大眼睛，里面的神色有些让他琢磨不透。

“你是什么意思，我的耐心有限的。”文龙有些窝火，直到现在他还是被这个女人调动着走，对她毫无办法。

施姝瑾却用一只白腻的胳膊缠上他的脖子，她的红唇凑在他的耳边，一股温热带着脂粉香的气流随着她的嘴巴的张合输送到他的耳根，弄得他痒痒的。

“我的好弟弟，姐姐的意思就是你。”“只要你让姐姐好好的爽上一把，姐姐就帮你保守这个秘密，很划算吧。”说完她还用湿润的舌头舔了下他的耳垂。

文龙在脑子里推想了半天，也没料到施姝瑾的要求原来是这个，不过从她第一次见到他以来的眼神和言语来看，他对于她来说一直是诱惑力很大的一道美味，施姝瑾虽然不是翁俪虹般的绝色美人，相比精致的孟岚也有点差距，但是也算是蛮有风韵的一个美熟女，最起码从男人的本能上，他对她并无反感，但是光靠她的一句承诺来保守秘密，未免太掉以轻心了，女人嘴巴上的承诺不能轻信，他得掌握更靠得住的法子。

他的心态转变过来，顿时觉得怀里这具女体极为滚烫火热，先前在抓住她的时候便感觉到，施姝瑾的身子虽然不够苗条，但是充满了成熟女人的丰腴柔软，就像一枚充满了火药的炸弹般，刺激着男人最原始的欲望。

他圈在她腰上的手一紧，头一低找到了她仰起头送上的红唇，施姝瑾“唔”了一声，马上热烈的迎了上来，一张口就是大胆的法式湿吻，他自然见招拆招，拨弄着舌头与她唇齿相吸，施姝瑾的口腔里有一股熟年女人特有的味道，但并不令人反感，他有技巧的轻啄着她的红舌，时而舒缓时而狂烈，把她逗得气喘吁吁、垂涎滴滴，他趁机将自己的口水推送过去，她更是如获甘露般大口吞咽着，不一会儿她的粉脸已经一片潮红，一双眼儿里更是春情浓郁。

“哎哟，好弟弟，让我喘口气吧。”施姝瑾有些不舍的推开他的头，高耸的双乳在皮裙内剧烈的起伏，她丰腴的大屁股却在他的大腿上扭动着，好像难耐自身的欲望一般。

“真没想到，弟弟你嘴上的功夫还挺了得的，姐姐我先前还以为你是个雏儿呢。”施姝瑾一边说着，一边把她身上那件粉红色的毛皮外套脱下扔在了一边。

施姝瑾脱了外套，露出两条白嫩圆润的胳膊，她伸手把胸前的金属拉链一直拉到了腰间，露出粉红色文胸托着的一对大白兔，没有了皮裙的包裹，她的上身显得有些胖，但是皮肤的确很白，那条粉红色文胸是半托式的，他伸手解开文胸将那两个肉球释放出来，双手抓在上面只觉滑润肥腻，那饱满的形状和分量应该有F罩杯大小吧，她的乳头已经硬了起来，直挺挺的像个小烟蒂，乳头和乳晕都是暗红色的，像她这个年纪的女人应有的色泽。

“施姝瑾，你也太小看我了，我身上还有好多功夫你没有发觉呢。”他有些顽皮的玩弄着她的肥白奶子，手上像和面般毫不怜惜的揉捏着，但是施姝瑾的反应却好像很享受，随着他手指的用力轻声呻吟着。

“是么，弟弟，那姐姐可要好好试试你的功力如何了。”施姝瑾的眼神已经有些迷离，她伸出鲜红的舌头，舔着自己的下唇，白嫩的小手已经握在了他的裤裆处。

在之前的一系列挑逗中，他的下身已经高高挺起了，施姝瑾有些赞赏的盯着他牛仔裤上被顶起的一大坨，伸手拉开拉链，探了进去，她的小手肉肉的软软的，紧接着他的CK内裤被拨到了一边，一条热气腾腾的巨茎便展现在了空气中。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第586章 施姝瑾（3）
────────────────────────────────────────

“这——怎么可能，弟弟，你的肉棒好大哦。”施姝瑾很明显被他的巨茎给惊住了，她有些爱不释手的抓住他的肉茎，用自己柔软的双手抚摸着，很有技巧的轻轻套弄着茎身，让它更加血脉膨胀，一颗鸡蛋大小的龟头已经红得发紫了，顶部渐渐有了些水光。

“那你喜欢它吗？想不想尝尝它的滋味。”文龙继续调戏着施姝瑾，不知怎的，在这个作风开放言语大胆的施姝瑾面前，他说话和行事都放松了很多，不像平时那么严肃冷漠。

“喜欢，姐姐当然喜欢咯。”施姝瑾故意停顿了下，“不过，就怕你是中看不中吃的家伙，待会进了姐姐的嘴巴就化成水了。”施姝瑾的一边妩媚的看着他的眼睛，一边轻舔着红唇说。

她嘴里说着手里也没闲着，已经将自己的皮裙从后头撩起，把一只白皙肥厚的大屁股露在了他的面前，她裙子里只穿了一条粉红色的蕾丝内裤，三角形的布料又小又薄，在那对磨盘大小的肥臀上只是起了个装饰作用，一溜乌黑杂乱的阴毛正从蕾丝边向外探头招摇。

施姝瑾大腿上还套着尖头高跟长筒靴，她双腿呈八字形分开，将那个雪白肥腻的丰臀翘起来，蹲在他高高竖起的肉茎上，有规律的做着圆周式摆动，时不时有意在他的大龟头上磨蹭几把，然后又很快的躲开，她涂着鲜红指甲油的白嫩小手从前面伸到自己的胯下，分开粉红色蕾丝三角裤，把一具色泽暗红的阴阜展露在他的面前，用两根手指张开已经沾满透明粘液的阴唇，将里面红红的嫩肉穴摆在他的视线内。

施姝瑾放荡的动作极具诱惑力，他已经觉得自己的口中有些干燥了，看着那还在晃荡的大白屁股，他心头一阵痒痒的，抬起手来就是一巴掌甩了上去，施姝瑾的雪白肥臀上顿时多了一个红红的五指印，但她却从口中发出一声愉快的呻吟，把大白屁股摇得更加欢快了，这个女人真是欠打，不打白不打，他左右开弓，连连击打在她的大屁股上，施姝瑾的反应也很敏感，感觉她胯下流出的液体越来越多，都把他的龟头涂上了一层，他的欲望已经膨胀得差不多了，抓了抓她的腰示意。

施姝瑾很是善解人意的将肥臀固定住了，她用小手扶住他的肉茎，大白屁股往下一沉，很准确的就找到了旗杆，她好像有些不适应他肉茎的粗大般，只是轻摇着肥臀缓慢下落，好像在细细品味肉茎将她下体撕开的感觉，他才懒得理会她的感受，下身猛的向上一挺。

“哎呀，怎么回事？！”施姝瑾被他的突然间的穿刺弄得浑身直颤，他的肉茎已经突破了她阴道内的极限，粗大的茎身将她的小穴撑得满满的，毕竟是这个年纪的女人了，施姝瑾的小穴外面不算很紧，但是里面还是挺窄的，他这一下插得极深，初时让她小穴心窝一直发抖，但随着她缓过气来，阴道内的嫩肉反噬过来，一股强大的吸力罩住了他的茎身，施姝瑾也开始左右摇动着肥臀，有节奏的上下套弄着他的肉茎。

她背对着他，皮裙已经被撩在了腰间，他索性把手从她的腋下穿了过去，握住那两只大白兔玩弄起来，嘴里还调笑着她。

“施姐，知道我的厉害了吧，你下面这张嘴要是吃不了的话，只能兜着走了。”

“啊……啊……啊……弟弟，你这根肉棒实在太给力了。”施姝瑾放荡的在他的肉茎上舞动着，一边嘴里还不住的呻吟，她的大白屁股高高的举起，然后又重重的压了下来，胯下小穴与肉茎交合处发出沉闷的“啪啪”声，他的肉茎每次都插到了她的小穴最深处，外面还剩余了半截，她明显不敢让他的肉茎继续向内插入，但又舍不得那种被刺穿身体的滋味，一边飞快起落着大屁股，一边还注意控制着小穴被插入的距离，好像一个贪吃又怕胖的小孩，一边吃着零食一边捏着手指数数量一般。

“嗷……弟弟，嗷……你这是要把姐姐的下面给刺穿了呀，嗷……”“姐姐我也算阅人无数了，但是你这么粗、这么大、这么长的肉棒，还是第一次尝到——嗷。”可能他的肉茎的确如施姝瑾所说的那般给力吧，她只是套弄了六十多下，就已经双腿不停打颤，肥臀上雪花似也的白肉一紧一缩的，阴道内的嫩肉一阵大力吸吮，居然就在他腿上来了一次高潮，可是他还一点射意都没有，顺势把她按趴在桌边，双手扶着她的肥臀，站起身来，继续用自己的肉茎猛操着施姝瑾。

施姝瑾在高潮过后，身子有些无力的趴在大班桌上，但是依旧高高的挺起她的大屁股，仍由他主动的抽插，吃过他大肉茎的苦头后，她这回老实了不少，只是轻摇着大屁股迎合他的动作，嘴里放荡的呻吟声也低了不少。

“好舒服啊，弟弟，你把姐姐操得心花都要开了，嗷……”文龙保持着忽浅忽深的频率操着施姝瑾，她栗红色的卷发披散在脸颊两旁，随着他的撞击摇摆晃动着，可是她突然注意力被什么吸引了过去，嘴里的呻吟声变小了，过了一会，她嘴里“咦”了一声，好像发现了什么似的。

“奇了怪了，这个摄像头里的好像是孟岚？”“弟弟，你看，你快看。”她的眼睛盯着电脑上的监控屏幕，嘴里有些好奇的说，这个答案他早就知道了，所以只是嘴巴上答应着她，下体却没有放松对她的抽插。

“哎呀，我们的大歌唱家，没想到也会在这种场合跟野男人玩得起劲，这要是让她的忠实歌迷们看见了，不知是何感想。”施姝瑾嘴里带着些许讥讽之意说着，好像她跟孟岚之间的关系并不像表面上所见的那么亲密。

“孟岚不是你的好闺蜜吗，怎么你看她不是很顺眼的样子？”文龙随口问道。

“什么好闺蜜，那个女人整天炫耀她的老公儿子，好像自己真的是什么高贵人家出身一样，谁不知道她是江南那个农村里出来的乡下妹子，脚上的泥巴都不知道洗干净了没有。无非是她父亲后来混大发了，成了长港集团总经理，章志和当初何尝不是看中了她的父亲和身家？后来长港集团骗到手，果然就甩了她，离婚了，她一个堂堂歌唱家，自己带着儿子来帝都上学。”

“要不是老娘我要借助她前老公的势力做生意，谁有这么耐心跟她来往，还要天天听她讲如何培养优秀的下一代，也不看看自己的嘴巴吃干净了没有，真是作得要死。”施姝瑾一提到孟岚就来劲，嘴巴吧唧吧唧的讲个不停，不是说孟岚之前出身有多差劲，就是说她离婚之后如何只身闯荡帝都市，又是如何结识了韩文山陈宗延乃至东方文范以致跻身上流社会的圈子里。

在她口中说出的孟岚，几乎完全是靠着姿色和肉体在演艺圈和政商界内混，一步步靠着男人向上爬起来的，说起她之前的风流韵事口口是道、绘真绘假的，虽然嘴巴上说得很是兴奋，但是她丝毫没有松懈的摇着肥臀迎合他的抽插，眼看着她的肥白屁股开始颤动，在她体内的肉茎感到阴道开始收紧，文龙知道她又快要到了，开始猛烈的冲刺抽动。

“弟弟……啊，爽死了……啊，用力点，用力操姐姐……啊”“再快一点，啊呀，用力的插姐姐，让姐姐到了吧……啊呀呀”施姝瑾又是一阵打摆子般的乱颤，阴道里喷出大量的淫液，再次被他送上了巅峰，这次高潮的效果极为强烈，她整个人全身乏力的瘫在桌子上，要不是他坚硬如铁的肉茎在后面撑着，看上去就要滑落到桌子底下去了。

“弟弟，你怎么还没射啊，姐姐都要被你搞死了。”施姝瑾感受到他依然挺立在她体内的肉茎，有些惊奇的问道。

“施姐你骗人，你这不是还没有死吗，我还想再操你一回呢。”文龙故意取笑她。

“小乖乖，你真的不得了，可是姐姐下面已经被你操得有点疼了，你能让我歇歇吗？”施姝瑾讲话的声音有气无力的，看来她所言非虚。

“没问题，我就放在里面帮你歇歇，省得拔出来浪费时间。”他保持着原来的姿势，上身向下压去，双手抓住施姝瑾压在大班桌上的大白奶子，轻轻玩弄着。

他的眼睛正好扫到监视屏幕上，画面里孟岚跟那个男子的性交估计也要结束了，只见那个男子坐在椅子上双腿岔开，孟岚光着下身蹲在男子的双腿间，她染成棕黄的长卷发的头在男子胯间一上一下的摆动着，好像用嘴巴在帮那个男子口交着。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第587章 施姝瑾（4）
────────────────────────────────────────

她的两只手扶在男子的大腿上，动作很是温柔体贴，但是那个男子对她毫无怜惜之意，只是抓着她的脑袋向自己的胯下推送，好像把孟岚的口腔当作一个淫器般使用，没几下之后他便站了起来，死死的按住孟岚的脑袋不放，然后僵持静止了一会儿才松开，好像刚刚在孟岚口中射完精液，之后很放松的坐回到椅子上，孟岚还很细心的用嘴巴帮那个男子清理好下身，再帮他穿好内裤和裤子，给他套上袜子和鞋子，然后才起身收拾自己。

一会儿后，穿戴整齐的孟岚先走出了试衣间，那个男子在里面抽了一根烟，才大摇大摆的走了出去，当他拉开门帘的时候，文龙清楚的看到了一张熟悉的脸，圆鼻子、细眼睛、厚嘴唇，稚气未脱的脸上带着不合年龄的狂妄与浮躁之气，这不就是这些天的热点人物，章志和的儿子——章小前吗？

“咦，这男的不是孟岚她儿子吗。”施姝瑾不知道什么时候也把头凑了过来，她似乎也很惊讶的样子。

“啧啧，真没想到，孟岚这么要啊，还把宝贝儿子带到这里来做。”施姝瑾嘴里不屑之意很是明显，但是她并没有因为孟岚与章小前的母子关系而感到好奇。

“你说孟岚跟他是母子关系，那他们这样子不是乱伦吗？”这些天一直在为章小前的定罪问题在忙碌，但是他从没想到翁俪虹的俪阁居然会有这样一段视频，而且居然是章小前跟自己的母亲孟岚有一腿，这种不伦的行为已经超出了他对章家的认识范畴。

最重要的是看这个视频的日期居然就是今天的，时间也是刚刚发生不久，章小前出来了！

缓刑自然释放并不奇怪，章小前在里面关了这么长时间饥渴难耐也不奇怪，孟岚带着儿子来俪阁选购衣服也不奇怪，奇怪的是母子俩居然在试衣间就按耐不住偷情起来！

“乱伦就乱伦咯，对于这个小衙内来说，有什么事情是他做不出来的，他老爹是四海市的副市长，他叔叔是国会议员，议长东方文范的得意门生，他要干嘛谁能阻挡的了他啊？轮奸一个女孩，最后还不是屁事没有，缓刑给放出来了。”“而且孟岚这几年估计也熬得慌了，他老公在外面一直有人，后来离婚更是可怜，她又太有名了，不敢公开去找情人，正好家中有个年轻有力的小老虎，肥水不流外人田嘛。”文龙正要继续问她有关孟岚、章小前母子俩的私隐，耳边突然捕捉到门外清脆的高跟鞋脚步声，他霍然惊起，伸手赶紧把施姝瑾从桌子上抱了起来，这时候高跟鞋声已经在房门前停住了，眼看房门的锁孔正在开始转动，他手里还抱着个半裸的施姝瑾，怎么办？

说时迟那时快，他迅速将自己的肉茎从施姝瑾的下身抽出，同时双臂一送把施姝瑾塞到了大班桌底下，同时示意她躲好，施姝瑾也是个机灵人，虽然赤裸着两个大白奶子，下半身还在湿漉漉的流着淫水，但她很快把自己的身子藏到大班桌下的空间里，她曲起双腿坐在地板上，身子刚好被宽大的桌子遮住，手指却伸出来一直指着他的右边脚处，他一看她前面脱下来的粉红色皮毛外套和LV包包还扔在地上，赶紧用脚挑起来递了进去。

与此同时，房门也被打开了，翁俪虹窈窕的身影走了进来，他正好拿起桌面上的一份报表，装模作样的在看着，他心里暗自感谢翁俪虹，她购置的这张大班桌底下够宽够大，正好可以容纳一个人躲藏，否则他跟施姝瑾刚才所做的事情就无可掩盖了。

“龙儿，你自个在这里闷吗？”翁俪虹走近了些，看着他的眼神有些奇怪，好像是想从他身上看出什么似的。

“不会啊，我刚才随便看了看杂志什么的，这把椅子很舒服，我一坐就舍不得起来。”翁俪虹已经走到了大班桌的左侧，她的视线好像是在桌子上扫过，之前他已经把电脑屏幕给关了，一切都恢复到了初始的状态。

“你怎么不把电脑开起来玩呢，上上网什么的。”翁俪虹好像话中有话的问道。

“不用了，我不喜欢上网，没意思。”他装作什么都不知道的样子回答。

他现在的坐姿刚好把施姝瑾挡得严严实实的，翁俪虹除非有意弯下身去找人，否则是无法发现桌子底下藏了个女人的，可是他担忧的是自己手里捧着的文件夹，要知道文件夹一移开，自己依然充血勃起着的肉茎就会暴露无遗，它在这种坚硬挺拔的状态下，他根本无法将其放回裤子内，只好装作在看文件的样子，拿着文件夹挡住翁俪虹的视线。

他正暗暗祈求翁俪虹赶紧走开，突然有一双肉乎乎的小手抓住了他的肉茎，紧接着肉茎被纳入了一个温热潮湿的洞穴中，从洞穴中的触感和洞口大小可知，这肯定是施姝瑾上面那张嘴，这个女人也太疯狂了吧，翁俪虹就站在离他5厘米的附近，她居然想到这个时候来帮他口交，但是她口交的技巧着实不错，不但把嘴撅成阴道的模样前后套弄着，而且还时不时用舌尖刺激着他的马眼。

“那你现在在看什么呢？”翁俪虹有些好奇的把头凑了过来，他赶紧把手里的文件夹端得正正的，牢牢遮住自己胯下的动静。

翁俪虹此时跟他靠得极近，肩膀都贴着他的肩膀了，他闻着她身上独有的体香，想起就在优雅端庄的翁俪虹眼皮底下，下身裸露着自己的阳具，被她的女伴闺蜜口交着，这种极度反差形成的刺激让他快感倍增，施姝瑾真是胆大包天，这个时候她非但不收敛动作，反而更加快速的摇晃着脑袋，口腔中使出各种招数刺激着他的肉茎，一只手还握着残留在外的茎体撸动着。

“我在看店铺的财务数据，想了解一点东西，以后也可以帮干妈的忙。”文龙装作很认真好学的样子，不过他的言辞很容易就赢得了翁俪虹的信任，她露出欣慰的笑容，好像很开心的样子。

“哎呀，我的龙儿真懂事，这么爱学习，真是干妈的好儿子，比小天弟弟强太多了。”看她说话的样子，好像还是把他当成亲生儿子吕小天那样的小孩子一般，却不想想他现在的容貌体型跟吕小天的差距有多大，他感到胯下的肉茎被施姝瑾狠狠唆了一口，隐约听到她好像在偷笑的样子，他羞得连耳根都要红了。

“咦，龙儿，这里是不是太热了，我看你脸上红红的，好像都流汗了。”翁俪虹好像觉得他有些不对劲，有些担忧的摸了摸他的额头，天知道那些汗水是刚才流出的，还是前面和施姝瑾大战时遗留的。

“哦，我刚才都没喝水，可能有点口渴吧。”文龙胡乱找了个理由，想要掩盖过去。

“傻孩子，口渴了不会去喝水啊。”翁俪虹一点都没有怀疑他的意思，有些嗔怪的说。

“你呆着，干妈泡点茶给你喝。”说着她走到会客区那边，拿起茶几上的杯壶就给他泡起茶来，她背对着他弯下腰去倒水的时候，那对有着优美弧形的丰臀便直挺挺的翘在了他的眼前，虽然黑色丝质九分裤里还穿着打底裤，但是那饱满丰腴的完美臀型性感得让人喘不过气来，她修长匀称的双腿在贴肉丝裤的包裹下，蹬在9厘米高的及踝靴上，更加显得挺拔苗条。

翁俪虹这个姿势实在是太诱人了，他只觉得胯下的肉茎又膨胀了几分，赶紧将双眼移开，顺便瞄了一眼胯下，只见施姝瑾栗红色卷发披散在他的双腿间，她白皙的脸颊已经鼓起了两大块，鲜红的小嘴被他的大肉茎挤到了极限，还有几丝口水从嘴角滑出，直滴落在下面赤裸的大白奶子上，但是她的双眼却无比妩媚的看着他，眼神湿润得可以挤出水来。

他做了个手势要她松嘴，可是她只是摇了摇头就继续开始继续唆了起来，这时候翁俪虹已经转过身来了，他赶紧用文件夹重新挡住，翁俪虹端了个盛满的茶壶和茶杯过来，放在他面前的桌子上，柔声说：“等茶凉了就快点喝，干妈已经给你烧了一壶水放这里了。”

她站在他的身旁，他的视线正好落在她细长匀称的小腿边，那双9厘米的黑色及踝靴口露出了白生生的脚趾，脚趾甲上涂着黑色的指甲油，就像一只只白白胖胖的小蚕趴在一起，充满了别样的风情与诱惑，他脑子突然出现了翁俪虹躲在大班桌下，曲着一对穿着9厘米及踝靴的修长美腿，用她端庄的小嘴儿为他口交的画面，胯下施姝瑾的面庞也变成了翁俪虹的模样，他只觉得小腹处一股热浪涌了来，施姝瑾好像感觉到了什么，也加快了头部摆动的频率，抓着他的肉茎的手飞快的撸动，他突然感到马眼上一阵酥麻，坚守了半天的精关已经松懈，居然就在翁俪虹的身边喷射了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第588章 施姝瑾（5）
────────────────────────────────────────

翁俪虹见他只是点头作答，不在意的摸了摸他的头发，转身向门口走去，他看着她两条匀称的大长腿以优美的步姿消失在门前，然后房门就被关上了，自己这时也堪堪射精完毕，一种从巅峰上滑落的舒畅感夹杂着莫名的失落涌上身来，施姝瑾却立马从桌子底下爬了出来，她一边活动着手脚，一边不住擦拭着不断从嘴角溢出的乳白色液体，嘴里还轻声埋怨着，说他射精的时候好像是跟女人的嘴巴有仇似的，就像把大机枪在拼命扫射，差点没把她给射岔气了。

文龙距离上次在田歌口中爆发有两天了，所以这次射出的精液又多又浓，虽然施姝瑾很大方的用她的嘴巴承接了大部分，但是还有几股从嘴角溢了出来，有几滴还黏在她的黑色皮裙上面，他帮她把裙子拉好，给她披上皮毛外套，轻拍了她的大屁股下，嘴里笑着说：“谁叫你要在我干妈进来后吃我的肉棒，存心想让我出丑啊，不给你点颜色看看，你就不知道谁是爷了。”

施姝瑾也不生气，腻歪在他身上，搂着他的脖子娇笑道：“你当然是我的爷了，我的小爷，你要是天天喂姐姐这么多白色的东西，姐姐把你当祖宗供起来。”

“说好了，你答应我的事情要做到，要是你敢泄露一点，我对你绝不客气。”文龙收回笑脸，正色说道，虽然施姐看起来已经完全在肉体上被他征服了，但是他对她还是有点不放心。

“凶啥凶，姐姐爱你还来不及，哪有心思去想其他乱七八糟的事情。”施姝瑾嘴里说着，伸手从他怀里掏出手机，拨了一个号码后，听见她的LV包包里响起了一阵铃声，然后便挂断了，她把一张名片塞到他的口袋中说：“姐姐的手机号码在上面了，以后想姐姐的话就打电话吧。”他知道这下自己又惹上了一个不好摆脱的女人，不过现在她对他来说尚有价值，目前先要稳定住她，然后慢慢的征服她的身心，迟早让她为他所用。

“我们还是早点出去吧，否则我干妈等会又进来看到了就麻烦了。”施姝瑾这回很听话，抱着他的脸上亲了几下，才放开手从他身上爬了起来。

“我先出去，过5分钟你再出来，免得你干妈看见了起疑心。”施姝瑾又恢复了她的精明本色，他自然点头称是。

5分钟后，文龙自己一人走出了经理室，他们在里面呆了一个半小时，外面店里的客人已经多了很多，还是清一色的各种美貌少妇，有他刚才见过的也有刚才没见过的，但是却没有看见妈妈熟悉的身影。

他走了几步，居然赫然看见了孟岚！

章小前刚放出来，孟岚就志得意满的出来显摆了，她真的以为是章家势力强大，许茹卿服软认输，所以章家最终大获全胜，自然要像演艺复出一样恨不得炫耀得满世界都知道似的。

看见施姝瑾和孟岚两个人很亲热的坐在老地方，旁边的桌子上放着施姝瑾的LV包包，施姝瑾脸上一点都看不出前面她对孟岚各种不屑的神情，一口一个“岚姐”叫得特别亲密，孟岚身上的装扮还是跟先前一样端庄优雅，谁又能想象得到，就在一个多小时之前，她就在附近的试衣间里，跟自己的儿子章小前无耻的乱伦性交着。

两个人的容貌身材都各有各自的风情，两张大小不一的嘴唇上，已经重新涂好了颜色不同的唇膏，有谁知道这两张精心保养的美丽小嘴儿，不久前都曾被尺寸不同的阳具所插入；有谁知道这两个平日里姐来妹去的好闺蜜，在背地里对姐妹又是各种吐槽贬低；有谁知道这两个浑身名牌的贵妇，前不久都曾撩起她们昂贵的裙子，蹲在地上服侍着男人的阳具，直到男人在她们的口中射精。

文龙忍不住要想，她们两人面对面张口谈话的时候，是否会闻到彼此嘴中还残留着男人精液的气味呢。

他走过去打了声招呼，顺便询问干妈翁俪虹的去向，两个女人异口同声的都说没有看见，施姝瑾的演技真的很好，一点都看不出她在经理室里对文龙花痴撒娇的痕迹，孟岚也毫不逊色，从她脸上找不出一丝偷情的证据，两个人的眼睛都盯着他看，但是眼内的神色却各有不同，可是文龙隐隐约约觉得有哪些地方不对劲，突然想起了一件很重要的事情，章小前到哪去了？

文龙心下有些慌了，通过摄像头看到孟岚母子俩激情结束是在十五分钟前，而翁俪虹这时候刚准备进门，应该是没有机会碰到章小前的，但是十分钟之后她出去了，此时章小前应该还没有走远，在他出来后的短短五分钟时间内，她的人到哪里去了，难道她被章小前看到了吗？

为什么孟岚一点都没有提到她的儿子，只是装作什么事都没发生一般坐在那里，这里面肯定有什么蹊跷。

想到此处，文龙已经无心继续跟她们闲聊，他必须马上找到翁俪虹，随便找了个借口离开这两个妇人，他一边掏出手机拨打翁俪虹的号码，一边找店里的导购员询问干妈的去向，手机传过来的声音提示“你拨打的用户不在服务区，请稍后再拨”，店里的导购员一致告诉他，早上翁俪虹基本上都是在店里跟客人说话，但是问起她现在的去向，却没有一个人答得出来，他走遍了整个店里都没有看见她的人影。

冲出门外，偌大的室内广场中人潮涌动，到处都是形形色色的男男女女，他该如何寻找干妈的去向，这就像是在汪洋大海中捞一根针般困难。

文龙心急如焚，狠狠的敲了下自己的脑袋，为什么会让翁俪虹离开他的视线，为什么要跟施姝瑾在房间里纠缠那么久，为什么知道章小前在附近却不提高警惕，自己要是早一点出来的话，就不会让翁俪虹在眼前消失了，章小前缓刑出来，正是得意狂妄，而吕军出事罹难，翁老又已老矣，在章小前眼里翁俪虹就是孤儿寡母，再加上翁俪虹以前曾经帮助过钟鑫许茹卿，章小前这个小混蛋寻衅报复不是没有可能的，现在翁俪虹要是出了什么事情，他永远都不会原谅自己的。

“文龙弟弟，你在这里干嘛？”一个清脆的女声将文龙从自怨自艾中唤醒，他扭头一看，一个高挑苗条、面容清秀的美女站在他的右边，她身上穿着黑色的职业套装，瘦瘦的小腿裹在黑丝袜里，一双明亮的大眼睛很关切的看着他。

“你不认识了吗？我是小杨啊，虹姐店里的小杨，先前我还帮你提过衣服呢。”小杨脸上好像有些委屈的神色，文龙这才想起来了，这个小杨是在翁俪虹另外一家DiorHomme旗舰店里做导购员，嘴巴很会说话的那个美女。

他这次真是关心则乱了，才两个小时的时间，居然就想不起来先前的事情了。

“我记起你了，小杨姐姐你好。”文龙的话让小杨的脸色一下子由阴转晴，她的双眼弯成了一对月牙儿，露出整齐洁白的牙齿笑道：“我还以为你这么快真把我忘记了，我先前给你的名片，你看了吗，有空给我打电话哦！”什么名片，哦，先前她是有递给他一张纸片，不过文龙并没有把这事放在心上，也没拿出来看过，早不知道放哪儿去了，现在的他也无心去想这个，忙抓住小杨细细的胳膊问道：“小杨姐姐，你刚才在这里多久了，有看到我干妈吗？”

小杨可能也看到文龙脸上的申请有些不对劲，她是一个很机灵的女孩子，马上回答到：“虹姐啊，我十分钟前看她从这里走了过去，好像很匆忙的样子，手里还拿着个包包。”

“她去哪儿了，你知道吗，你看见了什么，快说。”文龙迫不及待的问，手里用的劲大了点。

小杨瘦弱的身子像杨柳枝般摆动着，但是她并没有叫疼，只是皱着眉，用另一只手指着右边说：“我看到虹姐进了电梯，之后我就不知道了，不过电梯的指示灯是向下降落的。”

“好的，谢谢你，小杨姐姐。”文龙已经问到他想要的，再多情况她也说不出来了，松开她的手就往电梯方向跑。

“文龙弟弟，记得给我打电话啊。”小杨清甜的声音在背后响起，文龙无暇理会她，只是向后挥了挥手，撒开腿狂奔过去。

一阵风冲进电梯，凭着直觉他按了负二层的按钮，翁俪虹决不会不跟他说一声就自己走掉的，而且最近一段时间翁俪虹连帝都其他朋友的约会都断了，怎么可能会顺从的跟着章小前出去呢，章小前肯定是用其他手段把翁俪虹骗了出来，且不论这个手段如何，他应该不会选择人流量大的地方会面，所以唯一可能的就是负二层的地下车库。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第589章 痛扁章小前
────────────────────────────────────────

走出电梯，车库里的日光灯虽然都是打开的，但是由于整个面积太大的缘故，还是有些地方是光线不及之处，文龙的视野被密密麻麻的停放车辆挡住，怎么从这些车辆中找到翁俪虹可能在的那辆呢？

他的第一直觉是先找到翁俪虹那辆X1停放的点，翁俪虹习惯上都是把车停在这个电梯入口过去点的E区，因为那样子上去的话不用走很远就到了“俪阁”，他急忙冲过去一看，白色的X1还静静的躺在原来的车位上，车里车外都没有女主人的痕迹，翁俪虹并没有来过这里。

怎么办，翁俪虹还有可能在哪里呢？

他必须尽快做出正确的判断，对了，前几次开车过来的路上，翁俪虹好像有提过，万达广场双休日人流量很大，周末早上九点多E区就停满了，上一次他们只好把车停在了H区，今天早上他进店的时候并没有看到章小前，从摄像头的监控视频来看，他至少也是在九点以后进来的，那么他的车很有可能就是停在了H区。

想到这里，文龙赶紧拔腿向H区跑去，H区和E区正好是一个对角线，在一个远离电梯和出入口的偏僻角落，平时车主都不爱把车停在这里，但现在H区里显然停满了各种车辆，他一辆辆的搜索过去，连车底都不放过，在一辆三菱帕杰罗的车尾他突然看到几个闪亮的东西，弯腰捡起来一看，是一些尾指大小的乳白色珍珠，这些珍珠都曾被穿了洞，好像原本是用线串在一起的，他想起来了，早上出门时，翁俪虹用一串珍珠头绳绑住她的长发，那些珍珠的大小形状跟他捡到的差不多，这么说翁俪虹应该就在附近，至少她曾经过这里，不过，看起来这些珍珠好像是被用力扯断的，章小前估计已经对翁俪虹施暴了。

文龙焦急的咬着牙关，一再提醒自己要冷静，现在要是出一点错都会让翁俪虹多受一分折磨，章小前这小子平时行事那么张扬，他所开的肯定都是些知名的豪车，他这回专门搜查那些有档次的车子，终于发现最角落靠墙停着一辆土黄色的兰博基尼Gallardo跑车。

矮矮的车身好像在轻微的晃动着，他绕过了一辆黑色路虎，正好看到兰博基尼的侧面，兰博基尼跑车右侧车门敞开着，有四条人腿正摆在车门外，两条较粗穿着运动裤管的腿在上面，脚上穿着带勾子图案的耐克球鞋，应该是一个男人的腿；下面的两条腿又细又长，被裹在贴身黑色丝质九分裤内，两只套在高跟及踝靴的脚露在外面，白嫩的脚趾上涂着黑色趾甲油，十分显眼，这双美腿不是翁俪虹还是谁。

翁俪虹一双细长的小腿被穿运动裤的男腿压在了下面，她不停的摆动着小腿，脚上的高跟及踝靴拼命踢着上面的耐克球鞋，好像在尽力反抗着对方的施暴，但是由于两人力量相差太多，这种反抗收效甚微，文龙隐隐约约听到车内传来翁俪虹呼救的声音，还夹杂着章小前那令人反感的狂笑。

文龙怒不可遏，飞快的冲了上去，扒开车门一看，跑车里面被压在车座上的女人杏眼桃腮，正是他的女人翁俪虹，她金黄色的长卷发凌乱的披散在车座上，上身的白色羊绒针织外套已经被撕开了，露出里面月白色的小内衣，黑色文胸束缚的丰满酥胸隐约可见，一个身形瘦瘦的男人，或者说还是个发育过快的青年男子正趴在翁俪虹身上，双手正放在她的胸前肆虐者，但是由于翁俪虹反抗的程度很是激烈，他并没有办法进一步施暴。

看到自己的女人翁俪虹被人压在身子下面，文龙的双眼已经通红一片，伸手一个手刀劈在了那个家伙的脖颈上，着手的位置是人体为脑袋供氧的椎动脉所在，对方在他的突然袭击下毫无反抗，嘴里不知说了声什么就晕了过去，他抓着他的衣领往外一拉，他整个人被他甩了出来，后背撞上了黑色路虎的侧门，像一对烂泥般滑落在地面，看他的样子果然是章小前，他急忙转过身来。

“俪虹，你没事吧，他有对你做了什么吗？”翁俪虹看到文龙出现在车外又惊又喜，但是她很快发现自己衣冠不整的样子，赶紧伸手把羊绒针织外套拉链拉了起来，遮盖住胸前被裸露出来的内衣文胸，用手背搽了搽脸上的泪痕说：“好龙儿，还好你来的及时，我没有事。”文龙看到翁俪虹黑色贴身九分裤还是完整的裹在修长的双腿上，稍稍放心了点，转而又看到翁俪虹白皙娇嫩的脸蛋上残留的泪痕，往日里明媚的杏目眼角红红的，还有几丝金黄色的长发被扯掉下来挂在她的外套上，可见刚才章小前给翁俪虹造成的伤害可不小，他心里头的火气更旺了。

“又是你这个傻逼，你他妈的算个屁啊，要你多管闲事。”背后传来一声尖细的骂声，章小前这小子先前只是暂时性的昏厥，刚才撞到路虎车门那一下反倒使他清醒了过来，文龙看到翁俪虹惊呼了一声“小心”，耳边听到风声袭来，也不回头看，反手胳膊一紧，便把章小前的拳头夹在了臂弯下，顺势一扭，伴着关节脱臼的声音，章小前那尖细的嗓子发出一声杀猪般的惨叫，文龙转身抬起膝盖顶在了他的胯下，把他顶飞了两丈之远，摔倒在地板上叫苦连连。

“你这个傻逼，敢打我，我是谁你知道不知道，我要灭了你。”章小前不服气的大骂着，挣扎着要爬起来。

文龙尚不解恨，冲上去扯着他的衣领照他身上就打，虽然在气头上，文龙的出拳依旧有选择的打击他身上的软组织和关节，这些地方虽然不会造成太大的伤害，但是触感细胞密集，被击中的时候的痛感却是超过其他部位的，文龙拳头如雨点般落在章小前身上，这小子被他打得惨叫连连，但是嘴里还很强硬的骂着。

“操你妈的，你再打啊，我操你妈，你有本事再打，老子操你妈，你要是打不死我，老子让你全家都死光。”章小前狂妄的话语居然敢冒犯亵渎他的妈妈白素贞，顿时触动了他心头的禁脔，刺激得他狂性大发，这回他的拳头都是落在章小前的腰肾部位，强大的撞击力使得他肺腑受伤，几下拳脚后章小前便口吐鲜血，被他打得喘不过气来，被他打得在地板上滚来滚去，文龙尚不解气的抬脚用穿着马丁靴的鞋底在他身上踩着，眼看着章小前身上的衣服已经碎裂，口里的叫骂声也渐渐小声了下来，他正要继续上前踢他，一双冰凉的纤手抓住了他，他回头一看，是翁俪虹。

翁俪虹脸上带着不忍的神色抓着他说：“龙儿，你别再打了，他已经被你打伤了，干妈已经足够解气了。”

文龙正在气头上，这时候任何人的劝阻都会被他视为敌意的表现，翁俪虹的话就像火上浇油般，不然没有让他停手，反而使他的怒火更烈，他双眼圆瞪着看着翁俪虹说：“我正在帮你出头，你怎么还为这小子说话，你还维护着他不成？”翁俪虹没想到文龙会这么对她说话，脸上露出被冤枉后委屈的神色，但是手中依旧牢牢抓住不放。

“干妈不是维护他，但是你要是再打下去，他就会被你打死的，这是一条人命啊。”翁俪虹的话其实没有什么问题，但是此刻文龙听起来却那么的刺耳，情绪激动至极的他已经被愤怒主宰了理智，只觉得她句句都是在为章小前着想，存心想要维护着章小前一般，他感到一阵阵的气苦难言，不怒反笑。

“呵呵，你一心都想着他，是不是迷恋上了这小子，他让你得到高潮了吗？连我都可以忽视。”文龙的此言一出，好像一把利刃刺在了翁俪虹的心上，她的脸蛋刹那间白得像纸一般，目中露出难以置信的神情死死盯着他，原本红润的双唇灰暗了下来，抓住他的手还在颤抖着。

“你——什么时候……龙儿，你怎么可以这样说我？”

文龙看到她这幅模样，心下有些不忍，却强装铁石心肠的背过身去，看到章小前那张令人厌恶的脸，心头里像堵车了似的烦闷，都是这个小子搞的鬼，没有他的横生是非，他和翁俪虹本不会变成现在这个状况。

他正要再次举脚踩过去，靴子却被翁俪虹牢牢的抓住了，由于他的力气很大，翁俪虹整个人被他带着向前甩了一下，双膝齐齐的跪在了地板上，但是她使出了全身的力气抱住文龙的脚不放，金黄色的长卷发披散着盖在他的裤管上，他感觉到裤子上有点湿濡濡的，难道是翁俪虹的眼泪吗？

“龙儿，不管你怎么看干妈都好，千万不要再动手打他了，求你了。”“不要再打了，干妈求求你了，你再打下去他就要死了，到时候你就成杀人犯了，会受到法律的制裁的。”翁俪虹语重心长的哀求着他。

“我要被制裁？章小前这种人就是社会的渣滓，他才应该受到法律的制裁的。”看到翁俪虹如此狼狈的跪在自己的脚下，文龙的心稍稍软了些，只是嘴里还是很不服气她说的话。

“龙儿，不管他做了什么坏事，你杀人的话就要被抓起来的啊，坏人做坏事的话，老天爷会惩罚他的。”

“呵呵，什么狗屁老天爷在哪里，他什么时候露面过，卿姨燕儿姐郁佳她们受人欺负的时候他在哪里？”文龙忍不住出言讥讽翁俪虹。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第590章 翁俪虹（31）
────────────────────────────────────────

“龙儿，干妈不管别人到底如何，但是你要是出了点什么事情，让干妈该怎么办呢？”翁俪虹的声音极为凄凉，听上去很是苦涩。

“龙儿，干妈好怕啊，干妈已经失去你吕叔叔了，干妈不想再失去你啊，你听干妈的话好吗，为干妈考虑考虑下，好吗？”翁俪虹跪在地上抱着文龙的小腿哀求着，她的膝盖处的丝裤都磨脏了，白色羊绒外套上沾着他靴子带起的灰尘，平日里很爱干净的翁俪虹此刻全然不顾自己的仪容整洁，这是为什么呢？

虽然翁俪虹的话让文龙很不服气，但是不可否认她所说的句句都很真切实在，她对他的重视和疼爱绝不可能是假装的，他现在出手教训章小前是毫无问题的，但是由此引发的一系列后果应该如何应对呢，他可以我行我素的想干什么就干什么，可是翁俪虹也能像他这般潇洒吗？

就算他不顾及翁俪虹可能被牵连到的伤害，如果他有什么三长两短的话，那时候翁俪虹应该怎么办呢？

吕军已经出事罹难了，翁老年事已高，只剩下四五岁的吕小天和未成年的吕青青，让刚刚找到他做依靠的翁俪虹怎么活下去呢？

冷酷的事实摆在眼前，文龙不敢再想下去了，况且刚才他们的打斗声好像已经有人听见，远远的有几个人头在那边晃动着，他先前还剩余的一点怨气此刻也烟消云散，心里却更为怜惜翁俪虹，赶紧俯身把她给抱了起来，看着她苍白的脸色和弄脏的衣服裤子，他心疼不已，忙用手帮她拍打衣服上的灰尘。

“干妈，对不起，我实在太冲动了，我不是故意要伤害你的。”

听了文龙的话，翁俪虹的脸色稍稍好了些，但她并没有多跟他说什么，只是撩了撩凌乱的长发，用手把头发拢到后头打了个简单的发髻，用一种很冷静的语气说：“现在来不及说这个了，你先得把他送到医院去，不要让人看到你把他打伤的，其他的事情我来应付。”翁俪虹此刻的沉着很出乎他的意料之外，她这时候的样子并不像昨晚那个听到元方的情报而悲痛欲绝，差点神志迷乱的家庭主妇。

一夜之间变得这么有主见起来了？

但文龙只是点了点头说：“好的干妈，对了，我出来的时候孟岚还在你店里，不知道她会不会下来找章小前。”

“孟岚还在店里？”翁俪虹听了他的话，眉毛很好看的皱了皱，有些疑惑的说，“前面就是她打电话说包包拉在店里了，让我送到停车场给她的啊，怎么……”说到这里，他们俩相对一眼，心中已经了然，这肯定是孟岚故意打电话把翁俪虹引到车库里，给章小前制造机会接近翁俪虹，也只有这么熟悉的女伴才可以把警惕性很高的翁俪虹给骗出来，可是孟岚居然为了满足自己的儿子的淫欲和报复欲望，不惜给自己的闺蜜设陷阱让她掉进去，这也太无耻了点吧，难道章小前对她来说如此重要，还是她已经完全被章小前所掌控了？

“这样子好了，我自个把包包送回去，装作什么事情都没发生一样，先把孟岚那边稳住，你从医院回来后，我们再商议下一步怎么办。”翁俪虹很果断的分配好任务，她从车上找回孟岚的包包，又补充说道：“你开我的车去吧，不过要小心别给人拍到了。”

“不用了，这小子的车不就在这里吗，我直接开他的车送他去，然后自己打车回来，什么痕迹都不会留下的。”文龙指了指章小前的那辆兰博基尼。

翁俪虹点了点头，转身向电梯走去，尽管她身上的衣裤在刚才弄脏了不少，但她那双修长美腿迈出的步伐还是那么的优雅，不知怎么回事，文龙突然觉得她高跟鞋踩在地板上的声响中带着一股坚定之意，那是他昨天在翁俪虹身上没有看到过的。

回过头来，文龙把已经不省人事的章小前抓起来，扔在兰博基尼的副驾驶座位上，他翻了翻车上的储物格，找到一个墨绿色带Gucci标志的手包，里面放了钱夹手机之类，他无暇多看几眼，拿起那把标着黄色公牛的车钥匙，关门上车，落位启动，发动机的轰鸣声并不是很强劲，他轻点油门，驱车上路。

出了车库，驱车上了市区的高速，他拨片换挡，逐渐将速度提升了上去，这头土黄色的公牛开始发出它应有的怒吼，毕竟是在市区内，他不敢体验200以上的时速，只是控制在160-180左右，兰博基尼飞速穿梭在车流中，可以感受到周边车主羡慕嫉妒的目光。

对于男人来说，车子就跟女人一样，不仅要满足出行和性的需要，还得能够带得出去，让别人嫉妒你的拥有，才足够满足那点虚荣心，所以好车配美人不是一句玩笑话而已，对于掌握了巨额财富的男人来说，比如说章志和父子这样，美女对他们只是跟车子差不多的玩物而已，他们想要占有谁就会凭借着自己的财势去买、去骗、去抢、去夺、去强奸，全然不顾他人的生活是否会因此改变。

可是光有财富并不足以保证他们的淫欲与安全，这世间还有一种东西可以无视财富，那就是无处不在的暴力，无论是手无缚鸡之力的书生还是力拔千钧的猛士，人在被逼到了绝境的时候必然会使用暴力来维护自己，或者使用暴力去报复他人，而暴力是防不胜防的，所谓“三军可夺帅也，匹夫不可多志也”，再普通的一个人，他在受到侮辱的时候爆发的力量都是不可小视的，就像现在躺在侧坐上呻吟着的章小前，平时他再怎么强横霸道为所欲为，碰到文龙只能吃瘪。

胡思乱想间，土黄色公牛已经驶入了医大附院的停车场，在附近他能找到的医院只有这家了，停好兰博基尼后，文龙把章小前抗在肩膀上，送进了急诊通道。

医大附院的医师护士的确很专业，看到章小前的伤况之后，立马将他放在推车上送进抢救室，一个值班的女医生简单的问了下情况，文龙就用路上编好的故事告诉她，说在路上看到两群社会青年在斗殴，这个伤者被遗留在路边，自己看不过去就将他送到医院来，女医生并没有怀疑他的描述，还很赞赏他的义举。

文龙看章小前躺在推车上从急救室出来，身上已经换上了淡蓝色的病号服，知道他已经脱离危险了，他找了个机会把牛头车钥匙扔在他的被子里，心想这种治安案件等会肯定会有警察过来盘问的，此地不是久留之处，看医生忙碌着没人注意到他，瞄准时机找个机会溜了出去。

他打车回到香格瑞拉酒店，翁俪虹已经在房间里等他了，她坐在客厅的沙发上。

“龙儿，怎么样了？”翁俪虹看见他回来，立刻紧张的问道，她倒不是在乎章小前的生死，而是在乎文龙的安全。

“没事的，死不了！”文龙无所谓的说道，“这个混蛋今天就是处心积虑来找你寻衅报复的，孟岚也不是个好东西！从今天开始，你必须听我的话，离孟岚远一点，离那几个不是好人的所谓闺蜜远一点！否则，我就会惩罚你！”

“真的吗，龙儿，从今往后我听你的话，你就肯原谅干妈吗？老公，我从今往后都听你的，只听你的！”翁俪虹听了他的话，一下子整个人就精神了起来，她忽的直起了身子，就那样双膝跪在沙发上，翁俪虹早上那件白色羊绒针织外套已经脱掉了，此刻只穿着里面月白色的圆领打底衫，黑色文胸束缚起来的丰满双乳隐约可见，她一头金黄色的长卷发披散在肩头，两只手放在自己的膝盖上，看着他的眼神就像一个等待糖果的小女孩。

原来她和孟岚等人确实关系不错，只是没想到这次孟岚居然伙同儿子章小前一起羞辱报复她，说到底就是趁着吕军出事罹难，翁老老迈不堪，欺负她这个寡妇，最主要是章小前那个小混蛋早就对她的美色虎视眈眈垂涎三尺，只是以前忌惮翁老和吕军的势力，只能望洋兴叹，而不敢轻举妄动罢了。

这次彻底看透了孟岚的丑恶嘴脸，含泪说完这些，翁俪虹好像耗尽了全身精力般斜斜靠在文龙的肩上，他用一只手揽着翁俪虹的香肩，轻轻拍着翁俪虹的背部抚慰她，翁俪虹颤抖的身子渐渐平息了下来，但他的胸前已经被她的泪水给浸湿了一大块，她的右手紧紧的抓住他的左手，两只手心五指相扣，好像生怕他会走开似的，两人就这样静静的坐了一会儿。

文龙看着翁俪虹往日娇艳媚人的大眼哭得又红又肿，就像两只大桃子一般，又是心疼又是怜惜，忙伸手帮她擦拭脸上的泪痕，尽他所能的用最温柔的语气安慰她。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第591章 翁俪虹（32）
────────────────────────────────────────

“老公，人家能说的都说出来了，你告诉人家现在应该怎么办？”翁俪虹伏在他的膝盖上，他感觉有两坨弹性十足的肉球挤压着他的大腿，她看着他的眼神里充满了不安，好像一个馋嘴的小孩偷吃的时候被大人发现一样。

文龙轻轻的扶起翁俪虹的身子，让这个极具诱惑的肉体和自己保持一定距离，他的双目发出锐利的目光，让翁俪虹不敢移开视线，他以很严肃的语气说道。

“首先，你必须断绝与孟岚以及她一家子的任何关系，你能做得到吗？”

“没问题，我做得到的。”文龙充满霸气的口吻让翁俪虹无法抵抗，她很直截了当的点了点头表示答应。

“其次，我这次把章小前给打得很惨，估计章志和章志刚绝不会善罢甘休，我们得防备他们可能的报复。”文龙皱了皱眉头。

“嗯，章志和心胸很狭隘的，是个睚眦必报的小人，龙儿你一定要小心他啊。”翁俪虹很担心的说，她的身子还是倚靠在他的膝盖上，下巴正好点着他的大腿，从这身体语言上看她对他越来越依赖了。

文龙对她的话表示肯定，然后翁俪虹好像想起了什么似的，又补充说道：“还有，那个孟岚，也就是章小前的妈妈，她平时对儿子很是宠溺，什么事情都顺从着他，这次你把她的宝贝儿子打得很惨，她是绝不会善罢甘休的。”

“对了，干妈，你早上回去后，孟岚的神态有什么可疑的。”文龙突然想起早上的事情，他送章小前去医院的同时，翁俪虹也和孟岚再次碰头了，不知道她当时的反应如何。

“后来，我走进店里的时候，孟岚看到我很吃了一惊的样子，但是我装作什么事情都没发生过，只说自己下电梯后没找到她，然后店员打电话告诉我，我才知道你已经回到店里了，所以就折回来找你了。”

“不知道她有没有相信我说的，反正她很快便装作不知情的样子，顺着我的话茬往下溜，若无其事的跟我闲聊起来，好像前面章小前要她做的事情根本不存在一般，要不是我早就知道了内情，还真会被她的表面功夫给迷惑过去。”

“我们聊了一阵子，她好像接到一个电话，神色顿时变得极为难看，连她脸上涂的昂贵的化妆品都遮掩不住，她接完电话也没说什么，就那样站起身很快就走了，临走前还狠狠的瞪了我一眼。”翁俪虹便说着边把她的臻首倚靠在文龙的大腿上，好像他的身体可以给她带来很多安全感。

“这个女人真是很会表演，而且别看她表面上很有风度的样子，实际上心眼很是毒辣，据说她成名发达了之后，对以前跟她有过露水关系的人毫不留情，花了很大力气在媒体上营造自己的形象，我跟她虽然也算挺熟了，但从来都看不透她的内心，龙儿你可千万别上她的当啊。”

“这个你放心，我对她早有了解，不会掉以轻心的。”文龙口中安慰着翁俪虹，想起了一件事情，连忙问道。

“干妈，你店里是不是装了个视频监控系统，摄像头是安装在试衣间的。”

“嗯，你早上看到了吗？”翁俪虹这回没有太多犹豫就回答了，她应该从他的口气中知道他掌握了不少东西，这个时候不承认是没有意义的，所以并没有做过多的考虑就承认了。

“是的，我本来不想问你这个事，可是现在我要向你确认一下，这个视频监控系统有录制的功能吗？”

“好像是有的，当时安装这个系统的那个公司说过，视频都会刻录保存在硬盘里，等三个月后系统会自动删除，他们还特意给配了个超级大的硬盘呢。”文龙顿时有了主意，但并没有当场直接告诉翁俪虹，只是简单的安慰了下她，然后就让她回房间去休息了。

翁俪虹今天遭遇了很多事情，再加上刚才情绪上的大起大落，的确也感觉疲乏了，她也没有多问其他的，很温顺的回到自己的卧室，而他却悄悄的走出了屋外，从身上拿出一张纸片，开始拨打上面的电话号码。

日过中午，帝都医大附院住院部的十楼却不如往常般拥挤热闹，不少病人家属经过时好奇地朝里探探头，马上就会被通道口站定的两个戴大檐帽的制服公安给斥退，如果他们之中有人眼神好点的话，可以看到俩个公安的黑蓝制服手臂上的徽章里写着“802”这三个数字，很显然这层病房已经被警察给控制封锁住了。

至于为何封锁整个楼层，传出来的流言版本有好多个。

有人说，昨天有一个毒贩在搜捕行动中开枪拒捕，然后身受重伤被送进附院抢救，目前作为重要证人从而被警方严密保护起来；有人说，去年在南方连续作案的爆头抢劫犯又出现了，但是这次他没有爆成别人的头，却被神勇的警方给打伤送到附院，所以封锁楼层严密看住他；还有人说，其实是一伙富二代开着跑车在街头飙车，结果弄出了连环车祸，还有人断胳膊断腿的，现在正在里面等着做手术。

不过这三种说法中，最后一种赞同的人更多些，因为有不少人都声称看到一辆豪华的大奔昨晚开到了住院部门口，一个穿着时尚性感，戴着大墨镜的苗条美女走进了这个楼层，好像是来探望病人的。

一谈起这个话题，病人和家属们都很是愤慨，个个都在骂医院和这个世道，有钱人占尽了所有的好处，他们想怎么样就怎么样，要看病就可以随便就包下一整层病房，还可以让人民警察来给他看门护院，普通老百姓却一个病床都难求，要是不想被医托剥削的话，就只能在走廊过道支个床架，时不时还要笑脸迎接医生护士们的白眼。

两个穿着白大褂的医生走了过来，躺在过道里的病人们纷纷闭上了嘴，待他们的脚步声远去才恢复了交谈，没有人注意到那个稍矮一点的女医生走过时残留着一阵浓郁的香水味，虽然她身上套着宽大的白大褂，但还是可以看出里面凹凸有致的曼妙身材，特别有心的人还会注意到白大褂下那双黑色漆皮尖头高跟鞋，鞋跟又细又长足足有10厘米高，跟一般医生工作时所穿的平底鞋和坡跟鞋大相径庭，白大褂后摆的分叉偶尔被风带着飘起的话，可以看到里面那两双修长匀称的美腿，美腿上裹着淡黑色的无骨丝袜，双腿迈动间带起一阵阵香风，却是这座白色巨塔中难得一见的风景。

这个穿着高跟鞋的女医生已经挺高了，但是与她齐肩走着的男医生却足足高了她一个头，他的肩膀很宽很收拾，长长的白大褂披在他匀称的身上特别有型，他的背部挺得笔直，走路的姿势很有军人的风范，两人手中都拿着个文件夹，很快便走到了被封锁起来的那个楼层。

值勤的警察伸手拦住了他们俩，开始检查他们的证件，男医生胸牌上的名字是“龙文”，职务上标着的是副教授，他伸手解开一直戴着的白口罩，露出一张棱角分明的俊脸，看起来很年轻，双目炯炯有神，一个稍胖点的警察拿着胸牌上的照片对着眼前这张脸看了好几遍，在确认他跟照片上是同一个人后，带着些许怀疑问道：“副教授，今天值班的不是林主任吗？怎么变成你过来了。”

“是这样的，林主任前面午餐的时候接到一个电话，说他家小孩子忘记带钥匙被锁在家门外，他爱人这段时间又出国去澳洲了，家里没有人可以照顾孩子，所以林主任就叫我代他这一班，等他事情处理完，回来后还是他值班的。”男医生不慌不忙的回答，他的声音有着超越年轻外表的沉着稳重，听在人耳里有一种让人信服的魅力。

胖警察将信将疑的把胸牌递过去还给男医生，男医生正要举步走进去的时候，旁边那个比较瘦一点的警察突然开口了。

“等一下，别走，你带来的这个女的证件呢？”男医生旁边的那个女医生一直没有说话，她栗红色的齐肩卷发在脑后绑了个短马尾，白色大口罩上方一双明媚灵动的大眼睛里闪过几丝慌乱的情绪，如果两个警察凑近看的话，不难看出她细细的眉梢经过精心的打理，眼角还残留着蓝色眼影的痕迹。

不过这两个警察并没有如此好的眼力，而女医生的同伴很快就做出了反应，他立马打着哈哈说道：“两位大哥别吓着美女姐姐了，这位小妹妹是本校研二的实习生，名字叫方施姐，刚过来跟我没两天，她的胸牌还没做好，今天我是带她来熟悉下临床环境的。”“施姐，两位大哥只是跟你开个玩笑，你跟他们说说你的专业和学校。”他边拍了拍女同伴的肩膀，边用极为和蔼温柔的口气对她说。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第592章 文龙和施姝瑾
────────────────────────────────────────

女医生的双目迎上他眼中传来的鼓励，好像给他这一拍，胆子壮大了不少，她也开口说道。

“对不起，两位警察大哥，施姐今天刚来实习报道，很多地方不懂的，还请两位多多包涵。”她的声音倒很是清脆可人，听起来的确年纪很轻的样子，她边说着边用双手抓住胖警察的一只手掌摇动着。

这个胖警察感觉自己的手掌被一双柔软有肉的纤手抓在，年轻女人富有弹性的肌肤触感让他心头痒痒的，忍不住就出来打圆场了，他给身边的瘦警察使了个眼色，好像他在两人之间的地位比较高，瘦警察立刻不吱声的站到了一旁。

胖警察把脸上的肥肉都挤到一块，才挤出个笑脸道：“没关系，小施姐是吧，有龙教授带你肯定没问题，哥哥们刚才只是考考你的胆量，不要怕。”“对了，施姐，下午你还有课要上，赶紧跟我做检查去吧。”男医生看胖警察半天也没有松手的意思，赶紧出言道。

“谢谢两位大哥，那施姐先去工作了啊。”女医生恰到好处的出言告辞，胖警察还恋恋不舍的多捏了下女医生的小手，才松开让她走了进去。

两人直至转过了一个拐角，确认俩警察的视线及不到后，女医生赶紧拿刚才被胖警察抓过的手往白大褂上擦了又擦，嘴里还不住抱怨着，这回她的声音变得没有先前那么清脆了，倒是很有成熟女人的韵味。

“哎呀，这个胖子真他妈色啊，手里汗又多，抓着人家的手一直摸个没完，真是有够烦人的。”

“施姐，还真看不出，你居然可以像个小姑娘般说话，真是让我大开眼界啊。”文龙有些戏谑的看着施姝瑾的举动，不得不说，戴上口罩把卷发绑成马尾的她，还真的让人无法确定真实年龄，尤其是那一副妙龄少女的口吻，实在逼真。

“哼，你不知道的东西还多着呢，姐姐身上还有很多妙处等着你探索。”施姝瑾妩媚的大眼在白口罩上方灵活转动着。

“哦，什么妙处，比如说这个吗？”文龙嘴上开着玩笑，一只手却从她白大褂的分叉中滑入，很准确的就握住那两瓣柔滑丰腴的臀肉，虽然隔着一层黑丝裤袜，但仍然能感觉那大白屁股的弹性十足，施姝瑾的肥臀手感还是一如既往的好。

“讨厌，不要乱摸人家那里好不好。”施姝瑾嘴里佯怒说着，两只大屁股却反其道的向他的手上凑，还试图用那两瓣丰腴美臀夹住他在她胯下肆虐的大手。

“好好的，干嘛给人家乱起名字，还叫什么‘施姐’，真是有够幼齿的。”“哟，你大名叫施姝瑾，我给你取个假名叫方施姐，不是很协调吗，而且‘施姐’、‘施姐’叫起来多青春啊，女人还不喜欢自己青春点吗？”文龙继续打趣着她，手里却毫不松懈，已经迈过一条光滑的真丝内裤，触及她胯下的那条已经溪水泉泉的沟壑了。

“好啦好啦，你都是有道理，爱怎么叫就怎么叫吧，我的小爷。”施姝瑾白了他一眼，两条匀称笔直的大腿却用力一夹，把他的大手锁在了里面。

此时他们两个已经走到此行的目的地，文龙看她双眼里水汪汪的，好像已经动情了的样子，连忙伸手捏了捏她的鼻子，让她暂时清醒一些，同时趁机从她的胯下拔出手来说：“已经到了，这里不合适，我们先办正事要紧。”施姝瑾很配合的松开了她的大腿，他们两个的视线不约而同的投射到面前这扇墨绿色的门上，厚重的实木门上嵌着镀金的1008的号码牌，下方的白色病号卡上写着“VIP：章小前”几个大字，他们相对一眼，知道找对地方了，文龙轻轻的伸手推开房门，房门并没有上锁，应手而开。

进去后没有看到预想中的病床和病人，入门是一个40多平方的小客厅，放着沙发茶几和液晶电视，靠墙摆着一张办公桌和一个医疗器械柜，有两个穿着粉红色护士服的美女姐姐正蹲在地上收拾着杂物，她们俩背对着门口忙碌着，并没有发现他们已经走进来了。

其中一个短发的女护士说：“真没见过这么讨厌的病人，动不动就叫人过来干这干那，给他端茶递水、添衣加被的，又不是俩胳膊都动弹不得，鸡皮蒜毛的事都爱使唤别人，好像把护士当成他家佣人一样。”

“嗯，昨天刚进病房的时候我还挺高兴的，以为这回有机会接近个高帅富了，没想到早上跟你来一看，这个少爷可真是极品中的极品了。”旁边一个扎马尾辫的女护士应声道。

“我给他伤口换药的时候，他就直接伸手来摸我的大腿，嘴里还不干不净的，好像把人家当作小姐一般，真不知道你昨天一个晚上值班是怎么熬过来的，他没有对你怎么样吧？”

“昨天晚上还好，他那个美女妈妈来照顾他了，我就在护士站值班打瞌睡，一晚上都没有叫我进去，乐得清闲。”短发女护士应道。

“不过他妈妈可真年轻啊，又漂亮又有气质，只是老戴个大墨镜，不肯让人看她的脸蛋，我总觉得好像在什么地方见过一样。”

“像他们这种爆有钱的人家，肯定娶得都是什么大歌星名演员之类的，你看着眼熟也很正常啊，说不定等这个爷出院的时候，你还可以找她要个签名什么的。”马尾辫女护士笑道。

“不开玩笑，我现在还真是盼着这个少爷早点出院，不然我们肯定会被折腾得发疯的。”待短发女护士说完，文龙在他们后面轻轻的咳了一声，两人很快转过身来，他赶紧用手比了个手势，让她们不要讲话。

俩护士看到他们的衣着和他身上的胸牌，都露出了尊敬的神情，很拘谨的站在原地等他吩咐，文龙正了正脸色，轻声说道：“我是龙副教授，林主任下午有事，我暂时代他值班一下。”俩护士并没有多问什么，像这种临时代班的事情在医院里很常见。

“病人的情况怎么样了，你先说说看。”文龙指了指那个短发的女护士，她看起来年纪比较大，说话态度也更成熟些。

“病人入院后，经多项检查可知，其浑身多处受外力冲击造成组织损伤，脑震荡，此外还有双手关节脱位，双腿膝关节损伤，踝关节脱位，肾脏受重力冲撞破裂，有内出血现象，入院时有短暂呼吸心跳骤停，后经抢救恢复正常呼吸。”

“由于病人存在内出血现象，昨天晚上已经对其进行了手术，林主任亲手做的手术很成功，病人现在已经停止出血，但由于外伤尚未痊愈，加上术后需要调整，目前只能躺床上休息。”短发女护士不紧不慢的说出来，可以看出她对工作业务十分贤淑。

“早晨测量了病人的体征，病人舒张压为6。0-12。0kPa，脉压为4。0-5。0kPa，心率为55-80次/分，都在正常范围内。”马尾辫女护士在一旁补充道。

“很好，我现在去看看病人的情况，昨天值夜班的辛苦了，可以先去休息一下，这里留一个人就行了。”说着文龙指了指那个马尾辫女护士，短发女护士很满意他的安排，她跟同伴打了个招呼就走了。

“你去护士站坐坐吧，我这边还有个实习生，暂时不会叫到你，你注意不要让其他人过来打扰我的教学活动。”马尾辫女护士连忙点头，然后迈着轻快的脚步走了出去，看上去她巴不得自己不用在这里守着病人。

待病房的门完全关上，文龙从里面将其反锁好，两个人踮着脚步悄悄凑到通往里间的门前，这扇门的最上方有个透明的观察窗，以他的身高刚好能够得着，施姝瑾就没办法看到了，他让她先去去注意门口的情况，她有些生气的抓了他腰部一把走开了。

透过玻璃窗，病房的里间一览无遗，大约60平方大小的一个房间，靠墙摆着各种医疗器械，有心电图仪、脑电波仪、呼吸机等等，靠近门口这边摆了一张很大的病床，洁白的被褥下躺着一个熟悉的人，章小前脸色苍白，一头黄发乱糟糟的靠在枕头上，他的双脚被高高的吊在床尾，腿上打着厚厚的石膏。

病床的旁边还有一张稍小点的床，床上的被褥有些凌乱，像有人昨夜在这上面睡过的痕迹，一件黑白格纹的粗花呢长外套很随意的扔在床边，而这件衣服的女主人，孟岚身上只穿着件桃红色鸡心领的针织衫，正坐在小床边沿上，手里边削着一个苹果，边跟病床上的儿子说话，虽然隔着一扇门，但是门并没有关严实，所以里面两人交谈的声音还是很清晰的传入他的耳中。

“妈，你跟叔叔讲了没有啊，他有没有派人把那个疯狗给抓起来啊？”章小前的口气透露着不耐烦，也许是手术后身体较虚弱，他讲话的气力小了很多，如果换在平时估计已经破口大骂了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第593章 孟岚（1）
────────────────────────────────────────

“小前，你别激动，小心伤口呢。”孟岚那标志性的女中音依旧动听，语气里很明显听出她对儿子的关心和疼爱。

“妈妈昨天过来路上就给你叔叔挂了电话，可是一直都没人接听的样子，我觉得很奇怪，就打了个电话到他办公室，他的秘书接了电话告诉我，这些天国会里有个重要的会议召开，你叔叔前两天已经在忙着会议的事情，因为这个会议内容高度机密，所以现在谁都无法联络的上他，我只好跟简单的讲了下你的情况，让他先派几个警察来做好保卫，免得那个疯狗再过来伤人。”

“什么啊，那就白白等着那疯狗跑了吗？你不是知道他就是那个贱货的干儿子吗，先把贱货抓起来再说啊。”章小前越说越激动，好像触到身上的伤处，开始“哎呦”“哎呦”的喊疼，孟岚连忙放下手里的苹果，伸手抚摸着他的脸蛋和胸口，嘴里“心肝宝贝”的叫个不停，才渐渐让章小前平息下来。

“乖小前，千万别生气，这个时候你先养好身体，那边的事情你不用担心，等过几天你叔叔回来了再找他商议，就凭那个贱货和疯狗能跑得到哪儿去，我们要弄她还不跟捏死头蚂蚁一般容易。”孟岚的话里充满了恶意，她咬牙切齿的样子让精致的脸蛋有些变形，让人很难将这副模样与那个高贵大气的歌唱家联系到一起。

章小前很听话的点了点头，在孟岚的安抚下渐渐合上了眼皮，他似睡非睡间还嘟囔了句，问道：“妈，我的事情爸爸知道了吗，他怎么没有来看我。”

章小前的话好像让孟岚有些难以作答，她有些犹豫了下答道：“你爸爸上周不是到海南去会一些老朋友了吗，他最近在四海市忙着扫黑，好像还要忙一件什么大项目，你知道他工作上和生意上的事情不会跟家里人讲的，我给他拨了电话，他也没有接。”章小前并没有继续回答，他好像已经睡着了一样，孟岚也没有再说什么，只是轻轻的帮儿子盖好被子，坐在床沿呆呆的看着章小前的脸庞，脸上挂着难以言表的神情，目光里充满了爱意，却还带着几丝幽怨。

文龙看时机差不多了，轻轻的敲了敲门，然后径直开门走了进去，孟岚连忙站起身来迎接他，看到他的白大褂她露出善意的神情，但还是带着些迟疑问道：“你是？林主任怎么没有来呢？”

“林主任临时有事，叫我代班一下。”文龙轻轻朝她摆了摆手，示意她不要说话，然后走到病床前，装模作样的看了看章小前的情况。

医大附院的水平果然是顶尖的，章小前身体外表恢复得还不错，但是文龙给他造成的内伤不是一时半会可以治愈，他现在浑身乏力、烦躁、口渴、易困都是肾脏受损的表征，所以文龙在用听诊器按着他的胸口的时候，他依然沉睡不醒。

看他松开章小前的脉搏转身，孟岚立马迎上来轻声问道：“医生，我儿子的情况怎么样？”

文龙看得出她眼中的急切，却没有立即作答，只是做了个手势，让她跟他来到外面的客厅，孟岚很听话的走了出来，他把里间的门关好，然后转过身来对她说：“孟女士，病人的情况比较稳定，不过我还有些资料需要你过目，这个关系到他后续的治疗，很重要的。”孟岚闻言很认真的点了点头，文龙拿出先前放在一张办公桌上的文件夹，从里面取出一个苹果IPAD，孟岚可能头次见到医生摆弄这个，有些好奇的凑过头来看，他点开了一个视频播放起来。

这个视频是720P的格式，画面的清晰度挺高的，把不大的试衣间内的春光展露无遗，一具年轻却很有活力的男子的身体与一个正处于巅峰的成熟女体正缠绕在一块，随着他们不停的变换着各种姿态交媾，有好几次可以很清楚的看到孟岚那张全国人民都很熟悉的脸蛋，以及脸上充满情欲正处于兴奋状态的神情，甚至她小腹下方那撮耻毛都纤毫可见，更令人震惊的是，视频最后男子把自己的精液射入孟岚的小嘴，当他转过身来露在镜头内的脸蛋却极为年轻，居然是个尚未成年的男孩子。

“你……你是谁，你怎么会有这个东西，快关掉。”孟岚没看一半就已经浑身剧颤，一根涂着桃红色指甲油的白嫩食指直指他的面部，口气却依然颐气指使。

“呵呵，我们亲爱的孟老师，你可真是有够豪放啊，光天化日之下在公共场合做爱。”文龙避开她唑唑逼人的手指，语带讽刺的说着。

“咦，这个男孩子是谁呢，好像很面熟的样子，看起来很像是孟老师精心培养出来的优秀儿子哦。”孟岚估计怎么也没想到会在医院这个环境，在一个医生手中看到自己与儿子在试衣间内的淫乱场面，他已经将视频播放完毕，她白皙粉嫩的脸蛋却已胀得通红，冲上来要从他手中夺走IPAD，这个女人别看个子小小的，手上的劲儿倒是挺大，文龙差点没被她带了个踉跄，但是他很快便抓了回来，看她一张口要喊警卫的样子，他迅速伸手抓在她张开的双腭连接处，她红红的小嘴张得大大的，却无法并拢，更别提发声了。

“听说您经常带着儿子上电视接受专访，什么《艺术人》、《鲁豫约》估计都上烦了吧，这次改成母子乱伦性交淫戏，估计能让电视台的收视率翻好几倍吧。”文龙继续取笑着她。

但是孟岚并未就此罢休，像头母豹子般挣扎个不停，手里还胡乱的拍打抓挠着他，文龙有点火大的朝她脸上甩了一巴掌，一记清脆的声响后，孟岚那白嫩的小脸右边顿时多了个红红的五指痕迹，这一下打得她有些朦了，虽然他下手不是很疼，但养尊处优的她估计很久没被人这么打过了，她呆呆的愣了一会儿才反应过来，他这回直接掩住她的嘴，恶狠狠的警告她说：“别给我乱叫，否则我进去打你儿子。”“小心你的牙齿，你咬我一下，我让你儿子断一条腿，你自己看着办。”文龙又及时补充了一句，她正在择人欲噬活的牙齿立马停住了。

他招了招手，刚才一直在旁边站着，想要帮忙却无从着手的施姝瑾走了过来，她默不作声的帮他解下嘴上的口罩，在她的帮助下他把孟岚手朝后绑了个结结实实，这下子她没法乱挣扎、乱舞手了。

孟岚这回总算看清楚他的正面了，她脸上露出难以置信的申请，惊讶道：“咦，是你这疯狗，你还敢来这里，快放了我，不然我把你和你干妈翁俪虹全部抓起来，扔去劳教。”

文龙无视她的威胁，讥笑道：“孟老师，难道你想让全国人民，哦不，还有外国友人都在网络上看到你和你儿子合演的岛国片大片吗？”“对了，你还是总证歌舞团的一级演员，享受特殊人才津贴，何不让纳税人也见识见识你动人歌喉下的曼妙胴体，这才是人民艺术家的本色嘛。”

“你敢要挟我？你知不知道散播他人隐私是非法的，你会被公安抓起来，让你牢饭吃个饱。”孟岚虽然脸色一变，但是仍语气很强硬的回复。

“哦，是吗，看来你们真是手眼通天了。”文龙微微一笑，面不改色道。

“不过我早就考虑到这一点，已经把这段视频传到国外的朋友手里了，只要我有被捕的消息或者干脆没有消息了，他就会把视频放到各大网站论坛上，到时候情况可是控制不住了哦。”

“哈哈，你别自以为是了，现在网警很厉害的，你发的东西他们可以把你屏蔽了，还可以找到发东西的人，把你们一网打尽。”孟岚讥笑着回答。

“啧啧，好厉害哦，我好怕怕，可是我提醒孟老师你一句，国际互联网不是你国内的局域网，你们想怎么拦截就怎么拦截，那个防火墙可以对内可是无法对外，再说不管你怎么屏蔽，总会有漏网之鱼的，你是封杀不尽的。”“有一句话叫‘人言可畏’你应该懂得吧，一个人如果沾上了流言的腥味，不管她如何辩解都是无法洗白的，人们只会觉得‘无风不起浪’、‘苍蝇不叮无缝的蛋’，无论如何你在别人的眼中已经变色了。”

“你这是无稽之谈，那些小猫小狗的闹不起多大的动静的。”孟岚依然强自嘴硬。

“你想想看，要是国内著名的女歌唱家与亲生儿子乱伦性交的新闻一出现，那是多么的轰动啊，那时候就算你出来澄清也好，辟谣也好，起诉也好，小报狗仔和八卦爱好者都会在各个圈子里流传，你觉得你老公会乐意自己的老婆成为别人口里的谈资吗？对了，应该是你的前老公，堂堂的四海市副市长，长港集团董事长，而他的弟弟可是堂堂的国会议员，他们现在也都是很有身份的人了吧，走出去谈工作开大会谈生意做投资，头上顶着这么大的绿帽子，你觉得章市长会很高兴吗？”孟岚此刻脸上已经全无血色，很紧张的抿着自己的下唇，文龙可以看出她尖尖的下巴在颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第594章 孟岚（2）
────────────────────────────────────────

“你再想想看，日后你在舞台上演出，台下的观众脑子里想的不是你的音乐有多么美好，而是你华丽服装下的肉体是多少的淫荡；他们听到耳朵里的不是你的歌喉，而是你兴奋时发出的呻吟是多么的动人，你在他们的脑海里都是赤裸裸的，你身上的那个小洞人人皆知，你还有脸面继续公开演出吗？”文龙的话就像大锤一般，一句又一句的打在孟岚的心上，将她内心的护甲一块块的击碎，她已经快要支撑不住自己的身体了，只依靠他抓住她的手臂力量勉强站住。

“对了，章公子如愿缓刑释放，你心无旁骛，很快不是有一个欧洲的巡回演出吗？最后一站是音乐之都奥地利维也纳的金色大厅，那可是多少歌唱家梦寐以求的舞台啊，你觉得如果这个视频暴露出去的话，你还好意思跑到那个神圣的大厅去表演吗？”

“要知道金色大厅可是音乐者的圣殿，能到那里演一场就可以证明你在这个领域内的地位，国内目前为止到达那个高度的只有两个人，我记得上一个去那里演出的是某个湘妹子吧，你好像什么事情都落后她一步，真是可惜。”

“你想怎么样？要多少钱你说吧，把这个录像还给我。”孟岚已经彻底崩溃了，文龙的话语和逻辑一条条强大又有力，让她觉得毫无抵抗的希望，她转而只求能够掩盖事实。

“呵呵，我不需要钱，你只需要答应我两件事，我就把录像还给你。”

“两件什么事，你说说看。”孟岚的回答还是有气无力的样子，但是话语中已经有了些警惕。

“第一件事，你和你儿子从今天起，必须停止一切有可能骚扰和危害到我和我干妈翁俪虹的行为，不管是你和章小前的行动还是其他受你指使的人的行动，都一样会视为对我的威胁，那我就会将你的视频广泛传播出去。”听完文龙的话，孟岚原本无神的大眼睛里突然透射出锐利的光芒，她盯着他的双目反复看了好久，好像想要从中找到一丝破绽，但是他毫无表情的神色无懈可击，她最终皱了皱眉头，好像很无奈的说道。

“好吧，这条我答应了，只要你保守好秘密，我和前儿都不会继续纠缠你们俩，可以了吧。”

“等等，你得发个誓给我听听。”文龙继续补充道。

孟岚白皙的小脸抽搐了下，好像对他的要求有些不耐烦的说道：“我发誓，保证以后绝不骚扰你们母子俩，否则让我家破人亡、不得翻身，行了吧？”文龙并没有幼稚到相信她所说的誓言，自己心知对于这个女人来说，誓言并不是什么靠谱的承诺，他只是故意在打压她的傲气，最重要的是他手中的把柄的威慑力。

“还有，第二件事呢，你快点说？”孟岚开始催促他了。

“第二件事很简单，你得补偿我的损失。”文龙淡淡的道。

“切！”孟岚有些不屑的从鼻子里笑了一下，“我还以为你有多清高，到头来还不是要钱，你早点说不就行了吗。”

“谈钱多简单的事，你开个数目过来吧，事先提醒你一下，别以为你抓到把柄了就可以狮子大开口，靠谱点。”

“NO、NO、NO，你还没有明白我的意思。”文龙微笑的摇了摇手指。

“你什么意思？你要我赔偿的不是钱吗？”孟岚显然猜不透他的心思，有些疑惑的问道。

“我的意思很明确，你儿子之前对我俪虹干妈做了什么事情你应该清楚，所以，你作为章小前的母亲，是否应该以同等的方式补偿我呢？”

“你——”孟岚显然是没有想到文龙提出的要求是这个，她顿时惊呆住了，鲜红的小嘴张成个圆形，久久未能合上。

“你的意思是要我——和你——做那个事？小前不是还没有得逞，你就把他打倒了吗？就算是强奸也是未遂呀！”

“没错，子债母偿，未遂也是强奸，有意图有行为造成身心伤害就够了，你儿子做下的坏事，用你的肉体来赎罪，这是最公道的方式。”文龙不慌不乱的把这段话说了出来，心下还挺佩服自己的，居然能够把这么荒淫的要挟说得如此正气凛然，好像真的是在替天行道一般。

孟岚没有立刻回答他的话，只是用眼睛把他从头到脚扫视了好几遍，脸上露出一种难以言表的神情说道：“真没想到，你……可……这也太荒谬了吧！”

文龙皱了皱眉说道：“我给你1分钟考虑，如果没有回答的话我就直接走人了，不过你儿子以后出门可要小心，有什么三长两短的我可不敢保证。”

他的这番话效果很快就显出了成效，原本还在纠结中的孟岚闻言连忙抓住他双手哀求道：“别，千万不要伤害我儿子，我听你的，我愿意，你要对我怎么样都可以，求求你了……”

这个女人，别看她表面上好像很强势的样子，但是只要抓住她儿子的安危利益这一点，就可以攻破她设防严密的城寨，文龙对此已经完全了然在心，伸手抓住她尖尖的下巴，将她的脸蛋挑成45度的仰角，她没有料想到他会这么动作，却又不敢反抗，眼神慌乱的问道：“你，你要干什么，别乱来啊。”

文龙邪邪的一笑，双目锁定她的眼神不放，嘴里戏谑的说：“我要干什么你还不清楚，我们既然签订合同了，当然要亲自验验货，顺便把首笔款打给你。”

“可是……这里是医院啊，人来人往的，怎么可以做这种事。”孟岚虽然嘴上反对着，但是她的意思并没有拒绝他的行为，只是顾忌现在的场所环境。

“这里，有什么问题吗？你在那个连门都没有的试衣间里不是很放得开吗？这里比起试衣间好得太多了，两边门一关谁也进不了，路口还有两个警察把关，别提多安全了。”

“可是，我儿子还在里面，我们就隔着一堵墙，被他看到了怎么办？”

孟岚的理由虚弱无力，文龙继续向她施压。

“你要是不想让儿子知道的话，就乖乖的听从我的指示，不要闹大声音吵醒他，明白了没有？”

孟岚这回没有任何借口了，她只是微闭着眼睛点了点头，好像默默的说：“你爱怎么样就怎么样吧！”只是她裹在桃红色针织衫下的酥胸随着呼吸一起一伏，暴露出她不平静的心绪。

文龙的手沿着孟岚的下巴向上移动，经由嘴唇、鼻子、眼睛、额头，逐渐移至她棕黄色的长发上，手指经过她白嫩滑腻的脸蛋，不得不承认，她这张脸蛋保养得很好，虽然年纪跟姚姐差不多，但是皮肤的弹性和紧绷度明显高出一筹，可见优渥的生活条件和昂贵的保养品对女人容颜只有正面作用，而这些都来自于她所嫁的那个男人，所以她不惜一切代价也要保住现在拥有的地位。

她的脸蛋是瘦瘦的瓜子脸，下巴尖尖的很是小巧，几乎只有他的一个手掌大，细细眉毛修得弯弯的，长长的眼睫毛像刷子一般浓密整齐，她的鼻子不是很挺，圆润的鼻尖微翘，稍嫌有肉的鼻翼稍稍张开，涂着桃红色唇膏的小嘴虽然紧紧抿着，但是那生硬的唇形和嘴角，已经泄露了她内心的紧张和不安。

他的手指轻抚着她精致的脸蛋，手掌传出的暖意让孟岚原本紧绷的脸蛋逐渐放松，最后他的手指停留在她的红唇上揉动，她的嘴唇很是敏感，在他的几下挑动下，忍不住微张双唇，发出一声轻轻的呻吟。

“哦……啊”文龙不等她反应过来，已经将两根手指挤入了她的口中，她完全没有料到他的举动，想要闭嘴已经来不及，又怕自己的牙齿会咬到他的手指，只好努力将自己的小嘴长大，她的嘴巴的确可以称得上是樱桃小嘴，他只伸了两根手指就已经将她的口腔塞得满满的，真不知这么张小嘴是如何唱出那些动人的歌声来的。

他的手指开始在她的口腔中搅动，她的口腔热乎乎、湿濡濡的，文龙用两根手指夹住她肥厚滑腻的舌头，像揉面条般拨动着，她的情绪明显被他调动起来了，肉肉的鼻翼不停翕动着，喉咙深处吐着低微的呻吟，她口腔里不断分泌着唾液，随着他手指的进出，她的嘴角溢出一丝银色的液体，顺着下巴一直流向细细的脖颈。

他的另外一只手也没有闲着，她的桃红色针织衫已经被掀了起来，那条熟悉的黑色文胸很快被他解开，她的乳房虽然不是很大，但是形状圆滚滚的很是坚挺，白里透红的就像两只成熟桃子一般，挂在她又白又瘦的上身，乳晕很大但是颜色并不是很深，乳头挺小巧红嫩的，看来并没有被章志和父子玩弄变形，他很有技巧的玩弄挑逗着她的双乳，渐渐的她口中的呻吟声越来越大，裹在麂皮豹纹短裙里的臀部也难耐的轻微扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第595章 孟岚（3）
────────────────────────────────────────

文龙看孟岚的小脸阵阵潮红，知道她已经被自己挑动起情欲了，这个女人虽然过着养尊处优的生活，虽然和章志和是假离婚，但是离婚之后章志和对她并不是很在乎，还要应付孙颖姗和诸多情妇，而她却处于最为渴望性爱的年纪，却被经常的闲置冷放，也难怪她会忍不住与自己的儿子乱伦偷欢，自己只是稍一挑逗，她已经按捺不住了。

此刻他的下身也已高高竖起，硬硬的顶着裤裆好不难受，他伸手将她转了个身子，她双手被绑在身后，只能顺从的俯靠在办公桌上，将浑圆的美臀背对着他，他伸手撩起她的麂皮豹纹短裙，她昨天腿上穿着的黑丝袜不知为何不见了，光洁匀称的白腿就像两根火腿肠一般，虽然她的双腿不是很长，但腿型和比例都很直很好，腰身是他见过的女人中最细的，相比之下那两瓣粉白圆臀倒是挺丰腴的。

“不，不要，还有人在这里呢。”孟岚见他的动作越来越大胆，只好低声细气的恳求着他，文龙对在一旁津津有味看着的施姝瑾做了个手势，她有点不高兴的哼了一声，打开客厅的门走了出去，孟岚的身子这才放松下来，他毫不客气的继续在她的雪白胴体上继续探索。

他伸手扯掉她那条小小的桃红色丁字裤，双股间的阴唇肥厚饱满，颜色并是不很深，好像章志和父子使用的频率并不高，上面又黑又密的耻毛一直延伸到浅褐色的菊花附近，孟岚的下身毛这么多让他有些意外，这跟她平日高贵的外表挺不协调的，他用三个指头朝那个肥嫩的小穴一探，里面已经热乎乎湿漉漉的了，看来他先去对她上面那张小嘴的挑动，已经激起了下面这张小嘴的食欲。

文龙用一只手解开自己的裤裆，把已经充血膨胀的肉茎掏了出来，也没有做太多前戏工作，直接凑到那个鲜红的肉穴口，猛地一挺就插了进去。

“啊……啊……”孟岚虽然已经做好了心理准备，但是他这根阳具的粗大出乎她的意料之外，她刚要叫出声来，突然想到自己儿子章小前正在隔壁，连忙用力咬住自己的嘴唇，拼命忍住即将叫出的呻吟。

文龙只觉得自己的龟头分开娇嫩的肉唇，进入了一个很窄很紧的通道，整条肉茎还没有进入一半，孟岚已经在大口吸着冷气，嘴里不停的轻声喊着叫疼，真没想到她下面的小嘴跟她上面那张差不多，都是又小又窄的类型，而且口又特别浅，他只插入了一半就感觉自己的龟头顶到了极限了，他稍稍退出来一些，让孟岚喘一口气，然后紧接着用很快的速度继续插了进去，这一下又顶进了一点，孟岚连话都说不出来了，她只是拼命扭动着美臀，想要离他的肉茎远一些，可是她面前就是硬硬的办公桌，还能躲到哪里去呢。

“不！不……我里面不行的，你的太长了啊，怎么可以这么长啊……”孟岚轻声呻吟着，但是她底下的小穴却不听话般的向他的肉茎迎来，肉茎那异于常人的长度强烈的刺激着孟岚的小穴，她感觉自己的下体好像要被一把大刀劈开一般，伴随着文龙肉茎的不断深入，她已经停止了一切抵抗，全身神经紧绷到了极点，只是本能地将下体紧缩着，里面的肉壁发出一股股吸力，就像抽水泵一般，想要将他的肉茎吸干。

“唔、唔……啊、啊……”孟岚开始时候的呻吟都是从鼻子里轻微的哼出来，但随着文龙下身抽插速度的加快，她渐渐无法克制自己内心的情欲，开始逐渐放开身心，欢唱着自己的感受，她并没有注意到客厅原本关着的门以及打开了，施姝瑾神神秘秘的踮着脚尖走了进来，文龙朝她使了一个眼色，她会意的点点头走到了电视机旁的一个角落。

“啊！啊……你这个疯子，你要插死我了，我、我会疯掉的……”

文龙的双手圈住孟岚细细的腰身，下身加快了肉茎抽插的速度，坚硬的肉茎摩擦着温热紧密的肉壁，每一次他很用力的将粗长肉茎插入，硕大火热的龟头都会正中她的小穴深处，冲击着她穴心那截柔软的肉颈，然后每一次将肉茎拔出时，茎身上都会带出一股夹杂着白色的透明液体，随着他肉茎不断做着的活塞动作，他那两颗坚硬滚圆的睾丸不断打击在她柔软的香臀上，发出“啪啪啪啪”的声音。

“啊……轻一点啊，我快受不了啦！”即便是在这样一个尴尬的环境下，被一个强壮得可怕的大男孩抓着芊芊细腰，用一根又长又粗的肉茎操弄着自己的小穴，孟岚的呻吟声依旧是那么的好听，就跟平时她在万人拥趸的舞台上表演时的歌喉一般。

“啊、啊、啊……我要不行了，啊……”孟岚全身像打摆子般乱颤，文龙只觉得那紧窄的小穴再次缩紧，一股涌泉般的液体从小穴深处喷射出来，打在她的大腿根部和他的睾丸上，她已经被他送上了一次高潮，但是他并没有放松下体的动作，他坚硬如铁的肉茎依然保持着原有的速度和强度，在她已经一片潮湿的小穴内挺动着，孟岚何曾见识过如此威猛又持久的阳具，她只能被动着接受他狂暴的抽插，很快在十分钟内又被他弄出了两次高潮。

多次高潮过后的孟岚，已经浑身无力的趴倒在办公桌上，麂皮豹纹短裙已被撩到了胸部下方，一段又白又细的小蛮腰下，两瓣雪白圆润的美臀在他的冲击之下，已经多了两块红红的圆形痕迹，她白皙纤细的小腿上还挂着条桃红色的丁字裤，鲜红的肉穴口已经沾满了白色的粘液，几条透明的溪流沿着白白的小腿，一直流进了那双黑色绊带高跟鞋内，不知道她白嫩的小脚丫踩着自己滑碌碌的分泌物是何感受。

虽然文龙已经操了她40分钟左右，但他的肉茎依然硬的像根铁棍一般，他把肉茎稍稍退出了一点，让自己的肉茎在空气中停留了一会，看着孟岚喘息得差不多了，便继续向前一顶，重新占据了她依然流水不止的小穴，他把上身慢慢向下压了过去，宽厚的胸膛将孟岚娇小的身躯包揽在怀中，一只手轻轻的帮她捋开凌乱湿漉的长发，她抬起头侧着脸看他，一双美丽的大眼睛里都是哀求之情。

“舒服吗？小岚岚。”文龙有些邪恶的调戏着她，孟岚只是轻轻的“嗯”了一声，好像已经无力开口说话了。

“你哑巴啊，话都不会说了吗？”他的面目一下子狰狞起来，底下的大肉茎猛地向里一顶，孟岚被这突然的袭击杀个了措手不及，差点被他插得喘不过气来，她急忙用一只手抓住他的胳膊，口中连声娇吟道。

“哦……舒服，好舒服，你插得我舒服死了——啊。”孟岚的小穴不由自主的开始迎合着他的阳具，她翕张着鲜红的小嘴轻声道：“求求你，让我休息下吧，你再操下去，我连走路都动不了了。”文龙正要继续对她施加压力，这时候屋内突然响起了一阵急促的铃声，他扫视了一下四周，发现办公桌上有一个呼叫器，铃声正是从里面发出的，铃声在此刻安静的屋子内十分刺耳，他忙拿起呼叫器正要询问，章小前熟悉的声音从里面传了出来。

“喂，快来个人啊，我要撒尿了。”听他的声音还是有些迷迷糊糊的，好像还没完全睡醒的样子，只是尿憋急了想要排泄罢了。

文龙刚把呼叫器的开关给关了，这时候病房客厅的门被敲了三下，马尾辫女护士甜美的声音传了过来。

“龙教授，在吗？病人好像需要排尿。”

“我在，没事的，这里交给我们吧，小方会做好的。”文龙赶紧回答道。

“好啊，那我回去值班了。”女护士也巴不得不用伺候章小前，不疑有他的走开了。

这时他胯下的孟岚倒是急了，她被他强壮的身体压在下面，自己小穴里还插着根大肉茎，丝毫动弹不得，只能口口声声求他，让他暂时放开她，让她去照顾下儿子。

文龙转头看看旁边的器械柜，一下子有了个主意，下身加快了抽插的速度，装作什么都不知道的样子说着：“那你去呗，我也没拦着你。”

孟岚有些为难的说：“你这样子让我怎么去，你那东西动一动，人家脚就软一软，怎么可能过去？”

“这个我管不着，你儿子又不是我生的，你自己想想办法吧，不过得你做你的，我做我的，两边都不耽误。”文龙恶作剧的笑道。

孟岚左右为难，里面自己的宝贝儿子正需要她的照顾，自己小穴里又被文龙的大肉茎一下下捣着难受，她下身却像过电般爽麻麻的，心里却像火烧般急燎燎的，差点没要哭出来了。

“你还不快点想办法，你儿子就要尿床上了，就算没有尿床，憋久了对那功能可是有影响哦。”文龙继续逗着她。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第596章 孟岚（4）
────────────────────────────────────────

“求求你，你让我做什么都行，让我先过去一下吧，之后随便你怎么弄我都可以。”孟岚已经快要支撑不住了，他看效果已经差不多了，伸手把她手上绑得紧紧的口罩给解开了，然后从器械柜里取出一个白色的塑料医用尿壶塞到她手里。

“喏，拿着这个去帮你儿子吧。”

“这是什么？”孟岚开始没反应过来，她握在手里的那个白色塑料医用尿壶是长方形的，尾巴有个向上翘的开口，开口很大像一个喇叭一样，背部有一个供人拿着的提手，壶身上有刻着刻度，标准容量是1000CC。

“这怎么行啊，都多大的孩子了，怎么还能让我给他把尿。”等看清楚了手里的容器，她脸上一阵骚红，带着几分羞意道。

“行不行你自己决定吧，你连他那玩意都尝过，还装啥纯情。”文龙边说着，伸手把住她的两只大腿，一用力将其整个身子给提了起来。

“哎呀，你干啥呢。”孟岚猝然不及，嘴里叫着想要挣脱，可是他的两只手臂就像铁铸般坚硬，怎是她的力气可以推得动。

孟岚的身子很轻，估计只有80多斤吧，她就像个小女孩般被他抱在怀里，两条细细的白腿像青蛙般左右分开，露出沾满透明粘液的耻毛，以及那个鲜红娇嫩的肉穴，他的大肉茎就像一只小孩子的手臂般插在肉穴里，随着文龙走动的步伐进进出出，带动着孟岚的肉穴像鲤鱼的嘴巴一样鼓动着，不时有透明的分泌物从性器交合处溢出。

文龙维持着这个姿势向里间走去，孟岚虽然极力想挣脱他，但她又怕自己发出的声响被儿子看见，所能做出的反抗微弱无力，很快她就发现自己已经身处儿子病床尾部，一切都在他的计算之内，章小前吊着石膏的双腿高高的挂着，正好挡住了孟岚与他交合的下半身，而他已经把她上身的那件桃红色针织衫放了下来，所以就算章小前这个时候直起身来，他看到的只是上身穿着整齐，目带关切之意看着他的母亲，以及母亲背后身着白大褂，脸戴口罩只露出双眼的医生。

如果章小前的眼力很好的话，他应该会感觉到眼前的母亲有些异样，比如犹若桃花般泛红的脸蛋，时不时微张的红唇，湿漉漉的黏在额头上的刘海，还有在桃红色针织衫下有规律抖动着的坚挺酥胸，以及她脸上那股在极力压抑下刻意装出的笑容，她微皱的眉头中好像有些焦急，但这股焦急并不是因为她面前的儿子而发的。

同样令人怀疑的是，母亲背后那个穿着高高大大的男医生，他在母亲背后站立了半天都没有改变姿势，母亲的身体却很刚好的把他的下半身给挡住了，密闭的病房并没有风的痕迹，但是男医生的白大褂却在微微的抖动，空气中好像有着一股夹杂着汗臭的异味，那种味道他应该很熟悉了。

可惜章小前并不是个细心的人，并且手术后的虚弱让他一直处于似睡非睡的状态，他潜意识里感觉母亲已经到了身边，嘴里只是嘟囔着：“妈妈，我要尿尿，快憋不住了。”

文龙按了下病床边的按钮，随着机械杠杆的作用，挂着章小前双腿的挂杆逐渐上升，抬起到30度角的位置，他手里往上一提，孟岚就被他放到了床上，正好被她儿子分开的双腿夹在胯下，他依然维持着阳具抽插的动作不变，孟岚这时生怕被儿子看到自己的窘状，嘴里轻声说着：“宝贝，乖，妈妈来帮你尿尿了，不要急啊。”

她一边说着，一边温柔的解下章小前的病号裤子，把儿子的生殖器从内裤里掏了出来，她涂着桃红色指甲油的白皙纤手握住章小前那根与成人差不多大小的阴茎，很体贴的将手里的医用尿壶口对准递了上去，口中还柔柔的喊着：“嘘嘘，宝贝，可以嘘嘘了，妈妈帮你盛着呢。”

看着孟岚像只小狗儿一般，四肢着地趴在病床后方，仅靠撑着的双肘稳住身子，她上半身装扮得时尚精致像一个贵妇，但是手里却端着个医用尿壶为自己儿子把尿，下半身一丝不挂光溜溜的，翘着个雪白的圆臀迎接着他的肉茎，虽然她下面那张小嘴已经被他的肉茎抽得七扭八歪、淫水四溅，但是上身还极力维持着平衡，把手中的医用尿壶端得正正的，承载好章小前拉出来的尿液。

文龙听着章小前淅淅沥沥在他母亲的手里放尿的声音，恶作剧的下身猛的一挺，开始加快抽插的速度，孟岚敏感的身子顿时剧烈反应起来，她又不敢出声叫他停住，只好强忍着小穴里一阵阵袭来的快感，嘴里“唔唔”的轻哼着，一边祈祷着他放慢节奏，另一边盼着自己儿子尽快拉完尿，让自己摆脱这前狼后虎的困境。

可是，不知道是不是憋了很久的原因，章小前这泡尿拉得很长，文龙的抽插越来越大力，孟岚娇小的身子被顶得白肉乱颤，她的小穴又开始一阵阵的收缩痉挛，两条细细的白腿也在抖动着，还不是撞在章小前打着石膏的双腿上，她手里的尿壶渐渐开始有些摇晃，在他一次又一次的直撞花心的顶动中，章小前的小鸡鸡终于不免滑落了出来，几颗尚未滴尽的余尿飞溅在孟岚的小脸上，她忍不住“啊呀”惊叫了一声，他趁机单脚往病床上一踮，孟岚整个人都被他压在床上，他自上而下的把坚硬的肉茎向里捣着，每一下都重重的打在她极富弹性的雪臀上，将胯下的小穴撞得皮开肉绽，“噼啪噼啪”的撞击声在空间甚大的病房里特别显眼。

“妈妈，什么声音在响啊？好吵。”章小前放完尿液后，又恢复了原本昏昏欲睡的状态，浑浑噩噩中听到他们交合的声音问道。

“宝贝，没事的，医生在给你准备药物，这是拆包装的声音。”孟岚虽然身子已经接近巅峰的状态，但是口中依然很平静的为儿子解释着，这个女人真不简单。

“乖宝贝，快睡觉吧，妈妈一直陪在你身边呢。”一边说着，孟岚嘴里哼起了的摇篮曲。

“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。”

“妈妈的双手轻轻摇着你。”

“睡吧，睡吧……”孟岚的声音是那么的柔美恬静，如果你只听她的歌声，没有看到她被他阳具插得一片泥泞的下体，你肯定想不到发出这个动听歌声的女人，正在自己的儿子边上，被一个陌生男孩尽情的发泄着欲望。

也许孟岚的声音中真的带着股魔力，章小前并没有做他想，很听话的就睡着了，孟岚虽然嘴里还是低低吟唱着，但是她身体已经不由自主的向后迎合着他，雪白挺翘的美臀拼命摇晃着，浑身抖簌簌的颤栗起来，很快就在自己的儿子胯下，被一个陌生男孩送上了今天最为震撼的一次高潮，孟岚小穴里的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把他的大肉茎给夹断般，同时一道道热滚滚的液体自她小穴深处激涌而出，浇得他的胯下的大肉茎一阵难以言表的舒畅甘美，文龙只觉得自己的龟头一阵发麻，手里立马用力把她从病床上拉了下来，拔出沾满了她的白色分泌物的大肉茎，凑到她的嘴边示意她张嘴。

高潮之后的孟岚就像一滩软趴趴的白肉瘫倒在地板上，她那张精致娇艳的小脸上满是兴奋到极致后的疲惫，长长的眼睫毛趿拉着盖住了眼睛，他的大肉茎已经顶到了她的樱桃小口上，她才下意识的张开小嘴，文龙顺势插入用力捣了几下，就在她紧窄湿热的小嘴内射了，他的肉茎在射精的时候又膨胀了不少，将她原本就很小的口腔扩张到了极限，他的龟头直挺挺的探入了她喉咙深处，他甚至可以听见一股股精液从水龙头喷出似得，打在她喉咙的肉壁上的声音。

连续的喷射中，不免有几股精液滑进了孟岚的气道内，她被呛到了直咳嗽，他的大肉茎被她咳嗽产生的气流逼出了口腔，有几滴剩余的精液飞溅泛着红潮的小脸上，她的刘海和眼睫毛上都黏上了一些白色的液体，看上去十分的淫靡下流，待他喷射完毕，她再也支撑不住，整个人就像死人般向地板上滑去，文龙伸手把她抱了起来，轻轻的放在旁边那张小床上，拿起那件黑白格纹的粗花呢长外套帮她盖住身子。

文龙体贴的动作好像让孟岚有些感动，她不顾自己高潮之后的浑身疲惫，很费力的用长外套把自己半裸的身子盖住，用手背搽了搽脸上残余的精液和汗水，一脸担忧的看着病床上的章小前，生怕自己刚才放荡的场面被儿子看见，可惜章小前只是昏沉沉的睡着，嘴里还打着呼噜，完全不知自己的母亲就在自己身边被别的男人给操了，而且这个大男孩昨天还暴打了自己一顿。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第597章 施姝瑾（6）
────────────────────────────────────────

文龙整理好自己一片狼藉的下身，对刚才一直默不作声的跟在旁边的施姝瑾做了个手势，孟岚见他就头也不回的往外走了，不知道哪里借来了一股劲，翻身下床冲过来抓住他的胳膊嚷道：“你别跑啊，你还没有把视频还给我。”

“什么视频？哦，你说这个是吧。”文龙转身拿起IPAD塞到她手中，哂笑道：“喏，这个还给你了，回去好好欣赏吧。”

“你，你这是出尔反尔？”孟岚怎么也没想到他居然会不守承诺，脸色突然由白转青，原本高潮之后的慵懒之色一扫而清，像一头清醒的母狮子一般冲上来抓着他的胳膊不放，他看她张牙舞爪，露出一口白牙叫嚷着，有点怕她会发狂上来咬他，手里使劲把她的胳膊扭到了背后，让她无法动弹。

“你以为我会那么单纯吗？把视频给你的话我还有什么筹码，你觉得我会相信你随口发的誓吗？”文龙伸手轻捏着孟岚的小脸，不屑地说。

“可是，就算你拿到了那个视频也没有用的，我事先已经拷贝了数十份，储存在国外的服务器内，你就算手眼通天也伸不到那么远。”他温柔的帮她理了理凌乱的刘海，嘴里却冷冷的说着。

“不过你也别太担心，我留着视频只是为了保证我的安全，只要你不违反我们之间的协议，这些东西永远只会的保存在我的脑海里，明白了吧。”文龙站起身来，用纸巾擦拭着自己的双手，孟岚依旧呆呆的坐在地板上，她半裸的身子裹在黑白格纹的粗花呢长外套里，两条白皙细长的美腿无力的侧摆着，光溜溜的胯下那张吃饱了的肥厚小穴尚在一张一合着，旁边杂乱的耻毛上还粘着湿漉漉的分泌物，她好像无法接受他口中说出的话语一般，失神落魄的盯着他的白大褂。

文龙耸了耸肩，从施姝瑾手中接过一台黑色的SONYhandycam摄像机，看了几眼，对她比了个OK的手势，撇下孟岚在屋子里就走，在打开房门后他停了停，回过头补充了一句。

“对了，孟老师，刚才咱们激情的画面我也保留了下来，以后有机会可以跟你一起欣赏下，我相信那一天不会遥远的。”随后他就关上门走了，隐隐约约听见房间里传来孟岚的一声带着无比愤怒的尖叫。

他走到护士站，跟那个马尾辫女护士吩咐了几句，让她不要去打扰病人和家属休息，然后从先前进来的地方走了出去，当然施姝瑾还得跟那个胖警察周旋几下，身上也免不了被揩了点油，最后还留个QQ号码给他，这才得以抽身离开，他算了算时间，刚好一个小时，不多不少。

帝都医大附院的后门一如既往的谧静，这里紧靠着一个后海公园，附院这边的红砖墙上爬满了碧绿的藤萝，不是医院里呆了很久的人很少会知道这里，而且小巷尽头还是个断头路，那就更少人会从这里进出了，不过这周一的早上9点起，这条人迹罕见的小巷里，却有一辆墨绿色的丰田霸道SUV停在了红砖墙边，跟周边的环境相比起有些不够协调。

下午2点左右的时候，随着一声很刺耳的金属摩擦声，这条小巷红砖墙上一扇已经生锈的铁门被缓缓打开了，从里面闪出一男一女两个人影，这两人一路上好像很亲密的样子，手牵着手快步走到那辆霸道SUV旁边，一边说说笑笑，一边脱着身上的白大褂。

脱下身上那套白色医生制服后的他们让人眼前一亮，那个男子身材高大体格健壮，简简单单的黑色T恤和牛仔裤，穿在他身上却显得很有男子汉味道，他旁边的那个女人身上穿着件暗红色的贴身蕾丝小短裙，裙子长度仅及她大腿根部，薄薄的布料裹着她前凸后翘的身材，一双细长匀称的长腿裹着黑色丝袜，脚底蹬着一双10厘米高的黑色漆皮尖头高跟鞋。

“哎哟，戴了一上午的口罩，都快把我给闷坏了。”施姝瑾解下绑着的马尾，甩了甩那一头栗红色的顺滑齐肩卷发，去掉口罩后露出她艳丽迷人的脸蛋，刚才的一阵小跑让她呼吸有些粗重，丰满高耸的双乳在紧窄的裙子下微微颤动着。

“口罩是必须的，否则人家看到我带的女实习生这么性感，会怀疑我是不是把你给潜规则了。”文龙一边打趣着，一边把两人脱下来的白大褂扔进了SUV车后座。

“讨厌，人家才不是被你潜规则的小妞。”施姝瑾伸出她白嫩的小手捏了他的胳膊一下，她手上并没有用很大的气力，脸上也没有不悦的表情，倒是有种洋洋自得的神态。

“弟弟，你看我为你牺牲多大，又是帮你拷贝视频，又是帮你玩角色扮演，还给你当岛国片大片摄影师，你说我容易嘛我。”她嘴里娇声娇气的抱怨着，两条长长的胳膊却缠上了他的脖子，两片涂成暗红色的丰唇在他的眼前开合着，一股浓厚的成熟女人香气扑面而来。

“我当然知道，施姐。你今天辛苦了，我会好好谢谢你的。”文龙顺势揽住她稍显丰腴的腰，将那具浑身透露着欲望火焰气息的肉体纳入怀中，看着她的双目很认真的说。

“弟弟你可要说话算话，人家可是冒了很大的危险帮你哦。”施姝瑾显然被他的眼神和语气所触动了，她紧紧的包住了他的腰，那对妖媚的红唇很自觉的贴到了他的嘴上，滑腻肥厚的舌头已经开始热烈的舔着他的双唇。

文龙反口咬住施姝瑾的香舌，与她唇齿相交的深吻了几下，她吞下几口他的唾液之后，身上越发的火热滚烫起来，丰满的大腿已经有些急迫的在他的胯下磨蹭着，他感觉自己胯下的巨龙又开始抬头了，赶紧定了定心神，伸手在她的丰臀上捏了一把，同时把自己的舌头从她的嘴里取出，伸手按住她正要凑过来的红唇道。

“乖施姐，现在不是时候，我们要早点离开这里，否则可能引起不必要的麻烦，听话好吗。”施姝瑾虽然脸上还残留着欲求不满的神情，但还是很顺从的松开抱着他的双手，他们俩坐回到霸道SUV里，他坐上驾驶座，挂档放离合踩油门，挂着牛头标的车子很快就离开了这条小巷。

文龙熟练驾驶着霸道SUV朝施姝瑾家的方向驶去，出于谨慎起见，他今天行动前就没打算开翁俪虹的X1，所以让施姝瑾开辆她不常用的车子来接他，没想到她居然开了台很男性化的SUV过来，配合着她性感火辣的装扮倒是蛮有味道的。

不过不得不说，这辆SUV很对他的胃口，比起翁俪虹那辆X1来更有驾驶的趣味，高高的底盘和宽大的车身都很有力量感，车头的牛头标也不会过分显眼，招惹太多无聊人士的目光。

昨天晚上文龙在拨出电话之前，并没有料到施姝瑾会这么容易就答应了他的要求，严格来说他们在一天前还只是陌生人，只是在“俪阁”经理室里的一场艳遇让他们深入交流了下，不过这个“深入”只存在肉体意义上，对于他来说她只是一个有情趣、也很有性诱惑力的女人罢了，而在她那一边来看，他应该也是很普通、她早已习惯的一夜情床伴之一，除了他需要她为他保守试衣间监控系统的秘密之外，看不出他们之间还有更多的联系存在。

所以当施姝瑾很积极的表示要协助他的行动时，他对她反而有些不大相信了，虽然从她之前的言行来看，她私底下对孟岚比较看不对眼，甚至可以说存在着比较深的反感，但并不代表着她会公然站到他的立场上来，而且无论她对孟岚有多不爽，表面上还是要跟孟岚打成一片，这说明她至少在短时间内还得维护好跟章家的关系，但是当他们开始行动之后，她的忠实和配合都让他印象深刻，所以他在行动过程中也很注意保护她，避免让她的真实身份暴露。

不过说实话，除了施姝瑾他短时间内还真找不到其他人可以帮他，翁俪虹是他最重要的人，文龙不会让她以身试险的；田歌身份特殊又有孕在身，也不适合参与他的冒险；元方倒是个狠角色，但是他的外形过于引人注目，况且文龙并不想让他知道太多他和翁俪虹的私隐。

算来算去，知道翁家与章家的纠葛，同时又跟孟岚有私怨的施姝瑾最适合不过了，而且这个女人大胆泼辣，行事不拘小节，这些都很对他的胃口。

进入医大附院的过程并没有花太多时间，因为他早已对这里的构造和建筑了如指掌，田歌协调闺蜜刘定怡提供的医大附院建设图，已经足够让他掌握这家医院的每一个出入口和可能的逃生渠道，为了让他们的车辆避开摄像头的拍摄，他把霸道SUV停在了那条断头路的小巷内，这条小巷紧贴着后海公园，另一边就是老附院的后门，这些红砖墙建成至今都有60多年了，在医院不断扩大吞并的过程中，这些历史久远的老建筑逐渐远离了主建筑群，被当做堆置闲杂物品的储藏室使用，而其中有一套房子正是被刘定怡借用来做研究的。

刘定怡这个医学博士，主修的是基因与遗传学，而硕士就是在医大就读的，即便现在就任鸿丰集团下属的医院院长，仍然在医大附院搞实验研究。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第598章 施姝瑾（7）
────────────────────────────────────────

刘定怡为了她主持的特殊治疗实验的保密性，特意用别的名义申请了老建筑内的一套房子，在这里进行实验研究，而刘家与章家也素有嫌隙，刘鑫凯对于有机会对付章志和章志刚自然格外幸灾乐祸，支持女儿刘定怡助一臂之力。

刘定怡为了不让外界怀疑和猜测，这次特地给文龙做了一套可以真乱假的身份和胸牌，所以文龙出入附院，都是以这个所谓的“龙文”副教授的名义。

所以，今天早上，文龙和施姝瑾不费吹灰之力就从老建筑的后门进入了附院，从刘定怡的秘密实验室“借来”了两件白大褂等医生的服饰，靠着自己的胆大心细和施姝瑾的灵活机变，成功进入了章小前的病房，并且降服了孟岚，解决了章家即将到来的反击，不过回想起整个过程，他也是暗自称幸，这么多环节如果稍一出错，都会暴露他和施姝瑾的身份，以孟岚和章家的行事风格，他们的报复必定是极为猛烈的，所造成的后果将不堪设想，今天行动如此顺利只能说天助我也。

1个小时候，霸道SUV驶入了一个安保严密的高级住宅区，在施姝瑾的指引下，文龙将车子驶入地下车库，刚把车子在专属车位上停好，一具火热的肉体就挟着香气扑入怀中，施姝瑾也不顾他还坐在驾驶座上，就像头精力过剩的母豹般从副驾驶座上爬了过来。

“我的好弟弟，你可把姐姐我给渴死了。”施姝瑾那两条裹着黑丝袜的大长腿夹住他的双腿，双膝分开跪坐在真皮座椅上，两只白嫩嫩肉呼呼的纤手捧着他的脸，照着他的嘴巴就亲个没完。

文龙一边咬着她伸出的香舌，一边撩起她只及屁股的小短裙，伸手向里面一探，触手湿漉漉的，她的黑丝裤袜裆部那一圈已经都被某些液体给浸透了，他把她的裤袜褪到了膝盖位置，她很放荡的摇着两条雪白匀称的大腿，将下身凑到他的手上，他只觉得自己的手指先是触到了一撮细细的软毛，然后就碰上了一团滑腻肥厚的软肉，靠，这女人居然连内裤都不穿，感情她这一天都是光着下体跟他进进出出的。

“施姐，你怎么这么开放啊，裙子下面门户大开，要是被不怀好意的男人看到了怎么办呢？”他边说笑着，边用两根指头插入她已经渗水的小穴，她也摇动着肥臀配合他的深入，同时把自己的短裙继续拉到胸部之上，然后把手反背到胸后解开黑色蕾丝文胸的扣子，将一对白生生、圆晃晃的硕大车前灯解放在他的面前，他按了下升降按钮，把驾驶座的靠背向后放倒130度，然后双手抓着她胸前那对大白兔搓揉着。

“我有你在身边怕什么，再说，不怀好意的男人也只有一个吧，他现在已经对我使坏了，我有啥办法，爱咋办就咋办呗！”施姝瑾满不在乎的说着，伸手朝他的裆部掏去，刚才在路上行车的时候，她已经对他的小巨龙进行了长时间的骚扰，所以很轻松的就将已经竖起的大旗杆拽了出来。

“咦，怎么味道这么重啊。”施姝瑾涂着暗红色指甲油的白皙手指抓着他的大肉茎轻轻套弄着，另一只手却在鼻子前轻轻扇动，他那根阳具经过前面与孟岚的几番肉搏，虽然最终取得大胜归来，但是茎身上不免沾染了不少对方的残兵败将，龟头和茎根都黏上了不少孟岚的分泌物，霸道SUV的车厢里顿时弥漫着一股腥臊味。

“啧啧，这个孟岚真是有够骚的，看到人家的男人就想要，也不知道羞耻二字怎么写的。”施姝瑾一脸不屑的贬损着孟岚，文龙心里暗暗偷笑，你自己此刻分开双腿坐在他身上不也是很想要吗，怎么还好意思说孟岚，当然他是不会把这话说出口的。

施姝瑾虽然很想把他的大肉茎纳入她的小穴，但是要让她沾惹上孟岚的分泌物，心里头还是很不甘愿的，她从手套箱里拿了湿巾，来回擦拭了肉茎好几遍，把他的茎身清理的干干净净，还不放心的拿鼻子凑上去嗅了嗅，确认没有残留其他异味。

她从原本跪着的姿势站了起来，穿着10厘米高跟尖头鞋踩在真皮座椅上，伸手把住他的大肉茎对准她光溜溜的胯下，那具肥美白皙的丰臀猛地向下一沉，便将他那根挺立的大肉茎纳入她的小穴内，然后开始欢快的在他的双腿上摇动起来。

她的大概有一百斤重吧，但是身上该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，看上去令人映像最深刻的就是那对分量十足的雪白巨乳和又滑又圆的肥臀，她那两条雪白丰腴的大长腿左右分开，就像要把他的大肉茎榨干一样，大磨盘似得肥白圆臀开始急速旋转着，研磨着。

“弟弟，你今天可把我给熬坏了。”施姝瑾一边娇喘着一边嗔道。

“当着我的面操孟岚也就算了，你竟然还把这骚货操上了高潮，而且还不止一次，姐姐我被冷落在一旁，眼睁睁的看着孟岚那个骚货享受你的大玩意，都快把我给痒死了。”

“我亲爱的施姐，你知道我只是拿孟岚来完成我的复仇计划的，在我心里你比她重要一百倍，你看，我这不是正在帮你解痒吗？”文龙一边说着，一边扶着她那两截白生生的大长腿狠狠向上顶着，自己结实有力的小腹一次次撞击着施姝瑾丰满得有些下垂的雪白肥臀，撞得她小穴里水花乱飞。

“你就会花言巧语，我怎么这么倒霉，遇上你这个克星，明知道你在哄我，可是心里就是舍不得，就是喜欢，一离开你就开始想你了……”施姝瑾的话语越说越慢，声音越来越轻，最后几近于无声呢喃。

文龙心下有些感动，温柔的扳过她的脸颊，吻在她那魅惑红唇上，施姝瑾也尽情的配合着，他们这次的舌吻并不像之前那般，只是两只野兽在宣泄着肉欲，而增加了许多柔情蜜意，他们温热的舌头相互舔舐着，互相吞咽吸取着对方的口水，突然全身如过电般的酥麻，他们之间的舌吻已经经历过多次，但为什么这次如此与众不同呢。

夹杂着些许复杂的心情，施姝瑾很快就被他送上了情欲的巅峰，只见她杏眼迷蒙，双腮泛红，那对大白玉磨盘般的肥臀颤抖不已，紧紧包裹住大肉茎的小穴突然抽搐痉挛，如黄河决口一般轰然爆发，一股浓郁的透明液体浇得他龟头一热。

“啊啊啊……要来了！哦哦哦……弟弟你要操死姐姐了——啊！”施姝瑾酣畅淋漓的娇声呻吟着，就在霸道SUV的车厢内达到了高潮。

高潮之后的施姝瑾浑身乏力的赖在他的身上，就像一团白面被揉成泥一般，完事后的白皙脸蛋上尚残留着春潮，但是文龙上午已经在孟岚的小嘴里射过一次了，此刻胯下的肉茎依然蓬勃挺立在她的小穴内，她含情脉脉的抚摸着他的脸颊，嘴里柔声道。

“弟弟，你是不是还没到到，让姐姐歇一歇，等会再来帮你好吗？”

“没关系的，你不用为我担心，我们就这样聊聊天，说说话，好吗。”文龙轻轻抚摸着她栗红色的顺滑卷发，将她的臻首纳入臂弯中道。

“嗯，我听你的。”施姝瑾很乖巧的回答了一句，此刻的她完全没有以往那种商场女强人、阔太交际花的感觉，倒像是个情窦初开的小姑娘一般温顺可人。

“施姐，我一直没想明白，你跟孟岚之间有什么过结，为什么你一直看她不顺眼？”他一只手轻捏着她暗红色的乳头，一边装作不在意样子问道。

“我最早其实是先认识章志和的，然后才和孟岚有了来往。”施姝瑾估计早就料到他会这么问她，很爽快的就回答了。

“我自己开了个公司，专门做房屋维护和室内装潢的，在帝都里也算是数一数二的吧，这个生意免不了要跟房地产开发商搞好关系，章志和的长港集团又是我们的大客户，所以我也少不了去章志和那里活动活动，再加上他老婆又是那么有名气的女人，日子长了我们也处到了一块，章志和虽说现在不怎么在意孟岚了，但是毕竟她给生了个儿子，而且长港说到底是她老爸留下的产业，她的股份份额不小，所以有的时候她在章志和面前还是比较有分量的。”

“孟岚她在帝都里也有个小圈子，都是有一定身家和地位的阔太或者官太太，但是她这人有个毛病，就是爱摆谱摆架子，无论什么场合都要别人捧着她，所以能跟她合得来的又符合条件的女人也不多，挑来挑去最后就四个人固定了下来。”

“这四个人里，除了我早就认识孟岚之外，另外一个是武俪愔，他老公刘鑫凯也是家房产公司的老总，但是鸿丰集团的身家和地位就比章志和差很多了，我们三个先在一块玩有3年多吧，然后在1年前左右，我偶然认识你干妈翁俪虹，感觉她这个人很不错，也常带着那两个去你干妈翁俪虹店里看衣服、聊天什么的，日子久了大家都熟了，你干妈也加入了我们这个圈子。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第599章 施姝瑾（8）
────────────────────────────────────────

“在这个圈子里，无论是身家还是社会地位，自然以孟岚为马首是瞻，而我是存心要维护好和章家的关系，武俪愔是个没主见的小女人，你干妈翁俪虹虽然西方思想，不过为人很好，从来不爱抢风头露脸，孟岚在大家面前可以随意呼风唤雨，所以我们这四个人的小圈子玩得还算融洽吧。”

“孟岚总以为自己比我们三个人都高一等，再加上有事没事就爱炫耀她老公和那个浑儿子，我平日里看了真是很不爽，但是表面上还是得捧着她，直到去年年底发生的那件事，直到现在我想起来，心里头还是一股怒火没地方发泄。”施姝瑾一开口说起话来就没完没了的，好像恨不得将有关孟岚的事情一吐为快。

“去年年底发生了什么事？”文龙轻抚着她滑腻的肥臀道。

“我有一个儿子，差不多大你六岁左右吧。”她一开口说起儿子来，脸上就换了一种光彩，双目中也是熠熠生辉。

“你儿子怎么了？”施姝瑾有儿子这事倒没让文龙有多惊讶，以她这个年纪来说很正常。

“我儿子跟章家那小畜生差不多大，他们上的都是帝都国际外国语大学，而且还是同班同学呢，再加上我们两家一向走得很近，所以我儿子跟那小畜生也算比较熟，那小畜生在学校里是出了名的小霸王，不好好学习就爱惹是生非，但是他家里的权势地位都太强了，学校和老师都拿他没办法，我儿子虽然也算是他们这一阶层的一份子，但向来不喜欢跟他出去鬼混。”

“我老早就知道这小畜生的劣迹斑斑了，我儿子也跟我说过，小畜生经常在他的小伙伴面前吹嘘，他最近又玩了哪个性感美女，哪个良家人妻又被他弄到手了，这个小淫虫的行为人尽皆知，但是孟岚从来不会去管束他，或者说她根本没办法去管教他，因为和章志和离婚了，章志和又整天在南方忙，她从小把这孩子带在身边，对他百依百顺，比什么都宝贝，每当小畜生惹下事来，她都尽力去帮儿子掩盖，压根不管事情的是非曲直，当然绝大多数都是小畜生惹的祸。”

“但是我怎么也没想到，这个小畜生居然会想到对我下手，毕竟我跟他妈妈的关系那么好，他还是个小屁孩的时候我还抱过他。”施姝瑾越说越激动，那对大白兔在文龙的手里蹦蹦跳跳的。

“什么，章小前对你也下手了，你不会给他给得逞了吧？”文龙有点吃惊，看来章小前对自己母亲的闺蜜下手是早有前科了。

“去去去，那个小畜生倒是想得美，老娘才瞧不上这种二世祖。”施姝瑾好像生怕文龙误解她一般，接连啐了几口骂道。

“不过说实在的，那次我差点就上了他的圈套了，现在想起来真是好险，还好有我儿子在。”她一边说着，脸上露出了忧伤的神色，这些回忆对她来说应该并不愉快。

“那是怎么一回事，你儿子做了什么了？”文龙继续追问道。

“去年圣诞节的那一天，这小畜生突然打电话给我，说孟岚让他代打电话通知我们几个姐妹，一起出来吃饭什么的，顺便庆祝平安夜，他那天说话装得很斯文的样子，还骗我说他妈妈在开车，没办法分心打电话，我也没有多起疑心，因为平时孟岚就是很爱让别人替她做事情的，所以我就开了车出门去了。”

“那天我本来是要在家里和儿子一起吃饭的，所以在我出门前已经给儿子做好了饭菜，既然孟岚发话要出去聚会，她的邀请是没办法拒绝的，所以只好让儿子自个在家里吃了，临出门时儿子问我去哪里干嘛，我就如实的告诉了他，后来我真庆幸自己当时的决定。”施姝瑾边说着边拍了拍自己高耸的胸部，好像心有余悸似的。

“等我开车到了小畜生所说的那个酒店，一进去我就发现有些不对劲，孟岚和另外两个姐妹都没在，就小畜生一个人坐在包厢里，他笑嘻嘻的说他妈出去接电话了，让我先坐着等会儿，还很殷勤的端过来一杯茶，我也是真该死，当时觉得有点口渴，就接过茶给喝光了，结果喝完没几分钟就觉得浑身发烫，手脚软软的抬不起来。”

“这时候，那个小畜生可得意了，他上来掀开我的衣服就乱摸乱捏，我想这下坏了，这小畜生刚才给我喝的茶里肯定下了迷奸药，我想要出口呼救，但是叫出来的声音连我自己都听不清楚，这小畜生摸了我身子几下还不过瘾，觉得我已经毫无反抗能力，只能任由他宰割了，就抱起我走了出去。”

“我被他弄到了这家酒店里的一个豪华套房，这个小畜生出了名的变态，嗜好强奸迷奸轮奸，看样子他这么做已经不是第一次了，从设计、下药、开房到迷奸这一套好像很熟练的样子，进门后就把我往套房大床上一扔，然后就开始脱我的衣服，我那天外面穿了件呢子大衣，里面就只有一条贴身薄裙子和裤袜，没几下子就被他给脱光了，小畜生也脱光了衣服，挺着那根不知道搞过多少女人的东西，就要朝我下面插进来，我那时候心想这下完了，今天要被这小畜生给操了，以后怎么还有脸见人，这小畜生的嘴巴又不严实，肯定会出去吹嘘他和我的关系，我儿子要是知道了这件事会对我怎么看，我儿子以后会不会被同学朋友取笑，越想我越难过。”

“没想到小畜生的那玩意还没弄进来，套房的门就被人很用力的敲着，那个敲门声音很大很响，小畜生被吵得很不高兴，他只好从我身上爬起来，披上一件浴袍走到门口，骂骂咧咧的开门去看是谁，然后门口那边就响起了一阵打斗声，中间还夹杂着小畜生的叫骂声，几分钟后房间突然静了下来，我正担心将要有什么事情发生的时候，一张熟悉的男孩子的脸出现在我面前，竟然是我的儿子杰子。”

“我儿子看着我的眼神很是焦急，他口里很激动的喊着妈妈，问我怎么回事，我看到儿子的一边脸青肿了起来，看来应该是刚才跟小畜生搏斗的时候挂的彩，心里又是心疼又是感动，还好儿子及时出现，否则自己就要被小畜生给侮辱了，转而又想起自己现在全身赤裸裸的样子，都被儿子给看在了眼里，心里羞得要死，恨不得自己就此晕过去算了，免得应对如此尴尬的场面。”施姝瑾谈到自己儿子的时候，脸露羞涩的埋入文龙的臂弯，语气也变得十分轻柔。

“还好让我欣慰的是，儿子好像并没有过分关注我的身子，他看我好像浑身动不了的样子，连忙拿来被子帮我盖好，还去浴室接了热水过来，帮我搽脸和活动手脚，渐渐的我身上的药效过去了，勉强可以自己行动，就让儿子先出门等着，然后我穿整齐衣服后才出来，之后让儿子开着车子带我回家。”

“到家里后，我才知道自己出门的时候手机掉在家里了，儿子生怕我有要紧事情联络不上，所以拿了手机就出门打车找我，还好我告诉了他酒店的名字，所以他到的时候刚好看到小畜生把我往套房里弄，他晚了一步已经被关在门外了，他不知道我被小畜生拿药给迷住了，连忙一直打门想要唤醒我，果然小畜生被吵着了，跑过来把门给开了，他连忙跟小畜生打在了一起，我儿子在学校是篮球队的主力，身体素质还是挺好的，小畜生几下子打不过他夺路就跑，我儿子也被他打了几下，不过幸好不是很严重。”

“那次事情之后，儿子很气愤的想要报警，却给我给劝住了，我当时不想把事情闹大，一来自己在本市也算有头有脸的人物，怕流言传出去影响自己的形象，也怕儿子在学校里会有压力；二来自己也怕跟章家闹僵了，毕竟长港集团是我公司最大的客户，断了这根线的话对业绩影响很大，所以就没有去报警，只是把这个事情讲给孟岚，让她好好的管教孩子。”

“没想到，孟岚非但没有向我道歉，反而一直为小畜生辩解，说他对我并没有恶意，还让我不要随便传播她儿子的坏话。在她口里，好像受害者不是我这个她一直很要好的姐妹，而是她那个胆大包天的小畜生，回过头来她还怪我大惊小怪把他儿子给吓着了，还说我儿子太野蛮动手打她儿子，总之还是她一贯的态度，坏事都是别人引起的，或者是嫉妒她家的人传播的流言，她的儿子一贯都是好的，有什么事情都是被别人误解的，他儿子本质上是一个好孩子，她把儿子教育得很好，其他人没有资格来质问她。”施姝瑾一提起孟岚就来气，语气也开始尖锐起来。

“孟岚这种态度让我很生气，但是我也拿她没办法，因为我始终放不下顾虑，不敢跟章家撕破脸皮，所以后来她送了不少名牌化妆品，又托了几个人拐弯抹角的给我赔不是，我就收下算是不追究这事了，可是那个小畜生一直怀恨在心，老是借机找我儿子的麻烦，我也不胜其扰，今年年初就把儿子送到英国去念书了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第600章 施姝瑾（9）
────────────────────────────────────────

“整个事情就是这样了，所以我一听到你要好好治一下孟岚这贱人和小畜生，心里就像大热天吃西瓜一样爽快，看你把孟岚像个婊子一样操真是解气，而且还拍下了你弄她的视频，这以后她在我面前怎么也抬不起脸来了，看她还敢再装什么高贵，什么人民艺术家，就是贱婊子一个。”

“弟弟你真是太棒了，你就是一个真正的大英雄，我真是爱死你了。”施姝瑾说着又把小嘴凑上来一阵猛亲，那个柔腻的大屁股又开始在他的腿上磨蹭着，好像又开始想要了的样子。

文龙心想：下午轰轰烈烈的跟你搞了一次，又听你讲了这么长的一个故事，不知道俪虹在家里会不会等急了，不得已只好在嘴上安慰了下她，然后推开她滚烫性感的肉体，正色道：“施姐乖，我得先走了，出来的时间太久，我怕干妈会担心。”

施姝瑾虽然身体上恋恋不舍，但还是温柔的表示：“嗯，你记得有时间就多来陪陪我，好吗？”他点点头，摸了摸她的头发正要下车，被她一把拉住胳膊。

“你就这样走回去？”施姝瑾突然没头没脑的问了句。

“嗯，我出门打个车就行了。”文龙有些奇怪，反问道，“怎么了，有什么问题吗？”

“傻弟弟，你可以开这部车回去啊。”她伸出白嫩水灵的纤手摸着他的脸颊，嘴角带着浅浅的笑意。

“这是你的车，我开走了你怎么办？”文龙反问道。

“哈哈，姐姐我的车多得是，我平时很少开这车的。”施姝瑾好像觉得他的问话很搞笑，她笑得花枝乱颤，胸前那对大白兔也蹦蹦跳跳的。

“这辆霸道SUV是我儿子一直想要的，我准备给他回国的时候送给他做礼物，现在你需要就给你咯。”她又补充了几句，一提到儿子她的神色变得正常起来，语气里也变得很温柔。

“这样不好吧，要是你儿子回国后怎么办呢？”文龙嘴上推辞的语气并不很坚决，这辆车国内的售价在60万左右，对于他来说也不是钱的问题，对于施姝瑾来说也不是什么贵重东西，而他目前在帝都来说的确需要个代步工具，翁俪虹的X1肯定不能经常开出去，老是打的也不是个事。

“没事，我儿子回国时间还早着呢，到时候我再买辆新的给他就成了。”看施姝瑾很热诚的样子，他只好点点头接纳了这份礼物。

“好弟弟，姐姐先上去了，记得给我电话哦。”施姝瑾狠狠的搂住他的脖子，在他的嘴唇上留下一个带着香气的深深的吻印，然后便下车朝电梯走去了。

看着她凹凸有致的背影逐渐消失在电梯里，文龙有些自嘲的耸耸肩，发动起这辆尚弥漫着他俩欢爱气息的车子，朝香格瑞拉宾馆的方向驶去。

没想到翁俪虹一看见他回来，就拉着他往外跑。

“干嘛去啊？”

“接咱们儿子去！”

吕小天是吕军的儿子，父亲的突然离世，对于才四岁的他来说并没有什么特别的感觉，四岁的小孩还不知道什么是应该伤心，唯一不同的是，从魔都来到了帝都，这些天去了姥爷家里见了见姥爷，然后就到了爷爷奶奶家里，跟着爷爷奶奶生活的日子，对于吕小天来说很是不习惯，姐姐吕青青去她亲妈那里了，平时习惯做姐姐跟屁虫的小天突然变得无所适从，心里空落落的。

“小天，你妈来看你了！”奶奶叫道。

小天飞快的跑到窗口，跟着看见妈妈翁俪虹风姿绰约地站在楼下的院子里等着他。

今天的她穿着一身十分合体的黑色无袖女士套裙，V 字型领口大开着，露出胸口大片白嫩的肌肤，可以从外边望到她深深的乳沟，一根在阳光下被照射地闪闪发光的钻石吊坠就静卧在那里。

右手腕处戴着一只女装手表，肉色的长筒玻璃丝袜包裹在露出的半截小腿上，脚下一双亮银色的高跟鞋；更让我惊奇地事一贯以略微卷曲波浪的金黄色长发示人的她今天却戴上了一头乌黑发亮的直发，整个人显得既端庄又风情无比。

“妈，我带小天去他姥爷家住几天。”翁俪虹拎着两箱牛奶。

“好的，这孩子在我们老两口这里也不习惯。你不进家里坐坐了？”

“今天就不陪妈您说话了，改天再来陪您，您和爸要坚持喝牛奶，对老年人身体好的。”

“知道了，俪虹，难得你还惦记着爸妈的身体！”老太太一想到儿子英年早逝，就眼泪汪汪的，白发人送黑发人这样的悲痛，不是三天五天三月五月能够面对的。

“妈，别伤心了，您二老多想开点，踏踏实实颐养天年，以后有我有小天呢！小天，傻小子，别看了，跟奶奶再见，来，跟妈妈走。”她见他看着她的新造型发呆地样子不禁露出了迷人的微笑，伸手招呼道。

“哦！奶奶再见！”小天应了一下，随她走了出去。

“妈，再见，改天我再来看您和爸！”

“哎，好好好！”老太太也知道孙子跟着自己老两口不习惯，自己老两口年纪大了，长时间照顾这么小的孩子也是不可能完成的任务，偶尔相处两天还有点新鲜感。

路上翁俪虹笑着问小天：“怎么样？妈妈的头发弄成这样好看吧？”

小天低着头回答：“嗯。”

“臭小子，别低头走路。这坏习惯要改掉。”她见他心不在焉地答话就转移了话题，对他的走路方法纠正起来。

“知道了。”小天还是那副半死不活地表情。

她听了摇了摇头说：“小天，上次妈妈没陪你去买衣服，所以今天我想陪你去买就过来叫你。刚好遇到那个文龙，也就是妈妈的干儿子，他说他要去游乐园，你不是一直都很想去那儿吗？他有车，妈妈跟他说了，他也同意，现在就在门口等我们。听他说那边又新开了一家大型商厦，今天妈妈就给你好好买几件衣服。待会儿看见人要叫哥哥，知道吗？不要没礼貌。”小天听完，突然多了一个陌生人，心里又开始不是滋味了，但嘴里还是答应了她。

来到小区门外，见不远处停着那辆霸道SUV。

见他们母子出来就开到了他们的身前。

妈妈翁俪虹打开车后座的门和小天一起坐在了后座。

打扮得衣冠楚楚的文龙回头看了看小天就笑着对翁俪虹说：“俪虹，你儿子看上去和你很像。长大了也是一帅小伙啊！”

“小天，叫哥哥啊。文龙哥哥和你青青姐姐是认识的，也是老朋友了呢！”翁俪虹一边提醒小天一边微笑着回答他：“我儿子有些内向，怕生。文龙别见怪啊！”

小天不得以叫了他一声哥哥。

文龙对他点点头，又和翁俪虹说道：“没事儿，小孩子嘛。以后常见就会熟悉了。”说完又看着小天问道：“对不对啊？小天。”

“喔！”小天含糊地应声，眼睛的余光偷偷看着两人。

文龙看向妈妈翁俪虹的目光有着一丝暧昧和一丝情欲，而妈妈翁俪虹眼中回应着的也是含情默默的绵绵情意。

四岁的孩子不记事，也不知道什么亲近生疏，文龙带着他到游乐园玩了一会儿云中飞车豪华转马激光战车自控飞机等游戏，很快就熟悉了，小天也开心的笑个不停，开始赖在文龙怀里撒起娇来。

文龙也很会哄孩子玩，说说笑笑打打闹闹再加上咯吱咯吱，很快就把小天哄得不知道东南西北了，抱着文龙的胳膊不放，连老妈翁俪虹都不理了。

翁俪虹看在眼里喜在心里，儿子能够接受文龙，是她心里最高兴的事情。

玩够了，嗨够了，直接带着小天去买了很多儿童冬装，然后三个人一起吃饭，最后回到香格瑞拉宾馆，翁俪虹享受着这样美好的时光，感觉好像是一家三口一样其乐融融。

而小天好久没有这么开心了，到了香格瑞拉宾馆，也会促狭的观察妈妈翁俪虹和文龙，对外装作一无所知的样子，他在屋里看一会动画片，就会偷着出来看看，没有情况他会回去继续看动画片，过一会再出来观察。

小天发现文龙几乎是天天都会弄妈妈，一有机会就会玩弄妈妈，妈妈也不反抗，总是很配合文龙。

豪华套房的阳台，厨房，卫生间，客厅，小天发现妈妈翁俪虹的房间，都成了文龙哥哥的乐园，妈妈的奶子成了他最好的玩具，看电视时，他会一只手伸进妈妈的衣服，一边揉一边看电视，妈妈做饭的时候，他会走到妈妈的背后，伸手玩弄妈妈的奶子，有时候，他还会把妈妈的上身扒光，玩弄妈妈。

妈妈的美腿也成了他的爱宠，他会边摸奶子边摸大腿。

文龙哥哥还给妈妈买丝袜，买短裙，妈妈的家居装裙子也变得越来越短，小天还发现妈妈在房间后来基本不带奶罩了，而且睡衣也越来越诱人，好几次都是几乎能看到里面的美奶。

晚上小天和文龙，妈妈在看电视的时候，文龙哥哥当着他面不好意思对妈妈动手动脚，似乎实在忍不住了，对妈妈耳语了几句，妈妈脸一下子就红了，伸出食指宠溺的点了一下文龙的脑门，抬起大屁股，一扭一扭的走进卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第601章 小天眼中的妈妈翁俪虹（33）
────────────────────────────────────────

文龙哥哥等妈妈走后装模做样的看了会儿电视也起身去了厕所。

小天心想小小的厕所咋能两个人一起上呢？

哦…一定是文龙又去向妈妈寻求母爱了。

小天偷偷走近厕所，透过钥匙眼向里面看去。

只见妈妈翁俪虹把两只大奶子从低胸透明睡衣的开口掏了出来，微笑着将文龙搂在怀里，将其中一只美奶上已然挺立的娇红奶头挺送到了文龙的嘴里。

文龙哥哥当然也不客气，一口就将眼前妈妈的大白奶吃了个满口，一点点的想外吐，直到含住妈妈的香菇座和上面的蓓蕾。

妈妈翁俪虹则仰着通红的俏脸，一双秀眉微微蹙起，美丽的大眼睛也闭了起来，一只小手轻捂着自己的小嘴，好像生怕叫出来似的。

唉，妈妈你为啥非要在厕所让文龙哥哥吃大奶子啊，我还要上厕所啊。

只能先憋着了。

过了一会儿，妈妈和文龙出来了，可以很明显的看到妈妈胸前睡衣两个尖尖的突起，妈妈和文龙也都喘着粗气，好像刚跑完步似的。

文龙哥哥一晚上就得吃好几次妈妈的大奶子，而且两只手还不老实，来回抚摸着妈妈的修长大腿和挺翘肥厚的大屁股。

妈妈翁俪虹一开始也是告诉他不要这样，吃奶就吃奶，不要乱摸。

可是随着文龙吃奶次数的增多，每次妈妈喂他大奶子吃时，穿着更加暴露了，妈妈穿上露出大片雪白肌肤的情趣内衣。

而且每次喂的时候妈妈的两只腿都并的特别的紧，不时相互摩擦着，大屁股也微微晃动起来。

一般这个时候文龙哥哥就该摸妈妈的大屁股了，要是妈妈挣扎的话，文龙就含住大半的雪乳，用力一吸，妈妈就仰头一翻白眼，用手捂住小嘴，浑身颤抖起来，也顾不得阻止文龙玩弄自己美臀和美腿了。

所以在这一段时间里，在不注意的角落里，总能看见一个身材丰硕火辣，只穿着超短裙和透明情趣内衣的美熟女把一个大男孩紧紧搂着怀里，让他任意吃弄自己傲人挺立的美奶，而大男孩也不客气，大口吞吐滑腻奶肉的同时也在来回抚弄着美熟女的肥厚美臀和修长的黑丝美腿。

妈妈翁俪虹身材本来就极为标准，硕乳，细腰，翘臀，美腿，还有一张沉鱼落雁的脸庞，由于爸爸吕军突然离世，妈妈翁俪虹难过了几天，这些天一直有些郁闷，无论是带他到姥爷家，还是到爷爷奶奶家，妈妈都是悲伤的，甚至流泪的，小天看在眼里，记在心上，虽然并不能理解妈妈对爸爸的感情到底如何，可是他知道一点，那就是妈妈这些天不开心有心事。

可是，文龙哥哥和妈妈翁俪虹在一起这一段时间，妈妈似乎年轻了起来，经常娇笑不已，双颊白里透红，真是美极了。

一开始妈妈还回避着小天喂文龙哥哥大奶子吃，可是由于文龙哥哥要吃妈妈大乳房的次数实在太多了，到后来他只要嘴吸住妈妈的娇红乳峰，妈妈便不管在什么地方，就摆出一副慈母的架势，搂住文龙哥哥任他吃弄自己的两只被吸得发情肿胀的美奶，可是一双柔情的看着文龙哥哥的美眸里除了那嘴上常挂着的母爱之外，还多了一些只有在情人只间才会有的情欲。

有一次文龙哥哥就在客厅沙发上吃妈妈的奶，妈妈挺着两只硕乳，情意绵绵的看着吸吮自己巨乳的大男孩，还配合着文龙哥哥抚摸大屁股的手缓缓晃动起来。

看这情型应该是看着电视的时候文龙哥哥忍不住了，便趴到妈妈身上吃起她诱人的大奶子。

看到小天忽然出现，两人迅速的坐直了身体，文龙哥哥慌乱的拿起遥控器，而妈妈翁俪虹则翘起双腿，掩盖着屁股底下的水渍，急忙将自己被文龙哥哥撩到腰际的超短裙拉了下来，又将发情膨胀的两只大奶子塞回低胸内衣，可是美乳上涂满了文龙哥哥的口水，湿透了内衣，能清楚的看到妈妈的两个发情挺立的奶头。

整理完后才回过脸问他：“小天，不在屋里睡觉出来干嘛？”

“哦，妈妈，我想上厕所……”

“嗯，赶紧上完回屋学习啊，我和文龙哥哥在看电视呢，你不要多想啊…”妈妈这话说的真是此地无银三百两。

不过谁让妈妈是文龙哥哥的干妈呢，应该没啥事的。

不过这只是一个开始，经过这一次之后，两人似乎放开了，文龙哥哥想吃，妈妈愿意喂，两人渐渐不拿小天当回事儿了，有时候文龙哥哥坐在厕所马桶上，妈妈翁俪虹就跨坐在文龙哥哥大腿上挺着两只大奶子任他吃，这样也就罢了还不关门。

只见妈妈一边轻轻的呻吟着一边来回挺动着小蛮腰，低下头看着什么说好涨，小天好奇的低头一看，只见从文龙哥哥的短裤撒尿口伸出一个又长又粗的黑棒子，直直地插在妈妈的大腿根部。

这时妈妈的挺动速度加大了，过了几分钟随着妈妈一声极力压抑娇呼和文龙哥哥的闷哼，两人不约而同的浑身颤抖起来，文龙哥哥更是使劲一边把妈妈的大屁股往自己的大腿根部压一边运起腰力把大黑棒往妈妈的粉胯顶。

“呼…讨厌死了…又涨又烫的…”回过神来的妈妈翁俪虹趴在身下大男孩的怀里嘟囔道，一双硕奶被压成了两个雪白圆饼。

文龙哥哥则穿着粗气，在妈妈的娇红俏脸上狠狠亲了一口，道：“唔，好干妈刚才可真爽啊……我爱你……”

被文龙哥哥这么一说，妈妈本就潮红的脸更红了，听到大男孩说爱自己更是高兴极了，含情脉脉的望着文龙的眼睛说道：“龙儿…干妈也爱你啦…”

两人温存了一会儿，妈妈才从文龙哥哥怀里站起身，小天可以清楚的看见，妈妈含羞带怨的把文龙哥哥那根已经有些疲软的大棒子从自己的大腿根处拔了出来，连带着还流出了好多白白的水。

风骚的白了一眼在那里笑着看自己的文龙哥哥，妈妈自顾自的在文龙哥哥面前从腰上脱下了什么，小天仔细一看，原来是一件极薄极小的粉色透明内裤！

他还以为妈妈没穿内裤呢！

只见内裤已经湿透了，全是又白又粘的水，而且还有一个非常明显的凹陷。

“小坏蛋…没想到这么色…想出这种办法来作弄人家…坏死了啦…”妈妈看着手里湿透的内裤大眼睛里腻的快要流出水来，又羞又怨，又气又怨喜的白了文龙哥哥一眼，把文龙哥哥看直了眼大黑棒一下子挺直了。

妈妈连忙连推带拉的把文龙哥哥弄到厕所门外砰的一声关上了门。

“干妈，俪虹，干嘛把我推出来啊！”文龙哥哥在门外大叫道。

“人家要洗澡啊…全是你的东西…粘死了啊…”

文龙哥哥嘿嘿一笑，这才转过身，看到小天的存在。

“啊！小天！”文龙哥哥猛然见到他，有些惊慌失措。

小天却注意到文龙胯间挺立的凶器，长达将近二十厘米，五厘米粗，顶上的大龟头更是像个鸡蛋一样，整个凶器充满了胆颤心惊的气势。

这哪是一个十六岁男孩应有的生殖器啊！

被这玩意儿指着，小天吓得退后了一步，指着文龙哥哥胯间的大鸡巴说不出来话。

文龙哥哥这时也意识到自己鸡巴还露在外面，急忙费力的塞回裤子，可是却直起了个大帐篷，弄的他不得不弯着腰跟我说话：“嗯，小天，你刚才都看见了吧……”文龙哥哥低声下气的说道。

“嗯，刚才不是我妈坐你身上喂你吃奶么，咋了？”

“哦，那个小天，你妈妈是我的干妈，我吃吃干妈的奶，你是我的小弟弟嘛，应该理解我的！你……没看见别的吧？”

“嗯，我理解，可是刚才你把大鸡巴隔着我妈的内裤插在我妈的大腿根干啥呢？”

一听小天这话，文龙哥哥有了底气，哈哈一笑，拍了拍他的肩说道：“小天你可真够意思，刚才是你妈说下面痒痒，我用大鸡巴帮她挠挠啊！哎呀，你就别多想了，我做什么你妈肯定是同意的啦！”说完就转身走了，看样子特别高兴。

过一会儿妈妈围着浴巾出来了，文龙哥哥当着小天的面趴在了妈妈的怀里，不过没吃奶，还对小天比了一个胜利的手势。

妈妈看小天在旁边本想推开文龙哥哥的，可随着文龙哥哥在她耳边说了几句话，妈妈便改推为搂了，还意味深长的笑着看了小天一眼。

出去玩之前两人更是当着小天的面舌吻了好长时间，又是耳语了一阵，文龙哥哥才带着小天一起出去了。

文龙哥哥带着小天玩了半天回到宾馆，却没有发现妈妈，只是她卧室的门紧闭着。

似乎是听见了他们回来了，从里面传出了妈妈翁俪虹的声音：“你们等一下…我换完衣服就出来…”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第602章 翁俪虹（34）
────────────────────────────────────────

自己一个人换什么衣服？小天纳闷的想着。

而文龙哥哥则在一旁嘿嘿的笑着，脸上露出了淫荡的笑容。

小天心想这家伙不知又发什么疯，也没去管他，转身朝自己的房间走去。

这时妈妈的房门打开了，看着妈妈的模样，他俩都呆住了。

只见妈妈翁俪虹脸上画了淡妆，一双妙目幽幽的看着文龙，最近挂着诱人的浅笑，凹凸有致的娇躯只穿了一件极其低胸的半透明粉色睡裙，开口竟低到了妈妈粉色的奶头处！

甚至仔细看还能看到露在外面的两个半个娇嫩的乳晕！

睡裙的下摆更是短的离谱，才刚到妈妈大腿根，一条小的不能再小的两片布片堪堪挡住引人遐想的私处，细腰处轻轻系了一条丝带，更衬托出妈妈完美的葫芦形身材，肥厚的大屁股微微挺翘，窄小的内裤卡在臀缝之中，两瓣白皙肥美的臀肉不时晃动出窒息的曲线。

一双美腿穿着一双粉色透明丝袜，更显修长迷人。

妈妈出来好像都没有注意到小天，大眼睛一直盯着文龙哥哥，见他一脸猪哥像的看着自己，得意的轻哼了一声，还原地轻盈地转了个圈，让文龙哥哥看了个饱。

“小色鬼…干妈可是把你买的这个情趣睡衣给穿出来啦…这么少的布料…真让人家难为情呀…”妈妈翁俪虹歪着脑袋对文龙哥哥娇嗔道。

此时的文龙哥哥完全处于当机状态，下身的裤裆以肉眼可见的速度支起了帐篷，他咽了一口口水，色色的说道：“干妈，这件衣服真是为你设计的，太美了！不过以后你只能穿给我看！”

“好了啦…人家当然只给你看啦…走吧…去吃饭吧…”说着妈妈翁俪虹胳膊挽住了文龙哥哥，文龙哥哥的胳膊深埋在妈妈丰挺的乳沟里，两人打情骂俏的向厨房走去，剩小天一个人傻在门口。

吃饭时，文龙哥哥紧挨着妈妈坐，妈妈做了一盆热汤，想给文龙哥哥盛一碗，弯下身去盛汤，没想到由于奶子太大，而且睡衣开口过大，两只美奶竟一下跳了出来，垂到了汤盆里。

“啊…烫死了…”妈妈立马坐回原处，秀眉微皱，玉手捧着两只饱满怒耸的大奶子，似乎是被烫着了。

虽然此时妈妈可能自己没觉得怎样，可落在文龙哥哥眼里，就是一副美人捧乳求欢的景象了。

“俪虹干妈，你不要紧吧！我来帮你揉揉！”文龙哥哥从开始吃饭就一直盯着妈妈的奶子，这一下垂到汤里也让他小爽了一下，此时更是趁机将一双淫手伸向妈妈的美乳，大肆揉捏把玩，美其名曰止痛。

而妈妈则一脸潮红，只是轻推了一下，便不再挣扎，娇喘的说道：“嗯…你这色狼还挺会弄的…这下舒服多了啦…”

“嘿嘿…干妈，这个姿势好别扭，来坐到我的怀里，我来给你吹吹奶子，顺便舔舔，你就更舒服了。”

“哼…小色狼…就想着作弄人家的大奶子…人家才不会上你的当呢…”妈妈翁俪虹娇羞的点了一下文龙哥哥的脑门，却站起身，一屁股坐到了文龙哥哥的大腿上，弓起上身，将两只硕大的美乳挺在文龙哥哥的面前，星眸微眯，一副任君采摘的模样。

正当小天目瞪口呆的看着这一切的时候，妈妈翁俪虹似乎刚发现他的存在，回过头对他正色的说道：“小天，妈妈刚才把自己的乳房给烫着了，现在要你文龙哥哥要用嘴给我的奶子疗伤，你还小，先回避一下好吗？嗯……哦…”没说完，文龙哥哥就低下头将面前的美乳含了个满口，痛快的吮吸着。

妈妈也顾不得理小天了，死死的搂着文龙哥哥的头按向自己的丰乳。

小天叹了一口气，虽然没吃饱，可是妈妈要和文龙哥哥疗伤，只能回屋了。

在房间玩了一会出来，正巧看到了妈妈翁俪虹在看电视，由于宾馆客厅的沙发是背靠门的，所以小天也只能看见妈妈的脑袋，不过平时都能看见肩膀的啊，而且妈妈的脸潮红不已，一双媚眼似乎都快滴出水来，小嘴也若有若无的发出阵阵呻吟。

妈妈不会是生病了吧？

小天没发出声音，悄悄的又向她走近了几步，探过头一看，原来文龙哥哥正躺在妈妈的大腿上，而妈妈向前探着身子，睡衣被掀了起来，两只硕大的美奶赤裸裸的露在外面，不，准确的说是压在文龙哥哥的脸上。

文龙哥哥张开大嘴，狠狠吮吸着妈妈的一只美乳的香菇座，另一只手也不闲着，来回揉捏着雪白滑腻的乳肉。

妈妈此时哪里还故得上看电视，只是眯着美眸，享受着怀里干儿子口舌带给自己的酥麻快感。

“妈妈，你们这是在干什么？”小天实在忍不下去了，开口问道。

“啊！小天，你，你出来了！”妈妈见小天突然出现，连忙直起了上身，不过由于文龙哥哥把粉嫩的奶头吸得太紧，美奶竟然扯长了一截，才“啪…”的一声弹回原状，上下弹跳着，画出诱人淫靡的圆圈。

“干妈，我正吃的爽着呢，干什么嘛！”文龙哥哥似乎还没有发觉小天已经出来了，还在为妈妈突然把美乳抽出他的淫口而抱怨着。

说着又伸出了一双淫手，想再重新把玩妈妈的硕乳。

妈妈听了他的话，娇媚的白了他一眼，伸出小手打了他一下，娇哼道：“人家儿子出来了啦，待会儿再说嘛…”这娇憨的模样，分明是一个初恋的小女生嘛！

端庄高雅的妈妈到底被文龙灌了什么迷魂药，成了这么诱人的！

此时的妈妈挺着一双硕大娇挺的美乳，两点已经动情挺立的奶头上闪烁着亮晶晶的口水，歪着脑袋，粉面含春，一双媚眸似羞还怨的盯着文龙哥哥，轻皱了一下小琼鼻，伸出玉指点了文龙哥哥脑门一下。

此时文龙也发现了小天，连忙直起身，尴尬的挠了挠后脑勺，道：“小天弟弟啊，你出来了……”

妈妈见了此时文龙的糗样，噗哧一乐，转过来要和小天说话，不过小天注意到妈妈一面对他就回覆了平时神圣不可侵犯的样子，一双藕臂也抬到胸前将嫣红的两点遮住。

“小天，文龙是你的干哥哥，也算是咱们家的恩人，更是妈妈的干儿子，有困难帮帮他没问题吧！”妈妈问道。

“当然了。”小天答道。

“这个忙啊…妈妈还是能帮上的…不过你要体谅妈妈啊…”妈妈说着，俏脸却红了起来，又白了在一旁傻笑的文龙哥哥一眼，对小天正声说道：“龙儿妈妈没在帝都，妈妈就在平时多疼疼他，今天让他吃妈妈奶子，就是想让他感受一下母亲的感觉，你不要想歪啊…”

听了妈妈的话，小天呼出一口气，道：“妈妈你放心吧，我不是那种小心眼的人，文龙哥哥的妈妈没在帝都，妈妈你多疼疼他吧！”

文龙哥哥一听这话，恨不得上来亲小天一口，他却没理他，坐到沙发另一边看电视。

文龙哥哥见状只好作罢，不过他转身又钻到了妈妈的怀里，将她的两只玉臂分开，一头扎在妈妈深深的乳沟里，来回吸舔起来。

“啊…等等啊…小天还在旁边呢…嗯…哼…唉…算你了…小色鬼…”妈妈将文龙紧紧按在胸前，仰起俏脸，发出一声声呻吟。

过了一会儿，转过头看小天，脸上是端庄高雅的深情，不过双颊的潮红和水汪汪的大眼睛都显现出此时她心中的快感。

“小天…你…你先回你房间看动画片去吧…你还小…我和你文龙哥哥这样你还不能看…哦…讨厌啦…别吸那么大力啦…”原来，文龙哥哥嫌妈妈不专心，狠狠吸了一口娇挺的奶头。

小天叹了一口气，起身往自己房间走去。

在关门的一瞬间，他彷佛看到文龙哥哥的一只手伸到了妈妈的下体，妈妈轻打了他一下也就任他为所欲为了。

在向小天挑明了两人纯洁的义母子关系后，文龙哥哥更是随时随地都能享用到妈妈娇挺硕大的美奶。

有时候吃饭的时候，小天筷子掉了，弯下腰去捡，本来之前妈妈和文龙哥哥还都在埋头吃饭，一直起腰就发现文龙哥哥将妈妈本来就窄小的居家服掀开，埋首在妈妈两只硕奶只见，来回吸添，而妈妈则一脸爱意的挺着奶子任文龙哥哥玩弄。

见小天看过来，才俏脸一红，轻推了文龙哥哥一下，嗲声道：“龙儿…先吃饭吧…待会儿再吃干妈的奶子…”

文龙哥哥听了，分别吮吸了一下两边娇嫩的奶头，这才重新吃饭。

这天早上，文龙哥哥没像往常那样享受妈妈的娇挺硕奶，他坐在沙发上似乎有些生气的样子，而妈妈则将娇嫩的身子紧紧贴着文龙哥哥的胸膛，一边用大奶子隔着薄薄窄窄的性感情趣内衣围裙来回摩擦着，一边张着小嘴轻声细语的解释着什么。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第603章 翁俪虹（35）
────────────────────────────────────────

看妈妈两条秀眉轻皱，水汪汪的大眼睛哀怨的注视着还在生气的大男孩，好像受了多大的委屈似的。

小天纳闷的问道：“妈妈，你怎么了？”

妈妈这才发现小天出来了，俏脸转了过来，微怒的说道：“我能有什么事！没看见我和你文龙哥哥在说话么！小孩子插什么嘴！”

唉，这真是一个莫须有的罪名呀。

看到小天目瞪口呆的样子，妈妈翁俪虹似乎也意识到自己语气有些重了，平复了一下情绪，缓缓说道：“小天，你文龙哥哥吃弄妈妈的奶子，你没什么意见吧？”

小天说道：“当然没有了，妈妈你不是在疼爱文龙哥哥么，这很正常啊。”

听了小天的话，妈妈似乎松了一口气，而文龙哥哥的嘴角则微微上翘了起来。

这天晚上他们三个在客厅看着电视，文龙哥哥只穿了一条短裤大大咧咧的坐在正中，而妈妈翁俪虹则只穿了一件文龙哥哥的白衬衫，依偎在文龙哥哥的身旁，一只手抚摸着文龙哥哥健壮的胸膛，一只手则在他的短裤上来回游动。

文龙哥哥也不客气，一只手从衬衫领口深入，由于有衣服挡着，小天只能看到妈妈胸前一阵凹凸不平，而妈妈也渐渐气喘吁吁起来。

过了大约有十分钟，小天可以明显的看到文龙哥哥的短裤直起了一个大帐篷。

这时他侧过头一下吻住了也明显动情的妈妈的樱唇，两个让当小天不存在一边来回吸吮着对方的舌头。

舌吻了一会儿，妈妈轻轻推开了文龙哥哥，一双美眸朝小天的方向看了一眼，小天立马装作看电视的样子。

文龙哥哥见小天正在看电视，就贴到妈妈的耳边轻声说了几句话，小天就听清几个词，什么“受不了……吸奶……操屄……刺激……”不过他一说完，妈妈就俏脸通红，撅着小嘴又羞又恼的用小拳头狠狠打了文龙哥哥健壮的胸膛几下。

不过没等她挣扎几下，文龙哥哥一把抱住妈妈又狠吻了下去。

妈妈也沉浸在深情蜜意之中。

两人吻了得有一刻钟，妈妈娇喘吁吁的推开，美眸蜜的快要滴出水来，狠狠的白了文龙哥哥一眼，嗲声说道：“色狼…在哪儿都想要人家身子……”文龙哥哥则在一旁满怀期待的看着妈妈。

说着，妈妈，站起身，摇晃着肥美的大屁股向客厅灯的开关走去。

这衬衣可真诱人啊！

本来妈妈经过文龙哥哥的滋润就更加丰满，刚才更是挑起了她内心深出的欲火，下摆刚到美臀，看不清楚穿没穿内裤，钮子被解开大半，一双美奶若隐若现。

“啪”

客厅现在只有一个电视的光源了。

在黑暗之中，小天隐隐约约看见文龙哥哥掏出了自己的大鸡巴，坚硬的直指天花板。

妈妈一步三摇的走到文龙哥哥叉开的双腿中间，屁股对着他弯下腰似乎在找桌上的遥控器，文龙哥哥彷佛见到肉的恶狼，双手把住妈妈磨盘大的美臀，将头探进了双腿之间，并且还不停的上下晃动着脑袋，小天彷佛听到了“滋流…滋流…”的吮吸声。

再看此时的妈妈，也不找遥控器了，一手支着茶几，俏首后仰，樱唇咬着另一只手的食指，微微晃动着大屁股。

“唔…嗯…嗯…嗯哼……额…哦……”又过了大约几分钟，昏暗之中妈妈娇躯突然颤抖起来，小嘴里也发出了让人热血沸腾的娇吟。

文龙哥哥在妈妈胯间来回晃动的脑袋也停住了，滋滋声不停，好像在吮吸什么美食。

“唔…小色狼…越来越厉害了…这么快就能让人家泄身…”妈妈回过头轻声对文龙哥哥说道。

文龙哥哥嘿嘿一笑，伸出长臂搂住妈妈的小蛮腰，就将妈妈的肥厚的美臀往自己的胯间压去。

刚才文龙哥哥不是把鸡巴露出了了么？那现在岂不是？

现在关了灯，小天也可以更大胆的偷看了。

黑暗之中能看见妈妈猛地将头仰了过去，一只小手紧紧捂住自己的小嘴，仿佛竭力的压抑自己，可她的美臀却慢慢的坐了下去。

终于，妈妈实实成成的坐在了文龙哥哥的大腿根上，两人同发出了一声叹息。

不过接下来两人并没有剧烈的动作，文龙哥哥好像变了一个人似的，两只手搭在沙发的两侧，叉着双腿，似乎在看电视，而妈妈则拿起了面前的遥控器，一双修长的玉腿盘成了优雅的二郎腿，一只手甚至还将眼前遮住视线的刘海儿轻轻的撩到了耳后。

除了妈妈的大屁股紧紧的坐在文龙哥哥的大腿根之外，两人真是在看电视一般！

不过妈妈拿着遥控器的手怎么抖的这么厉害呢？

两人就这样僵持了一会儿，妈妈一双玉手伸到自己衬衣里揉捏着胸前的美奶，坐在文龙哥哥胯间的大屁股也缓缓的旋转起来。

不过文龙哥哥还是没事人一样，还是专心的看着电视。

妈妈见状，伸手掐了下身下文龙哥哥的大腿，向后仰躺在文龙哥哥的怀里，嗲声说道：“喂…大色狼…都进去了啦…嗯…舒服吧…你也动动嘛…”说着还抖了一下大屁股。

“哦，真爽…阿姨妈妈，你觉得爽不爽啊？”文龙哥哥见妈妈忍不住了，也就不强撑着，一双淫手从衬衣的下摆伸进去，大肆揉搓着妈妈胸前的美乳。

不过这时，妈妈忽然说道：“等一下啦…”接着转过头对小天说：“小…小天…你早点儿回屋睡吧…我和你文龙哥哥再说点儿事情…啊…嗯…哦……坏蛋…等…等一下了啦…”

原来，文龙哥哥趁妈妈说话的功夫，将自己的大腿根猛地往上一顶，让妈妈娇吟出声。

小天叹了口气，起身回到了自己的卧室。

妈妈和文龙哥哥又上街买东西去了，每次买东西回来妈妈都面色潮红，脸带桃花，准是文龙哥哥在什么没人的地方又和妈妈玩了。

小天本以为这两人偷偷摸摸的享受一下就可以了，不过过了几天，妈妈和文龙哥哥几乎把他当做空气了。

这天早上起床，小天迷迷糊糊的去厕所，却听到厨房传来了断断续续的呻吟声。

小天偷偷走过去，探头一看，只见妈妈双手扶着灶台，娇嫩的美臀向后翘起，一双媚眼微眯着，小嘴不停的发出娇吟，小舌头还轻舔着下唇，而她身后正是全身赤裸的文龙哥哥，正将他毛茸茸的大腿根紧紧的贴着妈妈白嫩的大屁股，双手则探到了妈妈的胸前的两只美乳，来回玩弄起来。

不过小天也看不出来文龙哥哥到底插没插进去，只是妈妈的屁股来回的晃着，画着圆圈，这两人给人的感觉好色情哦，妈妈还不时回过头送上香吻，主动将小舌头伸到文龙哥哥的大嘴任他吮吸。

过了一会儿文龙哥哥将手扶在妈妈的小蛮腰上，大腿根也离开了一点，咦？

小天怎么好像看到了一个大棒子插在妈妈的大腿根上？

为了看的更清楚，小天不禁又将头探进去了一些，可是真不巧，正好被回头献吻的妈妈看了个正着。

“啊…”妈妈惊叫了一声，连忙去推身后的文龙哥哥。

这时文龙哥哥也发现了小天的存在，扶住妈妈的细腰将连接两人大腿根的大棒子从妈妈屁股里往外抽，哇！

足足有二十公分，两人还连在一起呢！

再看此时妈妈的表情，真是说不出的陶醉，又有些惊慌，又有些兴奋。

这时文龙哥哥再往外抽大棒子时就抽不出来了，妈妈的大屁股随着文龙哥哥往后抽的动作向后挺着，两人的表情又爽快又似乎有些痛苦。

“嗯…嗯哼…大…大色狼…别再往外抽了…你的…鸡巴头太大了啊…卡在人家花心里了啦…哦……”妈妈双颊绯红的白了一眼身后的文龙哥哥娇嗔道。

文龙哥哥听后也是一副恍然大悟的样子，随即嘿嘿一笑，用力往前一挺腰，只听“噗哧…”一声，抽出了大半的大棒子重新消失不见了。

“啊……讨…讨厌……”妈妈娇嗔了一声，转过红红的脸对小天说道：“小…小天…冰箱里有…嗯…有吃的…妈妈…和…和你文龙哥哥做完了再…再吃…”

“啊─快，快射啦！”文龙哥哥一面抓住妈妈的肥臀，一面飞快的前后挺动着，一股股亮晶晶的水从两人紧密的交合处流了下来。

“噗哧…噗哧…噗哧…”

“啊…坏…坏人…用力…操到人家屄心去了啦…嗯…不行…要…要泄了啦……哦……”妈妈美臀配合着文龙哥哥的挺动，风车一般旋转起来，上身弓了起来，两只好看的大眼睛似乎快要滴出水来，秀眉微微皱起，嘴角却翘了起来，一张小嘴张得老大，发出一声声令人骨酥肉麻的叫床声。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第604章 惜媛自述与公公（43）
────────────────────────────────────────

“射了！”文龙哥哥虎吼一声，上身将妈妈紧紧搂在怀里，双手探到胸前狠狠抓住妈妈的两只大奶子，白皙的乳肉从指间溢了出来，妈妈则死命的向身后文龙哥哥的胯间挺凑着大屁股，文龙哥哥毛茸茸的大腿根和妈妈雪白的美臀紧紧相贴，构成了一副美丽的画面。

“吱─吱─吱──”正当小天纳闷文龙哥哥为什么哆嗦的时候，却听见了水流打在什么东西上的声音，不过闷闷的，这一下妈妈更是翻起了白眼，红嫩的小舌头伸出圆张的小嘴，发出了无声的呐喊。

两人这姿势保持了有五分钟，文龙哥哥和妈妈才气喘吁吁的回过神来，交配完的妈妈满面含春，凤眸含情，细细品味着自己娇嫩的子宫被狠狠注精的快感，身后的文龙哥哥则温柔的玩弄着妈妈因高潮而挺翘的两个粉嫩乳头，并不时亲吻着妈妈修长却因快感而潮红的脖颈。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第605章 惜媛自述与公公（44）
────────────────────────────────────────

公公紧紧的抱着她，看出他也非常激动，以前都是站着摸她的，把她压在身下那和真实的性交姿势一样，哪能不激动，可能他主要激动的是她心理上终于同意让他压在身下了。

惜媛感觉到两个乳房让公公的胸膛紧贴着，她似乎都能感觉到他的心跳。

他搂着她，亲吻着她的脸，鼻子，额头，她感觉到了强烈的男人气息。

离她的嘴那么近，他试图亲她嘴的时候，她及时用手挡住了他。

自从那次偷袭亲她嘴她生气了后，就不再硬亲她的嘴了，虽然她性感的嘴唇对他的诱惑那么大。

惜媛感觉他的鸡巴硬硬的，隔着裤子顶在她的阴阜上。

她让他压的喘不过气来，她又不好意思说，只好挣了挣身子。

公公欠起了身体，温柔的对她说压疼她了吧，她没说话。

公公直起身体，隔着毛衫轻轻抚摸着她的乳房，说她的乳房真丰满，躺下还这样高耸坚挺，她害羞的闭上眼睛，任由公公玩弄，她突然想起老公说随后就来，开始有些担心了，不知道是担心老公来的晚呢，还是担心老公来早了，公公玩不成她了呢，她也说不清楚，当时也没想那么多，只感觉乳房在毛衫下让公公摸的涨涨的感觉。

公公见她这状态，这表情，他感觉她接受的差不多了，又开始试探，一只手摸着她的乳房，另一只手悄悄的把她的羊毛衫的下摆拉起，露出她雪白的肌肤，一分一分的向上拉去，离她那粉色的胸罩越来越近……

到关键时刻，惜媛还是阻止了公公，她接受的范围还是隔着衣服摸，手不可以伸内衣里，以后也不想。

公公见她不让拉衣服，也就算了，他不会强迫她的，手在她腰上肚子上摸了几下，不可以摸她胸罩的。

把她外面短裙脱了，短裙带内裤的那种。

里面是打底裤，和丝袜一样的样式，就是有点厚。

公公把她的大腿分开，虽然他什么也看不到吧，但她躺在沙发上，大腿让分开，这个姿势太臊人了，公公的眼光好象剥光了直视她的阴部，她害羞的样子和这诱人的姿势给公公强烈的刺激，他把手伸到她的腿间，手指隔着丝袜挑弄着她的阴唇，这是厚丝袜，感觉不太明显，要是以前他摸她时，她穿的内裤或薄丝袜，那太羞人了。

他把她的三角裤从小腹往下扒，露出她的阴毛，当然他是做的手势，他知道她不同意脱衣服的，他只有这样想象意淫了。

中指在她阴道口的位置插，做出探进她的阴道里抠弄的动作，他又手隔着衣服摸她的乳房。

她咬着下嘴唇一起不吭，穿的太多，摸阴部她没什么感觉，倒是摸乳房感觉明显。

这时公公把他的裤子一褪，露出他的大鸡巴，公公得意的向她晃了晃，象是在炫耀它的硬度一下。

然后又把她的大腿向两边分开，跪在她两腿之间，对她说，让我操你好吗。

惜媛没理他，也没有太紧张，穿着衣服没什么，要是她赤裸着下身，公公准备挺着大鸡巴跪在她腿间的话，她一定紧张死了。

公公轻轻用龟头顶着她的阴部，说先把龟头塞进你的阴唇，阴唇让大龟头撑的好紧啊，他在那意淫着。

他屁股一用力，他啊的一声，说，全插进去了，你看。

他把她的大腿分开压向她胸前，这个姿势她能看到他的阴茎在她阴部的情景，哪插进去啊，整个阴茎还顶在她丝袜阴部的位置。

公公把她的腿分开高举抬至他的肩上，用力前挺阴茎开始顶她的阴部，屁股一挺一挺的，象真的在性交一样，边“操”着嘴里边说着，儿媳，操你的骚逼，干你！

你的逼好湿好热啊，夹着爸的鸡巴好舒服，啊啊。

儿媳，让大鸡巴操的舒服吗？

惜媛害羞的分开大腿，让公公“操”着，丝袜太厚，性器官的接触并不明显，只是这个姿势让公公压在身上“操”着，想想都害羞。

公公很喜欢把她压在身下玩，除了阴茎没真正插入外，别的动作和真实性交一模一样。

公公的动作越来越激烈，她的身体让他带动的一前一后的动，不是她主动，她一直处在被动的状态，也没大配合他的。

她的乳房也随着他激烈的“抽插”晃动着，要是她没穿衣服的话，丰满的乳房就出现一波一波的乳浪了。

惜媛禁不住叫了两声，并不是舒服，只是感觉这动作太逼真了。

公公见她呻吟出声，兴奋的说，屄湿了吗，儿媳，让爸操的舒服吗。

她没理他，她才不会配合着回答他的问题呢。

公公玩了一会，阴茎还是硬硬的没有射精的迹象，毕竟丝袜不是薄的，他这样还不如她手给他撸的感觉明显。

他对她说，上次在客厅她握着他的鸡巴贴着她的脸，他感觉真舒服。

明明是他按她的头，用鸡巴蹭她脸吧，她也不想和他解释。

他说他想再感觉一下。

说着就挺着鸡巴向她脸上挪动，惜媛发现他要骑她脸上，这样她在他身下可被动了，她本能的一下坐了起来。

但她坐起了，他却站起来，鸡巴还是对着她脸。

这和过年时当时的情景一模一样啊。

只是上次是他鸡巴顶着裤子，家里还有人，生气别人进来。

现在可就她们两个人，还是这个沙发，不同的是他的大鸡巴暴露在她眼着，就离她的脸几公分。

公公也没动，就这样僵持着，一滴清水正从大龟头的马眼渗出，就象六月的杏顶着一颗露珠。

公公明显是想让她和他口交的，他偷看她自慰，她用手指插嘴里，他知道她喜欢口交。

他也不说话，就用大鸡巴在诱惑她，鸡巴离她这么近，强烈的男人气息和阴茎散发的淡淡的荷尔蒙的气味冲击着她。

公公可能以为，口交又不是真做爱，没事的，可是他不知道她的底线，她认为嘴也是性器官，让他大鸡巴插进她嘴里，也就是她同意插在她阴道里了。

惜媛可不同意，她就向后退缩，公公的鸡巴紧紧跟来，始终离她的脸几公分距离。

她的头碰到她沙发的靠背，再也无法向后了。

公公一只腿踩在沙发上，把着她的头，向他的鸡巴慢慢贴进她的嘴唇，三分，二分，一分……她紧张的心跳加快。

终于，他的大龟头贴在她的嘴唇上，那滴清水在她嘴唇上散开。

公公把着她的头向他鸡巴上按，龟头蹭着她那性感的双唇，他在挑战她的底线，好象在鼓励她，张开嘴吧，含着大鸡巴享受吧。

口交得她主动，她不同意他没法进行的，她的嘴他亲她都不让，现在却在用龟头摩擦她的嘴唇，她说不清是什么感觉。

现在她只要稍微吻着他的龟头，或装做张嘴喘气，他的鸡巴就马上攻入她的嘴巴。

他不是得寸进尺，是她一点点在放松……

惜媛见公公这个样子，她伸手拨开了他的阴茎。

口交就是性交，她怎么能轻易给他口交呢，虽然她喜欢口交，也不是会为了口交而口交。

她拨开公公的阴茎，可是是用手握住了，她是半主动的，手握他鸡巴一是喜欢摸，二是也阻止他的鸡巴插进她嘴里，离嘴太近了，不能不防。

但他也把着她头，鸡巴蹭她脸上了，他就是要的摩擦她脸的感觉，鸡巴就在她眼前这么近，以前是从来没有过的。

光这样他是不容易射精的，惜媛就用手套动着他的鸡巴，公公非常享受，他看到她的手在给他撸鸡巴，他非常兴奋，因为阴茎离她的脸这么近，她没有太拒绝的意思，他知道她接受这样了。

他把着她头，龟头偶尔摩擦着她的脸，她撸着他的阴茎，公公非常兴奋，她了解男人的心理，这个姿势一定让他有一种她臣服在他的胯下的感觉。

对于有些男人来说，阴茎插入女人的嘴里应该更有征服的感觉。

她觉得完全占有一个女人的身体，至少要包括完成性交、口交、肛交，并且分别射精在里面，有的人把这个叫做性爱中的三通。

一会就射她脸上了，正对着她脸射的，几乎是蹭她脸射的，也射她嘴唇上了，射她满脸，眼睛上都是，是射好几股。

她看到他射精，本能的闭上了眼睛，当她睁开眼睛时，看到公公的龟头上还涌出着精液，感觉眼皮上也挂着精液，她闻到精液味道了，她抿着嘴唇，不然精液就渗到她嘴里了。

惜媛并不反感这种形式，她本来也喜欢口交，喜欢被颜射。

他想感受性交和口交，把她压身下，脸在他鸡巴下，虽然没有真正口交和性交，可是进展到这种程度，给他的刺激太强烈了。

他说把她压在身下感觉真好。

她也有说不出来的感觉，多少有点刺激。

被公公压在了身下。

她能接受公公在她脸上射精，可能她喜欢口交的原因吧，这次的进展太强了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第606章 惜媛自述与公公（45）
────────────────────────────────────────

她公公这次非常兴奋，完事后公公看着她满脸的精液，激动的搂着她说太爱你了，说只要能办到，什么事都愿意为她做。

他却不知道，这件事却成了她俩关系的一个不小的转折点。

惜媛收拾干净后，沉默了很久，公公看她突然变得很冷，问她怎么了。

她对公公认真的说：“我们以后不要这样了。”

公公愣了一下，忙说：“听你的，这次我是有点过了，下次一定注意。”

她接着说：“我不是指这一件事，我是说不要再有任何暧昧行为了，以后就以正常的关系相处吧。”

公公出乎意料，吃惊的说：“为什么？我到底哪里错了？别开玩笑吓唬我了。”

惜媛说：“没什么，我不是和你商量，是告诉你一下，到此结束吧。”

公公可能做梦也想不到，在毫无征兆的情况下，她的转变会突然这么快。

只有她心里知道，她从未停止过反思自己，在此之前她已经想好了。

水满则溢，月满则亏，公公在她可接受的范围内把她玩到极致的同时，她也知道再不会给他更多了。

但人的欲望是永远不会满足的。

事态的发展更是出乎了她的预料，当她自以为能控制征服他了的时候，她却感觉越来越控制不住她自己了，她知道该收了。

惜媛开始就知道这样下去不是长久之计，早晚要结束这场荒唐的游戏。

也明白和公公的关系不断突破，期间她给自己找了许多不同的理由，每当冷静时都觉得那只不过是在自欺欺人，所谓的征服，实在可笑至极。

如果非要说征服，现在虽然她基本已经征服了公公，但她想，如果她能在他得到她就差仅仅一步之遥时，成功断了这种关系，可能才算真正完全征服了他。

她冥冥中有一种感觉，她最近短时间内和公公行为的快速突破发展，不是在加速她的沦陷，反而是上天在提醒她应该尽快了断她们的关系。

老子有一句话，天欲其亡，必先令其狂，西方也有类似的谚语。

人什么时候都不应该自以为是、低估他人。

利用别人的感情更是最不道德的事情。

当初公公骚扰她是不对，但后来她的想法和做法也一定是错的。

她利用他喜欢她，无论是出于报复，还是为了满足她近乎变态的心理，都是极不应该的。

这样下去对他也是一种很大的折磨。

她不想成为她讨厌的那种人。

公公对她的感情她确信是真的。

他喜欢她并没有错，她完全理解，即使不被世俗伦理所认可。

惜媛一直坚信人世间是有真爱的。

记得有一段话，说的非常好：在这个世界上，总有一些爱情是她们不能接受的，但是没有什么爱情是她们不能理解的；总有一些爱情是不能报以爱情的，但是没有什么爱情是不能报以温情的；总有一些爱情她们必须拒绝，但是没有任何爱情是她们可以嘲弄的。

对公公来说，希望越大失望越大，当公公满怀希望的以为，得到她只是个时间问题的时候，她突然提出的了断让他措手不及，彻底惊呆了。

对于惜媛来说，也是经过了多次的心理斗争，反复权衡决定的。

以前她还想过公公来时她再洗澡自慰给他看，还想着让他的手伸到她胸罩里摸她的奶子，阴部。

幻想过怎么才能让他偷看到她们做爱。

甚至想会不会接受以后他在她嘴里射精，阴茎不插嘴里。

但是随着她们行为的快速升级，她的心理却感觉越来越不受控制了，她担心这样发展下去，怕有一天她会同意他真正和她做爱。

若要人不知，除非己莫为，这样不仅是害了她，也是害了他，也包括她的老公、父母家人，甚至亲戚朋友。

爱情，可以做自己，婚姻，却不能如此。

爱情，是展示最真实的自她。

婚姻，却需要太多的自她改变。

有一句话说得好，未经反省的人生，不值得一过。

但是她费尽力气想明白了一些事情，却突然发现，对解决它们还是一点儿帮助也没有。

她提出断了两年多的暧昧关系，说说简单，真做起来又谈何容易。

之后的一波三折还是令她始料不及。

她提出了断关系后，公公还侥幸以为她说的不是真的，元宵节后，又来她家一次，他还是要和她一起跳舞，要摸她，她拒绝了他。

公公见她确实是来真的，就说：“能告诉我究竟为什么这样对我么？我从没勉强你，从没想过伤害你，我并不要求很多，哪怕仅仅是正常跳舞，我也是非常高兴。你知道这两年来我最大的快乐是什么吗？就是每天早上在床上醒来，想到我的生命里有你。你给了我最大的希望，又亲手毁了它，这样对我不公平。”

惜媛说：“你觉得我们还能回到最初么，矫枉就必须过正，我也没想伤害你，我也从没给你什么承诺，如果我让你误解了，就算我的错吧。”

于是他又开始苦苦求她，又说了很多动情的话，到后来竟然老泪纵横。

见她态度一直很坚决，后来他勉强答应了，也可以说无奈答应的，他说：“还是那句话，听你的，只要你开心，谁让我喜欢你呢。”但明显看出来他神情非常沮丧。

他应该是不想让她看到他更多失控的情绪，说要回去了。

她要起身送他时，他摆了摆手，示意不用了。

她感觉到他对她可能有点失望和生气。

惜媛还是送他到了门口。

看到他黯然离去的背影，心里说不出的难受。

习惯有时是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。

因为习惯，没有人去想如果失去会是什么模样。

其实有时候不是别人不好了，而是她们的要求变多了，习惯了得到，便忘记了感恩。

自从提出了断，惜媛就开始有意疏远公公了，两个来月和他没有联系，老公提出一起去看他，她也都借故不去。

也不闻不问公公的任何情况，她开始感觉已经和他完全可以彻底断了这种暧昧关系了。

直到有一天晚上，老公突然接到他弟弟的电话，说公公住院了，轻微脑出血。

她们连忙往医院赶，在车上她问老公，怎么突然会这样，老公说，元宵节过后不久，他像是变了一个人似的，对什么事都不感兴趣了，紧接着就天天头疼头晕，去医院好几次了，血压一直降不下来。

也不太去公司了，主要交给他们兄弟俩管理，惜媛说：“我怎么从来没听你说过？”

老公说：“我也不知道为什么，爸特意告诉我，让我千万别告诉你。”

元宵节过后不久，那不正是她和他的最后一次见面之后么。

想到这，惜媛真的有点后悔和自责了。

她开始有点怀疑以这种方式了断是不是太过绝情，如果循序渐进的疏远是不是更容易让他不受伤害呢。

她虽然对他没有那种男女感情，但即使他这样对她，她还是一直很尊敬他的。

就凭他不勉强她，就值得她孝敬和尊敬，更不应该伤害他。

其实喜欢一个人容易，只要舍得给予。

尊敬一个人却很难，要学会克制私欲。

公公应该是太喜欢她了，要光为性，不会这样意志消沉，不会这样病的厉害，这次对他的打击非常严重，因为两年和她发生的一切，除了身体方面的，更多的是和她的暧昧感情。

这世界上最难熬的，并不是等爱的过程，而是等爱消失的过程。

很快惜媛和老公就来到了医院。

小叔子接她们到了公公的单人病房，看到公公躺在病床上，双眼闭着，面容明显比以前憔悴许多。

她的心不禁提了起来。

从小叔子口中得知，医生说由于出血量很少，过来又非常及时，治愈后应该不会有什么后遗症。

但要控制好血压，合理饮食，适当运动，别受刺激，以免复发。

她终于放下了心，庆幸没有出现她想到的最坏结果。

未来的一周，除了在医院请的护工，老公和他弟弟也时常轮流过来护理。

一天中午，公公给惜媛打电话，让她自己过去一下，说有事和她说。

她赶紧去了，公公自己在病房里，看到她非常高兴，露出了熟悉的笑容，紧接着就低声对她说：“还记得我答应给你的那部分股份么，我近期打算让我的律师联系你，正式转赠给你，手续都已经办完了，你只要签字即可。你有他的联系方式，如果期间我有什么不测，也会以遗嘱的形式立即生效。”

惜媛听到这里，惊愕万分，连忙说：“爸这么点小毛病，为什么这么说，再说了，我早就说过我不会要的。”

公公说：“时不我待呀，那天我晕倒的刹那，我真实的感到了死神的来临，还好老天让我有机会没变成空口许诺，有负于你的人。”

惜媛说：“千万不要这么悲观，那些股份我是不会要的，你知道我从来都不是为了那些。你没负我，你因为我而得病，应该是我负你才对。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第607章 惜媛自述与公公（46）
────────────────────────────────────────

公公摆了摆手说：“医生治得了病，治不了命，你就是我的命，我不怕死，我一大把年纪了，该享受的都有过了，唯一的遗憾就是你了。哀莫大于心死，没有你，我觉得活着也没什么意思了。如果没有了我，能让你更快乐，我就更没什么牵挂了。”

惜媛心中猛地一颤，万没想到公公竟会情深至此。

泪水模糊了我的视线。

她正不知如何作答时，公公又拉着她的手接着说：“有一首诗大意是，一个人一生至少要有一次，为了一个人忘了自己的一切，不求结果，不求同行，不求拥有，不求说你爱我，只求能遇到你。以前我一直认为这是扯淡，遇到了你我才彻底相信了，虽然明白的有点晚，可是我不但遇到了你，你还给了我这么多，上天对我不薄啊。别怪我酸呀，前段时间是我让你伤心了，对不起呀。不要哭，什么时候都别忘了开心。”听到这里，她的泪水再也忍不住的滑落下来。

惜媛安慰几句，就告辞了，说有时间再过来看他，她怕再呆一会就会忍不住说出让她后悔的话。

回去的路上，情不自禁的想起和公公相处两年多的点点滴滴，五味杂陈。

爱你的男人，不会让任何人伤害你，连他自己都不行。

公公对她的感情应该就是这种吧，而她却从没真正在乎过他。

其实他不一定真正了解她，公公自己也说过他人近暮年，阅人无数，却一直看不透她，觉得她始终是一个迷。

可能是因为她本来就不是一个轻易打开心扉的人，特别是和公公这种特殊的关系。

惜媛自认为挺了解公公的。

公公很坚强，平时是个喜怒不形于色的人。

只有单独和她在一起时，他才会天真的像个孩子。

不管有没有人，见到她都是满脸的笑容。

她心情好他才心情好，她心情不好时，他就关心的问她，她不说他也不追问，只是静静的安慰她。

她对他不好时，她穿的再性感，他也无心欣赏，也没有性的冲动，只是一个劲的认错。

她对他好时，他就和她有说不完的话，没话也找话和她说，海阔天空，什么都聊，人文艺术，识人处事，休闲娱乐等等，他学识渊博，见解独到，她有时也受益匪浅。

他还偶尔给她推荐一些好书。

她一般对他话很少，但只要她说的，他都愿意听。

哪怕一个字，一个表情他都开心的不得了。

就她俩时，她洗澡时，他也在外面和她聊天，有话没话的问她。

她在房间休息时，她锁着门不认他进来，他也在门外和她说着话，她说要睡觉了，他虽然不说话了，但还在门外走来走去。

有时公公给她发短信，说那么多，问了那么多，她一个字也没回，可是他从不生气，从不问她为什么不回复他的话。

她无论做什么事他都是第一个支持她。

看到她和别人跳舞，他不吃醋，还说喜欢看她跳舞，真美。

他知道，她不随便，没有情人。

说真的，如果抛开公媳关系，这样痴心对她的，除了前男友就是公公了。

她的前前男友也喜欢她，可是他对她不信任和怀疑。

老公也这样，以为他自己偷情，就也怀疑她，查她手机，约束控制她，她和别人正常跳舞他也吃醋。

佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话；与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。

惜媛知道，她无论做什么决定，公公只会伤心，不会生气。

但她坚持了内心的高傲，却令公公感到心死，这不是她想要的，和公公到今天这一步，不是一个人的错，就算对错暂且不论，至少她也不会故意伤害一个对她如此真心的人。

于是她开始怀疑和公公快刀斩乱麻的了断方式，开始考虑应该有一个缓冲，至少在他康复之前。

成功与高贵绝不是战胜别人、优于别人，应该是超越自己、改变自己。

她一直认为人生最重要的品质应该是善良，它是其它一切素质和修养的基础。

当时在病床前惜媛安慰公公几句就离开了，她怕再呆下去会让她说出让她后悔的话。

当时气氛太感动人了，她怕一时冲动说和他好什么的，话说了就不好收回来了，她不想轻易承诺什么。

欺骗比拒绝伤害更大。

文龙和翁俪虹听了惜媛的讲述，除了深切感受到惜媛和公公的那份禁忌感情之外，也联想到自己两人的不伦禁忌，不由得越发珍惜眼前人，掀起一轮新的翻云覆雨。

两人云散雨收之后，终于等来了那个重要的电话，其实，他们这几天休养生息养精蓄锐，都是在为致命一击做准备。

经过这些天的养伤，章小前已经拆线可以出院了，万幸没有骨折颈椎腰椎受伤，基本上是一些硬伤，所以更多还是要靠出院回家之后的休养，可惜他出院之后暂时不能回家了，因为缓刑期间又强奸未遂，所以要直接送到看守所等待再次审判。

这对于孟岚来说无异于晴空霹雳，她无论如何也不能接受再次被审判，这种从天堂到地狱的心理落差，不是正常人能够面对的，所以她才要求章志和章志刚兄弟这次必须做出反应，必须救出儿子，不能再让儿子受罪了。

前几天，一群穿着制服的警察找上孟岚的家门来，他们出示的证件表示，这些警察是接受四海市的委派，前来为孟岚服一家务的，当然这一切都少不了章家老二的首肯，除了他和他上面的一个人外，再没其他人能调动这股力量。

听完他们的报告后，孟岚才对这个小叔子稍有改观，对他之前的怨艾也减少了几分，毕竟章小前身上流的是章家的血，章志刚怎么也不会置自己的侄儿于不顾。

梳妆加打扮合起来整整花了1个小时，虽然今天有重要的任务待办，但任何时刻任何情况下，孟岚都要光彩夺目的出现在外人面前，今天就可以重新见到儿子，搭救儿子获得自由，她更是下功夫认真妆点了一番，所以当她拎着爱马仕铂金包走出电梯时，等候在大厅的那些男人们都看呆了眼。

她身上穿着一条粉白色的蕾丝抹胸上衣，露出一段光洁纤细的雪白胸膛，一条璀璨夺目的嵌钻白金项链躺在两截优美的锁骨之间，外面披一件黑白相间的香奈儿粗呢小外套。

她那细细的小腰束在一条带红蓝印象派花朵图案的花苞裙内，这条花苞裙腰口极细，然后在臀部突然膨胀，却在裙脚收得紧紧的，看上去就像一只将放未放的玫瑰花苞般，极大凸显出她的小腰与盛臀。

花苞裙脚长度仅仅足够遮住她丰隆挺翘的圆臀，两条不是很长但却比例匀称的细腿裹在超薄黑丝袜内，那纤巧的玉足蹬着双11厘米细高跟的银色尖头鞋，那尖尖的鞋头上嵌着金色雕花纹路，配合着她这一身装扮更显富贵逼人。

她把棕黄色的顺滑长发在头顶盘了个高高的发髻，让那张巴掌大的小脸更加显得精致，那涂得鲜红欲滴的丰唇，描得又细又长的柳眉，咖色眼影与眼线修饰得那对杏眼更加妩媚，两串水珠状的碎钻长项链挂在她白嫩的耳垂下，在她尖尖的下巴两边晃来晃去。

一条鹅黄色的爱马仕长丝巾搭在她细长白皙的脖颈上，那丝巾很自然地垂在蕾丝抹胸之间，随着她双乳的颤动微微飘拂，更加增添了高雅尊贵的气质。

相比起平日里在舞台上所见的那个人民艺术家，现实中的孟岚更加妩媚动人，但也更加令人不可触及。

对于男人投射在她身上的目光，她心中了然却是不假颜色的，对于她来说，这些出身低微的男人只配服侍自己，根本不值得对他们多加关注，要不是这次有事要他们去办，她根本连瞧都不多会瞧一眼。

这三个男人年纪都在30岁以上，个个看起来都是体格强壮，精明能干之辈，不过孟岚对警察系统里的人认识并不多，她一向也不怎么看得起这些蓝皮，不过从他们的说话行事来看，对章志刚和章家的情况还是挺了解的，所以她也没有怀疑过这些人的身份。

“章太太，我们都准备好了，可以出发了吗？”一个叫贾伦的站起来道，他是这群人里带头的，据说是防暴大队的队长。

“嗯。”孟岚目不斜视，只是微微颔首表示认可，在这些警察面前她始终一副冷艳十足的样子。

贾伦在前面带路，另外三人也站起身来默默跟在后头，那三个中年警察一直都没说几句话，不过本来也不需要他们说太多话，他们只要办好事就行了。

孟岚和他们一起登上那辆停在门口的黑色通用GMC，挂着四海市0号蓝牌的商务车迅速驶出别墅大门，开了两个多小时才到达六环以外。

这里已经是城郊结合带的广兴区，比邻迭起的高楼大厦已经不见踪迹，道路也远不如城区那么宽敞平整，路边多是建于上个世纪末的老房子，以及一些已经停工已久的废弃工厂，首善之区的光芒显然没有辐射到它的周边来，相比起鲜花着锦、烈火烹油的五环之内，这儿显得灰头土脸、一片萧瑟。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第608章 孟岚（5）
────────────────────────────────────────

又开了半个小时左右，车窗外的绿色多了起来，两旁的树木逐渐变得茂密，最后在一个岔道口的小树林边停了下来，孟岚看到一辆军绿色的现代途胜SUV已经停在那儿了。

贾伦先下车走到那辆途胜旁，对着车窗内讲了些什么，透过半开的车窗玻璃，孟岚可以看见里面坐着三个人，但是具体这几个人长什么样子，孟岚却看不清。

而且那三个人都戴着棉绒帽子，虽然帝都的天气已经转冷了，但这三人把帽子的遮口罩都拉到盖住大半张脸，只露出一对眼睛。

这三人的装扮还是比较少见的，所以孟岚忍不住多看了几眼。

不过孟岚并没有对多出的三人感到意外，因为这一切都是在他们的计划之中，这是通往帝都市看守所的必经之路，他们此行的目的就是为了在章小前被转到看守所之前，先一步截住那辆押送的车，然后用一个年龄外形与章小前差不多的男子将其掉包，让这个事先已经收买好的替身去服刑，自己就可以顺利带走原本要被送往看守所的儿子。

而事先在这儿等着的车子，正是这个计划中必要的一个环节，贾伦告诉她，这儿接头的是四海市驻京办的几个便衣，他们还带来了这次执行掉包计的替身。

不过，当贾伦把这个年轻人带到车上时，她却有些不大满意，这个替身她还是第一次见到，虽然身高体型和自己儿子差不多，但是拉下遮口罩的那张脸却并不像章小前，而且还长了满脸的青春痘。

“这样子跟小前差太多了，能行吗？”孟岚有些挑剔的打量了几眼替身，撅起鲜红的小嘴道。

那个替身被她的目光看得很不自在，对于她的话也不敢反驳，只是用眼神看了看贾伦，又往那辆途胜方向瞧了瞧，好像对那辆车上的人物更加畏惧一般。

“没问题的，看守所那边已经做了工作，而且进去后都要剃光头的，年轻人长点青春痘也是正常，只要不给外面的人看到就没事。”贾伦说得头头是道，他的理由虽然有些牵强，但孟岚也没有去深究，反正她的目的是为了救出儿子，之后的事情才懒得多管。

贾伦做了个手势，让人把替身带回途胜那边去，孟岚又有些担心起来，她拉住贾伦问道：“你能保证那替身不出问题吗，他进去后反悔了怎么办？”

“没问题的，他家里父母亲都生病住院，我们答应帮他照顾家里人，等他在里面呆满十年后，出来还给他一笔钱，这条件已经够好了。”贾伦不紧不慢的说着，他说话就像他本人般成熟老练。

这个贾伦办事情十分慎密周到，就连十分挑剔苛刻的孟岚都找不出毛病，她直到现在这才放下心来，之前还有的几分存疑此刻都烟消云散了。

她点点头道：“贾伦，这趟辛苦你了，回去我跟你们上头打声招呼，一定好好提拔你们。”

贾伦闻言，倒没有露出十分欣喜的神色，只是很有礼节的表示感谢，孟岚心头倒是有些诧异，因为她见过太多求官的人卑颜奴膝的样子，为了在仕途上更进一步，这些人什么下三滥的事情都会做得出来。

这个贾伦只是个普通的科级干部，但在自己面前却不卑不亢的，看上去挺特别。

不过孟岚也没多想什么，因为此时此刻，她一整颗心都放在等会就要见到的儿子身上，不知他这些天有没有好好吃饭，人有没有瘦了，不知他见到自己会多么开心，想到儿子终于可以回归自己身边，孟岚就忍不住露出欣慰的笑意。

二十分钟后，一辆黑色依维柯改装的囚车开了过来，等到车子靠近后，可以看见车身上用白漆写着“城东区看守所”几个字，孟岚顿时屏住了呼吸，她的心跳开始加速，但根据先前的计划，她此时还不能下车，只能趴在车窗玻璃上看着，张头探脑地想要寻找儿子的身影。

那辆囚车不出意料地在附近停了下来，贾伦先下车走了过去，跟囚车里的押送人员谈了几句，还给对方点了根烟抽了起来，他们边说边聊，好像十分熟络的样子，看得孟岚又是心急又是纳闷，不知这些人有什么好谈的，还不赶快把儿子给自己送过来。

总算等到抽完烟，押送员方才慢吞吞地走去打开车门，把穿着囚衣的瘦高个男孩给押了下来，贾伦跟他们交接完毕之后，领着章小前朝GMC走了过来。

自从儿子出现后，孟岚就迫不及待的站在车门口张望，现在看到儿子战战巍巍哆哆嗦嗦越走越近，她的心情就像是野牛奔驰般激动得不得了。

“小前。”看到儿子走了过来，孟岚迫不及待地上前一把抱住，章小前也激动地抱住母亲，他个头比穿着高跟鞋的孟岚还高一点，但却把头埋在母亲的胸口，像个软弱的小孩般眷念不休。

虽然除了关节脱位之外都是一些硬伤，这些天脑震荡和肾损伤也恢复的差不多了，只是双腿双手关节复位之后仍需慢慢休养，但章小前自从被文龙暴打后便心神不宁噩梦不断，他从小到大没有受过这种待遇，平日里好像不可一世的样子，但碰到真正的狠角色之后，立马暴露了色厉内茌的实质，从天堂到地狱，缓刑出来以为回到天堂，结果被暴打受伤，又要起诉重申，顿时又从天堂跌落地狱，后来也不允许孟岚探望护理了，章小前一个人在医院这些天也是整天惶惶不可终日地，在病房里度日如年，一心等着母亲营救自己，再加上这些天饮食远不如家中精致，所以这段日子人也瘦了一大圈，再加上出院之后要直接押送到看守所，所以头发被理得很短，穿上囚衣，看上去倒比之前顺眼了许多。

这对母子久别重逢，孟岚更是好多天没有触碰到儿子，禁不住伸手在他脸上身上抚摸一通，顿时发觉囚衣面料里的儿子瘦了好多，之前脸上那可爱的婴儿肥都不见了，眼神里多了几分胆怯与畏惧，原本张扬的发型现在被剃了个圆头，目光里也有些怯怯的，远不如往日那般生气勃勃，心中忍不住大为吃痛，口中连连念叨道：“我的宝宝，你怎么都不好好吃饭呀，伤好了吗？手好了吗？腿好了吗？走路好像还有点不稳当？都瘦了这么多，妈妈心疼死了。”

被母亲拥在怀中，章小前压抑了许久的情绪终于爆发了出来，他抱着母亲边流泪边哭诉在医院里面的种种不适，虽然在旁人看来他这些抱怨都很没来由，但听在孟岚耳中却是像是用刀割肉般难受，她一边安抚着儿子，一边附和着大声咒骂医大附院、看守所和文龙翁俪虹，就好像在安慰小孩子一般。

他们母子俩只顾着说话，根本没注意到身边正在发生的变化。

不知何时，贾伦已经结束了跟押送人员的闲聊，他不声不响的上了那辆没熄火过的GMC，另外那三人一直没有下车过，等贾伦上车后不久，GMC便掉头往回开去了。

章小前正陶醉于孟岚的怀抱中，母子俩似乎忘记了身外的世界般，直至那辆囚车也开始发动，并起步往前头开的时候，车轮碾过落叶的声响才引起了孟岚注意，她有些迷惘的看了看身边的环境，诧异道：“怎么回事，他们并没有带走那个替身？”

“什么替身？”章小前好奇地问道。

“啊，你还不知道？他们没告诉你整个计划吗？”孟岚怎么也没想到，儿子对这个掉包计的细节一无所知。

“不知道啊，我还以为今天要被送去看守所了，怎么妈妈你会在这里出现。”章小前一脸迷糊的样子，不像是作伪。

“咦，我们的车怎么也开走了，这是怎么回事？”孟岚这时像是发现新大陆般跳了起来。

此刻孟岚环顾四周，整个林子里静悄悄的，那条公路上已经听不到发动机的声音，只有那辆军绿色的现代途胜还在呆在原处，空气中好像有股难以言说的气氛，孟岚隐隐觉得有些不对劲，但她又想不出问题在哪里。

孟岚从铂金包中拿出iphone手机，想要打电话给贾伦，质问他为什么不按照计划执行，反而把车子给开走了，但电话却拨不出去，iphone手机上连一格信号都没有，孟岚暗骂了声，谁能想到在帝都的六环就没有信号了。

怎么办，看着一脸茫然地站在原处的儿子，孟岚心中却鼓起了勇气，不管怎么样，儿子现在已经在我身边了，他已经获得了自由，接下来我会好好保护他的，孟岚暗自下了决心。

对了，驻京办的那辆车还在，自己怎么忘记了这回事呢。

孟岚暗骂了一句，挎起铂金包，踩着高跟鞋，拉上儿子的手，就往那辆军绿色的途胜走去，没等她走到跟前，途胜的车门就自动打开了，那一直坐在车里的两人终于走了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第609章 孟岚（6）
────────────────────────────────────────

他们坐着的时候，并没有发现什么特别的，现在看着两人越走越近的身影，才发现左边的那人个好像还有一条腿有点问题，走起路来一瘸一拐的，但看上去却很有力气的样子；右边的那人个子很是健康，肩宽膀阔，有着两条长长的腿，穿着衣服还是可以看出强壮的体格；两人都穿着样式普通的深色夹克，脸上的面罩却依旧没有取下来。

孟岚心里有些不悦，这两人也太没眼色了，看到自己站在这里，都不懂主动来问个好，傻傻呆呆的，没个公家人样子，而且老是用口罩遮着脸，显得也太做作了吧，事情都已经做到这个地步了，还搞得这么神神秘秘干什么。

可是，等他们越走越近，孟岚却觉得有些不对劲，这两人从头到尾都没有主动表白过身份，除了贾伦告诉自己的那些之外，根本无法判断他们是什么人之外，现在贾伦也跑了，再没人能证明他们就是驻京办的人。

而且不知为何，孟岚总觉得那个高个子男人有些眼熟，好像曾经在什么地方见过般。

两人走到面前，口罩上方四只眼睛盯着孟岚不放，那眼神好像并不带善意，当然也没有什么敬意，孟岚虽然觉得尴尬，但还是勉强开口道：“喂，你们还在等什么，快开车送我们回去。”

“孟老师，这里就是终点站了，你还想回哪去？”那个高个子男人向前一步笑道，他的话里戏谑的意味很浓。

不对，他们不是驻京办的，他们有问题。

孟岚脑中突然冒出这个疑问，她的反应也极快，伸手就往儿子背后一推，同时嘴中大声疾呼道：“小前快跑，他们是坏人！”

作为一个母亲，当发现眼前的二人不怀好意时，孟岚下意识的首先想到是儿子的安危，她原本想要把儿子推走的同时，挡在两人面前尽量拖延时间，好让儿子能够逃脱。

可惜，章小前并不明白母亲的良苦用心，或许是这半年的牢狱之灾，到缓刑释放的惊喜狂妄，再到暴打起诉重申的落差折磨，让他从心理和身体上都变得迟钝和懦弱起来，虽然孟岚小小的个子，这一下推得儿子向旁边窜出了好几尺，但他却没有反应过来，并朝相反方向跑开，再加上刚刚出院腿脚关节并没有恢复到可以奔跑的地步，而是有些不知所措地站在了原地，像只被惊到的小兔子般嘬嘬道：“妈妈，你怎么办？”

这时孟岚已经把身子拦在两人身前，别看她个子小小的，突然间迸发出的力量却很惊人，两只手死死抓住两个男人不放，两条蹬在11厘米细高跟尖头鞋内的细腿死命蹬在地上，高跟鞋尖尖的鞋跟都陷入到泥土里面，但她的努力只奏效了不到两秒的时间，很快就有一股大力将她拦腰抓起。

紧接着她就双脚凌空，两条穿着高跟鞋的黑丝美腿在空中不断蹬踢着，虽然她双手胡乱挥舞着要抓挠对方，更是甩动着手中的铂金包拍打，但是这些举动对于那个高大的男人根本无济于事，他就像抓起一只小鸡般对付着孟岚。

孟岚只能眼睁睁的看着，另外那个瘸男人脱离纠缠，朝自己的儿子奔去，她最后唯一能做的事情就是大声喊出：“小前，快跑，快跑啊……”

但一切都无济于事，等章小前反应过来，并在母亲的催促下开始拼命挪动着刚刚恢复关节的伤腿跑动时，已经浪费了好几秒的宝贵时间，虽然那个瘸男人好像也只有一条完好的腿，可他跑起来的速度却比章小前快多了，好像奔跑起来一点都不瘸了，几个大步他就赶到了章小前背后，伸手在脚步虚浮的章小前背后一推，将其推得向前一个踉跄，脚下刚好踩到一块烂泥，脚底一个打滑，就向前摔倒。

前几天，这里刚下过一场雨，积水尚未干涸，有的地方还是坑坑洼洼的，章小前不偏不倚地摔入一个泥坑，而且还是面朝下的摔倒，结结实实的来了个嘴啃泥，等瘸男人将他从泥坑里提出来时，他身上的囚衣已经粘满了泥土，而那张脸上更是东一块、西一块的都是黑泥巴，看上去狼狈极了。

看到儿子灰头土脸的被瘸男人抓了回来，孟岚心中又是心疼又是气愤，她心疼的是儿子落入对方手中，不知要遭受什么样的折磨；她气愤的是儿子的表现，自己的牺牲并未换来儿子的安全，反而都一同落入对方手中。

孟岚隐隐约约中觉得，自己这回是真的是无能无力了，对方的实力之强大，根本不是母子俩可以抵抗的，而自己儿子的不争气举动也让孟岚有些失望。

章小前被瘸男人反架着胳膊押了回来，他一路上不安分的嘟囔了几句，却被瘸男人不客气地揍了几拳，他吃疼之下竟然流出了眼泪，看着儿子哭丧着个大花脸，被瘸男人像驱使猪狗般赶着回来，孟岚平生中第一次觉得这个宝贝儿子，并不如她一直认为的那么优秀。

男人手上的力气弱了些，孟岚总算站到了地面上，她理了理有些惺忪的发髻，重新妆出一副很强势的模样，她伸出一根涂着猩红指甲油的白嫩纤指，发狠道：“放开我儿子，你知道我是谁吗？”

“当然知道，孟老师是深受群众欢迎的青年歌唱家，享受大校级待遇的国家一级演员。”那男人对她的头衔了解得一清二楚，但他话里却明显带着讥讽之意。

“我们还知道，你前夫章志和是四海市副市长，你儿子是个被判刑的强奸犯。”男人话锋一转，变得无比恶毒起来。

孟岚尚未了解他的意图，但光凭直觉，她知道此人定不怀好意，但她表面上却始终是若无其事的样子，不能在别人面前露怯，这是生活教给她的——“人们总相信他眼中所见的样子，而不是你本质是什么样。”

“知道你还敢这样对我，我只要一个电话，就可以让你们蹲号子，你信不信。”孟岚柳眉横竖，口中却一点都不示弱道。

“呵呵，这个我还真不信。”男人笑着摇头道，他看着自己的眼神，就像是猫抓老鼠般。

他的声音怎么听怎么讨厌，孟岚从没见过有人这样对她说话。

她用颤抖的手打开LV包，拿出iphone就开始拨号。

她尝试了从贾伦到章志和章志刚兄弟等一系列电话，但是电话根本拨不出去，屏幕上的信号格一片灰暗，就像一层乌云般笼罩了她的身心。

“孟老师，别浪费时间了。”男人有些不耐烦地伸手，把iphone从她手中抢过，随手一扔，掉入一滩泥泞中，没几秒就消失不见了。

“你们想干什么？”孟岚这才意识到，对方并不是一时起意，他肯定早就设计好这一切了，包括线路的选择，对手机信号的屏蔽，以及这些接应的车辆。

对了，肯定是那个贾伦搞的鬼，没有他的穿针引线，自己绝不会上当跑到这里来，而且这两个人明显就是幕后的主使者，他们与贾伦串通好了，要在这里对自己不利。

估计，那个看守所的人也有问题，他们跟贾伦谈笑风生的样子，肯定也是被收买了，不然怎么会把天天交给他们。

“呵呵，我们几个人一直都很崇拜你，今天只是要跟孟老师亲近亲近罢了。”男人玩世不恭地道，他的话让孟岚的心坠到了谷底。

“不，不要，你们别动手动脚。”孟岚这时才意识到，对方扫在自己身上的眼神是那么的淫猥和邪恶，尤其是那个一瘸一拐的瘸男人，好像要将自己生吞活剥一般。

她不禁有些后悔，早知会是如此，就不要穿这么短的裙子，自己那两条穿着黑丝袜的细腿完全露在外面，男人的目光不停地在那里扫视着，虽然目光并没有实质性的接触，但她却有些毛骨悚然。

她突然觉得身上这条花苞裙有些太紧了，把自己细细的腰身束得牢牢的，让自己下身的曲线暴露无遗。

她一直很懂得利用服装来突出女性魅力，让男人羡慕的目光黏在自己身上，但现在她反而惧怕起男人了。

但事到如今，已经由不得她后悔了，高个男人朝那个拐子使了个眼色，对方立马从口袋中掏出一根绳索，将章小前绑了个结结实实，章小前不知是被吓到了还是前面跑得乏力了，基本上没有什么反抗，只懂得哭哭啼啼。

孟岚看到自己儿子蹲坐在地上，他的双手双脚都被绑住了，由于前面在泥泞里摔了一跤的缘故，他身上的条纹囚衣脏得不得了，此时的帝都已经秋意甚浓，单薄的身子在风中瑟瑟发抖，灰白的嘴唇毫无血色，脸上左一块、右一块的都是乌黑的泥渍，完全没有往日里健康可爱的样子。

虽然对儿子还有些生气，但孟岚心头那块地方不由得又软了些，手里的反抗也弱了下来，她轻轻叹了一口气道：“你们绕了我儿子，想怎么样就对着我来吧。”

高个男人双眉一皱，似乎她的话起到了点作用，他伸手将章小前从泥地里提了起来，放到了一块干燥的平地上。

孟岚这才宽心了些，不过接下来两人对她可就没这么客气了，那拐子上前一步，双手直直伸过来就扯她身上的衣服，他的动作十分粗鲁，稍有些复杂的扣子就不耐烦的扯开，丝毫不懂她身上的时装是如何昂贵，孟岚看到自己那件香奈儿的小外套被扯得裂开一条缝，忍不住有些心疼，那可是自己专程跑去巴黎定做的，还没有穿过几次呢。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第610章 孟岚（7）
────────────────────────────────────────

不过，她看到拐子把那件小外套扔在了章小前身上时，她心里就没有那么难受了，毕竟这些人也不是那么蛮不讲理，她心中又涌现出了一丝侥幸。

但拐子的手仍然在飞快地扯动着，很快孟岚的轻薄衬衣就被脱掉了，他双手很有力地扯断高级蕾丝文胸的搭扣，孟岚整个白乎乎的身子就露在了空气中，西北风吹在赤裸的皮肤上，让她起了一身鸡皮疙瘩。

“求求你们，饶了我吧，我都这么老了，你们要漂亮姑娘，我帮你介绍，文工团、演员、歌手多得是呀。”孟岚在做着最后的努力，但一切无济于事，那两个男人的眼中毫无怜悯之意，他们看着自己的样子就像是看一只落入罗网的猎物，那种主宰别人命运的目光她很熟悉，但她怎么也没想到，有一天自己会是被盯着的那个人。

“啊——”孟岚觉得下体一凉，那条花苞裙就被完整地扯了下来，仅穿着黑色轻丝裤袜的下半身完全露在空气中，她的上身只挂着一条鹅黄色的长丝巾，垂在她胸前那两只白嫩小巧的乳鸽间，这身上最后的遮掩物并没有什么作用，半遮半掩间却增加了更多诱惑。

孟岚把双手抱在胸前，试图遮住那对外露的小乳鸽，口中苦苦哀求道：“不要这样子啊，我孩子还在场，给我留一点尊严吧。”

“孟老师，你跟儿子乱伦的时候，怎么不考虑尊严这回事呢，你儿子对你的身体再熟悉不过了，又何必遮遮掩掩的。”高个男人很轻佻地说着，他的话让孟岚登时僵住了。

怎么回事，这些人怎么会知道的？

孟岚原以为他们只是见色起心，但竟然连自己和儿子间最隐秘的事情都了解。

从这句话来看，这两个男人肯定早就盯上自己一家了，可这么私密的事情他们是从哪里得知的呢，孟岚不仅心中一阵发毛，但她口中还是装着强硬的样子。

“别胡说，我和儿子清清白白的，你们这是污蔑。”

“呵呵，那就让事实来证明吧。”男人并没在意她的话，他双手抓在黑丝裤袜的腰上一拉，顿时就将薄薄的丝袜撕开了一个口子，里面那条绛红色蕾丝内裤被他扯断了半截，“唆”地一声掉落在孟岚脚上。

孟岚这回可难办了，她要捂住自己的双乳，下身就不免暴露出来，要保住自己的私处，其他地方只能任由别人看光，无奈之下她只好用双手捂住自己的私处，并且侧着身子想要远离自己儿子。

但这一切也没维持多久，高个男人两只手臂就像铁钳一般，抓住她的胳膊往后一扭，她便无法动弹了，紧接着她感觉自己的身子一轻，整个人就被男人提了起来，男人一边一只地抓住那两条还裹着丝袜的纤细美腿，将她的下身左右分开呈一个“大”字。

此时天色尚早，虽然是一个多云的阴天，但树林中的这块空地光线充沛，孟岚除了下身残破的黑丝袜外一丝不挂，白花花的身子完全露在所有人面前，那光洁娇嫩的肌肤怎么都看不出她的年冷。

孟岚一向很以自己的肤色为豪，只有湘西的水土才能滋养出这般娇嫩白皙的皮肤，毕竟父亲就是长港集团的老总，后来嫁给章志和，长港集团越做越大，她更是有能力使用最好的护肤品，和专业的美容师来保养自己，所以虽然年纪已经不轻了，但她仍然可以在舞台上下都令男人为之疯狂。

只是，此刻她面对的却不是成千上万的粉丝，也不是那些对她仰慕不已的男人，这两个男人对她没有丝毫的尊敬，他们只是把自己当做一个女人，或者更不堪的是，把自己当成一个玩物和雌性猎物来对待。

高个男人的双臂将自己举得很高，正好凑到那个拐子的头部附近，所以她可以看到黑面罩下的那双三角眼，那对眼睛正投射出一股狂热而又邪恶的视线，那视线的终点落在了自己大大张开的双腿之间。

残破不堪的黑丝袜衬托着露出的肌肤洁白胜雪，她的小腹平坦光滑毫无赘肉，但双腿之间却长着一丛茂密的阴毛，那些乌黑毛发就像她的生命力般旺盛，而在这些毛发从中则是一具暗红色的肉蚌，从那肥厚的阴唇和暗红的色泽来看，这两扇门内的并不缺乏访客，当然这些年来，主要依靠那个宝贝儿子了。

拐子伸手分开孟岚那丰厚的阴唇，他的手上戴着皮手套，那感觉冰凉凉的，令孟岚的私处不由得抽动了下，但那只手毫不在意地继续深入，他的手指并不长，但是很粗，所以把肉蚌穴口撑得很开，连里面鲜红的肉膜都露出来了，他的手指在外面搅动了几下，孟岚有些羞耻地发现，自己的私处居然有了反应。

“孟老师，你还真是饥渴，是章志和不能满足你吗？所以你才要找自己儿子解痒。”高个男人的讥讽声再次响起，但孟岚已经无力反驳了，因为拐子刚把那根手指拔了出来，在她面前展示皮手套上粘满着的透明液体。

“孟老师也挺不容易的，费尽心思娶你的男人，心却不在自己身上，只是为了长港集团而已，假离婚被孙颖姗鸠占鹊巢，自己一个人把儿子拉扯大，前夫弃如敝履，只能拿自己的儿子替代，好可怜。”男人的话不依不饶地传入脑中，孟岚突然觉得被子弹射中了一般，她觉得自己做的一切都毫无意义，无论自己花多少心思包装自己，无论自己在事业上获得多少赞誉，无论在别人面前是如何的风光，但在别的女人面前，自己永远是一个失败者。

她是如此的要强，所以一直装作对章志和的现任妻子孙颖姗不屑了解的样子，她总以为只要自己表现出坚强幸福的样子，一切都可以像表面一般顺理成章，而事实上她从未得到自己想要的幸福，所以她把这些失落的情感灌注在自己唯一的儿子身上，通过那种病态的依恋与控制来获取慰藉，而这一切今天却被打破了，她不得不直面自己身上赤裸裸的伤口。

“孟老师已经等不及了，你就给她解解痒吧。”高个男人的声音把她从紊乱的思绪中拉了回来，她顿时明白男人话中的意思。

只见那个拐子已经把自己的裤子和内裤脱了下来，他的左腿上套着一具假肢，可却是套在腿外的，那只完好的腿又黑又粗，上面的肌肉壮硕得像煤块般，配着那关节奇大的假肢，显得无比的不协调而又丑陋。

更令她害怕的是，拐子的双腿间那根竖着的东西，两颗黑乎乎的睾丸像铁蛋般垂在胯下，一条通体黑红色的男根高高指着自己，那根东西不是很长但却很粗，在龟头那一块附近更是突然膨胀了好几圈，就像火炬冰激凌般无比怪异，这跟东西就像是一只蝰蛇的头部，正瞄着自己双腿之间跃跃欲试。

“求求你们了，不要在这里，不要在我儿子面前。”孟岚咬着嘴唇哀求道，虽然身体受人限制动弹不得，但她还是把脸别到另一边，那哀求的声调那么凄凉，看惯了她平日里形象的人，肯定会觉得惊讶。

孟岚没想到的是，那个她竭力想要避开的对象，虽然被五花大捆地绑住蹲着，但却一直抬着头看这边，他两只眼睛死死的盯在孟岚的双腿间，那个生出他的地方，好像那具暗红色的小穴激起他体内的某些反应，或者是母亲的话的作用，他的呼吸变得急促起来。

孟岚只觉得下体一热，她心知是那个丑陋的拐子把阳具架在了自己小穴上，然后那根东西就这么捅了进来，虽然他的长度只是普通人的水平，但那根玩意儿实在太粗了，将自己的小穴撑得严严实实的，而且拐子的龟头长得很奇特，好像一根大头棒槌般在自己体内搅动，自己穴内的那些敏感点都被摩擦到了。

“啊……不要……不要啊。”孟岚轻声呻吟着，她不想让儿子听到这种声音，所以尽力将声音压得极低，但现场还有另一种更大的声音。

拐子咧嘴喘着粗气，面罩下的乌黑嘴唇张了大半，露出一口不整齐的白牙，好像一只择人欲噬的巨兽，而他口中更是“呼哧呼哧”地发出令人心烦的呼吸声，时不时还带着几声刺耳的奸笑，那笑声里透露着心满意足，又好像在嘲讽孟岚一般。

但孟岚此刻已经无暇顾及这些，她只觉自己的下体正被那根奇怪的阳具弄得一塌糊涂，那玩意儿进进出出的速率很快，这个貌不惊人的拐子有着令人难以置信的体力，他的两颗铁蛋般的睾丸拍打在自己屁股上“啪啪”生响，但另外还有一种声响夹杂在其中，那种类似开酒瓶塞的“噗噗”声令她十分难堪。

她虽然不敢相信，但却不得不承认，自己私处的嫩肉已经开始有反应了，而且还在源源不断分泌着性液，虽然她整个人被高个男人抱在空中，但那雪白平坦的小腹却不由自主地收缩抬动，她的身体已经做出最诚实的反应，虽然动作隐蔽细微，但却开始迎合着那根畸形的阳具。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第611章 孟岚（8）
────────────────────────────────────────

自从儿子出事以来，这半年间孟岚的小穴都没怎么接受过男人的阳具开垦，章志和那时有时无的抚慰根本不能满足她，而且儿子的自由始终牵挂在自己心头，忙碌于四处奔走令她身心俱疲。

作为一个女人她正处于如狼似虎的年纪，她对于性的需求和男人的渴望是难以被抑制的，而以她的身份和名气又不好在外面随便找男人，所以才会跟最亲密的儿子做出乱伦的事情出来。

直到儿子被文龙暴打，在医院被文龙威胁强奸，才失身给文龙，居然三次达到了前所未有的高潮。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第612章 孟岚（9）
────────────────────────────────────────

孟岚想要辩解，但话到嘴边又说不出话来，她能说什么呢？

虽然自己是被迫的，但身体的反应却不能证明这点，她虽然心里十分反感，但那久旷的肉体却忠实地出卖了自己，不但无法抗拒拐子阳具的侵袭，反而是被那根怪异的阳具操出了高潮，更别提那高潮还是在儿子的头顶上达到的，直至现在他的头发上还残留着体内分泌物的痕迹。

“我，我……不是。”孟岚拼命地摇摇头，她口中想要辩解着什么，但却说不出连贯的词句。

而且留给孟岚的时间也不多了，她只觉得脚底一空，身体再次被从地面拔起，这回她是被那个拐子抱着走到了SUV旁边，在这里她暂时看不到儿子的身影，这让她突然感到放松了些，这种感觉放在以前根本无法想象。

但孟岚心理却极为紊乱，这种紊乱并不是因为肉体被侵犯引起的，更多是对儿子先前的辱骂感到伤心，自己最爱的人却不懂自己，这让孟岚很是委屈，她辛辛苦苦为了儿子做了那么多事，却得不到他的理解与同情，包括他那一句“婊子”和眼中露出的神色，极大伤害到她那宠爱孩子的心。

孟岚突然觉得自己之前的所作所为毫无意义，自己所付出的与所得的相差太多了，她觉得自己身上软绵绵的像是被卸掉了骨头般，而心防一旦被打开，下体传来的快感变得更加强烈，她闭上眼睛想要忘记身外的一切，忘记自己一直坚持的美好形象，忘记自己的身份和地位，忘记儿子骂她的那句话。

一根坚硬的阳具再次插了进来，孟岚感觉那阳具的形状跟拐子的有所不同，显然没有拐子那么粗大，长度也谈不上多长，不过坚硬程度却没什么差别，她看不见背后的人，心想应该是那个高个男子吧，不知如何，这根阳具让她有些失望，但刚刚经历了一次高潮的小穴还是很敏感，在那根阳具的有力开垦下，她的身体再次被点燃了。

她并不知道，此刻在她背后插入的那根阳具的主人，并不是那个看起来像这群人首领的高个男子，而是一直站在旁边的瘦削男子，之前他一直拿着个手持摄像机，在一旁无声地录制着，那镜头一直不离孟岚的下身，以及章小前跪在地上的样子。

而现在，这个手持摄像机在高个男子手中，瘦削男子光着下身，手捧着孟岚那丰腻的屁股，有力摆动着自己那根阳具，在孟岚的下体内抽插操弄着，他的动作带着年轻人的毛躁，远不如拐子那么老练和娴熟，但却干劲十足，弄得孟岚口中呻吟不止。

孟岚感觉自己的下体又开始律动了，有根坚硬的阳具在体内的感觉真好，她觉得自己不像先前那么寒冷了，似乎这样被男人夹在中间的感觉还不错，挺温暖的，挺舒服的。

有个热乎乎的东西凑了上来，孟岚不由自主地张开了嘴巴，拐子把他的大舌头伸了进来，孟岚恍恍惚惚间就接受了，她不知道自己为何就放弃之前所坚持的一切，只是觉得自己需要一个可以把握的东西，需要一个足够坚强的怀抱。

而在孟岚视线不及的地方，那个高个男人却没有停止行动，他看那个瘦削男子的动作已经比开始慢了下来，上前拍了下他肩膀示意他下来，瘦削男子虽然有些不情愿，但还是抽出那根粘满孟岚分泌物的阳具，跟着高个男子走到了章小前身边。

背后的那根阳具被抽走了，孟岚只是感觉一阵子的空虚，很快另外一根熟悉的肉茎就从前面捅了进来，这个形状独特的阳具更加贴合她的心意，她一点都没有抗拒就接受了这根阳具，反而用双手缠住拐子的脖子，摇动着屁股迎接对方一阵阵更加猛烈的抽插瘦削男子光着下身，他两条腿没什么肌肉，好像身体还为长成一般，那挺翘的阳具也只是中等尺寸，上面还粘着院子孟岚体内的分泌物，他有些畏缩着脖子道：“大哥，我，我能走了吗？”

高个男子瞪了他一眼，伸手指了指地上的章小前，他好像不喜欢多说话一般，除了时不时嘲讽孟岚一两句外，十分惜言。

瘦削男子看了看章小前，又看了看高个男子，显然高个男子的眼神更令他害怕，那人身上似乎有种令人不寒而栗的东西，令他不敢违背其命令，瘦削男子只好无奈的转身朝章小前走去。

章小前还是蹲在地上，一脸不爽的样子，拐子走开后，他努力移动到了比较干爽的地面，体力似乎也恢复了些，虽然现在的角度看不清楚母亲的身体，但从那边传过来的呻吟声和皮肉相撞声，则明确告诉了他答案。

虽然他对母亲心怀不满，但两眼还是不忿地盯着高个男子，所以瘦削男子开始着手脱他身上的衣服时，他十分不配合，瘦削男子对他好像也有些忌惮，总是避免正面对着章小前，所以他的进展并不顺利。

但毕竟章小前双手双脚都被捆了起来，所以费了一番功夫后，他还是脱下了章小前的条纹囚衣囚裤，当内裤也被拉了下来后，章小前就赤身裸体的站在了空地上，他比入狱前瘦了很多，几乎可以看见一条条的肋骨，皮肤也苍白苍白的，看上去就像根削光了的榉木棍，胯间挂着的阳具被冷风刺激之下缩成了一团，像只白白的小麻雀般挂在胯间，看上去十分地可笑。

章小前的双目一直盯着那瘦削男子，好像从他身上看到了什么似得，抓住一个机会，他张口咬住面罩一扯，瘦削男子的面罩被解开后，露出一张密布的青春痘的脸，这张犹带稚气的脸无疑还是个未成年人，他的双目慌张失措地看着章小前，口中语无伦次地道：“不……不是，你……不是我。”

“杰子？”章小前好像认出了眼前这个少年，他顿时双目圆瞪，凶光四射，露出往日的恶形恶状。

要不是手脚被捆住了，他肯定会上去将这个少年撕碎。

“你在这里干什么，你他妈的搞什么鬼，还不过来帮我。”

突然发生的一切，让这个被叫做杰子的少年应接不暇，他一边摇着手一边后退，口中断断续续地辩解着。

好像之前吃过章小前的苦头般，虽然他已经被捆了起来，但自己内心深处却不由自主的怕他。

“啪”一记极响的耳光扇过，章小前的左脸颊顿时红了一片，高高地肿起了一块，章小前身体本来就不是很强壮，在看守所关了一段时间后，体质更加虚弱，被这一掌打了个踉跄，向前趴倒在地面上。

他想要挣扎起来，但双手被背在身后无法使力，只能弓着腰跪在地面上，这种姿势让他根本看不清背后的情况，他只能看到一双棕黄色皮靴出现在面前，那双大脚的主人好像说了声什么，杰子只好走到了章小前身后。

经过前面的一段风波，他胯间那根阳具却没有软掉，依然硬硬地翘在那里，他把手放在章小前光溜溜的苍白屁股上摸了摸，将他的屁股向两边掰开，露出里面暗红色的肛门，那旁边还长了些稀疏的黑毛，跟他身上的毛发如出一辙。

章小前这时候也意识到了什么，他开始剧烈地晃动身子挣扎起来，想要让自己的屁股离杰子更加远些，嘴里更是痛骂连连道：“杰子，我操，你这个二杆子离我远点。你他妈的想干什么，小心我回去操死你妈。”

他口吐唾沫地骂着，但突然一股大力袭来，后脑勺遭了沉重的一击，紧接着他的脑袋就被踩到了地面上，从脸上的接触的感觉来看，应该是高个男子的皮靴。

那踩着的力气极大，令他呼吸困难，根本没有挣扎的余地。

章小前的脸被皮靴踩得喘不过气来，他的嘴巴在地面上滚了几下，被塞进了不少泥土，令他再也无法开口骂人，但令他担忧的却不是这个。

杰子见到章小前被按在了地面，他的胆子又大了起来，胯间的那根玩意儿忽地一翘，好像章小前刚才骂的话激起了心头的某些隐痛。

章小前趴在地面上的样子把屁股翘得更高了，杰子矮了矮身体把自己的阳具凑在他的屁股上，然后动作娴熟地往前一顶。

“嗷——”

章小前发出一声沉闷的大叫，要不是脸被那双皮靴踩着，这声大叫肯定会传遍整个树林，但从他扭曲的五官来看，他屁股上遭受的痛楚可不浅。

但他已经无法挽回了，杰子的那根阳具已经整根插入了他的肛门内，虽然他上面还有他母亲性液作为润滑，但屁眼头一次被男人插入，这种感觉是他从未体会过的。

一直以来，他都是以征服别人的女人为乐，不管对方是否情愿，他都会毫不留情的用自己的阳具插入，玷污着原属于别人妻子，别人母亲，别人女儿的器官，他怎么也没有想到，有朝一日，自己也会成为被侵犯的对象，而且对方还是一个男人。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第613章 孟岚（10）
────────────────────────────────────────

这感觉实在太痛了，杰子的阳具虽然不是很粗很长，但那章小前的屁眼却从未被人捅过，他向来没有这个嗜好，所以对杰子这个二杆子一直比较鄙视，平时只是把他当作好使唤的小伙伴罢了，没想到他今天居然敢翻身骑到自己身上来。

章小前心头暗暗默念着，等自己逃出去之后，肯定非得弄死杰子不可，还有这些人，都要统统弄死，否则自己被操屁眼的丑事肯定会泄露出去，那今后自己就不要想做人了。

章小前一心想要报复所有这些人，这些让他出丑让他受尽折磨的人，就连自己的母亲在内也不饶过，那个臭婊子，竟然跟自己的对头搞在了一起，真是个贱货，女人都是贱货。

但杰子心里却是另一番滋味，虽然他在四海市也是一富二代，但比起章家那就差了太多了，所以两人从小一块长大，但杰子都是低章小前一等，只能望其马首是瞻。

再加上章小前的性格嚣张跋扈，目中无人，喜欢称王称霸，杰子只能任由他使唤，久而久之，在章小前面前他养成了奴颜婢膝的习惯，一切好处都得让他先尝，自己只能跟着混口汤喝，就连自己的母亲，都被章小前强行占有了，他也只是敢怒不敢言，依旧夹起尾巴当章小前的小弟。

杰子怎么也没想到，章小前居然吃了这么大的一个瘪，让他有机会把之前的一切算回来。

自己前面刚刚操了章小前那个高傲冷艳的老娘，紧接着又给他的屁眼开了苞，看着这个往日里不可一世的天哥，翘着白白的屁股跪在泥土地上，被自己操得口中直哼哼，那种感觉别提多爽了。

这一切综合在一起，让杰子更加兴致勃勃，虽然没多少润滑的屁眼操起来有些困难，自己的阳具被刮得好像有些破皮了，但他丝毫不在意那一点疼痛，反而加大了抽插的幅度和力度。

在距离这一幕不远的地方，靠在SUV上的孟岚已经又来了一次高潮，拐子在她体内耕耘了将近一个小时，此时也开始颤抖着在她体内射精，他那些强有力的喷射令孟岚如登仙境，她好像抱着自己的情人般，双手双脚将那个拐子缠得紧紧的，将身外的万物都抛之度外，浑然不觉就在视线不着的地方，自己的儿子正翘着屁股，被另外一个男孩操着屁眼。

只不过这种感觉没有延续多久，一阵沉重的皮靴踩地声传来，孟岚感觉自己又被人从背后抱了起来，她双腿重新被分开并且抬高，原本还残留在她体内的那一截火炬般的龟头，在拔出来的时候狠狠地刮了她阴唇口一下，发出一声开汽水瓶盖般响亮的“噗”，拐子几滴浓浊的精液顺势甩了出来，黏在了她小腹下方的阴毛上，弄得那里白一块黑一块的，别提多狼狈了。

背后的男人举着自己的双腿朝另一个方向走去，孟岚被举得高高的，看不清楚下面的动静，她只是听到一阵皮肉交接的声音，那声音比起往常的男女交合要沉闷得多，然后她看到了一个男孩的脸，虽然他身上穿着跟这伙人差不多的服装，但那张脸她却挺熟悉的，这不是天天小时候的玩伴吗？

他怎么也在这里，难道他也跟他们合伙好了，要对我们不利。

“孟阿姨，我刚才操得你挺爽的吧。”杰子见到孟岚，有些下流地打着招呼，口中完全没有以前的那般尊敬。

他裂开嘴巴笑着，脸上的那些青春痘都像要爆出来般，那样子丑陋而又猥琐。

孟岚心中霍然一惊，难道之前那根从后面进来的阳具是这孩子的，自己竟然被儿子的小伙伴给操了，这算是什么事呀。

但更令她意想不到的是，随着自己的视线往下，杰子光着下身摆动的样子完全映入眼帘，他胯间的阳具飞快出入于一具白白的屁股中。

孟岚一时间有些恍惚，她想不起这里还有其他女人存在了，等她看到那块屁股右边很熟悉的胎记时，她才明白这个趴在地上的人是谁。

“不，不要，不能这样。”孟岚发出一声撕心裂肺的尖叫，她疯狂挥舞着四肢，想要上前拯救自己的儿子，但背后的男人将她抓得紧紧的，令她根本无法动弹，她只能任由男人端着自己的身体，一步步靠近那两个熟悉的男孩。

“饶了我儿子吧，求求你们了，你们要我做牛做马都行，你们要怎么操我都行，别再这样对天天了，我求你了。”孟岚已经哭得不行了，眼泪将她脸上的妆容弄花了，被打湿的睫毛膏和眼线在眼角流下一条黑线，却意外增添了一股独特的诱惑。

她涕泪满面的苦苦哀求，但男人只是将她的身体缓缓下放，像是在完成某种仪式般庄重严肃。

章小前已经无力再做挣扎，他只能就势趴在地板上，像一只羔羊般任人宰割，屁眼里的那根阳具还在耸动着，但那股疼痛已经不如先前剧烈，他觉得自己的肛门已经麻木了，就如同他的心一般毫无知觉，他任由杰子抽插着，只是偶尔抬起头喘口气。

他觉得有什么东西打在了脸上，那东西湿湿的好像某种液体，有一滴落在了他的嘴唇边，那味道腥腥地令人恶心，他努力的抬起头往上看去。

首先出现在眼中的是一只红底漆皮细高跟鞋，11厘米的细细鞋跟充满了性的诱惑，蹬在这双高跟鞋内的是一对细长均匀的美腿，虽然不是很长但却比例协调，这对骨肉均匀的细腿裹在黑色玻璃丝袜内，那线条一直延伸到突然丰盈起来的胯部，被撕得东一块、西一块的丝袜碎片还挂在上面，雪白的肌肤映衬着乌黑浓密的阴毛，当中那具暗红色的肉蚌已经红肿得不得了，上面粘满了透明分泌物和白色的精液痕迹，那肉蚌当中的小口被男人抽插得合不紧，一股股白浊的精液正如涓涓细流般从里面滑出，正不停地滴落在自己的脸上。

而沿着女人雪白平坦的小腹向上，那两只玲珑的雪乳不断晃动着，两颗深红色的乳头赢得像龙儿般，在这对白肉中央，一张熟悉而又陌生的脸蛋正看着自己，这个女人梳着高贵端庄的发髻，保养得极好的脸蛋娇嫩腴白，这张脸蛋曾经风靡大江南北，另无数的人们为之痴迷，但现在脸上却带着无比震惊和悲伤的神情看着自己。

“妈妈，妈妈，救救我，好疼啊。”章小前努力抬着头，那张曾经朝气十足的脸蛋，被眼泪和着尘土涂成了张大花脸，但眼中苦苦哀求的神色却让孟岚心软。

她忘记了儿子的懦弱和无能，她忘记了儿子先前对自己的侮辱，她忘记了儿子种种不可爱之处，她只想保护好自己的亲生骨肉，无论如何他都是自己的孩子。

但不管孟岚如何哀求，背后那个男人仍然纹丝不动，他只是把自己的双脚分得开开的，用手在自己的小腹上一阵按摩，让小穴内的精液不断地流出，拐子那次发射的量极大，很快章小前的脸上就粘满了白浊的精液，他又没有法子躲避或者擦拭，只能眼睁睁的看着男人的精液从自己母亲的阴部流出，把自己脸上涂得白茫茫一片。

不过，从背后传来的抽动却变得缓慢了，杰子的喘气声已经越来重，看来他快要射精的样子，高个男子朝拿着手持摄像机站在一旁的拐子使了个眼色，拐子点点头走到杰子的背后，就在他的屁股颤抖着想要射精的那一瞬间，拐子抬起一脚踹在了杰子的腰部，他这一脚的力量极大，杰子的身体被踢得向前飞去。

“啊”杰子发出一声瘆人的惨叫，他的阳具还插在章小前的肛门内，被这股力量推动之下生硬地向前拗了过去，然后从根部直接被扭折了，他摔倒在章小前背上，压得章小前一阵怪叫，他的屁眼本来被爆的开裂，现在加上这股冲力，直接被撞出了一道口子，那白瘪瘪的屁股上已经多了几丝血痕，看上去颇为惨烈。

高个男子抬起一脚，将呻吟不止的杰子从章小前身上踢了下去，他在地面上翻滚了几下，双手捂着自己胯间叫个没完，他那根玩意儿已经软绵绵地反挂在肚子上，前面还没射出来的精液正缓缓地流出，但那根玩意儿看起来以后再也无法使用了。

但章小前并没有好上多少，高个男子接着一脚将他踢得翻了个身，变成面朝上的样子，他胯间那根玩意儿，在被杰子爆菊的时候，不由自主地勃起了，像一根胖乎乎的小人参般立在那里，高个男子抬起脚猛地向下一踹。

章小前发出一声更加惨痛的尖叫，男子穿着大头皮靴的脚生生地踩住了他的下身，那皮靴有着齿轮状的橡胶鞋底，踩住了章小前的阳具和睾丸一阵碾动，就像是在碾死一只虫蚁般毫不容情，等他的皮靴再次抬起的时候，章小前的两腿之间只剩下一堆血肉模糊的皮囊了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第614章 孟岚（11）
────────────────────────────────────────

这一切都被孟岚清晰的收入眼底，当她看到自己的宝贝儿子在地上痛得直打滚的样子，她心疼得就像天要塌下来般，更令她无比痛心的是，儿子的生殖器官就这样被男人给踩爆了，从他胯间的形状来看，那根曾经给她带来许多安慰与快乐的阳具，已经再无恢复的可能，这种可怕的景象她还是头一次见到，所以她口中发出的尖叫一点都不比儿子弱。

“不……不要啊……求求你们了，救救孩子啊。”

然后，孟岚觉得自己身子一轻，随之被放到儿子的身上，她的脸部正好对着儿子胯间那团带血的烂肉，那玩意儿就像刚割下来的猪大肠般，红白相间尤为恶心，但她脑子却只有一个念头：儿子那根东西没了，他以后再也没法使用了，他成了个废人了。

她双手捧着那对血肉想要帮儿子恢复原形，但怎么都办不到，勉强捏在一起的皮肉一松手就塌了下来，她越发用力的去捏合他们，反倒是弄得章小前阵阵尖叫，她觉得自己浑身发冷，冷到了骨髓里头，她光溜溜的身子一阵颤抖，突然感觉一股热流从胯间溢了出来，她竟然失禁了。

孟岚的胯部正对着章小前的头部，她小穴里流出的尿液又热又急，就像打开的水龙头般向下喷射，不偏不倚地落在了章小前的脸上，温热的尿液将章小前脸上的精液和灰尘冲洗了一遍，露出的那张毫无血色的苍白脸庞，章小前已经痛得嚎叫不止，孟岚的尿液正好飞溅入他口中，她的尿液带着成熟女人的骚味，呛得章小前直咳嗦个没完，迸出的眼泪夹杂着尿水，又重新抹了一脸都是。

高个男子此刻缓缓地解开裤子，他壮硕多毛的大腿之间已经凸起了一大块，拉下内裤后露出一根又粗又长的巨茎，那根阳具的长度和体积可以傲视其他男性，不过他却从口袋中掏出个避孕套，很仔细地套在那根坚硬肿胀的巨茎上，然后双手抓着孟岚的腰身将其提了起来。

“啊——不要，好痛啊！”

孟岚张开鲜红的小嘴，发出一声极为凌厉的惨叫。

她只觉得一根又粗又长的大棒子捅了进来，但那大棒子瞄准的目标却是自己的屁眼，男人这根肉茎实在是太粗大了，她清晰地感觉到自己的肛门被撕裂的声音，那种痛苦是任何刑罚都无法比拟的，她两只手无力地抓在地上，那涂着大红色指甲油的纤长指甲里抓满了泥土，但她却已经顾不得可惜了。

男人的巨茎还在不断的深入，她觉得自己的身体已经被劈成了两半，男人的阳具捅进来的时候，自己好像连呼吸都无法延续般，然后男人开始抽动起那根巨茎了，他每一次插到肛道里头的时候，孟岚都觉得自己的身体都要被捅破了，那巨茎的长度就像是一杆长枪，要将自己刺个对穿一般。

但他向外抽出的时候，那硕大的龟头刮着自己肛道内的肉壁，更是令她疼得连尿都要滴出来了。

她隐隐约约觉得这根巨茎有些熟悉，但她已经无暇思考什么了，男人的抽插好像带着仇恨一般，毫不留情地在她肛道内进进出出，将她的肠道里面搅得一塌糊涂，她无力地摇晃着头，死死咬住下唇，想要延缓肛道内被撑爆的痛感，原本梳得端庄整齐的发髻散开了，染成棕黄色的秀发披散在肩头，随着她雪白上身的晃动摇摆着。

孟岚不知道这种惩罚要延续多久，也不清楚男人为何要如此折磨她，她只是死死撑着身子，迎接背后越来越猛的抽插，任由男人的巨茎将自己的肛道凌辱了个遍，她的心思已经不在自己身上了，她眼睛里只有身下的儿子，以及他那副被踩爆了的生殖器。

随着男人的力量越来越大，她的头越垂越低，最后贴在了儿子的胯间，那堆血肉模糊的皮囊就在眼前，但她已经放弃了将他们补好的努力，而是小心翼翼、如视珍宝般，将那些软塌塌的玩意儿含入嘴中，用她温热的口腔抚慰着他们，好像他们还有生命力一般。

她眼中已经看不到其他东西，没有天，没有地，没有树木和男人，也没有儿子这残破的阳具，她只看到那个抱在襁褓中的胖宝宝，为了他自己小肚子上挨了一刀的小子。

章小前生下来就有一副宏亮的嗓子，和一张可爱的胖胖脸蛋，她一直相信儿子将来会成为个大人物的，所以她一定要给他最好的东西，为他解决任何后顾之忧。

就算是他偶尔犯了什么错，那也只是大人物必经之路，谁年轻的时候不是这样呢，别人指责自己儿子肯定不对的，他们这是在嫉妒自己，嫉妒自己的家业，嫉妒自己有个优秀的儿子。

一切都如同她所想般发展，儿子从小就长得比其他孩子快，高高大大的谁不喜欢啊，他在外面有几个女人算什么，肯定是那些不要脸的女人勾引他的，而且他的弟弟发育得很早，可不能让孩子给憋坏了，只要他想要的女人，自己一定全力帮他弄到手，就算他想要妈妈的身体都没问题，只要能让他度过烦躁的青春期，付出什么代价都是值得的，而且，儿子的弟弟也给自己带来了许多的欢乐，那些她在婚姻生活中无法获得的快乐。

孟岚细细地含着那具烂皮囊有一会儿了，但它们却毫无起色，不像往常般早早地翘了起来，张牙舞爪的要往自己的下体钻，但孟岚丝毫不歇气，这根东西是从自己身上生下来的，自己给它把尿，为它洗澡，看着它一天天茁壮成长，最后还将它纳入自己的小穴，纳入那个生出它的地方，满怀喜悦地吞入那里喷出的白浊液体。

这一切都回不来了吗？

孟岚不甘心地摇摇头，她满怀喜悦地注视着身下的儿子，她心里暗暗念叨着：“没事的，天天，一切都会回来的，回到妈妈身体里来吧，让妈妈好好地保护你，你不用再受苦受怕了。”

男人的抽插一阵比一阵的猛烈，孟岚的臻首却随之不停晃动，但她的双目却透露出无比坚毅的神色，没有人注意到她脸上泛出一丝奇异的笑容，然后她闭上那对已经被睫毛膏染黑了的眼圈，同时合上嘴巴。

“啊——”章小前再次发出杀猪般的惨叫，他痛苦得在地板上直颤抖，而趴在他身上的孟岚却轻抬起头，她的双目紧闭，脸上的神情无比放松，好像陶醉在美妙的回忆之中般，而她的樱桃小口却抿得紧紧的，一丝鲜红的痕迹从嘴角缓缓流下，就像她唇上涂着的口红那般耀眼。

而章小前的双腿之间，那原本血肉模糊的一团已经消失不见了，取而代之的是一个尚在冒血的窟窿。

秋日的帝都郊外，阴沉沉的天空无情地注视着大地，一条小道闯过人迹罕至的密林，一家蒙着车牌的军绿色现代途胜SUV停在路边一片空地上，在SUV的前面有一个瘸男人，手拿着一副手持摄像机认真拍摄着什么。

摄像机镜头所对的方向，一个下身赤裸的满脸青春痘的年轻男子正捂着自己下体呻吟着，而他身旁的地面上有一堆白花花的肉体，仔细看的话，可以看出那是两个纠缠在一起的男女，躺在地上的男子全身赤裸被绳子绑着，而在他上面的女子露着上身，下身裹着黑色丝袜，脚上还蹬着11厘米的细高跟鞋。

女子披头散发地看不清脸孔，但她身上的皮肤却很是白嫩细腻，她的身段虽然不是很高，不过双腿的比例却是极好，配合着纤细不堪一握的腰身，看上去充满了女性的诱惑力，但她的屁股却是翘得高高的，背后一根粗如儿臂的阳具正在她的屁眼里抽插着。

这根大肉茎的主人是一个高大的男子，他赤裸着的两条大腿壮硕多毛，两个像岩石般坚硬的臀部像马达般抖动着，他已经维持这个抽插姿势半个多小时了，但每一下的插入抽出都还是那么的坚定有力，带着避孕套的茎身每次都带出一圈鲜红的肛肉。

西北风悠悠地吹过这片榉树林，带走了皮肉相交的“啪啪”声，还有几丝若有若无的呻吟。

这三具纠缠在一起的肉体构成了极为诡异与淫靡的图画，他们就像一具人肉组成的金字塔般，由身在塔顶的那个男子主导晃动着，直至他屏住呼吸把那股精液射入套套内，待他缓缓地把阳具从女人肛门中拔出后，还很小心地将装着液体的套套装袋收起。

躺在地上的那对男女贴得紧紧的，在他们身边地面上有一条细细的水流，那流动的液体颜色红得像血，很快就渗入了潮湿的土壤中，山榉树上的叶子已经泛黄，有几片被风吹动着飘落在地，被粘着血液的潮湿泥土裹了进去，来年开春后这片土壤肯定会很肥沃，从这片土中长出的植被肯定很茂盛，只是再也没有人会注意到这里了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第615章 翁老和文龙
────────────────────────────────────────

孟岚的身子再次被提了起来，这回她面对着面被扔在儿子的身上，她头发凌乱地披在白生生的身子上，两条裹着黑丝袜的细腿有气无力地耷拉着，那具丰腻的白臀中央，暗红色的菊眼已经鼓起来一大圈，从里面翻出的鲜红肛肉令人触目惊心。

但她却丝毫不在乎自己的身体，只是用双臂紧紧的将身下的章小前搂入怀中，在已经气若游丝无力呻吟的儿子脸上轻吻着，好像怀中的男子依旧是当年那个可爱的胖娃娃般。

她用带着血渍的舌头舔去儿子脸上的灰尘、精液、尿液的混杂物，充满爱怜地看着怀中的男孩，她的樱桃小口唱着动人的摇篮曲，那曾经在无数个重大场合和演出中回荡的歌喉依旧迷人，但那轻柔的声音配合着那可怖的情景，却显得无比诡异与瘆人。

“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。”

“妈妈的双手，永远呵护着你。”

……

经过了层层安保程序，全身上下几乎都被搜了个遍，就连贴身放着的那把Glock18也被拿走，文龙方才进入这个外表看起来并不起眼的四合院。

这个四合院就跟帝都现存的那些没什么区别，都是四四方方火柴盒般地座落在有数百年历史的胡同里，只不过它所在的位置可不简单，离院子不远处就是这个国家的政治中心，要不是有翁俪虹这层关系存在，他几乎没可能来到这种地方。

四合院内部远比外面看上去要大很多，从砖墙到瓦顶都是一水灰溜溜的青色，只有梁栋上新刷的红油漆带来了几分活力，令这个有着几百年历史的院子不那么阴沉肃穆，不过屋顶滴水檐下几个闪动的红点，和贴着剪纸窗花的玻璃后晃动的人员却提醒他，这里跟外面一般的戒备深严。

一个外表普通得不起眼的中年男子，带着文龙穿过厅堂朝后院走去，他虽然穿着一身运动服，脚上是白色的双星胶鞋，但理得短短的发型、笔直的腰杆和走起路来的姿势，都不难看出他曾经在军队中呆过，文龙虽然看不出他身上是否带枪，但却可以肯定此人就是空手也可以一敌十。

穿过一条长长的有些阴森的甬道，文龙的眼前霍然一亮，就像一个在黑暗中跋涉了很久的旅人，突然见到阳光般没适应过来。

映入眼帘的是一个宽敞的园子，在这个帝都市核心区域内，其占地之大显得有些奢侈。

帝都的秋日阳光和煦，像一把金黄的大伞，笼罩在一片金灿灿的油菜花上，让这个园子里充满了生命的气息。

在帝都寸土寸金的地段，居然有这么一大块空地，已经足够令人惊叹了。

而且这块地只是个菜园子，上好的黑土里种满了蔬菜，除了油菜外，还有白菜、芹菜，墙角搭着的凉棚上爬满了黄瓜、西红柿和南瓜，几只小鸟在头顶叽叽喳喳的飞过，一阵轻风带着泥土的气息吹来，让人犹若置身于山村农舍。

“小伙子，帮我把水桶提过来。”一个苍老却中气十足的声音响起，他这才发现，院子里不知何时只剩下两个人了。

一个颇为魁梧的老人背对着他，虽然他弯着腰很仔细在看着芹菜叶，但他却知道，他站立起来时候的高度并不低。

从背后看上去，他光秃秃的头顶在阳光下颇为显眼，他身穿着一件紫红色的府绸唐装，光滑的面料上面绣着很多黑色的“卍”字，穿着黑色绒布裤子的脚底露出一双青葛布鞋和白色袜子的边缘。

文龙愣了一会儿，才反映过来，老人叫的是自己，环顾四周，通道口放着一个装满水的白铁桶，他赶忙提起铁桶，走到老人的身边。

“倒进来吧。”老人还是没回过头，但他却很准确地掌握住他的动向。

老人把手里抓着的大喷水壶放在脚边，文龙遵照他的意思去办，把水桶里的水缓缓的倒入壶内。

老人看水壶已经满了，就自行的提了起来，开始边走边给蔬果浇水，府绸唐装的袖子被拉到了手肘处，露出的两条胳膊虽然长满了老人斑，但看上去仍然显得健壮有力，从凸出的血管和青筋来看，老人的身体就跟他的精神一般旺盛。

文龙很耐心的跟在后面，看着老人边走边浇水，他并没有鲁莽的主动伸手，因为他知道老人戎马一生，性格十分高傲和要强，不管别人是够出于好意的帮助，都会被当作对他的轻视与侮辱，况且他的动作一点都不显老态，虽然缓慢但十分平稳，不到半个小时，便将整个园子里浇了个遍。

老人放下水壶，他挺直了腰板，在夕阳下那身躯犹然带着军人的硬朗与坚毅，不过金黄的阳光洒在他额头上，却明显看到一层密密的汗滴，他用唐装雪白的袖口随意擦了擦额头的汗，然后转过身来面对着他。

这是文龙头一次与老人面对面，在钟老的追悼会上只是见过一面，一见而过罢了。

翁老那高高的额头完全秃光了，夕阳给撒上一层明黄色的染料，一张长长的方脸上满是岁月的沟壑，两道长长的白眉斜飞着不怒而威，一对外表浑浊的眼睛却蕴含着慑人的寒光，他那对眼睛轻轻的从他身上扫过，好像有一种强大的力量将自己锁住动弹不得，他高高的鼻梁下方的双唇抿得紧紧的，嘴角有很明显向下弯的弧度，自然而然带着久居高位的气度。

“你就是陆文龙？”他打量了文龙一番，终于开口了，一口浓重的四川口音。

“是的。”文龙回答得很简短，同时收敛精神，抬头直视着那对气场强大的眼睛。

他们的视线相触，老人的眼中寒光更盛，而文龙也毫不示弱的正对着他，两人就在这秋日的斜阳中对视了几分钟，两人都没有退让示弱的意思。

这个年纪的老人还能拥有如此强大的气场，令文龙心中不由得暗生敬意，而他的冷静也超出老人的预料，他并没有觉得自己受到冒犯了，反倒是从嘴角泛起一丝笑意，眼中好像有些许赞意。

不过，接下来从他口中迸出的话却毫不留情，文龙可以清晰地感到他燎原的怒火：“好大胆，是谁准许你在外面冒用我的名头？”

文龙并没有被他的压力所击垮，依然面不改色的看着那对精光四射的眸子，缓缓道：“将在外君命有所不受，我只是做了那个时刻我应该做的，而且现在看来，我做得还不错。”

“呵呵，不知天高地厚的娃子。”他这几句话不知效果如何，但老人那张峭岩般的脸庞拉得更长了，他发出了几声似笑非笑的声音，就像夜枭般令人胆战心惊。

“你还真以为，就凭一个小娃子和一个疯丫头，就能让直隶总督为你驱使？你也未免太天真了吧。”

“您的意思是？”老人的话直戳文龙的要害，回想起那晚的举动，自己的确是轻率而又莽撞，他自己都没有想到，成功会来得如此之容易，之前一直以为是自己的果断与慎密打动了西门家族，但现在看来事情绝对没有那么简单，也不应该是那么简单。

“像西门家族大总管这样一个要人，突然南下进入四海的地盘，还与对方的六扇门副捕头接洽，居然没有露出一点风声，你觉得呢？”

老人轻描淡写的几句话，却让文龙惊起一身冷汗。

之前看曹东明的一番布置，以为已经足够慎密和精细了，没想到丘大秘曹东明两人这一系列所作所为，在老人眼中却是洞若观火。

“难道……是海上？”他皱起眉头，脑子突然泛起一个答案，也只有这个可能性了。

从老人的眼神中他得到了肯定的答复，看来他没有猜错。

的确只有他，才可以神不知鬼不觉的，调动海军和海防部署，避开情报网对帝都市的监控，把丘大秘送至公海上，与四海方要人会面。

想到此处，文龙对面前这个老人更加肃然起敬了，心中也暗暗起了提防之心，自己这番进京所作所为颇为大胆，可以说游走在犯罪的边缘了，以老人的能量估计对此早有所闻，说不定自己刚一进京，就处于他的指掌间了。

不过，从老人此刻的脸色却比先前缓和了许多，看起来好像他的反应之快，给他留下了很深的印象，他似乎从那对深沉的眸子中看到一次赞许之色。

“小娃子，你来浇这最后的一点。”老人总算把他的气场收回了些，文龙略略松了一口气，从他手中接过水壶，开始照着他的样子，给剩下的两条菜畦浇水。

不过这务农的活儿，看起来没什么稀奇的，自己一上手才知道先前的想法是错的。

虽然不是什么重活，也不需要多说的手艺，但就这样弯着腰在阳光下走上几趟，他的额头已经略略出现汗滴了。

还好他跟随者元方元霸元庆特种队受过最严酷的极端环境考验，之前在丛林里潜伏几天几夜都不觉得累，现在这么猫着腰虽然不怎么舒服，但毕竟还是坚持了下来，等到手中水壶里的水都浇完后，他才直直腰，转了转有些发酸的脖子，舒了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第616章 翁老翁俪虹
────────────────────────────────────────

“这就累了？呵呵。”老人不知什么时候，在院子的青石板台阶上坐了下来，他不知从哪里掏出一个青色玳瑁鎏金方盒，从里面挑出几撮金黄的烟丝，然后用香槟色的烟纸卷了起来。

他的双手又大又粗，上面布满了分辨不出来的伤痕和皱纹，但手部的动作却是很敏捷，没几下就卷好了一只烟，然后掏出一盒火柴点着了，便坐在台阶上吞云吐雾起来。

文龙把水壶和水桶放好后，径直也走到老人身边坐下。

他倒是没有计较他的坦率，反而把盒子塞到他手中，他也不多做客气，自己动手也卷了一支，凑到口中一吸，一股醇正浑厚的气息传入口中，他有些动容道：“这是13号雪茄？”

“呵呵，小子你还挺识货的。”老人微笑着点点头，他眼角的皱纹更加明显了，但双目中却有一丝像小孩子般的狡黠，这一点倒是跟翁俪虹无甚差别。

“这玩意也只有我老家那儿产的才能吸，不过等那几个老伙计入土后，这门技术估计要失传了。”老人惬意地吐了口白烟，口中却略带抱怨道。

“一个月十支，医生规定好的，说抽多了不好。嘿，活了这么大年纪了，就这么点爱好，还要被人管来管去，操。”老人像个小孩子般抱怨着，一点都不像之前那般高傲自矜，只是最后补上的一句粗口，还是露出了军人本色。

老人就那样一屁股坐在台阶上，他一点都不在意台阶上的灰尘，府绸裤管向上挽得老高，露出的小腿上布满青筋，他的姿势就像个庄稼汉，一点都没有之前的威仪，但既便如此，他的腰板始终都挺得笔直，口中吞云吐雾不断。

“现在的小娃儿，能吃得了苦的太少了，就算是我那几个娃娃，也没耐性跟老头务农啊。”老人拍了拍膝盖，颇有感叹的样子，此刻的他已卸下身上那些强硬的武装，更像一个耄耋之年的老人。

说到此处，老人好像有些意兴阑珊，先前滔滔不绝的话锋戛然而止，文龙不知也不该评点别人家事，只得默不作声，他们俩就在那渐渐落下的夕阳下，无言地吞云吐雾着。

待到手中的雪茄差不多要化为一摊烟灰，这份不同寻常的安静才被一阵脚步声打破，从脚步声的轻缓和节奏来看，这应该是一个女子，而且还是个他熟到不能再熟的女子。

果不其然，一个略带沙哑的女声在背后响起，这声音有中独特的性感，但却比往日更加柔和。

“爸爸，都快六点钟了，你还要人叫吃饭吗？”

他转过身来，那个昨晚还在他胯下婉转呻吟的倩影站在身后。

与往日有些不同的是，翁俪虹那张依旧娇艳大气的脸上，却少了过去的洒脱与不羁，更加多了几分温柔与矜持，她那头耀眼的金发被包裹在一条橙色绣金线的头巾内，这让她那中西混合的五官显得柔和了许多，那对丰唇上只是涂了淡淡的唇蜜，不像过去那般总是以大红唇示人。

只是与他四目相对的时候，才会透出一丝这些天来常有的郎情妾意含情脉脉的眼神，然后很快又温柔孝顺的看向自己的老父亲。

她那前凸后翘呈S曲线的娇躯裹在一条橘红色的雪纺长裙内，这条长裙虽然并不贴身，显得有些宽大和松弛，但却让她更显女人味，两条得天独厚的大长腿在裙内若隐若现，长长的雪纺裙摆一直垂到脚踝处，那对优美的玉足踩在一双嵌满水钻的白色平底凉拖鞋内。

“呵呵，你这女娃子催啥，我只不过是和龙儿抽根烟罢了，抽完了我这就进去。”翁老看到女儿，那张岩石般的脸上顿时化开，露出难以置信的柔和笑意，但仍不在意地挥挥手道。

“爸爸，不是我说你，雪茄虽然不进肺，但也是过喉的，吸多了对身体总是不好，你就不能听我的话吗……”

翁俪虹显然并不像其他人般在翁老面前毕恭毕敬，她直率地上前抢过所剩无几的雪茄，随手在花坛上弄熄了，口中不依不饶地抢道。

“好了好了，我知道了，你比你娘还唠叨……”翁老显然很怕女儿说他，忙不耐烦的挥挥手，站起来就往屋内走去。

只有文龙注意到，翁俪虹的脸上微微掠过一丝不豫之色。

但那表情转瞬即逝，她迅速调整上前扶住老父亲的肩膀，半拥半扶着陪着翁老向里走，他忙快步跟上。

穿过那个有些阴暗的通道，在翁俪虹的引导之下，他们走进了四合院的后厢房，进了一个宽敞暖和的大房间。

住四合院的老帝都人，以前在这个季节都要烧火炕的，当然现在已经有了暖气，室内的火炕也只是摆设而已。

里面摆放的家具都是上好的红木制成，涂了红漆的桌椅在冬日里显得特有活力。

屋里灯光明亮，当中一张红木四方桌上已经摆好了一桌饭菜，一瓶已经开封的茅台摆在中间，那股独特的酱香已经充溢于桌面，桌面上摆着的菜肴都是家常川菜，有东坡肘子、鱼香肉丝、宫保鸡丁、夫妻肺片、回锅肉、麻婆豆腐等，但却烹制得极为精致与可口，显然出自名厨的手艺。

“你小娘和弟弟们呢？”翁老在主宾的位子上坐下，他朝翁俪虹抬了抬头问道。

他口中的“小娘”，应该就是续弦的那位夫人，也是翁俪虹一直耿耿于怀的那个小护士。

不过时隔多年，那个女人已经为翁老产下了后代，在家中的地位也得到了巩固，从翁老的问话可以看出这一点。

“她一早就带着弟弟们去打高尔夫，我问过她，在山庄吃了晚饭再回来。”翁俪虹淡淡道，她的话里听不出任何情绪，只是在描述一件事实。

“这疯娘们，就知道玩。”翁老口中嘟囔了几声，他很快就将其抛之脑后，拿起那瓶已经开封了的茅台，给文龙和他面前的小瓷杯里倒满。

“不管她们了，我们吃饭。来，干了这杯。”翁老大手一挥，他忙拿起酒杯与之轻碰了下。

翁老很豪爽地将白酒一口喝干，文龙自然不甘示弱地，有样学样喝完，他们就这样边喝酒边吃了起来，翁俪虹却出人意料地在父亲面前滴酒不沾，只是端了一碗米饭在旁边静静地吃着。

这一桌菜里少不了放辣椒，那味道就跟色泽一般火辣辣的，可把吃惯本地菜的他辣的够呛，但老爷子却甘之若饴。

他还不停地找文龙喝酒，为了中和口腔里的热辣感，文龙只好吞了几杯白酒，顿时就像有一团火在腹中烧着般，从小腹处传遍浑身上下。

这半年来，文龙的酒量长进还是挺快的，再加上身强体壮的缘故，已经不如当年那个初哥般容易醉倒。

老爷子看他颇能喝几杯，更是连连找他干杯，看他一脸苦相却毫不推托的样子，他越喝越开心，眉开眼笑地干个没完，把翁俪虹在一旁不停的劝阻，都当作耳边风般忽视。

文龙虽然跟老爷子喝得很起劲，但注意力却有一半都在翁俪虹身上。

两人相处这半个多月以来，翁俪虹越来越美艳，而且她的体态也丰腴了许多，皮肤也较往日更为白皙，应该是得到充分疼爱浇灌的缘故，那张轮廓分明的脸蛋上洋溢着动人的光泽，令他一日不见如隔三秋，时不时分神朝她瞧去。

不过翁俪虹显得比往日里与他在一起时矜持许多，虽然她对着他们两个说话，但那对明媚的大眼睛并没有正眼看过他，大部分时间里，她都是摆出一副崇拜的小女孩样子，看着谈兴十足的老将军口若悬河地讲着过去的丰功伟绩，只是双目偶尔不经意间在文龙脸上扫过，娇嗔似的瞪他一眼，但很快又恢复原样了。

翁俪虹这副模样非但没有让他不快，反而更加增添了她的魅力。

她依旧是那个美艳动人的长腿美人，但她的目光不像之前得知吕军噩耗之后那段时间那么躁动不安，也不像之前香格里拉时那么热情奔放，变得比往日里平静了许多，但这种平静中还蕴含着一股深沉的东西，这种东西在之前的翁俪虹身上很难看到。

“爸爸，你少喝点，医生说你现在每天最多只能喝三杯。”看着桌上的那瓶茅台已经过半，翁俪虹忍不住出言劝道。

“三杯算什么，把我当小娃娃了？你老子当年可是千杯不醉。”翁老虽然一直都很听女儿的话，但是此时酒劲上来后，他似乎又变成那个专制而又自负的军人了。

“哈哈，来，龙儿，咱们干了。”

翁老的盛情难却，何况在这个身经百战的军人面前，文龙也没有其他招数，无奈之下，只好舍命陪君子。

翁俪虹眼见老父亲兴致来了，知道自己继续劝阻也是没有用的，翁老的性格是极为好胜要强的，你若是说他不行的话他就偏要跟你斗，不把你弄得服服帖帖决不罢休，所以翁俪虹只好连连朝他使眼色。

文龙见翁俪虹眼中露出恳求的意思，心中不由得一软，自从露面以来，她总算是敢正眼看他了，他用眼神示意她不用担心，然后拉着翁老开始请教一些历史上著名的战役，果然，一谈到打战，翁老的注意力便从酒杯上转移了，他开始大谈特谈切身经历过的那些战斗。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第617章 翁老点破
────────────────────────────────────────

虽然他口中所说的那场战争离他们有些遥远，但是从他口中说出来的却很生动，而且那些战争的细节远比他在教科书上所了解的要准确，但是也更冷酷。

不过，从另一个角度想，无论东方还是西方，帝王也好，元首也罢，要夺取政权，建立国家，巩固政权，抵御外侮，维护主权，哪个人手上不沾上成千上万的鲜血，这事自古以来都是如此。

而近现代以来，西方一方面是在吃工业革命的巨大红利，另一方面更多是靠侵略掠夺别国的财富，西方具有不可饶恕的原罪，可是因为他们成为发达国家，而占据和拥有不容置疑的话语权，所以东方南方发展中国家才不得不面对西方高人一等而且冠冕堂皇的美化殖民美化侵略，改头换面美白成民主自由人权的所谓宣传。

直到他们遭遇到东方的真正崛起，直到他们所谓的价值观更多成为搅乱世界的骗术，直到他们自以为是的优越感逐渐丧失，他们才会重新审视那段历史，重新正视那些军人，那些让西方人重新认识和评价东方的铁血军人！

不过，虽然老爷子的故事很引人入胜，但文龙的目光却不由得总往翁俪虹身上溜。

不知为何，今天的她特别有女人味。

她进屋后便把头巾解了下来，那一头金黄色的波浪长发整齐地梳成一条大辫子，然后高高地盘在脑后好像一顶后冠般，虽然没有戴什么华贵的饰物，但那精致温婉的发型已足以吸引男人的目光。

对于他频频投来的炽热眼神，翁俪虹自然心知肚明，但她并未向昨天那般给予热烈的回应，大部分时间都很认真的看着老爷子眉飞色舞的讲故事，只是偶尔向他这边瞄上一眼，在他们视线相碰的瞬间，她却很快地移开，脸上却略有娇羞之色。

为了不让翁老喝太多，那瓶茅台有大半都是被他给消灭的，翁老看到酒瓶已空，就要叫人再上一瓶，却被文龙和翁俪虹给劝住了，当勤务员把餐桌什么的撤下去后，翁老却执意要到院子里走走，翁俪虹屡劝不住，只好拿来一件厚厚的军大衣，给老人披上。

此时月亮已经出来了，清冷的月光照出两条长长的影子。

他放慢脚步，陪着翁老在院中散步，踩在青石板小径上，翁老却不见了方才的健谈，他披着军大衣的高大身型，在月光下却显得有些瘦削干枯，这一刻他褪去了枭雄气息，只是一个普通的老人而已。

“小俪虹这女娃娃，打小就是这么调皮，长大了更让人头疼，可她却是我最疼爱的孩子。”翁老突然说起这句话，让文龙有些吃惊。

不过，翁俪虹都是年近四旬的熟女了，翁老还一口一个“小俪虹”的，听在耳中未免有些好笑，当然他并不会表现出来，只是嘴上附和着。

“你别看她在我面前一副大小姐的样子，不知道她在外头有多野多皮。”

这点文龙倒无需翁老提醒，因为翁俪虹狂野的那一面他已经见识得足够多了，昨晚还被她百般折腾。

“哎，这女娃子虽然表面上不提，但她心里一直恨着我呢。”翁老突然长长地叹了口气，语气里难得出现一丝颓废。

“怎么会，俪虹阿姨很孝顺的。”文龙言不由衷道，对于他们父女俩的往事他略知一二，那件事应该对翁俪虹影响很大，她会变成如今的性格，很大程度上都要归咎于父母的离异。

“我这辈子一共娶过三个堂客……咳、咳、咳——”夜里的西北风带着凉意，翁老忍不住咳了几声，文龙想要出言相劝，但他却摆摆手表示无碍，继续说道。

“头一个是家里包办的，我虽然跟她拜过堂了，但没过多久就跑去闹革命了，她给我生了个儿子就死了。这个女子说起来挺苦命的，可我的确跟她没感情，现在我连她的样子都记不得了。”翁老谈起自己第一段婚姻时，他的语音就像所说的内容般冷漠，可见他本人对此的态度。

“第二个就是俪虹她娘，我那时候真是爱得不得了，而且又是我人生最得意的时候，看到俪虹我就像是看到她娘一般。”翁老边说边摇了摇头，虽然他语气保持冷静无波，但文龙却听出他内心的愉快，好像又回到了往日的峥嵘岁月般。

“她娘虽然是富贵人家出身，但却能跟我一起过苦日子，我被下放的那几年别提多受罪了，她又要带孩子又要照顾我，还要应对一波波政治上的冲击，也真是难为她了。”

翁老的话让文龙颇为尴尬，因为他早就已经从翁俪虹那里得知她母亲的结局，这话从当事人的口中说出，让他不知如何回答是好。

不过，翁老并没有在意文龙，他只是自顾自地说了下去，好像深深地沉浸在回忆之中。

“哎——我亏欠她的实在太多。”翁老深深地叹了口气，话中带着莫大的悲伤，却又像是在回忆思索一般，久久没见他发出声音，他们就这样沉默地走着。

“我是犯了错，可这种错哪个男人不会犯？像我们这种位置的，打几个皮盼还不是寻常事，用的着那么生气嘛？真是个犟脾气，这女子，咳——”翁老他总算开口说话了，只是语气却变得激烈许多。

虽然他对翁老的言论并不认可，但并他没有出口反驳，人的价值观你很难去改变的，何况翁老还是个身经百战、阅历丰富的军人，与他同级别的大人物里，结婚离婚的事情太普遍了，他们那个时代走过来自有他们的价值观，作为晚辈他们很难站在现在的立场对其评价。

历史的人或事，应该放在历史当时的环境之中去评价，而不是也不能用现在的立场和思维去评价。

一阵冰凉的西北风迎面吹来，文龙不禁缩了缩脖子，但翁老却浑然不觉般迎着风走着，嘴里没有停歇地一直说了下去。

“我十八岁离家出走闹革命，在军营里的时间比在家里多，老大完全就是育婴员带大的，所以一直跟我不亲。他不爱掺合我的事，我也不去强迫他，这小子现在搞科研搞得很出色，不错。”

翁老说起他的家事，开始走出回忆中的伤感情绪，一副谈兴十足的样子，我只好耐心听下去。

“小娘给我生了俩小子，年龄跟你差不多，不过可比你娇气多了，一点军人样子都没有，根本就吃不了什么苦。我本来安排好让他们去部队历练一下，可俩小子都不愿意去，只想着开公司潇洒花钱，不成器！”说到此处，翁老又是爆出了一串咳嗦，文龙忙伸手在他背上轻拍了几下，这才好转些。

“小俪虹从小最得我宠爱，她的性格脾气颇像我年轻时候，虽然因为她娘的事情闹了矛盾，但她毕竟是我的女儿，我这几个娃娃里，只有她最出挑了。”翁老一提到自己女儿，声音里都流露着难以掩饰的骄傲。

“不过，小俪虹毕竟是个女娃娃，很多事情上天生不如男人，而且她现在忙着管她姥爷家的产业，我怎么劝她都不听。我百年之后，姓翁的如果没人能撑起这个家族，到时候子孙后代可是要任人摆弄喽。”翁老摇了摇头，语气里透露着一股悲伤，像是看到自己身故后的事情般。

“翁老你过虑了，你战功显赫，旧部亲友满天下，谁不敢卖你面子啊。”文龙忙出言安慰道，但自己心中并不相信这个答案，政治上只讲究利益得失，血缘和友谊并不是那么可靠。

“呵呵，那是我还活着。”果然，翁老冷笑了两声，语重心长地道：“龙儿啊，我告诉你，人活着才是面子，人死了什么都不算了，越往上层越是这样。何况我只是有点老了，就有人敢蹬鼻子上脸欺负我家小俪虹了，他们找死就只能让他们去死！”翁老这番话，听得文龙哑口无言，这个老人经历了太多的征战与斗争，他所说的一字一句都是蕴含了无数人的鲜血与眼泪。

“这个世界再怎么变，还是得靠男人撑起来，家族没有靠得住的男人，将来会被人揪着打呀。”

文龙默然无语，翁老的话虽然很直接，但是句句都说中了，不管是具体化的国家也好，还是个人的小家庭，没有一个顶梁柱是很难维持的。

只不过，他还没搞清楚，翁老在他这么一个外人面前，坦率的谈到自己家族的困境，用意何在？

“你这个娃娃，年纪虽小，但是做出的事情，可不得了啊。”翁老话锋一转，突然又回到了文龙身上。

“那是托您的福了。”文龙虽然有些意外，但还是谦虚地回道。

“呵呵，少拍马屁了。你的那套身手虽然不错，但也不比V I P S高上多少，要没有准确的情报，你要想杀了某人还全身而退，比登天还难。”翁老不慌不忙地道来，他的语速极慢，但文龙已经惊出一身冷汗了。

“你……”文龙顿时停住了脚步，翁老这几句就像惊雷般在敲在他耳膜里，吓得他魂飞魄散。

如果之前翁老已经显示了他对情况的掌握程度，此刻他所说的却令他意想不到。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



玄幻



纹龙


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第617章 翁老点破
────────────────────────────────────────

虽然他口中所说的那场战争离他们有些遥远，但是从他口中说出来的却很生动，而且那些战争的细节远比他在教科书上所了解的要准确，但是也更冷酷。

不过，从另一个角度想，无论东方还是西方，帝王也好，元首也罢，要夺取政权，建立国家，巩固政权，抵御外侮，维护主权，哪个人手上不沾上成千上万的鲜血，这事自古以来都是如此。

而近现代以来，西方一方面是在吃工业革命的巨大红利，另一方面更多是靠侵略掠夺别国的财富，西方具有不可饶恕的原罪，可是因为他们成为发达国家，而占据和拥有不容置疑的话语权，所以东方南方发展中国家才不得不面对西方高人一等而且冠冕堂皇的美化殖民美化侵略，改头换面美白成民主自由人权的所谓宣传。

直到他们遭遇到东方的真正崛起，直到他们所谓的价值观更多成为搅乱世界的骗术，直到他们自以为是的优越感逐渐丧失，他们才会重新审视那段历史，重新正视那些军人，那些让西方人重新认识和评价东方的铁血军人！

不过，虽然老爷子的故事很引人入胜，但文龙的目光却不由得总往翁俪虹身上溜。

不知为何，今天的她特别有女人味。

她进屋后便把头巾解了下来，那一头金黄色的波浪长发整齐地梳成一条大辫子，然后高高地盘在脑后好像一顶后冠般，虽然没有戴什么华贵的饰物，但那精致温婉的发型已足以吸引男人的目光。

对于他频频投来的炽热眼神，翁俪虹自然心知肚明，但她并未向昨天那般给予热烈的回应，大部分时间都很认真的看着老爷子眉飞色舞的讲故事，只是偶尔向他这边瞄上一眼，在他们视线相碰的瞬间，她却很快地移开，脸上却略有娇羞之色。

为了不让翁老喝太多，那瓶茅台有大半都是被他给消灭的，翁老看到酒瓶已空，就要叫人再上一瓶，却被文龙和翁俪虹给劝住了，当勤务员把餐桌什么的撤下去后，翁老却执意要到院子里走走，翁俪虹屡劝不住，只好拿来一件厚厚的军大衣，给老人披上。

此时月亮已经出来了，清冷的月光照出两条长长的影子。

他放慢脚步，陪着翁老在院中散步，踩在青石板小径上，翁老却不见了方才的健谈，他披着军大衣的高大身型，在月光下却显得有些瘦削干枯，这一刻他褪去了枭雄气息，只是一个普通的老人而已。

“小俪虹这女娃娃，打小就是这么调皮，长大了更让人头疼，可她却是我最疼爱的孩子。”翁老突然说起这句话，让文龙有些吃惊。

不过，翁俪虹都是年近四旬的熟女了，翁老还一口一个“小俪虹”的，听在耳中未免有些好笑，当然他并不会表现出来，只是嘴上附和着。

“你别看她在我面前一副大小姐的样子，不知道她在外头有多野多皮。”

这点文龙倒无需翁老提醒，因为翁俪虹狂野的那一面他已经见识得足够多了，昨晚还被她百般折腾。

“哎，这女娃子虽然表面上不提，但她心里一直恨着我呢。”翁老突然长长地叹了口气，语气里难得出现一丝颓废。

“怎么会，俪虹阿姨很孝顺的。”文龙言不由衷道，对于他们父女俩的往事他略知一二，那件事应该对翁俪虹影响很大，她会变成如今的性格，很大程度上都要归咎于父母的离异。

“我这辈子一共娶过三个堂客……咳、咳、咳——”夜里的西北风带着凉意，翁老忍不住咳了几声，文龙想要出言相劝，但他却摆摆手表示无碍，继续说道。

“头一个是家里包办的，我虽然跟她拜过堂了，但没过多久就跑去闹革命了，她给我生了个儿子就死了。这个女子说起来挺苦命的，可我的确跟她没感情，现在我连她的样子都记不得了。”翁老谈起自己第一段婚姻时，他的语音就像所说的内容般冷漠，可见他本人对此的态度。

“第二个就是俪虹她娘，我那时候真是爱得不得了，而且又是我人生最得意的时候，看到俪虹我就像是看到她娘一般。”翁老边说边摇了摇头，虽然他语气保持冷静无波，但文龙却听出他内心的愉快，好像又回到了往日的峥嵘岁月般。

“她娘虽然是富贵人家出身，但却能跟我一起过苦日子，我被下放的那几年别提多受罪了，她又要带孩子又要照顾我，还要应对一波波政治上的冲击，也真是难为她了。”

翁老的话让文龙颇为尴尬，因为他早就已经从翁俪虹那里得知她母亲的结局，这话从当事人的口中说出，让他不知如何回答是好。

不过，翁老并没有在意文龙，他只是自顾自地说了下去，好像深深地沉浸在回忆之中。

“哎——我亏欠她的实在太多。”翁老深深地叹了口气，话中带着莫大的悲伤，却又像是在回忆思索一般，久久没见他发出声音，他们就这样沉默地走着。

“我是犯了错，可这种错哪个男人不会犯？像我们这种位置的，打几个皮盼还不是寻常事，用的着那么生气嘛？真是个犟脾气，这女子，咳——”翁老他总算开口说话了，只是语气却变得激烈许多。

虽然他对翁老的言论并不认可，但并他没有出口反驳，人的价值观你很难去改变的，何况翁老还是个身经百战、阅历丰富的军人，与他同级别的大人物里，结婚离婚的事情太普遍了，他们那个时代走过来自有他们的价值观，作为晚辈他们很难站在现在的立场对其评价。

历史的人或事，应该放在历史当时的环境之中去评价，而不是也不能用现在的立场和思维去评价。

一阵冰凉的西北风迎面吹来，文龙不禁缩了缩脖子，但翁老却浑然不觉般迎着风走着，嘴里没有停歇地一直说了下去。

“我十八岁离家出走闹革命，在军营里的时间比在家里多，老大完全就是育婴员带大的，所以一直跟我不亲。他不爱掺合我的事，我也不去强迫他，这小子现在搞科研搞得很出色，不错。”

翁老说起他的家事，开始走出回忆中的伤感情绪，一副谈兴十足的样子，我只好耐心听下去。

“小娘给我生了俩小子，年龄跟你差不多，不过可比你娇气多了，一点军人样子都没有，根本就吃不了什么苦。我本来安排好让他们去部队历练一下，可俩小子都不愿意去，只想着开公司潇洒花钱，不成器！”说到此处，翁老又是爆出了一串咳嗦，文龙忙伸手在他背上轻拍了几下，这才好转些。

“小俪虹从小最得我宠爱，她的性格脾气颇像我年轻时候，虽然因为她娘的事情闹了矛盾，但她毕竟是我的女儿，我这几个娃娃里，只有她最出挑了。”翁老一提到自己女儿，声音里都流露着难以掩饰的骄傲。

“不过，小俪虹毕竟是个女娃娃，很多事情上天生不如男人，而且她现在忙着管她姥爷家的产业，我怎么劝她都不听。我百年之后，姓翁的如果没人能撑起这个家族，到时候子孙后代可是要任人摆弄喽。”翁老摇了摇头，语气里透露着一股悲伤，像是看到自己身故后的事情般。

“翁老你过虑了，你战功显赫，旧部亲友满天下，谁不敢卖你面子啊。”文龙忙出言安慰道，但自己心中并不相信这个答案，政治上只讲究利益得失，血缘和友谊并不是那么可靠。

“呵呵，那是我还活着。”果然，翁老冷笑了两声，语重心长地道：“龙儿啊，我告诉你，人活着才是面子，人死了什么都不算了，越往上层越是这样。何况我只是有点老了，就有人敢蹬鼻子上脸欺负我家小俪虹了，他们找死就只能让他们去死！”翁老这番话，听得文龙哑口无言，这个老人经历了太多的征战与斗争，他所说的一字一句都是蕴含了无数人的鲜血与眼泪。

“这个世界再怎么变，还是得靠男人撑起来，家族没有靠得住的男人，将来会被人揪着打呀。”

文龙默然无语，翁老的话虽然很直接，但是句句都说中了，不管是具体化的国家也好，还是个人的小家庭，没有一个顶梁柱是很难维持的。

只不过，他还没搞清楚，翁老在他这么一个外人面前，坦率的谈到自己家族的困境，用意何在？

“你这个娃娃，年纪虽小，但是做出的事情，可不得了啊。”翁老话锋一转，突然又回到了文龙身上。

“那是托您的福了。”文龙虽然有些意外，但还是谦虚地回道。

“呵呵，少拍马屁了。你的那套身手虽然不错，但也不比V I P S高上多少，要没有准确的情报，你要想杀了某人还全身而退，比登天还难。”翁老不慌不忙地道来，他的语速极慢，但文龙已经惊出一身冷汗了。

“你……”文龙顿时停住了脚步，翁老这几句就像惊雷般在敲在他耳膜里，吓得他魂飞魄散。

如果之前翁老已经显示了他对情况的掌握程度，此刻他所说的却令他意想不到。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第619章 纵横四海
────────────────────────────────────────

一阵西北风吹来，文龙才觉得冰凉彻骨，忍不住紧了紧身上的西装，跨过了那扇深红色的大门。

夜色如水，照得那街道如刚来时那般干净整洁，不出他的预料，一个高挑的倩影站在门口等着。

翁俪虹显然在门口等了有一会儿了，那条橙色的爱马仕头巾再次裹在头上，看不到那条漂亮的金黄辫子让他觉得有些可惜，不过她那画着淡妆的脸蛋有些发白，涂着淡淡唇蜜的双唇中不停地呵出白气，在月光下尤为楚楚可怜。

夜深秋凉，她在外头又披了一件米色的羊绒大衣，宽宽的大袖子和蚕蛹状的圆弧衣摆，完全笼罩住了那凹凸有致的曲线，羊绒大衣的下摆露出雪纺裙角和两截纤细优美的脚踝，她赤足穿着双米色小羊皮平底尖头鞋，鞋尖装饰着两条细带子拼成的蝴蝶结。

“俪虹。”他向前迈了一步，看着这个混血美人的深邃五官，心中荡起莫名的情愫，却不知如何开口是好。

“老爷子没难为你吧？”翁俪虹微微一笑道。

“嗯，还好，他很看得起我，这让我受宠若惊。”文龙耸耸肩道。

“他应该跟你提那个条件了吧？”翁俪虹侧着头看着他，她的语气出乎意料的轻松。

“嗯。”文龙犹豫了一下，不知该如何回答是好，翁老的条件是要让他与翁俪虹结婚，但却被他给拒绝了，现在面对着当事人，他实在无法开口道出实情。

“你当然是拒绝了？”翁俪虹的语气有些揶揄，但那对漂亮的大眼睛却盯着他不放。

“是的，不过并不是因为你的原因。”文龙忙出言辩解道，却被翁俪虹摇手给止住了。

她脸上泛起淡淡的笑意，摇摇头道：“不用说太多，我明白的。”

“其实，爸爸提出这个条件的时候，我是反对他这么做的。我知道以你的性格，不管是谁这样要求你，无疑会被你拒绝的。可是爸爸不喜欢别人反驳他的意见，而且……”

“而且，我心里也存着一点点的念想，或许你会答应也说不定。”翁俪虹轻轻地道来，她脸上不知是失落还是欣慰，那对大眼睛在月光下更加皎洁明亮，这时候的她简直美极了。

“我，如果有机会的话……”文龙心头突然感到说不出的难受，眼前的翁俪虹虽然不着脂粉素颜示人，但她表现出那种纤弱敏感的女性特质，却让他心神荡漾。

一只带着凉意的纤手捂在了他嘴上，阻止了他接下来想说的话，翁俪虹已经走到了他面前，她仰起头睁大眼睛看着他，柔柔道：“不用说太多，如果我们真的有缘的话，或许日后还会相见的。”

文龙心头霍得一惊，抓住那只冰凉的纤手，皱眉道：“你说什么，这是什么意思？”

翁俪虹低垂下头，她长长的眼睫毛抖了抖，轻声道：“我明天就走了，回马来西亚。”

“你还会回来吗？”文龙心中一颤，追问道。

“说不准，也许会在那里住一段，也许就永远定居那儿了。小天暂时交给他爷爷奶奶抚养，等我那边安定下来，再回来接他。”翁俪虹摇摇头，她的语气很是轻柔，但却出人意料的坚定。

“俪虹干妈，我会想你的。”文龙不能自抑，伸手将她揽入怀中，轻嗅着她发端传来的香气，喃喃自语道。

“我可未必，你这个狠心的小鬼。”翁俪虹略带娇嗔地白了他一眼，但接下来她却抬头吻在了他的嘴上。

他们毫无空隙地紧紧的抱在了一起，由于脚下穿着平底鞋的缘故，翁俪虹要踮起脚尖才能够得着他，他们俩在冷津津的冬夜月色下相拥着，相互交换着舌尖，温柔地舌吻着，沉浸在这略带离情别意的氛围中。

这一吻与以往都不相同，他们之间没有那种热火燎原的肉欲，也没有那种缠绵不休的激情，倒像是一对相知多年的朋友与情人般，彼此通过唇舌和体温倾诉着离别之意。

直到因为接吻过长导致呼吸困难，他们才依依不舍地分开了黏在一起的双唇，翁俪虹原本苍白的脸颊上飞起了两朵红云，在月光之下更是像盛开的玫瑰般娇艳无比，让他呆呆地看了许久。

翁俪虹也看出他眼中的异样，她突然又扑入他的怀中，这回她的动作可比先前热烈多了，简直就是抱着他脑袋啃个没完，双唇和长舌就像往日一般狂野十足，不过这种激情没有延续多久，她突然齿关一闭。

“啊。”文龙突然感到嘴唇上一阵刺疼，双手不由自主的向前一推，翁俪虹向后退了一步，她脸上挂着无比狡黠的笑容，口中却是娇滴滴道：“小坏蛋，你就是想忘记我也不行了。”

说完，她便转身走入屋内，那两条极致的大长腿在大衣下方轻盈摆动着，她的步伐一点都不张扬，但却充满了难言的诱惑与妩媚。

看着翁俪虹的背影渐渐消失在青砖墙后，文龙只是呆呆地站在冰凉的夜风中，嘴上还残留着被咬过的齿痕和她唇舌的温香，心中却不知是忧是喜。

白淑贞特地飞来帝都，陪同许茹卿钟嫣儿母女还有文龙一起回四海市，一来是父亲已经开始摘掉氧气罩，开始吃流食，父亲昏迷后，一直再打营养点滴，第一次吃流食后，父亲还是吃了不少。

白素贞白淑贞姐妹这才大放宽心，每次白颖明“埋怨”他的时候，他都会微笑的对着儿子，就是不解释，也不回答，但是父亲的气色好了很多。

吃过东西后，白颖明搀扶着父亲，在地上慢慢的行走，虽然走的很慢，但是已经能下地活动了。

所以白淑贞可以放心飞来帝都，二来是得知了孟岚章小前母子受到惩罚的消息，当然了，最主要的是从文龙那里获悉丈夫胡立群车祸罹难正是章志和派人所为，如今孟岚母子受到报应，章志和风雨飘摇摇摇欲坠，她终于出了一口恶气，也为闺蜜许茹卿高兴，不来帝都接她们一起回去，都对不起此时的美好心情。

当然了，防范敌人报复性反扑也在情理之中，以此考量，也必须尽快接文龙他们回去苏曼州自己的势力范围。

这段时间，白颖明晚上都会赶过来陪伴父亲，也确实找不到理由晚上不来。

父亲醒过来，他很清醒，他珍惜上天给自己这个难得的机会，父亲大难不死，这个时候他什么都不想，只想父亲早点康复。

又过了5天，医生说父亲可以出院了，已经没有大碍，回家调养即可，继续住院花费大量的住院费，已经没有必要，同时医院病房紧张，需要把VIP病房腾出来。

就这样，经过与大姐白素贞协商之后，白颖明和小颖欢天喜地的把父亲接回了家里……

把父亲安置在他的卧室中，床头柜上摆了各式各样的药物，父亲的身体只能靠时间来慢慢调理。

父亲的气色越来越好，只是白颖明在的时候，他仍然有些不敢面对邬珺梅……

重新登上那架久违的空客A320，文龙的心情却如来时一般沉重，当然两者之间并不是完全地一致。

来时，他最担忧的是许茹卿的处境，以及她对他们之间关系的态度；而归去时，他依然担忧他们之间的关系，但这段关系中的女人却扩大到了三个，还有一个虽然已经离他远去，但却在他心中留下一个不可磨灭的痕迹。

如果是半年多前的自己也就罢了，那时候的自己青春得意，早就习惯那种学习与青春作伴的生活。

但是，现在的他却没有那么洒脱了。

他已经不再是无忧无虑的小男孩，他的生活里开始有了牵挂的人，也有了牵挂他的人，她们身上寄托着他对生活的正面憧憬，他爱她们，也需要她们，所以他必须保护好她们。

但他真的能够做到这点吗？

一想到这个问题，大脑条件反射般避开了去。

他不敢去想象，他宁愿相信自己可以的。

“文龙……”一声轻微的嘟囔在耳边响起。

文龙心知那是钟嫣儿声音，但却没有急着移动身子，因为美女姐姐的臻首正撂在他的肩膀上。

她上飞机不久后，他就开始履行人肉枕头的职责了，他轻轻地侧了侧头，看着那张芙蓉春睡般的小脸蛋。

她柔顺光滑的黑发像一匹绸缎般铺在他的肩上，身上淡淡的美女清香不断扑入鼻中，像扇子般整齐的长睫毛合得紧紧的，嫣红的小嘴微微翕动，好像在说着什么梦话般。

他虽然听不清楚她在说什么，但是可以肯定她的梦中少不了他的存在。

头等舱里的旅客们大多闭目休息，所以文龙可以收到前排那两位熟年美妇人的窃窃私语。

白淑贞与许茹卿之间的关系修复得很好，远超出他的预料之外，可能他对女人之间的友谊并不太了解吧。

随着形势的转好，她们好像已经将之前的不快与隔阂抛开了，两人就像是什么都没发生过般，还是那么地亲密有爱。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第620章 章志和被捕
────────────────────────────────────────

身为女人，她们谈话的内容自然离不开时尚、保养等，但偶尔也会把话题移到子女身上来，她们对彼此与他的瓜葛都很了然，但却像是有默契般避开了这点，把话题集中在文龙与钟嫣儿身上。

按照白淑贞的意思是，他们俩越早办事情越好，最好就是回四海后就举行婚礼；而许茹卿显得谨慎些，她认为他们应该先出国，操办礼节之类的可以缓一缓。

文龙静静地听着两个美妇人的对话，心中却是充满了一种平静的喜悦，这两个女人虽然都与他有着刻骨铭心的爱恋，而且姨妈白淑贞还怀上了他的孩子，但在事关下一代幸福的选择上，却是如出一辙地志向一致，一切都是从他与钟嫣儿的幸福出发。

能够拥有这两个出色女人的爱，应该算是老天爷在补偿他之前所吃的那些苦吧。

想到此处，他不由得在钟嫣儿滑如凝脂的脸蛋上亲了下，美女姐姐并未当即醒过来，但她好像在睡梦中有所察觉般，嘴角泛出一丝甜甜的微笑。

他伸手将毯子再往上拉了拉，盖住她斜倚着的整个身子，心中却暗自下了决心：无论前方有多少的困难险阻，他都要保护好这三个女人。

在完成帝都此行的目的之后，姨妈白淑贞又专程飞来接他，文龙没有再多做逗留，立马打道回府，当然此行少不了要带上许茹卿母女，因为帝都已经没有值得她们停留的理由了，他们与章家的斗争也告一段落。

从表面上看，一切都在文龙的谋划当中，章小前与孟岚都得到了应有的惩罚，而据许茹卿的信息源得知，他交给帝都的那份名单终于开始奇效了，高层内部已经对章志和一案取得了共识，中察委将会在近期内采取措施，章志和的命运已经是板上钉钉的事了。

所以，当海浦机场的建筑物在下方变得清晰起来，飞机缓缓地放下轮胎，开始在机道上滑行时，他的心情不敢说毫无挂虑，但起码是轻松了不少。

绿灯亮起，文龙轻声地叫醒钟嫣儿，大家一起收拾好行李后，却发现乘务长站在了舱门口。

她双手交叉摆在腰间，满脸歉意道：“各位乘客，很抱歉。从机场方面得到的通知，飞机暂时尚不能下客，请大家先在机上稍等片刻。”

她的话音刚落，便招惹来乘客们一致的不满。

因为飞机在滑行过程中一切都是好好的，机场外面的天气也很正常，按理说应该尽快让乘客下机，怎么会不能下客呢？

“对不起，对不起，实在很抱歉。我们航空公司也是刚接到通知的，整个机场的航班都被暂停了，我们也很无奈。”

乘务长是个年近40左右的高个女子，有一张温柔娴淑的方脸，讲起话来也委婉动听。

她很耐心地为我们做着解释，虽然她自己也并不是很了解情况，但这种低调的态度却赢得了部分乘客的谅解。

头等舱里的客人生气虽生气，但他们毕竟素质比较高，抱怨了几句之后也就算了。

后面的经济舱乘客可没这么好打发，他们之中不少人都有急事要办，可是受不起这种耽搁，当场就有几个刺头儿站起来，大喇喇地质问空姐，几个年轻的空姐根本应付不了这种场面，还有人被乘客骂得当场哭了起来。

最后还是乘务长亲自出面，耐心地进行了解释与安抚，并承诺给所有乘客加餐的同时，再附赠旅程积分返点，这才平息了那些不满的声音。

不知道是乘务长的安抚，还是航空公司附赠的礼物起了作用，经济舱的声浪渐渐降低了下来，头等舱里的客人也回到了自己的座位，有些不着急的干脆重新盖上毯子睡了起来。

飞机延误了，钟嫣儿与白淑贞倒没什么，她们又没有什么急事要赶路，只要有文龙在身边就满足了。

文龙和许茹卿相视一眼，都看出对方眼中的疑惑，这次延误事件就像一道水浪般，在各自心中都激出不小的波澜。

文龙不清楚许茹卿是怎么想的，但他不禁有些担忧，这是否意味着什么？

难道有人要对他下手了吗？

对方是谁？

章家，翁老，甚至是西门？

文龙警惕地观察了下机舱，乘务长和空姐们正忙碌地分发着食物和饮料，驾驶舱的大门关得紧紧的，气氛虽然有些紧张但并没有感到杀意，经济舱内时不时传来乘客们大声说话的声音，虽然有些喧闹但井井有条，可见这名乘务长的应急管理能力。

许茹卿已经不在座位上了，她好像是随意走动一般，不经意地走到乘务长身边，摆出亲和力十足的笑容，与其攀谈了起来。

乘务长早就认出来这位苏曼州卫视台的当家花旦，她们的年龄相差不大，再加上许茹卿高贵的气质，而又平易近人毫无架子，很快就博得了乘务长的好感，看她们交流起来很愉快的样子。

文龙转过头，凑到窗边往外一看，A320是停到了登机口，但相连的通道却没有架起来。

飞机左侧的场地上空荡荡的，说明自他们之后就没有新的飞机降落了；而右侧排了七八架差不多的客机，从机身标识来看有南航、国航、亚航、美航、汉莎等，看起来它们的情况跟他们这架差不多，清一色地没有连接到登机口，看来被限制下客的不仅是这架飞机。

他松了口气，从这点来看，机场的行为并不是针对他们的。

只不过，又有一个疑问涌上心头，他们这么做是为了什么？

为什么要将整个机场封锁住，这里面到底有什么预谋？

他们想对付谁？

这个问题在文龙脑中萦绕了半天，但是始终没有得出一个合理的答案。

这时许茹卿走了回来，她手持着手机像是跟谁通话般，只看到她时不时地点点头，并没有多说什么话。

电话很快就打完了，她表情肃穆地对他使了个眼色，他站起身来，装作帮忙的样子走到她身边，两人互相交谈了几句，他重新坐回位子上，但脑海里再次掀起阵阵波澜。

从许茹卿从乘务长那里得到的消息，海浦机场在半个小时前接到上级的命令，出于特殊原因必须停止下客，未下地的飞机一律更改航向，禁闭令的时间持续1个小时。

这种禁令虽然也有发过，但都是因为气候或者事故原因，而今天的情况一条都对不上，所以乘务长也不清楚，这条禁闭令究竟是因何发出的。

但许茹卿并没有就此罢休，她刚才打了个电话给帝都那边，通过在要害部门的一位朋友得知，中察委打算在今天将从海外归国的章志和带走，根据他们掌握的情报，章志和的私人飞机会在12点左右降落海浦机场，所以这一切的布置应该是为章志和准备的。

文龙坐回了位子上，机舱内的乘客们各怀心事地等待着，但他的心思却不在这里，而是怀着一股难以说明的心思等着那架飞机的降落。

按理说他这个时候应该高兴才是，因为谋害姨父胡立群、陷害嫣儿姐的父亲钟鑫、姨妈白淑贞和许茹卿两女最大的仇人就要落入法网了，但他不知为何却提不起精神来，这个结局来得太快，令他有些不知所措。

章志和一旦落入监察委手中，必将成为撬开四海市大局的一个支点，这个是不以他个人意志与忠诚为转移的，据他所知，就有数十种方法可以让任何人乖乖招供。

而章志和要么不招供，要招供的话就一定得全部招供，因为无论如何他都免不了牢狱之灾，但如果四海市的那一派没有完全被打垮的话，他很有可能遭到更大的报复。

当然，不管章志和怎么做，他的命运已经是板上钉钉了，只不过这样的行动，肯定需要很长的一段时间，来收集有关的证据，并逐步打掉四海市的爪牙，最终才会对那只盘踞在国会的巨兽下手。

而在这天来临前，他只能眼睁睁地看着章志和作为证物在严密保护下活着。

正当文龙思索期间，窗外终于出现了一架白色的支线客机，他认出这是庞巴迪公司生产的挑战者850公务机，机身尾翼上有一个海鸥形状的蓝色数字“3”标识，那是长港集团的LOGO，章志和果然是在这个时间降落此地，不知他是否知道接下来要面对的牢狱之灾。

挑战者850开始在地面上滑行，它的方向是第13登机口，这一切都进行得很顺利，因为整个空域和机场只为这一架飞机服务，支线客机不大的机身在机场上变得很显眼。

就在这时，他突然看到正对着客机滑行方向闪动着什么。

文龙凝神看去，好像有一串闪动的灯光在靠近，那灯光移动的速度并不慢，很快就可以认出是一排开着警灯的车队，他冷笑几声，中察委行动起来倒是挺张扬的，丝毫不顾忌四海市的感受。

待挑战者850停好后，那排闪着警灯的车队正好将飞机围住，从车上跳下来几十人，迅速守住了飞机的舱门口。

文龙突然觉得有些不对劲，这些人身上穿的好像是黑蓝色的警服，监察委的干部是不穿制服的，而且个个荷枪实弹的，看上去这副做派，更像是部队。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第621章 雁鼎湖山庄
────────────────────────────────────────

机场这边准备很充分，一辆登机摆渡车迅速地靠了上来，那伙黑制服迅速冲了上去，几分钟后，他们从机上押下几个人，其中走在最前面的那个老男人，身材黑黑瘦瘦的，头顶微秃，就算隔得太远看不清五官，但文龙仍然一眼就认出，此人正是章志和。

章志和等人被塞入那几辆警车中，很快就随着车队的驶离消失在视线中，文龙注意到，车队并没有从最近的13号登机口离开。

车队离开后，一切都恢复了正常轨道，机场方很快就解除了禁令，在乘务员的积极配合下，多等了1个小时的乘客迅速地离开了机舱。

由于此行的行李颇多，他们出来时多花了一点时间，结果落到了最后，当文龙与三位女伴走进13号登机口时，却发现门口出现了一点骚乱。

十来个中年男子被拦在了门口，他们大多身穿深色夹克衫，发型和外貌看上去普普通通，可是那警惕的眼神，和习惯性的面无表情，一看就带着鲜明的监察干部特色，他们是一批经过特殊训练的人，也是一群令人生畏的人，尤其是那些身居高位的人物。

按理说，监察干部行事都很谨慎，从来不对外张扬，但眼前的这伙人好像有些不一样，他们显得很是激动，不少人都涨红了脖子，正在与机场的安保人员争吵着什么，看上去颇为怪异。

“你们这样做，是要犯大错误的。”其中一个梳着大背头，一副领导模样的，乾指呵斥道。

被他指着脸骂的是个中年胖子，一脸富态满腹油水，穿得人模人样的，看样子应该是机场方的管理者，此刻正猫着腰一脸丧气地在陪不是，他嘴里低声下气地道歉，一边用手帕擦着被不断冒汗中的额头，“对不起，对不起，这个都是我们的失误，我们也是收到总局的禁令，按照程序办的。”

“你不知道我们是谁吗？就连督查组都敢拦，胆大包天了，四海市还要不要中央管了。”大背头双眉一扬，大发雷霆道。

这几句话说得一群机场员工也是个个脸如土色，噤若寒蝉。

那个胖子经理更是面无血色，差点当场昏了过去，他几乎要跪下来磕头了。

文龙转头朝许茹卿看去，她正好也在看着他，他们交换了下眼神，彼此都看出对方心中所想，许茹卿的面色极为凝重，显然他们想到一块去了。

他们这番停留，让另外两位女人有些莫名其妙，白淑贞还好些，钟嫣儿开始不耐烦地催他了。

他只好抛下这群监察干部，拉着行李一起走入电梯。

直到电梯开始缓缓下降，他还可以看到，那个胖子经理弯着腰，在大背头面前不断赔礼道歉的身影。

“文龙，刚才那些人吵什么，你怎么那么关心。”

文龙的越野车刚驶出机场，钟嫣儿就迫不及待地开口问道，看样子她对他先前的举止十分好奇。

不过文龙并没有直接回答她，而是看了看后视镜，然后把手指放在嘴边“嘘”了一声。

后排的座位上，许茹卿正在对着手机说什么，钟嫣儿看到母亲在讲电话，很乖巧地闭上了嘴巴，但一对大眼睛还是充满期待地盯着他。

许茹卿刚一上车，就开始掏出手机打电话了，文龙知道电话那一头肯定是曹东明，这个时候，他也很期待从他那里获取最新的消息。

车开到了高架桥上，许茹卿的电话才打完，她合上手机，一对清澈美目中闪烁着难以形容的光芒，口中却十分冷静地道：“章志和被四海市警方带走了。”

“什么？”车内的另外两个女人都十分惊讶地叫了出来，只有文龙并不觉得意外，之前他已经猜测到了几分。

据曹东明所提供的消息，昨天深夜里，四海市委突然紧急召开常委会议，几个市委常委连夜从被窝中叫起，一直开到早上7点才结束。

随后市公安局全员进入紧急状态，并派出防暴巡特警大队封锁了海浦机场以及附近的几条交通要道，据说是要执行某项重要任务。

只不过诡异的是，原本应该出现在指挥位置上的章志刚，今天却没有现身局里，而是在市委通过电话遥控指挥，而曹东明正好是这次行动的副指挥之一，所以才能第一时间将消息传至许茹卿耳中。

“哈哈，这个姓章的也有今天，果然是报应呀。”钟嫣儿听完之后，十分兴奋地鼓掌道。

在她看来，章志和被抓绝对是件大快人心的事，不管动手的是哪一方。

不过白淑贞想的就比较深入点了，她有些不解地问道。

“四海市不是章志和的后台吗？怎么会抓他。”

“章志和在外面如何风光，放在四海市的大局里只是一个小卒罢了，现在他已经过了河，没有回头路了。”许茹卿淡淡地道，她的话言简意赅，但却十分形象地描绘了当前的形势。

看着白杨二女不是很懂的眼神，他耐心地解释了下许茹卿那句话的意思，并从他目前掌握的情况推导出个概况。

整个事情是这样的：中察委决定于今天采取行动，在海浦机场将章志和带走并进行审查。

但是，不知是有人泄密还是四海市神通广大，这个消息在昨天晚上就传到了四海市的核心部门，当晚肯定是有一番激烈的争论，因为章志和虽然只是个商人，但他的存在关系到许多人的政治安全，这个事情如果处理不好，很可能连累一大批人。

不知道章志刚是否有在常委会上为兄长力争，但最终章志和还是成为被牺牲的对象，四海市迅速派出警力控制了机场，并且成功阻碍了中察委的行动，并赶在他们下手之前带走了章志和。

四海市的行为可以说极为大胆，也极为冒险，但相比起让章志和落入他人手中的后果，这种冒险又是非常值得的，就算换成他也没有其他更好的招式了，四海市的行事手段果然不一般，这种胆大妄为的风格恰好印证了翁老对他们的评价。

现在章志和已经落入他们手中，不管中察委对此行为有多大的不满，都无法在四海市内将章志和带走，四海市最担心的事情就可以暂时告一段落。

只不过，落入四海市的网中对于章志和来说，并不一定是件好事。

章志和的存在对于他们来说始终是一个威胁，这些人敢冒大不韪地在中察委面前抢人，摆明了不达目的誓不罢休的态度，章志和落入他们手中肯定凶多吉少，他们只要随便找个什么理由就可以让其灭口，从而一了百了。

“不管怎么样，章志和总算完蛋了，他们自己狗咬狗，不是更好吗？”钟嫣儿听完他的分析，眨巴着一对大眼睛道。

“我们总算可以回归正常的生活啦。”她边说着边伸了个懒腰，语气中流露出按捺不住的轻松惬意。

后座上那两个女人并没有说话，她们的神情各异，许茹卿一脸凝重地似乎在思索着什么，白淑贞玉脸上则似忧似喜地难以描述，文龙心中却还在默默地想着那句话。

“我们真的可以回归正常生活了吗？”

雁鼎湖山庄位于四海市的郊区，驱车不过2个小时左右，就可以找到都市难得的安静。

这里背靠着一个水库形成的淡水湖，四周都是翠绿的群山环绕，天然而然地提供了不受外界干扰的空间，是一个休憩疗养的好地方。

所以建国后不久，这里就被辟为四海市总工会的疗养院，专门为劳动模范和工人代表提供休养和娱乐服务，直至其改制前，雁鼎湖山庄在四海市的工人家庭里都具有很高的地位，放在当时就跟现在的五星级大酒店一般，有机会到里面去住一个晚上的话，回来可以在亲戚朋友那里炫耀好久的事。

只不过，随着商品经济的发展，市场上提供的高级休闲旅游场所越来越多，各种星级酒店和度假山庄层出不穷，渐渐地雁鼎湖山庄便失去了原有高不可攀的地位，工会和所办的疗养院也变得不合时宜起来。

由于需要疗养和适合疗养地对象越来越少，雁鼎湖山庄基本上空置在哪儿好几年，直到去年被政府收回并改变其用途，将其修缮成一座特别的监狱，名义上是具备康复功能的医院，实际上专门容纳那些级别较高的经济罪犯，特别是因经济问题入狱的前高官们。

虽然改变了用途，但雁鼎湖山庄的外表却变化不大，除了被封锁了的道路和设在路口的几个岗亭之外，只有身穿制服的持枪狱警能够让人感受一丝紧张气氛，而山庄内也并不是铁丝网林立，各种防范严格的模样，毕竟这里的罪犯都是有一定社会地位的人，他们的刑期也并不是很长，没有必要铤而走险去搞越狱什么的。

顾名思义，整个山庄是建在一个人工湖上，水库蓄水形成的三个小岛提供了天然的屏障，中间一个面积较大的岛，东西两侧各有一个小岛，三个岛上各自修建了不同功能的建筑，岛与岛之间用浮桥相连，而想要离开岛屿到山庄外部，只能通过摆渡的快艇，可以说安全密闭性极高。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第622章 许茹卿（55）
────────────────────────────────────────

所以，雁鼎湖山庄的内部所做的改动并不大，基本上保持了原有的疗养院结构。

只是将中心岛上用于住宿的小楼辟成牢房，专供那些高官囚犯们使用；西边小岛上是食堂和员工宿舍，现在则充作狱方的办公用房；而靠东边的小岛上修建了个很大的圆形建筑，暂时用作犯人会见的场所。

这里原本叫做工人俱乐部，里面有电影院、歌厅、舞厅以及棋牌等娱乐设施，空间可以说是十分宽裕的，除了舞厅和歌厅被改建成探监室外，电影院倒是得到了保留，狱方好像打算将其改建成犯人教育与集会的场所，由于目前尚未完工，到处都有施工的痕迹。

文龙斜倚在等候室的长椅上，一边抽着烟一边若有所思地看着窗外，从这个位置可以看到一湾平静无波的湖水，木制的浮桥在水上轻微地晃动着，时不时有几只大雁从湖面上掠过，雁鼎湖山庄之名正是由此而来，每年到这个季节，大雁们都会从北方迁徙回旋，这里较为温暖的气候提供了良好的繁育场所，他们在此生育哺养后代，并候来年开春举家北上。

年复一年、日复一日，生命就这样按照自然的规律有序运行着。

自从章志和的交易兑现后，在曹东明的暗中帮助下，钟鑫被转到了这所特别的监狱服刑，相比起原来的蓝桥监狱，这里的环境与待遇要更加优越些。

而此刻章志和已经被四海市检察院所控制，再也没有办法对许茹卿这方采取什么报复措施，可见一切都在朝有利于他们的方向发展。

所以回到四海市不久，许茹卿便要求前往探视钟鑫。

文龙虽然并不支持，但还是挺理解她的心情，毕竟这是身为人妻应作的事，虽然在他看来，经历了这么多后，这对夫妻已经渐行渐远了，无论是在精神上还是肉体上，他已经逐渐取代了狱中那个男人的位置。

不过，文龙还是一大早就驱车开了2个多小时，带着她们母女俩抵达这个僻静的雁鼎湖山庄，而许茹卿已经单独进入会见室快1个小时了，他心中略略有些不爽，不知道他们有什么事情需要谈这么久，这有点超出他的估计，也让他心里头蒙上了一层阴影。

自从与钟嫣儿偷尝禁果后，他与许茹卿之间变得有些微妙，许茹卿虽然表面上并没有说什么，也没有指责和阻止他们俩的意思，只是颇为隐晦地提醒他做好安全措施，但却有意无意地减少了与他单独相处的时间，让他没有机会与她重温鸯梦。

当然，这段时间文龙也没有闲着，自己与钟嫣儿的感情越发地稳定，回到了四海市这个熟悉的地方，钟嫣儿的工作也没有先前那么忙了，他们频频地约会，足迹踏遍四海市的大街小巷，两人可谓是如胶似漆、难分难舍，那份甜蜜劲让白淑贞都忍不住吃了小醋。

想到此处，他掐灭了手中的烟蒂，扭头朝钟嫣儿那边瞧去。

美女姐姐虽然是坐在椅子上，那窈窕身段却依旧如小白杨般挺拔，她穿了一件天蓝色的薄呢双排扣廓形大衣，长长的西装领口露出白色针织衫的高领，短短的黑色百褶皮裙下方露出两条笔直匀称的纤细长腿，那对得天独厚的大长腿裹在浅灰色裤袜内，脚踩着双黑色小羊皮及踝尖头靴，浅浅的靴口装饰着一圈金线，衬托着她精巧圆润的足踝无比诱人。

她戴着一顶白色针织绒线帽，尖尖的帽顶装饰着唱一个白色绒球，如瀑布般的柔顺黑发从帽子下方披散至肩头，恰到好处地遮住了钟嫣儿大半的脸颊，从侧面只看到那乌黑高挑的眉尖、高挺笔直的白玉琼鼻和粉红色的薄唇，她低头玩着手中的iphone，长长的眼睫毛如同鸟儿的翅膀般扑动着，似乎已经沉浸在屏幕上的内容中了。

文龙悄无声息地坐在了钟嫣儿身边，美女姐姐显然没有发觉他的到来，直到他用手臂圈住她的香肩时，她才恍然大悟地抬起头来，那绸缎般的黑发滑落下，露出一张清丽脱俗的小脸，那脸上带着发自内心的甜甜笑意，那对黑亮娇俏的大眼睛更是眯成了一条线，里面闪闪发亮的东西可以让任何男子为之心醉。

“宝贝，在看什么呢？”文龙笑着问道。

“看新闻吖，章志和出了这么大的事，媒体上却没什么动静，你说奇怪不奇怪？”

的确如此，虽然他们并没有亲眼目睹，但通过文龙与许茹卿的信息源可知，他们对章志和近况的猜测可以说是八九不离十，但这种劲爆的新闻，在媒体上却没有引起多少波澜，四海市市府官方发布消息说是免去章志和副市长职务，后面再无任何解释，而长港集团官方发布的一条信息，说董事长章志和目前因病正在休假，导致长港集团跟着波动了一阵子，但很快就被市场所遗忘，一切安静得有些异常。

不过在文龙看来，这些都只是暴风雨来临前的平静，章志和的被捕只是这场巨浪下涌动的暗流，无论是吃了暗亏的帝都市，还是壮士断腕的四海市，都不会就此罢休的，双方在此难得表现出的一致缄默，只是为了掩盖彼此的真正意图，真正的较量还在后头，章志和的被捕只是为这场针锋相对开了个头而已，但这个头一开就再也停不住了，接下来还有更多的好戏上演。

听完他的分析后，钟嫣儿这才恍然大悟地点点头，露出一副原来如此的表情，一对美目中满满地都是对他的崇敬爱慕之意，文龙心中不由得一动，俯身就想朝那对粉红唇瓣吻去，没想到却被钟嫣儿用光滑纤细的手背挡住了。

文龙略微一愕，钟嫣儿伸出一只柔软细长的白皙小手在鼻端扇了扇，高挑的黛眉很好看地皱了皱，嘟着小嘴道：“臭文龙，你又抽烟了。”

“好臭好臭，不准碰我。”美女姐姐薄怒轻嗔的神态尤为动人，但她的态度却很是坚决。

自从他们在一起后，钟嫣儿对他的生活习惯越发挑剔起来，特别是抽烟这个问题上，她可是绝不妥协的。

之前无论是白淑贞温雅娴还是许茹卿还是翁俪虹，都没有对他这个毛病说过什么，但是在钟嫣儿眼中，这却是她所希望的完美男友必须怯除的毛病之一，也成为他的一项甜蜜的烦恼。

“这个，嘿嘿，那我吃片口香糖再亲你，好不好。”文龙有些尴尬地摸了摸头，腆着脸笑道。

“嗯，这还差不多。”钟嫣儿双目鼓溜溜地转了转，然后点了点头，顺手掏出一片绿箭，塞在他张开的大口中。

文龙装作很听话的样子，等钟嫣儿的纤长白手伸过来的时候，在吞入口香糖的同时，顺便含住了那两根细长的柔白嫩指，虽然钟嫣儿很快就抽了出来，但他已经用双唇吸吮了一下，还用自己热乎乎的舌头舔了舔涂着水晶美甲的指尖。

“吖，坏蛋……”钟嫣儿受此偷袭，措不及防之下发出一声轻轻地惊叫。

“臭死了，你好讨厌吖！”美女姐姐忙伸手在他衣服上擦了擦，好像他的口水里有毒一般，顺手还在他胳膊上掐了一下。

“啊，好痛，痛死我了。”美女姐姐的芊芊细手当然不能对他造成什么伤害，但文龙却借势往她身上靠去，把脑袋埋入她的颈间，磨蹭嗅着那沁人心扉的美女姐姐体香。

“吖……哈哈……不要吖，臭坏蛋……呜呜”钟嫣儿极为怕痒，她一边忍着笑意，一边拼命地推着想要躲闪文龙作恶的脑袋和大手，被他几下间弄得花枝乱颤，一串串银铃般的笑声回荡在大厅里。

不知是体力消耗的缘故，还是男女间身体摩擦的后果，钟嫣儿的玉体很快就酥软了下来，她手中反抗的气力也微乎其微，最后当他搂住她的纤腰，俯首朝她双唇吻下之时，钟嫣儿却不像之前那般抵触了，而是微闭星目，粉红的嘴角却轻轻地翘了起来，长长的睫毛微微颤动，似乎带些期待地等着他的双唇落下。

“咔咔咔”正当他们的双唇快要接触到一起时，一阵清脆地高跟鞋敲地声传入耳内。

他们俩不约而同地抬头看去，许茹卿已经娉娉婷婷地从探监室内走了出来。

许茹卿臂弯内挎着那个黑色小羊皮kelly包款款地走来，她那一头柔顺光滑的及肩秀发整齐地向后梳去，用一个乳白色象牙发箍固定住，露出整个玉石般光洁滑腻的额头。

那张高贵冷艳的玉脸上略施粉黛，淡淡的裸色唇彩让那两片抿得紧紧的薄唇拥有一种独特的诱惑。

两颗描金边玉石方形耳钉缀在那纤巧的白玉耳垂上，配合着她始终高昂的颀长脖颈和臻首，顾盼之间自带一种高不可攀的光华。

她穿了一件裸色羊毛呢绒翻领长大衣，整件大衣都是用裸色的美利奴羊绒制成，成熟大气的高素质裸色面料泛着淡淡的光泽，斜斜的大翻领构成一个深浅适中的V字领口，露出两截瘦瘦的优美锁骨，以及一小段白腻光滑的肌肤，那领口的深浅令人不好判断，她在大衣里究竟是否只穿了文胸。

一条薰衣草紫色的小方丝巾绕过那颀长白皙的脖颈，在颈侧松松地挽了个结，看上去即优雅又大方。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第623章 许茹卿（56）
────────────────────────────────────────

一条两指宽的裸色呢料腰带从她腰间穿过并在右侧打了个简单的蝴蝶结，那腰带把她的蜂腰束得更加盈盈不堪一握。

呢大衣的裙式下摆长及膝盖，在不规则的呢料裙摆下露出两截纤细颀长的玉腿，那玉藕般的长腿裹在深紫色轻薄丝袜内，那丝袜光滑细腻就如同第二层皮肤般，一看就知道是很高级的牌子。

她足下蹬着一双7厘米细高跟的裸色半包尖头鞋，纤柔如新月般的弯弯足弓在鞋侧隐约可见，但却丝毫不影响她优雅大方的步伐。

“妈妈，爸爸怎么样了？”钟嫣儿见到母亲，瞬间已经将文龙抛之脑后，站起身来问道。

文龙略带委屈地站到了一旁，但目光却不约而同地汇聚到许茹卿身上。

许茹卿的反应却有些奇怪，她不知为何地停顿了下，好像一下子被这个问题给难住了，但她很快就恢复了常态，微微一笑道：“很好，他精神比以前强多了。”

好像生怕女儿再问什么般，许茹卿紧接着道：“你还不赶紧进去看看爸爸，他都好几个月没见到你了。”

钟嫣儿不疑有他，她的确也很眷念父亲，所以忙点了点头，再看了文龙一眼，便起身走进了会见区。

目送着钟嫣儿那两条裹在浅灰色羊毛裤袜内的长腿消失在铁窗后，文龙与许茹卿重新坐回了长椅上。

自从离开帝都市后，他们还没有这般单独相处的时候，所以彼此都显得有些生疏，何况现在身处的地方是一个监狱，虽然由于装修工程尚未完工的缘故，墙壁上的摄像头尚未启用，仅有的几个狱警也是漫不经心地看着手机，并没有过多地注意他们这边，但文龙与许茹卿之间却出现了反常的沉默。

文龙仔细欣赏着许茹卿得天独厚的侧脸，那犹如精工画笔描绘出的轮廓充满了灵气，那张一向苍白得缺乏血色的玉脸，此时却较往日鲜艳了不少，略带桃红的脸颊让她别有一番韵味，而且那薄唇上涂着的裸色唇彩似乎更亮了些，他记得她在出来前不是这样的，难道她补过妆了吗？

一对凤目悠悠然地看着前方，略带光泽的薄唇虽然闭合着，但从嘴角的弧度与脸部肌肉来看，此刻她正处于一种很放松的状态，这种情况在她身上是很少见的。

他心中突然咯噔了一下，好像想到了什么似得，忍不住仔细地将她看了又看。

以一位名媛贵妇的标准来看，许茹卿的坐姿毫无可挑剔之处，无论是在柔软的沙发上，还是现在这把硬木椅子，她那纤柔的腰身始终保持笔直，裸色羊绒大衣长长的裙摆下方，两条裹在紫色轻薄丝袜内的纤长玉腿很自然地并拢着，以一个十分优美的角度斜斜地撂在一起。

这个令他心醉神迷的美人，无论是置身什么样的环境，都是那么地优雅动人，但文龙却从她柔美的身姿中看出了一些特别的东西。

她的体态从哪个角度看都是那么无懈可击，可是那优美自然的身体弧线中，却还蕴含着一种慵懒柔腻的味道，这让她浑身上下都散发着雌性生物的激素，令人不由得对其想入非非。

对于一向清冷高傲的许茹卿来说，这种极富女人味的时刻很是少见，但对于已经有过多次肌肤之亲的文龙来说并不陌生，每当他与许茹卿颠莺倒凤缠绵交欢之事后，许茹卿总会呈现出这副柔腻不堪的神态，每每令他更加痴狂，对其爱不释手。

所以当他看到许茹卿呈现出这种神态，并且还是在这样一个场合的时候，他的心头却疑云大起，一个令他难受的念头油然而生。

他不敢想象，在这段较长的探视时间内，在两人独处的环境之中，许茹卿与那个她久违的男人间发生了什么，即便那个男人是她名义上的丈夫。

“卿……”文龙忍不住开口了，却不知道接下去说些什么是好，突然间他对彼此的角色如何定位找不到北了。

“嗯？”许茹卿带着疑问的语气答道，她并没有转过头来看他，依旧保持着那个姿态。

不知为何，文龙对许茹卿的反应有些恼火，她那回避的眼神更让他大为不满，他脑子一热，伸手抓在许茹卿的右边胳膊上。

“你怎么了？”

虽然隔着羊绒大衣，但他仍觉得里面那纤柔细长的胳膊微微颤抖了下，许茹卿好像有些奇怪地反问道：“什么怎么了？”

“我问你，你刚才在里面做了什么？”文龙的怒火已经不可抑制地在言语上展示出来。

“对不起，这是我们夫妻的私事。”许茹卿的回答很干脆，就像她的行事作风般，干净利落毫不拖泥带水。

她虽然外表柔弱婉转，但一旦决定了某件事的时候，却像是男子般执著果断，文龙一向很欣赏这种外柔内刚的性格，但当她以这番姿态对他的时候，却令他无比地难受。

不知不觉中，好像有一道透明的空气墙摆在了他们之间，他们虽然靠得如此之近，可以看清许茹卿白腻脖颈上的几缕秀发，鼻间更是可以嗅到她身上淡淡的冷香，以及夹杂着Chanel No.5香水的独特气息，但面前这个许茹卿却好像与他隔着很远的距离一般，令他触不可及。

文龙的视线落在了她的膝盖上，一枚闪亮的玩意儿引起了他的注意。

许茹卿的双手从始至终都是搁在膝盖上，那如水仙花瓣般柔软细长的白腻纤指纠缠合并在一块，在高素质的裸色羊绒面料上显得娇柔优美，但那十根细白手指握得如此之紧，以至于可见白的透明的肌肤下方那淡淡的青痕，暴露了此刻她内心的纠结与矛盾。

其中最引人注目的是，许茹卿右手那长长如花瓣般的柔白无名指上，显然多了一枚璀璨耀眼的白金钻戒，那洁净无瑕的白金戒身，和妆成梅花状的五颗缅甸红宝石，点缀在那柔美细长的白嫩纤指上，更显得尊贵非凡，但这次昂贵的钻戒却莫名地刺伤了文龙，因为那是许茹卿的结婚戒指，送给她的那个男人此刻就在附近，而她刚刚从那个房间里走了出来。

脸上未消的红晕、重新补过的唇彩、手指上的结婚钻戒以及那慵懒柔腻的神态，无不在指证着一件事，那件合乎情理但却令他烦恼的事，那件他不愿提及却又不得不面对的事。

章志和的阴谋已经被挫败了大半，他当初强加在钟鑫身上的罪名也岌岌可危，按照事情发展的态势来看，钟鑫虽然不免牢狱之灾，但能够转到这个以疗养为主的监狱，已经代表司法部门最大限度地为其缓颊，只要后期适当地操作，通过减刑和保外就医等手段，钟鑫的出狱也只是指日可待的事实。

对于许茹卿来说，这一切都是那么地顺理成章，钟鑫是她的合法丈夫，也是她独生女儿的父亲，他们之间有着千丝万缕的牵绊，即便是牢狱之灾也不能切断这种伦理血缘上的联系。

相比之下，文龙的处境就显得颇为尴尬了，虽然在这段时间内，通过他的个人努力与谋划，甚至可以说是强取豪夺，自己终于实现了夙愿，不但成功占有了许茹卿那珍藏多年的贞洁玉体，而且正在逐步占据她的内心。

但文龙心知肚明，即便是在他的胯下柔腻婉转，臣服于他硕大阳具所带来的肉体欢愉中，许茹卿也始终未失去心底的最后一丝清明，她的理性从未让渡并屈从于身体的感受，她可以在欢爱时对你敞开一切身心任你索取，但绝不会沉溺于情欲之爱，像姨妈白淑贞和温雅娴温素心般甘心做他背后的小女人，将自己的身心与幸福全部托付于他。

所以，即便是在他们灵肉结合的时候，文龙的内心中隐隐约约地还是有些不安定，因为他明白自己当前所拥有的一切并不笃定。

一旦钟鑫出狱后，他还是许茹卿合法的丈夫，还是钟嫣儿血缘上的父亲，而他又将置身何处呢？

难道他可以面对着这个名义上的岳父，暗中却在偷奸自己的岳母，钟嫣儿怎么办呢？

要知道，这并不是当初在白淑贞许茹卿钟嫣儿三女之间做选择那么简单了，他们之间多出的这个男人，即便他在各个方面相比他都不占上风，但他拥有的优势却是他无法攻破的。

而且，最大的问题在于，许茹卿会怎么做？

她会抛弃丈夫随他走吗，她会放弃那个精心营造并维护好的家庭，她会冒这样的风险来换取一个大男孩吗？

即便那个大男孩让她得到了前所未有的欢愉。

文龙心中隐隐约约有一个答案，虽然他极力地想要否定并忘却这个答案，但这个答案却像毒蛇般纠缠着他，将他锁得紧紧的没有喘息之机。

或许因为心中所思之事，他抓在许茹卿胳膊上的那只手下不知不觉地用力握紧，瘦弱的她怎么受得住他的指力，顿时不堪地惊呼出声：“吖……你弄疼我了。”

许茹卿的叫声虽轻，但却将文龙从思绪中抽醒，他赶忙松开五指，看着用手搓揉胳膊不停的许茹卿，心中万分疼惜，充满歉意连声道：“对不起，对不起，我不是故意的……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第624章 许茹卿（57）
────────────────────────────────────────

从许茹卿微蹙的眉梢和玉脸上的表情来看，被他握了这一下可是不轻，但她并没有埋怨他，也没有接受他的道歉，只是轻轻地推开他伸过来的手，淡淡道：“没关系，不需要担心的。”

在他们这番推搡中，许茹卿系在脖颈上的那方丝巾不知什么时候松开了，露出一直被掩盖住的颀长脖颈，一条细细的玫瑰金项链从她天鹅般白皙颀长的脖颈下方绕过，当中嵌着一颗小指头大小的珍珠闪烁着银光，映衬着那光洁白腻的肌肤毫无瑕疵。

只不过，眼力极好的文龙，却在那如丝绸般光滑的脖颈肌肤上发现了几道细痕，那痕迹是不明显的淡红色的，但在她白得透明的肌肤上却形成极大反差，就像是雪地里落着的几片红梅般，有着一股独特的韵味。

只不过，好端端的，许茹卿的脖子上怎么会多了这几道痕迹呢，从这痕迹的色泽来看，应该是不久前才弄上去的，在他们出发前，他分明看到她脖子上没有这些痕迹，这一切都是在进入探监室后才发生的，这是为什么呢，难道在探监室里发生了什么？

而且，这痕迹看起来好熟悉，好像，好像某种动物的口吻一般……

文龙越想越不敢想象下去，他的心头像是被什么塞住一般，顿时呼吸困难了起来，他直愣愣地盯着许茹卿，双唇微微颤动，想要质问她什么，但又发觉自己什么都说不出口。

许茹卿并没有看他，也没有注意到他此刻的表情，她好像不欲与他多做交谈般，迅速地从长椅上站起身来，整了整身上的裸色羊绒呢大衣，拎起黑色小羊皮kelly包道：“我去下卫生间，呆会嫣儿要是出来了，你们一起等等吧。”

话刚落音，许茹卿便自顾自地迈动玉足朝外走去，从始至终她都没有正眼看过他，好像是对着空气在说话一般，这种冷淡的态度令他无比难受，这个许茹卿好像又退回了半年前，退回那个她包装得极为精致的外壳中去。

文龙呆呆地坐在椅子上，看着那个挺拔如鹤的窈窕背影渐渐远去，挑染成咖色的齐肩秀发在裸色羊绒呢大衣的领口微微甩动，两条裹在紫色轻薄丝袜内的玉藕长腿步伐轻盈，但踩在7厘米细高跟裸色半包尖头鞋内的玉足却十分坚定。

许茹卿的高跟鞋底敲击在瓷砖地板上，发出清脆而又响亮的声音，这往日里让他心旷神怡、浮想联翩的响声，此刻却如同丧钟般敲打在他耳边，她脚下的每一步踩出去都像是一根尖针般扎在他的心头，扎得他心痛不已。

会见厅是原有的舞厅改造的，除了在大厅里增加了铁栏杆和会见室之外，卫生间还是在原有的位置，从大厅的长椅看过去刚好是一条直线，所以他就这样看着许茹卿的倩影越走越远，然后消失在一扇门后。

文龙浑浑噩噩地在椅子上坐着，不知道究竟坐了多久，他的耳朵、眼睛、鼻子及其他感官似乎失去了作用，铁栏杆后的狱警们还在有一句没一句地闲聊着，他却像副尸体般毫无动静。

他根本听不清他们在讲什么，也没有心思去关注身边的一切，脑子里也不知在想着什么，似乎他的心神都随着那个远去的女人，不知被带到了哪里去。

我该怎么办？

我还能做些什么？

文龙脑中不停地回荡着这些，像是有无数个小人在齐声说话般，叽叽喳喳地吵着，令人头昏脑涨，直到他的视线无意中扫过地板上的一件事物。

一条薰衣草紫色的丝巾静静地躺在地上，这条方形丝巾显然是用高级的桑蚕丝制成，丝巾当中绘着写意花鸟草木图案，四角用金线绣着一个精致典雅的字母“H”，泛着淡淡而又润泽的光华，那式样即雅致大方又庄重高贵，一看就知是成熟的知识女性饰物。

的确如此，丝巾的女主人无论是容貌还是气质都足以驾驭这方丝巾，而且不久前他还亲眼目睹这方丝巾系在她颀长白腻的脖颈上的画面，这一定是她在起身时不小心滑落的。

文龙像是牵线木偶般，俯身拾起了这方丝巾，握在手中的感觉同想象般的丝滑柔软，他将其凑在鼻间细细一嗅，淡淡的Chanel No.5香水味道飘入鼻端，似乎还有一丝若有若无的香气，他身不由己地抓着丝巾在脸上摩挲，好像在抚摸某人如丝般润滑的肌肤，似乎通过织物可以感触到她身体的温度一般。

但他突然愣住了，脑海中突然浮现出一幅图画，那丝巾下方如天鹅般的长长脖颈，白得透明的肌肤上分布的几处红痕，就像是一张张丑陋的小嘴般，张牙舞爪地在他面前晃动，好像在嘲笑着他。

“你算什么东西，你只不过是一个野小子罢了……”

“别想太多了，她只不过是在利用你，不可能会爱上你的……”

“她有丈夫有孩子，一切都会回到原样的，你也不会有什么例外……”

……

这些声音令文龙心烦不已，他想要将它们挤出脑海，但他的努力并不奏效，他越是刻意不去想它们，它们就越发顽固地从脑海深处冒出，翻江倒海般重复着这些噪音。

铁栏杆后的狱警们各忙各的，没人注意到大厅长椅上的那个大男孩，此刻已经是面红耳赤、额爆青筋，好像正在极力控制将要爆发的怒气一般，他的一只手垂在膝盖边上，握得紧紧的拳头里拽着一团什么，从拳头缝隙里露出的一角薰衣草紫色的丝织物，似乎在不久之前，还系在同行的中年美妇人脖颈上。

此时是下午3点左右，距离会见结束还有不到一个钟头的时间，今天下午只接待了2个探访家属，中年美妇人花了将近1个小时，另外那个女孩刚进去没多久，等她出来后就可以完成今天的排班了，狱警们的心思都飞到了接下来的生活上。

不是在讨论食堂的饭菜，就是在找牌搭子和麻将脚，虽然这里的工作环境就跟度假村差不多，但毕竟离城区和都市生活太远，有些事无聊起来也是相当无聊的，当然工作也比较轻松，这些犯人都属于素质较高的阶层，只要对他们稍微尊重些，管理起来并不困难。

所以，狱警们并没有注意到，大厅那张长椅上坐着的年轻人，不知什么时候起已经不在原位上了，他们也没有看到，那个大男孩正抓着什么走向卫生间的身影。

大男孩的步伐不快，但每一步却都迈得很大，没几下子就走到了卫生间门口，只不过他却不偏不倚地停在了女厕标志的那扇门前，而且从他的神态上看并不是走错了。

卫生间门是虚掩着的，文龙手一推便开了，到了此处他的步伐却慢了下来，之前满腔的怒火并没有平息，但举动却不那么毛躁了。

这个卫生间到处都透露着岁月的痕迹，整个结构是上个世纪的风格，墙壁上还贴着红砖拼成的语录：“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风”，一排半人高的洗手池贴着白瓷砖，跟他脚下踩着的地板一般，已经泛黄并略见裂痕，但总体来说，女厕的卫生条件还算清洁，也没有什么异味。

洗手池对面用砖墙隔了两个厕位，木质的厕门上刷着青绿色的油漆，最外面的那扇门并没有关上，透过门缝可以看见里面空荡荡的厕位，虽然这里的设施都很陈旧，但抽水马桶倒是挺新的，好像刚更换过一般。

文龙现在已经确认无疑，许茹卿应该就是在最靠里的那个厕位里，不过他却不知该如何继续了，难道他就这样破门而入吗？

幸好他的烦恼没有延续很久，正当他举棋不定的时候，厕位里传来一阵急促的冲水声，没过多久，伴随着“咿呀”一声，那扇木门被向外推开，许茹卿低着头露出了半个身子，她一边手拎着黑色小羊皮kelly包，一条裹着紫色轻薄丝袜的纤长玉腿刚迈出半步，就被迎面而来的他一把搂住。

“吖……”许茹卿猝不及防下发出一声尖叫，但她只叫了半声，就被文龙伸手给盖住了，所以这声尖叫比较短促，并不足以惊动隔着好几堵墙的狱警，而当许茹卿看清面前之人是他后，她立即恢复了冷静，他抱着她走进厕位，并拉上厕门的插匙。

“文龙，这里是女厕，你进来干什么？”许茹卿虽然被他抱在怀中，但她的表情还是冷冷的，一对凤目中透露出无比严肃的寒光罩住他。

若在平时，她这副神态已经足够令他退缩，但此刻他的身体却不由大脑控制，怒火已经冲昏了他的理智，而四肢及感官因素却极大地加强。

虽然隔着羊绒呢大衣面料，文龙仍能感觉到呢大衣下方那娇嫩滑腻的女性肌肤，鼻间都是许茹卿那独特的清冷体香与Chanel No.5的香气，浑身每一条血管都像是被加热过般，血液如沸水般迅速流动翻腾起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第625章 许茹卿（58）
────────────────────────────────────────

“你先告诉我，你在会见室里干了什么？”文龙的双目圆瞪，并没有理会许茹卿的指责，而是用一种颇为蛮横的语气问道。

“不好意思，无可奉告。”许茹卿的口吻还是那么冷静，态度还是那么坚决，但那对凤目在他的目光聚焦下，却出现了一丝不易察觉的惊慌。

文龙并没有在言语上与她多做纠缠，没有人可以在理性上降服许茹卿的，但她并不是无懈可击，他深知她那道防线的弱点在哪。

“吖……你干什么，不要胡来。”许茹卿再次发出惊叫，但她那件裸色羊绒呢大衣的下摆却被他掀了起来，他的左手就像是长了眼睛一般探入她的大衣内。

一条薄薄的象牙白色真丝短裙下方，他的手指直接触到了那条深紫色蕾丝内裤，虽然许茹卿尽力扭摆着身子，但他的手指还是不可抗拒地滑入其中，抚摸在那滑如凝脂的白腻肌肤之上。

顺着几缕柔软而又稀疏的耻毛，他的手指游进了一处光滑而又柔软的小丘，当指头触到那团如花朵般绽放的肉瓣时，他毫不犹豫地向内深入，指尖传来的感觉，正如他所预料的那般饱满紧窄，而且里面湿滑温热犹如熟鸡蛋般。

当文龙把手指抽出时，在昏暗的灯光下，那两根手指上已经粘了一层透明的液体，那种略带酸甜的气息他再熟悉不过了，那是许茹卿在情欲高涨的时候，从花芯深处分泌出的春水蜜液的味道。

“你要没干什么的话，这是哪里来的？”文龙嘴角带着讥笑看着许茹卿，把两根粘满雌性分泌物的手指在她面前晃着。

“你放开他，无耻。”许茹卿可能从未被人这样对待过，以她的家境与美貌，男人要不是拜倒在她的石榴裙下，就是被她的智慧与理性所折服，个个在她面前都是毕恭毕敬的，生怕有丝毫粗野的行为，引起她的不悦与蔑视。

所以，当她被他强行挟制住并掀起身上的衣裙，将他的手指伸入自己胯间那处私密而又娇嫩的花瓣里搅动，甚至将粘着自己性液分泌物的手指摆在眼前时，许茹卿又羞又气，差点没晕过去。

所以她的反应出乎意料地激烈，整个人就像只大母猫般在他怀中挣扎个不停，双手像是猫爪般舞动个不停，那水仙花瓣般的白腻嫩手上尖尖的长指甲更是将他的手背划出了几道痕迹。

文龙有些火起，抓住许茹卿的香肩向后一转，顺势将她的双手扭到了背后，令其手臂无法动弹，但许茹卿还是不停地挣扎，那两条裹着紫色轻薄丝袜的纤长玉腿拼命向后蹬踢，玉足下踩着的7厘米细高跟时不时地扎在他的脚上，虽然穿着皮鞋的脚并不怎么疼，但却令他更加忿怒。

“还说没什么，你跑这么远来，就是为了这个男人是吧，你真的那么想要吗？”文龙一边咬牙切齿地说着，一边继续将手伸到许茹卿的呢大衣裙摆内，再次探索那处柔软娇嫩的花瓣蜜丘。

“你胡说什么，那是我先生，我们是合法的夫妻，碍你什么事？”许茹卿反口质问道，她这一句话让文龙有些哑口无言。

许茹卿的话虽然尖锐得令人难受，但她的话却没有可指摘之处，他的确是没有什么资格说什么，因为他在许茹卿面前什么都不是，他们之间除了肉体关系外，根本没有其他稳固的东西。

许茹卿背对着他，双手被他抓得牢牢的，所以当她摇晃身子的时候，那被腰带束得细细长长的腰身，虽然是很自然地扭动着，但在他眼中却充满了别样的诱惑。

“我不管，你是我的女人，你不可以跟别的男人乱搞。”文龙热血涌了上来，便越发地不顾一切，为了制止她双手的反抗，他索性拿起那条薰衣草紫色桑蚕丝巾，将许茹卿的手腕紧紧地绑在了一起，然后打了个水手常用的结。

“流氓、坏蛋、你放开我吖……”许茹卿双手受制，但她却没有大声地呼救，她是一个很爱惜自己颜面的女人，如果让人看到自己被男人挟持在这样一个不洁的场所，还被男人绑成这种形状，那对她来说比死还难受，所以她并不想惊动其他人，只靠自己的力量反抗着，试图用自己的言语降服他。

但她没迈开步子就被他给拽住了，在他面前，她的一切反抗都是白费气力而已，他们之间的力量差距太悬殊了，再加上双手被反扣绑紧，所以文龙很轻松地一只手抓着她的身子，另一只手抓住裸色羊绒呢大衣的衣摆，连着里面所穿的白色蕾丝连衣裙掀了起来，将被她大衣笼罩住的下身完全露在了外头。

“不，不要……不要看那里……文龙，求求你了。”许茹卿意识到他想要做什么，她的口气突然软了下来，还带着点哀求的意味，似乎不想让他看到大衣内的风景般。

文龙的视线直愣愣地盯着许茹卿被掀起的衣摆下方，简直不敢相信自己双眼所目睹的，呈现在他眼前的是一具丰腻饱满的桃心状白臀，只不过这对脂玉般白臀上除了那条华歌尔的紫色丝绸小内裤外，并没有裤袜的痕迹。

原来许茹卿今天穿得是吊带丝袜，那包裹在两条玉藕长腿上的紫色轻薄丝袜只延伸到匀称的大腿根部，点缀着蕾丝花纹的袜根通过两条细细的蕾丝带子，连接到系在腰间的紫色蕾丝花纹吊袜带上。

相比起日常所穿的裤袜，吊带丝袜更能展现女性肉体的线条美感，特别是不经意露出的瓷白大腿根，与吊袜带装饰下的白腻纤细小腹，令她那尤物肉体增添了更多的诱惑。

只不过他却提不起心情欣赏，许茹卿今天如此隆重地装饰自己，甚至还穿着诱人的吊带丝袜前来探监，很明显都是为了那个她法律意义上的男人。

一想到自己视为女神的许茹卿，穿着充满情趣的吊带丝袜，在久违的丈夫面前露出自己白瓷观音般的纤柔玉体，并与其毫无遮拦地交合的画面，他的愤怒就如同燎原之火般不可收拾，这种联想令他的自尊心大受伤害，而当他扯下那条华歌尔的紫色丝绸小内裤后，那里面的景象更加不堪。

文龙先前已经用手指探索过的那块玉丘，娇嫩饱满的花瓣色泽鲜红艳丽，那含苞未放的花苞以及上方的稀疏耻毛，都带着女性分泌物的痕迹，那绝不是他手指掏弄两下就能形成的，唯一的解释就是，这些都是那个男人的性具与许茹卿交合时留下的。

此刻，他的眼前已经一片空白，只能看到那被紫色蕾丝吊袜带包住的白腻桃心玉臀，以及那充满生机活力的鲜红花瓣蜜穴，他浑身的血液都在迅速遄急地流动，下体那根巨茎已经硬得像铁棒一般。

“啪……”一道清脆的皮肉拍打声传彻室内，幸好此刻并没有其他人在女卫生间里，否则这略显暧昧的声音肯定会引起怀疑。

“吖——”伴随着檀口中呼出的一声轻吟，许茹卿那具得天独厚的桃心白臀上已经多了几道浅浅的红痕，而且那白腻光滑的臀肉还在微微颤动着，文龙与许茹卿同时愣住了，许茹卿可能从未被男人如此对待过，无论是肉体上还是心理上都遭到了剧烈的的冲击，而他也一下子不知所措，自己怎么会对这个高贵优雅的名媛贵妇如此粗鲁，要知道之前他将她身上的每一处肌肤都奉若珍宝，她受到一丁点的伤害都令他心痛不已。

文龙怎么都没想到，自己居然会这么对待许茹卿，他血液里的某种基因似乎被唤醒了，每到这个时候他都会变得狂躁而又暴力，原本的理智与慎密荡然无存，整个人如同野兽般，任由本能驱动行事。

虽然目睹着许茹卿玉臀上的掌印，他的心里头闪过一丝的清明，但很快就被接踵而来的欲望所掩盖，他脑子里只有两种情绪，一种是被许茹卿所背叛的不忿与恼怒，另一种是被她白瓷玉体激起的狂野欲望。

文龙喘着粗气，用一只手解开皮带和牛仔裤拉链，顾不上将内裤整个褪下，就掏出那根挺立了老半天的大肉茎，紧接着把早已勃然而立的巨茎贴在许茹卿胯间，紫红色的大龟头在鲜红花瓣上来回摩擦逗弄了两下，便顺着那团饱满娇嫩的花苞用力狠狠地挤了进去……

就在离探监室百米之遥的女卫生间中，最靠墙的那间厕位大门紧闭，缓缓降落的斜阳透过窗户打了进来，射在那扇略微有些褪色的绿色木门上，让门上的每一道木纹痕迹都一览无余，卫生间里并没有令人反感的异味，空气中弥漫着一股略带酸甜的气息，一切似乎都跟平日无甚区别。

一只在觅食中的壁虎摇头晃脑地爬上了木门，它聚精会神地环视四周试图寻找猎物，以致忽视了木门正在发生的异动，但它很快意识到爪下的这块土地并不安稳，很明显木门正在轻微晃动着，而且那晃动的频率正在逐步地加强，还时不时地发出一声挺大的响声，好像有什么动物在里面撞击般。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第626章 许茹卿（59）
────────────────────────────────────────

从木门的下沿看进去，只能看到很有限的一个长条景象。

铺着白色瓷砖的洁净地板上，有四只穿着鞋子的人脚站着，其中两只间隔很大摆着的是男人的皮靴，粗犷的水牛皮靴身上打着硕大的柳钉，从靴子的长宽可看出男人的脚掌极大，这两只靴子虽然在地面上踩得极稳，但仍可看出他们之内的脚掌在使力中。

另外两只紧紧并着的是一双裸色尖头高跟鞋，这两只高跟鞋有着7厘米的细高跟，春笋般尖尖的鞋头散发着高级小羊皮的光泽，半包式的鞋身里纳着两只如新月般优美纤柔的足弓，那整只足弓都被包裹在紫色轻薄丝袜内，让人不禁浮想联翩。

踩着7厘米细高跟裸色尖头鞋内的玉足微微前倾，时不时地从半包的鞋身里溜了出来，好像被一股强大的冲力在后面推动着。

那股冲力之大，直接令许茹卿的身子向前扑去，她抵在木门上的臻首重重地撞了上去，导致木门发出一声闷响，连累得那只趴伏其上的壁虎四肢一颤，一下子从木门上掉了下来，壁虎惊惶之下甩着尾巴左看右看，浑然不知身在何处。

壁虎贴着白色瓷砖的地板上缓步爬行，不知何时行进入那两只7厘米细高跟的裸色尖头鞋中。

如果它能够抬起双目向上看去的话，会发现沿着那新月般的足弓向上，经过纤细小巧的足踝，顺着那两条如藕般又长又直的纤细玉腿而上，那裹在紫色轻薄丝袜内的长腿正在距剧烈颤抖着。

让那双无比秀气的颀长紫丝玉腿颤抖的力量，来自她背后那个高大壮硕的大男孩，以及他双腿间那根又粗又长的阳具，那硕大的巨茎血管膨胀青筋凸起，随着大男孩臀部的摆动不断撞击着胯前的那具女体，而大男孩阳具下方挂着的两颗铁球般的睾丸，则不停地拍打在那系着紫色蕾丝吊袜带的大腿根上。

“嗯……”许茹卿极力控制着自己不发出太大的声响，她不想让外人发现自己的处境，不想让人看到自己此刻的样子。

像她这样一个端庄高雅的贵妇，居然会在一个女卫生间的厕位里，翘着光溜溜白腻腻的玉臀，被一个比自己女儿还小几岁的大男孩操弄着，而且她的下体除了那双吊带丝袜之外一丝不挂。

只不过许茹卿发出的呻吟中，似乎还带着几分痛苦与不甘，一半的原因是后面不断抽插中的那根阳具实在是太粗大，自己先前虽然已经有过一场性爱的润滑，但那根粗如儿臂的壮硕男根插进来的时候，许茹卿的花径还是被撑开到了极点，自己那娇嫩滑腻蜜穴的每一寸腔壁都能感受到男根的灼热，而且更为可怕的是，大男孩的巨茎似乎还在不断膨胀中，好像非得把自己的蜜穴撑破不可。

更令许茹卿担忧的是，大男孩的动作不像以往般温柔体贴了，那根巨茎自从插入以来便十分地狂躁不安，丝毫不顾自己的感受般飞快抽插着。

大男孩的态度让许茹卿有些圭怒，他怎么可以这样对他呢，这个大男孩从来都是敬畏他如神灵，他只要稍稍摆出凛然之色，他就会变成庄重守礼的君子，为什么今天却有此意外呢？

可问题是，自己也没有表现出很坚决的反抗态度。

一旦被他那根可怕的阳具插入之后，自己原以为很牢固的防线却一触即崩，所有的矜持与伪装好像都不管用了，大男孩的阳具就像是一把钥匙般，身体一旦被他打开后，就很难阻止他的进入。

许茹卿暗自有些羞愧，自己什么时候变成这样了，这么地言不由衷，这么地没有自制力，不管事先如何告诉自己，一定要守住道德关卡，不可再次逾越边界了，但被大男孩这么插了进来后，操弄了起来后，就完全忘光了。

而且，更让她不安的是，许茹卿渐渐发现，自己的身体已经不由自主地回应着大男孩，自己的蜜穴正不可抑制地收缩着，又爱又恨地包裹吮吸着大男孩的阳具，自己的花心深处正在分泌着一股股的春水蜜液，像是在助长大男孩的雄风一般。

逐渐湿滑的花径，让他的巨茎出入更为方便，抽插的速度开始逐渐加快。

他抓住许茹卿光洁滑腻的纤长玉腿，用下身那壮硕挺拔的巨大肉茎，狠狠地干着胯下这个端庄贵妇，每插一下，大肉茎都深深陷入蜜穴最根部；每干一次，乒乓球大小的紫红鬼头都深深地插入许茹卿花房的最深处。

而此刻的许茹卿别提反抗了，她就像无助的女奴一样，柔弱不堪地任他恣意亵玩。

大概连续抽插了几百下，他抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，双手也不停地在许茹卿纤瘦合度的长腿上随意游走抚摸，从过载紫色轻薄丝袜内的玉腿，到系着吊袜带的白腻光滑小腹，一处都没有放过。

这个年纪可以当他妈妈的美妇人，如今算是他岳母的美妇人，在他面前没有任何秘密可言，她身上的每一处肌肤，她体内的每一道肉褶，对于他来说都是了如指掌，他可以轻易地找到她花心中的敏感所在，他可以驾轻就熟地挑起她的情欲。

许茹卿柔美的双颊因为情欲的高涨而一片酡红，峨眉轻颦，涂成两道鲜红细线般的薄唇微微张开，不停地发出充满诱惑的呼吸声，而且声音越来越急促，音量越来越大。

但她的那对凤目却始终紧闭着，长长的眼睫毛上挂着些晶莹的东西，她是在为自己目下的遭遇而流泪，还是为自己身体的诚实反应而感到悲哀呢？

“龙儿，我求求你，你放过我吧！我……我不能再做对不起他的事了……”许茹卿虽然已经被挑起了情欲，但她口中依旧低低地哀求的，好像这无济于事的哀求，可以减轻她心头的负罪感般。

然而文龙像没有听见一样，对许茹卿的哀求无动于衷，只是认真专注地操干着她。

雄壮的虎躯毫无缝隙地抵在许茹卿曲线动人的玉体上，用粗大的巨茎节奏分明地操干着许茹卿嫩滑的美穴。

绝望之下，许茹卿彻底放弃抵抗，任由他在自己柔美性感的玉体上蹂躏。

他胯下的巨茎不紧不慢、坚定有力地用力干着那娇嫩嫣红的花瓣穴，节奏分明、次次到底……一下、一下、又一下。

每一次巨茎插进去时都会连根没入，深深地捣入蜜穴的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在许茹卿光滑细腻的臀肉上，发出“啪…啪”的响声，硕大的龟头直直地刺穿花芯那团嫩肉，攻入许茹卿那最神圣的宫殿里。

每次许茹卿刚想开口说话，他的巨茎都会正好猛地一下捣入花芯，让她倒吸一口凉气而无法言语。

每次铁棍似的巨茎落下都好像要插破花房，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，这种从未体验过的感觉让许茹卿有种心惊胆颤的恐慌。

就在几堵墙之外的钟鑫再也不会想到，此刻他那端庄淑雅的妻子正光着下体，被一个孔武有力的精壮大男孩从后面侵入，用他异于常人的淫秽肉茎不停地操干着，大男孩跨下那原本属于他的女人，就像在驯服一匹具有野性的母马。

随着时间的流逝，许茹卿感到之前的生疼慢慢消失不见，却逐渐升起一股无法忽略的舒适感。

原本清晰的思维在巨茎长时间的抽插下变得有点恍惚起来。

仔细观察许茹卿表情的他，发现许茹卿哀痛的表情渐渐消失，冰冷的眼神变得慢慢迷茫起来。

于是文龙的脸上浮现出得意的神情，嘴角不有得的一笑，逐渐加快起巨茎在蜜穴里抽插的速度。

提升了抽插频率的巨大巨茎，每一次缓慢地抽出，都会把许茹卿小肉穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。

紧紧缠绕茎身的蜜肉随着巨茎的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的巨茎迅猛地捣入体内。

那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开他胯下粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求巨茎在肥美的肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。

经过无数次巨茎的来回抽插，许茹卿突媛惊恐地地发现，自己肥美娇嫩的蜜穴开始变得逐渐湿润滑腻起来。

她咬着樱唇，拼命压抑住开始变得春情荡漾的表情，不停地忽略从花径腔壁里传来地阵阵快感。

文龙感觉身下美妇人的肉穴经过自己巨茎的操干终于湿润了，表情变得更加得意。

邪笑着再次加快速度，胯下布满青筋的巨大巨茎在许茹卿紧窄的阴道里飞快地抽插起来。

“嗯……吖……”许茹卿被突然提速的巨茎干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声。

她端庄的玉容上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。

原本紧闭的凤目也张开了两道小缝，眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第627章 许茹卿（60）
────────────────────────────────────────

刚才无意识的呻吟让许茹卿羞愧不已，觉得非常对不起丈夫，于是紧咬贝齿，抿着双唇，期望不让自己发出娇吟。

可惜快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，每一次巨茎的深深插入，樱唇都会不由自主地张开，从娇艳的红唇中发出无意识地轻吟。

许茹卿感到自己阴道慢慢变得敏感起来，而且私处的快感逐渐弥漫到全身，蜜穴也逐渐变得润滑多汁，浑圆修长的双腿不由自主地夹住他粗壮的腰身，让他更方便玩弄她的蜜穴。

身体上的愉悦感让春水不停地分泌，终于分泌得越来越多，不仅把他的巨茎糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。

在巨茎不停地抽插中，许茹卿分泌的淫液从蜜穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到两条长腿的紫色丝袜上，与之前留在丝袜上的干涸淫痕重迭在一起。

这条轻薄的紫色丝袜是丈夫钟鑫在法国亲手挑选，并带回来的，是他最喜爱的深紫色，而且价格不菲。

钟鑫本希望能够在这丝袜上留下俩人燕好时的幸福痕迹，以增进夫妻之间的房事情趣。

谁知道却被他的女婿他提前享用了。

而那具原本属于钟鑫的花瓣蜜穴，却正在为年轻大男孩的阳具不停地分泌着春水玉液，还不断地将花径内的分泌物甩在丝袜玉腿上。

这条紫色丝袜就像一层淡淡地薄雾，包裹住大半条长长的纤细玉腿，只可惜那紫色丝袜根部上沾了几点乳白色的痕迹，很显然是许茹卿下体分泌出的蜜汁染湿的缘故，仔细望去，那几点乳白色的污渍就像一朵朵花瓣印在丝袜上，显得无比地美丽却又带着几分色情意味。

此时的文龙犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取许茹卿肥美滑腻的蜜穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的春水，粗长的大肉茎每用力深深捣入一次蜜穴，紧窄滑腻的花径里就会发出一声奇怪的“咕叽”声。

花径内分泌的大量蜜汁被他的巨茎插得春水四溅，把许茹卿饱满滑腻的桃心白臀涂的满满的，许茹卿分泌的玉液粘连在他粗长的大肉茎上，大量的春水玉液顺着茎身，缓慢流到睾丸上。

睾丸每次与桃心白臀撞击时，两颗铁蛋似的睾丸和白腻臀肉之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像蜘蛛的长腿拉扯的黏液般，透明纤细而又不会挂断。

大肉茎在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，花径里不停地发出“咕叽…咕叽…咕叽”的响声，那是巨茎在充满春水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜。

听得许茹卿双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。

快感如潮水般袭来，强烈的情欲让许茹卿再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：“嘤……”

许茹卿被文龙胯下的巨茎奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝。

她星眸半闭，薄薄的红唇微张，呼吸十分急促，勾魂曲线下的瓷白玉体在年轻大男孩阳具的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，粉雕玉砌般的白腻胴体布满桃红，香汗淋漓的两条纤长玉腿显得无比淫靡。

显然只要再狠狠地操干两下，许茹卿就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲。

但就在这紧要关头，他却突然停止抽插，拔出巨茎，略带戏谑地望着许茹卿，默不作声。

已经达到高潮边缘的许茹卿，此时感到体内一阵空虚，蜜穴里给予自己极度快乐的阳具突然消失的无影无踪。

下身积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。

那种身体急欲释放的原始本能，折磨得许茹卿饥渴难耐，郁闷无比。

嫩滑多汁的蜜穴仿佛要抓住什么似地，却毫无着力之处，只能在空气中一缩一缩地抽搐着。

她那桃心状的雪臀此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的白腻下体显得分外晶莹细滑，肉光四溢。

她感到下身的蜜穴里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的巨茎来帮自己释放，为自己解痒。

欲望的煎熬让许茹卿的精神简直要崩溃了。

全身的每一个细胞和神经都在诉说强烈的饥渴。

此刻的许茹卿脑海一片混沌，完全忘记自己相爱多年的丈夫，完全忘记了自己身为人母的事实，也忘记了面前这个大男孩的身份。

道德、现实以及女性的矜持此刻都已被许茹卿统统抛诸脑后，只剩下雌性动物发情时的本能。

许茹卿红着脸用下身朝他讨好似地摇了摇桃心状的白腻雪臀，希翼他把救命的大肉茎重新插进自己的体内，让自己释放积蓄已久的高潮。

可惜文龙只是冷冷地看着她，丝毫没有任何反应。

依旧抓着许茹卿一双莹白纤美的玉腿，保持她那种令人羞辱难堪的后入姿态。

“你……进，进来吧……”等了半天见文龙没有反应，许茹卿羞红了双颊怯怯地说着，再次轻微地朝他摇晃了下桃心雪臀。

“你之前不是很不情愿吗？不仅打了我一耳光，而且还说我是个令人恶心的流氓。我一个流氓怎么能进入你那优雅高贵的地方呢？”

“更何况你不是说和钟鑫的感情之深我根本无法了解吗？你那么深爱着家庭怎么会要其他男人来干你呢？”

文龙此时用胜利者的语气揶揄道，那根不安分的巨茎却在许茹卿的蜜穴口诱惑地挑逗着。

听到他提起丈夫钟鑫，许茹卿脸色一阵苍白，迷离的目光渐渐变得清明，好像突然被人从梦境中唤醒，回到了残酷的现实中。

听见钟鑫这个熟悉的名字，许茹卿这时才想起就在不远处监牢的丈夫，心里感到无比的愧疚。

许茹卿在无限的自责中流下了悔恨的泪水，一想起自己的身份地位，再想到自己之前一系列的不贞行为，心中的愧疚更加强烈。

许茹卿突然感到自己已经没有退路了，她再也回不到之前那个自己了，那个令无数男人爱慕若狂又敬畏如神的高贵女子，一种自我放弃、自我惩罚的念头浮现在许茹卿的脑海中。

仔细观察许茹卿表情的文龙，见她满脸苍白，表情充满了悔恨和内疚，知道现在正是一个重要的关口，许茹卿此刻正在做天人之争，她与生俱来的肉体本能与长年修炼成的理性思维，互相争斗纠缠不休并愈演愈烈，这个时候他只要给她加一把火，给她最后一击，就能彻底击碎她内心中的道德观念，让她放弃所有的矜持与游离不定，令她坦坦荡荡地敞开身体与心怀，彻彻底底让她坠入欲望的深渊。

所以他也的确是这么做了，文龙双手揽住那两条白腻颀长的大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，胯下那根徘徊已久的大肉茎猛地一下塞入那具已经略显红肿的花瓣蜜穴，这一下插入又深又重，竟然直接捅到幽深多汁的花房中，那种带着强横霸道的插入让许茹卿措手不及，她几乎被这根硕大的玩意儿捅得岔气，口中不禁发出一声长长的轻啼。

“吖……”

许茹卿充满分泌物的蜜穴却突然活了过来，生气十足地包裹着大肉茎。

已经放空一段时间的体内重新燃起欲火，饥渴的花径突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每一个细胞都充满了欣喜的欢呼，就在她的欲火再次点燃的边缘时，文龙却偏不让她立即得到满足，反而将那根与蜜肉纠缠不休的巨茎缓缓拔出，似笑非笑地看着怀抱中的玉人，胯下巨茎只留一个紫红色的硕大龟头在蜜穴口轻轻研磨着。

他刻意刁难许茹卿，火热的巨茎继续在许茹卿娇嫩的肉蔻上挑逗着。

就像玩弄一条宠物狗一样，不停地挑逗着许茹卿。

那种情欲的煎熬，那种欲望无法得到释放的感觉，把她折磨的几乎快要疯掉了。

“文龙，求你了……”

“卿，只要你说了，我就会给你的。”文龙面无表情地看着她，口中却极尽温柔滴轻声诱惑道。

许茹卿被折磨的几乎要哭了，此时此刻身体发出的强烈饥渴告诉她是多么需要他胯下的那根大巨茎。

许茹卿满脸的挣扎，思维开始陷入混乱，终于她的理智被情欲所战胜，坠入了欲望的深渊。

霎那间，她忘记了深爱着的丈夫，忘记了自己曾经美满的家庭，忘记了自己视若珍宝的女儿……沉默了一会，许茹卿抬头悄瞧了一眼他，羞涩而又难堪地说道：“呜……我不要……我真的说不出口，我，我忍不住了，快点给我……呜”许茹卿此时仿佛神经错乱，一副完全崩溃的模样，哭泣着在胡言乱语中轻摇着桃心雪臀，试图让那徘徊在蜜穴口的龟头更深入些，祈求那根令人又恨又爱的巨茎插入。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第628章 许茹卿（61）
────────────────────────────────────────

“你不说我是坚决不会满足你的！乖，宝贝，听话。只要你说：请。我就会让你彻底得到释放！”文龙一边用大龟头在许茹卿花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨，那就像颗大蘑菇般的伞柄让许茹卿舒爽的直发抖，一边用魔鬼般的声音诱惑地说着。

梦幻般的话语让本已思维混乱的许茹卿不知不觉地沉沦下去。

许茹卿此时像被催眠了一样，完全抛弃了女性独有的矜持，跟着他的话音，无限羞涩地轻轻说道：“文龙，请你……给……我……你的……”话语轻微地仿佛蚊哼，到最后声音轻的几乎微不可闻。

那个“请”字让许茹卿羞愧地无地自容，深深的羞辱感让她流出耻辱的泪水，但身体却似乎一轻，内心深处仿佛突破了什么界限，心态变得有点和以前不同了。

当许茹卿按他的要求说出第一句时，便似乎挣脱了什么枷锁，终于得到解脱。

此刻的她再也无所顾忌，在性欲的煎熬中，望着他的眼中闪现出情欲的光芒。

这个包含羞辱的词语，从许茹卿口中说出后。

话语里那种被彻底羞辱践踏的耻辱感，几乎让许茹卿瞬间达到高潮！

“哈哈……卿，这可是你求我操你的哦！”文龙满脸得意地笑着，语气中充满了怡然自得的傲气，看着这个一向清高理性的贵妇在自己面前伏低，大男孩的骄傲与自尊瞬间飙升到了顶点。

既然已经达到目的，他也不再多做拖延，满足的把巨大的巨茎在许茹卿肥美嫩滑的蜜穴上蹭了两下，便对准那空置了一段时间的蜜穴狠狠地捣了进去，一插到底。

“吖……”许茹卿颤抖着发出一声无限满足的呻吟，下体犹如重获新生般再次翻滚包裹起来，将那根又粗又长的巨茎紧紧地含在里其中。

这间狭窄的房间里再次春意无限。

雁鼎湖山庄的探监室足够宽敞，所以在这里工作的狱警条件挺不错，只不过刚刚粉刷过的墙壁，还残留着装修材料的气味。

但狱警们并不太在意这个，他们对于这个岗位还是很满意的，在这里上班基本不用跟犯人打交道，只是安排一下犯人与探视的家属会见，这种活儿在监狱里是很舒服的那种。

而且雁鼎湖山庄监狱的设立时间并不长，到此探监的家属也并不多，一般一天只有7、8个左右，所以他们大部分时间都比较闲。

在这里的工作的狱警共有四个，三男一女的组合恰到好处，这唯一的女警大学毕业后考进来的，身材相貌在制服女性中算是挺漂亮了，再加上年轻的缘故平时颇为活泼，在监狱这个僧多肉少的环境里非常吃香，所以另外三个男警有事没事都围在她身边献殷勤，而她也怡然自得地享受着被人追捧的待遇。

此刻已经是下午3点半了，会见厅里空荡荡的没有什么人，几个男警都聚在女警那里聊天扯淡，他们聊天的内容无非就是监狱里的家长里短、流言八卦之类，不是某人特别会拍领导马屁，就是某某跟某某有一腿之类的，是不是还掺杂一两句对工作的抱怨。

平心而论，他们的工作量并不重，雁鼎湖山庄监狱是按照最新的标准改造的，一切设备都是现代化自动化，除了会见室和厕所之外，到处安满了摄像头和监控设备，要想出什么纰漏那是不可能的。

不过这种监狱也不会出什么大事件，因为能到这里来服刑的犯人都不一般，他们都是有一定社会地位的人物，在这里服刑距离出去只有一步之遥，谁也犯不着冒这个险去搞什么花招，更何况这儿的环境条件就跟疗养院差不多，在这里劳动就跟度假一样。

说着说着，狱警们的话题转到了他们工作对象上。

对于这些特殊的犯人，狱警们的态度明显出现了分歧，女警认为这些犯人基本上都比较有礼貌，外形言语都不那么令人讨厌，而且管理起来也比较容易，总体来说还是受人欢迎的。

“比如说今天那个犯人吧，别看人家岁数大了些，但是那精神气质，那谈吐风度多有魅力，而且长得又很帅，要再年轻一些，不知有多少女人喜欢呢。”女警略带花痴地描述着，对于这个年龄的女孩来说，有一定社会阅历和地位的男人更吸引她们。

“小叶，你不会看上那个大叔了吧，他可是被判刑了哦。”一个年轻男警有些吃醋地道。

“我知道他，不就是钟鑫吗？新建集团的董事长，副厅级干部，原本也是个人帅多金的帅大叔，只不过已经被判刑了，现在可是我们管理的对象。”

“可是，我听说他是被人冤枉的，当时网络上传了很多，都说钟鑫挡了四海首富的财路，所以才找事情把他给关了。”

“嘘……”一个年级较大，老成些的男警连忙摇手示意。

他眨巴眨巴了眼睛，装模作样地左右看了看，故作神秘道。

“你知道四海首富的家族吗？这个事情可关系到咱们的饭碗，小心隔墙有耳。”

他这么一说，几个年轻人迅速领会到了话中之意，个个立马将嘴合得紧紧的，还颇不自然地朝摄像头的角落看了看，生怕会被监控录下来般。

一阵寂静之后，还是女警小叶沉不住气，率先开口问道：“崔哥，你说那事儿是真的吗？钟鑫真的没有犯那些罪行。”

“这个嘛，就只有他们自己知道了。国内混得开的这些人，哪个手上没有什么把柄在别人手里，只不过是你形势不如人了，人家要抓你的短，你有什么法子。”被叫做崔哥的老成男警绘声绘色地说着。

“你说被关在这里的那些人，谁不是三头六臂的，像这样的监狱，就是为这些人服务的，除了限制人身自由外，跟住宾馆有什么区别，等他们过两年出去，照样是外面的一条龙。”

崔哥的这一套理论说得像模像样，那些年轻狱警们听了都一脸恍然大悟的样子，只有小叶还是似懂非懂的，她又问道：“他们在判刑的时候，不是都被没收非法所得了吗，出去还得从头开始吧。”

“嘿嘿，这个你就不懂了。”看到这个平时颇为高傲的小叶，此刻聚精会神地看着自己，一脸颇为信服的样子，崔哥的虚荣心得到了极大满足，他口沫乱飞地说道。

“这些都是人精，他们犯事之前早就把资产转移洗白了，或者就是把老婆孩子送到了海外，等自己坐满了刑期出来，直接过去享受那些钱了，谁还跟你去白手起家。”

崔哥他越说越兴奋，甚至指手画脚起来。

他的话让这些阅历尚浅的年轻人们大开眼界，小叶更是听得两眼发光，一副若有所思的样子。

“我说呢，怎么这些官儿到了这里后，没多少家属来探望过，原来都成了外国人了。”一个男警摇摇头道。

“这是为了安全起见，生怕被人顺藤摸瓜，好多人在出事前都跟老婆离婚了，这几年忍忍也就过去了，懂不懂。”崔哥有些不屑地答道，好像这个问题问得太幼稚了。

“是啊，难得今天看到老婆孩子都来探望的，这个钟鑫应该手底下比较干净吧。”

“小叶，下午来探视的是钟鑫的老婆孩子吗？”

“是啊，我看了她们的证件，他女儿跟我差不多大呢。”

“我靠，不会吧。他女儿长得真美，那身高就跟模特儿差不多，你再帮我看看，她结婚了没有？有男朋友吗？”

“去，少来烦我。”小叶有些不悦道，女人总是对比自己优秀的同性更容易产生敌意，特别是在容貌这回事上。

“人家已经有男朋友了，你没看那一起来的那个高帅富，他身上的皮衣你一年工资都买不起，还是少做白日梦了吧。”

“我只是问问而已，又没说要怎么地……”那个男警被小叶这番话说得颇为尴尬，他摸了摸脑袋嘟囔了几句，声音小得跟蚂蚁差不多。

“我倒是觉得他老婆更美，虽然年纪大了许多，但五官那身段一点都不输给女儿，而且好有气质，好高贵的样子。”

“是啊，我也看过不少高官夫人，虽然也有保养得很好很漂亮的，不过个个都很耻高气扬，不像她那么……怎么说来着？”

“不卑不亢。”

“对、对，就是这个意思，她就轻轻的看我一眼，我连忙站直了身体，生怕对她有一丝一毫的怠慢不敬。”

“嗯，我知道你说的那种感觉。”

“咦，小周你怎么认识她？”

“当然了，一听你们平时就不看电视的，她现在可是咱们苏曼州卫视的著名节目主持人，同时她还是光华大学的兼职法学教授。我在念书的时候，曾经听过她的一个讲座，那个讲座从开始到结束，没有一个人中途退场，所有人都听得如痴如醉。在光华大学人人都称她为‘司法女神’。”

“啧啧，怪不得那么知性有气质，还是个高级知识分子。只可惜，她老公犯了事情，连累到这样的美人。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第629章 许茹卿（62）
────────────────────────────────────────

“你说，她来探视老公，在里面呆了快1个小时是干嘛。”

“什么？”

“不会吧？”

“你以为，前面他们进的会见室叫夫妻室，除了没有淋浴间外，其他的都跟酒店的大床房一样。大家都是成年人了，不会这个都不懂吧。”

“现在社会上不是提倡人性化管理吗，就算是犯人也有他们的需求，咱们这个监狱可是五星级标准的，这叫与国际接轨，懂了吧？”

“我说呢，前面还有些奇怪，怎么这个女教授出来的时候，脸蛋儿反而比之前更光艳了几分，身上的香气更浓了几分，原来是得到了男人的慰藉。”

“别乱说，人家可是合法的夫妻。”

“伤心了吧，小周你要不要去打扫下那个房间，在女神曾经躺过的床单上滚一滚，亲身感受下女神的气息。”

“你……”

“好啦、好啦，你们能不能别那么恶心，再说我生气啦。”小叶有些听不下去了，看到美女一脸不悦的表情，几个男警赶忙闭上了嘴巴，虽然他们迅速转移到了其他话题上，但明显看出彼此都有些心不在焉。

男人们虽然不说，但他们的心思都被先前那段谈话给带飞了，每个人心中都不由得萌生了幻想，幻想着那个知性优雅、气度不凡的美妇人，幻想着她那高级呢子大衣下方的肉体，以及她在会见室那张床上与男人翻滚做爱的画面……

但男狱警们怎么也不会想到，他们意淫中的那个高贵的美妇人，此刻就在离他们不远处的女厕内，光着滑溜溜湿漉漉的下体，坐在一个大男孩的双腿上摇曳起伏不停，而她那具有着嫣红花瓣和紧窄花径的蜜穴，正一张一合地吞吐着大男孩那根又粗又长的阳具。

他们也不会知道，此刻美妇人胯下所坐的大男孩，正是先前与她一同前来的那个年轻人，也就是他们所认为的那个长腿美女的男朋友，按照通俗的社会伦理来看，美妇人应该是这个大男孩的岳母，而此刻大男孩朝气蓬勃的硕长阳具正在熟美岳母的体内进进出出。

他们更不会知道，此刻美妇人那光滑娇嫩的蜜穴口，不但在那根粗长的阳具的进出下，不断地将花芯内部分泌的透明液体溅在大男孩多毛的大腿上，那透明分泌物里不仅有美妇人的春水蜜液，有大男孩在不久前射入她体内的浓厚白浊液体，而且还有上一根阳具在花径内的残留物。

女厕的抽水马桶是新装的，所以外表还算整洁与干净，大男孩的牛仔裤已经拉到了腿弯处，露出的两条多毛大腿略微分开，形成了一个不那么舒适的肉垫，而那个美妇人却分开两条大长腿坐在大男孩的大腿上。

她身上的那件裸色羊绒呢大衣从外表上看还是那么的整齐，长长的裸色羊绒呢衣摆将她与大男孩的下身结合处遮得严严实实，只能觑见衣摆下方两条裹在紫色轻薄丝袜内的纤长玉腿，那对玉藕般的长长丝腿踩在一双7厘米细高跟裸色半包尖头鞋内，从那新月般纤美的足弓微微蹙紧的幅度，以及匀称细长的小腿时不时摆动的频率来看，她正通过自己双腿的使力，驱动坐在大男孩双腿上的身体上下挺动。

她用乳白色象牙发箍固定起的齐肩长发随着臻首不断甩动，那挑染成咖色的发丝就像一幅上好的绸缎般顺滑而富有光泽，随着女人身体的上下起伏而流动不定。

从旁边看过去，那发丝下方露出的光洁白腻耳珠上，缀着两颗描金边白玉耳钉，时不时地从甩动的发丝下溜出，配合着那张清丽无边的瓜子脸，瓷白如玉的娇嫩肌肤，微蹙的高挑黛眉，和翕张的轻薄红唇，无处不在彰显着女人高贵优雅的气质，而且这张一向理性示人的面容上，此刻却布满了情欲十足的桃红，那种反差极大的画面却令人更为激动。

顺着她纤长瓷白的脖颈而下，两节瘦瘦的优美锁骨躺在一段欺霜赛雪的白腻胸脯间，一件质地优良的裸色毛呢大衣将她窈窕细长的身段包裹的恰到好处，左右开的大翻领形成的一道V字领口，隐约可见里面深紫色抹胸的痕迹。

一条裸色的腰带束住哪盈盈不堪一握的蜂腰，长长的裙式衣摆向下垂着盖到大腿上半部分。

直到呢大衣的衣摆为止，她的上半身完全符合一个名媛贵妇的要求，衣着端庄大气又不失优雅高贵，但那两片呢大衣裙摆之下却露出的两条笔直纤长的玉腿，那对细细的大长腿裹在深紫色轻薄丝袜里，就像两截上色的白玉藕条般诱人，水莲花般纤巧秀气的玉足踩在一双7厘米细高跟的裸色尖头鞋里，她那令人惊艳的腿长加上鞋跟高度，刚好足以脚踩地坐在大男孩大腿上。

只不过这对秀美的玉腿却左右分开摆出一个颇为不雅的姿势，而且她并不是完全坐在大男孩腿上，她的屁股跟大男孩的大腿还有一点空隙，而且这点空隙随着她身体的上下起落而放大缩小。

偶尔从呢大衣裙摆分开的空隙中望去，里面依稀可以看到那白藕般的大腿根部，那深紫色丝袜通过同色蕾丝细带系在小腹上方的吊袜带上，而在期间是一具雪白剔透的饱满玉丘，几缕稀疏柔顺耻毛下方的蜜穴口如花瓣般张开，一根粗如儿臂的硕大男根正捅入其中。

随着美妇人身体的抬起，那根壮硕的大肉茎逐渐地露了出来，虽然上面套着个避孕套，但仍可看出巨茎的体积与长度十分惊人，那薄薄的避孕套已经被撑开到了极限，但还有小半截的茎体露在了外面，让人不得不担忧它是否会脱落。

避孕套上黏满了白色分泌物和晶莹的春水，显示这对男女保持下体的交接已经有一段时间了。

由于坐姿的缘故，大男孩基本上没有什么动作，他只是把裤子连内裤褪到脚边坐着，其他的一切都由美妇人来掌握活动，而美妇人的动作其实并不是很激烈，因为大男孩的那根玩意儿实在太长了，就算她努力地把屁股向上抬起，大男孩的那个大龟头还残留在体内，而她若是完全坐下去的话，那整根大肉茎会硬生生地挤入自己的花房，那硕大的龟头会把自己捅得喘不过气来。

她只能半悬空着身子，努力不让自己的雪股着地，并保持着这个姿势上下套弄那根阳具。

这样的姿势无疑增加了身体的负担，本来蜜穴里含了根如此硕大的肉茎就很吃力了，还得防备巨茎的整根插入，这使得她的腰身得浮在空中，从而增加了双腿的负担。

所以，那双踩在7厘米细高跟裸色尖头鞋内的紫丝玉腿已经在微微颤抖了。

虽然如此，但美妇人脸色却露出愉悦的神情，她微微眯着那对媚人的凤目，鲜红的薄唇微微张开，那种神态就像是犯毒瘾的人得到毒品一般。

坐在马桶盖上的大男孩，他的一只手藏在裸色呢大衣的裙摆里，只有美妇人才清楚，那双大手正在自己光溜溜滑腻腻的赤裸下身活动着，大男孩粗糙的手指滑过白腻光洁的小腹时，那种痒痒的感觉透过肌肤，与蜜穴内那根壮硕的阳具遥相呼应，更令她花径生春、震荡不已。

大男孩的另一只手伸了上来，他的动作虽然温柔，但却带着不可抵抗的意志，美妇人也很顺从地将臻首向后倾斜，还没等她睁大微闭的凤目，一条热乎乎的粗长舌头已经伸了过来，大男孩的舌头强硬地撬开美妇人的玉齿，不可阻挡地深入那紧窄湿热的口腔，与美妇人那根丁香小舌纠缠在一起。

大男孩的吻热烈而又霸道，大舌头像是要侵占每一寸土地般，将美妇人檀口的每一个角落都扫遍，并且甘之若饴般吮吸着美妇人的口津液。

在他的挑逗下，美妇人也开始回应其那条大舌头，两人的口舌孜孜不倦地缠斗在一起，就像一大一小的双蛇在舞蹈般。

虽然姿势有些别扭，但美妇人看上去还是那么地优雅，她挑染成咖色的齐肩长发被大男孩顺手掠到脑后，露出的那张小脸更加清丽妩媚，白玉般的耳珠上那枚描金边玉石方形耳钉散发着淡淡的光泽，映衬着她被大男孩撑开的鲜红薄唇，以及时不时露出一角的嫣红丁香，有着一股即圣洁又色情的美感。

而他们下体交接处，那具嫣红的花瓣蜜穴依旧不停地吞吐着大男孩的硕大巨茎，只是美妇人的动作明显放缓了下来，她时不时地还稳住下体，轻轻晃动着桃心雪臀，让那根又粗又长的阳具在花径中搅动几下，好让每一寸腔壁嫩肉都体验那份壮硕的感觉，而那根大肉茎所磨蹭过的地方，一阵阵电流般的快感令她浑身酥麻。

如果她口中没有塞着大男孩的舌头的话，肯定会忍不住呻吟出声，但此刻室内只有一种明显的声音，那是来自他们下体交合处，那种犹如红酒瓶塞开启的“卟卟”声，在这个无人的卫生间内婉转回旋。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第630章 许茹卿（63）
────────────────────────────────────────

墙上的挂钟指针走到了4点左右，上了一天班的狱警们开始有些不耐烦了，女警小叶已经开始把杂志和零食收进自己包包，男警们则不安分地左右踱着步子，心思都放在待会食堂里的饭菜上了。

就在这时，隔壁的会见室门口响起了铃声，小叶按了下面前的电钮，会见室的不锈钢门向旁移开，一个带着白色绒线帽的高个长发美女走了出来，她右手搀扶着的男人虽然穿着囚衣，但高高的个子与匀称的身材，一望就知其曾身居高位。

略现花白的头发向背后梳着，戴着金丝边眼镜的脸庞上虽然皱纹已经很明显了，但仍可看出年轻时是一个美男子，且他的五官与身边那个年轻姑娘有几分相似，事实上他们的确是一对父女。

狱警按照相关程序检查完后，男人充满慈爱地看了女儿一眼，这才在狱警的押送下往囚房区走去，长发美女目送着父亲背影消失，她转身走出铁栏杆区，脸上顿时现出了几分迷茫，好像并没有看到预料中的人影，所以有些不知所措。

“不好意思，请问一下。”她转身走回会见区，隔着铁栏杆询问道。

“你知道先前在这儿的两位去哪了吗？”

被她问到的狱警是小周，他看到自己心仪的长发美女靠得如此之近，那张清丽无匹的脸蛋一览无遗，粉红柔软的双唇中送出的亲切话语，让小周心跳顿时加速了不少。

“我，我也不是很清楚……”小周虽然一万个心想要帮忙，但他的确不记得先前那两人的去向，好像在他们聊天聊得热火之前，已经不见那两人的身影。

“哦，谢谢。”钟嫣儿虽然有些失望，但还是很有礼貌地给了小周一个微笑，那如花朵绽放般的笑颜让小周看得目眩神迷。

待他回过神来，那个高个长发美女已经转身走开了，空气中似乎还留着她淡淡的清香，小周闭上眼睛，陷入了回忆。

他并没有看到，在长发美女转身之时，她那高挑的黛眉微微地蹙在了一起，洁白的牙齿轻咬着下唇，脸上略有不豫之色。

而她那对踩在金环及踝尖头靴里的两条大长腿迈动的方向，却带着她往100米外的卫生间行去。

太阳已经斜斜西下，卫生间中的光线变得晦暗起来，一股带着性液分泌物的气息在狭窄的空间内流动着，其中还夹杂着淡淡的冷香。

而坐在马桶盖上的男女却没有停止他们的动作，就连那交接在一起的性具还是十分紧密，只是那原本就抓襟见肘的橡胶套子，经过一番的剧烈运动，又向上滑了几寸，露出更多的紫红色茎体。

不管是大男孩的阳具，还是美妇人的花瓣蜜穴上，都黏满了白色分泌物与春水蜜液，可见他们是如何投入在肉体的狂欢中。

但很快，一阵脚步声打断了他们的节奏，听到那鞋底踩地的声音向他们这边靠近，他迅速提高了警觉。

来的会是什么人呢，听这鞋跟的声音应该是个女的，她想要干什么？

文龙的心思迅速转了转，自己虽然躲在侧位里，并且把门关好了，但之前他们交合得太过起劲，室内都是男女做那种事的味道，不知会不会给外面的人发觉。

许茹卿尚未反应过来，文龙忙收回她呢大衣裙摆内的手，轻轻地在她耳边说了句，虽然前一秒还沉浸在情欲之潮中，但下一秒许茹卿就清醒了过来，她停住正在晃动着的雪臀，两道黛眉紧蹙，不无担忧地朝他看了看。

他摇摇头，给了她一个放心的表情。

那个鞋声转眼就到门口，他再退出去已经来不及了，他们此刻只能随机应变。

说时迟、那时快，脚步声越来越清晰，已经走入了卫生间内，他忙抓住许茹卿白藕般的大腿根部，将她那两条纤长玉腿提了起来，以免被外头看到里面有两个人。

“唔……”许茹卿虽然极力忍住，但还是从檀口中冒出一声低吟。

文龙这才发现，由于双腿被自己把住抬到空中的缘故，许茹卿的整个身子重心只好向后倾倒，首当其冲的就是呢大衣裙摆下的那具桃心白臀。

她这么往下一坐，等同于主动将大男孩的阳具整根纳入自己体内，随着自己白腻娇嫩的臀肉贴到大男孩多毛的大腿上，紧接着一股难以形容的充满感从花径中传开，许茹卿坚持了近半个小时的努力顿时前功尽弃，大男孩那根粗长壮硕的阳具毫不留情地捅到了顶点，不禁硕大的龟头整个挤了进去，还有一段茎身也被纳入花房。

她整个人就像是串在那根巨茎上一般，这种几乎被撑爆的感觉，让许茹卿苦不堪言，大男孩的阳具生硬地抵在自己的花房壁上，似乎要把自己的身体刺穿般，那种整个人都被占据的感觉，令许茹卿几乎喘不过气来。

但她又没有办法调整姿势，因为他的双手将她的长腿抓得紧紧的，以这种姿势想要挪一下屁股都很难，更不用说从大男孩手中挣脱了。

再说，她此刻也不敢过分使力，因为外面那个鞋跟的声音已经在门口附近停住了，她生怕自己的举动惊扰了外面那个人，所以只好咬牙忍住，但她没有预料到，那根巨茎的杀伤力是如此之大，虽然她身体没有动，但自己的腔壁嫩肉却不由自主地翻滚起来，包裹吮吸着巨茎，这反应让那玩意儿更加膨胀了，反过来又撑得难受。

许茹卿只觉得自己的花房内一阵阵的翻江倒海，好像无数只小蚂蚁在乱串乱咬一般，那种又麻又痒的感觉即让她抓狂，又无比地刺激与爽快，而且那感觉好像会传导般，从大男孩大龟头抵着的腔壁一直向上传到了小腹处，让她的小腹又酸又胀，好像有什么东西被捅破了一般，花房内源源不断地向外分泌着春水蜜液，许茹卿明显感觉到，自己屁股与大男孩大腿结合处已经湿了一大滩。

虽是如此，许茹卿依旧保持极大的忍耐，她一点声音都没有发出，唯有被举在空中的两条紫丝玉腿在微微颤抖。

但外面的人并没有及时走开，而是打开了隔壁那间的门，然后他们听到马桶盖被掀起的声音，好像对方也是来上厕所的。

他们相视一眼，心里放松了不少。

既然对方是来上厕所的，那就好办了。

他们只要等到对方上完走人即可，没有谁会一直呆在厕所里的，除非像他们这种偷情的男女。

不过，接下来发生的事情，却有些超出他们的控制范畴。

一阵悦耳的音乐声响了起来，虽然那声音有些小，但文龙可以确定是从他们所在的房间内发出的。

“快，帮我拿一下，手机。”许茹卿声音很低，但十分急促，她的脸色已经变得惨白惨白的，手臂向后努力地想要抓着什么。

文龙瞬间就反应了过来，忙松开一只手，转身取过那只黑色小羊皮kelly包，这个包包从他们进来后，就一直放置在水箱上，随也没去注意它，也没想到里面的手机，更没预料到，手机居然会在这个时候响起。

许茹卿那柔白纤长的手指有些慌乱地打开手机翻盖，那只小巧玲珑的三星手机液晶屏幕上显出的却是钟嫣儿甜美的笑脸，许茹卿迅速接听了电话并把手机放在耳边。

虽然她压低了声音，但文龙实在是靠得太近，所以把她们娘儿俩的对话收听得一清二楚。

“妈妈，你在哪里，我怎么找不到你们啊？”钟嫣儿道。

“我刚才有些不舒服，在卫生间里呢。”许茹卿尽量把语气放缓，但她那张玉脸上却极力地忍着什么。

因为文龙又重新把她的双腿抬了起来，那根恼人的大肉茎重新将她下体塞得满满的，那种令她喘不过气来的感觉又回来了，而且他还有些添油加醋地摆动起下身，动作缓慢却十分有力地向上挺动。

“啊，你也在那个卫生间吗，我就在隔壁呀。”钟嫣儿似乎发现了什么一般，很兴奋地说着。

好像在验证自己的话一般，隔壁的木板上马上传来一阵敲击声。

文龙和许茹卿都有些惊讶，没想到刚才走入隔壁房间的那个人就是钟嫣儿。

幸好许茹卿刚才实话实说自己就在厕所中，否则很可能被女儿拆穿，那样子的话就不好办了。

虽是如此，许茹卿还是不慌不忙地与女儿对话着，但文龙却没有顾忌一墙之隔的女友，照样一下又一下地向上顶动着阳具，而且那力度与深度都在逐渐加强。

许茹卿简直是苦不堪言，她一边要维持正常的状态与女儿对话，生怕发出什么异响惊动女儿，一边还要承受下体那根巨茎肆无忌惮的侵占，但她又拿文龙毫无办法。

不仅是因为他们之间力量之悬殊，而且她自己的身体完全不听使唤，花径与花房中都在一阵阵地翻江倒海，每一处细胞都想要活过来一般，舞蹈跳跃着拥抱着巨茎。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第631章 许茹卿（64）
────────────────────────────────────────

许茹卿唯一能做的，只是一只手握住手机放在耳边，另一只手紧紧地抓住他的大腿，她那玉石花瓣般长长的指甲深深地嵌入了他的大腿肉中，但他却丝毫没有在意这些，因为他的巨茎正在与她花径中的蜜肉搏斗着，这种姿势不能做出剧烈的抽插，但却强化了茎身每一寸的感官，许茹卿那原本就极为紧窄的花径，此刻更像是装了无数吸盘般，紧紧地吸附在他的茎身上，大量丰富而又敏感的肉褶刮擦着，就算隔着一层薄薄的橡胶也可以感受到。

但电话那头的钟嫣儿，并没有考虑到母亲此刻的尴尬局面，她就像往常般充满活力地与母亲聊着，丝毫不知道一墙之隔的母亲正分开双腿坐在大男孩胯间，两条裹着紫色丝袜的纤长玉腿被男孩高抬着分开，白腻湿滑的下身光溜溜地一丝不挂，那嫣红的花瓣蜜穴已经撑开到了极限，男孩粗长壮硕的阳具正在里面不知疲倦地进出着，巨茎上那凸起的青筋在粘满白色分泌物的避孕套下依稀可见，随着男孩性具缓慢却有力地抽插，母亲那娇嫩的花瓣蜜穴已经充血肿胀，大量透明的花蜜源源不断地从里面溢出，一滴滴地滑落在下方的马桶盖上，并流淌至地面形成一湾清泉。

一边与他交合着，一边跟女儿对话，而且女儿就在隔壁的情景，别提多诡异而又淫乱了，许茹卿从未置身于这样的状况，但这又极大地强化了感官上的刺激，所以她的身体已经无法抑制地被官能所接管，她只觉得下体里像被电流熨过一般，到处都是甜蜜畅美的感觉在流动，原本有些麻痒的小腹也平和了，一切都随着男孩那根巨茎的脉动而运转。

她觉得自己的脑部有些缺氧，往日里极为敏锐的思维居然变得迟钝起来，而下体的感官却无限地放大开去，好像全身的血液都往哪儿流去般，她的意识有些模糊起来，以致讲话的声音都变得软绵绵的，与女儿的对话也逐渐变得散碎，有时候只能用“嗯”、“呃”之类的语气助词来应对。

钟嫣儿显然还没听出母亲那清冷语音中，莫名多出了几丝柔媚，说着说着，她开口问道：“妈妈，文龙去哪了，你知道吗？我打他电话都没人接。”

这句话让许茹卿一下子不知怎么回答是好，因为此刻她正坐在女儿男朋友的大腿上，光溜溜滑腻腻的下体里含着年轻男人的阳具，而且还在不断地吞吐包裹着那硕大的男根，这种背德的交合令她无比羞愧，但她又无法明言自己的处境，只好含含糊糊地答道：“嗯……那个……我进来前，他还在厅子里，可能出去抽烟了吧。”

电话那头的钟嫣儿并没有过多怀疑，她只是“哦”一声就转到下一个话题上了，但电话这头的许茹卿却没有那么轻松，因为文龙在这个时间点上，突然猛地用力向上一顶，这一记又重又猛，硕大的龟头将她花房整个刺穿，许茹卿只觉得自己的心脏都要被顶出来了，她再也没法忍住，从口中发出一声略带颤音的轻吟。

“妈妈，你没事吧？”钟嫣儿这才发现母亲的异常，她急切地问道。

“没，没事，妈妈快好了，你先去找文龙吧。”许茹卿也顾不得男孩的作为了，她支支吾吾、断断续续地用言语掩盖着。

虽是如此，钟嫣儿也没有过多怀疑，她很乖巧地答应了。

然后隔壁传来一阵冲水声，美女姐姐很快就收拾整理好了，她开门洗手后便走了出去。

听着钟嫣儿的鞋跟敲地声渐渐远去，卫生间内的性事却没有停歇，反而愈演愈烈。

许茹卿此时已经无力再说什么了，她伸出柔白纤长的手掌捂住自己的檀口，收回快要失控的呻吟声，水仙花瓣般的玉指颤颤巍巍地在手机上摸索了半天，才按下那个关机键。

待到她做完这些时，已经无力将手机放回包包里，因为她已经被下体传来的潮水般的快感所淹没，她已经不能控制自己的身体，从手指到嘴唇到脚趾头都无法动弹，她浑身如软泥般瘫倒在他的怀中，蜜穴腔壁到花房嫩肉都在剧烈地抽搐，并从中涌出大量的春水花蜜。

“啪”一声，小巧精致的三星手机滑落到地板上，被弹开的屏幕上显出刚结束的对话，高分辨率的液晶屏幕里少女笑颜如花，下面名字的备注里写着“宝宝嫣儿”，从昵称看这个女孩子对于手机主人有着极为亲密的关系。

一滴透明的液体掉落在液晶屏上，这液体如泪水般清澈透明，带着一股独特的芳香，好像是刚从体内分泌出的般还带着温温的水汽，很快将屏幕上那行名字给盖住了。

顺着水滴的方向往上看去，一个窈窕多姿的美妇人坐在男孩的双腿上，她挑染成咖色的齐肩长发整齐地束在象牙白发箍内，一对凤目似睁似闭，两片薄唇鲜红胜血。

她身上穿着的裸色羊毛呢大衣贵气十足，只不过大衣下摆却被高高撩起，露出的下体光溜溜的一丝不挂，一条紫色蕾丝吊袜带穿过光洁平坦的小腹，瓷白如玉的桃心雪臀与纤瘦合度的大腿根洁白无瑕。

她那两条又长又细的玉腿上裹着深紫色轻薄丝袜，新月般优美纤巧的玉足尖上挂着双7厘米细高跟的裸色尖头鞋，那尖尖的鞋尖与左腿弯上挂着的，她如玉藕般的小腿被男孩捧在臂弯，令她整个双腿左右分开到极限，这种姿势就像被大人把尿的女娃娃般，让这个外表与气质都无比高贵的美妇人，显得十分淫靡色情。

而在她双腿胯间，几缕稀疏的耻毛下方的白玉小丘中，那花瓣般的蜜唇已经红肿不堪，但却依旧含着一根又粗又大的男根，从黝黑的男根下方那两颗硕大睾丸的松弛程度来看，男孩的射精已经结束。

但他那根巨茎依旧保持着慑人的雄风，依然将女人那饱经蹂躏的花瓣蜜穴撑得严严实实的，却拦不住大量白色分泌物与透明液体从交合处流出，并经由睾丸滴落下来。

一滴又一滴的液体继续在往下滴，已经在液晶屏上化作一滩水洼，屏幕上那个美女的笑容已经有些模糊，但那一行名字却依旧那么清晰，好像在讽刺着屋内发生的一切。

夕阳西下，等文龙跑到码头时，钟嫣儿已经等得有些不耐烦了，她捏起粉拳嗔怪地锤了他几下，还威胁说要扔掉他的香烟，他一边嬉笑地应付着她，一边却忍不住朝许茹卿望去。

她的发丝还是那么整洁不乱，身上那件裸色羊毛呢大衣将姣好窈窕的身段裹得严严实实的，无论从哪个角度看都是一个端庄优雅的名媛贵妇。

除了那瓷白如玉的脸颊上，多了一丝尚未消褪的桃红外，她的一切都与往常无异。

而不久前，在那个阴暗的卫生间内发生的那场香艳十足的性事，所留下的痕迹已经被收拾得一干二净。

只有文龙才知道，她臂弯里挎着的黑色小羊皮kelly包中，那条Hermes丝巾里裹着的是什么；也只有他才看得出，她要保持那优雅步伐需要付出多大努力。

因为那裸色羊毛呢大衣的裙摆内，她那具饱满滑腻的花瓣蜜穴已经红肿不堪，而两条紫丝纤长玉腿根部的大腿内侧，还残余着他硕大睾丸拍击产生的片片红痕。

返程的快艇起航了，钟嫣儿有些困倦地偎入他的怀抱。

但许茹卿的玉容却如平时一般恬淡无波，根本找不出前不久在他膝上娇柔婉转的妩媚样子，而她的双眸更是无视他的存在般，久久凝视着黑蓝色的湖水。

文龙突然觉得一切并没有自己设想得那么美好。

松埔墓园座落在远离城区的镇上，墓园所在地依山傍水，风景可谓十分秀丽，但毕竟属于偏远郊区，所以才会被政府辟为公墓。

有点钞票的四海人，都想着把亲人安葬在城区内的风水宝地，此地显然不会在他们选择的范畴，只有那些穷人才会把阴宅落在这里，久而久之，这个墓园也就成了保障性的公墓。

物以类聚、人以群分，墓地也跟商品房一般，讲究个地段和环境，入葬的穷人比例高了，富人肯定避之不及，劣币逐良币的后果就是，降低了整个墓园的档次和价值。

好像穷酸气也会传染般，墓园的设施和建筑逐渐变得老旧颓唐起来，政府的维护拨款一年比一年少，这里逐渐成为被人遗忘的角落，除了每年的清明时节，平日里连个鬼影都见不着。

现在当然不是热闹的日子，清明节已经过去很久了，人流要等到明年才会回归，所以墓园所在的小山一片死气沉沉。

松埔墓园的入口在半山腰处，用石柱构建成的大门上长满了青苔，唯一的铁栏杆上锈迹斑斑，一栋有些年月的两层青砖小楼隐藏在树丛中，那是墓园管理处的房子，不过此时整个墓园只有一个看门人留守着，其他人都忙乎自己的事去了。

这并不奇怪，光靠那点死工资很难养家糊口，况且看守墓园也用不着那么多人，这里除了死人的骨灰外也没什么可偷的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第632章 白淑贞扫墓（1）
────────────────────────────────────────

春节过后，四海市的天气明显转暖起来，严冬已经远去，初春已经到来，时不时还会下点小雨。

这春雨并不是很大，但下起来却下个没完没了，让人出门办事都很不方便。

不过对于老孙头来说，下不下雨对他都没什么区别，反正他的工作并不需要外出。

他只要坐在管理处的门房里，从早上9点起一直呆到晚上5点，其间包括吃饭拉屎都不离开——当然他要是离开也没关系，反正也没什么人会来监督他。

所以，吃完自己煮的午饭后，老孙头就翘着二郎腿靠在一张躺椅上，饶有兴趣地看起电视来了。

他看的是本地台的越剧，这是打小养成的嗜好了。

他面前的桌子上摆着台29寸的索尼彩电，厚实如砖头的显像管是上个世纪的产物了，但自从采购以来至今没有坏过。

屏幕色彩还是那么鲜艳，可以看到青衣俊俏的眉眼；音响虽然有些沙哑了，但还是可以听清旦角甜亮的歌喉。

正当他看得津津有味的时候，一阵汽车发动机的响声打破了这份享受。

老孙头不悦地皱了皱眉头，他怎么也没想到，像这样一个初春季节里，居然还会有人来墓园，就不能晚两个月到清明节再说。

他从躺椅上站了下来，伸了伸脖子朝窗外望去，想要看看是什么不速之客，居然在这个时刻打搅自己。

随着轮胎碾压在沥青上的刹车噪音，一辆军绿色的大越野车停在了墓园门口，这辆越野车的底盘很高，车牌却用一块迷彩布料遮住了，虽然雨已经停了半天左右，但从车身和轮胎上的泥水痕迹来看，车子应该开了不短的一段路，看起来应该是专程来扫墓的。

越野车另外一头的车门开了，从驾驶座的位置下来一个大男孩。

这个大男孩的身材很高，长长的铁青色风衣下的体型强壮健硕，如同大理石雕成般脸庞冷峻慑人，虽然一副墨镜遮住了他的双目，但那高耸笔挺的鼻梁，和抿得紧紧的双唇，无不流露出一种令人胆寒的气息。

风衣大男孩走到车子另一头，他很小心地打开副座的车门。

从车里先伸出的是一只女人的脚，这个女人应该非常美丽，因为那只赤裸的小腿又长又直，就像一截白玉雕成的藕管般，增一分则过，减一分嫌少，饱满腴白却不显肥腻，纤长匀称却丰不露骨。

女人的玉足蹬在一双银色镂空网纱及踝靴内，11厘米的细高跟看上去令人生畏，小小的鱼嘴鞋口处露出几根白玉雕成的光滑玉趾，玉趾上涂着酒红色的指甲油，就像一只只胖乎乎的小瓢虫般，令人一望便想入非非。

由于越野车的底盘极高，那只蹬着银色镂空网纱及踝靴的玉足先是踩在脚踏板上，紧接着一只纤长白腻的女人胳膊伸了出来，虽然这条雪臂上罩着贴身的黑色蕾丝衣料，但仍可以看出这条胳膊是何等地腴白匀称。

女人伸出的五指如葱管般白嫩修长，每一根尖尖的长指甲上都涂着酒红色的指甲油，红白相间充满了成熟女人的风情。

女人很温柔地将纤指纳入大男孩掌中，大男孩很绅士地握住那只白葱般的玉手，借着这股握力，车内的那个女人终于走了出来。

先映入眼帘的是女人光滑柔顺的酒红色长发，那柔滑的长发从中间分开贴着两侧向后梳拢，并在脑后团成一个低低垂着的长发髻，一枚金色蝴蝶发夹嵌在水滴状的长发髻上，那只精工打制的纯金蝴蝶栩栩如生，就像是停留在她发髻上的生物般。

女人白玉般的耳珠上戴着副三角形的长耳环，银三角下方缀着一排扇形的黑曜石坠饰，长及肩头的坠饰在她鬓角摇摆晃动着，发出清脆悦耳的响声，别有一番风味。

随后女人抬起了臻首，一张羊脂白玉雕成般的鹅蛋脸呈现在眼前，虽然一副硕大的墨镜遮住了大半张脸，但从光洁如玉的额头、高挺笔直的琼鼻和面纱外露出的白腻胜雪的肌肤来看，这个女人绝对拥有一张美艳大气的玉脸。

除了酒红色的头发和涂得娇艳欲滴的红唇，女人脸上只有黑白两种极端素净的颜色，配合着她天鹅般颀长高昂着白皙脖颈，顾盼间充满了养尊处优的贵妇气质。

女人握着大男孩的手踩到了地面，她白葱玉手挽着的裙摆也松了下来，盖住了那对又长又直的大白腿。

她踩着11厘米细高跟的银色镂空网纱及踝靴，几乎跟站在一起的风衣大男孩一般高矮，让身材矮小的老孙头自惭形秽。

她那凹凸有致的玉体裹在一条庄重大气的黑色蕾丝长裙内，她的着装款式与颜色都很切合墓园的环境与主题，但从侧面看过去，你会觉得那条长裙有些过于贴身了。

紧紧的绷在女人那波澜起伏的曼妙曲线，极大突出了胸前那两坨丰满高耸的乳峰，甚至女人明显隆起的小腹那道弧线都纤毫毕现，那具又挺又翘的肥臀被窄窄的裙腰束缚着，随着女人优雅而又端庄的步伐微微摆动。

这条蕾丝长裙从领口到腰胯部都是包裹得紧紧的，但从臀部以下开始陡然松弛散开，略带褶皱的长裙摆就像一把闭合的雨伞般摊开，长及脚踝处的裙摆下方露出一对蹬在慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴内的玉足。

这双及踝靴面镂着银色百合花图案的网纱，那细细的网纱掩盖不住白笋般纤美细腻的脚背，以及从鱼嘴靴口露出的几根涂着酒红色趾甲油的白嫩玉趾，这几种色彩结合在一起却莫名地协调，有着一股神秘而又独特的魅惑。

美孕妇站直了之后，这才发现她香肩上披着一条白色狐狸毛披肩，这条披肩是由一整条白狐狸制成的，浑身雪白没有一丝异色杂毛，毛茸茸的披肩从后脖颈一直缠绕到胸前，更加妆点了美孕妇身上的贵妇气息。

如果认真观察的话，会发现美孕妇身上这条蕾丝长裙并不像第一眼看上去那么简单，在胸口与小腹的位置都是一层薄薄的轻纱，朦朦胧胧可见两截优美的锁骨和小巧浑圆的肚脐眼，背部更是轻薄得可见大片滑腻的肌肤，只有胯部到臀部之间的部位用繁复华丽的蕾丝遮得严严实实。

胸前那丰腴的双峰被蕾丝包裹得尖挺凸起，而从臀部以下的长裙摆都是薄如蝉翼的轻纱，轻纱上面印着细细的墨菊花纹，透过轻纱可以看到两条羊脂白玉般的长腿在优雅摆动着，那对白腻的大长腿迈动步伐间带动着伞状薄纱裙摆微微甩动发出沙沙细响。

美孕妇的发型发饰与身上的长裙都充满着庄重肃穆的气息，但她的发色与唇彩却显得充满生命力。

配合着她长裙上蕾丝镂空部位下似露非露的雪白肌肤，以及两条蹬在银色银色镂空网纱及踝靴内的颀长玉腿，给人以一种难言的妩媚和诱惑之感。

她身上越是遮得严严实实的，这种诱惑却是越发的不可收拾，好像刻意的掩饰与包装都不能阻挡她身上满溢的美孕妇味，这样的一个美孕妇真是世间罕见的尤物。

这对男女下车后，便目标明确地朝墓园走来，大男孩手中还提着一只大大的帆布袋，看样子他们的确是来扫墓的。

老孙头并没有要打搅他们，因为他的工作只是看管这个大门，其他的事情并不在他的职责范围。

更何况，此刻他的全部心神都被那个美孕妇给吸引住了。

老孙头活了这么长的时间，头一次看到这么美艳的孕妇，虽然她看上去年纪也应该不小了，但是浑身自然流露的熟年孕妇味道，却能够挑起大男孩最原始的欲望。

只不过，这个丰艳贵妇已经名花有主了，她身边那个穿风衣的大个子应该就是她的男人，因为刚一下车，她就迫不及待地挽起大男孩的胳膊，整个身体像是恨不得黏在大男孩身上般，那股亲热劲让老孙头又羡又嫉。

大男孩推开已经生锈的铁栏杆，两人漫步走入墓园内。

那个贵妇模样的美孕妇立在原地，出神地凝望着墓园那块牌子好一会儿，她那张美艳大气的玉脸上流露出一股难以言说的表情。

在此期间，大男孩一直很耐心地站在一旁等着，待她回过神来后，朝大男孩微微点了点头，他们目光在墨镜下稍一接触，两人似乎取得了某种一致，随后便重新相拥着朝墓园深处走去。

墓园是沿着一座叫做青牛山的小山丘建上去的，当中一条青石板的小径，两边都是密密麻麻的墓穴。

上午下的那场雨让青石板有些湿滑，美孕妇的胳膊将大男孩缠得更紧了，她脚下慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴，需要抬得很高才能踏上台阶。

所以当她迈出步伐的时候，那具裹在墨菊轻纱长摆蕾丝裙内的丰腻肥臀将以一种难以置信的幅度摇摆着，就像一圈充满水的气球般荡出诱人的臀浪，令目睹之人无不热血沸腾。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第633章 白淑贞扫墓（2）
────────────────────────────────────────

老孙头呆呆地站在窗口，目送着那个无比诱人的贵妇人缓步走上青牛山，直至她的身影消失在一排排茂密的松柏之后，这才像是摆脱了妖术般收回魂魄。

他有些失落地坐回躺椅上，却发现自己的裤裆凸起了一块。

老孙头一阵狂喜，他那根玩意好多年前已经变得软绵绵了，可今天只是多看了那美孕妇几眼，居然被激发得回春。

电视机里的越剧还在咿咿呀呀地放着，那些青衣旦角像往日般舞弄着纤美的水袖，但老孙头已经无心再欣赏这些，他的脑海里只有那个美妇人性感惹火的肉体。

松埔墓园并不是很大，再加上修建至今已有几十年的历史，里面的墓穴基本都被葬满了，一排排材质各异的墓碑各自代表着一个死去的生命，不管墓碑的石料是否贵重，它们一样接受风吹日晒，年复一年日复一日地矗立在那里，等候着亲人们的拜祭与清扫。

由于墓园的定位限制，这里的墓穴所用石材大多都很普通，偶尔有见到几个大理石或者汉白玉的墓碑，但更多的都是普通的石料。

青牛山的正面都是新开发的墓穴，十年前这里还是一片郁郁葱葱，现在则竖起了大大小小的墓碑，这些墓碑都显得比较新，周边也没有什么杂草，看来时常有人来打理。

而翻到山背面，就是另一番景象了。

这里的墓穴多则二三十年，少则十几年的历史，不知是日常缺乏养护，还是亲人们逐渐懈怠的缘故，杂草生得有些肆无忌惮，有些偏僻点的角落都有半人高。

被埋在草丛中的墓碑，大多都是简陋的青石板所制，上面用粗糙的石工雕着亡者姓名，不过也都长满了青苔，不用手去擦拭的话，很难辨认出究竟是谁。

不过，他们要找的那个墓穴，并没有想象中地那么困难，因为他牢牢记得那个位置，就是在半年多前从美国迁墓到此处，当时的一幕幕都深深地铭记在脑海中。

姨父迁墓的那天，也是像现在般下着小雨。

因为那个时候已经知道姨父胡立群车祸系人为导致，家中又有翻动被盗的迹象，所以为了避免惊动凶手，并没有大张旗鼓，也没有在龙贞集团公开信息，只是白淑贞家人和胡家两个代表，而且选择这处偏僻荒凉的墓地安放。

陆淳风还特意排遣元霸元庆前来警戒，以防不测。

章志和当时不知道从哪里知道了，还假惺惺派人送来花圈挽联，不过那时候的文龙，并不了解章志和的恶毒心机，只是伤心同情地和妈妈白素贞一起搀扶着姨妈白淑贞的胳膊，与她一同走上长长的条石台阶，来送姨父最后一程。

一晃间多半年了，半年前还是青涩处男的小男孩，如今已经变成了顶天立地的男子汉。

当年被他搀扶着胳膊的那个未亡人，现在却无比依赖和眷恋地吊着他的胳膊，恨不得整个人都揉入他体中。

现在的他已经不需要爸爸妈妈的庇护，而且还主动承担其保护并关爱姨妈的责任，因为她现在不仅是他的姨妈，也是他至死不渝的妻子和灵肉结合的爱人，更是他未来孩子的母亲。

这段山路虽然并不崎岖，但白淑贞有孕在身，足下蹬着慢坡高跟，再加上雨天路滑的缘故，所以待她登完那几百级台阶，也耗费了不少的体力，当她站在那个熟悉的位置时，已经是娇喘吁吁的了。

白淑贞摘下了脸上的chanel墨镜，露出一张丰艳不凡的鹅蛋脸，羊脂白玉般的脸蛋飞起两片艳丽的红霞，高耸的丰硕双乳在白狐狸皮毛披肩下起伏不定，被墨菊蕾丝长裙裹得紧紧的丰隆小腹划出一道优美的弧线，好像随着她嫣红的樱桃小嘴的节奏张合着，一股股如兰如麝的甜香从檀口中喷出，令人浑身燥热不安。

多半年过去了，虽然有孕在身，站在这儿的她依旧那么美丽动人，虽然都是一袭黑衣黑裙，但半年前那个清瘦憔悴的丧夫少妇，现在却丰腴富态了许多，这里有优渥生活条件的功劳，但更离不开身边那个雄性动物的滋润。

唯一不变的是她凝望着墓碑的眼神，那双翦水秋瞳般的杏目仍然美得动人心魄，但却多了一股难以描述的东西。

一开始，文龙差点没有认出那个熟悉的位置。

因为记忆中那个朴素的青石板墓碑不见了，取而代之的是一个端庄典雅的汉白玉墓碑，包括下方的墓穴在内都重新整修过。

不仅如此，墓穴附近的杂草和排水沟，都有新近被清理过的痕迹，在那一排古旧褪色的老墓碑之间，显得尤为整洁与显眼。

墓园当然不会义务为墓主做这些事，所有的更新和修缮都是白淑贞一手主张的。

这半年来，她会每月定期来给亡夫扫墓，并雇佣了工人清理墓穴的环境，所以这里才能保持得焕然一新。

这些用心的行为，说明她心中对姨父，和他们那个家庭还是十分重视的，白淑贞虽然做过对不起姨父的事，但并不是个道德沦丧、无视亲情的坏女人。

想到这一点，文龙心中对她的敬佩又多了一层。

文龙把帆布袋里的东西一样样地拿了出来，有盐水鸭、熏鱼、花生米和油豆腐，这些都是姨父生前最爱的下酒菜。

他将它们整齐地摆放在墓碑前，再打开一瓶上好的绍兴状元红，轻轻地将橙黄色的酒汁浇在墓穴上。

55度的花雕迅速流向并渗透入墓穴旁的泥土中，一股甘香醇厚的黄酒香气弥漫开来。

他心中默默念道：“姨父，龙儿来看你了，这是你最喜欢喝的老酒，让我陪你喝几杯吧。”

汉白玉墓碑上镶有姨父胡立群的遗像，那张黑白照片还是他刚结婚时拍的。

二十多岁的姨父眯着眼笑得很开心，方方正正的国字脸，以及岩石般坚毅的额头，无不充满阳刚气息。

无论从哪个角度看，他都是个居家度日的好男人。

那时候的他，是多么地幸福，不仅娶了如花似玉的娇妻，而且还在美国开了公司事业有成，人人提到胡立群都是一脸羡慕。

只可惜，没想到一块玉佩却给他招来了杀身之祸。

谁能想到，那个原本幸福美满的家庭很快便烟消云散，他美丽而又贤惠的妻子随后出轨，主动也好，被动也罢，总之是深信归属她的亲外甥。

但所幸，天意弄人也助人，这个亲外甥不仅仅是得到了原本属于姨父的姨妈的身心，也帮助姨妈白手起家成立了龙贞集团，更帮助姨父报仇雪恨。

在他的布置和算计之下，当年谋害胡立群的凶手一个个都得到了应有的惩罚。

而所有事情的始作俑者，章志和以及他的妻儿，都付出了巨大的代价，并且施诸于他们身上的刑罚，将令他们永世不得翻身，让他们生不如死。

“姨父，你的仇我已经帮你报了，你在九泉之下也可以瞑目了。”文龙喃喃自语道。

当年加害胡立群的那些人，直接凶手已经在海青花岛一役中命丧黄泉，直接指使人杨立武已经锒铛入狱。

章志和虽然逃离了中察委的法网，但现在被四海市控制了起来，其必然被当局灭口而收场；章志和的老婆精神失常，目前已经被送入某精神病院治疗；章志和的儿子章小前正在服刑，但他已经成了个废人，章志和这一宗要绝后了。

只有章志刚和东方文范还逍遥法外，不过，章志刚已经岌岌可危，随时有可能被东方文范丢车保帅甚至杀人灭口。

正义从来都不曾缺席，虽然来得有些晚了。

——文龙暗暗念着，心中却有些惆怅。

虽然他已经为姨父伸张了正义，但人死已经不能复生，过去的一切无法恢复原状，他也不是当年的那个他了。

他将状元红倒了一半左右，然后自己也喝了一口，温热的酒汁进入喉咙，一股馥郁浓香传遍口齿，他再往地下倒了些，像是跟姨父一起对饮一般。

“姨父，我想告诉你一件事。”文龙又饮了一大口，感觉有一股热浪从喉头一直延伸到腹中，然后扩散到全身上下一般，身上顿时暖了起来。

“姨妈是一个很好的女子，她一直很努力地经营着事业，照顾着家庭。但是，她到底是一个女人。”

白淑贞自从上山以来，一直都是静静地站在文龙的身边，痴痴地看着他摆放贡品，浇灌酒水，听完他所说的那些话后，她的眼眶不知不觉已经湿润了。

“姨父你之前曾对我说过：男子汉就是要爱护自己的女人，要照顾好自己的家庭。作为一个女人，姨妈同样需要男人的保护，需要男人的爱。多半年来，姨妈身边都缺乏这么一个人，而现在我已经可以担负起照顾疼爱姨妈的责任了。”

“姨父，我爱姨妈，我爱淑贞，不仅是对姨妈的那种爱，更是像你一般地爱着这个女人。我们的结合虽然不容世人，但我们的心却是纯洁无暇的。我会永远地爱她，保护她，照顾她。我会继续学你，让她成为世上最幸福的女人。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第634章 白淑贞扫墓（3）
────────────────────────────────────────

文龙这般深入肺腑的诚挚表白说完时，身边的白淑贞已经忍不住热泪夺眶了。

过去所有的委屈和不甘，都被他一一道来。

她用涂着酒红色指甲油的白葱纤指紧紧捂住脸，小声地细细哭咽着。

“淑贞。”文龙转身将她轻轻纳入怀中，用自己的体温安抚着自己挚爱的女子，在我强健的臂弯之下，白淑贞的情绪逐渐舒缓了不少，她掩盖着脸蛋的白葱嫩手终于放了下来，露出略显红肿的明媚杏目。

文龙拉着白淑贞的玉手，两个人齐齐地在墓前跪下。

“姨父……”、“老公……”

他们口中的称呼不同，但要想表达意思却没什么区别。

他们双手合十，齐声祷告。

祈求姨父祝福他们的结合，并发誓会对彼此相亲相爱，忠贞不渝。

默念完毕后，他们轮流喝了一口状元红，然后把剩下的酒汁都倒入墓穴边的土里。

“你快看，快看。”白淑贞惊喜地抓着文龙的胳膊，轻轻摇晃道。

顺着她嫩白葱管玉指的方向看去，汉白玉墓碑上蒸起一团白雾，好像仙人的云气一般。

不过文龙心里知道，这是尚带温热的黄酒，跟地上的雨水混合在一起的作用。

但在雾气笼罩中，可以看到那墓碑上的姨父遗像，好像正在颔首微笑。

“你姨父笑了，他同意我们在一起了。”白淑贞像一个小女孩般雀跃道，她边说着边拍着姣白嫩手。

文龙明白她激动欢跃的缘故。

白淑贞身为姨妈和妻子，对于和他的不伦关系，一直心有顾忌。

她毕竟是在一个很传统的家庭里长大的，不像文龙一般无视世俗规则。

而这股云气，不啻于给她吃了颗定心丸，解除了她思想上的负担，让她可以自由地投入这段爱恋中。

文龙有些痴迷地看着她跪在地上的身姿，她那腴白颀长肉体被墨菊蕾丝长裙裹得紧紧的，那具肥美丰腻的白臀坐在两条又长又直的大白腿上，她那怀孕之后略显丰隆的腰肢挺得很直，以至于在白狐狸皮毛披肩下方的两只硕乳更加凸显。

她那对涂着酒红色指甲油的白葱嫩手合十在胸前，梳着水滴状发髻的臻首微微垂着，从侧面上看就像个在虔诚祈祷的圣母，她微微嘟起鲜红的樱桃小嘴，柔软光滑的嘴角露出一丝笑意，好像沉浸在什么甜蜜的幻想之中般。

“淑贞，你在想什么？”文龙不禁好奇地问道。

白淑贞好像这才听到他的声音般，她闻声转过来的表情里尚存愉悦。

那对妩媚的杏目骨溜溜地在他脸上转了转，好像有些不好意思般，用那白葱纤指捂着小嘴偷笑了下道。

“没什么吖。”

白淑贞这副模样越发激起了文龙的好奇，他做出要胳肢的架势威胁，顺手在她丰腴香馥的身体上揩了几把油，把她弄得娇笑连连、花枝乱颤。

“吖……哈哈……，老公……不要……吖，饶了我吧……哈哈……”

银铃般清脆笑声响彻墓园，那笑声无比地动人心魄。

直到白淑贞笑得喘不过气来，他这才松手揽住她。

白淑贞不住抚摸那上下起伏的丰硕酥胸，眼波流转地白了他一眼，略带娇嗔道。

“哼，你这个坏蛋，人家说了就是，干嘛这么搞我。”

“嘿嘿，你早点招供，不就少受点苦了吗？”文龙洋洋自得地抚摸在她的胸口上，装模作样地帮她按摩，但主要注意力都放在那蕾丝衣料下方的丰腻乳肉。

“人家说的是：希望我能和你一生一世，永远相爱，不离不弃。”白淑贞说完这段真情洋溢的表白，她双目充满柔情地看着他，一副此身托付、任君采摘的模样。

他无法自已地将其搂入怀中，两张嘴巴毫无缝隙地黏在了一起，彼此已经非常熟悉的舌头相互纠缠，各种口水津液像是化学反应般融合，香馥芬芳充溢了他们的口腔以致全身。

他们就像一对热恋多年的情侣般，在姨父的墓碑前忘情舌吻，毫不在乎自己身处何处，也忘了彼此身处何处。

青牛山正如其名，种满了各种茂密的植被，墓园所在的山丘，虽然见缝插针地布满了大大小小的墓碑，但还是疏密有致地树了不少松柏，这些高挑笔挺的常绿乔木，就像一个个威严忠心的青牛般，守护着这个墓园，以及栖息于此的灵魂。

这些松柏貌似没有规划设计，但却与周边环境相处得极为融洽，青牛山处于两条蜿蜒的溪流交汇之处，圆圆的外形就像一颗龙珠般，而这片松柏就像是龙珠上的光华，一草一木都凝聚了山川秀气。

据说200多年前，曾经有个风水先生看中了这块地，他将其称之为“双龙穴”。

并预言只要把阴宅座落在这块龙穴，子孙后代里将会出两个大人物，他们都有翻天覆地的力量。

只不过，那个风水先生并没有把自己的葬身于此，因为“双龙穴”虽然贵不可言，但却受阴阳二气的影响甚大，若入葬者元阳不足的话，容易滋生阴厉之气，未来的走向并不明朗，子孙后代的福运难以预测。

不知是否因缘巧合，当年这块所谓的宝地现在被辟为公墓，并且住进了数目颇大的一批阴宅，但风水先生的预言似乎从未兑现过，这些墓穴主人的后代，大多都与他们的先辈一样，默默无闻地过完此生。

山丘的背面，正是风水先生当年所看中的地方，在这个位置可以看到那两条蜿蜒的溪流，如果今天不是个阴天的话，阳光将会直接照射在山坡上，两棵挺拔如龙的松树撑开了青翠的伞柄，为下方那个汉白玉墓穴提供了天然的遮蔽。

这个墓穴无论是材质还是规模，在周边一圈老旧的青石墓穴中间，显得卓尔不凡、鹤立鸡群。

墓穴全部都是用汉白玉砌成，高高的墓碑当中写着一行隶体大字：先夫胡立群之墓，旁边另有一行小字：“妻淑贞立”。

墓碑上贴着张黑白遗像，一个国字脸的眼镜男子，笑吟吟地透过玻璃看着前方。

墓碑之前，可以看到一个穿着墨菊蕾丝长纱裙的女人背影，这女人显然是摆出蹲着的姿态，但她丰腴颀长的身段却像一把手工打制的大提琴般完美无缺，瘦削白腻的香肩上披着一条白色狐狸毛披肩，因为怀孕而略显丰隆的长长腰肢连接着一具丰美肥腻的硕臀，那两瓣肥美饱满的臀肉在蕾丝面料的包裹下，就像大提琴的尾端弧线般圆润。

女人那头酒红色的长卷发整齐地梳向脑后，松松垮垮地挽了个下垂发髻，一枚金色蝴蝶发夹嵌在水滴状的发髻上，随着她臻首的晃动而摇摆不已，她白玉般的耳垂上系着两副三角形亮银耳环，耳环下方缀着的黑曜石坠子相互碰撞，发出一阵阵轻微但却清晰的声响。

在这些声响中，还夹杂着一股口水吞咽的“咂吧砸吧”声，那声音像是小孩子用舌头舔着棒棒糖般，令人不禁好奇，究竟是什么样的美味，让这个浑身散发着熟年女性魅力的妇人，如此地沉迷其中，难以自拔。

答案就在眼前，一个高大挺拔的男孩子就站在妇人身前，他身上那件铁青色的风衣长长地垂了下来，几乎像个斗篷般围抱住蹲着的妇人。

他的脸庞如大理石般棱角分明，平日里几乎是面无表情，但此刻他的脸色却不如往常般冷峻，那对如冷电般的眸子微微闭合，坚韧的嘴角却微微张开，脸上的肌肉正在轻微抽搐。

好像正在承受某种电击般，但他的表情却看不出痛苦的迹象，反而更接近某种难于言喻的快乐。

把视线一直往下，就可以知道风衣男孩这般表情的缘由了。

就在那妇人酒红色发髻正对的位置，男孩身上的西裤拉链被拉开了，一条又粗又长的阳具正昂首挺胸地翘在外头，那男根几乎有小孩的手臂粗长，上面布满了凸起的青筋及血管，兵乓球大小的龟头已经胀成了红紫色，看上去充满了雄性生物的阳刚之气。

而妇人的双手正握在这根大肉茎上，那巨茎的体积根本没法一只手掌握，所以那妇人只能用两只纤长腴白的玉手捧住巨茎，涂着酒红色指甲油的白葱纤指很有规律地撸动着大肉茎，从她的手法来看显得极为娴熟，玉手颇为使劲地前后移动着，但却充满了温柔和疼爱之意。

妇人不仅仅只是用手服侍大肉茎，而且还不住地用涂着酒红色唇膏的樱桃小口亲吻着那根大玩意，她还张开檀口伸出鲜红的长舌，无比灵巧地舔舐着巨茎，将她透明的口水津液涂满了整条茎身，时不时地还将那颗兵乓球大小的龟头含入口中，轻轻地唆动着。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第635章 白淑贞扫墓（4）
────────────────────────────────────────

那鲜红的长长舌尖在紫红色的大龟头上翻动着，就像一条大白蛇的蛇信般妖媚而又诱人，鲜红长舌狡猾地钻入龟头下方，颇具技巧地用舌头边缘磨蹭着冠状沟，那滑腻温热的长舌划过巨茎上最为敏感的部位，他只觉得一股快感从阳具传过全身，愉悦得令人直哆嗦。

“哦，淑贞，你这个小妖精。”文龙口中呻吟道，双手轻抚着白淑贞的发髻，沉浸在胯间那美妇人口舌所带来的欢悦中。

“老公别急，人家还有更好的呢。”白淑贞的声音甜中带糯，里面还带着一股矫揉造作的妩媚，但却更能激发男人的原始欲望。

白淑贞说到做到，她开始不满足仅仅是舔舐了，她开始将大肉茎更为深入地纳入口中。

他阳具的长度和体积都远胜常人，她那张樱桃小口本无法容纳那整根的插入。

只不过，白淑贞却有着一股执拗，她活动着自己的口腔，调整着自己喉头的位置，居然将那条大肉茎吞进了大半，尽管如此，还有一小截的茎身露在了外头。

巨茎整根入口，白淑贞感觉到那壮硕的男根将自己的口腔塞得满满的，那颗兵乓球大小的龟头已经完全挤入了自己的喉咙，并且硬硬地抵在了喉道上。

她感到一阵阵地呼吸困难，但却还是努力地摇动着臻首，开始有节奏地用自己的口腔，套弄起那根大阳具来。

看着身下的美妇，梳着端庄大气的妆容和发髻，仰着那张丰艳不凡的玉脸，用她的樱桃小口为他唆着阳具，那种心理和生理上的双重感受，可以让任何男人为之疯狂。

她细细长长的黛眉下方，那对微微眯着的桃花眼无比妩媚地看着他，那秋波像是会说话般流动着，无时无刻不在表达着她对他全心全意的服从与爱恋。

文龙的双手不禁用力地抓住了胯间那颗臻首，十指插入那顺滑浓密的酒红色长卷发中，他开始耸动臀部前后抽送着阳具，用下身的巨茎在她檀口里开始不断的冲锋，把白淑贞的樱桃小口当作蜜穴般操弄起来，仿佛胯下这个拥有绝代玉颜和娇艳樱唇的美妇人只是他的专用性具一般。

白淑贞的檀口要容纳他这根巨茎，本来就有些困难了，现在他加大了抽插的幅度，更令她苦不堪言。

那硕大肉茎每次的进出，都将那樱桃小口挤得满满的，粗长的茎体顶在她喉咙深处那块光滑温柔的腔道上，令她好几次都忍不住要咳嗽出来。

但她却一点都不表现出苦楚，而是乐在其中地尽力张大檀口，用自己口腔内的每一处嫩肉包裹着巨茎，用尽每一寸的肌肉来服侍那根阳具。

而他却像是发情的公兽般，丝毫没有怜香惜玉地抽送着大肉茎，任凭她臻首被他撞得前仰后倒，硕大龟头撞击着她的喉道，发出“箜箜”的闷响，与她白玉耳垂下不断晃动的亮银三角黑曜石耳环相互呼应。

他的力气之大，令白淑贞的整个玉体都被撞得不断摆动。

为了保持平衡，白淑贞的双手只好抓在他的皮带上，涂着酒红色指甲油的白葱玉指紧紧地嵌入了西裤中。

由于是蹲姿的缘故，她下身的墨菊轻纱裙摆缩到了膝盖以上，蹬着慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴的玉足绷得紧紧的。

两条羊脂白玉般的大长腿摺迭在一起，以一种无比妖艳的角度张开，那匀称滑腻的小腿和腴白饱满的大腿结合在一起，就像两条扬起头颅的大白蛇般。

白淑贞一边吞吐着他的硕大肉茎，一边努力扬起臻首看着他，她那对妩媚的桃花眼之中仿佛含着一汪春水，盈盈欲滴、春意无限。

不知是有意还是无意，每当他的巨茎顶入她喉道深处，白淑贞那对妩媚的杏目都会不由自主地翻起白眼，那种被男性阳具占据了全部身心导致的失神媚态，令他的欲望飙升到了极点。

文龙感觉白淑贞的香舌在他的马眼和冠沟处来回的舔舐，有时还缠绕在肉茎上。

她涂成酒红色的饱满樱唇紧紧地含住他的巨茎来回地快速吞吐，好像正在吸吮着什么美味的甜品。

他的理智已经被官能所取代，穿着整齐的裤裆不断向前顶动，巨茎飞快地出入那樱桃小口，将狭窄温热的口腔每一处都碾过。

因为过分的摩擦，白淑贞的那对涂成酒红色的樱唇变得更加红艳，而他巨茎分泌的液体和她的口水津液给双唇抹上了一层明亮的蜜汁，看上去本来就娇艳欲滴的双唇显得更加晶莹剔透，光泽鲜亮。

看着白淑贞跪在他胯下的妖媚淫荡模样，他的大肉茎不由得又膨胀了几分，抱住她螓首的双手也增加了几分力度，他的巨茎在她的不断舔舐和吞吐中，已经达到顶峰，在淑贞的口腔中不断的震动着。

白淑贞那腴白滑腻的脸颊高高鼓起了一大块，细长高挺的白玉琼鼻剧烈翕张着，酒红色丰润樱唇的嘴角不住地流淌着透明津液，她显然已经无法控制自己的口腔了，涂着酒红色指甲油的白葱纤指紧紧地抓住他的大腿，臻首拼命地向后仰去，以便露出更多的喉道以供阳具出入，双目更是濒临昏迷般泛着大片眼白。

眼见白淑贞呈现出快要窒息的神态，他连忙向后抽出阳具，但为时已晚，感觉茎身在滑出口腔前，被那紧窄无比的嫩肉一夹，已经胀得红紫的龟头一麻，几股浓郁的白浆还是从马眼喷射出来。

这几股精液虽然不多，但却很强劲地射在她张开的口腔里，顺着她尚未闭合的喉道冲了进去，白淑贞忍不住用手抓住喉咙连连咳嗽，差点没岔过气去。

“淑贞，你还好吧？”文龙有些担忧地问道。

“没，没事。”见他如此关心，白淑贞脸上露出感动的神情，她伸出白嫩的纤指摆了摆，口中却很温柔地道。

与此同时，她扬起腴白纤长的脖颈，光洁滑腻的喉咙处一阵蠕动，便将带着他体温的灼热精液咽入食道。

紧接着，她还不依不饶地抓住那根依然挺立的巨茎，伸出两根涂着酒红色指甲油的白葱玉指扣成个圆圈，环住那肿胀成紫红色的大龟头。

她光滑细腻的玉指握着巨茎柔柔地捏了一下，他原先憋回去的一股精液尚存在茎口，被她这么一捏顿时流了出来。

白淑贞却不慌不忙地伸出一根颀长白嫩的中指，涂着酒红色指甲油的长长指尖在马眼上轻轻一刮，恰好将那簇浓郁的白浆盛入指甲内，那尚带着刺鼻气味的精液黏在她白葱般的嫩指上，与那酒红色的长指甲相映成趣。

“老公，想射就射嘛，不要憋着，对弟弟不好哦。”白淑贞嘟起嫣红小嘴腻声道。

她抬着臻首，一对桃花眼内秋波流动，无比柔媚地看着他，樱唇微微张开个圆形小口，露出里面嫩红滑腻的口腔，然后轻轻地反过那根黏着他精液的白葱嫩指，动作无比缓慢而又优美地伸入自己的口中。

那条鲜红的丁香长舌一阵搅动，将酒红色长指甲盖内含着的精液吸了下来，那白浆在她嫩红的口腔中一阵翻滚，搅合着透明的口水一起被吞入喉咙。

“老公，弟弟的味道真不错。”白淑贞像是舔冰激凌般，伸着鲜红的丁香小舌反复吸吮着自己白葱般的中指，玉脸上一副意犹未尽的感觉，好像他的精液对她来说是如何难得的美味一般。

白淑贞从始自终都仰着臻首，她樱唇上原本涂着Dior的酒红色唇膏，被他的大肉茎蹂躏之下略微有些褪色，但经过他精液的滋润之后，又重新焕发出鲜艳的色泽，嫣红的嘴角依稀还残余着两道口水痕迹，但丝毫无损那张丰艳玉脸的柔美与艳丽。

她腴白颀长的玉体裹在墨菊蕾丝轻纱长裙内，两条又长又直的大白腿踩在慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴里，一副全身心地臣服他的胯下的姿态，一眼一眸、一颦一笑都在展示着对他无边的爱恋与顺从，这样一个绝代尤物美人甘愿当他的禁脔，怎么能不让他为之心旷神怡呢。

“老公，你弟弟最近有点腥，是不是素心姐姐煮的东西火气太大了呢。”白淑贞砸吧砸吧了几下檀口，好像正在细细品尝着文龙的精液般，一对桃花眼婉转流动地看着他，柔声道。

“淑贞，只要是个男人，看到你都会火气大的。”文龙口中微微笑道，双手无比怜惜地轻抚着她的脸颊，那娇嫩滑腻的肌肤在他指尖快要化开似得。

“不嘛，人家只要老公你。”白淑贞嗔怪地白了他一眼，但她脸上的表情却显示，她并不反感这种赞美。

她一边说一边张开檀口，将他的一根食指纳入口中，像是含着他的男根般舔弄吮吸起来。

文龙感觉手指滑入了一个潮热狭窄的空间里，一条肉呼呼滑腻腻的长舌正在逗弄着它，他饶有兴趣地反制起来，同时将中指也伸了进去，两根手指夹着那条滑腻长舌揉捏个不停，光凭着两根手指就将白淑贞弄得娇喘吁吁，眼波流动。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第636章 白淑贞扫墓（5）
────────────────────────────────────────

“老公……吖”白淑贞摇摇臻首，暂时摆脱了他那两根手指，她好不容易喘了口气，但却依旧仰着臻首，杏目中带着湿漉漉的春意，娇声道。

“人家想要……老公的弟弟了嘛！”她双目紧盯着他胯间傲然挺立的阳具，声音甜中带腻地渴求道。

文龙这才发现，她白玉般的脸颊上已经布满了艳丽的桃红，不知何时开始，一条白腻颀长的胳膊已经落到胯下，那被撩起的墨菊轻纱长裙下方正在轻微耸动着，从她微微起伏的丰隆小腹和有些不耐烦地张合着的大白腿来看，这个美妇人已经无法抑制蓬勃待发的情欲了。

“可是，在这里，合适吗？”文龙有些犹豫地打量了下四周，此时这个僻静墓园里只有他们两人，周边草木都颇为茂盛，是一个天然野合的绝妙场所。

但毕竟他们所处的位置是胡立群的陵墓，即便他与白淑贞都已解开了不伦之恋的心结，但在已故姨父和前夫的墓碑前做爱，总让人心中感觉怪怪的。

白淑贞自然明白他的顾虑，那对美丽的杏目中掠过一丝不易察觉的黯然，但很快就被熊熊燃烧的浴火所熔化，她迫不及待地伸手解着他的皮带，口中温柔地道：“老公，我们已经发过誓了，你姨父会理解的。”

白淑贞口中说着的同时，他的裤子已经被那十根白葱纤指灵活地解开了，她像一只母豹子般矫健地从地面跃起，蹬着慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴的双腿向后退了几步，那颀长丰隆的腰肢稍稍一扭就坐上了那具汉白玉墓碑。

“老公，来嘛，用你的大弟弟操人家嘛。”白淑贞此刻的嗓音甜腻得化不开，如此露骨又充满肉欲的话语，从她那端庄大气的樱唇中吐出，令他热血沸腾的同时，胯间那根巨茎又硬了不少。

而目光转到她身上，白淑贞此刻的动作更令他鼻血长流不止，她的身高再加上11厘米的鞋跟，伸直了那条大长腿正好够得着地，所以那具丰美肥硕的大白臀刚好可以坐在墓碑顶上，并且将两条又长又直的大白腿分成八字型，那墨菊轻纱蕾丝长裙从前面被掀起，将整个腴白丰腻的胯部暴露在他面前。

他的眼前一阵目眩，因为在那条墨菊轻纱蕾丝长裙内，已经怀孕六个多月而丰隆圆鼓白腻的小腹和大腿根部都映入眼帘，她的下身只穿着条银色细带丁字裤，这条丁字裤只用三根银带子构成，唯一一条细带已经深陷到那两片嫣红饱满的蜜唇中。

而那整个高高隆起的蜜丘上寸草不生，光洁滑腻如同一只丰美的大白桃，除了那条装饰性的银色细带丁字裤外，大片滑溜溜的白肉就像奶油般丰美。

一只颀长腴白的纤手滑落在胯间，纤长的五指就像葱管般白皙娇嫩，留得长长的指甲上涂着酒红色指甲油，显得无比地妖艳诱人。

而这双贵妇的玉手却在自己的胯间不住游动，甚至把最长的中指和食指伸入蜜穴中，那长长的红指甲和两个指节都已经消失在嫣红的蜜唇内，两片丰美的花瓣被玉指撑开露出鲜红的蜜肉，纤纤玉手在鲜红蜜肉内淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，那些蜜肉不断地蠕动和伸缩着，预示蜜穴内正酝酿着一场风暴。

除了那不断抠动着的两根白葱嫩指外，白淑贞剩余的另外三根指头以一个优美的姿势翘了起来，就像是柔白娇嫩的兰花一般，其中那根无名指上戴着一枚硕大的戒指，有些古旧的纯金戒身上嵌着一颗纯洁无暇的大珍珠，周围还镶了一圈银光烁烁的碎钻，这颗价值非凡的珍珠钻戒随着蜜穴内的两根玉指的抠动，在空中颤颤巍巍地闪着淡淡的光华，与那具不断翻滚着鲜红嫩肉的白桃蜜穴，一起构成副妖艳而又纯美的画面。

文龙霍然一震，白淑贞手上那枚珍珠钻戒正是他送给她的，那是他们的结婚戒指，也是姨父姨妈当年的结婚戒指。

黄金戒身是他们过去真爱的象征，珍珠钻石是他们现在结合的见证。

这枚戒指不仅意味着他们的誓约，而且代表着他与姨父对姨妈白淑贞的爱意。

白淑贞无论到哪里都要戴着这枚戒指，证明她心中永远不会忘记这两个男人，她生命中最重要的两个男人。

文龙此刻再无怀疑，向前一步托起她张开的那对大白腿，已经解开的裤子被拉至胯下，那根热气腾腾的大肉茎像制导导弹般寻到了目标。

还没等他继续行动，那双滑腻柔软的白葱嫩手已经抓了上来，白淑贞迫不及待地引导着他的巨茎贴上那已经湿润得不行的蜜唇。

“吖……”随着一声充满愉悦的畅美呻吟，文龙已经将沾满了白淑贞口水津液的大肉茎捅了进去，由于之前她已经充分挑逗过的缘故，巨茎的插入变得十分顺利，他不断地推动者茎体，突破那一层层紧窄肉褶的包裹，直至硕大龟头抵到她花芯那一团滑腻饱满的嫩肉。

紧接下来，文龙便开始耸动着臀部，有节奏地抽插起胯下的巨茎，大肉茎每一次都深深地嵌入白淑贞饱满的花心，将她花径腔道内的一圈圈肉褶挤开压平，当巨茎抽出的时候，那一圈圈的嫩肉都被膨胀的茎身刮到，并带出大量花芯分泌的春水花蜜，沿着他们交合在一起的性具向下流淌。

白淑贞摇摆着丰腻颀长的腰肢，挺动起肥美的白桃蜜穴迎合他的巨茎，她那具饱满丰硕的大白臀坐在墓碑上，两坨白馥馥的臀肉由于体重的缘故垂了下来，在他强壮大腿的持续撞击下荡出一道道的波纹，随着他们交媾的动作越发激烈，她身上原本掀起的墨菊轻纱裙摆逐渐松弛开。

在文龙某一次将巨茎狠狠地捅入她饱满娇嫩的花芯，并且将硕大龟头挤入那温热滑腻的花房时，白淑贞浑身不由自主地痉挛了起来，两条长长的大白腿一阵无目的地乱踢，那幅长长的墨菊轻纱裙摆被带着滑落，“唰”一声地从那肥美白臀起始垂了下来。

那轻薄的长纱裙摆像一把半撑开的伞一般，遮住了整个汉白玉墓碑，朦朦胧胧的轻纱上绣着一朵朵纤细柔美的墨菊，而在这幅如雨雾般的墨菊轻纱下方，胡立群正在那张黑白遗像中傻傻地笑着，无声地注视着眼前发生的一切。

雨后的山里，空气出乎预料的清新宜人，一只只飞鸟在空中盘旋着，蓄势待发地瞄准下方的墓园，那些杂草里有它们的食物。

顺着鸟儿的视线朝下看过去，只能看到一个挺拔如山峰的男孩背影，他身上的铁青色风衣长长地垂到小腿附近，遮住了后面所有的风景。

男孩露在风衣外的粗壮脖颈处，则有一对腴白颀长的胳膊缠着，那如白葱般的颀长玉指交织在一起，紧紧握着的指节可见女主人此刻是何等地投入，那涂着酒红色指甲油的长长指尖，和无名指上那枚硕大的珍珠钻戒，在男子铁青色风衣和浓黑头发间，显得无比地显眼和艳丽。

而就在男子的腰间，却盘着一条腴白颀长的玉腿，那条白玉雕成般的小腿又长又直，丰腴匀称但又没有一丝多余赘肉，那只玉足上还蹬着慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴，几根涂着酒红色趾甲油的白嫩玉趾从小小的鱼嘴口溜了出来，从玉趾绷紧了的形态来看，这只大白腿的女主人此刻身体正经历着一场剧烈波动。

而绕到这对男女的侧面一看，却是另一幅风光。

男孩刀削般的五官冷峻慑人，女人玉雕般的容颜丰艳大气，两人的鼻梁都是高挺笔直的那种，看上去就像是有着血缘关系般，所以他们不得不侧着脑袋才能接吻。

从他们的嘴角不时可见，两条颜色各异的长舌相互搅弄的剪影，他们肆无忌惮地交换着口水津液，彼此恨不得将对方吸入自己的肚中，那种炽热而又缠绵的爱恋令人羡慕不已。

女人的一只玉腿盘在男孩腰间，另一只则立在地上以保持平衡，那条又长又直的大白腿像是用羊脂白玉雕成般，蹬在慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴里的长腿像锥一般绷得笔直，在侧面上看就如同一截完好无损的雪松般。

由于她身上那墨菊轻纱蕾丝裙摆被掀起的缘故，完全可以看见其接近赤裸的胯部，那如奶油般白得耀眼的下体中一具白桃蜜穴高高隆起，一条由几根银色细带构成的丁字裤系在上面，随着那根粗如儿臂的阳具不断抽插，那徒具装饰作用的丁字裤被带动着，深深地陷入嫣红饱满的蜜唇中。

“吖……老公……我要疯了……怎么办……”

女人口中发出一串带着腻意的呻吟，那玉葱般修长白皙的手指紧紧地抓着男孩的脖颈，涂着酒红色指甲油的长长指尖快要深深嵌入那粗壮的脖肉里，但只有这样，她才能努力保持着身体的平衡，并努力将那双迷人的玉腿八字分开，露出妖艳而湿湿的蜜穴花径任男孩操弄。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第637章 白淑贞扫墓（6）
────────────────────────────────────────

文龙的呼吸骤然变得急促起来，无法自拔地看着眼前这个如花似玉的娇美妇人，那岩石般的臀部更像是装了马达般飞快耸动。

白淑贞丰腴雪白的肉体不顾一切地挺动套弄着大肉茎，他们的性器天衣无缝般地结合在一起，“咕唧……咕唧……”浪声不断从两人的交合处响起。

他插得性起，整个人几乎完全贴在白淑贞的身上，两只手从墨菊蕾丝长裙下方伸入，隔着几条细带扣起来的轻薄文胸，抓在了那对丰硕肥美的白馥巨乳上，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得那对白玉香瓜巨乳不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

在极度膨胀的快感中，白淑贞浑身颤抖了一下——那要命的大肉茎顶在了她花芯末端的那团嫩肉，让她浑身猛然一阵酥麻，这又是前所未有的感觉。

她的蜜穴花径因为这突发的酥麻而急速收紧，牢牢裹住了入侵的大肉茎。

这就使本来已经适应了粗大茎体的再次感觉到巨茎硕大无朋，几乎要撑裂自己的身体。

“吖……”接下来白淑贞发出一声略带颤音尖叫，原来他猛然将大肉茎从蜜穴花径深处的腔壁包围中拔了出来，然后又剧烈地插入进去，他这样毫无征兆的用力抽插让白淑贞始料不及，随着他的身体不断地撞击侵入，她白腻丰腴的身子随之抽搐着，口中不断发出淫靡而又紊乱的呻吟。

“嗯嗯嗯……坏蛋……老公……你慢点呀！当心咱们的儿子！”白淑贞紧紧搂住外甥情郎的脖颈，承受着外甥情郎胯下大肉茎一波又一波的的突袭。

这种被抽插的感觉和开始一点点感觉巨茎的进入又是一种不同的享受。

在被一寸寸侵入的时刻，她能一点点品味肉体交合的滋味。

而在这波被插入的过程中，她已经无暇品尝，只能被动接受，却反而更有一种不讲道理的快乐！

不管白淑贞怎么哀告，文龙只顾耸动着臀部，将巨茎一次次刮擦过那紧窄多肉的花径腔壁，无情地深深顶进饱满多汁的花芯，粗暴搅动着那娇嫩滑腻的花房。

白淑贞被他弄得花枝乱颤、香魂飘散，她毫无反手之力地任由他操弄抽插。

然而，从他越来越粗重的鼻息中，不难感觉到他也正在经历一波高过一波的快感。

“吖……操死我了……哦哦……顶到了……”被插得六神无主之间，白媛已经顾不上羞臊和廉耻，忘记了自己的身份与地位，她再也想不起原本的矜持与端庄，平时从未说出口的淫言浪语也开始冒了出来。

除了文龙和姨父之外，恐怕谁也不会相信，这个平时细声慢语，有着一腔吴侬暖语，连吵架都不会的端庄贵妇，她的樱桃小嘴中会吐出这些粗俗的脏话。

而一旦冲破这道防线，白淑贞好像扯下了一直蒙着的面纱，她就变得越发无所忌惮，她不再甘心被他挤在墓碑上挨操，而是紧紧搂着他粗壮的脖子，用那只光洁滑腻大白腿夹住他的腰身，扭摆磨旋着肥美的大白屁股迎合着巨茎的抽动。

“让咱们的儿子及早接受父母敦伦的胎教，将来生下来也是一个天赋异禀的小纹龙！哈哈！”听着外甥粗俗的话语和夸奖的声音，白淑贞体会到一种前所未有的刺激，两片大白屁股极力迎合着大肉茎的操弄，她张开那对眼波流动的杏目，充满爱意地看着自己外甥如大理石般坚韧冷峻的面孔，想到自己被这个亦夫亦子的男孩操弄着，那种掺和了悖伦和偷情的别样刺激更加爽快，她更是不断扭摆着自己的屁股，性感小嘴微张着，香尖在唇上撩舔着。

白淑贞媚眼迷离地看着那个操弄自己的高大男孩，一种无法抑制的快感从心底流了出来。

她已经不是初尝人事的少女，三十三岁的她也是过来人了，就算是面前这个大男孩，与他之间更有着无数次的交媾，他们在卧室、阳台、车辆、泳池、野外等各种场所，都尽情尝试肉欲交欢的滋味。

可是这次却比以往大不一样，在这空寂无人的荒郊墓园，屁股下坐着自己先夫胡立群的墓碑，分开两条赤裸光滑的长腿，迎接那个又是外甥又是丈夫的阳具，任由他在自己的蜜穴花径里抽插取乐，这种独特复杂的滋味比想象的更销魂夺魄。

这一切都是命中注定的，老天把给了自己这么一副容貌和身段，让自己拥有别的女人梦寐以求的东西的同时，也给自己安排了坎坷磨难的境遇。

让自己经历了所爱之人的生离死别，让自己受到黑白双煞的猥亵，险遭侵犯，也让自己获得了普通人不能感受的激情与爱恋。

现在，她已经拥有了世间最完美的男人，他既孔武有力又温柔体贴，他既雄横霸道又心细如发，他既果断坚毅又思维慎密，简直能够满足女人所有的幻想。

这个男孩给了她前所未有的爱和安全感，也给了她丰富到超出想象的性体验，他让自己的身心前所未有的满足。

最难能可贵的是，这个完美的男子在血缘上还是自己的亲外甥，是自己姐姐白素贞十月怀胎所诞生的宝贝，他不但为自己的姨父复仇，而且还让自己的姨妈得到了幸福，更重要的是他的处男之身交给了她这个当姨妈的，而他则把生命种子播种在她的子宫之中，如今已经怀孕六个多月了，也就是说，自己怀上了自己外甥的儿子，还有什么能比这些更激动人心的吗？

想到此处，白淑贞心中涌出无比的欢喜安乐，那与她下体不断传来的极致快感混合在一起，像一股甘甜温馨的暖流般传遍了身体每一个部位，穿透了每一个细胞，令她的肉体与灵魂都为之颤抖。

她那腴白丰腻的玉体剧烈地痉挛着，两条羊脂白玉般的大长腿同时翘了起来，像两条大白蛇般紧紧地盘在男孩的腰间，然后丰隆饱满的小腹一阵起伏，那白桃蜜穴中冒出大量混杂着白浆的透明汁液，一滴滴地滑落在汉白玉墓穴上，缓缓地流入那混着黄酒汁水的土壤中。

一股淡淡的轻薄白烟从墓穴旁冉冉升起，空气中弥漫着一股如兰如麝却混杂着酒香的甜腻气味。

空山新雨后，天气变得清晰而又湿润起来，青牛山顶的一排松树显得比往日更加青翠，其中一颗大松树的树丫上架着杂草和树枝构成的鸟巢。

巢中有两只嗷嗷待哺的小金翅雀，它们除了翅尖那一抹黄绿色外，浑身披着暗褐色的绒毛，在松枝间并不怎么起眼。

小金翅雀只有两三个月大小，像两个毛团般挤在一起相互取暖，它们显然都有些饿了，不住地摇动着小脑袋，东瞧瞧西看看，像是在寻找着什么似得。

远处传来翅膀扑打空气的声音，一只成年的母金翅雀飞落在鸟巢上方，她的身段窈窕修长，羽色鲜艳，体型是幼崽的两三倍大，落到树枝上时震落了十几滴雨点，洒在底下那些幼崽的头上，但那些幼崽们只是摇晃着脑袋抖落雨滴，然后迫不及待地张开嘴巴朝着姨妈嗷嗷叫。

母金翅雀慈爱地看着自己的幼崽，她张开尖吻吐出不久前捕捉到的虫子，两张小小的雀吻便争先恐后地啄了上来，它们你争他抢，你一嘴他一嘴地，迅速将虫子分而食之，然后再抬起头朝姨妈叫唤着，母金翅雀不慌不忙地再次吐出喉咙中的虫子，看着幼崽们紧张而又幸福地争夺吞咽着，直至自己口中再无猎物，母金翅雀重新振动翅膀飞走，再次投入猎食的历程中。

这片松林和下方墓园里的杂草，为金翅雀们提供了丰富的食物来源，但这些幼崽们食量都很大，辛勤的母金翅雀还是来回了好几次，这才将那些小金翅雀们喂饱，在这期间她自己都顾不上吃几口，非得将幼崽们喂饱了她才能进食。

两只幼崽饱餐后，开始蜷缩着身体睡着了，母金翅雀则伸出自己的翅膀盖住幼崽，用自己的尖吻梳理着自己身上的毛发。

随着母金翅雀嘴吻的啄动，身上那翠黄的羽毛逐渐变得顺滑起来，其中有一根黄羽毛被树枝挂了下，母金翅雀虽然有些不舍，但还是不得已将其啄断。

那根脱离身体的黄羽毛，晃晃悠悠地从松树上飘落，它飘啊飘啊，逐渐地接近了地面，随着羽毛的角度朝下看去，地面的景物越发地清晰起来。

那排松树的下方，是墓园的小山背面，一排排的青石板墓碑隐约出没在杂草从中，唯有羽毛飘落的下方，杂草被清理得颇为干净，一座汉白玉砌成的墓穴座落在那里，高高的墓碑在地面颇为显眼，墓碑前摆着几份醉鸡、熏鱼之类的祭品，只是都已经冰凉且失去温度了。

一阵轻风拂过，带动着黄羽毛在空中翻了几个跟头，让它的身姿更加轻盈，它打了几个盘旋，却离地面近了些，将下方的一切都收入眼底。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第638章 白淑贞扫墓（7）
────────────────────────────────────────

一个强壮如山般的男性躯体站在墓碑前，男孩上身所穿的黑色衬衫已经被汗水浸湿了，一块块坚实壮硕的肌肉轮廓一览无遗。

他双腿分开呈个大字，两个膝盖微微沉了下来，好让他那两条裹在西裤里的长腿降低高度，从他脚下皮鞋陷入泥土的深度来看，他已经持续这个姿势有一段时间了。

他的裤子连着内裤被褪了下来，正好卡在两块坚如岩石般的臀部下方，男孩的大腿根部长满了浓密的体毛，正随着臀部猛烈摆动的频率晃着。

男孩双腿下方的空地上，那平坦光滑的汉白玉墓穴上铺着一件铁青色的风衣，方格纹的衬布柔软而又舒适，让跪在上面的那具腴白颀长女体不必接触冰凉的石材。

那女人屁股向后双膝着地地跪着，她丰腴而又颀长的胴体有一半被裹在墨菊轻纱蕾丝长裙内，从瘦削的香肩到两片优美的肩胛骨，以致因为怀孕而愈显丰隆的长长腰肢都被黑色蕾丝布料裹着，而从那腰部以下整个圆鼓丰隆的肚子和白腻光滑的下身都露在空气中。

她那两条羊脂白玉般的大长腿直直地跪在风衣上，蹬着慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴的玉足只脚尖着地，几根涂着酒红色趾甲油的白嫩玉趾微微弓了起来，好像正在承受某种令人欢愉而又痛苦的刺激一般。

美少妇的身体像英文字母Z一般摺迭着，那肥硕丰美得令人无法呼吸的大白臀高高地翘向空中，奶油般白嫩滑腻的臀肉随着身后男孩的一阵阵撞击，荡出一圈圈令人炫目的白浪。

一条银色细带丁字裤系在她丰隆滑腻的腰间，两条银色细带在大白臀上方处相交，其中一条从腴白光滑的小腹延伸至下方光洁无毛的白桃蜜穴，并且深深地嵌入了那鲜红肿胀的蜜唇之中，那两瓣丰美饱满的蜜唇上沾满了透明的春水花蜜，而随着勒在里面的丁字裤细带晃动，可以看到蜜穴内鲜红的嫩肉就像一只河蚌般，含着一股浓浓的暧昧白浆。

只不过，这具白桃蜜穴上虽然随处可见被男孩阳具蹂躏过的痕迹，但并没有看到男根进出的影子。

不过，只要把视线转到上方就有答案了。

就在白桃蜜穴上去点的位置，一根粗若儿臂的大肉茎正沉着有力地抽插着，而它进出的地方居然美少妇的后庭蜜菊所在。

美少妇无论是从身段还是肌肤来看，都是世间罕见的大美人，可见她的后庭也应该保养得整洁唯美。

只不过现在呈现在眼前的这具菊蕾，根本看不出其原来的样子了，因为男孩的阳具实在是太大太长了。

当那根大玩意儿插进来的时候，整个菊眼都被粗大的茎体所撑开，原本菊蕾上那一圈圈淡红色的细纹扩散开来，令人不禁担心那娇嫩的肌肤会不会被因此破裂流血。

而当那根巨茎抽出的时候，连带着菊肛内的嫩肉也被刮出，这个时候那撑在风衣上的两条大白腿都会一阵莫名地颤抖，好像男孩的抽插动作所带来的苦痛是那么地难以容忍。

那根黄羽毛最终落了下来，不偏不倚地停在跪趴着的那个妇人酒红色发髻上，随着她娇躯不由自主地颤抖晃动，那根羽毛再次向后飘了一段距离，然后卡在那水滴状发髻上嵌着的蝴蝶状纯金发夹中，像是为妇人端庄高贵的发髻添加了一枚天然饰品般，无比自然而又融洽。

虽然在这寂静的墓园里野合了两个多小时，他的大肉茎仍然蓬勃有力地像根铁棍，而胯下的白淑贞却已经呈现出不堪蹂躏的迹象。

她身上包括口腔在内的两处小穴里都注满了他浓郁的精液，唯有那具不常使用的菊肛尚能一战。

自从在那个白色婚礼的夜晚，他亲身破掉她后庭菊蕾的处女后，这湾别具风味的狭窄穴道已经闲置有一段时间，毕竟白淑贞身上有太多的美味足以品尝，平日里她也不愿意漏过任何一滴他身上喷出的液体。

所以，当文龙重新将大肉茎插入她的菊肛时，颇费了一番气力重新开拓那已经恢复原状的肛道，那少经人事的肛菊在他巨茎的推进下重新绽放开来，当然白淑贞少不了也吃了一番苦头，他大肉茎的每一次抽插都等于在她那娇嫩的肛肉上用铁棍搅动，但这种痛楚中又带着难以描述的快感，那是女人的全身心都被男性所占据的被征服感，再加上肛菊内的括约肌天生的包裹作用，糅合成一股深入骨髓的致命刺激，令她全身为之颤抖痉挛，口中更是忽紧忽慢地发出腻意十足的呻吟。

文龙一边飞快抽送着自己胯下的巨茎，不断进出于那具已经湿润了的菊蕾，一边摸捏揉搓着她那对高高撅起的肥美大白臀，是不是还用手掌轻轻地拍打在上面，手掌所到之处都会激起一阵阵荡人的白腻肉浪。

随着他的动作，她丰腴颀长的胴体也在不停地抖动着，裹在墨菊蕾丝衣料内的丰硕乳峰也起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵炫目的乳浪，而且时不时地撞在面前的汉白玉墓碑上，那副景象十分撩人。

她撂荒了一些时日的菊蕾口紧紧地箍着他的庞然大物，那里面的直径比蜜穴花径紧窄很多，肛菊内的一圈圈括约肌紧实绵密的环着束紧了不断进出的大肉茎，在他的不断操弄之下，她紧绷的身体渐渐舒展开来，肛道里也没有先前那么地生涩了，肠腔变得松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着他插入里面的茎身。

白淑贞臀部上的肉在他放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的，庞然大物在抽插她菊蕾时，后半截上下进出她菊蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊蕾变得滑润起来。

白淑贞被撞击得不断向前倾倒，趴在风衣上的整个丰腴颀长肉体在那不断晃动着，口里不停地呻吟着：“吖……老公你……弄死淑贞啦……”

从地面向上看去，那根粗如儿臂的阳具在窄狭细腻的菊蕾内出出进进极为眩目，那根大肉茎与菊蕾的结合处的下方，嵌着银色细带丁字裤的白桃蜜穴一鼓一鼓的，那鲜红肿胀的蜜唇花瓣中间不时张合着，几滴浓郁的白浆随着上方巨茎的猛烈撞击，以一道抛物线的弧度甩了出来，不偏不倚地黏在汉白玉墓碑上，正好盖住了墓碑上那个“群”字的右半部，使得那庄严肃穆的墓碑看上去有几分淫靡。

来自肛道内大肉茎的插入抽动，还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让白淑贞全身开始不受控制地抖动起来。

看着她在身下剧烈抖动的身体，他加快了阳具抽插的频率，有时过于猛烈，庞然大物脱离开菊蕾的时候还带出一圈鲜红的肛肉，但很快又被他插入的巨茎带回体内。

这样反复的抽送让白淑贞浑身发着疟疾般的冷战，每次被热热粗粗的大肉茎带着肛肉插进菊蕾时，她都会忍不住带着哭音呻吟起来：“吖……老公……不行了……好疼呢……吖……”

“淑贞……老公让你爽到飞……”文龙同时亦喘着粗气开始加深了在白淑贞的菊蕾里抽动。

虽然比不上天然的蜜穴湿润，但肛道内分泌的肠液弥补了不足，那根巨茎的抽插幅度丝毫不见缓，他挺动的节奏和速度越发地猛烈和毫无顾虑，每当他将大肉茎一查到底的时候，大腿的肌肉就会撞击在那肥硕的大白臀上，激得白腻臀肉一阵晃荡并发出“啪啪”的皮肉拍打声。

白淑贞也开始在他身下上下扭动着屁股，迎合着大肉茎在她菊蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“老公……吖……人家要被你干死了……吖……好难受……吖……”

她酒红色长卷发盘成的发髻在空中摇晃着，系在上面的纯金蝴蝶发夹像是活过来般舞动不已，白玉耳垂下那两枚亮银三角形黑曜石坠饰耳环抖动个不停，正如她那不断颤抖着的腴白颀长玉体。

但她仍然努力高昂着臻首，一对剪水双瞳里尽是迷惘之色，但却直直地盯着汉白玉墓碑上方那张黑白遗像，她那目光中有几分忧伤，又有几分痴缠，但更多却是难以掩饰的欢愉。

背后那根又长又粗的巨茎还在不知疲倦地抽送着，每一波的抽插都深深地钻入自己的肛道深处，那粗大的玩意儿像是要将自己的菊蕾插爆般用力，而且大肉茎的长度足够骇人，白淑贞生怕它会直接捅破自己的肛菊，一想到此处她的肠胃就一阵阵地收缩绷紧，她总觉得那根巨茎会次破自己的肚子来，一直捅到自己的五脏六腑，将体内器官搅得一团混乱。

“这孩子，真是的，一发起力来就收不住了。”白淑贞轻咬着酒红色的樱唇，心中暗自嗔道。

虽然自己被摆弄成这样一个羞耻的姿势，像只发情的母狗般撅起大白屁股，任由男孩的大肉茎在自己的菊蕾里抽插，承受着背后男孩一波又一波操弄，但她的心中却是充满了莫大的欢喜。

因为正在与之交合着的那个男孩，不但高大健壮并拥有一根长硕的阳具，而且他还是自己的亲外甥，自己姐姐白素贞十月怀胎生下来的亲生儿子，此刻那根正在自己肛道内搅动着的，令人又喜又恼的大肉茎，正是从姐姐白素贞自己体内产下的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第639章 白淑贞扫墓（8）
────────────────────────────────────────

对于自己与外甥的悖伦交媾，白淑贞从一开始的抗拒到被动接受，直至全面认可并且将自己的身心托付于他，走了一段漫长的历程。

此刻想到自己夺取了姐姐儿子的童贞之身，想一想都格外刺激兴奋在这个过程中，既有是心理上的转变，也有生理上的契合，最终两者自然而然地融合在一起，结合成一个不可分割的整体。

自从戴上那枚融合了胡立群文龙二人爱意的珍珠钻戒后，白淑贞已经自命为外甥的女人，并且将自己后半生所有的幸福都寄托在他身上。

她全身心地爱着这个血缘上是外甥，但名义和实质上都是自己丈夫的男孩。

这个男孩给了她一直欠缺的安全感，这个男孩给了她一直追求的小女人的日子，这个男孩给了她永不匮竭的快乐与高潮，这些东西都综合在一起，哪个女人不会为之痴狂呢？

何况，这个男孩还是那么地英俊不凡。

想到此处，白淑贞忍不住甜甜地笑了。

她双目无比明媚地端详着眼前的遗像，看着亡夫胡立群的脸孔，她心中默默念道：“老公，你放心吧。外甥对我很好，龙儿他现在长得这么高大，这么强壮，可以保护我了。你不用担心，从今之后，有男人真正疼爱我了。”

“老公，你安心吧。我之前是你们胡家的人，以后是陆家的人，我的身子只给龙儿的，不会让别的男人碰到。龙儿很强悍，他让我很快乐，就像你给过我的。”

……

“吖……老公……人家快……人家……快受不了了……吖……”白淑贞体内的欲望像溃堤的洪水般，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经，她忍不住张开樱唇发出一连串令人发酥的娇啼。

在文龙这一轮强烈的抽送中，随着她最后的那声尖叫，她的菊蕾和肛道同时剧烈收缩起来，巨大的握力从他插在她肛道里的庞然大物上传来，腔壁括约肌一阵阵收缩着痉挛不已，那抽搐的感觉比花径还强烈有力，就连抵在她大白臀上的胯部都敏感地感觉到那里一阵阵激烈的抽搐。

文龙狂吼一声，臀部拼命向前一顶，将大肉茎整根地捅入那紧窄多肉的菊蕾肛道，粗如儿臂的茎体无情地将肛壁内的括约肌挤平碾顺，感觉那颗硕大红肿的龟头已经抵在一块饱满滑腻的嫩肉上，然后马眼一松，不可抑制地开始向内喷射着体内最后的精液白浆。

“吖，老公……我要疯了……疯了……死了……死了……吖……”白淑贞口中发出一声带着颤音的长啼，她拼命地摇晃着盘着发髻的酒红色臻首，那只黑色蕾丝蝴蝶舞出令人目眩的弧线，耳垂下那亮银三角形黑曜石坠饰耳环不断发出清脆的声响。

腴白颀长的下体像一条大白蛇般剧烈颤抖痉挛着，两条羊脂白玉般的大长腿拼命地伸直，踩着慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴的玉足一阵蹬踢，将下方整齐的草丛踩出了两个浅浅的小窟窿，最后那两条白花花的长腿突然绷得紧紧地，鱼嘴鞋口内几根涂着酒红色趾甲油的白嫩玉趾不堪忍受般向内收紧，然后又迅速地伸直摊开，好像那一瞬间什么东西从身上滑走似得。

文龙这次喷射的时间并不是很长，因为之前已经交了两遍了，但这次的感觉却比之前更要深刻，也更加酣畅淋漓，好像自己体内所有的液体都随着马眼，像开了的水龙头般冲了出去，带着自己的体温和爱意冲刷着白淑贞那菊蕾肛道。

他的喷射力量之大，让白淑贞从粉红菊蕾到白腻小腹之间的白肉一阵阵地鼓胀蠕动，好像被灌入了沸腾的开水一般，以至于当他喘着粗气拔出明显软下的阳具后，那具粉红的菊蕾仍然像鲤鱼嘴般张合着，不断有浓郁的白浆像温泉般吐着泡泡。

白淑贞依然保持着那个姿势蹲在地上，只是那朝天撅起的丰美大白臀翘得更高了，那两瓣白馥馥的饱满臀肉之间，那具原本被巨茎塞得满满的菊蕾已经完全空了，但饱受摧残的菊眼却没有那么容易恢复，那一圈细腻的粉红菊纹已经不可避免地扩大了一圈，那泉深邃的菊眼当中翻出了一圈鲜红的嫩肉，那些鲜红娇嫩的肛肉当中包裹着一股白浊浓郁的精液，那些浓浓的白浆还在缓缓地向下流淌。

她就像一只黑白相间的大海豚般趴在那里，从圆鼓鼓丰隆隆的雪白腹部以下的整块羊脂白玉雕成般的丰腻下半身暴露在外。

她那张丰艳不凡的鹅蛋脸上泛满了红晕，那对秋波荡漾的桃花眼已经闭上了，如扇子般的长长眼睫毛微微抖动着。

她张着那对涂着酒红色唇膏的樱唇，深深地吻在汉白玉墓碑的黑白遗像上，她的神情和姿态都极为地专注，好像已经陶醉在与遗像中男人的接吻一般。

不知何时，那根翠黄的羽毛已经从发髻上滑落，随着那双慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴的蹬动，被踩入那已经蹬出个月牙形小穴的草丛中，与那团翠绿的青草混合在一起，随着山风的吹拂微微摆动。

暮色降临，乳燕归林。

窗外的光线逐渐黯淡下来，老孙头关掉看了一下午的电视，拖着那不怎么灵活的腿脚走进厨房，开始淘米、切菜、准备晚饭。

当电饭煲开始冒出第一股轻烟的时候，老孙头把猪油放入锅中融化，他正要去拿洗好的青椒时，抬头间却看到了窗外的景物。

有两个人影从那条通往墓园的青石板便道上走了下来，老孙头还记得，今天一整天就来了两个访客，他们开的那辆越野车还停在大门口。

老孙头对自己的判断很有信心，这个季节本来不会有太多光顾这里的，再加上又下了一早上的小雨，湿漉漉的山路更是罕见人迹。

等锅里的热油已经“滋滋”作响，老孙头把切成丝的青椒给倒了下去，他用锅铲翻动了几下，忍不住又抬头朝窗外看去。

这一看，他的眼睛就再也移不开了。

下山的那两人的确就是早先的访客，那个高高的男孩还是一袭铁青色风衣，他刀削般的五官依旧冷峻慑人，只是头发稍微有些凌乱，不知是不是被山风吹得。

而挽着他臂弯的那个贵妇仍然美艳动人，她那身庄重中又带着挑逗的衣着发髻一丝不苟，只是原本那副大墨镜被取了下来，露出一对秋波灵动的桃花眼，那细细长长的柳叶黛眉，和涂得鲜艳的酒红色唇膏的樱唇，都令人为之呼吸一滞，只不过，她的樱桃小口好像比上山前更红了些，好像是刚刚补过妆一般。

他们刚进来的时候，那贵妇与男孩之间十分亲热的举止给老孙头留下很深的印象，但此刻这贵妇好像比上山时更加大胆和放肆了。

她几乎有大半个身子都是黏在了男孩身上，两只裹在黑色蕾丝衣料里的腴白长胳膊牢牢地抱着男孩的手臂，白色狐狸毛皮披肩下方那对丰腴肥硕巨乳紧紧贴着，随着她举手抬足尖不断顶晃动颤抖，老孙头深深地吸了一口气，双目好像被胶水黏住了般，一直离不开那对双峰。

随着他们渐渐走近，老孙头发觉有一些不对劲的地方，特别是那个纯熟美艳的贵妇，她脚下踩着慢坡的高跟鞋，再加上端庄雍容的举止，走起路来一直都很从容稳重。

但这回从山上下来时，她的步子却更迟缓了许多，就好像脚下踩着尖钉般，每踏出一步，那踩在慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴内的玉足都微微颤抖，透过那伞一般的墨菊轻纱裙摆，可以见到两条羊脂白玉般的大长腿都在打颤，似乎有股难以忍受的疼痛在足下蔓延。

待到他们在门口转了个弯时，老孙头只能看到这对男女的背影了，但那贵妇腴白颀长的身姿从背后看过去却更加诱人。

她盘好的酒红色发髻上的纯金蝴蝶发夹，与白玉耳垂下挂着的亮银三角形黑曜石坠饰耳环有规律地甩动着，与之相衬的是丰腴的腰肢下方，裹在墨菊轻纱裙摆内那具肥美饱满的大白臀。

虽然隔着一层朦朦胧胧的轻纱，但老孙头却有种感觉，这妇人的轻纱裙摆内好像什么都没有穿一般，而事实也的确如此，在轻纱下方她整具白玉雕成的下体上，只系着一条银色细带丁字裤。

不过老孙头还是察觉到了什么，贵妇人那两条赤裸着的羊脂白玉光滑大长腿之间，似乎夹了什么东西一样怎么也合不拢，就连她迈动两条长腿的步伐都有些蹒跚，但他永远也不会知道那个答案。

即便是步履艰难，但那贵妇人却依旧摇曳多姿地迈着莲步，她那两瓣丰腻肥硕的大白臀更是有节奏地抖动着，在暮色中晃荡出一阵阵令人热血沸腾的臀浪，老孙头只觉得自己的心脏就像是随着那大白臀晃动的频率般，上下起伏不定地挑动着，他甚至感到有些呼吸困难了。

要是让他知道，此刻那贵妇人的檀口、蜜穴以及菊蕾内，都含着男孩身上射出的浓郁白浆精液，而在她伞状墨菊轻纱裙摆之内，那两条羊脂白玉般的大长腿内侧，还在缓缓流着白浊液体的话，老孙头估计会浑身血液沸腾，当场七窍流血不止。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第640章 许茹卿（65）
────────────────────────────────────────

男孩打开车门，顺势一把抱起那个贵妇人，将其轻轻地放在副驾驶座上，老孙头只听见一串清脆甜糯的轻笑，两人好像说了些什么。

那个贵妇人嘟起酒红色的樱唇在男孩脸上亲了口，然后那两条踩在慢坡高跟银色镂空网纱及踝靴内的大白腿在面前一晃，随之动作轻盈地被收入车内，紧接着车门就关了上去。

“嘶嘶”声响起，一股焦味传入鼻端，老孙头这才回过神来，他手忙脚乱地关着炉火，赶紧捞起烧焦了的青椒，但他的心神却全然不在已经烧坏了的晚饭上。

那辆越野车随着发动机的轰鸣声远去，但老孙头裤裆间那根玩意儿依然坚挺着，那个丰艳妩媚的贵妇将久久地留在他的幻想中。

一辆军绿色的霸道沿着盘山公路行驶，日光透过疏密有致的枝干投射下来，在车内营造出忽明忽暗地效果，虽然梅花已经凋落了不少了，但那股素净淡雅的香气依旧透过开启的天窗，在他的鼻间萦绕。

文龙深深地吸了一口气，把带着清冷芬芳的潮湿气息纳入体内，心头却像火烧般地热辣，无论是脑子还是身体，都在强烈渴望着那个女人，那个有着同样淡淡冷香的女人，那个如梅花般高傲冷艳的女人。

车子在梅宅门口停住，他掐灭才吸了两口的烟，大步朝那扇熟悉的红门走去。

大门虚掩着，他没有按门铃，也不需要谁来开门。

这个屋子里现在只住着三个女人，其中一个此刻在往帝都的飞机上，另一个已经被安排回家休息了。

这些事情，已经通过一个电话告知于他，而他为了这天已经等了好久。

自从那次在雁鼎湖山庄的卫生间里，文龙以强奸般的手段占有了许茹卿之后，他们之间就像断了线的风筝般，彼此虽然知道对方的存在，但却没有任何联系与接触，这种状态令他烦躁不安，不知自己与许茹卿的关系究竟会演变成什么样子，也不知他们是否还能回到从前。

但世上并没有后悔药，那次的事情已经发生了，他们不可能回到从前，他既不知如何弥补与许茹卿之间的裂痕，而且他还有更多的事情要忙，根本无暇分身。

为了他的承诺，也为了白淑贞钟嫣儿温雅娴等女后半生的幸福，他们打算离开这里，换一个可以忘却彼此身份，可以享受自由与安全的地方，重新开始他们的生活。

很早之前，他就有了这个想法。

随着章志和被控制，孟岚等人受到惩罚，这件事情终于提上了日程。

春节过后，他们便着手进行这件事，许茹卿虽然没有露面，但她的人脉关系却为他们开通了不少便利，一切进展都很顺利，再过十天他们便可以出发了。

却没想到接下来发生的意外彻底改变了他的计划，让他只能继续留在这片生他养他的土地上面，青春到白头，夫妻复爷孙，生生不息。

文龙事先也和钟嫣儿约定好，待他们在那边稳定下来后，她就会以留学的名义，漂洋过海来与他团聚，届时他们便可以生活在一起了，虽然她现在还不清楚他与姨妈白淑贞的关系，但他相信她迟早会接受他们的。

至于许茹卿，她从未当面告诉他她会不会来，也没有给自己女儿一个明确的态度，她只表示会去看望他们，没说要不要与他们一起生活。

她似乎想要远离他们，或者说远离他。

文龙很无奈，但又无力，只能眼巴巴地看着日子一天天地逼近。

直到今天早上的一个电话，一切似乎出现了转机。

钟嫣儿有个采访的任务，要去帝都出差三天，早上他送她抵达飞机场后，返回的路上接到了许茹卿的电话。

电话那头的她，依旧是一副淡淡的口吻。

许茹卿也没说什么，只是让他到梅宅一趟。

挂完电话，文龙的心头就像是八九月的热天里吃了雪糕般，说不出地畅快与舒爽。

虽然许茹卿并没有说明来意，但她的邀请已经让他欣喜若狂了。

他立马驱车朝梅宅驶去，恨不得插上翅膀飞到她的身边。

而此刻，已经步入梅宅的他，心里头却不由有点忐忑起来。

偌大的庭院清扫得干净如昔，显然这是鲁婶的劳动成果，墙角的几株梅树上还挂着端庄娇艳的花朵，一切好像都没有变过一般，就如同半年前离开这座宅子时，还是那么的安静优美。

不知道许茹卿将会怎么对待他，但无论如何他一定要跟她见这一次面，或许这是他们的最后一次了，那又有什么关系。

文龙心中默默念道，迈步走入许茹卿家中。

这栋宅子还是那么地宽敞舒适，里面的家具陈设已经恢复了原貌，司法机关很客气地将查没的器具一一返还。

比起离开那天的满地狼藉，现在这屋子又回到了原来的状态，雍容、华贵、高雅，就像那个女主人一般。

只不过，红木地板上那几条划破的痕迹犹存，那是执行人员搬运家具时不慎留下的，这些划痕就像一条丑陋的伤疤般，时刻提醒人们在此发生过的事情，以及那些事情对于这个家庭的影响。

房子可以清扫，家具可以归还，但它们造成的伤害却无法抹去，这些伤痕会伴随着这栋宅子，很久很久。

就如同他在许茹卿身上留下的痕迹般，无论今后他们身居何处，那些痕迹永远消不去，将成为是许茹卿身上的一个永恒的印记，一个极为隐秘而又暧昧的印记。

文龙胡思乱想着，在那个熟悉的客厅里踱步。

他拿起罗汉床边的一具青铜相框，里面是一张全彩的合影。

画面中的男人年约30出头，戴着浅色的大框眼镜，颇为英俊的脸上一副意气风发的样子，这应该就是年轻时的钟鑫。

他手中抱着个3岁左右的的小女孩，女孩身上的粉色蕾丝短裙和小皮鞋颇为时尚，她梳着俏皮的羊角辫，额心点着一颗红痣，眼梢眉目与许茹卿有七分相似，除了钟嫣儿还能是谁。

不过他在相片里却找不到许茹卿，屋子里有不少她的单人照片，但却很少有三人一起全家福的。

他正看得入神时，一阵清脆的高跟鞋跟踩地声传入耳内，闻声转头看去，不由得痴了。

许茹卿从楼梯上走了下来，由于是逆光的缘故，她更像是从一片云翳中步出般，金黄色的斜阳透过方格沙窗打在她背后，如同给她身上洒了层飘渺的金纱般光芒，她那充满古典气息的五官在昏黄的色调中有一种独特的神韵，仿佛从年月久远的工笔画中活生生走出的美人。

她那一头绸缎般的青丝斜斜地掠过额头，在脑后顶端盘了个古朴的发髻，用两根长长的象牙发簪固定着，那洁白质感的象牙搭配着乌黑发亮的秀发，毫不张扬却又优雅大方。

鬓角下方微微露出的莹白耳珠上缀着一对祖母绿宝石耳钉。

这个发型让她的瓜子脸更加纤巧细致，那白玉般透明的脸颊上不着一丝脂粉，高挑的黛眉下那对凤目清澈冷静，薄薄的红唇描出一道淡淡的弧度，她这种神态他再熟悉不过了，但每次亲眼目睹时都不由得为之倾倒。

她今天穿的是一条绣青花月白真丝旗袍，月白色桑蚕丝面料上绣着工艺精美的藏蓝色花纹，那些带着青花枝枝叶叶蔓蔓延伸在旗袍的领口袖端，颀长优美的白皙脖颈在领口露出一截，两条玉藕般纤白细胳膊自然垂在身前，贴身的剪裁将她那曼妙曲线完全体现出来。

这件富有江南水乡韵味的旗袍，简直就是为了许茹卿量身定制的，她那瘦瘦的窈窕颀长身段裹在旗袍内，一举一动之间天然流露出温雅婉约的气质，举手抬足间宛然可见诗书芳华，俨然一副豪门大族贵妇的景象。

虽然从正面看过去，许茹卿的姣好身段完全被裹得严严实实，但那条青花月白旗袍的侧面却另有一番风景，从臀部之下开始各开了一条长长的分襟，所以当她迈动两条修长玉腿步下楼梯时，两条雪藕般又细又长的白腿在裙摆下方隐约可见，长至脚踝的旗袍下摆露出一对莹白玉足，蹬在一双11厘米细高跟的大红色绸带凉鞋内，一条两指宽的绸带斜斜地穿过新月般瘦瘦的白皙脚背，尾端收于浑圆纤细的白玉足踝，绸带上缀满了一朵朵玲珑精致的红梅花，看上去既成熟大方又典雅妩媚。

旗袍果然是最富有特色的东方服饰，特别适合许茹卿这种瘦不露骨的苗条美人，那贴身的剪裁设计极大表现了东方女性窄窄的香肩，和盈盈不堪一握的纤腰，尤其是她外表看上去裹得严严实实的，但却无处不在地展现着身体的曲线，举手投足间不经意露出的一段雪白的身体，更能极大勾起男性的欲望，这种含而不露、微处现真的表达方式，正是东方哲学的完美体现。

“卿……我……”看着许茹卿的动人身姿款款而来，文龙忍不住开口，想要说什么，却不知从何谈起。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第641章 许茹卿（66）
────────────────────────────────────────

许茹卿并没有在意他的尴尬，她只是淡淡地笑了笑，那对往日里清冷无边的凤目像是会说话般，轻轻道：“呀，你来了。”

用眼神说完这句话时，许茹卿脚下也不停地轻迈莲步从他身边走过，文龙的眼睛就像是黏在了她身上一般，一刻都离不开那曼妙的身段，眼见她走到罗汉床背后的斗柜，稍稍弯下腰，打开了抽屉。

由于那旗袍剪裁极其合体的缘故，将许茹卿那柔弱不堪地芊芊细腰表现得一览无遗，旗袍裙侧的开衩缝里露出一截又长又细的瓷白玉腿，配合着她无比优美的弯腰动作，就像是从明清的美人画像中穿越过来般。

等许茹卿直起身来，她手中已经多了一张黑色的大圆盘，他这才发现那是一家老式黑胶唱机，雕花鎏金的放音喇叭放在红木斗柜上，就跟这屋子一般带着古旧典雅的气息。

许茹卿动作娴熟地放置好唱片，待唱针放上之后，一股轻柔婉转的音乐在室内流动，这乐曲是用古筝与琵琶伴奏的，虽然他并不知道曲名叫《枉凝眉》，但却能听出乐曲中的忧伤与痴缠之意。

当许茹卿转过身来时，文龙似乎捕捉到她目中飘过的一丝黯淡，但很快那片乌云就被驱走了，取而代之的是一湾灵动荡漾的眼波，那眼神他很少在许茹卿身上见过，但此刻却很自然地流露出来，与她往日清冷高贵的气质揉合在一起，却有种出人意料般的魅惑。

“傻瓜，还等什么呢？”许茹卿见他还愣在原地，忍不住微微一笑，向他轻扬起一段莹白如玉的皓臂，那水莲花般纤长细腻的柔白玉指在空中招展。

文龙有些受宠若惊地抓住那只柔胰，接触到她滑腻光洁却又冰凉的肌肤，心中不由得一荡。

他注意到，许茹卿一向保持得素雅洁净的五指指甲，今天却涂了一层大红色的指甲油，那种红色比血要浓很多，比酒红又要淡一点，点缀在她柔白纤指上，就像一片片红梅花瓣落在雪中般，有着惊心动魄的美感。

但此刻，文龙已经无暇欣赏她的指甲，他们已经随着慢四舞曲的节奏开始翩翩起舞。

上一次共舞时，他还是个新手初哥，免不了踩错脚步等等，如今他已非昔日吴下阿蒙，身体挺得笔直，步子四平八稳、中规中距，看上去就像个舞场老手。

许茹卿更是如鱼得水，整个人随着舞曲挥洒自如，旗袍内那对长腿像安了弹簧似的起伏摇摆，有如那穿花的蝴蝶，在这光线昏暗、气氛暧昧的大厅里翩跹起舞。

她那敞露着的光滑洁白的一只手臂搭在他肩上，一只让他提了起来，那旗袍紧束的双乳就跟着翘起来，两只雪乳扑扑愣愣地像小兔子跳跳蹦蹦，像成熟的桃子一样涨开来了。

腰身拉得长长的，旗袍的下摆就露出雪白雪白的一条线来，这条线还随着身子的一蹿一蹿变宽变窄，奇幻无比，屁股和大腿都因为使力绷得紧紧的，把旗袍裙的下摆都撑得吊了起来，露出两截玉藕般颀长滑腻的白腿，踩在9厘米细高跟梅花绸缎绊带凉鞋内的脚尖，因为用力撑成一条优美的弧线，还往上一耸一耸，把他的眼晃得迷迷瞪瞪，不会转了。

尤其怀中拥着这个久违多日的玉人，她身上独特的冷香一缕缕地飘入鼻间，令人心旷神怡。

她不如之前般拒人于千里之外，就像冰山融化了一角般，虽然依旧凛然，但却可以感受春意。

她微微侧着臻首，灵动的凤目中带着几丝狡黠，令人抓摸不定却又心向往之。

她的表情与动作都是那么地舒展与自然，好像他们之间的芥蒂已经不复存在，一切都恰如初见般，令人心旷神怡。

文龙的双手牢牢地把住许茹卿的纤细蜂腰，虽然隔着旗袍仍能感觉下方滑腻的肌肤，只不过比起往日更为清减消瘦，简直不堪一握，宛若弱柳扶风，却更有一股惹人怜爱的妖娆之感。

此情此景下，他的欲望又开始蠢蠢欲动了，边舞着边把那个柔软温香的身子朝自己怀里搂紧，出乎意料的是，许茹卿并没有反感或抗拒的意思，她只是柔柔地看着他，脚下一点不慢地配合着舞步。

文龙更加肆无忌惮了，搂在她纤柔腰肢那只手不安份地游动起来，顺着旗袍那高级绸缎面料，滑溜溜地往下经过平坦无一丝赘肉的小腹，直落到她桃心状优美挺翘的屁股上，那饱满紧致的臀肉只够他一手握住，许茹卿的身子很敏感地颤抖了一下，但她却没有移开身体，只是顺着节拍向侧迈开了一大步，恰好将他的大手甩开。

一阵带着她独特香气的湿润气息袭来，许茹卿凑到了他的耳边轻嗔道：“小坏蛋，哪有这样跳舞的。”

这一声虽然轻得像蚂蚁叫，但那话中却带着股化不开的腻味，令他面红耳赤、血脉偾张，下体顿时硬邦邦地竖了起来，正眼朝许茹卿瞧去，不看还好，看了不得了。

经过一阵舞蹈的许茹卿，原本苍白无血色的玉脸上多起两朵红云，犹如云霞般绚丽多姿，把熟年美妇人的娇媚尽致显出，那眼波流盼，脉脉传情，几滴细细的汗珠挂在额角上，被灯光映得亮晶晶的，因为心情激动，呼吸有些急促，那两片涂着大红色唇膏的薄唇都跟着抖动，两只挺挺的玉乳也随着她的气息微微颤动，摇曳着一身的花枝。

“梅，我才不在乎跳舞不跳舞，我只想……”文龙略带邪气地回敬道，将大嘴凑至她细腻圆润的耳边，轻轻地向里面送气。

他的言语与举止都带着极大的挑逗，让许茹卿有些应接不暇，但没等她启唇回应过来，他的嘴巴已经盖了过来，许茹卿想要说什么不得而知，因为他是那么地急迫而又狂热，一条大舌头如巨蟒般叩开她的齿关，不依不饶地塞入她狭小紧窄的口腔，将她小巧檀口塞得满满的。

文龙这种霸道而又粗野的舌吻，让许茹卿无处可逃又无法抵挡，她似乎也被他奔放的动作激起了情欲，很快就屈从了被他侵占的境地，而且还略带羞涩地配合起来，他们两根舌头就像软体动物般纠缠在一块，相互舔舐与吮吸着对方口中的液体，像两个溺水的人一般拼命想要吸入更多的空气、口水以及一切。

他的搂抱与舌吻一时让许茹卿喘不过气来，这熟悉的雄性荷尔蒙气息，这双孔武有力的双臂，无数次出现在午夜梦回的回忆中，每一次的梦中所见都让自己浑身香汗淋漓，更令她羞愧难堪的却是，自己对春梦却无法抗拒且躁动不已，只好一次又一次地加紧自己的双腿，任由下体源源不断的春潮泛滥成灾。

而在梦中重复了不知多少次的情景，此刻就在眼前一幕幕地重演，那个让自己又爱又恨又难舍难分的男孩，正将自己牢牢地搂在怀里，他那条肥厚颀长的舌头无比强势地占据了自己的口腔，犹如一根熊熊燃烧的火炬般，再次点燃了心中强自压抑的欲望。

许茹卿不知道自己是否生病了还是中邪了，当与这个大男孩唇舌相交的时候，只觉得晕晕乎乎的无法抗拒大男孩的舌头，也无法舍弃他送过来的口水汁液，就这么软弱无力地让大男孩含住了那张娇嫩的薄唇，承受着大男孩的大口大口允吸品尝，他灼热又带着烟草味的口气一时间封住了所有的行动，原本挺拔矜持的身子更是瘫软如棉，一丝力气也使不出来。

文龙的舌头攻势不断变幻，先是清风徐徐、细雨绵绵，再慢慢成长为狂风烈雨，最后居然演变成一场飓风龙卷袭来。

他重重吻着啃着许茹卿那张令人又爱又怜的薄唇小口，整个舌头都往人家嘴里挤，像要长在人家嘴里似的，然后搅拌机一样在美人儿嘴里搅拌起来，肆无忌惮地大力的允吸，然后如饮烈酒一般大口吞咽，把那檀口里的玉液全部一股脑儿吸进自己嘴里，好像恨不得将她连皮带骨吸进自己嘴里，他一手搂着美人柳腰，一手搂着美人后脑青丝，把半推半搡的许茹卿抱得风雨不透、严丝合缝，她那尖挺柔腻的雪峰紧紧压在自己胸前，弹性十足的触感更是让他欲急如狂，越发激动的左右旋转着脑袋，长舌更像钻头一样旋转着钻进那小小檀口中，钻得许茹卿一丝气也透不出来，不知何时起，那双细长柔软的玉手已无力的搭在他背上。

许茹卿脑子里全乱了，她似乎又回到了那个她竭力遗忘，但夜里梦里一次次回想的淫靡景象，也是这样火热濡湿的舌吻，也是这样气喘吁吁的用力拥抱，也是这样无可奈何的放弃了抵抗，也是这样被他吻得欲水暗涌，把下身私处的小裤裤湿得一塌糊涂……身体诚实的作出滚烫的反应，也是这样漫长连绵，火热激情的长吻吻得美人芳心大乱，本来早就下定的许多决心这会是如此脆弱，如此不堪一击，被这不可一世的霸道大男孩轻而易举地打个粉碎，许茹卿开始动摇了，开始沉迷了，开始醉了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第642章 许茹卿（67）
────────────────────────────────────────

良久，良久，不知过了几分钟，还是几个世纪，终于气喘吁吁的分开嘴，几条淫靡的银色丝线还挂在两人唇间，慢慢朝下坠去。

许茹卿双眼迷离的看着面前日思夜想，睡里梦里忘不了，甚至几次在自己做那最羞人的手指之事的时候也想到他，最奇怪的是每次只要一想就浪水直流，快感如潮，高潮也来得特别早特别强烈，让她在心里深深鄙视自己的同时也有一丝困惑，这到底是怎么了？

自己究竟是中邪了吗？

这个大男孩年纪可以当自己儿子，又是自己女儿的男朋友，无论是年龄、背景还是伦理上，都不是自己可以发生亲密肉体关系的对象，但事与愿违，自己坚守多年的贞洁身子，偏偏就让这霸道小子给窃取了。

更可恶的是，这小子无论是在心理上，还是肉体上都让自己得到了极大的快乐，他健美如天神的身体，狂野不羁的舌吻，他傲睨一切的那种神气，都让自己兴奋让自己刺激，就像是自己情欲的催化剂一样，轻而易举就能将原本毫无反应的稳定情欲化合物瞬间催化，发生强烈的化学反应，最后膨胀爆炸，把一切理智都炸毁。

特别是大男孩胯下的那根玩意儿，无论是硬度和粗壮程度都是她从未见过的，与钟鑫结婚二十多年，两人虽然在性事上颇为默契，她也自认自己在高级知识分子中，属于能够享受生活的那一类，在夫妻生活中也努力引入更多情趣，但所有的沾沾自喜，在那个大男孩出现后都改变了。

自从大男孩的那根异于常人的硕大阳具插入自己体内，她仿佛又回到了人生中的第一次，蜜穴花径被那根大玩意儿彻底地挤开，由于对方过于粗长肥硕的缘故，她居然感受到初夜那种撕裂的痛感，那种贯穿全身的痛感夹杂着无可比拟的冲击力，不断地撩拨刺激着自己的感官，让她羞愧难当却欲罢不能。

每次看到那根让自己眼热心跳的大肉茎，许茹卿心里就小鹿直跳，失了方寸。

因此，她感觉自己似乎起了一些不那么能够启齿的私欲念头，产生了一些以前完全无法想象的疯狂想法，从开始时那一夜被暴力地强行推倒，到半推半就的与他偷情，直至今日羞涩地邀请他上门，让他进入自己的家庭，进入自己的家门，进入自己的身体……这一切来得即突然又不可思议，但却顺理成章地走了下来，过渡得行云流水，自然无比，让自己都为之诧异。

大男孩急促的呼吸声将许茹卿从胡思乱想间拉回了些，这才感受到紧贴挂在自己胯部的某个部位已经高高鼓起一个大包，那又长又硬的棒状物顶得她烦躁不安，难受异常，隐隐又带有一丝渴望与解脱前的紧张感。

“吖——”随着一声略带惊慌的轻吟，原本已经贴在一起的那对男女此刻已经靠在了大厅的立柱上，而那个清丽优雅的美妇人此刻像个小女娃般被大男孩抱了起来，她那月白色青花绸缎旗袍的下摆被掀开，两条又长又细的白腻玉腿挂在大男孩的胳膊上，腴白光洁的大腿细腻犹如上好瓷器，那玉藕般洁白无瑕的下体令人膜拜。

“嗤——”一声，原本遮掩在双腿之间的那条月白色丝绸丁字裤已经被大男孩用手撕开，那片新剥鸡头般的白腻小丘完全露在了空气中，在几缕柔软稀疏的耻毛映衬下，鲜红柔嫩的花瓣蜜穴一鼓一鼓的，从花瓣蜜唇上粘着的透明液体来看，这个美妇人显然已经动情了。

文龙的内裤连着西裤已经被褪到了膝盖以下，双腿之间那根巨茎已经硬得像根铁棒般，紫红色的硕大龟头如毒蛇般热气腾腾，迫不及待地凑到了那团嫣红的花瓣之上，也不多做研磨和挑逗，屁股一耸就朝里面推了进去。

“嗞——”虽然极力想要掩饰，但许茹卿忍不住倒抽了一口凉气，两道上扬的黛眉微微蹙了起来，清晰地呈现出她身体的感受，蜜穴放空了一段时间后，重新被那硕大男根侵入，无论是身体还是心理上都有些难以适应。

那根东西实在太大了，好像一根巨杵般将自己的蜜穴撕开，整个人好像裂成了两瓣般无力可依，再加上被大男孩的双手托在空中，仅仅背靠着那条光滑的柱子，整个身体好像根糖葫芦般，插在底下大男孩那根大肉茎上，仍由他进出抽插取乐，这种全然落入他人掌握的感觉，是她这一生很少见到的，只有这个大男孩能够做到。

她惧怕这种感觉，但又无法抗拒这个大男孩，不仅仅是身体上的本能反应，一旦大男孩那根玩意儿捅进来后，自己就难以抑制地分泌润滑液，以容纳那要人命的巨茎体积，甚至连腔壁的构造都随着那根的形状为之调整，她并不拒绝这种改造，因为那让她从中获得愉悦，这种愉悦是其他人所不能给予的。

但她心中却有着另一层担忧，即便在生理上已经接纳了大男孩，并且对那条巨茎欲罢不能，可她并不愿意就此屈服于肉欲本能，她担心的是，有一天自己终将成为大男孩胯下的俘虏，不单单是肉体上的奴隶，就连个人意志和尊严都将交托给他，因为女人的阴道通往她的心，大男孩已经占据了自己的阴道，终有一天他会进入自己的心的。

可那一天什么时候来临呢？

许茹卿不敢想，也无法想象那种情景，她不是那种甘心藏在大男孩背后的女人，她不会那么容易就放弃自己的那份骄傲。

但在此时此刻，她并不想考虑太长远、太沉重的问题。

她现在只想当一回女人，只需追寻身体的真切感受，好好地享受占据自己身体的这个大男孩吧。

许茹卿微微合上凤目，她彻底地放开自己的体腔，无论是上方的檀口，还是下方的花径，完全不设抵抗地让大男孩的器官侵入，一对细长柔白的膀子和两条又长又直的白腻玉腿，却前所未有地将大男孩的躯体紧紧缠住，迎接那根硕大无朋的阳具的一阵阵突刺。

日头西移，梅宅的院子里一片寂静，干枯枯的树桠上挂着几片昏黄的叶片，白墙青瓦间一片寂寥景象，除了修剪得极好的草坪与洁净无尘的步道，仍可以看出有人精心打理的痕迹。

用心去看的话，不难发现那几株梅树枯干上却有几点青翠的嫩芽，那小巧的花苞就像是春的使者般，给这清淡寂寥得有些凄凉的秋色添了几分暖意。

而在梅宅二楼的书房内，却又是另一番别样的景致。

黄昏的夕阳斜斜地透过纱窗，照在梅宅二楼那个宽敞的书房里，一排排沉重的红木书柜上塞满了大部头的专著，鎏金封皮上的书名有英文、德文、法文等，都是一般人看不懂的法律典籍，玻璃柜门后随意摆着“全国十佳女公诉人”奖状、和“五一巾帼奖章”等，书房主人渊博的学术背景一览无遗。

斜斜放着的相框内有张上了年月的老照片，一个穿着黑色长袍的女子站在台阶上，背后是一栋有着希腊式圆柱的古典建筑，那女子戴着博士帽的臻首微微侧着，一双明媚的凤目和上扬的薄唇嘴角微带笑意，白皙的瓜子脸蛋比现在看起来还要饱满些，两道黑墨般的黛眉却一如既往地上挑，显得英气勃勃却又不乏女性魅力，尤其是眉宇间的那股正气令人肃然起敬。

就在这书柜对面的红木书桌上，摆着一张外形古朴高雅的瑶琴，十根水仙花瓣般的柔白纤指在丝弦上轻拨弹动，那双玉手犹如白瓷般柔腻光滑，十根又长又细的手指如蜘蛛般耸动，她那尖尖的椭圆指甲涂成鲜亮的大红色，映衬着那雪般的皓腕，湖水般的翡翠玉镯，在乌黑的古琴上挑拨弹动，构成一幅无比妖艳，声色俱全的图画。

从古琴流淌出的曲音清幽孤高，如冷香般沁入肺腑，此时方才入秋，却仿佛入冬般清冷寂寥，唯有一朵梅花在雪地里傲然绽放。

这琴声就如同那操琴的女人一般，寂寥清高又带有股孤芳自赏的味道，但此刻那双芊芊玉手的女主人，除了抚弄手下的古琴之外，她的身体却在同时做着另一种运动。

透过皓腕往下看去，书桌后的罗汉床上坐着一个大男孩，确切的说只能看到大男孩那两条粗壮的长腿，另外却有两条修长如鹤般的白腻玉腿迭在上面，那如白瓷般光滑细腻的肌肤与下方布满浓密体毛的大腿，形成了极为鲜明的对比。

虽然一片月白色真丝旗袍遮住了其余的部分，但那细长的白腻玉腿轻微摆动与伸缩结构，和旗袍当中凸起的一小块形状，不难看出两人此刻的下体正无比紧密地交合在一起。

沿着剪裁贴身月白真丝旗袍而上，藏蓝色的青花纹路在无比姣好的身姿上显露无疑，只不过越往上那旗袍却越不齐整，不知什么时候起已经褪下了一半，将整个光洁如玉的细瘦香肩暴露在空气里，本应遮掩住胸前春光的真丝文胸已经不知去向了，但那对新剥鸡头肉般的白腻雪乳却被一双大手掌握住。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第643章 许茹卿（68）
────────────────────────────────────────

那双大男孩的大手粗长宽阔，刚好将那体积不大的雪乳一手一只地握在其中，随着大男孩双手的移动与伸缩，那柔腻细白的乳肉幻化出各种奇怪的形状，阳光刚好在上面洒下一层金色的纱幔，照得那两颗红梅般的乳尖娇艳若滴，好像雪地里的两朵梅花似得。

美妇人的雪肌玉肤光滑细腻犹如牛奶一般，大男孩一点都没有怜香惜玉的意思，宽大的双手毫不客气的抓住挺拔白皙的双峰，细细把玩、用力揉捏，手指深深地陷在那柔腻皎洁的乳肉中，柔软如棉的白皙乳肉从他粗糙的指缝中溢了出来，有时还用手指用力夹住乳峰那两点嫣红色的蓓蕾，那本来两点嫣红娇嫩的乳头，一会儿就被玩弄得犹如新剥鸡头一般鲜红欲滴，傲然挺立。

这具女体虽然并非全裸，但身上半掩半露的旗袍下显出的白腻躯体，配合着那质料极为高级的月白真丝旗袍却极为诱人，那琴声、那麝香、那环境结合在一起，令人如登仙境。

“嗯……”一声轻轻的低吟，夹杂在悠扬的古琴声中，无比地婉转动听。

大男孩胯上的那个旗袍美妇扬起了臻首，她一头黑绸般的长发在脑后挽了个发髻，两根洁白的象牙发簪随着脑袋在空中晃动，她的五官样貌竟然跟相框里的那个博士帽女子一模一样，只不过相框中的少妇约莫三十岁出头，脸颊和皮肤都更加温润饱满有光泽，相比之下桌前的她更加瘦了，皮肤也更加苍白毫无血色，却另有一番病态的美感。

她那张瘦瘦的瓜子脸上并没有岁月风霜的痕迹，眼角只是轻微地浮现一丝鱼尾纹，好像时光在这里停滞不前般，只是表情如冰山般清冷淡漠，只有最为敏锐的目光才能看出，她长长的睫毛在轻微颤抖着，微微眯起的细长凤目里却有着慑人秋波，那两片涂成大红色的薄唇微微翕动，可以看见两排编贝般洁白的珠齿，似乎在忍耐什么般极力咬紧。

能将这样一个尤物美人搂在怀中肆意取乐，是任何一个男人的梦想，所以不难想象，坐在罗汉椅上的大男孩此刻是如何飘飘欲仙。

琴声慢悠悠地敞开，突然又变得更为紧凑，曲调轻巧流畅地跳跃着，像是清风吹过一般，那几支梅花随风荡漾，生机勃勃，一股股暗香袭来，虽然是冰天雪地，但春意黯然。

文龙一手玩弄着许茹卿柔软洁白的乳房、一手揉捏着许茹卿旗袍下绵软滑腻的翘臀，两腿间的粗大巨茎用力在许茹卿身下挺动着，不断分开那紧窄多褶的肉壁，一下又一下地深入她鲜嫩多汁的花芯。

身上的这具女性肉体光滑细腻，那种肉与肉相贴的触感让他无比爽快。

他边享受着美妇人的尤物肉体，边欣赏着许茹卿那水仙花瓣般的柔白纤指在古琴上拨动，虽然他并没有听懂她弹奏的曲子，但并不妨碍他享受在琴声中与她做爱的感觉。

让这样一个高贵典雅的美妇人，穿着手工精制的刺绣旗袍和高跟鞋，坐在这间充满书香味的房间里，为他弹奏古香古色的琴曲，这个想法早就萌生了，但时至今日才成为现实。

更另外迷醉的是，她在演奏的同时，还分开两条细长白腻的玉腿跨坐在他膝盖上，下体含着一根又粗又长的巨茎，随着他的挺动还轻微摇摆晃动着，似乎肉体的享乐和手中的演奏毫无冲突。

这两种截然相反的行为结合在一起，十分突兀却难以置信的和谐，就像他们此刻结合在一切的肉体般水乳交融，或许是久违的肉体被点火了，或许是被这种羞耻行为激发了，他们的欲望在这个特殊的空间里极大地释放，毫无掩饰地配合着对方的动作，在婉转的琴声中抵死缠绵，让春意满溢室内。

琴声变得越发紧促，节奏更加动荡不安，旋律大起大落、此起彼伏，如同风云交加般激烈动荡，那簇红梅在风中摇摆不定，好像承受了莫大的压力般，不断地抖落点点碎银。

许茹卿微微扬起脸，那对斜挑的黛眉微蹙，脸上表情又似快美又似难忍，翻来覆去变化着，只是那双纤纤玉手却依旧不紧不慢地拨弄着琴弦，但她的身体却犹如在暴风雨中般，不断地随着波浪起伏颠簸。

胯下的大男孩动作越发地大力，他那根粗如儿臂的巨茎像火炬般高高挺起，每一下都深深地顶到许茹卿的花芯深处，那灼热的硕大龟头像烙铁般烫着花芯那团嫩肉，每次都像触电般将一股酸麻的触感传导过去，让她浑身说不出地难受，但却食髓知味般沉溺其中。

她身下的雄壮大男孩如猛禽捕猎般毫不惜力，硕大男根一下一下地向上顶着，还带着些许弧度打转，忽左忽右来回搅拌着，每一次大的动作幅度都会惹得许茹卿深吸一口气，白瓷般的身子像触电般阵阵颤抖，两条纤细白腻的长腿用力合拢，恨不得把大男孩深入自己体内的那玩意儿夹断似的。

她身上的旗袍已经被撸到腰间，整个雪白光滑般的上身完全裸露在空气里，像独自徘徊的白天鹅般优美上身随着下方撞击不断地晃动，那白腻尖挺的玉乳像两只白兔般乱颤，画出一副令人血脉偾张的图像。

只不过在那件旗袍下方，光溜溜的白腻下体却是一片狼藉，那具花瓣蜜穴含珠带露，稀疏芳草上粘满了津液，两片充血的蜜唇被那根粗壮如儿臂的巨茎撑得分开，露出里面娇嫩嫣红的肉壁，还有几丝银色的水线挂在上面，肉壁上那些肿胀的血管，恰好证明了她是如此受用体内这根大肉茎。

但文龙并没有因此就满足，两只宽大的手掌托起坐在多毛大腿上光滑细腻的桃心白臀抚摸着，那白臀完全柔若无骨，根本摸不到骨头的存在，软绵绵、颤巍巍的。

在他的大力揉捏着变幻着各种形状，他胯下的巨茎更是不知疲倦地捅进那娇软的花芯尽头，在里面翻江倒海，搅得水花阵阵，弄得许茹卿浑身颤栗。

今天的许茹卿似乎跟以往有些不同，并没有刻意地保持矜持或伪装，在文龙的攻击下半推半就地接受了下来，对很多本不该如此的事情，并没有产生太大的排斥，有些本心就期望如此，看上去如释重负的样子，与前段时间的表现判若两人。

对于这个大男孩，她一直抱着一种复杂而微妙的感情，尽管两人简直像来自不同星球，但她在这个霸道冲动的健壮大男孩身上发现了很多与其他人截然不同的东西。

她从来都是个理性的人，但自从碰上这个大男孩后，自己的理性却一点也帮不上忙，再多智谋和算计都无法施展出来，一举一动都束手束脚地充满无力感，一招一式都被这个年轻大男孩所克制。

这个陈规的、机械的、温文有礼的、等级森严的、人与人之间互相封闭内心的社会中，突然有一个野心勃勃的、高大强壮的、浑身充满生殖激素的大男孩，不仅很能激发她熟透了的官能欲望，也让向来理性克制的她心中泛起了些许母爱，而且大男孩身兼闺蜜外甥和自己女儿男朋友的身份，反而激发了她心底深处某种不可告人的征服欲与成就感，这点尽管很难说出口，但许茹卿心中并非一点私欲都没有，正相反，是压抑的太久了。

看着自己胯下被夹在双腿腹股沟间卖力劳动的大男孩，这样的玩弄更加让许茹卿又羞又恼，只是那难以启齿的禁忌更是刺激得她水流潺潺，之前在客厅里达到的一波高潮不但没有让她疲累，反而开启了新的欲望之门，让她从下体痒得入心入肺，钻心的舒坦，全身瘫得如水，软绵绵使不上劲，而在麻痒中那用力的抵触又带来异样的钻心舒坦和满足感，只是想着更深入一些，再深入一些，身子情不自禁的扭起来，摇着头甩着发彻底放纵着，连带着臀部也一样，带着的脸一块转动着，享受着。

却被大男孩一把扳过脸来，娇呼还没出口樱桃小嘴就被大口封住，整个人耷拉下来，任大男孩吻着啃着，渐渐呼吸越来越粗，突然猛地一把双臂搂住大男孩的粗长脖子，纵情的热烈迎合着，反过来热吻着，小香舌主动伸进大嘴里打转，一些男孩的唾液被吸进嘴里，然后毫不犹豫地吞咽下去。

两人同时舒服地发出满足的呻吟声。

许茹卿忍不住颤抖起来，下身蜜穴的异常刺激让记忆中的雾霾彻底驱散，无数脸红心跳的记忆片段涌上心头，一时间不禁兴奋得全身发抖，她很清楚接下来要发生什么。

琴声愈来愈低落，像是风收云息、偃旗息鼓，那株寒梅迎风斗雪，却毫不屈服，最终风雪终将过去，春天即将来临，寒梅依旧在风中摇曳，一切又回归平静，唯有那点清幽的芳香溢满人间。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第644章 许茹卿（69）
────────────────────────────────────────

凶猛的冲锋终于开始了，赤裸健壮的大男孩双手捧着如花似玉白腻美妇人，光凭胳膊的力量就将她举了起来，胯下的巨茎暴力无比的使劲向上撞击着，冲击力是如此之强以至于红木罗汉床都嘎吱作响，像要随时散架一样，床脚都在缓缓震动着，而上面肉体的撞击声更是在这个密闭的空间里清晰可闻，就像床上有几个人打架一样嘈杂无比，但区别在于那高速而又厚重的鼓点般的节奏感，让人不自觉地热血沸腾。

期盼已久的禾苗终于迎来了酣畅淋漓的甘露，久旷的娇躯终于能够吸收足够多的水分滋润，大男孩的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着一炮炮砸进去，炸得靶场面目全非。

“吖……”

许茹卿已经无法继续操弄手下的古琴，或者连那具琴本身都抛到九霄云外。

她已经快要被炸哭了，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓如此怪异又如此协调的完美融合在一起，这双重的快感让她彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着。

哪还有平时高贵清冷的矜持风度，自己的身份地位也全部忘得精光，只顾着在大男孩壮硕颀长的巨茎上舞弄摇摆着身体。

在一阵持续数分钟的狂轰乱炸之下，许茹卿轻叫着全身乱抖着到了高潮，滑腻白臀一扭一扭的把大肉茎吃得死死的，层层迭迭的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大肉茎，然后一股股热乎乎的浪水浇在巨茎顶端，把它整个泡在热水里，那白蛇般滑腻皎洁的玉体颤抖着大泄特泄，乱颤着痉挛着到了畅美的高潮云端。

只是大男孩可丝毫没有放过的想法，把她翻过身，摆出天衣无缝的背入姿势来，看着面前风韵成熟全身洁白无瑕，风情万种的美妇人撅着桃心般完美的滑腻白臀，像一只小母狗般的对着自己跪在面前，浑身就热血沸腾，大肉茎就是一阵张牙舞爪，狠狠扎进去，粗大的巨茎迅速被那具深邃的花瓣蜜穴吃得影都没见，直接末柄而入。

他像个主宰一切的将军那样驱赶着胯下的胭脂马，两条多毛大腿压在许茹卿那光滑笔直的细白长腿上，大嘴毫不客气地啃着她涂成大红色的薄唇，大舌头用粗野地探入檀口之中，轻轻叩开珍珠般的编贝玉齿，含住柔软娇嫩的香舌，一番口舌唾液交缠之后，把香舌轻轻勾出，含在嘴里，细细品尝。

而她也毫无反感地热烈迎合，丁香小舌任由大男孩粗暴地吸吮着，吸得她香津玉液横流，弄得她娇喘细细。

文龙嘴上忙着，双手却永利抓着面前那两瓣白腻绵软的臀瓣，十指完全陷入臀肉中去揉着，小腹对着面前这具尤物肉体拼命猛撞，将那绵软的雪臀撞得“噼噼啪啪”响声连成一片，让人望之惊艳的桃心白臀被撞击成各种形状，然后在惊人的弹性下迅速恢复，周而复始，无休无止。

许茹卿全身真的瘫软如水，趴在罗汉床上撅着白臀，喘着气，一根手指都动不了，只是里面那个肉茎太烦人，又不射又不软，滚烫如火，烧得蜜穴热乎乎的，更烦人的是那些凸起的血管，如须根般刮在敏感繁复的肉褶之中，微微一抖就是瘙痒入骨，难以自制，恨不得狠狠乱抓乱咬方能止痒一般。

文龙慢条斯理地轻轻抽出一截，痒得许茹卿大口吸气，连连摇头，示意不要拔出来，然后嘿嘿一笑，狠狠往里面就是一撞，顿时撞得许茹卿“吖”的一声惊呼，全身乱战，刚刚平复下去，他又是慢悠悠拔出一截，肉须刮得奇痒入骨，难以忍受，突然又是重重一撞，臀肉就是一阵翻滚，许茹卿又是娇呼出声，双手死死扣着床沿，指节泛白。

他看样子玩上了瘾，无视她扭头望来的幽怨目光，如出一辙反复重复，每一次轻描淡写地拔出都让美妇人心肝肺一阵乱颤，嘴唇都快咬出血，而之后那雷霆万钧的大力冲撞完全解了之前的极度瘙痒，酣畅无比，痛快淋漓，于是许茹卿就不断在地域天堂之间徘徊，不断被像个皮球似的踢来踢去，真正的欲死欲仙。

书房内的青铜仙鹤鼎口中，一缕轻烟正缓缓从中飘出，麝香的气息在室内流动，这香气好像男女之间被关在一个房间里，三天三夜连续不断地做那个事后的气息般，充满了令人躁动不安的性激素。

透过这暧昧而又朦胧的烟气，书桌背后那张罗汉床上却上演着一副极其淫靡的景象。

一个全身赤裸的大男孩双脚着地站在床前，他高大健硕的身躯犹如天神般威武慑人，那肌肉坟起的躯干上布满了浓密的体毛，泛红的毛细血管显示他先前已经经历一段时间的剧烈运动，两瓣岩石般坚硬紧实的臀部正有节奏地向前耸动着，好像正在不停做功的活塞一般。

从背后看过去，只瞧见大男孩古铜色的宽阔肩膀上架着两只纤细白皙的脚踝，那一截欺霜赛雪的玉足映衬着大男孩的肤色，就像是春天泥土里的残雪般显目，那对水莲花般的玉足上套着双11厘米细高跟大红色绸带凉鞋，敞开的鞋口露出涂着鲜艳大红指甲油的白嫩玉趾，跟鞋身上嵌着的那串大红梅花相映成趣。

文龙就像一个君王一样俯视着罗汉床上玉体横陈的许茹卿，她除了脚上那双11厘米细高跟大红色绸带凉鞋外一丝不挂，把一具纤细柔腻如白瓷观音般的玉体搁在床上，原本身上残余的月白青花旗袍已经被剥了下来，没有一丝赘肉的茭白细腻肉体像一道月光般，将黄昏后的室内照得通明。

她依旧梳拢着原先高高的发髻，那张清瘦的瓜子脸看上去还是那么地冷艳高贵，只不过原本苍白得毫无血色的皮肤已经泛起不小的红晕，一对慑人的美目虽然紧紧闭着，但那不断颤抖的长睫毛和紧抿的鲜红薄唇，却呈现出一股不如往常的慵懒迷醉神态。

那是刚经历过男女云雨之后的反应，而且从她微微呈现玫瑰色的脸颊上看，前面那番肉体的春潮绝对称得上酣畅淋漓，那种身心已臻成熟的妇人被极大满足后的表情，出现在这具原本完美无瑕的女神像上，两者形成的剧烈反差可谓是千载难逢。

文龙一边双手握着许茹卿那细长白腻的光滑玉腿，一边胯下操弄着许茹卿那具极品蜜穴，巨茎动作激烈却富有节奏感地前后抽插着，将那具极为狭窄又会咬人的蜜肉捅得花心乱颤，有时还伸出手去揉捏一番丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。

从踏入这间书房起，整整三个多小时内，他们两人就像连体婴儿般没有分开过，无论是素手操琴还是玉指焚香，许茹卿的下体里始终插着他那根大肉茎，被他时紧时慢地抽擦操弄着，许茹卿表面上虽然始终保持矜持，但她的身体却毫无保留地向他敞开，从开始的半推半就到后面的适意逢迎，他们不知疲倦、不知羞耻地寻欢作乐，好像这就是世界末日般，昏天暗地地追逐肉体感官上的享受。

许茹卿从未像今天般柔顺，她简直是任他予取予求，不管他有多异想天开的要求，她都无条件配合地摆出各种姿势，包括一些极度羞耻的体位，她都不折不扣地迎合着他，尤为迷人的是，不管身体与姿势如何地不堪，她脸上却始终保持着那副冰冷清艳的神色，这种集高贵不可侵犯和柔媚任君采摘与一体的矛盾，却格外地诱人，让他欲念如炽，难以罢休。

抽插的速度开始逐渐加快，文龙双手各握着一只细腻柔滑的白玉脚踝，用下身那粗壮的巨大巨茎，狠狠地干着胯下这个高贵美妇人。

他的巨茎粗大的像小儿手臂一样，而此刻的许茹卿已经全身心地沦陷在巨茎之下，就像他的禁脔般任他恣意亵玩。

大概连续抽插了几百下，他抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情。

每插一下，蜜穴都陷到巨茎的最根部；每干一次，粗长的巨茎都深深地插入许茹卿花房的最深处，她光洁白腻的小腹上竟然不时出现一条浅浅的凸起，那是他的巨大巨茎隔着花房在腹部浮现出的痕迹。

许茹卿白腻光滑的双颊因为情欲高涨而一片嫣红，细细的峨眉轻颦，鲜红的薄唇微微张开，从口中发出轻轻的娇吟，即便是在这个时刻，她的呻吟还是那么细微，只不过呼吸声却难以自抑地变粗起来，还时不时地轻咬下已经鲜红欲滴的薄唇。

胯下的巨茎更是毫不停顿凶猛地干着许茹卿，突媛许茹卿“嘤”的一声，身体弓起，全身一阵抽搐，玉腿不停地颤栗，脸上的表情显得既痛苦又舒爽，居然是泄身了。

文龙看见胯下的美妇人被自己干得高潮迭起，神色更加得意起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第645章 许茹卿（70）
────────────────────────────────────────

泄身后的许茹卿全身泛着艳丽的红晕，那白蛇般的滑腻玉体似乎更加柔若无骨，在他的凶猛撞击下不自然地扭曲婉转起来。

此时他抽插许茹卿蜜穴的次数已达上千下，玩弄许茹卿的身体快将近一个多小时了。

身下那罗汉床用的是上好的红木材质，可现在那上面黏满了他们的分泌物，像是上了层清漆般油光蹭亮。

“嘤……吖！”许茹卿再一次达到高潮，她的私处已经全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的花露。

文龙终于也忍不住了，用力分开许茹卿浑圆性感的大腿，压向两边，使得许茹卿的下半身成为平行的“一”字形，这对经常练习柔体舞蹈的许茹卿来说是轻而易举的事。

他把许茹卿骑在胯下，一边快速用力地干着许茹卿肥美滑腻的小肉穴。

此刻的许茹卿完全没有了平日的优雅动人，表情充满了淫荡靡秽，就像一头母畜般全身都显示着淫靡的气息，任由一只禽兽在她的身上随意发泄，任凭被他骑在胯下恣意亵玩。

平时他真是把许茹卿视若珍宝，只会轻轻爱抚，哪舍得如此用力玩弄，但今时今日，他已经被欲望冲昏的大脑，他已经卸下了对许茹卿的最后一丝敬畏，只是纯粹地将她当做自己的女人享用。

即便她曾经高高在上犹如女神般，但此刻只是他胯下的一具尤物玩偶，可以任由他随意蹂躏、发泄。

户外秋意袭人、疏影枯枝，屋内却艳光四射、温热如春，两个交缠在一起的肉体却如同双生儿般香气四溢，挥汗如雨，，难分难舍，不眠不休。

室内充满了皮肉拍打相撞的“啪啪”声，以及男女生殖器交接的分泌物气味，营造出一副热火朝天的画面……

这两个身份有别、年龄悬殊的男女结合得如此自然，以致双方彼此都舍不得松开片刻，恨不得将自己的身体揉入对方一般，无休止地放纵着情欲，在彼此的肉体上寻找欢乐，在这肉体的狂欢之中，一切感官都被放大了，但又像是被锁在对方身上般，外界的讯息都被屏蔽了。

所以当梅宅的大门咿呀一声被打开时他们并没有任何反应，当然也不会听到高跟鞋踩在实木地板上的响声，即使那踩地声顺着楼梯一步步地向上，屋内下体交接的两人依旧如聋哑般毫无知觉。

屋外那人在楼梯拐角处略微停了下，她显然看见挂在扶手上的那条这让她迟疑了好一阵子，才重新向上走去。

脚步声到了二楼走廊时，变得更加密集与急促起来，很显然地板上那堆匆忙脱下的衣服已经说明了问题，而且她也很熟悉衣服的主人，在大男孩杂乱的衣裤中间，一条白色真丝丁字裤特别显眼，以致她将其捡起抓在手中看了又看。

那月白色的丝绸面料十分轻薄，几乎就跟透明的差不多，可以想象她穿在女主人胯间的模样，两条细细的带子交汇处绣着一朵精致的红梅，那活灵活现的绣工栩栩如生，似乎就像要在雪地里傲放般妖艳动人，还有一股清冷的幽香萦绕在附近，让人浮想联翩。

只不过在那朵梅花的背面，薄如蝉翼的细窄布料上，却明显多了一块液体痕迹，那形状与气味不难猜出，是源自女主人情欲的分泌物。

一切都昭然若揭，那条丁字裤很快就被拽入手心，并且握得紧紧的，紧随着一串急促的脚步声，高跟鞋已经站在了书房门前，这时候她却迟疑了一阵子，对自己接下来的行动举棋不定，但她并没有延迟太久时间，最终还是伸手拧开了房门。

文龙这时已经达到最后冲刺，抓着许茹卿本已分成一字形的光滑纤长玉腿，更加用力地向下压去，双手死死地扣住还穿着11厘米细高跟大红色绸带凉鞋的莹白脚踝作支撑点，用尽全身全部的力量向下夯着臀部，胯间那根大肉茎就像打桩机般有节奏地砸落，巨茎捣冲下来的巨大力量，使得身下的罗汉床晃动不已，有节奏地发出“吱吱呀呀”的声音。

许茹卿那光滑玉体此时变成了一个奇怪而又淫靡的模样，她整个纤瘦细弱的身姿几乎折迭了过来，那白腻挺翘的桃心美臀高高挺起，白腻大腿根部好像与上半身重迭，胯间的私处毫无掩饰地敞开，整个嫣红鲜妍的花瓣蜜穴好像一只粉嫩多汁的鲍鱼，被那双颀长白腻的玉腿夹着，坦荡荡地送到他的面前，任君采撷。

他每干一次许茹卿那淫水四溅的肥美肉穴，简直是淫荡靡秽到了极点。

然而许茹卿的这种奇异的姿势却有一种莫名的异样美，淫荡而又夸张的身姿让人完全无法想像许茹卿平日那优雅高贵的气质，只觉得对人有一种无比的诱惑，想要狠狠地亵玩她。

每次他屁股落下时，都和许茹卿的桃心白臀紧密地贴在一起，毫无缝隙；当巨大的巨茎拔出后，瞬间又狠狠地朝蜜穴砸下去，每次都把下面那滩光滑细腻的白肉撞起一阵肉浪，许茹卿的红唇不由得发出细细的娇吟，而罗汉床也随之呻吟不休。

文龙像一个君王般高高在上地俯视着下方的美妇人，那白腻纤细的娇躯因为混合着两人的汗水和淫液而显得分外晶莹剔透、光滑细腻，就像一具皎洁透亮的白瓷净瓶般，在薄暮夕阳的照射下宝光流转。

这个完全被他征服的女人面若桃花，媚眼如丝，那饱满挺拔、柔软洁白的雪乳，鲜红尖挺如梅子般的乳头，还有那毫无赘肉、光滑细腻的平坦小腹，每一寸每一分都向他敞开，让他尽情地亵玩。

在外人面前，许茹卿总是一副凛然不可侵犯的清冷模样，现在她却像一个沉浸在肉欲中的荡妇般，竭尽全力地迎合着他的阳具一次又一次的侵犯，或者乐在其中地享受他的大肉茎，他的身体。

这个高贵优雅，知书达礼的极品女人，她既是高级知识分子，又是名门世家的贵妇，又是苏曼州卫视的当家花旦著名主持人，而且还是他女朋友的母亲，他们之间的距离就像鸿沟般遥远。

但此时此刻，这个他心中的女神却被压在身下任他操弄，谁也没有想到，他就这样骑在自己未来岳母的身上，用自己的大肉茎抽插捣弄这那具花瓣蜜穴，恣意亵玩着那两坨新剥鸡头肉般的白腻雪乳，最后还要将自己灼热而又大量的精液射入她温暖的花房深处。

想到这一点，就让他获得前所未有的满足感和成就感。

此情此景下，一切环境、摆设和气息都在刺激着他的欲望，文龙开始用尽全身的力量进行最后的捣干，血脉喷张的大肉茎膨胀到一个难以置信的程度，每一次重重地砸落都刺穿花芯那团嫩肉，直直地突破插入花房深处里，龟头在每次插到底时都会触碰到光滑温热的花房壁。

他感到紧紧包裹自己巨茎的蜜穴一阵痉挛，那紧窄花径里肥美多汁的蜜肉像仿佛像贪婪婴儿的小嘴般，紧紧缠绕吸吮着大肉茎，好像要榨干他巨茎中的所有精液。

从外面看许茹卿的小腹上不停地显示着一条巨大阴茎状凸起的痕迹，而且越来越明显，就好像有一条烧红的铁棍从下身把许茹卿刺穿了一样。

胯下尤物美妇人的情况跟他也差不多，那浓密的睫毛一阵颤动，鲜红光滑的薄唇开始发出一声声销魂的娇吟，但这时候他的精关即将要打开，憋忍已久的澎湃精液即将汹涌喷出，正所谓箭在弦上，不得不发。

“噗通”一声，书房那扇沉重的红木大门突然被人从外面打开。

突如其来的声响打破了这一切，那声音之大以至于两人都不约而同地朝书房门口看去，只见房门大开处，钟嫣儿身着旅行装站在那儿，手中拽着一条轻薄的月白色丝绸丁字裤，上面尚带着许茹卿下体私处的分泌物。

“你们在干什么？”随着这声愤怒的斥责，钟嫣儿脸上一幅难以置信的表情看着他们，既带有几分惊讶，又有很多疑惑，更多的却是愤怒与伤心。

“啊——”

“吖——”

文龙和许茹卿不约而同地发出一声惊叫，这声音里充满了惊慌失措与尴尬，可期间居然还带着几分接近高潮时的愉悦。

他们怎么也没想到，钟嫣儿此时会出现在这里，她不是应该身处帝都了吗，难道航班被取消了？

这一切都出乎他们的预料，他们被欲望冲昏了脑袋，根本没有做任何的防备。

既没有关闭大门，也没有锁上书房，反而在屋内随意留下偷情的痕迹。

只要他们稍作防备，刚才这一幕就不会赤裸裸地上演。

但就连平日里心思慎密的许茹卿，也没有注意到这些。

可这个时候，谁又会去思考这些呢，他们支开所有的人的目的，不就是为了放纵自己的欲望吗？

如果缩手缩脚的，还不如去外面开发，不过此刻已不容他们懊悔细想，因为他们出现在她面前的样子实在太淫乱、太下流、太不堪了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第646章 许茹卿（71）
────────────────────────────────────────

许茹卿身上赤条条的一丝不挂，那具熟年美妇人的白腻胴体上布满了高潮将至的红晕，脚上那双11厘米细高跟大红色凉鞋，头上的象牙白发簪，耳珠上的祖母绿宝石耳钉，手腕上的翡翠镯子，点缀在那纤细合度没有一丝赘肉的身段上，像一条长长的白蛇般蜿蜒辗转，浑身上下充满了雌性最原始的诱惑。

而骑在她身上的那个大男孩胯下那根热气腾腾、粗若儿臂的巨茎正深深地嵌入许茹卿的双腿之间，光滑白腻的三角洲地带那缕稀疏的耻毛已经被汗液和分泌物浸湿，嫣红娇嫩的蜜唇已经充血肿胀，而且还被大肉茎带出一圈鲜红肥腻的嫩肉，那巨茎深入的程度令人咂舌，以至于她的耻丘到肚脐的地段，白皙滑腻的小腹上凸起一道明显的棒状物。

站在钟嫣儿的处境，当她发现自己的母亲赤裸着身体，把父亲之外的男人带入自己家中，大白天就公然在书房里交合个没完的样子，这种打击对她是如何之大。

更让她寒心的是，自己母亲出轨偷情的对象居然还是自己的男朋友，这可是跟她年龄相差二十多岁的男孩，论年龄都可以做她儿子了。

“嫣儿，不要看，不要吖……”

许茹卿挥舞着双手向女儿连连说不，她试图想要站起身来，脱离这种尴尬而又淫猥的姿势，却忘了文龙的阳具还深深地嵌在她体内，结果顺着她的挣扎从罗汉床上栽了下来，幸好下方铺着厚实柔软的羊毛地毯，她背部着地“噗通”摔倒在地毯上，他们之间下体相连的状态并未改变。

这一下挣扎的力度之大，连带着文龙都被带着向前冲，身体不由自主地往下压去，结果让她身体屈曲的弯度更加深了一点，那两条纤长滑腻的玉腿简直快撑到了脸部，上半身更是蜷缩成一团晶莹柔软的白肉，原本他已经拔出一般的阳具再次探底，深深地抵在她温热多汁的花房壁上。

“吖……不要……放开我……”

发现自己的身体被扭曲成这个样子，许茹卿大骇之下，更是拼命的想要挣扎，可她越是挣扎，身体越不听使唤，在文龙的体重压制下，她只有架在他肩膀上的脚能够活动，于是那两条白藕般的纤细玉腿如同鸟儿翅膀挥动个不停。

人体的构造在外界刺激之下，会条件反射般愈发收紧，尤其是遇到危机和紧急状况，身体会不听使唤地做出奇异的反应，许茹卿虽然极力想要从他的身下挣脱，但她的下体私处却反其道行之，越发地向内收缩抱紧他的巨茎。

她的蜜穴构造本身就较常人更加紧窄多肉，腔壁上的一圈圈肉褶如同千万条小蛇般，拼命向内绞动收紧，那种强大的吸力是他闻所未闻的，身在其中的阳具如同坠入炼狱般，无法挣脱却是无比销魂。

“啊——”，文龙忍不住狂吼一声，浑身上下连同巨茎一阵剧烈抽搐，尾椎骨处感到一股凉意滑过，之前强忍已久的精关顿然一开，憋忍已久的精液立马汹涌而下，像打开闸门的水龙头般不断喷射。

那蓬勃的巨茎把巨量的精液强力地射出，直直地灌进许茹卿温暖潮湿的花房深处，浓厚有力的精液像脉冲波般一股股强劲地打在花房壁上，每一下都带动身下那个白腻光滑的尤物肉体抽搐不已，甚至可以听见灼热精液拍打出的“噗噗”声。

“吖……不……别……不对，吖……”许茹卿语无伦次地说着胡话，这时她已经忘记了人妻人母所有的矜持，像溺水的人般拼命挥舞的玉藕般的白胳膊，洁白皓腕上那两副碧玉镯子相互碰撞发出叮叮当当的脆响，好像要让女儿离开这里，不要她看到自己被男人搞到高潮的丑态。

但从她喉咙里发出的声音却毫不连贯，极度兴奋下的她已经无法像正常人般吐字，而是发出一连串女人舒爽到极致时的低吟，那种无限淫靡的娇吟令任何人听了都会面红耳赤，更何况身为女儿的钟嫣儿，目睹着母亲与男朋友的悖伦性交，她所受到打击不是一般人可以想象，但这个时候她想要抽身离开也没办法了，双腿像被钉住般一动不动，只是浑身颤抖地看着眼前这场荒淫大戏。

而文龙的射精仍在持续中，胯下的这个尤物美妇人似乎化身雌兽，白藕般光洁细腻的纤长玉腿，不由自主的紧紧地夹住他粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的花瓣蜜穴紧紧地吸住他的巨茎不肯放松，那白蛇般颀长滑腻的躯干在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，玉体像一张倒置的弓般绷得紧紧的，肿胀的蜜穴完全翻出鲜红的腔肉，一鼓一瘪地含吮着青筋怒张的巨茎，里面还不断向外冒着带白丝的透明津液，那图画别提有多淫靡香艳了。

许茹卿的玉臂开始还在舞动，最后终于无力地垂下，涂着大红色指甲油的尖尖指甲在地毯上抓了几下，水仙花瓣般的柔白玉指像是痛苦与不甘心地紧紧握成拳头，11厘米细高跟大红色绸带凉鞋内的十根玉趾用力收紧又松开，连续循环多次后，两条白藕般的长腿极大地绷直，像是被箭射中般僵住一动不动。

“吖……”许茹卿最后发出一声带着悲鸣的娇吟，这呻吟中带着极大的畅美与舒适，却有充满了绝望和无奈，好像是从她灵魂深处发出般。

然后她身上绷紧的神经突然完全松懈下来，那张香艳至极的肉弓像是被抽掉了弓弦般顿时坍塌，化成地毯上一滩柔软光滑细腻的白肉，许茹卿像是在这场荒淫华丽的交媾中耗尽了所有体力，双目无神地躺在羊毛地毯上，口中的呼吸都变得极为细微脆弱。

此刻文龙也无法支撑自己的身体，双腿一软就跪了下来，大口大口地喘着气，这种射精的感觉是前所未有的，虽然射得酣畅淋漓爽快至极，但却浑身血液都被吸干般充满了无力感，他觉得自己卵袋里最后一滴的液体都要被淘光了，眼前的一切都变得那么地不真实。

“你们……真是……太无耻……太下流……太变态了……”一声娇叱打破了室内的平静，他们这才想起，这室内还有另外一个女人的存在。

他们肢体交缠、旁若无人、肆无忌惮交换体液的行为，极大地惹恼了一直站在门口的钟嫣儿，她并不清楚男女身体在射精时是很难分开的，还以为他们对她的存在毫不在意，这让向来养尊处优的大小姐怎堪忍受。

“你们真是变态，大变态！”钟嫣儿右手一扬，将手里抓着的那条丁字裤迎面扔了过来，然后头也不回地转身跑了出去，只听见“蹭蹭蹭”地一阵脚步声，听起来像是上了楼。

那条月白色丝绸丁字裤带着一股熟悉的幽香砸在文龙的鼻子上，然后掉落在许茹卿光滑平坦没有一丝赘肉的小腹上，他的大肉茎射精之后仍然保持着一定的硬度，那丁字裤不偏不倚地覆盖住被那根玩意儿撑起的凸起，绣着鲜红梅花的纹饰正好面朝上，上面那块女性私处分泌物的痕迹已经干透变色，正好同那翻开嫩肉充血肿胀的花瓣蜜穴相映成趣。

女儿的斥责好像一声惊雷般，让貌似陷入昏迷状态的许茹卿顿时苏醒了过来，那条被发现的丁字裤“罪证”更是令她羞愧难当，不知从哪里来了一股力气，她突然双手反撑地耸了起来。

由于他们还是下体相连的缘故，他也随之被她带得向后坐去。

“你，快放开我……”许茹卿刚动了动，身上又一阵乏力，连忙伸手抓住文龙的肩膀，这才保持平衡不至于倒下，他正要解释自己身不由己的状况，许茹卿已经迫不及待地伸手在他胸前推了一把，他身子向后一倾，许茹卿顺势双脚用力，柔腕按住他的胸口借力站了起来。

“噗呲——”随着开香槟酒瓶般的声响，他们相连了许久的性器终于分开，那股强大的吸力随着高潮的滑落而松弛，花瓣蜜穴的肉褶终于放他的大肉茎一条生路，从她那温热紧窄的花径甬道里抽了出来。

刚从地上爬起，许茹卿不顾自己下体仍然流淌着精液和分泌物，除了一双高跟鞋和他留下的液体之外，什么都没有穿，迈开双腿就往门外跑去。

她根本完全从高潮后的无力中恢复过来，脚下还蹬着双11厘米细高跟大红色绸带凉鞋，所以还没走几步，脚下再次一软，重重地摔倒在门口的地毯上。

但她很是坚强，只是稍稍喘息下，再次扶着门把站了起来，踩着又高又细的红绸带凉鞋，晃晃悠悠地走了出去。

文龙喘了口气，忙从地上爬起，胡乱抓起地上洒落的衣服穿上，三步化作两步地朝楼上奔去。

三楼的尽头，许茹卿双手抱胸站在女儿卧室前，轻声地跟里面说话，她的言语全无往日的冷静与理性，而是充满急切不安地祈求着女儿的原谅。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第647章 许茹卿（72）
────────────────────────────────────────

“嫣儿，对不起，你能听听妈妈的解释吗？”

“不要，不要，我不想听你说话，你们都是骗子，都是坏人。”屋内女孩儿的声音虽然不大，但明显带着哭腔，看来钟嫣儿已经哭了一场。

“嫣儿，妈妈很担心你，你开开门，让我进去好吗？”

“不，我不要，不要再看见你，你的样子让我觉得恶心。”钟嫣儿好像很生气地回了一句。

外面顿时安静了下来，女儿的话像一根尖针般戳中了许茹卿的心窝，她的脸上一下子变得煞白煞白的，浑身更是像得了疟疾般颤抖个没完。

原本强撑的一口气这时漏光了，她像是无法支持站立般蹲坐了下来，双手捂住脸蛋轻啼了起来。

她固定发髻的象牙白发簪不知什么时候不见踪影了，原本端庄高雅的发髻被打散开来，柔顺光滑如绸子般的黑发披散在胸前，浑身光溜溜滑腻腻的像一条大白蛇般，那纤瘦柔软的身子上粘满了他们欢爱的痕迹与分泌物，踩在11厘米细高跟大红色绸带凉鞋上的两条白藕般细长玉腿纤美依旧。

走近了看，才知道前面那次摔得可不轻，她光洁白腻的膝盖上多了两道醒目的青痕，两条白藕般玉腿相交处的胯间露出鲜红肿胀的蜜穴，里面还源源不断地向外流淌着白浊精液，混合着她的春水玉液分泌物，从那光洁细腻的大腿根部滑下，一滴滴地掉落在实木地板上。

虽然她衣冠不整，半掩半露，下体还留着津液的样子颇为诱人，但这尤物般的肉体却充满了令人怜爱的软弱与无助，丝毫没有让他欲念复生。

文龙轻轻地走到她面前，许茹卿却丝毫没有发觉，只是双手紧紧地抱在胸前，浑身一颤一颤地发抖，直到他走到她身边，将自己的外套披在了她身上，许茹卿这才抬起头来。

她那张曾经高贵清冷，令他神魂颠倒的脸蛋上满是泪痕，那对勾人魂魄的凤目已经红肿，涂成大红色的薄唇沾上泪珠后，却另有一番梨花带雨、海棠沾露的美态，看得他又是心痛又是怜惜。

许茹卿那对凤目茫然地看着他，那双美丽的眸子里有种雾蒙蒙的东西，全无往日里灵睿晶莹的色彩，先前书房的那一幕，以及女儿的话语对她打击真不小，让她无法维持原本的理性与冷静。

“卿姨，别激动，先让嫣儿姐冷静一下，再慢慢疏导解释好吗。”文龙双手扶住她瘦弱不堪的香肩，低声安慰道。

“冷静……冷静……”许茹卿口中重复念叨着，好像这两个提醒道了什么般，也许是他那件外套的效果，她的身体渐渐回暖了，颤抖也逐渐平息，看着他的眸子中开始有亮色出现，迷雾开始散去。

果不其然，许茹卿似乎想到了什么似得，很用力地摇了摇下唇，然后便慢慢地从地上站了起来，他想要伸手扶她，却被她摇手拒绝了。

待她站稳后，用手把外套向里收了收，基本遮住了大半个身子，他这才发现她的神态与先前已经大不相同。

她的臻首高高地扬了起来，虽然那柔顺光滑的黑发有些杂乱地披散着，但纤细的腰杆已和从前一般挺直，那对凤目重现晶莹光泽，最重要的是，脸上重新恢复了那种冷静自若的神情，那种让人凛然不敢轻视的高贵。

“文龙，你不方便留在这里，还是先回去吧。”许茹卿不等他开口，先一步说道。

文龙看她的样子已经好了些，再加上自己的存在的确很尴尬，也就不再多做坚持，很认真地看了看这个让他痴迷的尤物，点点头扭头就走。

在下楼梯时，他忍不住回头看了一眼。

许茹卿斜斜地倚靠在房门上，用很轻的语气跟里面在说着什么。

她那纤细白腻的身子完全被外套遮住了，从他的角度，只能看到那两条又长又直的白藕玉腿，以及踩在11厘米细高跟大红色绸带凉鞋内的优美脚踝，她的姿势依旧是那么的优美，仍然是那个令人仰视倾慕的豪门贵妇。

除了楼梯扶手处挂着的那条月白色丝绸文胸，一切似乎都跟没有发生过般，只是在灯光的反射下，许茹卿那又白又细的长腿上的液体痕迹一闪而过。

为什么事情会演变成这个样子呢？

文龙心神不定地走出梅宅大门，恰好时近黄昏，金黄的斜阳把光线洒在门口，户外掠过的西北风并不是很大，但那两颗枝叶茂密的梅树却轻微晃动着，军绿色的越野车静静地停在树下等候，贴有防窥膜的墨色玻璃里，倒映着他不断走进的身影。

玻璃里的那个高大男孩明显有些疲惫，他身上的衬衫像是匆忙间套上去般，领口以来的2个纽扣都没扣上，那张往日里始终冷峻示人的大理石脸庞上带着缺乏睡眠的憔悴，左边脸颊上似乎有几条被指甲划破的痕迹，头发更是未经梳理般乱糟糟的。

一阵微风吹过，只着衬衫的文龙感觉阵阵凉意袭来，莫名地想起半年前，他也是这么走出梅宅大门的，但时过境迁，这次他身边却不见了那个明眸善睐的美女姐姐，青春洋溢窈窕妩媚的嫣儿姐已经远离了他的世界，也许今后再也没有重归于好的那天了。

他们就这样成了陌生人吗？

文龙不由得颇为感伤。

不过比起失去她的惋惜，他心中更为担忧的是另一个女人。

那个令他神魂颠倒的尤物美妇人，一向注重形象、清冷矜持的她，人前人后都保持着高贵优雅的女神姿态。

不知是他的幸运，还是她的不幸，自从遇到他之后，在他的强横与霸道下，不但被他攻陷了贞洁的身体，还一步步沦入肉欲的深渊中。

这次被亲生女儿抓奸在床，对于她来说无疑是个极大的打击。

虽然她一向都是那么处乱不惊、明睿过人，但面对视自己为女性典范的女儿，不知这次是否能够顺利挽回。

“唉——”文龙轻轻地叹了口气，如果这一切都没有发生那该多好。

他还是那个完美的男朋友，钟嫣儿还是那个无忧无虑的女生，许茹卿还是那个高贵冷艳的贵妇人。

但人生没有如果，当他遇到许茹卿的那一刻起，一切就注定会发生，他们最终都会走到这一步。

况且扪心自问，他真的可以对许茹卿做到放手吗？

他嘴里不说，心里却默默地给出了答案。

文龙边想着心事，边走到车前，正要伸手拉门，手却停在了半空中。

虽然注意力并不集中，但直觉告诉他，那车门把上有一块色泽不对劲。

通常来说，他是不会太在意这点异样，但这车子在山上停了一个晚上，不免沾上不少落叶和灰尘，所以车身并不会很干净光亮，但就在这一瞥间，他却看到车门把上有被擦拭过的痕迹。

经过特种队残酷训练出来的神经下意识地警醒了，文龙全身肌肉顿时迅速绷得紧紧的，他所站的位置，这时正背对着太阳的方向，却分明看到车窗玻璃上多了个晃动的红点，那红点只晃动了下，瞬间就消失了。

文龙倒吸一口冷气，条件反射地矮身蹲下。

“砰”一声，随着钢化玻璃的碎裂，大量的玻璃碎片洒落一地，就连他的头发上都粘了不少，越野车的左车窗已经完全被击碎，只是差之毫厘之间，要不是及时低下头，刚才碎裂开花的就是他的脑袋。

不过文龙已经无暇深思，在低头矮身的同时，顺势双手在车门上一撑，借着这股力道翻倒在地上，不作停留地朝远离SUV的方向滚去。

果不其然，紧接着很快就有两枪打在他先前容身的位置，其中一枪不知是有意还是无意，击中了霸道的油箱位置。

“砰”一声巨响，一大团火焰从SUV的后半部涌起，迅速将整辆越野车身全部吞没，紧接着，好像火焰触发了某种爆炸物般，从车头位置引发了一次大爆炸，这2吨多重的庞然大物被20多克TNT当量的炸药炸得四分五裂，当场从原地冒起一朵黑云。

那爆炸的冲击波将他弹出十几米，直到背部撞上梅宅的红木大门为止，直撞得他后背隐隐作疼，不过文龙一个鲤鱼打挺迅速跃起的同时，已经握住了那把随身携带的GLOCK18，对着左手边那棵树上开了两枪。

一把墨绿色的狙击步枪从树上掉了下来，紧接着是一具身穿绿色迷彩服的尸体掉落，尸体砸在地面上发出沉闷的响声，显然落地前已经被他击毙。

那个中枪的男子头戴黑色绒线帽，整张脸上只露出两只眼睛，不过他可以确定这是一个专业的狙击手。

从先前的枪声判断，现场应该还有另外一个狙击手，不过他所在的那颗树与他之间，却被SUV爆炸的滚滚黑烟给挡住了，这种能见状态下，不管多强的狙击手都无法命中目标的，所以给了他一丝喘息的空间。

但文龙知道这时间并不多，敌人既然设下了这个埋伏，还动用了两名狙击手，摆明了就不会让他轻易逃脱的，此时梅宅外甚至整座山都布下了人手，见到事态有变，肯定会采取其他手段的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第648章 疯狂狙杀
────────────────────────────────────────

不过，这些人未免太过心狠了些，出动了狙击手来对付他不够，还特意在SUV上装了炸药，他们这么小心谨慎，反而露出了马脚，要不是车门把上的痕迹引起了他的警惕，估计自己就要命丧狙击枪下了。

这些念头只在脑中一转，文龙马上做出了最快的反应，趁着黑烟尚未消褪的空隙，他迅速抓起地上那杆墨绿色的长枪，顺势朝停车坪的另一头跑去。

此时地面上落满了SUV的残骸，还有熊熊的火焰不断燃烧中，现场的能见度极低，但他左右穿梭间，居然敏捷如猎豹，迅速就跑到了残骸另一边，迎面正好见到个人伏在草丛中，捂着嘴巴咳嗽不已。

他不等他反应过来，抬起一脚踢飞他尚未拿稳的手枪，同时转身一扭腰，手中狙击枪的枪把砸在了他的后脑勺上，这人连哼都来不及哼一声，就仰面倒地了。

文龙猫下身子，迅速地将其翻过来一看，烟雾中只见此人身穿深蓝色制服，看那服饰居然是一名警察，此人后脑挨了这么一下重击，此时已经昏迷过去。

他却没有立即跑开，因为现场还有另外一名狙击手，以他的经验可以知道，他此刻肯定是屏息凝神等待着猎物出现，不拔除这杆利器的话，他的任何逃跑举动，都会招来一颗无情的子弹。

他看了看地面那个警察，飞起一脚将他踢到了火堆旁，那火焰迅速点燃了他身上的衣服，烟熏火燎让其很快就惊醒，连忙不顾一切地从原地爬起，乱跳着舞动双手试图扑灭身上的火焰。

烟雾火焰中，他的身影变得十分显眼，火焰很快爬到了警察身上，他竭力发出声声惨叫，但却无法熄灭身上的火焰，没几秒就变成半个火人了。

果然不出文龙的预料，那警察的动静引来了一颗12.7毫米的狙击枪弹，在能见度这么低的情况下，狙击手只能凭着长年训练养成的直觉开枪，任何活动的目标出现在他视野内，手指本能的就会扣动扳机。

而他一直端着那把缴获的QBU09式狙击步枪，瞄准着对角线的那颗大树方向，此时根据枪响的速度和警察倒下的角度，他迅速估算出对手所在的位置，沉闷的狙击枪声再次响起，那颗大树上同样落下了一团东西。

由于条件限制，这一枪没有喵得很准，那个狙击手只是腹部中弹，并未当场丧命，他还在地上挣扎着朝自己的狙击枪爬去，但没等他的手指触及枪身，枪声再次响起，又一颗子弹不偏不倚地击中地上的狙击枪，那扭曲受毁的枪管已经无法继续使用了。

这时火圈外人声鼎沸，看这声势，应该是敌人已经等得不耐烦了，正成群结伙地包围了上来，文龙举起手中的狙击枪，用力往最猛烈的一团火焰扔去，看着枪身上的塑料件被热焰融化变形，他脱下西装包住脑袋，双手护在胸前，纵身朝前方一滚。

梅宅位于一座小山上，门口的停车坪下方是一片陡峭的坡地，开发商在这里种了一大片的三角梅，由于地势险峻的缘故，敌人并没有在这里层层设防，只是留了一个警察在这里看着，没想到这竟然给他留了个缺口。

这道斜坡有50多米高，文龙直到双脚撑在水泥地面，方才止住了翻滚。

虽然这丛三角梅还未开花，但他从上面滚了下来，身上腿上却被花刺给挂了无数道伤口，不过幸好都是皮肉擦伤，花丛中也没有尖利的龙儿等，所以他并没有严重的软组织挫伤。

双脚一落地，文龙迅速左右扫视了一番，身处之地是一条上山的车道，柏油路上停着一辆涂着蓝白油漆的老款帕萨特，从车身上的剑盾标志可知这是一辆警车，而上山的路上还有几辆警车在行驶中，看来这些警察跟刚才袭击他的人是一伙的。

文龙顾不得思索，迅速窜到那辆警车前，拉开车门一看，副驾驶座上坐着个身穿制服的小伙子，戴个眼镜斯斯文文的，手中还摆弄着架单反相机，他见到他的样子，惊慌失措地想要去拔枪，但他怎么会给他还手的机会，一掌切在他脖颈动脉上，将其击晕。

年轻警察应该是搞文宣的，不过他虽然率先见到了警方的目标，但却没机会搞出个大新闻了。

文龙迅速坐入车中，将他的制服上衣脱下穿在自己身上，那碎成破布条的衬衫正好撕开，将眼镜警察的双手双脚绑住，多余的塞入他的嘴中，将其扔在后座与前排的凹槽间，然后驱车朝山下开去。

从后视镜里可以看到，山坡上那伙人应该已经发觉他的遁逃路线了，他们个个站在山坡上跺脚大骂，但却没人敢从那条坡滚下来，幸好眼镜的度数并不是很高，戴上那副眼镜之后，用大檐帽遮住头发，他从外表看上去基本找不出破绽。

一路上碰到了好多上山的警车，闪着警笛亮着警灯从他身边呼啸而过，看了是接到了山上的报告，正在赶赴支援。

文龙并没有把车速开得很快，保持下山的正常速率，所以与上山的警车擦肩而过时，他们并没有起疑心，让他从容的驾驶警车下山。

眼看快到山脚，他的心却往下一沉，那个路障岗亭处排着好几辆警车，一堆警察已经在这里设了个卡。

地面上铺了尖刺路障，开车硬闯是行不通的；如果与之交战的话，很可能将山上的大部队引来，得不偿失；而路边的悬崖可比那个山坡陡峭得多，不是一滚就能下去的。

没有其他办法了，文龙只能硬着头皮迎了上去，警方果然布防严密，就算是自己的车子也不轻易放行，一个警察对他打着手势，车子减慢速度在旁边停了下来。

他调匀呼吸，压低帽檐，摇下一半的车窗，心里却做好了打算，如果对方认出他的话，只好使用暴力冲关了。

不知是这位仁兄的幸运，还是他的运气不错，他显然并不认识先前那个宣传干事，看到他的装束疑惑了下，开口问道：“你怎么就下山了，上头还没发令呢。”

“目标已经被抓获，我要赶着回去发报道，二老板说过，要第一时间让市民知道我们的工作。”文龙让声音变得尖细起来，含糊答道。

他的话虽然纯属捏造，但事实上却符合逻辑，这几年来，四海市政法系统在副市长章志和的领导下，而在其弟弟国会议员章志刚的指导下，十分重视信息宣传报道工作，还特意培训了一大批文宣干警，为他们配备了高级摄影摄像器材，专门出现在警方各大行动现场，制作突出警方正面高大形象的照片资料。

当然这些报道中，最多篇幅是用来描述章志和本人，所以他每次出行都有5、6个文宣干警陪同，他打击犯罪的丰功伟绩也源源不断地出现在各大媒体上。

章氏兄弟紧抓经济和政法的思路非常清晰，也非常精明！

所以，即便是章志和被双规之后，章志刚空降四海市，仍然能够通过章志和提拔的警界亲信掌控部分警力资源为其所用。

于是，当文龙拿起手中的那家Nikkon D4比划了两下，那个警察立刻露出不敢怠慢的神情，更何况他口中抬出章志刚二老板的名号，他回头对着关卡做了个手势，闸门缓缓升起，尖钉路障也被移开了，他关上车窗缓缓通过，面无表情地在一堆警察的目光下，驱车驶离了这个关卡。

车子开出来后，为避免怀疑，文龙并没有急着提速，仍然保持匀速驶出寒山小区，直到重新看到熙熙攘攘的车流街道，他才松了一口气，将车子并入开往市区的大道。

但他的心情并未就此放松，为什么警方会出动如此大规模的警力来抓捕他，以什么罪名来抓捕他，而且看他们的样式是非要置他与死地不可，难道章家已经发觉了他是一切变故的主使者？

那么他们又是如何获知的呢？

还有，为什么他们会在梅宅外设下埋伏，而且时机把握得如此准确，好像早就对他的行踪了如指掌般，但如果是这样的话，为什么要拖到现在才下手？

文龙还想起尚在宅内的许茹卿母女，外面动静这么大应该惊到她们了吧，不过他更担忧处于精神脆弱状态的钟嫣儿，她会不会为此而受到惊吓，她的母亲越到危难时刻越显坚强，有她在身边应该会好些吧。

他心头叹了口气，如果一切能够退到10小时前该多好，但此刻他已经没有回头的余地了。

车上那个对讲机仍然在不断发着沙沙的杂音，他并没有扔掉这个东西，它可以用来判断警察当前位置，尤其是在现在这个混沌的状况下，他必须掌握第一手的信息。

他打开了警车上的广播，交通新闻频道里并没有报道，看来警方并没有大张旗鼓的采取行动，或许他们想在抓到他后，再让公众知道他们的战绩，只是万万没料到，布下这么严密的罗网，居然还让他给逃了出来。

拐了几个弯，文龙不得已地停了下来，现在不巧正是下班时段，红灯前面至少停了7辆车子，他的身旁都被车子包围住了，想要变道都没有法子，只好耐着性子等红灯转绿。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第649章 逃出生天
────────────────────────────────────────

红灯上的读秒数到10的时候，一直发者杂音的对讲机却突然清晰了起来，几个声音传了出来，好像有人正在指挥什么，听这个意思，警察已经了发现他的伪装，他们正用对讲机沟通，要求追上这辆警车。

文龙看到后视镜里已经有一条闪灯亮了起来，就在警察的车队出现在眼底时，红灯的读秒刚好结束，前面的车子已经开始移动了，他伸手从后座将那个宣传干事抓到了前排，同时挂档踩上油门。

这个路口的绿灯只有15秒，等到他车子行动时就剩下3秒了，这辆帕萨特窜出去的时候，刚好亮起了红灯，但警方的车队并未因此就停下，他们拉起警笛继续向前冲，他打开副驾驶座的车门，将那个宣传干事推了下去。

那个光着上身的警察落地后，不由自主地滚了两圈，刚好摆在追逐警察的路上，最前面的那两辆车刹车还算及时，不然他们就要从自己同事身上碾过了，虽然后面车子很快打方向绕过地上的人，超车跟了上来，但这么一耽搁，他们已经被他拉开了一段距离。

借这机会，文龙迅速将车开上了环城高速，从对讲机中听到，警车已经解决了路上的问题，现在正在全速追捕他，他所在的这辆警察的车型、车牌号和外表特征被描述得很清楚，并且要求交警和区警在高速出口布控。

警方虽然前面被他杀了个措手不及，弄得有些灰头土脸的，但现在看来已经恢复了正常状态，从他们的指挥配合来看，这支队伍训练有素、措施专业，现场的指挥者经验应该很是丰富，章志和治警虽然搞得声势浩大，但对警队的投入还是有成效的，四海市的公安在全国的素质绝对一流。

根据对讲机的内容可以判断，警方是以警察部全国通缉杀人犯的名义来追捕的，并没有点明他的名字，声称他有可能劫持人质，说的应该就是他出现在许茹卿家，而且动用了不少的警力，应该是章志刚空降四海市一手掌控操纵的，在目前尚无法判定陈平刘鑫隆甚至四海市直接领导层是否站在章志刚一边的情况下，文龙现在所能做的是尽可能的摆脱，尽可能拖延时间，等待元霸元庆特种队的到来支援。

虽然文龙抢得了先机，但要摆脱警察的追击并不是件容易的事，他们在人力和物力上无疑处于优势地位，他稍有怠慢，就会落入罗网。

这辆警车好像体会到他的想法一般，在环城高架桥上开始飞快穿梭起来，虽然车子是7、8年前的老帕萨特了，但加速起来还是虎虎生威。

在他的掌控之下，警车如一只剑鱼般穿梭于车流间，一辆辆车子被他轻易超过，时速已经达到了140左右，周边的车子见到警察这么不要命的开法，个个都降低速度避得远远的，生怕被这个煞星给连累到。

虽然如此，但文龙并未掉与轻心，因为从对讲机里得到的消息，后方的追兵已经越追越近，他已经隐隐约约看到后方闪动的警灯，警灯和警笛无疑给他们提供了更多的便利，就算他把车速提升到极限，也无法甩脱这些警车，这只是辆老帕萨特，并不是超级跑车。

这时，前方一辆重汽HOWO的大货车映入了眼帘，这是一辆半挂车，后面的拖斗里装满了黑色橡胶轮胎，文龙看了看后头越来越近的警车，心里头顿时有了主意。

他用右手把住方向盘，左手掏出GLOCK18对着拖斗的栏杆开了两枪，涂着红漆的栏杆插销被打飞了，但拖斗上的轮胎却码放得整整齐齐。

文龙加大油门，从HOWO的后半部超了上去，同时两枪打中了大货车的右侧后胎，“轰”随着响亮的爆胎声，大货车的一边已经倾斜了下来，货车司机紧急采取制动措施，两只动力轮胎瞬间抱死，HOWO不由自主地朝左前方滑去，带动着长长的拖斗斜着划了过来。

HOWO的侧倾只是一瞬间的事，但他已经提速超了过去，所以并未被横过来的拖斗给带进去，不过在他后面追赶的警车就来不及了，他们有的刹车不住就撞到了HOWO身上，有的虽然刹住了车，但还是被那横过来的车身带了进去，再加上HOWO的重量都朝爆胎那边倾斜，多股力量作用之下，这辆大货车居然侧倾了过来，结结实实地把四车道的高速路挡住了。

而且，随着车身的倾斜角度，那些原本码得严实的橡胶轮胎，纷纷被地心引力甩出拖斗，几十个轮胎在高速车道上乱滚乱撞，不但前面的车子开不出去，后面的车辆也统统被堵住了，整条高速路上顿时乱成了一锅粥。

后面的追兵被他料理了一批，但他却高兴不起来，因为从对讲机里听到的讯息，这条高架桥的三个出口都已经被封锁了，他就像是瓮中之鳖般游窜，虽然暂时还可以划动鳍翅，但最终要落入罗网。

从小到大十六年来，他对于四海市的大小路径自然是了然于胸，这条高架桥下来有三个口，一个是通往火车站和飞机场的交通要道，一个是通往四海高速的入口，另一个是返回市区的连接口，前两个口都更为宽敞，车道也更大，但警方肯定也会明白这一点，而且在高速入口和交通要道上他们可以更加从容的设卡，他要是打着向城外逃跑的念头，估计没走多远便会被包了个圆。

而根据对讲机里的信息，警方的力量都用于防止他外逃上，他如果反其道行之，向市区方向逃遁，反而可以杀他们个措手不及。

不过，在此之前，他还要设一个烟雾弹，尽量延缓他们的追捕行动，等待元霸元庆的特种队赶来支援。

此时，帕萨特已经过了那个通往市区的出口，前方有一条岔道，是一个急转弯，他摆正方向盘，同时推开驾驶座的门，和衣从车内滚了出来，在柏油路上滚了好几圈才停住。

失去驾驶员的车子，继续沿着直线，在惯性驱动下向前冲，直接撞到了护栏上，然后尾部高高抬起，整辆车子倒过来挂在护栏上，摇摇晃晃了半天，终因重量过大，而一头栽了下去。

一声巨响后，桥下再次燃起火光与黑烟，突如其来的车祸让人们躲避不及，鸣笛声和惊叫声顿时充斥整条马路。

文龙无心欣赏自己的杰作，抓紧时间回头朝另一个出口跑去，这时高架桥上空荡荡的什么车都没有，他一路无阻地跑到了连接道上，果然下方的出口处已经有三辆警车拦在了那里，水泥桩也摆好了。

当然，他不可能就这样走着跑下去，朝桥下观察了一下，可能是附近的警力并不充足的缘故，这里的戒备并不是很严，除了出口外其他地方都没有布控，这个桥高有30米左右，不过连接道下方有个临时搭盖的棚子，棚子屋顶是铁皮结构的，这个棚子离地大概有10米多高。

文龙双手抓住水泥桥沿，看准了那个棚子往下一跃，不偏不倚地落到那个棚子上，双腿触到铁皮时他就地一滚，但还是发出了很大的声响，然后从铁皮边缘滚了下来，这回是切切实实的背臀落地，摔得他龇牙咧嘴的叫疼。

幸好桥底下车来车往的噪音颇多，那场人工造成的车祸也吸引了不少眼球，他这边的声响并未引起警察的注意力。

他忙从地上爬了起来，跑到另外一边车道，这边都是往市区里开的车，他伸手想要拦车，但不知道是不是穿着警服的缘故，车主个个都躲避着开走了。

文龙有些心急，但自己又不可能靠两条腿在街上跑，那跟送死没什么两样，正好旁边一辆摩托车开了过来，眼疾手快的他一把拉住车上的骑士，那家伙被他这么一拽，来不及刹车就从车上摔了下来，那辆摩托车失去控制，滑倒在草丛中，两个轮胎嘶嘶地空转着。

那个骑士显然是摔着了，在地上哼哼唧唧地爬不起来，他也不管他的死活，冲过去摘下了他的头盔，然后扶起那辆摩托车，戴上头盔踩下油门就开走了，留下车子原主人在地上痛苦地打滚。

匆忙间截下的这辆摩托车居然还是雅马哈，爱玩刺激的车主将其发动起改造成了15马力，所以当他将它飚了起来时，耳边只听到呼呼的风声，一辆辆汽车都被他抛在了身后，他伏在摩托车上往江岸区驰骋，目的地很明确，当然是福佑大厦。

文龙不清楚警方究竟了解了多少，也不知道他们是否有在他家设防，他只知道自己心爱的女人在那儿，不管前面是刀山火海还是龙潭虎穴，都不能阻止他赶赴她们的身边。

现在他最忧心的就是白淑贞温雅娴等女的安全了，他相信他们不会拿许茹卿钟嫣儿怎么样的，毕竟是钟家的媳妇，又是苏曼州卫视的当家花旦，没有确切罪名的话，他们也不敢对她轻举妄动的。

但白淑贞温雅娴呢？

他真的不知道，要是章志刚打算对付他的话，他肯定会向他最爱的女人下手的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第650章 化险为夷
────────────────────────────────────────

现在唯一可以确定的就是警方只强调他是杀人犯，而没有点明他的名字身份，文龙猜测章志刚很有可能是造假诬陷，拿着一个杀人犯的通缉令却扣在他的头上，警力部署全都具有针对性，而且是明显下达了当场击毙的命令，所以才会布置了狙击手。

摩托车有个好处是汽车比不上的，那就是可以穿过汽车过不去的小巷和路，文龙尽量抄近路行驶着，很快就进入了江岸区。

不过换了这辆车也有不利的地方，他再也没法通过警车上的对讲机，听到警方追捕的部署了，他现在等于进入陌生海域的鲨鱼，只能靠自己的直觉和观察力去游动。

随着路边的景物越来越熟悉，他距离白淑贞温雅娴和家也越来越近了，心中也是一片忐忑不安，他恨不得立刻就飞至白淑贞温雅娴的身边，但又害怕自己面对的局面，生怕事情会向他所担忧的方向发展，但他已经别无选择，只能继续向前。

不过这回就没有先前那么简单了，他发现这一地区的布控变得极为严密，好像是要将他朝某一个方向驱赶一般，他只能在一次次的躲避和掉头中，不知不觉地偏离了原先计划的路线。

文龙不由得暗自心惊，警方这般手段非比寻常，肯定是另有高人的幕后操纵，这个人的指挥能力实在太可怕了，他好像被驱使着陷入一面大网中，而且这张大网还是活生生不断收紧着，虽然他现在还能保持自由逃跑，但这也是他们故意留下的一条口子，最终还是要将他收入囊中。

他越想越疑惑，此人会是谁呢，为什么动用这么大的资源来对付他？

但一时半会，他也找不出明确的答案，事已至此，他只能凭着本能继续逃跑，就算前方已经设下了陷阱，也只好踩下去再说了。

雅马哈前突然现出一片开阔地，他的身边再也看不到高楼大厦的影子，在寸土寸金的市区内居然还有这么一大块宽敞的空地，实属罕见。

但他并不觉得惊讶，因为这里对他来说很熟悉，那正是他父亲陆淳风当年做警察曾经工作过的地方，他小时候曾在这里到处玩耍，这里就是四海市的一个港口码头。

此时天色已暗，月亮尚未出来，码头上灰蒙蒙的一片，远处依稀可见几只船舶的身影，迎面吹来一阵带着咸味的江风，这里距离出海口只有10公里远，虽然十几年前还是四海市对外运输的枢纽之一，但近些年来货物的吞吐量已大不如前了，长港集团正准备将其改造成地产项目，所以并不愿意花钱去维护整修设施，到处一片肮脏颓败的景象。

如果说对方要收拾他，没有比这个码头更好的点了，十个足球场大小的空地，一览无遗毫无遮蔽物，三面都是高高的铁丝网围着，唯有沿江的一面敞开，但此时，岸边正有一列闪着警灯的车辆正在驶来，背后追赶的警笛声正又长又短地扑来，除非他此刻能长出翅膀来，否则在这片场地上根本无处遁逃，文龙苦笑了一下，难道自己就要葬身于此了吗？

不行，他还有很多疑问没有解开，还有好多事情没做，还有很多人在等着他。

脑海中首先浮现出的一张娇艳如花的玉脸，那对似水的眸子正无比温柔地看着他。

他心中突然打了个冷噤，那是姨妈白淑贞的脸，她还在等着他呢，他不能就这么死了，他得回去，他一定要回去，不管有多困难，他一定要回到她身边，因为他承诺过。

文龙环视了一圈，码头一角有一块黑乎乎的东西，把心一横，他调转车头朝那里扑去，待车子越靠越近，才发现那是一堆废弃的集装箱，或大或小的集装箱随意扔着，好像一个小迷宫般。

不对，他们既然已经计算好了，肯定不会放过这里的。

“有埋伏”，文龙脑海中迅速浮现出这几个大字，下意识的把身子放低，贴在雅马哈的车背上。

果然不出他所料，砰砰两发子弹破空的声音，从他的耳边和脚边呼啸而过，很幸运这时天已经暗了下来，而码头这里是没有什么照明装置的，这两枪都打偏了。

不过，就算是训练有素的狙击手，在这个能见度下，也很难打到迅速移动中的目标，对他来说也是一个有利因素。

文龙用手肘控制着雅马哈，斜斜地转了个圈的同时，迅速找到躲在集装箱后的两个警察，手中的GLOCK18发出两声长啸，两个穿着制服的身影已经倒下，警方没有预料到他的枪法如此精准，估计有些慌了手脚，剩下的几个纷纷先找着掩体，然后寻觅机会向他射击。

他知道在这个时候，如果稍作停留，肯定会被当靶子打穿的，所以马不停蹄的继续驱车前进，这时候车技成了他最大的优势，他双脚牢牢控住油门和刹车，一个身子时而左翻，时而右倾，时而翘首前进，时而俯伏闪避，人与车就像血肉相连般得心应手，灵活地在各大集装箱间穿梭。

在夜色的掩护下，文龙就像只大猫般，在集装箱堆成的丛林中奔走，时不时瞄准机会射出一枪，每一发子弹都带走一条生命，没多久便在集装箱旁抛下了7具尸体。

对于他的这种战术，警方极不适应，他们原本人多势众，并且占据了地理优势，但他却用一辆摩托车，就轻易破解了对方的防线，搅得他们人仰马翻。

突然一声长长的警笛声响起，集装箱丛林里的枪声停住了，四周变得异常的安静，好像是有人在发出命令，剩余的几个警察都撤走了。

文龙把车子停在一个三层楼高的集装箱后，熄火并屏住呼吸，静静地观察着，但集装箱周围毫无动静，夜色已经渐浓，远处的警笛声也消失了，只有江水不断拍击码头的声响。

要不是地上还躺着中弹死去的警察，他几乎误认为前面发生的枪战并不存在，有一种荒谬的感觉涌上心头。

但这种安静却让他心中很是不安，因为他并没有脱离险境，外面肯定已经被警方层层包围了起来，他的抵抗只是在延长时间罢了，对方肯定在磨砺爪牙，志在必得。

突然一阵强烈的风声从远处传来，所有人都不由得抬头望去。

只见远处的夜空中多了一个红点，这个红点朝着这边迅速移动，它移动的速度极快，以至于没多久，他们都感觉从头顶吹来的一阵大风，随着红点越来越近，可以看清楚这是一架直升飞机。

直升机大灯照射过来，“刷、刷、刷”突然四周光芒大涨，一道道雪白的光柱射了过来，原来这个集装箱丛林四周都被警车给围上了，现在这些车子全部将前大灯打开，把光线投射到集装箱丛林里，将里面照得一片白茫茫，除了几个死角之外，一切都暴露在视线内。

“警察弟兄们，我是四海市警察局长陈平，我是陈平！请你们立刻放下武器，停止行动！你们被章志刚欺骗了，章志刚假传警察部通缉令，滥用职权，公报私仇，已经被中察委特派四海市工作组依法双规！你们追捕射击的并不是通缉令上的杀人犯，你们受骗了，你们上当了！”陈平拿着扬声器大声喊话。

围捕文龙的那些警察顿时乱了阵脚，不知道到底怎么回事，如同丈二金刚摸不着头脑。

文龙也不知道什么情况，是真是假，小心翼翼的偷偷一看，这一看，文龙不由得喜形于色，在那一圈大灯的前面，已经多了一排黑色的人影，这些警察头戴防爆头盔，身穿防弹背心，各自手举一面防爆盾牌挡在胸前，为首的就是元霸元庆，特种队终于及时赶来了，这些训练有素的特战队员各自手臂相连，排成了一面黑乎乎的圆墙。

“龙少，我是元霸，我是元霸！我们来救你了！”元霸也高声跟文龙打着招呼。

“1——2——1，1——2——1……”

特战队员们口中大喊口号，脚下的皮靴把地面踩得雷响，他们在一个粗犷的嗓子指挥下，开始缓慢地向前推进。

这样一个钢铁城墙挤过来，可谓是天衣无缝无懈可击。

特战队员们行进的速度虽然很慢，但却步调一致阵型严密，这种步步推进的战术虽然笨拙，但却实用可靠，他们每踏出一步，那些警察可以利用的空间就缩小了一点，等他们完全围住集装箱丛林，那些警察就成了瓮中之鳖，只有束手就擒的份了。

那些警察左右不是，只能乖乖放下武器再说。

文龙看见元霸元庆熟悉笑脸的时候，心里才算是长长舒了一口气。

“你们总算是及时赶来了！否则，我恐怕真的见不到你们了！”文龙苦笑道，从小天不怕地不怕的他，刚才真的有点后怕。

“龙少，有人现在要见你！”元霸也顾不上和文龙开玩笑，表情严肃的说道，目光转向直升机。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第651章 丘大秘罹难
────────────────────────────────────────

越来越近的机身尽收文龙眼底，这是架身材修长的双发四旋翼直升机，将近二十米长的机身与4米的机高结合在一起，再加上全身都是暗黑色的涂装，令它就像是从夜色中突然涌出的恶魔一般，令人防不胜防、心惊胆战，尖尖的机头和背部弧装凸起，又像一头蓄势待发的猛禽，张牙舞爪地扑向敌人。

文龙一眼就认出了，这是一家UH—60中型通用直升机，又被称作“黑鹰”。

生产商是美国的西科斯基飞行器公司，也是美国陆军现役的主力直升机种之一，由于其出色的设计和质量，得到国际军事装备界的高度认可和评价。

中国曾经在80年代购买了24架黑鹰，二十多年来一直保持着稳定可靠的服役记录，屡次在恶劣地理气候条件下，顺利完成了抗灾救灾、应急救险等工作，目前还剩下20架飞机，被军方视若珍宝。

虽然文龙对来人的能量之大已经有所期待，但也没想到他可以出动这样一架黑鹰，这架黑鹰不知道是从哪支部队调来的，而且它身上的涂装是陆军传统的橄榄绿色。

这架黑鹰的纯黑机身在空中盘旋了几圈，然后朝着楼顶的停机坪降落了下来，机身主旋翼带起的大风扫过地面，所有人的头发衣服都被带动着扬了起来，这旋翼转动的噪音极大，以至于元霸张口说什么他都听不清楚。

只是通过看口型，发现元霸说的是“大秘死了”，文龙来不及细问到底是谁死了，就被一名从直升机上下来的军人引领了过去。

直升机上果然是位老熟人，居然是田歌！

文龙欣喜的刚想开口问候，田歌却是表情严肃的对他说道：“文龙，我受翁老的委托，特地前来接你连夜飞往帝都！翁老有急事要尽快见到你！”

“翁老要见我？什么事情这么急？你们要是来晚一点的话，是不是就只能接我的尸体去见翁老了？”文龙调笑道，然后看了一眼外面刚才还杀气腾腾的码头。

“这里你不用操心了，交给陈平和元霸负责善后就行了，章志刚已经被双规等候处理。”田歌满目关心的看着文龙，低声说道，“丘大秘死了！”

“什么？”文龙惊诧不已，“丘秘书长死了？怎么死的？”

“看起来是车祸。”田歌说道。

短短时间内，先是吕军，然后是丘宇轩丘秘书长，吕军是飞机失事，丘宇轩是车祸，虽然都是偶然，可是有点明显太巧合了。

凌晨时分赶到帝都，翁老一大早就起来等着他了。

“臭小子，我都没出手，听说章志刚出手你就差点顶不住了！不过，我说过，要对付你，也得是我对付你，我不会允许其他人搞掉你的！”翁老说道。

“章志刚想搞掉我，还没那么容易！”文龙调笑道，“要不是听说您老急着要见我，昨晚上我会让章志刚睡不着觉的。”

“他现在也睡不着觉的。”翁老笑道，然后很快又恢复了严肃，“这次他们反扑很快很凶猛，昨天上午丘宇轩发生车祸抢救无效去世了，然后你那边就遭到了造假诬陷追捕，不，应该说是追杀。”

“章志刚虽然再次被双规了，可是他上面的那个老家伙还在。”翁老继续说道，“所以，在我们共同的敌人被打垮之前，我们还是不要急着闹内讧为好！”说到后面老爷子不禁笑了一下。

文龙知道能让老爷子收回以前说的对付自己的话，老爷子能够说到这个份儿上，已经相当不容易了。

“既然您老放我一马，我只好听您老安排差遣了。”文龙笑道。

“行啊！臭小子，有两下子！章志刚派了那么多警察还有狙击手，都没能奈何的了你！”翁老笑道，“难怪他们说你小子初生牛犊不怕虎呢！看来这个任务交给你再合适不过了。”

“任务？什么任务？”文龙纳闷道。

“保护丘宇轩的太太黄萱诗！”翁老说道。

“我一个人吗？”文龙问道，眼前立刻浮现出曾经在丘大秘办公室见过的那位端庄淑雅的美妇人。

“当然不是你一个人，我会给你安排一个孩子作伴。”

“孩子？”

“小天给你作伴，黄萱诗很有善心，也好给你做个掩护。”

“小天？”文龙更是惊诧莫名了。

花开两朵各表一枝，且说丘宇轩的儿子丘玉京来到三楼母亲居住的豪华套房内，发现里间卧室的门虚掩着，他敲了敲门，里面没动静。

推开房门，只见母亲黄萱诗正懒懒的斜倚在床头，身穿一袭洁白的真丝睡衣，眼睛痴痴地盯着对面墙壁上的北欧风景油画，一动不动。

这是一个美艳绝伦、温婉脱俗的妇人，仅从外表看，谁也看不出来她已四十出头了。

此刻，她那娇俏的脸庞显得更加白皙，柳眉微蹙，银牙轻咬樱唇，似乎多了一种引人遐想的病态美。

瀑布一样乌黑靓丽的长卷发随意披散在两肩，柔嫩的玉颈下肤如凝脂、酥胸渐隆，睡衣下裸露着细腻修长的小腿和匀称秀美的玉足……

玉京心中微微一动，似乎有一种莫名的、异样感觉涌上心头。

他第一次发现妈妈竟然美得如此动人心魄！

他收敛了心神，走到床前，俯下身子轻声问道：“妈，怎么样，今天好些了吗……听碧洁说，你吃不下东西，这怎么行呢……爸爸已经走了，如果你再病了，我该多难过啊。爸爸危重的时候反复叮嘱我要好好照顾妈妈。你必须振作起来，以后的一切都有京京呢，我一定会好好孝顺妈妈的！”

看着英挺俊朗的儿子站在面前，十分懂事的抚慰自己，黄萱诗勉强笑了笑，温存地说道：“好儿子，妈没什么，只是想起来很多往事，发了会儿呆。”

他的母亲叫黄萱诗，比父亲丘宇轩小十二岁，是他的大学师妹，也曾是个公务员。

母亲生相端正，身材高挑，不仅容貌娟秀，倾倒众生，而且兰心慧质，热情善良，待人接物如春风化雨般沁人心脾。

十岁那年，父亲丘宇轩工作调动，我们全家迁到帝都，母亲黄萱诗则转到一所重点高中任教。

丘玉京十六岁考取燕京大学，在那里结识了董碧洁，她是地地道道的帝都女孩，说话字正腔圆，清脆悦耳。

董碧洁出生在书香世家，天生丽质，冰雪聪明，更怀一副质朴善良的热心肠，与母亲非常相似。

第一眼见到董碧洁，他就为她倾倒，她对他也非常满意，相识不到三个月，他们就确立了恋爱关系。

本科毕业后，丘玉京进入魔都一家大型外资企业做助理工程师，董碧洁则被魔都人民医院聘为初级医师，当然丘宇轩的身份在儿子媳妇工作安置中起到了作用。

同年十月，在两家亲戚朋友的祝贺声中，丘玉京和董碧洁携手步入婚姻殿堂，结束了将近四年的恋爱长跑。

他们在魔都的高档社区买了一套四室三厅的房子。

才结婚不久，家里发生了一个重大变故，父亲丘宇轩自己开车去市府上班途中发生车祸，重伤送到医院抢救，等到他们全家赶到医院，丘宇轩已经生命垂危，只叮嘱玉京和碧洁以后好好照顾妈妈，就不幸归天。

母亲黄萱诗强忍悲痛给丘宇轩办完后事，在一座陵园里买块上好的墓地，立了个父亲的衣冠塚。

这段日子，丘玉京时常夜里醒来看见母亲一个人坐在客厅里，拿着父亲生前的照片掉眼泪。

正好赶上学校放寒假，母亲黄萱诗就从帝都过来魔都和他俩同住。

他们一家三口其乐融融，每天说不完的欢笑，母亲黄萱诗才慢慢从失去父亲的阴影里走出来。

这天，丘玉京和妻子董碧洁一起送妈妈回帝都，没想到在小区门口保安说有人在等妈妈黄萱诗。

妈妈黄萱诗看见了一个陌生而熟悉的脸庞，虽然只有一面之缘，不过依稀记得有点像那个文龙。

他一身青布衣服，右手提个黑色的大号行李包，左手牵着一个四五岁的男孩，风尘仆仆的样子。

再看那男孩，衣衫不整，倒也眉清目秀非常可爱，瞪着一双伶俐的大眼睛四处张望。

文龙本无意听从翁老的命令，可是田歌随后打来电话，言及丘太太安危关系到西门家族翁家陆家钟家的联盟是否能够得到维持，文龙心有所动，不料，妈妈白素贞随后居然也打来电话，点明丘太太的安危居然还会关系到父亲陆淳风，言明这是父亲的意思，而且黄萱诗还是他父亲陆淳风的远房表姐，也算是文龙的表姑，嘱咐他此番一定要听从翁老的决定，于公于私都要保护照顾黄萱诗安全。

文龙别无选择，只能带上小天前来。

幸好小天已经与他熟稔，母亲远走马来，爷爷奶奶身体又不好，现在只能跟着这个大哥哥了，或许从妈妈翁俪虹那里应该叫小爸爸吧，大人的事情，他还不懂。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第652章 丘夫人黄萱诗（1）
────────────────────────────────────────

“这不是文龙吗？你怎么在这里？”

“阿姨！”文龙看见黄萱诗，忍不住潸然泪下，“我听说了丘叔叔的不幸，特地赶过来的。”

“好孩子，倒也是个有情有义的！从你爸爸那里说起来，你还是我的表侄儿呢！”黄萱诗立马感动的热泪盈眶，伸出双手。

“姑妈！”文龙顺势扑进她的怀里，相拥而泣。

小区门口人多眼杂，不是说话的地方，丘氏一家人把文龙小天带回家中。

“表弟你就是陆文龙？”丘玉京不禁问道，“听说前两天在四海市被那个章志刚诬陷成通缉令上的杀人犯，满城追杀，都被你给逃脱？”

“又是那个章志刚！”黄萱诗自然也清楚自己丈夫丘宇轩一直都是西门书记的得力助手，和翁家陆家钟家联手与东方文范章志和章志刚厉伟民斗争，异域车祸杀害白家二小姐的丈夫于先，阴谋构陷钟鑫锒铛入狱于后，而且翁家女儿翁俪虹的丈夫吕军飞机失事不幸罹难，据说临时改变行程也是东方文范阴谋安排的，而自己丈夫丘宇轩的车祸，虽然对外公布的调查结果属于交通意外，但是她和儿子媳妇一直都对这个意外心存怀疑。

文龙才将自己此次前来丘家的真实目的说明，黄萱诗得知是翁老西门书记共同作出的决定，心底也是又激动又感动。

她跟随丈夫丘宇轩与西门家族，翁家，都是常去走动的，与翁老西门书记也是熟识，翁老对她这个女娃儿向来青睐有加的，说是自己一个闺女翁俪虹以前常在国外，后来嫁给吕军又感情不佳常年在外，如今吕军罹难她又远走马来去了外婆家，置自己这个年迈的父亲于不顾，幸好有黄萱诗丘宇轩常来走动，老怀宽慰，翁老还打趣说要认黄萱诗做干女儿，丘宇轩当然是喜出望外，黄萱诗自然是顺口附和叫了干爹。

如今丘宇轩出事，翁老派文龙前来保护照顾自己，想来自然是错不了的，黄萱诗对翁老更是感激不尽。

丘玉京和董碧洁夫妻俩相视无言，知道父亲丘宇轩的车祸恐怕也是被人阴谋策划的。

丘玉京董碧洁夫妻俩工作都在魔都，不能陪伴母亲，始终不能放心，如今有文龙过来，他们夫妻顿时安心不少。

夫妻俩齐声邀请文龙小天住下来，可以保护，也可以陪伴照顾妈妈黄萱诗。

他们全家的盛情邀请，把文龙也感动不已，不停点头以表心意。

他们一家三口得知这个孩子就是吕军的儿子吕小天，翁俪虹远走马来，本来由爷爷奶奶抚养，最近爷爷奶奶身体不好住院了，翁老素好清静，受不了孩子吵闹，暂时交给文龙照看，文龙就带着他来看望黄萱诗来了。

小天非常乖巧，小嘴巴很甜，把黄萱诗叫成干妈，把丘玉京和董碧洁叫成大哥哥大姐姐。

丘玉京看得出来，母亲黄萱诗非常疼爱这个可怜的孩子，把小天搂在怀里直掉眼泪。

黄萱诗心知翁老是怕她这段时间心情抑郁，故意让文龙这个大男孩来保护照顾她，再带个四岁的小孩子来逗她解闷开心，心底愈发感动不已。

不过，既然丈夫丘宇轩生前都不知道陆淳风和她是表姐弟关系，翁老看来也不知晓，黄萱诗要文龙还是叫她阿姨好了，以免节外生枝，如果到了陆淳风白素贞面前，再叫表姑不迟。

文龙自然答应，他视丘叔叔为贵人恩人，因为曾经多次出手相助，千恩万谢，叔叔已逝，阿姨尚在，甘愿做牛做马来报答阿姨，一定要小天认母亲为干妈，并改姓丘。

盛情难却，黄萱诗高兴应承下来，但没同意小天改姓。

随后，文龙又带着小天到墓园祭拜了丘叔叔，再次提及吕小天改姓一事，黄萱诗还是婉言谢绝了。

文龙决定要带着小天给丘叔叔扫墓一个月，丘玉京和母亲听了后着实吃惊不已，赶紧劝阻文龙，无奈他非常固执，任谁都拦不住。

第二天大清早，文龙背着他们，到墓园附近的村庄租了一处民房，打扫完卫生，简单买了些生活用品。

晚上回来，文龙才告诉他们，说明天把小天接去同住。

黄萱诗执拗不过文龙，勉为其难同意下来。

次日早上，他们开车送文龙小天过去，黄萱诗又添买了些居家用品，给他们俩整理出一个暖和温馨的床铺。

忙到晚上，在文龙租居的民房里，他们一起动手做了个家常火锅，边吃边聊。

黄萱诗反复叮嘱文龙照顾好小天，说山下天气阴寒，晚上睡觉要防止小孩蹬被子，着凉感冒。

文龙点头连连，说您放心吧，他会照顾好小孩。

黄萱诗又说，小天也要上幼稚园了，跟你在这住几天，玉京就来接他回去，安排在她学校的附属幼稚园上学。

幼稚园离她住的地方很近，方便她照顾小天，你要是想孩子了，就来她家看他吧。

文龙看了小天一眼，说了声好。

翁俪虹也得知儿子小天现在跟随黄萱诗，打来电话再三感谢，其实，她和黄萱诗关系一直不错，儿子能得到黄萱诗这个特级教师抚养教育，那也是求之不得的好事。

丘玉京和母亲呆到夜里十一多，照顾小天安然入睡后，才开车返回。

翌日上午，丘玉京坐高铁回魔都去了。

当天，黄萱诗与学校领导打了招呼，说吕小天是自己亲戚家孩子，想安排在附属幼稚园上学。

当天，黄萱诗开车来接小天，碰巧文龙领着小天，要上陵园给丘叔叔敬香，于是，黄萱诗便随同他们俩，一起上陵园祭拜了丈夫。

此后，吕小天便随黄萱诗住，叫黄萱诗干妈，在她学校的附属幼稚园上学。

文龙则一个人住，早晚两柱香，祭拜丘叔叔，不论刮风下雪，雷打不动。

想小天的时候，文龙便会上黄阿姨家里看他，每逢周末，黄萱诗也会叫文龙来家里一起吃饭。

文龙做事勤快，在居住民房四周的荒地上，开垦了好几块菜地，常给黄阿姨送去自己亲手种的新鲜有机蔬菜。

乡下风景好，阳光灿烂的日子，黄萱诗偶尔也会带上小天，去文龙那里玩，调剂调剂心情。

现在，除了打扫丘宇轩的陵寝，文龙什么都不做，都不想。

每次在丘叔叔坟前，替他擦照片，看着他一脸阳光的笑，文龙都不敢相信，上次见面丘叔叔还谈笑风生，短短时间，丘叔叔居然离开这个世界了。

为什么像丘叔叔这样的好人，阎王要早早收掉他的魂呢，可见阎王也是个糊里糊涂的主。

多半年前，丘叔叔对他对钟鑫案对许茹卿施以援手，现在，丘夫人又甘心情愿的把小天当亲儿子一样照顾，供他上学。

唉，这份大恩大德，真是无以为报。

恩人全家的情义，今生实在无以为报了，只能期待丘夫人平平安安，自己这段时间悉心照料做牛做马报答他们。

今天礼拜六，是丘叔叔一七祭日。

文龙知道丘夫人一定会来祭拜丘叔叔，所以一大清早，就准备好了所有祭祀用品。

丘夫人果然很准时，九点钟不到，便捧着一束菊花，一身黑衣打扮出现在丘叔叔坟前。

“龙儿，谢谢您，帮老丘收拾那么干净…”丘夫人情绪虽然低落，但待人接物还是那么彬彬有礼，“我想单独陪陪老丘，跟他说说话，你回去休息吧。”

丘夫人的意思文龙从不违拗，不过这一次，他没有完全照办。

走出夫人的视野，文龙又折回来，在她身后，远远注视着。

丘夫人摘下墨镜，弯腰把菊花放在丘叔叔墓碑前，纤细的手指，一遍一遍摩挲着丘叔叔的遗照。

“老丘，你在下面过得好吗？你离开后这一周里，萱诗无时无刻不挂记着你。每次夜里醒来，都会习惯性地摸一下身边，看你在不在。”说到动情处，丘夫人嘤嘤抽泣起来，听上去柔弱无助，楚楚可怜。

“你一走就音信全无，留下萱诗枉自凝眉，翘首盼归。可是，又是一场迎春雪，为什么还不见你回来？你忘记我们说过‘一生一世’相守相爱的誓言了吗？宇轩，快回来吧，萱诗真得好想你…”

寒风掠过松涛，猎猎作响，天气转阴，一朵雪花飘飘洒洒落在坟头。

此情此景，怎能不让人倍感哀伤？

可是，除了远远地注视着丘夫人，文龙还能做点什么。

他什么都不能做，唯有替丘夫人咒骂老天，骂它薄情寡义，骂它冷酷无情。

在丘叔叔面前倾诉完思念，丘夫人擦乾眼泪，整理一下鬓角，重新戴上了墨镜。

对着丘叔叔的坟墓三鞠躬后，夫人毅然转身，孑然离去。

文龙远远跟着夫人，直至目送她钻进自己的白色轿车，而元庆开车远远护送夫人离去，才回到家中。

家门口房子附近，有很多农民开发的大棚蔬菜，于是文龙一琢磨，就干脆就近成立一个龙贞集团的分公司，雇人收购反季节蔬菜，然后运往帝都批发销售。

茄子、黄瓜、小白菜、大白菜、包心菜、土豆、辣椒、南瓜、香瓜、红薯、凉薯等等。

附近还有小鱼塘、鸡舍鸭圈猪圈，农民养鱼养鸡养鸭养猪。

就地取材，因地制宜，这家分公司，专门负责郊区禽类畜类鱼类以及蔬菜的产供销一条龙服务，很快就搞得有声有色。

文龙倒也喜欢这种悠闲自在的田园生活，城市有城市的现代感觉，乡村有乡村的泥土气息。

可是，他已经计划好，为丘叔叔守完一个月墓，他就带小天回四海市。

毕竟，四海市才是他的根，那里有妈妈姨妈还有温雅娴温素心等女，这里再好，都不能是最终归宿。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第653章 丘夫人（2）
────────────────────────────────────────

周末，他把自己公司收购的农家蔬菜瓜果装满俩箩筐，送到丘叔叔家里。

夫人刚从学校下班，在社区门口看见他，立马从车上下来。

“龙儿，您来了，怎么不进去，在社区门口蹲着呢。”丘夫人穿着一身白色裙装，雍容高贵，走到他面前亲切地询问。

小天在夫人的轿车上，这臭小子看见我来了，都不下车叫声爸爸，哪怕叫声文龙哥哥也行啊。

“保安，不让进去呢！”文龙说道。

丘夫人听了后，竟然一把拉起他的手，就来到门岗那几个高大威猛的保安前。

“你们看好，他是我远亲侄子，以后他来找我，你们不允许拦着不准进。不然，我打物业客服热线投诉你们！”丘夫人毫不客气地教训他们，听得文龙心里好痛快。

那几个先前在他面前趾高气昂的保安，立刻耷拉下脑袋，满脸堆笑地向丘夫人赔礼道歉。

教训完保安，夫人看了一眼箩筐里的蔬菜瓜果，对文龙说：“龙儿，这些都是你收购的菜么，干吗送那么多，一时半会吃不完。”

“没关系，家里还有很多，阿姨您留着慢慢吃吧。”文龙生怕夫人拒绝，说完话立即挑起箩筐，快步走进社区。

在丘叔叔家门口等会儿，丘夫人抱着小天，从电梯里出来了。

“快进屋吧…”夫人打开门，很快拿了一双干净的睡鞋给文龙。

为了不弄脏丘叔叔家干净明亮的实木地板，文龙换上鞋子，抱起一箩筐蔬菜直接进了厨房，然后快速拿出蔬菜瓜果，放在冰箱里。

拿完蔬菜瓜果，他把空箩筐放在门外，又抱起另一箩筐如法炮制。

“辛苦你了，龙儿，喝杯热茶暖暖身子吧。”忙完这一切，丘夫人把一杯热气腾腾的茶，端到他手里。

“不累，阿姨。”文龙憨憨一笑，喝一口夫人亲手泡的茶，甜在心里。

夫人又拿来一条白毛巾，让他擦汗，简直让他受宠若惊。

“歇一歇吧，龙儿，今儿留在我这里吃晚饭，”丘夫人亲切的话语又响了起来。

“你也有好几天没见小天了吧，正好陪他玩玩，叙叙天伦之乐。”

跟丘夫人一起吃饭，他一百个愿意，嘴巴上却不好意思说出来，只是傻傻得“嗯”着。

吕小天臭小子，自从住到夫人家里，对我这个小爸爸大哥哥似乎不如以前亲热。

不过，我一点都没放心上，他越和夫人亲，我越喜欢。

看着夫人忙里忙外地准备晚餐，文龙局促地坐在沙发上，根本无心理会小天。

“自己这算什么，来丘叔叔家里享福了？真是个混球！”文龙暗自懊恼，很想上去帮忙，却没勇气走到夫人面前。

就在他深深自责时，老天垂怜，竟给了他一个将功赎罪的机会，厨房一根灯管烧坏了。

面对这种事，女人总是手乱如麻，夫人也显得有点手脚无措。

正在这时候，文龙马上出现了，只用十秒钟，就换上了一根新灯管。

文龙看到夫人灿烂地笑了，那一刻，心底竟然涌出一股小小成就感。

自己不是要报答丘叔叔夫妇吗？

那么就要让黄阿姨脸上永远挂着灿烂的微笑。

“龙儿，没想到您还是一个电工，以后家里换灯泡之类活，我直接找你了。”丘夫人高贵优雅，却没一点贵妇人的傲气，见他灯管换得利索，马上不跟他见外了。

“是的，这是小事，以后家里的活，你尽管吩咐。”文龙恭恭敬敬地说。

“那可不行，您是我侄子，我怎能把你当杂工用呢？”丘夫人半开玩笑地说。

文龙慌神了，连忙挥手说：“不要、不要、不要，千万别这样说，我愿意帮你干任何活，只要你吩咐就行。”

丘夫人“噗嗤”一笑在他旁边坐下来，俯在茶几上，一只手支着下巴说：“龙儿，你干嘛那么认真，阿姨逗你玩，你听不出来吗。”

文龙喝一口茶，看了一眼夫人那双清澈如水的眸子，浑身一颤，不好意思笑笑。

“龙儿，你还没有帝都手机卡吧？”夫人接着说，“你那里比较偏僻，这样吧，学校正好发了一个移动卡，我把它送给你，权当以后叫你帮忙的劳务费，你看行不？”

“行，行，阿姨，一切依你就行…”文龙忙不迭点头，心想虽然是小事，黄阿姨能够想到自己，他求之不得，怎么会拒绝呢。

“那我明天从学校拿回来后，你再过来拿吧。”丘夫人莞尔一笑，看得文龙眼花缭乱。

晚餐是六菜二汤，即精致又营养，说不出得美味可口。

夫人就坐在他对面，一小口一小口地细嚼慢咽，吃相非常文雅。

哪里像他，吃啥东西都像饿了三天似的，狼吞虎咽。

“龙儿，你就当这里跟自家一样，不用顾忌大多。”丘夫人似乎看出了文龙的窘态，亲切劝慰。

“是…阿姨，我大口吃饭惯了…你不要笑话我。”文龙憋红了脸，结结巴巴地说。

“大口大口吃饭，好呀，男人就应该这样吃饭，我为什么要笑话你？”丘夫人抛给他一张笑脸，“你丘叔叔在世时，也是大口大口吃饭，他说那样吃饭才有味。”

文龙一听这话，悬着的心放了下来，暗想黄阿姨真是非常体贴人啊。

“龙儿，你一人住在山脚下房子里，晚上睡觉冷不冷，要不要我再给你买床被子？”丘夫人亲切地问。

文龙拨浪鼓似的摇着头，说：“晚上睡觉盖着你先前给我买的被子，暖和很呢，不用再买了。”

丘夫人点点头，说：“快年了，你要是缺什么，想吃什么，尽管跟我说。农家大棚蔬菜，吃起来就是新鲜，同样白菜茄子，味道还真不一样。”

“我收购蔬菜，都是选择那些使用有机肥浇灌施肥，能不打药，尽量不打药，所以吃起来特别新鲜，原汁原味，销售市场也很好。”能得到丘夫人赞赏，文龙心里乐开花，忘乎所以说起来。

“嗯，那就好，既营养健康，又美味可口，才有市场。”丘夫人放下碗筷，漫不经心地喝了一口果汁，“龙儿，您慢吃，我带小天去洗澡。”

文龙赶紧站起身，局促地点点头。

说实在话，他很羡慕小天，不知这臭小子几世修来的福气，竟然让黄阿姨侍候他洗澡。

他快速扒拉掉碗里的饭，然后收拾餐具碗筷。

等丘夫人给小天洗完澡，他也早已洗好碗筷，把餐桌擦得干净明亮，几乎可以用来当镜子照。

丘夫人用干浴巾包住小天，抱到沙发上，边擦水边说：“龙儿，谢谢你了。”

“哪里哪里，阿姨太客气了，我应该做的…”文龙搓着手，站在夫人身旁，一时不知所措。

丘夫人的白色裙子湿了一角，肯定是给小天洗澡时，被这淘气鬼弄湿了。

“你不用理会我，坐下看电视呗！”丘夫人回眸一笑。

于是，文龙坐下来，不敢再看夫人，死死盯着电视萤幕。

夫人擦干小天，抱着他进了卧室。

不一会儿，卧室的门从里面栓上了，接着传来哗哗的洗澡声。

文龙心猿意马地坐在客厅里，走也不是，留也不是。

不知道发了多长时间呆，才听到卧室门“咔嚓”一声打开了。

只见黄萱诗披着一头湿漉漉的秀发，穿着一件紫色丝绒睡衣，香气四溢地走出来。

“阿姨，我告辞了…”文龙立刻弹簧似的站起来，生硬地说。

“我送你到电梯吧！”丘夫人轻启朱唇，放佛能闻到一股幽香。

自从夫人把她学校发的移动卡给他后，文龙便每天如获至宝般揣在怀里，巴不得它时时响起。

只要一听到电话里头，传来丘夫人那熟悉的亲切话语，他就会立即马上丢下手中一切活儿，用最短的时间出现在夫人面前，帮她排忧解难。

于是，今天丘夫人家水龙头坏了，他来更换；明天丘夫人家漏水，他来粉刷；后天丘夫人家马桶堵了，他来疏通。

诸如此类等等，忙得他不亦乐乎。

另外，不用夫人吩咐，估摸着家里煤气、矿泉水、大米快用完了，他就会定期主动送上门去。

平时夫人突然想吃个什么东西，或者想用个什么东西，她自己又不方便去买或者懒得出门买，也会偶尔打电话叫他买来。

如此一来，丘夫人似乎越来越依赖他，而他也乐此不疲。

帮丘夫人做事，他哪能不开心呢，何况夫人对自己那么亲切。

他甚至一度希望，生活不要发生任何改变，永远这样不知疲倦地过下去。

这一天是礼拜六，天空下着毛毛细雨。

文龙给丘叔叔上完早香，打扫一番陵墓后，在下山的路上，接到了丘夫人的电话。

丘夫人要他买几条红鲤鱼送到家里，说家里鱼用完了，中午要给小天做红烧鲤鱼。

文龙挂了电话，便去市场上买了五六条红鲤鱼。

来到丘夫人家里，夫人正在客厅陪小天玩耍。

见到他，夫人叫了一声“龙儿”，算是打招呼，然后继续与小天做亲子游戏。

文龙蹲下身，把鲤鱼放到厨房水桶里，这时听到夫人银铃般的笑声，于是回头向她望去。

这一望不打紧，他差点忍不住叫出声，而且下面突地猛涨起来，几乎快把裤裆撑破。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第654章 丘夫人（3）
────────────────────────────────────────

只见丘夫人穿着一件包臀短裙，趴在地上给小天当马骑，从他的角度恰好看见她高耸的丰满屁股。

因为裙子较短缘故，夫人一双修长的美腿几乎全部曝露出来，还能隐约看见粉嫩色的内裤。

文龙赶紧转移视线，并站起身，胸口兀自突突直跳：“罪过、罪过，我怎么能亵渎黄阿姨呢，真该千刀万剐。”想到这里，他不敢停留，神色慌张地跟丘夫人道别后，快速地离开了。

他很懊恼，当天给丘叔叔上晚香时，都不敢看丘叔叔的照片，一直低垂着脑袋。

他亵渎了黄阿姨，深深觉得自己是个小人，对不起丘叔叔。

他一连给丘叔叔磕了三个响头，希望他在天有灵，给自己一次改过的机会。

有了这次经历教训，他打定主意，以后跟丘夫人在一起，尽量不要去看她。

这样想，他就这样做了，心里面也好受多了。

几天之后，他又能坦然面对丘叔叔的坟墓，坦坦荡荡做人了。

不过丘夫人那边，却渐渐察觉出他的异样。

有一次，跟夫人聊天到一半，她突然甩出一句话：“龙儿，我要说你一句。之前跟你说话，感觉还蛮好，可是现在为什么跟我说话，你的眼睛总是看向别处？”

文龙平生不会撒谎，也不愿意跟黄阿姨撒谎，所以只能无言以对。

圣人说，真正的放下，是在心里，而不是眼睛里。

如果你不动心，就算把一个绝世美女看光，佛祖都原谅你。

如果你心中龌蹉，就算把眼睛刺瞎，还是一样不能上天堂。

他当然不是圣人，可是他想做到圣人的境界，以此来向丘叔叔证明清白。

于是，思虑再三后，他决定用坦然的心态去面对夫人，用清澈如水的目光去凝视她芬芳的身体。

然而，他毕竟是凡夫俗子一个，想来最对得起丘叔叔的办法，只有远远离开黄阿姨。

当他自以为能做到心静如水，于是一眼瞧向夫人那精致无双的脸蛋下，那一对高耸挺拔的酥胸时，他的灵魂没有获得救赎，而是被魔鬼死锁死上了。

文龙深深地陷入了魔鬼的枷锁，不知不觉间，竟油然而生一股强烈的嫉妒心和占有欲。

当他想用跪在丘叔叔坟前忏悔的办法拯救自己的灵魂时，心底居然冒出一个这样的可耻想法：不管半年前他待自己如何有情有义，毕竟他早成塚中枯骨，自己又何必用那些仁义道德的虚情假意捆绑住自己的手脚呢？

这个想法冒出来时，他才猛然醒悟，原来自己并不像表面那样对待黄阿姨那么憨厚实诚，内心其实一直驻扎着一个可怕的魔鬼。

他与世间那类忘恩负义之人并无多大区别，如果硬要说区别，只不过，他隐藏比他们深而已。

想起丘夫人那如花似玉的容颜，他突然对着丘叔叔的坟墓说起了狠话。

“阿姨那样美丽动人的女子，凭什么只能你享有，我不能有任何非分之想呢？你虽然帮助过我，可那未必没有政治斗争的背景，自然也有西门家族的考量，更有你自身的考虑，正因为我们比较起来，你处处高人一等，所以上天才赐予我这次机会，来彰显它的公平，不是吗？江山代有才人出，各领风骚数百年。长江后浪推前浪，一代新人换旧人。丘叔叔，你安心的睡吧，不要怪我。我醒悟了，就绝对要得到丘夫人这样的女人。我要黄阿姨给我做老婆，我要她为我生儿育女，我要她光耀我陆家门楣。阿姨曾经为你做过的事，我都要她为我做，她没有为你做过的事，我也要她为我做。哈哈，我曾一度抱怨命运不公平，你死了，非要让我在这里为你扫墓，为阿姨护卫，现在看来，老天爷真是通情达理，大公无私。”

“哈哈，丘叔叔，如果你真在天有灵，尽管恨我吧。哪怕有一天，真要下地狱，我也不后悔今天的决定。”

说完这些话，文龙脑海中灵光一闪，头也不回地离开了丘叔叔的坟墓。

从此以后，文龙对黄萱诗更加体贴，花尽所有心思揣摩她的想法，处处为她着想，时时为她分忧。

当然，除了夫人的感受，他不再有任何顾忌。

每次跟夫人在一起，他都会趁她不注意，肆无忌惮地饱览她身上每一处地方——她芳华绝代的容颜，她饱满挺拔的酥胸，她纤细婀娜的腰身，她圆润紧俏的屁股，她修长匀称的美腿。

而且，他也会揪准机会，偷窥她无意走光的瞬间。

比如说那次家里大扫除，他站在高椅上清洁天花板，夫人在下面扶着。

当时天热，夫人穿着一件宽松的T恤，洗完澡后也没戴奶罩。

于是，他一低头，便能瞧见两只白晃晃的奶子，非常诱人。

平时有跟夫人身体接触的机会，他都会假装无意摸一下她的手，碰一下她的屁股，甚至用胳膊肘触摸过她的胸脯。

更有甚者，有一次，他趁去主卧洗手间解手机会，拿着夫人刚脱下来的内衣裤，打起了手枪。

想起来田歌曾经打趣说让他前来保护这样一个大美人，还是个俏寡妇，小心监守自盗。

文龙当时还感觉这句调笑本身就对不起丘叔叔，对不起黄阿姨，可是如今想起来，田歌阿姨倒是有先见之明，因为她的逻辑符合人性，而自己这几天存天理灭人欲反而很是假道学，也不符合自己做人处事的原则。

不知道是文龙做得天衣无缝，还是丘夫人过分单纯地相信美好事物，她对他所做这一切毫无察觉。

不仅如此，他们关系相比之前反而更加亲了。

夫人不仅常请他去家里吃饭，偶尔还会跟他谈心，说起一些感情方面的事。

当然，文龙表面上应付着夫人，看上去没有任何破绽。

其实醉翁之意不在酒，一直在找上她的机会。

他心里非常清楚，对付丘夫人这种女人，除非她自己乖乖上钩，霸王硬上弓绝对行不通。

不知不觉中，半个月时间匆匆流逝。

而他的计划，也像长江流水一样，几乎要化为泡影。

文龙不是没想过给夫人下药后迷奸，可是这种事一旦败露，不仅他现在所拥有一切要化为泡影，丘夫人一怒之下，说不定把他送进监狱，就像章小前那样。

正当他为“如何才能神不知鬼不觉地把丘夫人上了”这个问题殚精竭虑时，一个千载难逢的机会，忽然降到他头上。

一天夜里，他差不多睡着了。

这时候，一阵阵凌厉的手机铃声，把他吵醒了。

他迷迷糊糊地看了一眼来电显示，是丘夫人的电话，于是赶紧接通。

“文龙，小天夜里突然发烧，要送去医院，你赶快过来，赶快过来…”

电话里，丘夫人的声音很焦急，文龙从来没见她这样，应该是遇上难事了。

听夫人说小天发烧，他也顾不上多想，披上衣服就跳下了床。

到达丘叔叔家，已经凌晨一点多，他摁了摁门铃。

丘夫人神色慌张，穿着一件薄如蝉翼的真丝透明睡衣，几乎半裸着给他开了门。

当时看到夫人睡衣下若隐若现的乳沟和白皙修长的大腿，他下面立刻撑起了一定高高的帐篷，恨不得立刻扑上去把她就地正法。

“小天高烧不退，在卧室，你快抱上他，我们马上去医院…”许是太过忧心，丘夫人满脸焦虑，完全没注意到自己穿着曝露。

此时此刻，小天病危，文龙也无心再欣赏夫人无边春色，立即冲进卧室，抱起小天朝楼下跑去。

夫人匆忙中批上一件外套，紧随其后，跟了出来。

他抱着小天盲目地跑到社区外，夫人开着车追上来，示意赶紧上车，然后一脚猛踩油门，向最近的医院门诊部狂奔而去。

当值班医生从文龙手里接过小天，他神色凝重地检查了一下小孩口鼻喉，然后迅速送进重症监护室，连夜组织人员进行了抢救。

文龙和夫人则守候在监护室外，忐忑不安地走来走去。

经过近一个小时的艰难抢救，小天的高烧终于退了，并苏醒过来。

听到这个消息，文龙和夫人相拥而泣，握住医生和护士的手，不停跟他们说谢谢。

后来，文龙听医生说，如果再晚送来几分钟，小孩就会停止呼吸。

为此，丘夫人非常自责，觉得自己没照顾好小天，守在病床前一直嘤嘤哭泣。

文龙其实也很自责，觉得那个时候还在想那么龌蹉的事，万一小天有个三长两短，不知道要多么悔青肠子，更不知道如何向翁俪虹交代。

“好了，好了，孩子已经没事了，你不要再难过了…”文龙搂住夫人，轻轻抚摩着她的背，柔声劝慰，“我送你先回家休息吧，小天这里，我来陪着。”

“不要，我要陪着宝贝！”丘夫人抹了抹眼角泪水，哽咽着说。

“听话，阿姨，你明天还要上班，这样熬夜对你身体很不好…”文龙试着哄了一句，但夫人根本听不进去，执意要守在小天病床前。

他无可奈何，便和夫人一起守着小天，直到孩子进入甜蜜的梦想。

此时，夫人仍握住小天小手，全神贯注地注视着他。

后来，困意一点一滴袭来，才终于趴在床头睡着了。

文龙轻声唤了一口夫人，不忍心叫醒，于是便自作主张背起她，离开了医院。

到了家里，刚好凌晨四点。

他把夫人轻轻往床上一放，正要给她盖上被子，眼睛却再也离不开她那一双修长匀称的美腿了。

文龙对自己说，是不是应该做点什么？

于是，一咬牙，他颤抖着手，摸上了夫人两条美丽修长的腿。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第655章 丘夫人（4）
────────────────────────────────────────

他从夫人玉足足趾开始抚摸，一路往上，经过足背、足踝、小腿、小腿肚、膝盖等等，来到了大腿前。

只见黑色风衣掩映下，露出一截雪白大腿，散发出最原始的诱惑。

他的思想激烈斗争着，只用了零点一秒，色欲便战胜了理智。

他把手伸进里风衣里面，沿着夫人的滑嫩大腿，一寸肌肤一寸肌肤往上摸去，直至触到内裤边角。

他深吸一口气，让自己放松下来，然后伸出中指慢慢爬上夫人的内裤。

停留一会儿，他稍微用力压了压指头，感受那肉嘟嘟的耻丘，接着轻轻地划了一个圈。

夫人的身子抖了一下，他以为她醒来了，赶紧抽回手。

他屏住呼吸，不敢看夫人的脸，静等命运揭晓。

然而，一分钟过去了，夫人没有动静。

两分钟过去，夫人还是没有动静。

他的胆子大起来，竟然鼓起勇气去亲夫人的嘴，在她香甜的双唇上轻轻地给了一个长吻。

夫人的睫毛眨了眨，不过，还是没有醒来。

他的胆子更大了，非常利索地解开了风衣扣子和腰带。

如此一来，夫人正面，除了两块布料似的内衣内裤遮住她芬芳诱人的敏感之处外，其余似雪肌肤，差不多全收他眼底了。

就连她左胸前一颗小小的黑痣，他都看得一清二楚。

文龙俯下身，出神地打量着朝思暮想的女神，一双眼睛，从头看到脚，又从脚看到头。

最近时候，他的嘴巴距离夫人下体，仅隔了两层薄薄的布料，几乎亲在了她内裤上。

然后，他吞了吞喉咙，双手轻轻贴紧那对令他心驰神往的丰满胸脯，感受它的大小、形状、温度、柔韧性等等。

“太舒服了，简直妙不可言…”他沉醉其中，闭上眼睛，细细品味那种销魂滋味。

“能摸到夫人这对引以为傲的奶子，真是前世修来的福气！”

想着想着，他的手情不自禁增大力气，抓了抓那对坚挺的奶子。

这个时候，丘夫人突然睁开了眼睛，凌厉地扫视了他一眼。

文龙顿时六神无主，慌乱之中，连忙给夫人盖上被子，马上转身离开。

他脑子一片空白，心想被发现了，这一下全完蛋了。

从丘叔叔家里狼狈逃跑后，他马不停蹄来到医院，守在小天病床前，心中七上八下，六神无主。

“自己做了那么龌龊的事，黄阿姨一定不会原谅我。这会儿，说不定黄阿姨已经下了决心，要与我划清界限，把小天送还我身边，不再照顾他，小天又要回去跟着年迈不堪的爷爷奶奶了。小天原本跟着黄阿姨这个特级教师长大，会有一个美好远大的前程，却被我葬送了。唉，想来想去，我该死，我害了小天。”文龙揪着头发，不停自责，“事情要是传出去，被翁老西门书记父亲母亲姨妈他们知道，他们一定会在背后戳我脊梁骨，骂我忘恩负义，恩将仇报，是个小混蛋。到那时，我的脸往哪里搁，我还怎么有脸回四海市和姨妈白淑贞温雅娴温素心黄晓芙她们过日子。”

不出他所料，这一天，夫人都没来医院看小天。

臭小子醒来后，就跟文龙不停吵着要干妈，闹得不可开交。

开始他还能哄孩子安静几小时，到了晚上，还没见到夫人的影子，他就对文龙这个小爸爸大哥哥拳脚相加了。

臭小子的哭声，整个医院都能听到，他把对夫人的所有想念，化作怨恨发泄在文龙身上了。

当然，小天做得对，的确是文龙拆散了他和干妈。

当天夜里，臭小子开始绝食，用这种方式告诉文龙，还不去把夫人请到他面前来，会产生多么可怕的后果。

就在文龙万念俱灰，无计可施时，竟看见夫人悄无声息地站在病房门口。

此时，时针已跳过11的数字。

丘夫人穿着一件黑色风衣，戴副墨镜，径直走到小天床前。

臭小子似乎感应到夫人的脚步，立刻睁开眼睛，停止了抗议，并一下扑入夫人怀里。

“文龙哥哥是个坏哥哥，文龙小爸爸也是个坏爸爸，小天不要小爸爸，只要妈妈，妈妈不要丢下小天…妈妈！”臭小子嘤嘤抽泣着，紧紧搂住丘夫人，向他诉说文龙有多坏，然后他多么多么想念夫人，多么多么离不开夫人。

至于臭小子，从哪一天起改口把夫人叫成妈妈，文龙就不得而知了。

不过这一回，臭小子似乎叫得更顺溜，那一声一声的妈妈，感情浓郁而奔放。

连文龙这个局里人听到后，都忍不住相信，夫人就是他亲妈了。

“小天乖乖，要好好吃饭，睡觉，好不好？”丘夫人亲切地摩挲着小天的小脑瓜，心疼不已。

“好…”臭小子长长地亲了夫人脸蛋一口，嘶哑着声音说：“妈妈，咱们不要呆在这里了，回家好吗？小天今晚想和妈妈睡，不想再睡这里。”

“小天乖，等明天早上办了出院手续，妈妈就来接你回家，好不好？”夫人怜爱地说。

“好…”臭小子尽管不情愿，但却不想不听夫人的话，让她伤心。

“在此之前，小天还要在这里睡一个晚上，妈妈陪着小天，等小天睡着了，妈妈再走，好不好？”

“好…”抽了一下鼻子，臭小子拉长声音答应，“妈妈，小天想听妈妈唱《小星星》。”

丘夫人帮小天盖好被子，在床头坐下来，握着他的小手说：“小天，跟妈妈一起唱，好吗？”

“嗯…”臭小子认真点了点头。

“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，挂在天上放光明，好像许多小眼睛。一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星…”丘夫人朱唇微启，轻声吟唱起来，场面温馨而动人。

渐渐得，臭小子甜甜地入睡了，拉着夫人的手松开了。

文龙突然一把跪在丘夫人面前，泪流满面，狠狠地甩着自己耳光。

“阿姨，我做了错事，我不是人，我猪狗不如，我对不起夫人，对不起丘叔叔。阿姨，你尽管骂我打我吧…”

丘夫人把小天的小手放入被窝里，镇定地给他拉了拉被子，看都没看文龙一眼，就走出了病房，好像他根本不存在。

夫人走后，文龙仍自跪着，羞愧地耷拉下脑袋。

接下来，一连三天，虽然文龙眼巴巴盼着，希望奇迹出现，他的手机却再也没响过。

当然，夫人不再给他打电话，不再见他，这才最合乎情理。

夫人不愿见他，他也不敢主动去见她，只要她没抛弃他小天，他就心满自足了。

早上祭拜完丘叔叔，回到自己简陋的家中，文龙习惯性地翻了翻日历。

往常到了这一天，他都会去夫人家，给她送去一袋大米，换上一桶新煤气，可是今天…

“唉…”文龙长叹一口气，失魂落魄地来到市场上，在那家熟悉的米铺前走来走去。

终于一咬牙，他下定决心，买了一袋同样牌子的香米，扛起来就朝夫人居住的社区走去。

眼看要到社区门口，他的腿却抖动起来，浑身哆嗦。

保安朝他这边看了一眼，点点头，似乎习惯了他此时扛着一袋大米出现在他面前。

然而，他接下来的举动，却让他倍感意外了。

走到社区门口，他停了一下，却没有进去，而是转身离开了。

他把大米扛回自己家里，往床上一躺，闭紧了眼睛。

“陆文龙，你这个小坏蛋，究竟在干什么！做了这样的错事，还敢奢望夫人原谅你吗？你以为送一袋大米过去，阿姨就会原谅你吗？你不去，说不定时间一久，夫人就忘记你这个人了，忘记你所做的错事了。你这样冒冒失失送米过去，勾起阿姨心头的伤痛，还以为你别有用心呢。”这样想着，文龙觉得自己的决定没有错，最好今后在夫人的生活里消失。

“…可是，我不要小天了，不再跟小天见面了吗？虽然夫人把小天带在身边，我一万个放心，可小天毕竟是俪虹阿姨的亲骨肉，翁老托付给自己照顾，哪能就此撒手不管不闻不问了呢？再说，黄阿姨一个女人带着小天生活，换煤气、换水、买米、移动重物等等，多么不方便，我岂能因为要面子而袖手不管？”

想来想去，文龙睡不着了，决定去丘叔叔坟前做一件事，由丘叔叔决定他今天去不去给夫人家送大米。

说起来好笑，他之前在坟头那般侮辱丘叔叔，今儿碰到疑难问题了，却第一个想起找丘叔叔帮忙。

由此可见，他的脸皮有多厚，根本就是欺负丘叔叔嘛。

他拿出一枚钢镚，对着丘叔叔的遗照说：“丘叔叔，你来见证。如果正面朝上，我就把米送去，如果反面朝上，我就不送。咱们一锤定音，绝不反悔。”

说完，文龙把钢镚朝天上一抛，看着它在空中潇洒地划个抛物线，然后稳稳地落在泥土里。

走向前，他俯下身一瞧，果然正面朝上。

于是，他拾起钢镚，捏在手心里，快步下了山。

推开家门，他毫不犹豫地扛起大米，迈开步子走了出去。

他意志坚定，步履沉稳，任谁都不能阻止。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第656章 丘夫人（5）
────────────────────────────────────────

后来文龙想，在送不送大米这件事上，丘叔叔又帮了他一个大大的忙。

正因为丘叔叔明智的决定，他才在那个关键时刻，出现在夫人面前。

不但拯救了夫人，护住了她那张过分精致的脸蛋，也修补了他和夫人之间濒临崩溃的关系，更打开了通向他和夫人幸福生活的天窗。

当他一天之内，第二次扛着一袋大米出现在保安面前，他的表情因扭曲而显得过分夸张。

自从夫人那次教训他们后，他进出社区变得自由自在，没有保安敢再来盘查。

这次也不例外，尽管他们惊愕，还是任他自行进了社区的大门。

坐电梯来到六楼，文龙深吸一口气，然后大步走了出去。

他内心坦荡，绝不退缩，就算下地狱，也要把大米送到夫人家里。

可是，刚走几步，他就怔住了，停下了步子。

“搞什么名堂，门怎么开着…”文龙喃喃自语，“难道阿姨算准我会来，所以提前把门打开了…那也忒料事如神了吧。”

正在文龙胡思乱想之际，突然从房里传来丘夫人恼羞成怒的声音：“我要给你们解释多少遍，你们才肯相信我的话！你们谁的男人给我送花送鸟，都跟我无关，我甚至都没见过他们！求你们离开吧，我还要去学校上班…”

丘夫人话还没说完，马上响起了另一个爆炸似的女声：“你还上个鸟班！我家里那个天杀的汉子，现在天天想着你，还说要跟我离婚，你还敢说没勾引他！”

文龙一听这话，赶紧几步走到门前。

只见客厅中央，三个气势汹汹的妇女，把柔弱无助的夫人，团团围住。

说实在话，他脑海里设想了千万种和夫人相见的情景，但就是没想到会以这种方式见面。

另一个膀大腰圆的妇女，手一叉腰，噌噌朝夫人身上逼，泼妇似的劈里啪啦说起来：“你个狐狸精，巧言令色，嘴巴上还不承认。等一下，老娘发起飙来，扒光你的衣服，一把火烧了你的狐狸窝。看你以后还敢不敢到处卖弄风骚，敢不敢偷人汉子…”对方的恶毒话语，气得丘夫人浑身发抖，半天说不出话来。

丘夫人待人，从来客客气气，温文尔雅，哪曾受过这般侮辱，委屈得眼泪都快掉出来了。

文龙一听那个三八要动手，刚把米放下，以防万一。

却不料站在夫人右手边，那个一直沉默寡言的矮个子妇女，趁夫人黯然伤神之际，倏地从包里抽出一把锋利的匕首，朝夫人的脸蛋划去。

他暗叫一声“可恶”，危机时刻，竟以电光火石般的速度冲了上去，然后毫不犹豫地伸出手臂，硬生生挡住了匕首。

夫人早吓得花容失色了，尖叫连连，她本能地双手护住脸，向后退去，却不小心摔倒在地上。

匕首坏破他的衣纱，顷刻，血液喷涌而出。

文龙怒从心头起，恶向胆边生，不顾手臂巨大的疼痛，飞腿一脚踢开矮妇人。

然后抓住另外俩个妇女的脖子，一手拎着一个，把她们像小鸡一样扔在了门外。

他狰狞恐怖的模样，早吓破了这三个恶妇的胆，她们连滚带爬站起身，鬼叫着落荒而逃。

文龙这才关上房门，几步走到夫人面前去扶她，检查她有没有受伤。

丘夫人似乎不敢相信眼前所发生的一切，目瞪口呆地看着他，良久，才缓过神来。

他搀扶着夫人到沙发上坐下来，给她倒了杯水，压压惊。

刚才那一摔，夫人崴了右脚，这会儿清醒明白，疼得叫苦连天。

文龙忙端来一盆热水，脱下夫人的高跟凉鞋，把毛巾浸热拧乾，敷在她脱臼的足踝上。

接着，他一手托住夫人右脚足踝，一手握住她柔嫩无骨的脚底板，轻轻揉动起来，然后稍稍用力一推，便拨乱反正了。

丘夫人“啊”得一声尖叫，一口水全吐在他脸上。

他反手一抹脸上的水，扶夫人站起来，说：“阿姨，走几步，试一下。”

丘夫人闻言，松开他的手，试探性走几步，果真一点都不痛了。

“谢谢你…”夫人转身面向他，露齿一笑。

看着夫人紧锁的眉头终于舒开了，他也非常高兴。

“手疼么…”注视着他受伤的手臂，沉默一会儿，夫人眼眶里泛起泪花，“一定很疼吧…为什么…为什么…为什么这样做？”

文龙以为夫人质问自己为什么做错事，赶紧一把跪下来，神色慌张地说：“对不起，阿姨，我错了…我、我、我…实在太该死了，不敢请你原谅。”

丘夫人没有说话，而是转身拿来家庭医疗包，细细地给文龙清理伤口，消炎止痛，绑扎绷带。

他偷偷地打量了夫人一眼，她眼神专一，表情淡定。

从容不迫地做完这一切，夫人又拿来一件新毛巾，给他擦了擦脸上的水。

他受宠若惊，心如撞鹿，暗想这一刀，挨得真值。

擦完脸，夫人在他对面坐下来，静静地看着。

“龙儿，你误会我意思了…我刚才是问你，为什么要替我挨这一刀？”夫人语气平淡。

“因为…因为…我要报答丘叔叔对我帮助的恩情，报答你抚养教育小天的恩情！”情急之下，文龙脱口而出。

丘夫人笑笑，理了理鬓发，说：“那从今以后，我们就扯平了，你不再欠我的恩情，不用再报答我了。”

“我…我…我是不是说错了什么…”听夫人那语气，好像从今往后，不会与他有任何瓜葛，不禁令文龙倍感失落，六神无主，“你的恩情，我一生一世都报答不完，请…不要赶我走…”

丘夫人“噗嗤”一笑，“龙儿，我没有要赶你走意思。从今以后，这个家，你随时都可以来。”

“真得吗？”文龙喜出望外。

“你不相信？”夫人从包包里掏出钥匙串，解下一把交给他，“这是门钥匙，以后就由你保管了。”

文龙从夫人手里接过金灿灿的钥匙，看了又看，摸了又摸，笑得再也合不拢嘴了。

“黄阿姨，你对我这份信赖，我今生一定不辜负！”文龙纳头便拜倒在黄萱诗脚边，信誓坦坦地说。

夫人弯腰扶起文龙，说：“男儿膝下有黄金，我不准你这样，随随便便给人下跪，知道不？”

“嗯…”文龙郑重其事地点点头，“阿姨，你的话，我一定记在心里。”

“那龙儿，你留在家里，我去去学校就回来，晚上一起吃饭。”夫人热心地说。

“阿姨，我送你去学校吧，我怕那三个八婆再为难你…”也是出于安全的考虑，他自告奋勇要做夫人的护花使者。

更令他难以意料之事，还在后头，没想到夫人竟然爽口答应了。

于是，文龙陪夫人一起出了门，坐上轿车，把她护送到学校。

“龙儿，你在车里稍等我几分钟，我去去教务室就来。”停下车子，夫人对他嫣然一笑，露出两排洁白的牙齿。

他在车里，目送夫人进入教学楼，舒服地往座椅上一靠，闭目养神。

不到一根香功夫，夫人拉开车门，坐了进来。

他赶紧坐好，对夫人傻笑一下。

夫人把几份文件放到后座，看看手表，说：“幼稚园还没下班，我们到附近百货商场逛逛吧。”然后发动轿车，缓缓驶出了校门。

到了百货商场，文龙跟着丘夫人走下车，陪在她身后。

路过三楼男装店，夫人回头说：“龙儿，给你买件衣服吧。”

文龙忙摇头拒绝，连说不用。

丘夫人不容分说把他拉到一家店里，随手挑了一件男式衬衣，在他身上比划几下，摇摇头。

接着，夫人又拿起另外一件，在他身上比划一番，这才满意点点头。

“试一下这件，穿上去肯定英俊潇洒，小鲜肉大帅哥！”丘夫人笑说。

他不好意思笑笑，接过衬衣，直接穿在身上。

夫人帮他拉了拉衣角，退后几步，看了看。

“嗯，还行，再挑一件西裤吧。”说完，丘夫人顺手拿起一件男式西裤，要他到更衣室去换。

文龙换上西裤，很不好意思走到夫人面前，脸色通红。

夫人看了看，点点头，美目一亮，英姿勃勃的，哪像是十六岁的大男孩呢：“不用脱下来了，直接穿上吧。”

付完帐，夫人又把他拉到一家鞋店，挑了一双名贵皮鞋。

随后，他陪夫人转到一家女装店，她自己挑了两条裙子，在镜子前反复比划着。

“龙儿，哪一件好看？”丘夫人笑问。

“都好看…都好看…”文龙讪讪一笑，不好意思看夫人，连忙扭转头。

“嗯，那两件都买了吧。”

逛完商场，时间刚刚好，文龙和丘夫人到幼稚园接上小天，三人开开心心往家里走。

“龙儿，你喜欢吃什么菜？”一进家门，夫人就笑语盈盈地问。

“妈妈，小天最喜欢吃红烧鲤鱼了。”臭小子抢先一步，生怕被文龙抢了似的。

“都喜欢…”文龙脑瓜子骨碌一转，讨好似的说，“阿姨，只要是你做得，我都喜欢吃。”丘夫人闻言，嫣然一笑，面赛桃花。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第657章 丘夫人（6）
────────────────────────────────────────

文龙帮丘夫人一起做了顿香气四溢的晚饭，夫人开了瓶法国红酒，有说有笑，不停劝他多吃菜。

吃完饭，夫人洗了个澡，换上一身休闲装，然后给他的伤口换药，细细包扎。

闻着夫人身上散发的沁人幽香，看着她灿烂如花的笑脸，他不禁心驰动摇，浮想联翩。

“还疼么…龙儿？”夫人柔声问。

他摇摇头，注视着夫人性感的锁骨，鼓起勇气说：“阿姨，明天…明天，我再来送你上下班。”

夫人理了理鬓发，妩媚地说：“好啊，只要你不嫌烦，天天来送都行。”

“那我们说好了…”文龙高兴得忘乎所以，起身走到门后，又折回来，羞红了脸，“…明天见…明天见…”说完这句话，他逃似的走了出去。

“龙儿，慢点走，别摔倒了…”身后传来丘夫人关切的话语。

“阿姨，我知道啦…”文龙转身大声答应。

出了社区大门，文龙再也难以抑制激动心情，哼起快乐的小曲，手舞足蹈，一路跑回家。

“黄阿姨给我包扎伤口，替我擦脸，把家里钥匙交给我，给我买衣服，同意我护送上下班，做我喜欢吃得菜…这一切一切，难道这就是传说中的桃花运？‘这个家，你随时都可以来’，‘好看吗’，‘只要你不嫌烦，天天来送都行’，夫人对我所说这些情意绵绵的话语，是不是意味着她已经芳心暗许？接下来，我该做点什么，我该做点什么…”文龙在屋里走来走去，不停拍着脑袋，“是乘胜追击，还是按兵不动？诸葛亮曾七擒孟获，欲擒故纵，自己何不效法？不行，不行，还是乘胜追击，一鼓作气拿下夫人，才符合当下国情。”

“真是冥冥之中自有天注定，今儿早上起来，我还在为阿姨的事愁眉苦脸，没想一天之间乾坤逆转，明早我就要和丘夫人约会了。那个臭三八，虽然刺了我一刀，可我还要感谢她呢。没有她这一刀，我和阿姨之间的僵硬关系，还不晓得哪天能解冻，更谈不上碰撞出爱情的火花啊。哈哈，真是天助我也，天助我也。三十河东，三十年河西，看来我要时来运转了。”

“丘叔叔啊丘叔叔，看来你是非常赞成我泡夫人了，你知道她一个人生活寂寞，所以才有此安排。既然如此，接下来的日子，我就要与丘夫人约会，对她展开进攻了。没时间去你坟头上香，还请你暂且见谅，等把尊夫人泡到手，我一定给你加上中香。”文龙喃喃自语，“你在天有灵，一定要保佑我早日泡到尊夫人。拖延一天，夫人势必寂寞一天，我就在这里孤独一天，你就跟着少受一天香火。所以嘛，我们都要加油努力，争取早日把尊夫人泡到手。唉，说实在话，只要闭眼一想尊夫人不穿衣服的样子，我下面就翘翘上天喽。以后夫人成了我的女人，那还不是想怎么玩就怎么玩…夫人一直高高在上，神圣不可侵犯，这会儿，真想看她发骚浪叫…丘叔叔，我想把尊夫人调教成一条母狗，让我这个小坏蛋大色狼天天上她，好不好？”

文龙越说越下流，兴奋不已，情不自禁握住滚烫发硬的肉棒，狂撸起来。

“丘叔叔，我们一起操夫人，好不好？我操夫人骚穴，你操她屁眼。我们把夫人往死里操，看她还高贵不，看她还优雅不，看她还知书达理不？我还要和玉京哥哥，一起操丘夫人，操大夫人的肚子…我还要操年轻漂亮的小夫人，让小夫人董碧洁给我生孩子…”文龙浑身一阵哆嗦，马眼张开，连续喷射。

“罪过，罪过，我怎么那么坏，竟然亵渎了丘叔叔全家，真该死！”激情过后，文龙懊恼不已，非常自责，“…可是，为什么这样兴奋，难道我真想那样对待丘叔叔全家吗？要是玉京哥哥知道，还不把我杀了…不不不，我才不会那样对夫人和丘叔叔全家，我爱夫人黄阿姨，我尊敬丘叔叔，尊敬玉京哥哥，尊敬小夫人董碧洁…”

文龙胡思乱想，一夜无眠，天刚灰蒙蒙亮，就起床洗脸刷牙，然后马不停蹄地赶到夫人家。

丘夫人刚起床没多久，随意穿着一件宽松衬衣，露出两条洁白修长的大腿。

文龙怀疑衬衣里面根本没穿内衣内裤，真要忍不住扑上夫人，马上扒光她狠狠干。

见他如约而来，似乎意料中事，夫人并没流露丝毫惊讶，只是淡淡地一笑。

“阿姨，我…我…我是不是来早了，打扰到你了？”文龙语无伦次，一双眼睛贼溜溜地扫着夫人那双美腿。

“没有，”夫人看他一眼，“龙儿，你眼里有血丝，是不是昨晚没休息好？”

“我…我昨晚睡不着…天一亮，就起床赶来了…”想起昨晚自己疯狂亵渎夫人，文龙脸上露出愧疚之色。

“龙儿，你不用那么认真，随意一点，好吗？”夫人柔柔地说，“我看你先去卧室休息一两个小时，我做好早餐，再叫醒你。”

“不用，我一点都不累，”文龙慌忙拒绝，“我会做早餐，我来做，你休息吧。”说完，他抢先一步走进厨房，叮叮咚咚忙起来。

夫人执拗不过他，只好退让一步，说：“那行吧，早餐就交给你做了，味道清淡一点。”

“知道了，阿姨，如果不美味可口，我负荆请罪！”文龙对夫人憨憨一笑，自信满满。

夫人看着他，“噗嗤”一笑说：“负荆请罪就不用了，罚你跪搓衣板还可以。”

“跪搓衣板？”文龙暗暗想，“晓芙姐姐还有淑贞姨妈她们，以前不就常这样教训我吗？老婆教训老公，才用这一招，感情夫人把我当成自家人了。哈哈，太好了，阿姨终于忍不住要主动表白了。”

“行，阿姨，跪搓衣板就跪搓衣板，我喜欢跪。”文龙心里美滋滋，顿时精神抖擞，想要验证一下自己的想法，“我不仅喜欢跪搓衣板，更喜欢叫我跪搓衣板的人——她美丽高贵、知性优雅、大方得体、白皙苗条、婀娜婉约，更有一颗兰心蕙质的好心肠，总而言之，是世界上最好的女人。”

这番话，要是换作前几天，他绝口讲不出来，但此时此刻，他却口若悬河，滔滔不绝。

夫人听完他的话，脸上起了一层晕红，调皮地问道：“这么好的女人，是谁啊？嘻嘻，龙儿，很难听到你说这么肉麻的话。你一定是很爱这个女人了，能告诉我，你到底有多么爱她吗？”

“我的命都可以给她！”文龙拍拍胸脯，心痒难耐。

“是谁啊？我认识她吗？”丘夫人挤一个媚眼，风情万千。

文龙头一低，小声说：“远在天边，近在眼前…”

夫人闻言，嘴巴一撇说：“早上起来就没个正经，不理你了，我去洗澡了。”然后，扭着小蛮腰，趾高气昂地走出了厨房。

文龙抓耳饶腮，暗说：“不理我才怪，今天就要把你上了！”

早上把小天送进幼稚园，文龙随夫人来她学校。

夫人是这所重点学校高中部教导主任，教高三班英语。

下了车后，一路上，与夫人打招呼的老师和学生没完没了，可见她非常受欢迎。

夫人领他到她办公室休息后，就自己拿起教鞭，胳膊下夹着教材，风度翩翩去上课了。

上午一节课上完，夫人和她的一个女同事，俩人边说边笑着回到办公室。

夫人的女同事叫廖静芸，和夫人关系很密，常去夫人家串门，因此他们都认识。

“哎哟，小帅哥，什么风把你吹来咯…”见到文龙，廖静芸夸张地招呼。

他不好意思笑笑，对她点点头。

丘夫人瞥他一眼，凑到廖静芸耳朵边，神秘兮兮地说了一句，立即引得她捧腹大笑。

夫人推了廖静芸一把，要她注意形象。

俩人接下来聊了十几分钟衣服化妆品之类的话题，廖静芸才离开办公室。

“龙儿，我们走吧。”夫人整理一下包，“我今天没课了，想去爬凤凰山，你能陪我去么？”

“当然能，阿姨，你走到哪里，我跟到哪里，一生一世守护你。”没有外人在场，文龙放松多了。

丘夫人莞尔一笑，“龙儿，才一夜之间，你的嘴巴就跟抹了蜜糖似的，我都有点不适应了。”

“阿姨，那你喜欢还是不喜欢？”文龙大胆地从身后搂住夫人，亲了她脸蛋一口，心砰砰直跳。

丘夫人抹一把被他亲过的肌肤，推开他，嗔说：“讨厌…再这样，我不带你去爬山了。”夫人生气的模样更好看了，弄得他心猿意马，浮想联翩。

他们回到家，夫人换上一身纯白色运动休闲装，短衣短裤配球鞋，既青春阳光，又性感靓丽。

“龙儿，你试一下这套运动服吧，看合不合身。”丘夫人拿出一套同色同款休闲装，文龙当着她面，直接脱去外衣外裤，露出一身年轻麦色健壮发达的肌肉。

丘夫人笑笑，伸出细长的中指，戳了戳他胸大肌，说：“龙儿，看不出来，你肌肉硬邦邦那么结实，难怪三下五除二便收拾了那三个女人。”

“阿姨喜欢吧，我这身肌肉，都是为你准备，”文龙贼笑着凑到丘夫人耳朵边。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第658章 丘夫人（7）
────────────────────────────────────────

“去，给你点阳光，就要整个太阳，谁喜欢你这样的小坏蛋…”丘夫人脸一红，唾了他一口。

文龙潇洒地做了个健美动作，抖着两块胸大肌，得意地看着丘夫人。

丘夫人吃吃发笑，拍了一记他肩膀，说：“别臭美啦，快点换衣服，我们要出发了。”

文龙说一句“遵命”，穿上短裤和T恤，丘夫人又拿来一双白色球鞋。

“阿姨，我这身行头，原来你全准备好了，是不是早计划让我陪你爬山啊？”文龙用胳膊肘轻轻撞了撞丘夫人腰身，对她挤了挤眼睛。

“你想哪里去了，才不是呢。”丘夫人嫣然一笑，理了理鬓发，说，“你身上这套男装是你丘叔叔的衣服，是前年我们结婚二十周年时所买，我一直精心保管着。当时你丘叔叔穿着略微有点大，一直也没有去换，也不知道你能不能穿，反正放在衣柜里也是闲着，不如拿出来给你试试。”丘夫人这么一说，文龙还真觉得上衣有点长，几乎遮住了短裤。

“阿姨，这么说，我已经和丘叔叔平起平坐，是不？”文龙美滋滋地说。

“想得美…”丘夫人一字一字地说，“衣服是给你穿了，不过，和老丘比起来，臭小子，你还差好远好远。”

文龙有点不服气，一拍胸脯说：“放心，阿姨，我会加倍努力，总有一天，我能赶上丘叔叔并超越他。”

“你还挺盲目自信，行吧，我也不打击你，看你以后表现！”丘夫人笑吟吟。

“得令！”文龙“唰”地敬了个礼，声如洪钟地说：“从今往后，我会一千倍一万倍对阿姨好。阿姨累着了，我有罪；阿姨不开心，我有罪；阿姨受人欺负了，我有罪。为了黄阿姨，就算上刀山下火海，我眉头都不皱一下…”

“谁会叫你上刀山下火海，”丘夫人跺跺脚，“嘴里跑火车，全是大话，谁知道你能不能做到！”

“能，我保证！要是做不到，我愿意拿头来见阿姨！”文龙大声说。

“谁要你的头，你的头要好好长在你脖子上，”丘夫人嗔怪道，“还不快穿上鞋子，黄花菜都凉了。”

换上鞋子，丘夫人把他从头到脚品鉴一番，点点头说：“龙儿，你把T恤扎到短裤里，会更好看。”听丘夫人说自己好看，文龙不好意思笑笑，扎上了T恤。

“走吧，龙儿，出发…凤凰山！”丘夫人一个优美转身，指向前方。

听人说过凤凰山风景秀丽，景色如画，然在文龙看来，无论多美的风景，都不如丘夫人美。

宛如一只美丽的梅花鹿，丘夫人一改往日娴静恬淡的风格，嘻哈连天，活泼好动，此即所谓的“静如处子，动如脱兔”吧。

爬到半山腰，来到一处巨岩前，文龙拉着丘夫人攀了上去。

这是他第一次牵丘夫人的手，丘夫人的手柔嫩光滑，手心一股温热的气流传到他手上，好似过电的感觉。

“还不放开，要一直抓着不放吗，龙儿？”丘夫人轻轻甩了甩被他紧握的右手，妩媚地问。

文龙凝视着丘夫人一双星眸，坚毅地点了点头。

对面走来几个游客，丘夫人赶紧拍了拍他的手臂，小声说：“被人看见不好，快放开…”面对陌生人，丘夫人还是比较害羞，文龙只得松开她的手。

穿过一段石阶路，进入一片枫树林，有条小径蜿蜒直上。

文龙几步跟上丘夫人，轻轻牵起她的手，丘夫人象征性抽几下，便默许了。

他顺势环住丘夫人腰身，把她往怀里拉。

丘夫人脸色通红，左右看了没人，小声说：“拉手就行了，别得寸进尺，我不喜欢。”

文龙点点头，牵着丘夫人的手慢慢行走，俩人都不说话，静静体验这种奇妙滋味。

出了枫树林，前面空旷处有家装修独特的餐馆，丘夫人抽回手，提议去吃中饭。

他们点了几个精致小菜，丘夫人问他喝啥酒，他说啤酒。

丘夫人爽朗地说啤酒清凉解渴，我陪你喝几杯，要是醉了，你要背我爬完凤凰山。

文龙瞄了瞄丘夫人T恤下饱满坚挺的胸脯，心想那一对颤巍巍的奶子压在背上，不知啥滋味。

“你想什么呢，贼眉鼠眼，内心有鬼啊？！”丘夫人在桌子下踢了他一脚。

文龙慌忙回过神来，迭口说：“不打紧，不打紧…阿姨，别说爬凤凰山，游一次大平洋都没问题。”

“不吹你会死啊？！”丘夫人摇摇头，“都说天下乌鸦一般黑，你们男人真是改不了吹牛的习性，没几个不爱吹，你也不例外，小小年纪就胡吹了。”

“嘿嘿，”文龙抓抓耳朵，“我只在心爱的女人面前偶尔吹一下，比他们好吧。”

吃完饭，喝了酒，稍事休息，他和丘夫人继续出发。

走了十几分钟，丘夫人揉了揉太阳穴，说这啤酒还真不能沾，我现在头脑晕乎乎。

文龙一眼看到山林里的凉亭，说我们到那个亭子里休息一下。

丘夫人顺他手指的方向看到凉亭，点点头。

凉亭中央有处石桌，桌子四周安放着四张石椅。

文龙擦干净石桌和一张石椅，扶丘夫人坐下。

丘夫人对他露齿一笑，说了句谢谢，便一只手支着脑门，闭目养神。

他在凉亭周围找了找，找到一片大树叶，摘下来给丘夫人扇风。

丘夫人睁开明亮的眸子，看了他一眼，嘴角挂起一丝笑意，接着合上眼睛。

文龙一边给丘夫人扇风，一边用纸巾擦着她额头上细微的香汗，近距离凝视着丘夫人秀气的五官。

丘夫人简直就是美神，一张精致的脸蛋，找不到任何瑕疵。

他屏住呼吸，忍不住亲了亲丘夫人的琼鼻一口。

丘夫人打开双眼，看了他几秒钟，又闭上了。

他蹲下身，贪婪地扫视着丘夫人一双修长美腿，然后伸长脖子嗅了嗅她的裤裆处。

一股沁人心脾的幽香，扑鼻而来，令人心旷神怡，心驰神往。

他忐忑地看了看丘夫人，麻起胆子，一只手轻轻放在她大腿上，轻轻摩挲着。

丘夫人这时突然睁开眼，拿开他的手，站了起来。

他局促地搓搓手，表情僵硬，不知说什么好。

“唉，蚊子真多，想好好休息一下都不行，”丘夫人长叹一口气，“龙儿，我们下山吧，到山脚的客栈好好睡一觉再回去。”

“…好、好…”他擦着额头的汗，心想看来丘夫人放过自己了。

转眼又想：睡一觉？

莫不成丘夫人暗示他，到客栈再让他上？

想到这一层意思，他一下子心花怒放，刚才的紧张害怕情绪全没了，眉飞色舞地说：“那我背你下山吧。你说过，要是醉了就让我背，可不许反悔哦。”

丘夫人羞涩一笑，捶了他几拳，说：“我这么大个人，还要人背，被人看见多不好。”

“管它呢，谁认识咱。黄阿姨，来吧，到我背上来！”文龙蹲在地上，拍了拍后背。

丘夫人抿嘴一笑，摇手说：“还是不要吧，我怕被人看见。”

文龙眉头一皱，计上心来，说：“你要是反悔，我就要惩罚你。”

“怎么个惩罚，”丘夫人头一扬，“说说看…”

“打屁股！”文龙脱口而出，“要么让我背，要么让我打你屁股，二者选一，你选吧。”

丘夫人咯咯笑起来，理了理鬓发，慢条斯理地说：“龙儿，你好不讲道理，我免了你背我下山的辛苦，你不感恩，反而还要打…人家屁股，是何道理。”当从丘夫人小嘴里说出“打人家屁股”五个字，她那悦耳动人的声音，配上一副小鸟依人的羞态，撩得他浑身气血直涌，恨不得马上把她就地正法。

“就不讲道理了，谁叫你反悔。”文龙吞了吞喉咙，扫视着丘夫人紧俏的臀部，扬起一只巴掌，咄咄逼人地说：“阿姨，别磨叽了，赶快选，不然我就强来了！”

丘夫人嘴巴一撅，说：“那我选打屁股！”眼珠子咕噜一转，接着说，“不过，咱们事前说好，只准打一下，你要是犯规，我就把你一脚踹到大平洋。”

丘夫人说完，双手扶住石桌，闭上眼睛，“愿赌服输，动手吧…”看着丘夫人那副引进自刎的自我牺牲表情，文龙哈哈一笑，很夸张地扬起手掌。

“打左边呢，还是打右边？”他磨拳擦掌，跃跃欲试。

一时不见他动手，丘夫人睁开眼睛，一把推开他，说：“去去去，过期作废，别虚张声势了。我下山了，懒得搭理你。”

文龙嘻嘻一笑，趁丘夫人转身之际，快速摸了一把她的圆润屁股，然后朝山下跑去。

丘夫人没好气笑笑，追了几步，便停下来慢慢走。

下山容易，上山难，他们很快来到山脚下那家叫“红枫叶”的客栈。

丘夫人甩开他的手，率先走了进去。

只见一个十五六岁的小姑娘，站立在服务台后面，看见文龙和丘夫人走进来，露出职业性微笑。

“您好，是要住宿吗？”女孩子问。

“嗯…”丘夫人点点头。

“一间房吗？”女孩子抬头看文龙一眼。

文龙紧张起来，竖起耳朵听丘夫人的答案。

丘夫人回头望他一眼，说：“不是一间，我们要两间房。”从丘夫人嘴里听到这个答案，文龙的心一下子拔凉，跟焉了萝卜似的，无精打采。

丘夫人把一个房卡扔给他，自个上了楼。

他们的房间连在一起，当丘夫人关上房门刹那，文龙要跳楼的决心都有了，暗骂到这份上还不让我上，算个卵事。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第659章 丘夫人（8）
────────────────────────────────────────

冲完凉，他围上浴巾，在床上躺下来。

隔壁传来哗哗流水声，丘夫人还在洗澡。

他估算没四五十分钟，丘夫人的澡不能洗完，贴着壁听一会儿，便打开电视看起来。

一集电视剧看完，丘夫人那边的水声才停止。

又过了会儿，他的手机收到一条丘夫人发来的短信：洗完澡到我房间来。

文龙一看短信，顿时心花怒放，穿上短裤，几步冲到丘夫人房间门口，敲了敲门。

丘夫人打开门，他看到她刹那，鼻血差不多要喷涌而出。

只见她围着一件白色浴巾，堪堪遮住胸脯和大腿，往床上一坐，都能隐约看见屁股。

“龙儿，我手脚酸疼，你帮我推拿推拿，好吗？”丘夫人笑问。

文龙一听丘夫人的话，心里喜忧参半。

喜的是丘夫人让他给她按摩，他和丘夫人的肌肤接触机会更多。

忧的是丘夫人原来不是叫他过来上她，他还以为直接就可以进攻了，看来还要多费周章。

“此乃美差，我求之不得，求之不得…”他口中连连，哑然失笑。

暗自想道：“要是有一天丘夫人对我说‘龙儿，我下面又痒又湿，你帮忙干干我，好吗’，我一定同样义不容辞。”

“美差是美差，可你不准动歪心思哦…”丘夫人对他招招手，在床上舒服地趴下来。

“开始吧，龙儿，重点给我捏捏腿。”

“阿姨，知道了。”文龙答应一声，坐到床边，心想终于可以正大光明抚摸丘夫人那双美腿了，然后深呼一口气，轻轻握住丘夫人柔嫩无骨的细脚丫。

丘夫人的脚丫子凉凉的，嫩白而纤细，握在手上，肌肤触感十分滑腻。

从脚底板往上，抚过足踝、敲过小腿、揉过腿窝、膝盖等，他认真揉捏着丘夫人美腿每块肌肉和关节。

有时候下手重了点，疼得丘夫人“啊”一声尖叫，就伸手拍他一下，算是对他恶作剧的报复。

揉了十几分钟大腿，他俯下身，顺着丘夫人的美腿，朝她浴巾里瞧去。

丘夫人双腿并拢很紧，洗完澡后没有穿内裤，依稀能看见她雪白的屁股和大腿根。

他把丘夫人的腿轻轻分开了些，这一下能看见她屁股沟，不过丘夫人很快重新并拢了双腿。

他继续爱不释手地揉搓着丘夫人性感的大腿，然后一点点往上，朝浴巾里伸进去。

不料指尖刚触到屁股，就被丘夫人握住了手。

“别乱摸…”丘夫人轻声说。

他只得抽回手，绕过丘夫人丰腴臀部，按压她的纤腰，接着是玉背和香肩。

丘夫人的玉背滑如凝脂，香肩瘦削性感，都是他的最爱。

把玩一会儿，他情不自禁亲了下去，一毫米一毫米啃起来。

丘夫人开始拍了他几下，后见他不为所动，索性放开怀抱，任他亲起来。

在丘夫人几分纵容之下，他色胆陡起，手伸到丘夫人胸下，来脱她的浴巾。

丘夫人翻转身，一只手护住胸脯，一只手把他推开。

“你好讨厌…”丘夫人笑吟吟地说，“去给我跪搓衣板…”

文龙笑笑，摸了摸脑袋，“阿姨，跪搓衣板之前，先让我看一下你的奶子…”边说边动手脱丘夫人的浴巾。

丘夫人咯咯娇笑，护着胸脯，左都右闪，冷不丁一脚把他从床上踹了下来，痛得他嗷嗷直叫。

“活该，谁叫你说话那么下流，”丘夫人指着狼狈的他，笑得前俯后仰。

文龙拍拍屁股，嘿嘿发笑，起身坐到丘夫人身旁，大手抚上她的美腿，来回摩挲。

丘夫人半靠在床上，轻轻咬着下嘴唇，只要他的手越过浴巾下警戒线，就朝他背上狠狠拍一巴掌。

“黄阿姨，你是天底下最美的女人，你是天底下最贤慧的妻子，你是天底下最恭良的妈妈。”文龙边说边拿起丘夫人的手，哈巴狗似的舔了起来，逗得丘夫人咯咯娇笑，“我愿意做你最忠实的守护狗，一生一世守护你、仰慕你、疼爱你。无论什么事，只要你一声吩咐，我都会义无反顾去做…”

“好狗狗，真乖，”丘夫人“噗嗤”一笑，抚摸着他的头，“既然你那么忠心耿耿，就去看门吧，主人我要睡觉了。”

眼看肥肉就要到手，却冷不丁被丘夫人赶出房间，文龙顿时哑口无言，皮笑肉不笑。

“阿姨，这…这…不是真要我出去吧？”

“真的，真要睡觉了，”丘夫人嫣然一笑，灿若桃花，“你也去休息一下吧，谢谢你为我按摩。”丘夫人说完，侧躺下来，拿被子盖住了身体。

文龙站在床边抓耳饶腮，走当然不甘心，不走却又违背丘夫人的命令，怕她生气。

正不知如何是好，丘夫人回眸看了他一眼，说道：“你要是不想离开，就在沙发上睡吧，我们睡一觉再回家。”

看来只能如此，文龙耸耸肩膀，到沙发上躺下，直勾勾盯着被子下丘夫人曲线玲珑的胴体。

他无心睡眠，一会儿便听到丘夫人匀称的呼吸声，这样一来，更加心烦意乱了。

丘夫人睡了两个钟头，醒来已是下午四点多，见他坐在床边握着她的手，便问道：“龙儿，你不会一直坐在床边，看我睡觉吧。”

“我反正睡不着，又不想离开你，所以就这样看着你睡。”文龙撇撇嘴巴。

丘夫人咂咂舌，对他抛了个媚眼，然后坐起身，一只手提着胸前浴巾。

“我睡觉的样子好看吗？”丘夫人理了理鬓发，笑问。

“阿姨太好看了，简直美到家了！”文龙由衷感慨。

丘夫人抿嘴一笑，抽回被他握着的手，说：“知道了，原来你也是个情种。我要换衣服了，你回自己房间吧，换好衣服，我们就回家。”

“啵…”情到深处，文龙情不自禁亲了丘夫人脸蛋一口。

丘夫人也不生气，只是嗔了他一眼。

离开凤凰山，他和丘夫人先回家换了衣服，然后到幼稚园接上小天。

丘夫人给廖静芸打了电话，约她晚上到一家西餐厅聚餐，接着又约了另一个好友徐露。

徐露是银行的高级主管，是丘夫人的大学同学，俩人一直来往密切，因此跟他也认识。

所谓“物以类聚，人以群分”，廖静芸和徐露虽没丘夫人貌美，却也是万里挑一的大美人，身材高挑，时尚迷人。

跟她们在一起，他好歹也算是小鲜肉一枚，并不给丘夫人丢脸。

当然了，要不是丘夫人平易近人，和蔼善良，他哪能享受到与三个绝色大美女共进晚餐的乐趣。

吃完晚饭，丘夫人提议去唱K，于是他们又马不停蹄赶到一家高档娱乐场所。

进了包厢，丘夫人和两个闺蜜笑笑闹闹，轮流着一曲接一曲唱得不亦说乎。

文龙好整以暇的坐在沙发上，一边自斟自饮，一边欣赏三个美女的风采。

玩到兴致蓬勃时，丘夫人跳起了孔雀舞，那美妙的舞姿，那销魂的身段，比许茹卿瞿霞瑜是有过之而无不及，勾得他眼珠子都快掉地上了。

唱完K，丘夫人和廖静芸、徐露等在娱乐场所大门口分了手。

他们回到家，臭小子已在车上睡着。

丘夫人小心翼翼把他抱到床上，脱去外衣裤，盖上被子。

“龙儿，你到社区门口肯德基餐厅，给我买杯可乐和甜筒，这会儿好想吃。”丘夫人回到客厅，累得在沙发上躺下来，吩咐文龙。

“嗯…”文龙立即起身出了门。

过了半根烟功夫，他一只手拿着可乐，一只手拿着甜筒，笑呵呵地出现在丘夫人面前。

丘夫人坐起身，接过甜筒舔了一口，接着接过可乐喝了一小口，放在茶几上。

看看手表，丘夫人莞尔一笑，对他说：“龙儿，时候不早了，你今晚就住这里吧，明早再回去。”

文龙一听丘夫人的话，心下马上乐开了花，琢磨着字里行间的意思。

“阿姨第一次留我在家过夜，那是不是意味着，今晚可以上她了？阿姨向来心思缜密，结合她这两天对我的浓情蜜意，如果不是甘愿被我上，断不会留我在家过夜。不过，黄阿姨的心思变化多端，还是小心伺候着，随机应变比较好，断不可轻率行动，枉失机会。”

“你睡玉京的卧室，洗洗早点休息吧。”丘夫人舔完最后一口甜筒，起身回眸一笑，对他挥挥说，“我也去洗洗睡了。晚安，龙儿…”

“晚安阿姨…”文龙站起来，局促地跟着丘夫人，来到她的卧房前。

“龙儿，你的卧室是那一间。”丘夫人抿嘴一笑，指了指。

文龙脸色通红，含糊不清地“噢”了几声，低下头快速走过去。

丘夫人关上卧房门，不久便从里面传来哗哗的洗澡声。

文龙洗完澡，穿上丘玉京的沙滩裤，在床上躺了一会儿，便翻身下床，来到丘夫人的卧房门前。

丘夫人还在洗澡，过了二十来分钟，水声才停止，传来丘夫人走动的声音。

他忐忑不安，生怕丘夫人发现自己偷听她洗澡，赶紧返回卧室，重新躺了下来。

待不安情绪消失后，他色胆又起，蹑手蹑脚下了床，来到丘夫人卧房门前。

他一咬牙，鼓起勇气，敲了敲门。

丘夫人闻声打开门，让他进来，只见她穿着睡衣睡裤，正在做面膜。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第660章 丘夫人（9）
────────────────────────────────────────

“还有事吗，龙儿？”丘夫人摘下面膜，亲切地询问。

文龙一时不知如何回答，木讷地站在门口，结结巴巴地说：“没事…阿姨，没事…我只是…来看一眼…”

“那早点去睡吧！”丘夫人笑说。

他说了一个模糊不清的“好”字，僵硬地退出卧室。

丘夫人说一句“晚安”，便挥挥手，关上了房门。

文龙在门口站立良久，直到丘夫人关灯睡觉，才暗自叹一口气，闷闷不乐回到房间，不死不活躺下来。

“难道今晚就这样睡过去？文龙啊文龙，这么好的机会你都不去把握，要是被翁俪虹田歌知道了，今后你还有脸混么？不行，今晚绝对要把黄阿姨上了，哪怕强来，也要干她一炮。”

想着想着，他再也躺不下了，第三次来到丘夫人的卧房门前。

他侧耳细听了一会儿，房间里静悄悄，丘夫人显然已经入睡了。

他壮起色胆，试着推了一下门，不料门竟然没反锁，一推就开了，这下轮到他吃惊了。

“房门没有反锁，究竟什么意思？黄阿姨忘了锁门，还是对我太放心，还是别有用意？不管那么多了，既然进来，就不能空手而回。就算今晚不能把黄阿姨上了，也一定要摸到她的奶子和屁股，还要摸摸她的小穴。”文龙心思飞转，借助窗外微弱的灯光，一步一步走到床边。

耳边传来丘夫人匀称的呼吸，只见她一只手露出被子，放在胸脯上，表情恬淡静美。

他怜爱地拿起丘夫人莲藕似的小手，轻轻放进被窝。

丘夫人稍稍动了动身子，没有睁开眼。

看了会儿，他掀起被子，露出丘夫人的美腿。

丘夫人穿着睡裤，只能看见她一双精雕玉酌的脚丫裸露出来。

尽管如此，他还是爱不释手地捧住丘夫人的脚丫，如此似醉地舔起来。

他一口一口吃着丘夫人的脚趾头，恨不得把整个脚丫放入嘴里嚼，发出“吧唧吧唧”的响声。

许是他动作太大了，丘夫人睁开了眼睛，看了看他，又闭上了。

丘夫人的行为一下子点燃了他的熊熊色胆，他放下她的脚丫，直接上了床，钻进被窝，一把抱住她就亲起脸蛋来。

丘夫人发出一声模糊不清的喉音，侧转身，背对着他继续睡。

文龙津津有味地舔着丘夫人的脸蛋、耳垂、脖子和香肩，大手慢慢扶上她挺拔的酥胸，握住后轻轻揉搓起来。

同时用早已坚硬的肉棒，隔着睡裤，有意无意顶一下丘夫人的俏臀。

丘夫人喉间发出细细的呻吟，显然已经醒了过来。

摸了会儿胸脯，他的手伸进丘夫人的睡衣，被丘夫人握住了。

“还不行…”丘夫人小声说。

文龙只好抽出手，隔着睡衣，大力揉搓起丘夫人的一对丰满奶子。

同时用肉棒，很有节奏地顶着丘夫人的大屁股。

丘夫人脸色发烫，呻吟由细微变成了急促。

他每用力顶她一次，丘夫人都会拍他一下，算是警告他对她的侵犯。

可事情到了这步田地，他哪还有心思理会她的警告，反而一次比一次更用力顶她的屁股。

在他的大力揉搓下，丘夫人的一对丰满奶子，越来越坚挺，乳头几乎膨胀到樱桃那般大。

他这时再把手伸入睡衣里面，丘夫人只是象征性拉了拉他的手，便任由他握住了她那对颤巍巍的丰腴奶子。

此时此刻，一股巨大的征服快感，涌入他脑海。

他兴奋不已，肉棒几乎又膨胀了几分，烙铁似的坚硬滚烫。

突破胸脯防线后，丘夫人那对平时高高在上的奶子，便任他肆意玩弄起来。

他忽儿捻着两颗乳头，忽儿用力一抓，忽儿大力搓弄，忽儿轻轻拍打。

丘夫人的呼吸越来越急促，一直背对着他，紧闭双眼。

文龙不再满足于玩弄丘夫人的奶子，一只手向下，抚摸起丘夫人紧俏的臀部，然后伸入睡裤。

丘夫人抓住他的手，不让侵犯，阻拦几次后便丢盔卸甲了。

于是，他开始一只手揉搓丘夫人的丰润奶子，一只手揉搓她的肥美屁股。

摸了十几分钟屁股，他渴求下一步进攻，颤抖着手沿丘夫人屁股沟向她胯下探索。

快摸到菊花时，丘夫人突然一把握住他的手，使劲摇了摇。

“这里不行，还不能摸…”丘夫人娇喘连连，急切地制止。

文龙并不灰心，反而更加耐心地揉搓起丘夫人的奶子和屁股，不停挑逗她的欲望。

丘夫人很享受他的爱抚，微闭着双眼，轻轻咬住下嘴唇，喉间不时发出细微的娇喘。

“阿姨，我爱你…一直一直都很爱你！你是我心目中美丽高傲的女神！”他俯在丘夫人耳朵上，温柔地哄着她，这一招对丘夫人似乎很管用，她慢慢转过头来，闭着眼睛，和他嘴对嘴亲了几口。

这个时候，他探手向前，隔着睡裤盖住了丘夫人销魂的阴阜。

刹那间，仿佛有股电流从他手心传入丘夫人体力，她发出了一声“啊”的尖叫，然后马上条件反射般并拢双腿，紧紧夹住了他的手。

几秒钟后，丘夫人重新松开腿，并紧紧抓住了他冒犯她的手。

“等下再摸这里，我还不习惯…”丘夫人睁开眼睛看了他一眼，脸色立即无比羞红，索性重新闭上了眼。

“黄阿姨，我爱你…”文龙嘴巴盖住丘夫人小嘴，轻轻吮吸着。

丘夫人回亲他一口，便羞涩地楼起枕头遮住了脸。

继续搓弄着丘夫人的奶子和屁股，过了十分钟左右，他才探手向前，轻轻抚住丘夫人鼓鼓的阴阜。

这一次，丘夫人很乖顺，没有出手阻止。

于是，停留一会儿，他便隔着睡裤玩弄起来。

虽然隔着一层睡裤，还是能感觉阴阜上卷曲的阴毛，以及肥美的大小阴唇。

丘夫人的水越来越多，不仅打湿了裤裆，还把他的手弄湿了。

他抽回手嗅了嗅，骚骚得，伸出舌头仔细舔起来。

丘夫人睁开星眸，看见他正在舔手上的水，脸颊顿时一片潮红，羞得赶紧闭上了眼。

舔干净手指上的水，文龙再把手探到丘夫人裤裆下，揉搓了一会儿阴阜，便伸进睡裤。

丘夫人一把拉住他的手，呼吸急促起来。

他们四目相对，丘夫人摇了摇头。

他火辣辣地注视着丘夫人，一点点坚持，她一点点退让，最终被他大手握住整个柔软肥厚的女阴。

丘夫人全身一震，双腿夹紧，吮着手指头，闭上了眼睛。

他静静地抚住丘夫人整个女阴，感受她的热度和湿度。

一簇蓬松的阴毛，在他手掌下慢慢展开，然后大小阴唇轻轻蠕动起来，稍微用力一压，便喷射出一股细小的水。

停留几分钟，他才慢条斯理地梳理起丘夫人的阴毛，接着捻动阴蒂，两只手指轻轻撑开大阴唇，发出“啵”的清脆响声。

“啊…”丘夫人娇喘连连，不停扭动着下身，像是要躲开他的手，又像是要努力迎合他的手。

他腾出揉搓丘夫人奶子的手，专心玩弄起肥厚阴阜，不厌其烦地一遍一遍揉捏。

丘夫人出水越来越多，尽管双手抓住床单，身躯依旧蛇一样扭动，动情之极。

他见时机差不多成熟，便一手扯下丘夫人的睡裤，摁住她的雪白屁股。

另一只手脱下自己的沙滩裤，握住滚烫坚硬的肉棒，在丘夫人屁股沟里上下摩擦着，来回寻找那片熟悉而温暖的家园。

奈何丘夫人突然单手护住蜜穴，任他怎么努力，她都不肯松开。

“抽屉…打开抽屉，里面…”丘夫人意乱情迷，指着化妆台，喃喃自语。

文龙不明所以，挪到床边，伸手够着化妆台，拉开其中一个抽屉，只见里面放着一盒安全套。

他明白过来，原来黄阿姨要他戴上安全套干她，哈哈，简直爱死黄阿姨了。

他胡乱撕下一个安全套，急急套住肉棒，丘夫人这才松开手，心满意足地闭上了眼睛。

他楼起丘夫人雪白丰满的屁股，肉棒在桃源口研磨几分钟，便“噗嗤”一声插入了蜜穴。

丘夫人突然发出一声销魂蚀骨的娇喘，继而浑身颤抖，双腿死死夹紧，过了半分钟，才松弛下来。

他抱住丘夫人的屁股，让肉棒在蜜穴里停留片刻，然后把剩余部分一寸一寸挤进去，直至全根没入。

他长吁一口气，心想终于和丘夫人彻底融合为一体，丘夫人是他的女人了。

他并没急于干丘夫人，而是任肉棒静静地插在丘夫人蜜穴里，同时伸出两只手玩弄她一对白皙大奶。

丘夫人的蜜穴很紧，里面的温湿嫩肉，像生了无数张吸盘，一下子就牢牢咬住了肉棒，感觉非常舒服。

要不是他床上功夫厉害，估计刚插进去，便要一泻千里。

肉棒在蜜穴里停留七八分钟，待双方都充分熟悉对方特性后，他才缓缓往外拉。

随着他的后撤，丘夫人的身体似乎一下子被掏空，呜呜呻吟起来。

巨大的龟头拉出一半后，他才向前，轻轻地往蜜穴里一刺，再快速抽出。

如此反复九次，正当丘夫人极度渴望蜜穴被充实的感觉时，第十次他骤然加大力度，一冲到底，几乎插进了丘夫人的子宫颈。

丘夫人“啊”的一声尖叫，全身剧烈颤抖起来，旋即双手死死抓牢他的手臂，生怕他再发力似的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第661章 丘夫人（10）
────────────────────────────────────────

文龙嘿嘿发笑，故伎重演，反复百多次后，才放开手脚，全力猛干起来，几乎次次插入丘夫人的子宫。

“不要…不要…不要…”丘夫人娇喘连连，被他干得死去活来，极力想抗拒。

奈何她的身体已经不受控制，嘴巴上说着不要，屁股反而向后迎去，接受他一次又一次的猛烈撞击。

此时，但听见床的“吱呀”作响声，肉股撞击的“啪啪啪”声，黄萱诗呜呜的娇喘声。

三种声音汇合在一起，编织成了一曲美妙的交响乐。

他想他是一名伟大的艺术家，不然如何创造出如此美妙的夜曲，更不可能征服丘夫人黄萱诗这样高贵优雅的知性美女。

这个夜晚，注定是个永之夜，将永远铭刻在他记忆深处，也将深深烙进丘夫人的心田。

他策马奔腾，连续奋力干了丘夫人两个多小时，才射出万千子孙。

丘夫人却早已高潮连连，第三次喷了出来，香汗淋漓，酥胸起伏不止。

“好舒服…好舒服…太舒服了。”丘夫人喃喃自语，仍自停留在肉体的快感之中，回味无穷。

射完精，文龙并没急于抽出肉棒，仍由它停在蜜穴深处。

丘夫人休息片刻，待平静下来，才缓缓移开下体，抽出兀自坚挺的肉棒。

他朝丘夫人笑笑，亲了亲她香汗淋漓的额头。

丘夫人不好意思看他，连忙穿上睡裤，系好睡衣扣子。

然后走下床，几步冲进盥洗室，关上了门。

不一会儿，里面传出洗澡声。

他这才穿上沙滩裤，打开卧室的灯光，慢悠悠走到浴室门口，敲了敲门。

他想进去和丘夫人一起洗鸳鸯澡，在灯光下好好看清楚丘夫人的裸体，欣赏她全身每处器官和肌肤。

他都已经把丘夫人上了，和她一起洗个澡，丘夫人应该不会拒绝吧。

“龙儿，你回房休息吧，今晚就到此为止…”沉默一会儿，响起了丘夫人的声音。

“不洗就不洗吧，反正以后大把机会，今晚总算得偿所愿，马上死也值了。”文龙心想着，干咳一声，回一句“好”，转身离开了卧室。

躺在床上，回味玩弄丘夫人的情景，他的肉棒一翘一翘又老高了。

丘夫人那对引以为自豪的奶子，多少男人梦寐以求的奶子，平日里高高在上的奶子，总是以不屑一顾的姿态睥睨着所有男人的奶子，居然被他肆意玩了两个多小时。

还有丘夫人紧俏的屁股，馋得多少男人流口水，多少男人为之如此似醉，竟然也被他捏爆了。

以上还不算什么，他还摸过了丘夫人的肥厚蜜穴，甚至像干自己婆娘一样把丘夫人肆意干了三个小时。

想起丘夫人在床上那欲迎还拒的风骚劲，原来丘夫人发起浪来，和翁俪虹那个西方生活方式的俏寡妇没啥子区别，甚至比她有过之而无不及。

细想这两天丘夫人对自己态度的变化，那些暧昧的眼神和话语，原来都是为今天晚上的爆发添油加醋。

丘夫人留他过夜，晚上睡觉却不锁门，不明摆着要他夜里来偷腥么。

如此这般看来，他可不是强行上了丘夫人，而是丘夫人心甘情愿被他上。

这一条非常重要，不仅意味着他占有了丘夫人的身体，而且得到了丘夫人的心。

从此以后，恐怕丘夫人很难离开他了。

哈哈，想起以后可以随时随地玩丘夫人，他就是做噩梦，都能笑着醒来。

翌日清早，天蒙蒙亮，文龙便听到丘夫人起床的声音，于是，自己也赶紧起来。

他利索地穿上衣服，几步走出卧室，刚好在厨房门口碰见丘夫人。

丘夫人穿了一件棉布长裙，头发挽成发髻，露出纤秀性感的脖颈。

见到文龙，丘夫人礼貌性点点头，露出一个大大的微笑，接着转身进了厨房。

有了昨晚和丘夫人同床共枕的私密经历，加上早晨精血上涌，文龙抑制不住兴奋的心情，走上前便一把搂住了丘夫人。

“不要这样，龙儿，我还不习惯…”丘夫人躲开他亲向她的嘴，连连推开。

“亲一下，阿姨，就亲一下…”文龙把丘夫人强行往怀里拉，一只手直接掀起她的裙子，往大腿上摸去。

“放肆！”丘夫人突然一声娇斥，“啪”地甩了一记耳光，把他彻底打醒过来，“你以为自己是谁，可以这般对我无礼，滚…”说完，丘夫人冷冷地扫他一眼，继续忙活一家人的早餐。

文龙捂住火辣辣的左脸，顿时呆若木鸡，良久才低着头，一步一步走出厨房。

都说女人心，海底针，看来一点没错。

也怪自己心太急，以为昨晚上了一次丘夫人，她便是自己的女人了。

回到卧室，他和衣躺下，满脑子全是丘夫人的身影。

而一想起昨晚丘夫人在自己身下肆意承欢的春宫画面，他的下身就高高举起，充满了征服丘夫人的干劲。

“哼…敢打老子，今天晚上只要你让我上床，我非把你干死，打烂你的屁股！”这样想着，文龙心里顿时无比舒畅，恨不得天马上黑下来，然后溜到丘夫人床上，更加肆意玩弄她。

他正想得出神入化，有人敲了敲门，原来是丘夫人。

“龙儿，我给你熬了十全乌鸡汤，你洗漱一下，趁热来喝吧…”

哈哈，文龙一个翻身滚下床，三下五除二洗漱完毕，然后来到餐桌前。

丘夫人已经给他盛了碗乌鸡汤，看来她心疼他，怕他昨晚虚耗厉害，所以做汤让他喝补补身子，真是一个贤慧的妻子呀。

文龙一口喝完乌鸡汤，笑嘻嘻地盯着丘夫人，咂了咂嘴巴。

“好喝不？”丘夫人瞥他一眼，用调羹送了一小口汤到嘴里，柔声问。

“嗯…简直是天下第一美味，太好喝了。”文龙心不在焉地回答丘夫人，一双色迷迷的眼睛，在她饱满骄挺的酥胸上来回扫视着。

“厨房炖锅里还有，你多喝几碗，补补身子！”丘夫人轻声说。

“知道了阿姨…”文龙拿起碗，走进厨房。

吃完早餐，丘夫人换了一身职业素雅装，对他说道：“龙儿，今儿上午你就别送我到学校了。你去买些日常用品和食品蔬菜来，家里快没有了，这是购物清单。”

丘夫人从包包里拿出一个小本子，撕下其中一页，交给他，只见上面写着两行娟秀的字。

接着，丘夫人又从钱包里掏出一张银行卡，交到他手里。

“刷卡吧，密码是我的生日。”丘夫人轻启朱唇。

“不用，不用，不用，买东西的钱我有。”文龙连忙摇头，把卡还给丘夫人。

“又不是买一次两次，以后很多东西还要你去买，何必分那么清呢。那好，你先垫付，到时候连带报酬一起付给你，我先去上班了。”丘夫人抱起小天，便匆匆出了门。

眼看时间快到中午，估摸丘夫人快下班回家，文龙边在厨房准备做饭，边巴巴盼着。

12点10，门铃响起来。

他一个箭步冲上去，满脸堆笑打开门，迎接自己是丘夫人灿烂的俏脸。

然而，接下来从丘夫人身后露出一张脸，简直让他要反胃。

这张脸的主人，不是别人，正是何坤。

这个何坤是魔都的大学教授，黄萱诗的大学老师，一直对黄萱诗念念不忘，自从丘叔叔去世后，何坤就一直明目张胆打黄萱诗的主意。

在文龙看来，他虽然身为大学教授，看上去文质彬彬，却满肚子坏水，不是个好人。

只要一见到他对丘夫人阿谀谄媚的样子，文龙内心便翻江倒海，不是滋味。

自从经丘夫人介绍认识何坤后，何坤虽然对他客气有加，却从不拿正眼瞧他一下。

在何坤眼里，他顶多就是一个受过丘大秘丘夫人帮助的乡下人，在魔都人眼里，除了帝都魔都，其他地方都是乡下，所以从没拿他当一回事，举足投止之间，总是把他当成下人一样对待。

这一回，何坤见到他，先是一脸惊讶，也许他没想到文龙会此时出现。

不过，他很快便把他完全漠视了，眼里全部只有丘夫人。

如果抛开成见，文龙不得不承认，何坤对丘夫人实在太好了，像钟先生围城里面的赵辛楣对苏文纨一样，是个难得的专一好男人。

何坤很自信，他坚信，丘夫人有一天一定会主动对他投怀送抱。

因为除了自己，何坤实在找不出第二个强劲对手。

丘叔叔去世后，丘夫人改嫁给他，不过是水到渠成的好事。

不过，恐怕何坤作死也不会想到，丘夫人会和文龙好上。

而且，就在昨天晚上，在这个家里，他朝思暮想的丘夫人，却心甘情愿被文龙干了几个小时。

想到这一点，文龙对何坤便嗤之以鼻，觉得他才是个真正可怜虫。

他爱慕丘夫人二十多年了，用情可谓专一，却连丘夫人的嘴都没亲到过。

每每借酒偷偷握一下丘夫人的手，都被丘夫人迅速甩开，更没说其它亲密接触。

何坤每次从魔都来看丘夫人，都会带一大箱高档的衣服和化妆品，当然，还有一大簇鲜艳娇丽的百合花，这次也不例外。

丘夫人请何坤在客厅入座后，把鲜花往茶几上一放，给他斟了一杯清茶。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第662章 丘夫人（11）
────────────────────────────────────────

“萱诗，几天没见，你越来越漂亮了。”何坤满眼柔情地凝视着丘夫人精致的脸蛋，痴痴地说。

如不是文龙在，估计他忍不住要一把抱住丘夫人了。

“哪里，都快变成老太婆了。”丘夫人摸了摸脸，被何坤盯久了，显得有些不自在。

何坤一把拉住丘夫人的手，深情款款地说：“我不许你这么说，在我眼里，你永远最美。”

丘夫人朝文龙这边看了一眼，抽回手说：“谢谢您一直对我好…”

“我不要你谢我，反而，你谢我，让我觉得陌生，”何坤饱含深情地说，“我对你的好，你唯一需要做的是坦然接受，于我于你，便最开心了。”

说完这番话，何坤再次握住丘夫人的手，然后单膝跪地，一只手从怀里掏出一个装有闪闪发亮钻戒的黑色小盒子。

“亲爱的萱诗，请允许我这样称呼你。我爱慕你二十八年了，这二十八年里，我没有一天不想你。今天，我特意从魔都飞过来，就是为了这个时刻。请接受我的求婚，做我的爱人，让我名正言顺地呵护你，疼爱你。”

何坤说话情真意切，字字珠玑，慢条斯理，看得文龙都有点小小感动，真担心丘夫人心肠一软，便接受了他的求婚。

猝不及防的求婚，打乱了丘夫人头绪，她慌忙站起来，一时半刻不知如何是好。

“你快起来吧，我…我还没准备好。”丘夫人小鹿乱撞地说。

“不，今天你不答应我的求婚，我就一直不起来。”何坤似乎下定了决心，一改他往日妥协的风格。

丘夫人拉了何坤几把，无奈对方坚持不肯起来，于是，朝文龙投来求救的目光。

此时此刻，他也不能继续假装无关己事样子，只得咳嗽了一声，意在提醒何坤别那么厚颜无耻。

然而，他的一声咳嗽，非但没起到效果，反而让何坤意识到了他的存在。

“你回去吧，饭菜我来做。”何坤冷冷地说，直截了当对文龙下了逐客令，“这是两百块钱，你拿去到外面餐馆吃一顿。”

屋里气氛顿时很尴尬，沉默几秒钟，文龙还是选择了退让，从何坤手里接过俩百块钱，走出了房间。

房门在身后关上刹那，他隐约听到何坤用一种不屑的口吻说道：“这小子真不懂事，你帮助过他，他不懂感恩，怎么还反而粘着你似的，常往你家里跑。我每次来你这儿，几乎都能碰见他。萱诗，你还是要防着他一点，乡下孩子看上去老实，其实坏心眼多。”

“别这样说人，被人家听见多不好。”丘夫人小声嘀咕。

文龙冷笑一声，心想：何坤呀何坤，你想在丘夫人面前诋毁老子，做你的春秋黄粱梦吧。

只要老子在，你今生今世就休想得到丘夫人。

丘夫人已经是我陆文龙的女人，我要她生是我陆文龙的人，死是我陆文龙的鬼，看不把你气死。

他懒得多听何坤的废话，把两张百元钞票一扬，迈开大步，潇洒地走出社区。

他觉得现在有必要见见田歌或者翁老，这样守着丘夫人不是办法。

“喂，是我！我现在想要见你！你们把我一个人丢在丘夫人这里就不管不问了，难道让我这样守她一辈子吗？你们……”文龙拨打田歌的手机就是一通抱怨，突然听到了不可想象的消息，“什么？怎么会这样？又是车祸，伤的严重吗？田阿姨，你别着急，也别难过，我真的不知道居然会这样，你现在在医院，我马上过去看看。”

田歌的丈夫何川来帝都公干，不料发生车祸，怪不得这些天没有田歌的电话。

“又是一个姓何的！”文龙打的赶到了301医院，找到了特护高干病房。

“怎么？不放我进去？何叔叔怎么样了？”文龙看着田歌的神情，既不着急，也不难过，在这里守护着无非是个形式罢了，谁让她仍是他名义上的合法妻子呢！

田歌看见他来了笑了笑，挺着大肚子的她，看起来真的风情万种。

那种孕妇的韵味，让人陶醉，原来怀孕也可以这么美的！

“噢，你进来吧。来这么快，不知道的还以为真是你叔叔呢！”田歌嘲讽道。

“不是亲叔叔，也是叔叔嘛！听说了总归要来看看嘛！你小心孩子啊！”

文龙的目光闪过了一丝灼热，扶着大着肚子的田歌走了进去。

这个高挑成熟的美妇，以前可是自己爸爸陆淳风的暗恋情人，可是现在呢？

却居然成为了自己的女人，更是为自己怀上了孩子？

这个事情要是被她丈夫何川知道了，不知道他又会怎么样呢？

只是，现在何川都已经醒不过来了，恐怕他不会知道了吧？

文龙心中暗付。

淡淡的幽香，从田歌的身上飘了过来。

田歌她今天一袭浅黄色的孕妇连衣裙，婀娜多姿。

眉目含春，碎步行走间，玲珑凹凸的曼妙曲线表露无遗，并散发出一种独特的女人韵味，让人忍不住的想要一亲芳泽。

此时她的的那一双水汪汪的媚眼秋水荡漾，在文龙的的身上一扫而过，然后她靠着沙发慢慢地坐了下来，那一举一动无不散发着惊人的魅力！

自然焕发出成熟娇媚的神韵，以及那独特地孕妇风情，实在是男人的尤物！

“司机开车从沉阳赶到帝都，疲劳驾驶，交通意外，司机当场死亡，他颅脑受伤，术后七天了，主任医师说最好的可能就是植物人。”即便是感情很好的家属七天也过了最悲伤的时期，何况是田歌现在就好像在叙述一个与自己毫不相干的陌生人的病情。

在外人面前，她或许需要伪装一点悲戚戚的，在文龙面前，她不需要也不愿意。

“阿姨能够带我看看他么？”

“没什么看头，何必去看。”

“你这样守着，怎么受得了？”文龙忽然道。

“样子还是要做的，毕竟我现在是他的妻子！”

“可是阿姨，现在你是我的女人！”

男孩那充满着占有欲的双眼，田歌微微一笑，不由得伸手轻轻地抚摸着他的脸蛋，道：“我知道你是心疼我，我就白天过来看看，晚上我不在这里守夜，亲属也都要我多休息，多注意身体，多照顾好自己和肚子里的孩子！”不用问就知道，何川的亲属们肯定是认为田歌肚子里面是何川的孩子了。

“无论怎么说，我现在毕竟还是他的妻子。”

“可是阿姨你已经怀我的孩子啊！”

文龙一边说着，一边轻轻地抚摸着她的肚子。

现在她的肚子看起来又大了一些。

“孩子跟你有关系么？”

美妇田歌任由这个男孩抚摸着自己的肚子，但是却撇嘴道：“跟你一点关系也没没有。”

“这可不是阿姨你说了算啊！”

文龙将自己的耳朵贴在了她的肚子之上，一边听着那十分有规律的心跳，一边说道：“可是阿姨，你就不带我去见见何叔叔吗？”

“你想要见他为什么呢？”

闻言，田歌忽然叹了叹气。

文龙道：“就当是，了结一下，告别一下吧！”

“一定要去？”

田歌又问道。

文龙轻轻地点了点头，田歌却将这个男孩拉起来，自己却抱住了他，文龙道：“就见一面吧！”

文龙靠在这个美艳孕妇的怀中，田歌道：“只是，他现在还没有醒过来。医生说，他能够清醒的机会微乎其微。”

“何叔叔这个车祸，与丘叔叔那个车祸，有没有什么联系？不会是一伙人干的吧？是不是我调查没有进展耽误的？所以幕后黑手才可以肆无忌惮再次为非作歹？”

“傻孩子！目前掌握的现场证据，只是交通意外。”

田歌双手捧住了文龙的脸蛋，道，“这不是你的错！这次不是，丘叔叔那次也不是！”

“可是，当时如果我没有——丘叔叔也不会……”

说到了最后，文龙忽然有点哽咽起来。

对于丘叔叔的事情，让他心中始终充满着一种愧疚感。

毕竟是他一而再再而三的招惹章志和，从黑鲨会到海青花岛到钟鑫案再到章小前案，才会导致章志和章志刚兄弟恼羞成怒狗急跳墙，对丘叔叔实施报复的。

田歌轻轻地凑过头去，在他的脸上吻了一下，道：“你自责有什么用呢？当时的情况，也不是你能够控制得了的，不是吗？”

“我不知道。”

文龙轻轻地摇了摇头，将自己的脑袋贴在了这个美孕妇的胸前，用自己的脸蛋去挤压她胸前的那双充满着弹性的肉团。

“哎，你也不必要真么内疚，反正事情已经不可能挽回了。”

田歌充满着母性的拥抱着文龙，任由他在自己的胸前放肆，反而挺起了自己的胸脯。

美妇人的丰满玉峰则是紧紧贴着他的脸上，由于呼吸与刻意为之，让她那高耸挺拔的酥胸有节奏的抖动着，不时的被两人的身体挤压在一起。

两人身体如此相近的接触着，文龙的心里一阵心动！

田歌抱着着文龙，感受着他的心跳，享受着他那难得的软弱，那恬美的脸蛋上有点娇羞的红了脸，霞飞双腮。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第663章 孕妇田歌（6）
────────────────────────────────────────

“我……没有。”

文龙从田歌的怀中抬起头来，看着这样的一个美妇人犹如怀春少女般羞涩娇红的表情，他恨不得一口咬在她的红唇之上。

但见她眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力。

成熟曼妙的娇躯，完美浑圆的翘股承受着芊芊柳腰，而她的胸前，一对无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激男人的眼球，拔挺而充满着弹性！

还有最重要的一点，这样的成熟美妇，却怀了自己的骨肉！

天啊，自己都几乎可以当她的儿子了。

现在却居然将她的肚子也弄大了。

“那你在担心什么？”

文龙微微一笑，却并没有回答她的问题，而是伸出另一只手搂抱住她的柳腰，让两人的身体来了个零距离的亲密接触！

“我只是觉得一时之间无法接受，总觉得自己好坏，好邪恶。都不知道什么时候变了。”

“你——”

美妇人刚想要开口，却敏感的发现自己的双腿之间竟然紧紧贴着一具火热的毒龙！

“小色狼，你给我老实一点。”

她本能的慌张起来，一张吹弹可破的粉靥娇羞绯红，甚是诱人！

“我不是已经很老实了吗？”

近距离的看着这个成熟美艳的贵妇人，文龙更加的控制不住自己心中的欲火。

她的脸蛋娇艳如红桃，流连着异光的凤目上盖着一双长长而弯弯的睫毛。

“我离开那么多天，阿姨你有没有想我啊？”

文龙轻轻地抚摸着她的秀发心中更是柔情万千：“还是说，你认为我这次来只是为了想要见何叔叔一面？”

他的嘴唇忽然变得干燥起来，让他忍不舔着干干唇片，慢慢地凑过头去，凝视着怀中美妇人脸上的娇羞神情。

“小混蛋，你说呢？”

田歌没好气的瞪着他，此时的文龙在她看来就像是一个跟别人争抢心爱玩具的孩子一般。

这使得她心中的母性一下子发挥出来。

“阿姨你在想什么？”

文龙伸出舌尖轻舔了一下她的唇缝便再也忍不住的将自己的嘴唇盖上了贵妇如樱桃般娇艳的柔唇。

当真是芳香甜美却又滑腻柔软！

“唔——”

美妇人的樱唇已经被一张大嘴侵占了，浑身打了一个冷战之后却又马上变得热情火热起来，双臂主动的缠上了他的颈脖。

其实现在田歌也已经完全放开了。

她倒是十分享受跟这个小男孩在一起……偷情的时刻，就好像自己是一个罪人般。

但是那一种快乐，却是她从来没有感受过的。

文龙含住美妇人的两片红唇，轻轻的吸啜着，又伸出舌头在她的贝齿上来回添吸，并不时进攻她的齿缝，侵入到了温香的檀口之中。

而他的一双魔爪却沿着旗袍的边缘滑进内里包裹着成熟胴体。

“唔……唔……”

在美妇人的哀鸣声中，文龙双手一边一个的握住了一对丰硕饱满的玉峰！

可是其体积之大，文龙实在无法用一只手完全握住。

入手柔滑细腻，如同摸在毫无瑕疵的美玉之上。

感受着那种肤如凝脂的触感，文龙仿佛置身于天上的云雾之端。

文龙靠着她身上的身体在她的扭动之中越发贴身的压迫着，胸膛挤压着两座饱满怒凸的圣峰。

“轻一点儿，我的肚子啊！”

田歌轻轻地扭动着身体，却任由这个男孩胡来，只是伸出一只手护住了自己那隆起来的肚子。

真的很难想象，肚子里的孩子，竟然就是身边这个可以当自己儿子的男孩的骨肉。

文龙在她的唇片上占完便宜之后便一把伏在她的胸前，埋首于那深深的乳沟之中。

顿时一对丰满娇挺的玉兔跃然于眼前，随着主人的旋身扭动，两只玉兔更是调皮的摇来晃去，上下蹦跳着， 像是要把文龙的心魂都抖散一般。

“嘿嘿，我知道啦！阿姨你就放心吧，好歹也是我的骨肉，我这个当爸爸的怎么都要小心一点的啊！”

文龙做了一个深呼吸却又转而在她的粉颈之处大肆撕咬。

“啐，净爱瞎说！你当我的儿子还差不多！”

美妇人杏眸含羞紧闭，娇羞无限，小嘴之中不断呼出沉重的鼻息。

最后竟然抑制不住的娇喘连连。

即使这个男孩的年纪是如此之小，但是她觉得好温暖，很有安全感。

这是她从来都没有体现过异样感觉。

或许，这是除了这个小混蛋之外谁也无法给自己的感觉吧？

文龙伸手抬起她的螓首，把嘴唇贴上她的唇片上蜻蜓点水的亲了一下。

看到美妇人闭上眼睛任由自己亲吻着她，文龙猛的一口含住了两片唇片，舌头顶开牙关，长驱直入，与她口中的芳香小舌纠缠在一起。

感受到怀中玉人的身体轻轻的震了一下，文龙便不自觉的温柔起来。

轻轻的吮吸她檀口之中的津液，而后又通过舌头送返回去。

他的一双魔爪也在美妇人那成熟婀娜的胴体上来回抚弄。

忽然，文龙腾出了一只手来，轻轻地抚摸着她的肚子。

只要一想到里面的孩子正是自己的骨肉，文龙便觉得浑身都在兴奋。

自己还没有成年，却已经有了孩子，这对于自己来说，是多么不可思议的事情啊。

“你怎么老是摸我的肚子！”

“我不正是在摸我的孩子么？”

文龙道，“要不，等一下就去看看何叔叔吧！”

“也……该是时候了。”

田歌忽然变得主动起来，双手勾住了这个小男孩，性感的嘴唇一下子吻上了他的嘴巴之上。

又一个深深的长吻结束，田歌她娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她薄薄的朱唇之中蹦出，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。

她此时春心荡漾、浑身颤抖不已头发有点凌乱，凤目紧闭而她的樱桃小嘴却有点红肿。

“先别。”

看到文龙还想要再来，田歌却忽然挡住了他。

“怎么了？”

“跟我说说，黄萱诗的事情。”

田歌问道。

“你想要知道什么？”

文龙心中倒是十分惊讶，那些事情好像除了自己跟她之外，没有任何人知道。

可是田歌却怎么发现的呢？

似乎是看出了文龙的疑惑，田歌道：“是不是很奇怪？”

“有点。”

文龙倒是不怕被田歌知道。因为她就曾经怂恿过自己。

“那你快点给我老实交代，你们……都做了什么？”

田歌的脸上忽然红了起来，她现在有孕在身，不能满足小坏蛋，既然派他去盯丘夫人那么一个美妇寡妇，不让他趁机揩油偷腥，也是说不过去的，不合情理的。

“是这样的……”

文龙也不打算隐瞒，于是便将事情原原本本的告诉了她。

其实，这样的事情，文龙对于自己的女人并不打算隐瞒。

他在心中其实早就有了计划，将来一定要让自己的所有的女人视线大被同眠的梦想！

或许，在他看来，这些在女人的面前已经不重要了。

当然，前提是，他的女人。

“想不到平日里冷傲清高的丘夫人也……”

田歌深深地吐了吐气，脸上的表情十分复杂的看着身边的这个男孩，道：“原本说你当心监守自盗，我也只是随便说说的。没有想到的是，你真的做了！”

田歌顿了顿，接着说道：“当初我跟萱诗姐姐，谁又会想到会是这样的结果呢？真是便宜你这个小混蛋了！”

“怎么说便宜我呢？”

文龙忽然将自己的手掌覆盖在身边这个美孕妇的胸前，抓住那充满着弹性的乳肉。

“轻一点揉，痛。”

任由男孩抓住了自己的胸部，田歌心中却是幻想起了以后的日子。

如果真的是这样，那自己岂不是要跟黄萱诗一起被这个小混蛋推倒在大床上？

想到那个时候的旖旎情景，她心中不由得微微一颤，顿时变得兴奋起来！

“那阿姨，我们现在就去见何叔叔吧！”

此时文龙忽然停下了手上的动作，这一点倒是让田歌感觉到了一丝奇怪。

照理说，这个小混蛋能够忍得住这样的欲火才怪呢！

可是现在他还真的没有进一步的乱来？

难道他转性了？

其实在来这里之前，田歌也做好了准备，现在她怀孕已经超过四个多月了，只要小心一点，男女之事还是可以的。

何况前不久已经做过一次了。

只是文龙却居然没有乱来，倒是让这个怀孕美妇有点失望。

不过她不知道，此时文龙的心中却有着更加邪恶的想法。

“现在就去？”

田歌明显有点不愿意了。

虽然他来这里的目的的确是为了能见何川一面，但是现在没有得到满足的她，还真的不想带他去了。

“不是现在难道还要什么时候啊？”

文龙装傻道：“嘿嘿，差一点忘记告诉阿姨你了，不知道你还想要什么时候见见我的……其他女人？”

“这个你管不着。”

田歌脸上一愣，随即不高兴地说道：“小坏蛋！难道在你的心中就只有你的其他女人吗！”

田歌仿佛一个吃醋了的小女生般在文龙的怀中扭动着成熟的娇躯。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第664章 孕妇田歌（7）
────────────────────────────────────────

文龙搂着美妇人柳腰的魔手一把抓住了那个裹在衣服里面的玉兔，笑着反道：“那阿姨你说呢？你确定自己不是在吃醋？”

“那我问你，你打算怎么处置跟黄萱诗之间的事情。”

田歌忽然问道：“这件事无论是被谁知道，你都吃不了兜着走的。不论是你老爸，还是翁老，亦或是西门书记。”

“现在只能够见步行步了。我姥爷慢慢康复了，她就从四海回来了。”

文龙话中的“她”自然是指心中那一个如同女神般存在的成熟美妇，他的妈妈白素贞。

“别以为我不知道你在打什么主意！”

田歌轻轻地扭动了一下身体，但是去依然任由男孩抚摸着自己的肚子，道：“哼，就看你有没有那么能力了！”

“那我需要怎么证明？”

说话之间，他的手再次开始了乱动。

田歌娇躯微颤，反而十分享受的向文龙怀里靠了靠，道：“你比你爸爸好色。”

她琼瑶小鼻发出一声闷哼，竟然径自抓起文龙放在她胸前的魔爪，嗔怒道：“淳风是个正人君子，你却是十足的小色狼。”

虽然是这么说，可田歌的俏脸已经红得像个成熟的苹果一般诱人。

“我又不是他！为什么要跟他一样呢！”

田歌幽幽的白了他一眼，却伸出双臂主动地搂抱着他，将自己成熟的胴体靠在了他的身上：“不过我更喜欢你这样！”

“阿姨真的喜欢？”

文龙魔爪却袭击着她胸前的乳房，柔软却又充满着弹性，让他爱不释手！

田歌秀眉微微皱起，“噢……”

一声娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手用力抱住文龙的肩膀，小嘴一口咬在了文龙的肩膀之上。

“啊！”

文龙身体轻轻一缩，他抱住她的双肩，将嘴贴在她的粉颈之上，伸出舌头在她的脖子上游来游去，热温舔吸，最后含住了她的耳垂轻轻逗弄着。

他的双手也在她的身体之上四处移动。

文龙抬头看着她的俏脸，可田歌却把脸扭到了一边，满脸尽是红霞。

田歌的蛾眉轻轻地颦蹙在一起，满脸都是期待的红晕。

“不是说要去看你何叔叔么？”

“可是我怎么觉得阿姨你好像想要对我做什么的呢？”

文龙咬着她的耳朵问道，他又一边在她的胴体上下其手。

“啐！别胡说！”

田歌那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意。

看着田歌的脸庞因自己的挑逗而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，文龙把唇贴在她的俏脸上，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。

田歌心中显得有点激动，这样不正是她想要的么？

她能够感觉到文龙身体之中那慢慢燃烧起来的欲火！

那一种雄性灼热的气息让她有点熏熏然的，虽然对于在这里进行那刺激的偷情有点抗拒，但她却好象不能够克制住自己一般。

她的双脚就好象落地生根的大树，移动不了。

文龙紧紧地拥着美妇人那成熟丰盈的娇躯轻轻的颤抖着，平削的香肩微不可察的抖动，似乎在兴奋呢。

他的目光情不自禁地落在了她的胸前的酥胸之上。

她的身段曲线是那样的曼妙婀娜，虽然肚子那里，因为怀孕的关系而隆了起来，但是却别有一份风情。

充满着少妇的丰韵，还有孕妇的独特韵味，实在是让人着迷。

或许，那婀娜曼妙的曲线，因为肚子隆起来而被破坏。

但是那一种美感却丝毫没有减少。

从文龙的这一个方向，虽然看不到她胸前的高耸乳房，但是她那高高突起的峰峦却也一样吸引着自己的眼球。

文龙吞咽下口水，道：“阿姨你是想要做点什么？还是现在就过去病房带我去看何叔叔啊？”

说话之间，文龙的双手却落在了田歌的肩膀之上，轻轻的按着，他的身体慢慢靠近，最后贴在了她的胸前。

文龙可不敢用力啊， 害怕伤到自己的孩子。

是的，自己的孩子！这个美妇肚子里面的，正是自己的孩子。

想到了她跟自己爸爸的关系，文龙心中便充满着一种刺激。

爸爸当年的暗恋情人现在却成了自己女人了，还有了自己种。

只是，想到她丈夫何川现在的情况，文龙却笑不出来。

或许，这一切都是天意吧！

“什么都不做，当然是去看你爸爸了！”

被文龙这个一说，即使是想要“干”点什么的美妇，也不由得改口。

不过此时她粉脸泛红，桃腮飞霞，一双眼眸水汪汪的，似要滴出水来似的。

“噢，我还以为阿姨你想要我在这里干你一次呢！”

“说什么话呢！”

文龙那赤裸裸的脏话，却居然让这个成熟端庄的美妇田歌感到了刺激！

不得不说，人啊，总会有变态的一面。

压抑越久，那么就越是变态。

“难道阿姨你不是这个意思吗？”

“是又怎么样！你来啊！”

田歌忽然嗔笑道，那一频一笑宛如仙子娇媚，一举一动无不散发着成熟女人的迷人风韵，仿佛一朵嫣红的曼陀罗花，娇艳可人。

清风晓月的娇羞俏靥让人看了无不心旷神怡，心动魂授。

“那我真的来了哦！”

文龙的嘴巴慢慢地凑近她的樱桃小嘴，柔声道：“不过阿姨你好浪哦！”

“去你的！”

田歌推开了他，就想要从沙发上站起来：“什么都不干，就带你去看看他算了！”

文龙趁她小嘴轻启之时马上将她的朱唇覆盖而上，重重的吻住了她小嘴。

还得田歌双手挥动得更加猛烈，她的娇躯挣扎扭动，却让自己的坚挺乳峰更加亲密的挤压摩擦着文龙的胸膛。

只不过，胸前与嘴唇处传来的阵阵快感的电流让她感到酥酥麻麻的，丝丝强烈的感觉让她逐渐沉浸在热吻之中，她的一双雪白藕臂不知何时已经缠上了文龙的脖子上，鼻息沉重，闷哼不断。

她主动逢迎，伸出了丁香小舌跟小男孩的舌头战在一起。

只不过，当他们结束了这一个吻的时候。

“走啦，我们这就去！”

文龙故意忽略身边美妇那幽怨而失望的目光，心中却在想着更加邪恶的念头。

“哎，他就在这间特护病房里了。”

“龙儿，进来吧！”

田歌倒是没有什么，可是文龙却在走进房间的时候呆住了。

床上，是一个身上多处地方缠着绷带的男人。

不过此时看起来他却是奄奄一息，并没有任何的生气，唯有床头边上的那些仪器正在说明着那人还好好的活着。

“他还有机会醒过来吗？”

文龙忍不住低声问道。

田歌走到了自己的丈夫何川身边，道：“难。主任医师说他能够醒过来的几率微乎其微。”

听到了田歌的话，文龙倒也没有再说什么了。

只不过，文龙却忽然道：“阿姨你该不会还在喜欢何叔叔吧？”

闻言，田歌却好笑地看着眼前的这个男孩，这个将自己的肚子也弄大了的小男人，轻轻地摇头道：“没有了。只不过，不论是出于什么原因，我都要来照看他一下的。毕竟他现在还是我名义上的丈夫。”

“何叔叔……”

文龙看着躺床上的何川，不由得沉声道：“或者，这可能是对何叔叔最好的结局了！”

如果他还醒着，那绝对是悲痛欲绝，伤心难过的。

毕竟，自己背着他做了如此禁忌如此不伦之事。

“或者吧。”

田歌看着他，心中充满着复杂。

而且，尤其是此时还想到了黄萱诗。

“哎，这就是因果么？”

“不是因果。”

文龙走到了这个站在床边上的高挑孕妇，忽然从背后抱住了她的腰肢：“只是我觉得是最好的结局！”

“小混蛋，别动着胎儿。”

“阿姨你说了还多次了，我都没有伤着胎儿一下呢！”

文龙虽然话是这么说，但还是停下了动作来。

看着在床上的何叔叔，他忽然叹气道：“不过，阿姨你知不知道，其实我爸爸他，爱的人始终是你！”

田歌微微一愣，但是语气却没有任何的波澜：“是么？”

当初她也知道陆淳风暗恋她，只是落花有意流水无情，恨不相逢未嫁时。

只不过，这么多年来，什么想法都会被磨平，甚至连记忆也慢慢的消去了。

文龙道：“虽然爸爸没说，但我知道的。他跟妈妈的结合是个典型的悲剧。自始至终他都想着你的。”

“那你怎么比他更加放肆！”

田歌微微动了动身体，却没有从这个男孩的双臂之下挣脱，倒是有一种鼓励的意思，“这么说来，我可以算是你的长辈，那你怎么还敢对我下手？”

文龙顿时大喊冤枉：“阿姨你还记得当时的情况么？那个时候，可不是我对阿姨你怎么样啊？而是你自己主动的。我还记得当时你硬是骑在我的身上奸污了我！”

“你还说！”

说到了以前，田歌的脸上一红，的确，那个时候自己的确是主动勾引这个男孩。

一方面是因为多年来的压抑，性的渴求让这位人妻少妇变得放浪起来。

另一方面，何尝不是对丈夫何川甚至陆淳风当初的一种报复呢？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第665章 孕妇田歌（8）
────────────────────────────────────────

自己跟陆淳风白素贞的儿子有了如此不道德的肉体关系，实在是够讽刺的。

只怕如果陆淳风知道了自己当年暗恋的女人却被自己的儿子染指了，不知道会不会当场疯掉。

而何川呢，他几乎都没有来得及发现，甚至没有来得及认识文龙，更是不可能来得及表达愤怒，便已经变成了现在半死不活的样子了。

或许，他真的会一辈子都变成植物人吧？

“这里……会不会有人进来？”

当身后的小男孩那双手已经摸到了自己的胸前之时，田歌忽然低声问道。

“不会的，我已经锁上门了。”

文龙贴在了她的身后，即使搂不过来这个高挑孕妇圆鼓鼓的肚皮，却依然减少不了他心中的渴望，“刚刚阿姨你不是很幽怨吗？现在我给你啊！”

“你这个小混蛋，是我给你吧！”

田歌抓住了他在自己胸前肆虐的时候，道：“到……那边沙发去吧，我站着不行。”

挺着一个大肚子，的确很容易伤到了孩子的。

只是，文龙他们却并没有发现，原本躺在床上的何川，他的心跳竟然慢慢地加快！

其实，先带科学表情，即使是植物人，也是能够听得到外界的声音的。

他们的大脑皮层功能严重损害，受害者处于不可逆的深昏迷状态，丧失意识活动，但皮质下中枢可维持自主呼吸运动和心跳，此种状态称“植物状态”除保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力，包括对自己存在的认知力也已完全丧失，无任何主动活动。

又称植质状态、不可逆昏迷。

植物人的脑干仍具有功能，向其体内输送营养时，还能消化与吸收，并可利用这些能量维持身体的代谢，包括呼吸、心跳、血压等。

“你急什么啊！”

走到了沙发边上，田歌不由得瞪了他一眼。

“我不急阿姨你急啊，万一有人进来可就不好了啊，我不可不想要被人打断。”

文龙看了看房门，确定已经锁上了之后才开始七手八脚的在身边坐着的这个美妇身上抚摸揉抓起来。

“那你快一点……”

“我不但要快一点，我还会用力一点的。”

文龙看着半躺在椅子上面的田歌，恨不得将这个怀孕的美妇吞到自己的肚子里去。

但是却又不得不小心翼翼，生怕伤到了自己的孩子。

矛盾！

这是文龙的第一感受！

在她的身上融合了成熟丰韵与清纯可人这两种截然相反的气质！

可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。

此时田歌双目含情的看着站在身边的男孩，总觉得这样的他让自己恨不得骑在他的身上。

她轻轻地拨弄了头发一下，那一头长及肩膀的乌黑秀发轻轻地吹动这，鹅蛋型的俏脸一阵红晕，一双犹如发光宝石的丹凤眼看着文龙，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩，下巴尖尖的，玉致之极！

怀孕了的她，真的别有一番风情。

“快你的头！”

听到男孩的话，田歌就差没有抓住他的“武器”拧下来，“等一下轻一点，不要伤到孩子。”

“阿姨，我知道啦！你不用总是提醒我的，那也是我的孩子啊！”

文龙吞了吞口水。只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘朱唇唇。

随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。

那的胴体却被紧紧地包裹在的孕妇裙之中，不过却依然可以隐约看到她没有怀孕之前，那凸凹有致的玲珑曲线曲线。

尤其是她的一双丹凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！

他盯着她的嘴唇，慢慢的向她迫近。

他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“阿姨你有了身孕，不要乱动，这次让我来服侍你就好。”

田歌脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“哪次不是你这么说的？”

此时她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的乳房强烈地冲击着他的眼球。

“哪次都是我辛苦努力耕耘来满足阿姨你啊！”

文龙伏下身体，伸出舌头，用舌尖在田歌的耳垂上处来回的舔弄，舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。

“哼，别得了便宜还卖乖。”

但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。

看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。

文龙顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着田歌的乳峰、香肩、粉颈以及嘴唇。

那一张温热的嘴唇覆盖上了她的小嘴儿。

直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。

文龙他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美妇胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“就这样躺着就能够享受了，真是羡慕阿姨你啊！”

“那你躺下啊，让我来！”

田歌没好气地说。

可是文龙却连忙按住她的肩膀，道：“别啊，小心一点，不要伤到我们的孩子！”

文龙的那一句“我们的孩子”让田歌的心中暖暖的。

这个小男孩看起来年纪不大， 但是却总能够给自己那一种大男人才能够拥有的安全感。

田歌娥眉淡扫，粉黛轻施，洋溢着一副成熟孕妇的丰韵。

而文龙的手却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下，攀上了一座乳房之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。

虽然隔着一层衣料，但是文龙依然很清楚地感受到了美人的体温。

文龙将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“阿姨你想要重一点还是轻一点？”

“我要你离我远一点！”

“那可不行啊，我离你远了，谁来满足阿姨你啊！”

说吧，文龙那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的乳房。

那弹性，那触感！

光是这样抓着就已经几乎让文龙发狂了。

不过跪着田歌肚子里的骨肉，他才克制住自己。

“那你就快一点！”

对于文龙的疯言疯语，田歌索性闭上眼睛不再说话。

可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了两人之间那偷情的点点滴滴，这次在自己丈夫何川的病床旁边偷情感觉更加刺激更加兴奋。

此时此刻，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流！

包裹着一对雪白丰挺的乳房如鲜花般在男人的眼前绽放，乳房上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。

文龙伏上了绝色美孕妇的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。

而他的嘴巴则是吻上了田歌的性感樱唇之上。

女人没有怀孕的时候，为了使她们怀孕，男人辛苦啊。

女人怀孕了，为了使她们舒服，男人更加辛苦啊！

趴又趴不得，压又压不得，重又不得深又不得。

最后文龙只能够站在椅子边上，扛起了她的双腿，摆出了老汉推车的姿势。

穿裙子就是好，将裙摆一掀，内裤一拉便可以了，方便。

这时，田歌正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而文龙正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。

他低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。

田歌在一片矇胧的眼睛里，见着男孩正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

“呢……轻一点啊……啊……”

田歌感到文龙的巨大的肉棒，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。

文龙每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至田歌无法忍耐，随着文龙的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

田歌是如此的美！

孕妇特有的风情真的是无可比拟！

圆挺嫩白的玉乳，就在文龙的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令文龙疯狂。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第666章 孕妇田歌（9）
────────────────────────────────────────

“噢……龙儿……我……我……我受不了……不要了……停一会好吗……”

田歌颤抖着声音。

“啊……”

在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让田歌真想昏死过去。

文龙放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着田歌的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

文龙贪婪的攻击，立时增添了田歌欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在文龙的手中。

文龙一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。

“阿姨那里真紧，好爽哦！”

文龙双手将她的大腿分开，中间那仅仅闭合着的蜜穴顿时展现在自己的眼前！

那几缕芳草的遮掩之下，娇嫩鲜红的花瓣此时微微颤抖着，绽放着！

丝丝露珠此时正从她的身体之中溢出来！

“喔……不……不行啊！那……啊……嗯……”

“啊……轻一点啦……啊……好痒啊……嗯……好舒服……”

田歌的身体忽然剧烈地痉挛着，双腿之间的花唇之处一下子溢出了阵阵春水！

她竟然就这样达到了高潮！

文龙不断地松动这屁股，让火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙，深深地刺入了她的身体之中，硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，重重地顶在了她的子宫深处！

“啊！顶到了！”

田歌双手紧紧抓住文龙的手臂，闭上了那双水灵灵的大眼睛，成熟曼妙的胴体在文龙的身下起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道： “你……轻一点……喔！我……还不适应……”

文龙抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。

田歌圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是一个少妇，反而更像是一个未经人事的处子一般！

“好美……啊……”

随着文龙那硕大的龟头顶在子宫壁上，田歌脸上泛起了阵阵红晕！

文龙下身用力一挺，坚硬硕大的玉茎深深地顶在了身下她的子宫深处，狰狞的蘑菇头在她的花蕊之上用力研磨。

“啪、啪、啪……”

阵阵肉体撞击声从文龙跟她的结合处发出！

“啊……嗯……”

田歌紧紧地咬住了嘴唇不让自己发出放浪的呻吟！

可是在身上这个男孩的抽插推送之下，她的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的腰！

“嗯……实在太美了……不要停……继续……干我……龙儿……我愿意死在你的肉棒下……啊……要死了……”

田歌不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。

“咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”

田歌登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向文龙的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由文龙继续蹂躏她。

“阿姨，你的小穴夹得我的肉棒……好紧！好舒服。”

文龙俯下身体咬着她的耳垂，一边不停地抽动着那巨大的长枪。

“啊……喔……喔……人家……都给你了……嗯…… ”田歌的呻吟着，双手抱住了文龙的屁股帮助他向下压！

身下美妇的放浪呻吟无疑让男人听得更加血脉喷涌，也让病床上何川的心跳持续升高，文龙更加用力的挺动着，肉体与肉体的撞击声不绝于耳！

文龙使出九浅一深，三浅一深的绝技，记记深入，重重的刺进了身下田歌的身体之中！

那又粗又长的神龙在美妇的紧狭湿滑的嫩穴来之中回狂抽猛插，溅出朵朵春花！

文龙狂热的抽插更是使得身下的美妇完全陷入了春情欲焰之中！

她身心起了涟漪，娇羞愧疚的看了一眼病床上人事不知的丈夫何川，理智之中自己是有夫之妇的事实逐渐被强烈的性欲所淹没，抵抗不了的体狂热欲火的剧烈地燃烧着，那充满着偷情刺激的快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经！

“啊……喔……好深……唔……好棒……”

田歌忘情的发出声声呻吟，她樱桃小嘴不停地娇喘着颤抖着！

“啊……啊……好深……我……我不行了！”

文龙感到龙头被美少妇的阴精一烫，知道身下的田歌已经高潮了。

她颤抖的身体向后仰，几乎弓起了一个弧形！

文龙稍稍停了下来，只觉自己的龙头不断地被人浪冲击着！

他一口含着美少妇的娇嫩的乳珠，双手把美少妇的双腿抬到肩上，腰一挺，又一次狠狠地抽动起来！

“啊……你真是……要人家的命！嗯……好……啊……好人……小老公……喔……人家……好舒服……嗯……”

随着男文龙那快速地抽动，一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到女人忘情的狂叫着，呻吟着。

“阿姨，我也射给你啊！”

文龙忽然一挺，精子便汹涌而出。

“啊……好舒服……”

田歌忍不住叫起来。

文龙脱力地伏在她身上，不停地喘气，田歌却温柔地伸出双手，搂抱着他满是汗水的身子，亲昵地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着文龙的肌肤。

正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的小穴里。

而此时的何川呢？

依然没有任何的反应，刚刚加快的心跳也慢了下来。

房间之中种种声音弥漫着。

也幸好隔音设计比较好，不然的话，门外早就已经引来了无数的观众了。

这一仗打得文龙腰都酸了。

他几乎占了大半个钟，那姿势硬是没有改变一点。

还要处处小心不能够伤到孩子。

当孩子他爹命苦啊！

当女人真不错，躺下来，分开双腿就能够享受了。

最多也就配合摆出几个动作。

当文龙打开这个特护病房房门之时，原本的云雨已经消散了，尽管空气之中还残留着一点点的异味，但是在医院这样浓郁的酒精味之下却显得不那么容易被人发现。

“你这个小混蛋，你就满足了，射了我整大腿都是！”

听到了这个美丽成熟的孕妇如此暧昧的话，文龙顿时就笑了：“阿姨你忘记了吗？不单单是你的大腿上面哦！”

说玩，他还一脸笑容的看着田歌的双腿之间。

“啐。”

田歌脸上就好像是天边的红霞似的，“不跟你扯皮了，你先回去吧。”

“不让我多呆一会儿吗？”

文龙道。

田歌回过头来，看着病房里面的情景，不由得叹气道：“不了，你赶紧回去吧！丘夫人那边也很重要的。等你妈妈回来，我再去找她！”

“嗯。”

文龙虽然很想要知道她想要见自己妈妈是为了什么，但是却并没有问出来，而是笑道：“那行，我妈妈回来的时候，我就跟阿姨你打一个电话吧！”

其实，对于田歌来说，现在丈夫何川能不能醒过来并不重要，是生是死也不重要，一切都显得那么不重要，现在唯一重要的便是肚子里的孩子。

只不过，她是一定要跟白素贞见上一面的。

或许，女人的心思永远都是那么难以理解的吧？

玩了一个下午，直到接到丘夫人的电话，文龙依依不舍走出医院。

丘夫人电话里说，要他上幼稚园接小天，她把何坤送上飞机后，便来接他们俩。

文龙接上小天，带他到附近的餐馆随便吃了点东西，然后去百货商场的儿童游乐园玩耍。

大概晚上八点样子，丘夫人才打电话过来，问他们在哪。

文龙说幼稚园附近的大世界百货，她说知道了，马上过来接你们。

挂掉电话，文龙带小天走到百货大楼门口，没等几分钟，丘夫人便来了。

“妈妈，我们在这里…”臭小子挥手大声呼喊，引得路人纷纷驻足观看。

文龙一手抱起小天，走到车子前，拉开后车门，坐了进去。

“你们吃晚饭了吗？”丘夫人热心地问。

“随便吃了点，”文龙说，“何教授走了？”

“嗯…一送他上飞机，我就来接你父子俩了。今天真不好意思，你别往心里去，”丘夫人回头看他一眼，笑盈盈地说。

文龙想起医院和田歌的事，心里一阵愧疚，不敢正视丘夫人的脸，嗫嚅道：“不要这样说，只要能在你身边陪着，我便心满意足了。对了，你跟何教授的事怎么样…”

“什么事呀，你指他跟我求婚的事么？”丘夫人摇摇头，继续说，“我没答应，他把戒指留在我这儿，说给我时间考虑。”

文龙摸摸胸口，心里一块大石头总算有惊无险落地了。

回到家里，如往常一样，丘夫人给小天洗了澡，教他温习一遍今天幼稚园学习的功课，接着教他读了一首唐诗。

学完后，丘夫人把小天抱上床，给他讲故事，哄他进入甜蜜的梦乡。

忙完这一切，丘夫人简单收拾下家里什物，然后进入盥洗室沐浴。

文龙坐在沙发上看了大半会电视，此时，听着丘夫人洗澡的哗哗流水声，不禁心痒难耐，在客厅踱来踱去。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第667章 丘夫人（12）
────────────────────────────────────────

“丘夫人一定脱光了吧，我仿佛能看见她那对又大又白的奶子，在水珠的爱抚下，晃来晃去，诱惑至极。还有丘夫人丰满白腻的大屁股，摸上去好柔好滑，太让我喜欢了。今天晚上，一定要好好疼爱丘夫人翘翘的屁股，使劲地揉搓，使劲地啃。哈哈，丘夫人肥美的臀部，太让我激动了，口水都流出来了。”文龙暗自想着，不觉掏出肉棒，亵玩起来。

他那玩意，既黑又粗，下午又刚和田歌在医院做过，还没有洗澡，散发着一股浓稠的尿骚味，连自己闻了都恶心。

真不敢想像，昨天晚上，这玩意竟然插在丘夫人高贵的身体里。

而且，今天下午和田歌在医院在她丈夫何川病床旁边偷情，而今天晚上，它还要再接再厉，要在丘夫人身体里鼓捣杵弄，把丘夫人一次一次送上高潮。

丘夫人洗澡向来仔细，他在门外听了个把小时，她才洗完。

文龙不慌不忙走回客厅，在沙发上坐下来，继续假装看电视。

又过了十多分钟，丘夫人才推开主卧房门，走到客厅。

他定睛向丘夫人瞧去，只见她盘了头发，换上一件无袖短裙，一双修长光洁的美腿，几乎完全曝露在灯光下。

“龙儿，你还不睡呀，看什么电视，那么投入，”丘夫人在椅子上上坐下来，笑盈盈地说。

“哦，还不想睡，胡乱看看电视，”他不好意思摸摸脑瓜，“口渴不，我给你倒杯水喝。”

“谢谢你…”丘夫人理了理鬓发，“一杯清水就可以了，不要放东西。”他点点头，端来一杯清凉的矿泉水，送到丘夫人手里。

“龙儿，你坐呀，干嘛站着。”丘夫人喝上一口水，笑说。

文龙憨憨一笑，在丘夫人对面坐下来，眼角余光习惯性朝在丘夫人雪白大腿上扫来扫去去。

“龙儿，你最近有什么发现吗？那天三个女人应该不是坏人吧？”丘夫人问。

“我最近还没有什么发现，那天三个女人出去就被周围暗勤调查了，真是你同事朋友的妻子，并不是别有用心的坏人。”文龙边说边拿起一个橘子，让它掉到地板上，然后蹲下身去捡。

当然，他捡橘子是假，偷看丘夫人裙子里面的风光才是真。

只见丘夫人雪白大腿根处，一小撮黑黑的阴毛，若隐若现。

“原来丘夫人洗完澡后，没有穿内裤，那岂不是意味着，她其实非常期待今天晚上的激情，”文龙心想，“简直爱死丘夫人了，真想一把抱住她，像对待田歌阿姨一样，一把掀起她的短裙。接下来，当然狂摸狂亲丘夫人，揉烂她的丰润奶子，打爆她的丰满屁股。”

对于他的小动作，丘夫人貌似没注意，被他看了好几秒，才合拢双腿。

“我要去睡了，你也早点休息吧。”丘夫人揉了揉眼睛，站起身，对他甜甜一笑。

他“嗯”一身，跟在丘夫人身后，目送她进入卧室，关上门。

在门口站了会儿，他回到自己的房间，躺下来静等。

夜里11点多，屋子里一切都安静下来，他这才悄悄溜下床，轻手轻脚来到丘夫人卧房前。

他屏住呼吸，抑制住激动心情，想起接下来将要发生的香艳之事，手不禁一哆嗦，推了推房门。

他原以为，房门会顺势打开，不曾料居然纹丝不动。

这一下他惊大了嘴巴，忙不迭又推几下，还是一动不动，感情房门从里面反锁了。

“丘夫人把门反锁…这、这、这如何是好，难不成她改变主意，不许我晚上来她房间了。”他内心惶惶，左思右想，垂头丧气退回自己房间。

在床上躺了个把小时，他再去丘夫人卧房推了推门，还是锁着。

睡到凌晨三点多，他第三次去丘夫人卧房推门，一样没有开。

“唉，看来计划要泡汤，今晚没戏了，真是憋死我了，”他摇摇头，暗叹一口气。

是夜，他彻夜难眠，想了丘夫人一个晚上，直到东方破晓，才迷迷糊糊地起床，洗脸刷牙。

丘夫人也早已起来，像一只快乐的百灵鸟，在厨房里辛勤地忙碌。

“早呀，龙儿，干嘛不多睡一会…”丘夫人看着依靠在厨房门口的他，笑眯眯地说。

真不知丘夫人葫芦里卖啥子药，她好像什么事都没发生，他一个男子汉大丈夫倒被她栓上了绳子。

“昨天晚上…”文龙吞吞吐吐，欲言又止，“昨天晚上，我去你房间推门了，可是…门没开。”说完这话，他羞红了脸，低垂着头，希望丘夫人能给自己一个满意的解释。

丘夫人听后，眉头一皱，冷冰冰地回他一句：“你想说什么？”

文龙当时也挺二百五，脑子一热就说：“前天晚上，我一推门，就开了。所以，昨天晚上我也去推门，可是门没开…”

“门开了就是开了，没开就是没开，这个你都不明白吗，”丘夫人恼怒地说，“别再提此事，影响我心情。”文龙只好唯唯诺诺地说了好几个“是”，然后垂头丧气地呆立在原地。

“你今天不用送我去学校了，吃完早餐，就去你丘叔叔坟头上香。我是准你住我这里了，但你不要忘记自己对丘叔叔的誓言，每天早晚两柱香，风雨无阻。昨天你已耽误一天，今天去上香，一起补上。”丘夫人连瞪他几眼，没好气地说。

“是、是、是，一定把昨天两柱香补上。”文龙诚惶诚恐，偷偷瞄着丘夫人，见她脸色柔和下来，嗫嚅着问：“今天晚上…我可以回家里睡吗？”

“随便你…”丘夫人说，“不是给你家里钥匙了吗，你想来就来，不想来就别来。”

“想来。”文龙低声回答。

一大早，就在丘夫人这里碰了一鼻子灰，他当然要把这个气撒在丘叔叔头上，故意在他坟前撒一泡子尿，熏熏他。

“把你老婆搞了，又怎么样，你能奈我何？我不仅要搞你老婆，给你戴顶高高的绿帽子，我还要搞你儿媳，给你儿子也戴顶大绿帽子。你们父子总是高高在上，以为自己高人一等。可是，我能搞到你们的女人。你要是在天有灵，估计又要气死一次吧，哈哈。”对着丘叔叔的坟墓，文龙骂骂咧咧，“今天晚上，只要你那个骚婆娘，给我开门，我就把她干得哇哇叫，往死里干。看骚婆娘那张高傲的脸，我就来气，明明已经被我搞了一次，把她爽上了天，却喜欢动不动就训斥我。总有一天，我要她蹶着屁股，乖乖求我干…”

回到家，已经夜深人静，丘夫人早睡了。

文龙迫不及待来到她卧房前，试着推了推门，却纹丝不动。

唉，希望有多高，失望就有多大，他和丘夫人一夜合欢的梦想又破灭了。

然而，他不是一个轻易放弃的人，尝到了甜头，就不会收手。

第二天晚上，他故伎重演，虽缕缕败北，却依旧浇灭不了他对丘夫人的熊熊爱火。

接下来，他蹒跚前进，誓要攻取丘夫人这块丰收之地。

到了第三天晚上，他已经疲惫不堪，形如枯藁，有气无力，气若游丝。

第四天晚上，他差不多油尽灯枯，耐心耗尽。

好不容易熬到第五个晚上，就在他差不多要放弃时，天可怜见，丘夫人卧室那扇坚如磐石的门，居然轻轻一推就开了。

门开了，在静谧的房间里，发出“吱呀”一声响。

文龙却愣在了原地，错愕地看着这扇门，内心五味杂陈，百感交集。

他几乎冲到丘夫人床前，使劲地握住了她柔弱无骨的手。

丘夫人紧闭着双眼，他知道她不会醒来，这是她对他的约定。

既然如此，还等什么，良宵苦短，不消片刻耽误。

他一把脱去短裤，掀起被子，然后钻进去，紧紧地抱住了丘夫人柔软的身子。

丘夫人任他连亲几口，慵懒地侧转身，继续假意熟睡中。

他下身贴紧丘夫人背臀，双手毫不客气抚上她那对令人朝思暮想的大奶，然后牢牢抓在手心里，肆意揉搓抓捏，感受它的大小、形状、温暖、柔韧。

“轻点，小冤家，你弄疼人家了，”丘夫人嘀咕了一句。

于是，他松开一只手，顺着丘夫人的小腹，向下摸去。

丘夫人穿着一件薄如蝉翼的吊带短裙，既没戴乳罩，又没穿内裤，很容易便摸到她白嫩滑腻的大腿。

他并不急于向丘夫人芬芳的花蕊进攻，而是在附近揉、按、拨、搓、捻，直至丘夫人鼻息声越来越重，才用手指轻轻绕住她几根卷曲的阴毛，猛地一扯。

丘夫人“啊”地叫了一声，即痛苦又舒服，挥起粉拳打他几下，算是对他作弄她的报复。

接下来，他掌心贴紧花蕊，很有技巧地揉动起来。

丘夫人轻轻咬住下嘴唇，双手握拳，身子绷紧，一副沉醉不已的动人模样。

揉抚了十几分钟，他捏开两片肥嫩的大阴唇，伸出中指，正准备插进去亵玩。

丘夫人一下夹紧双腿，阻止了他对她的进一步侵犯。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第668章 丘夫人（13）
────────────────────────────────────────

“不要…”丘夫人回头看他一眼，用力摇摇头。

他只好抽回手指，继续揉抚阴阜。

玩了一会儿，他双手转向丘夫人丰满白皙的臀部，自然又是一番百般搓弄和抓捏。

“别摸了…快办正事，”丘夫人指指抽屉，“戴上套套…”

丘夫人的话就是圣旨，他赶紧戴上安全套，一只手扶正她的屁股，一只手握住坚挺滚烫的大家伙，对准早已淫水泛滥的桃源口，“噗嗤”一声全根插了进去。

丘夫人“啊”地发出一声满足的叹息，握紧拳头，合上了双眼。

尽管已年过四十，丘夫人的蜜穴依旧紧窄红嫩，里面的阴肉厚实滑腻而且非常富有韧性，是百年难得一遇的莲花穴。

他的大家伙一插进去，就像置身温暖海洋，很快便被许多肉肉的小嘴使劲吸住，简直太爽了。

他让坚硬如铁的大家伙，在丘夫人蜜穴里一动不动插着，双手抚上丘夫人高耸挺拔的乳房，用力揉搓抓捏。

同时嘴巴一刻也不闲着，津津有味地舔着丘夫人的脸蛋、耳朵、脖颈、香肩等等。

丘夫人呼吸加重，娇躯微颤，全身火热，显然动情至极。

见时机差不多成熟，他开始把大家伙往外拉，直到露出龟头，然后突然猛插到底，干得丘夫人又是一声尖叫。

这次他没停留，而是马上用肉棒在蜜穴里大力研磨，搅得丘夫人心花怒放，喉间发出咿咿呀呀的呓语。

文龙嘿嘿一笑，双手抱住丘夫人屁股，弓起腰身，深吸一口气，骤然加快速度和力度，“啪啪啪”狂干起来。

在他狂风暴雨的冲击下，丘夫人的呻吟顿时变成了娇喘，继而是“呜呜”的轻声哽咽。

他以为伤着丘夫人了，赶紧停下动作，柔声询问。

“怎么了，是不是弄痛了？”

丘夫人睁开眼睛，梨花带雨的可怜模样，摇摇头说：“不要停下来…”接着，重新闭上了双眼。

有了丘夫人的鼓励，他暗舒一口气，搂住她丰满白嫩的屁股，更加猛烈地干起来。

一会儿，丘夫人又轻声呜咽起来，不过这次他可没功夫搭理，反而伸出一只手去揪她的乳头。

他像一匹脱缰的野马，在丘夫人身上横冲直撞，发泄五天来积压的欲望。

干了两个多小时，丘夫人娇喘连连，一次又一次被他送上高潮。

最后，他背脊一麻，双腿一蹬，酣畅淋漓地射出了亿万子子孙孙。

丘夫人同时攀上巅峰高潮，喘着气，香汗淋漓，酥胸起伏不止。

射完精，他疲软地趴在丘夫人身上，大口出气。

俩人躺了会儿，丘夫人轻轻推开他，退出兀自坚挺的肉棒。

接着，丘夫人整理一下凌乱的吊带裙，跳下床，快速走进盥洗室。

不用丘夫人说，他知道自己该离开了，于是穿上短裤，心满意足地走出了卧室。

回到自己房间，他一躺下，就睡着了。

模糊中听到敲门声，他睁开眼睛，原来天已经放亮。

“龙儿，起来吃早餐了。”丘夫人悦耳的声音从门外传来。

他顿时神清气爽，全没了睡意，骨碌跳下床，几步跑过去，打开房门。

只见丘夫人穿着昨晚那件丝绸吊带短裙，笑盈盈站在门口。

吊带短裙领口大开，没戴纹胸，一对圆润白皙的大乳房，几乎露出大半。

虽然昨晚和丘夫人有过狂风暴雨般的亲密接触，但是此时此刻，他还是目瞪口呆，眼巴巴地盯着那对傲人的大奶。

“龙儿…”丘夫人弯下身，凑到他面前，挥舞一下手，“该吃早餐了…我炖了枸杞红枣汤，你快趁热去吃吧。”

什么枸杞红枣汤，顶个屁用，老子最想吃你胸前这对大白兔。

文龙暗骂一句，堆起笑脸，迅速洗漱完毕，然后风卷残云吃了几碗枸杞红枣汤，把昨晚耗费的精元补回来。

丘夫人陪他吃完早餐，去卧室换上一套白色淑女束腰修身长裙，配上水晶高跟鞋，装扮得愈发高挑美丽，知性优雅。

“我昨天新买的长裙，好不好看？”丘夫人蹁跹如燕来到客厅，一脸灿烂地问他。

他小小年纪哪懂女人那么多的穿衣搭配，不过跟着姨妈白淑贞也受到一些审美熏陶，依着感觉一个劲儿点头称好，还故弄玄虚让丘夫人转个身，评头品足欣赏一番。

借品鉴丘夫人裙子机会，他装作无意时不时用手碰一下丘夫人紧俏的屁股，她并没生气，还是一脸妩媚地笑。

“好看么，龙儿？”丘夫人问。

“嗯，贼好看…”文龙竖起大拇指。

丘夫人嘴巴一嘟，说：“哪里好看了，你告诉人家嘛。”

他抓抓耳朵，笑说：“都好看，这里、这里、这里都很好看，百看不厌。”

“才一百次啊，那一百零一次，不就是厌了嘛。”丘夫人拉长音调，嗲里嗲气地说，听得他骨头都酥麻了。

“不对，是一千次一万次，”文龙一激动，紧紧抱住丘夫人，“还是不对，是一辈子是永远。”

丘夫人没抗拒，反而咯咯娇笑，附在他耳边，吐气如兰地说：“龙儿，你怎么力气那么大啊，你弄痛人家了。”

他羞赧一笑，放开丘夫人，说了声：“对不起。”

丘夫人理了理鬓发，温情脉脉地注视着他，说道：“龙儿，你是不是练过气功之类的功夫。你抱着我，我感觉到你全身肌肉硬邦邦，像石头一样坚硬。”

文龙从小练武，修炼玄阳神功，更是跟随元方元霸特种队训练，日晒雨淋，经年累月，肌肉当然结实。

丘夫人一个细皮嫩肉的娘们，不小心轻轻一抱，都能硌疼她。

不过，他不相信丘夫人的话，她不可能现在才感觉到他强壮结实的身体，嘴上故意不说而已。

“是有练过，以前在四川峨眉山那边修路，跟一个云游僧人学过硬气功。”文龙胡乱编造，借此抬升丘夫人对自己的仰视度。

丘夫人抿嘴一笑，说：“龙儿，你把上衣脱了呗，光着膀子，我摸一下你的肌肉。”

“好，没问题…”

文龙爽快应承，一把脱掉衬衣，露出小麦色年轻壮硕的胸大肌。

丘夫人眼神一亮，双眼发光，目不转睛地注视了会儿，才伸出葱细白嫩的手指，轻轻地摁了几下他的胸大肌。

“紧紧的，好结实呀！”丘夫人讶叹，“我一个手指头，都按不动，真有你的，龙儿。”

“那是当然，没有金刚钻，怎敢揽瓷器活。”他一语双关，向丘夫人抛去一个得意洋洋的微笑，不慌不忙穿上衬衣。

丘夫人何等聪明伶俐的女人，马上明白他话里隐含的意思，顿时霞生双靥，唾了他一口，背转身去。

他哈哈一笑，从后面搂住丘夫人，拍了拍她屁股。

他对丘夫人圆滚的俏臀，向来格外情有独钟，一直幻想轻轻拍打，现在终于得偿所愿，简直大块人心。

丘夫人一把推开他，狠狠瞪了一眼，好像警告他说：你敢打老娘屁股，小心阉了你。

“徐露今天生日，我中餐上她家吃，你一个人在家自己吃吧。”丘夫人边说，边收拾好包包，然后抱起儿子，款款走出家门。

早上给丘叔叔上完香，他顺路去市场买了一只大甲鱼，准备晚上煲汤给丘夫人喝。

下午丘夫人打来电话，嘱咐他放学后去接儿子，她要晚一点回家。

他把甲鱼汤煲好，一直等到晚上十点多，才看见丘夫人的白色小轿车，缓缓驶进社区大门。

他连忙飞奔出去，坐电梯下到地下车库。

丘夫人刚好从车里走下来，一见到他就埋怨说徐露过生日，累死她和静芸了，双脚都快成别人的了。

闻言，他赶紧向前扶住丘夫人，她双腿一软，几乎偎入他怀里。

“天天呢，睡了吧？”丘夫人问。

“嗯，一个人玩着玩着，就睡了。”

他搀扶着丘夫人，在客厅沙发上坐下来，为她脱去高跟鞋，然后搂起她一双白嫩的脚丫子，放在自己大腿上。

“干嘛呀，龙儿？”丘夫人吃吃发笑。

“你不是双脚痛么，我懂穴位按摩，给你揉揉，缓解缓解疲劳。”文龙咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿。

“哦，那谢谢你啊，龙儿。”丘夫人靠在沙发上，一只手拖着香腮。

“客气啥，为黄阿姨服务，我求之不得。”文龙朝丘夫人挤挤眼睛。

丘夫人笑而不语，伸手拿到遥控器，打开宽萤幕的高清液晶电视，津津有味看起来。

“啊…”丘夫人稍稍咬住下嘴唇，“龙儿，你轻一点，好痛…”

文龙抬头看向丘夫人，只见她脸色红润，呵呵笑着说：“穴位按摩，这样才效果明显，舒经活络，包治百病，忍一下吧。”

丘夫人嫣然一笑，半信半疑地点点头，继续看电视。

“龙儿，给我倒杯水来，我想喝水。”丘夫人轻启朱唇。

文龙答应一声，放下丘夫人一双脚丫子，麻利地端来一杯清凉的矿物质水，递给丘夫人。

丘夫人接过水杯，说声谢谢，喝了几小口后，放在茶几上。

他想起放在厨房里的甲鱼汤，说道：“我给你炖了美味的甲鱼汤，滋阴养颜。等一下，我给你盛一碗来。”他转身几步走进厨房，盛了一小碗热气腾腾的汤，边吹边走到丘夫人身旁。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第669章 丘夫人（14）
────────────────────────────────────────

“还热着呢，我给你吹冷点再喝，免得烫着口舌。”文龙说。

丘夫人笑盈盈地坐起身，理了理一角鬓发，说：“谢谢你啊，龙儿，你对我真好。”

“跟丘叔叔黄阿姨的大恩大德比起来，我做这点事，根本不算什么，不值一提。”文龙猫下身，蹲在丘夫人脚边。

“很香呢，一定很好喝…”丘夫人凑近来，闻了闻，“给我吧，我喜欢喝。”

“还热着呢，别烫到你手。”

他又吹了几口，这才送到丘夫人手上。

丘夫人舀了一小瓷，品尝一口。

“啧啧，味道真鲜美，很好喝呢！”丘夫人频频点头称赞，“龙儿，你过来一点，我喂你喝几口。”

“你喝吧，我早喝过了…”文龙摸摸脑瓜，不好意思，只顾傻笑。

“别罗嗦，快点，像个纯爷们。”丘夫人不依，“我喂你吃东西，你还敢推辞，不给情面。”

“你千万别生气，我哪敢不喝，只是不太好意思而已。”他依旧一脸幸福地傻笑。

“那还不乖乖过来！”丘夫人柳眉一挑，嗔说。

盛情难却，何况丘夫人这样绝色的大美女，他顺势蹲到丘夫人面前，环住她柔弱无骨的素腰，张开嘴巴。

丘夫人喜笑颜开，连喂他四五口，然后拿纸巾细细揩去他嘴角的汤汁，喝完一碗甲鱼汤，丘夫人让他再去盛来一碗。

他把甲鱼汤端给丘夫人，挨她坐下，像老公一样，一只手自然环住丘夫人腰身。

丘夫人并不介意，任他搂着腰子，照样有说有笑，还时不时喂他喝一口。

这意味着丘夫人内心已经接纳他，他们的关系又近了一步。

想到此，他按捺不住激动的心情，欣喜若狂，照丘夫人水蜜桃似的脸蛋，就是“啵”地亲一口。

“坏蛋，嘴巴臭臭的，不理你了…”丘夫人放下汤碗，站起身，“罚你把碗里，以及锅里剩余的汤喝完！我洗完澡出来，要是还剩一滴，今天晚上你就去睡大街，嘻嘻…”走了几步，丘夫人回眸一笑，艳如桃花，看得他心驰神往，如此似醉。

别说喝汤，丘夫人就是让他把天上的星星摘下来，他也会毫不犹豫去做。

不过，为了报答丘夫人，甲鱼汤他精心制作了一个下午，如果自己全喝完，感觉还真是暴殄天物。

丘夫人洗完澡，穿了一件薄如蝉翼的丝绸吊带短裙，脸角含笑，风情万种，恰似出水芙蓉，更加美不胜收。

“龙儿，你给我削一个苹果吃吧！”丘夫人在他身边坐下来，娇滴滴地说。

他削好苹果，递给丘夫人，目不转睛地注视着她精致的五官。

丘夫人轻轻咬下一小口，慢慢咀嚼，笑吟吟地说：“龙儿，我脸上有什么东西吗，干嘛一直盯着我看。”

文龙一冲动，勇敢地握住丘夫人的手，大胆说道：“黄阿姨，您好美，就像月宫嫦娥仙子下凡似的，一看就让人喜欢…您是我的阿姨，可是，我要向您坦白，我该死…其实，我一直偷偷喜欢您，想保护您，全心全意呵护您。对您起了这种非分之想，亵渎了您，我真该死。我对不起您，更对不起丘叔叔，你骂我打我吧。”

天呐，他竟然敢跟丘夫人表白，说出这样的话，连他自己都不敢相信。

丘夫人似乎早有心里准备，静静地听完他的表白，良久才把他拉起来。

“龙儿，我不是木头人，您的心意，我哪能不明白。自从你丘叔叔去世后，对任何一个男人，我都没了感觉。原本我打算一个人平静地度完余生，可是，你和小天却闯进了我的生活，激起我心湖涟漪。小天，天真可爱，一看就让人怜爱，我自然喜欢有加。你呢，年轻健壮，待人诚恳，给我踏实、安全、温暖的感觉。朝夕相处，日久生情，我越来越放不下你们俩，唉…”丘夫人长叹一声。

“也许，这就是佛家所说的缘分，早在八百年前就注定了。不过，我现在还是不能忘怀老丘，晚上睡不着觉时，满脑子都在想他。可怜老丘运命多乖，英年早逝，我们恩爱夫妻，竟然一朝永别！”说到这里，丘夫人眼角泛起晶莹泪花，哽咽不已，“以前那些卿卿我我的恩爱镜头，还历历在目，如今却阴阳两隔，想来怎能不唏嘘感叹。世况无常，祸福难测，我实在没勇气，再全心身去拥抱一次爱情。追求我的优秀男人无数，他们当中，不乏佼佼者，比如何教授。可是，我心里很清楚，他们绝大多数人，无不是看上了我的美貌。有一天，我年老色衰，他们便会弃我而去。”

丘夫人破涕一笑，接过文龙递给他的纸巾，擦了擦眼睛，继续说：“你却不一样，让我觉得踏实可靠，安全温暖。从今以后，你不要背着沉重的包袱，我要你大胆地爱我，热烈地追求我。不然，我就不答应你…”

听到这里，没等丘夫人把后面的话说完，他再也抑制不住心头的激动，紧紧抱住丘夫人，狂吻起来。

丘夫人顺势倒在沙发上，双手环住他的脖子，热烈回应。

他们嘴对嘴狂亲对方，感情炽烈而真挚。

这样如痴似醉的舌吻，她平生还是第一次经历，而且是同才十六岁的年轻帅气健壮的大男孩小鲜肉，吻一次马上死去都值了。

而文龙心里也想，自己也不知几世修来的福分，竟让丘夫人爱上他这个小坏蛋。

他的嘴巴一寸一寸往下移动，颤抖着双手解下丘夫人的吊带裙，露出了一对圆润玲珑的高傲奶子：红红的蓓蕾，水滴似的，在胸口轻轻抖动…朝思暮想，牵肠挂肚，就是你吗？

他看一眼丘夫人，似要征求她的意见，然后慢慢俯身下去，轻轻含住了乳头。

“龙儿，我爱你…”不知怎地，丘夫人的眼泪流出来了，“你能永远爱我吗？永远对我好吗？永远守在我身边吗？我好怕一个人，特别是夜深人静时…”

“爱，永远爱！我发誓，永远爱丘夫人，永远对丘夫人好，永远守在丘夫人身边。”

文龙抬起头，仰望苍天，庄严起誓。

丘夫人抱住他的头，紧紧搂在怀中，泪水夺眶而出：“我不要你起誓！从今天起，你就是我唯一的爱人，不管你将来怎样，我都会不离不弃。”

丘夫人梨花带雨，楚楚可怜。

他怜爱地为她擦去眼角泪水，俩人久久对视，情投意合。

“啵”地一声，他重重亲在丘夫人额头上，来了一个深情的长吻。

丘夫人粲然一笑，温情脉脉地说：“龙儿，抱我到卧室去吧。”他点点头，抱起丘夫人，一步一步走进卧室。

生怕碰着似的，他把丘夫人轻轻地放在床上，然后屏住呼吸，从她腰间缓缓地拉下了吊带短裙。

丘夫人很配合，主动抬了抬屁股，让他扯掉裙子。

这样一来，丘夫人的玉体，便一丝不挂地曝露在他面前。

丘夫人的胴体美不胜收，除了大腿间一簇修剪整齐的阴翳外，全身上下洁白无瑕，没有一颗黑痣，更没有一块黑斑。

光洁修长的美腿，圆翘的丰臀，不盈一握的腰身，富士山一样的坚挺奶子，瘦削性感的锁骨，白里透红的樱桃小嘴，洁白整齐的牙齿，秋水一样的清澈双眸…丘夫人的美，说不完，道不尽，罄尽天下竹，都写不完。

第一次被他这样一个大男孩从头到脚看光，丘夫人双颊绯红，双手害羞地护住胸脯和下体，不胜怜爱。

他伸出右手，丘夫人迟疑了一下，还是空出遮掩胸脯的手，牵住了他的手。

接着，他伸出左手，去牵丘夫人另一只手。

丘夫人摇摇头，双腿紧紧并拢，不肯撒手。

他一再坚持，一再鼓励，不达目的不甘休。

最后，丘夫人似乎感觉到他强大的意志力，乖乖地伸出了遮盖私处的手。

他牵着丘夫人的双手，让她站起来。

丘夫人忸怩不已，死活不肯就范。

“阿姨，既然我们相爱，是长厮守的爱人，你还不让我欣赏你美丽的身子吗？”文龙问。

丘夫人摇摇头，柔声说道：“当然不是，我只是还不习惯，一丝不挂被人盯着看。第一次，你就放过我吧，好不好？”

“不行，我一定要你站起来，我要仔细欣赏朝思暮想的女神。”文龙斩钉截铁地说。

“好人，求你了，好不好吗？”丘夫人撒起娇来，美死人了。

文龙顿时哈哈大笑，朗声说：“阿姨，再撒一次娇，我就放过你。”

“好人，亲亲龙儿，求你了，第一次，不要那么为难人家嘛…”丘夫人娇滴滴的声音，听在他耳朵里，简直比做神仙还过瘾。

“龙儿，难道你要这样看我一个晚上吗？小坏蛋，你不做正事，我可要睡觉了。”丘夫人说着抽回双手，躺下来，拿被子盖住娇躯，“我睡着了，不准来碰我…讨厌…”丘夫人话还没完，他一个饿虎扑食，抱住了她。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第670章 丘夫人（15）
────────────────────────────────────────

“那今天晚上，我可不能让你睡了，嘿嘿…”

他几下脱光自己，钻进被窝，紧紧搂住了丘夫人的身子。

郎情妾意，花好月圆，两具赤裸的躯体，宛如干柴烈火，一触既燃。

从脸蛋开始，好比辛勤耕耘的园丁，他一毫米一毫米地啃着丘夫人全身每块肌肤。

丘夫人娇躯绷紧，他每亲一处，都会引得她微微颤抖。

尤其亲奶子时，那份要命的酥麻，令丘夫人几欲抓破他的头皮，双脚使劲蹬着床单。

“好人，好人，轻一点，轻一点，”丘夫人颤声。

“…不要亲我胸脯了，亲别处，亲别处…”

啃了半个多小时的奶子，他这才心满意足转移阵地，接着向下进攻。

掠过小蛮腰，萋萋芳草出现，他蜻蜓点水一吻，惊得丘夫人一声浪叫。

他嘿嘿一笑，绕过芳草地，专心舔起丘夫人一双白嫩的大腿，直到十个脚趾丫，一个都没放过。

正面完成，他翻转丘夫人，从她俩耳垂开始，一毫米毫米往下舔。

很快，他灵巧的舌头来到丘夫人滚圆丰腴的屁股上，然后张开嘴巴，轻轻咬住一口肉。

丘夫人一声尖叫，反手拍他一掌，说道：“小冤家，你想咬死我呀…”

文龙松开嘴巴一看，只见丘夫人白嫩的屁股蛋上，留下了俩个清晰的牙痕。

“爱你还来不及，哪舍得你死啊！”他嬉皮笑脸地说。

“那你让我咬你一口，才算扯平…”丘夫人坐起身，不容分说一口咬在他肩膀上，痛得他嗷嗷直叫，“哈哈，知道痛么，看你还敢不敢乱咬我。”

丘夫人笑得花枝乱颤，一对玲珑大乳晃来荡去，看得他眼花缭乱，色心四起。

他恼羞成怒，一把推倒丘夫人，扛起她一双美腿放在肩上。

接着，他提起身下毒龙，在丘夫人眼前炫耀，羞得她赶紧蒙住眼睛，不敢直视。

“睁开眼睛看一下嘛，你看它多威风！”他得意洋洋地说。

“不要，好难看，”丘夫人吐吐舌头，乖顺地躺下来，“也不知道你吃了啥玩意，长出这么个大怪物。”

“原来你嘴巴上说不敢看，其实一直偷偷在看，否则怎么知道是个怪物？”他戏谑地揉着丘夫人的奶子。

“哼，我不看都知道是个怪物，”丘夫人撇撇嘴巴，“正常人，谁长那么大，也只有你，才小小年纪就长得如此与众不同。”

“咦，这么说来，你见过很多咯！”文龙调戏道。

丘夫人自知说漏了嘴，脸上一红，争辩道：“才不是，你别冤枉我，你是我第二个男人。就那么个玩意，都能推测出来，非要见过才知道吗？”

丘夫人说他是她第二个男人，他凭感觉绝对相信一点不假，心中顿时窃喜不已。

“怎么推测，你倒是说个明白…”文龙还要来说，丘夫人踢了他一脚。

“臭文龙，你有完没完？要是没完，你干脆别赖在我床上，一个人回自己房间睡。”

丘夫人柳眉一竖，不怒自威。

文龙赶紧抱住丘夫人大腿，连哄带骗一番。

“我要睡了…”丘夫人侧转身，“别碰我。”

文龙才没那么傻，嬉笑着靠上来，从身后搂住丘夫人，下体紧紧贴着她的臀股。

摩擦了会儿，他双手分开丘夫人的屁股，对准泛滥成灾的桃源口，把老二一点一点挤了进去。

“说了，要你别碰我。”丘夫人扭了扭屁股。

他乐了，双手抚上丘夫人胸前的大白兔，油嘴滑舌地说：“没错呀，我是没有碰你，我只是在摸你，干你呀，并没有犯规。”

“讨厌…”丘夫人反手拍在他屁股上，“要干就快点干，不干就让我睡觉。”

“干，当然干！”边说，他边双手扶住丘夫人的屁股，轻轻抽动起来。

丘夫人闷哼一声，攥紧粉拳，闭上双眼，细细体会着个中滋味。

几分钟后，待丘夫人的蜜葫充分湿润，双方情绪充分磨合，他才逐渐加快速度和力度。

只见黝黑粗壮的老二，在丘夫人肥嫩的阴唇口，快速地进进出出，股与股相撞，发出一连串清脆的“啪啪啪”声。

此时，丘夫人娇躯乱颤，一口咬住枕头，不让自己叫起来。

干了半个多小时，见丘夫人香汗淋漓，鬓角凌乱，他缓缓抽出硕大无朋的老二，让她休息一下。

丘夫人平静下来，睁开眼睛，回头幽怨地看着他。

他嘿嘿一笑，亲丘夫人脸蛋一口，走下床，到盥洗间用冷水淋了琳滚烫坚挺的老二。

丘夫人盖着被子，露出两只莲藕似的手臂，半靠在床头上，像一个安静的小女孩，默默地注视他。

他爬到丘夫人身边，一下一下亲着她脸蛋。

丘夫人脉脉不语，让他亲了会儿，才双手环住他脖颈，嘴对嘴吻起来。

他把丘夫人搂入怀中，面对面坐在他腿上亲嘴。

与此同时，下身一挺冲天的老二，撑开丘夫人肥嫩的大小阴唇，全根没入蜜葫，直达子宫颈。

丘夫人哆嗦了一下，更加紧紧地抱住他，伸出香舌，热烈地索吻。

他一边与丘夫人舌吻，一边抽动老二，先是轻轻地干，然后慢慢提速到某一个固定节奏。

这样干了十几分钟，随着他力量一点一点灌注，丘夫人细微的呻吟声，逐渐变成娇喘，两只丰满的奶子一上一下剧烈跳动。

又干了二十来分钟，丘夫人早已娇喘连连，有气无力地倒在他怀里。

他嘿嘿一笑，楼着丘夫人的屁股站起来，然后骤然提速，“啪啪啪”一顿猛插，直把丘夫人干得呜呜抽泣。

“我要死了，我要死了…我要死了…”丘夫人高潮迭起，“好人，你饶了我吧，我知道错了，呜呜呜…”

文龙淫笑不已，征服丘夫人所带来的成就感，膨胀到了顶点。

干了七八分钟，他停下来，丘夫人才止了哭声。

“好舒服…”丘夫人哀怨地看他一眼，柔弱无力地说，“龙儿，你真厉害，跟老丘在一起，我还从没体验这种欲仙欲死的快感。要亲亲…”

他含住丘夫人的香舌，亲了几分钟，才把她放在床上。

“转过身来，趴在床上…”丘夫人闻言，翻转身。

他拍拍丘夫人雪白丰满的臀部，双手捏开两片屁股蛋儿，老二对准淫靡的桃源口，“噗嗤”一声插进蜜葫。

丘夫人尖叫一声，咬紧银牙，做好了承接他俯身撞击的准备。

“接下来，我会用十分的力气干你，你要是受不了，马上说出来。”文龙吻了吻丘夫人红红的脸颊，在她耳边窃窃私语，“以前我用这招干我女朋友，每次都把她干得痛哭流涕，哇哇大叫，早上起来双腿发软。”

“嗯，我知道了。”丘夫人点点头，神色陶醉。

他一笑，老二在丘夫人蜜葫研了分把钟，调到适当火候，才一上一下抽插起来。

丘夫人的屁股又白又翘，弹性非常好，每次撞击的力量，几乎都被化掉。

但如此一来，股与股撞击的声音更加清脆响亮。

随着他速度和力度的增加，席梦思床上下震动起来，“啪啪啪”的声音，响彻房间，连绵不绝。

一开始，丘夫人咬紧牙关强忍着。

不过很快，呻吟变成了娇喘，娇喘变成了浪叫。

他还只用了五分力气，丘夫人已经又哭又叫，真担心接下来她如何受得了。

想一想，他还是保持现有节奏，以后再发挥，免得伤着丘夫人娇嫩的花蕊。

这样干个把小时，丘夫人已泄了两次，在他肆意驰骋下，第三次高潮马上也要来临。

“我要死了…我要死了…我要死了，呜呜呜…”丘夫人软软地摊在床上，身子随意晃动，又叫又哭，“你放过阿姨吧，求求你，好人…好人，我错了，以后再也不敢了…”

他知道丘夫人马上要攀上巅峰高潮，陡然增加速度和力量，次次几乎插入子宫颈。

丘夫人顿时大哭起来，挣扎着想要逃跑，却被他死死摁住脑袋。

一股暴戾之气涌上他胸口，他大吼一声，只顾自己快活，把丘夫人往死里操起来。

只几秒钟，丘夫人突然停止挣扎，并收住了哭声，双手软绵绵地摊在床上。

幸好此时，大脑里残存的一点意识，让他倏地清醒过来…

他赶紧停止抽插，一把掐住丘夫人人中，同时柔声呼唤她的名字。

时间在煎熬中，一分一秒流逝，他越来越焦急，越来越不安。

终于，老天爷开眼，丘夫人悠悠醒转，接着哭了起来。

“没事了，没事了…”他把丘夫人搂在怀里，眼泪跟着流了出来。

丘夫人似乎没意识到自己刚才到鬼门关走了一圈，还沉浸在肉体连绵的快感中，良久才平静下来。

他扶丘夫人躺好，下床端来一碗还冒热气的甲鱼汤，一口一口喂丘夫人喝。

丘夫人喝了几口，摇摇头说：“太浓，不喝了，我想喝水。”

于是，文龙放下汤碗，倒来一杯矿物质水，递给丘夫人。

丘夫人仰起秀脖，一口气“咕咚咕咚”喝了半杯。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第671章 丘夫人（16）
────────────────────────────────────────

“对不起，阿姨，我太用力，差点…”他羞愧地低下头。

丘夫人摩挲着他的头发，喃喃地说：“不要说对不起，我喜欢这种奇妙的感觉，谢谢你让享受到男女之间真正的性爱滋味。现在几点钟了？”

他看看头壁钟，说道：“凌晨四点十五分…”

丘夫人“哦”了一声，看向他兀自坚挺的老二，惊讶地问：“龙儿，你还没射出来吗？”

文龙摇摇头，说：“无所谓了，只要你高兴快活就行，我射不射出来不打紧。”

丘夫人莞尔一笑，“龙儿，我们休息一下再干吧…来，人家要抱抱，要亲亲…”

他张开双臂搂住丘夫人，吻上她的红唇，俩人如胶似漆地粘在一起，缠绵悱恻。

“龙儿，给我说说你以前的事吧…”丘夫人像小女孩偎在父亲怀里似的偎着他，“比如，你和你女朋友是怎么认识，怎么相爱牵手，你最喜欢她什么？”

“都是些陈芝麻烂谷子的事，提它干什么？”文龙轻轻摩挲着丘夫人缎子一样的皮肤。

“人家要听，就是要听嘛，你快点说嘛！”丘夫人娇滴滴地说。

文龙呵呵一笑，想了想，断断续续地说道：“其实，我女朋友就是我同学…”他把潘慧茹孟晓柔母女的事情简单讲了一下，当然略过了和潘慧茹不伦关系不提。

丘夫人听到黑鲨会如此欺人太甚，义愤填膺地说：“龙儿，你放心，我一定为你和晓柔母女讨回公道，狠狠教训那些黑鲨会的家伙，替你出了这口胸中恶气。”

“谢谢您，黄阿姨…”文龙陷入对往事的回忆里，唏嘘不已，当然不必告诉她黑鲨会已经被他剿灭了。

“还叫我什么丘夫人，在公开场合叫我阿姨，私下里叫我萱诗就可以了。”丘夫人亲一口他的下巴，温情脉脉地说。

“萱诗，你知道吗，我从第一次见到你，就深深喜欢上了你。”文龙心头一热，娓娓说道，“那是在丘叔叔办公室见到你的风采，和丘叔叔在一起郎才女貌，俩人如同神仙眷侣，真是惹人羡慕。第一次见到你，便惊呆了。虽然早就听人说，丘叔叔老婆是个绝世大美女，百闻不如一见，没想到你比仙子还漂亮。当时我见到你，就跟见了天上的仙子似的。我原以为，像你这样高高在上的大美女，对我这个小地方来的孩子，根本一屑不顾。却没料，你一点都不看轻我，说话那么温柔好听，沁人心脾。”

丘夫人嫣然一笑，说：“小傻瓜，不管贫穷抑或富贵，人与人都是平等的，要相互帮助，相互守望。这样活着才有意思，社会才能进步，历史才有价值。”

文龙动情地吻住丘夫人的小嘴，继续说：“你知道吗，我至今记得清清楚楚。你那天穿着一件天蓝色套裙，白色高跟鞋，肉色透明丝袜，左手腕上戴个黑色皮带的手表，头发梳成发髻。看上去，端庄华贵，仪态万千，令人不敢生丝毫亵渎之心。”

“你不说我都快忘了…”丘夫人摩挲着他毛茸茸的胸脯，“这件天蓝色的套裙，是我和老丘结婚二十五周年，他送我的礼物，至今我还保管在衣柜里，舍不得穿。”

“是吗，还在衣柜里。”文龙一激动，坐起来，朝衣柜望去。

“怎么了？”丘夫人爬起身，露出两个颤巍巍的奶子。

“我想看一看，摸一摸。”文龙看着丘夫人，眼里流露出恳求之色。

丘夫人点点头，“好吧，你等着，我去拿出来。”说完，丘夫人掀开被子，赤身裸体走下床。

打开衣柜，丘夫人弯下腰，仔细找了找。

他出神地凝视着丘夫人微微蹶起的臀部，稍微低一下头，还能隐约看到双腿间黑黑的卷毛。

“果真在这里，找到了。瞧，还跟新衣服似的，一点都没褪色。”丘夫人欣喜若狂，举起蓝色裙子，转身给他看，“龙儿，要我现在穿给你看吗？”

他吞了吞干燥的喉咙，点点头，心驰神往。

丘夫人慢条斯理地穿上裙子，对着化妆台梳好头发，又从抽屉里拿出一块黑色的表戴上，接着套上肉色透明水晶丝袜，穿上白色高跟鞋。

做完这一切，丘夫人亭亭玉立站起来，面对他，摆了一个很妩媚的POSE。

“龙儿，你看我，像你记忆中当年的样子么？”丘夫人笑盈盈地问。

“像，太像了…”文龙按耐不住狂跳的心，一把跳下床，拜倒在她的套裙丝袜高跟之下。

“好孩子。”丘夫人扶起他，接着长吁一声，痴痴说道，“唉…才多少天的时间，老丘居然离开人世了，真叫人伤感。”

文龙拍拍手，把丘夫人揽入怀里说：“天有不测风云人有旦夕祸福。那时候，不只是我，恐怕谁都不会想到，不到一个月后，你我会睡在一张床上，说些卿卿我我的话。”

丘夫人柔笑不已，说道：“王侯将相，贫穷富贵，宁有种乎？运命本来无常，所谓祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。谁知道将来会发生什么，人活着，只能珍惜当下。”

“是啊，珍惜当下！斯人已逝，活人当珍惜眼前人，享受快乐享受性福，才不负丘叔叔在天之灵！”文龙坏笑道。

“小坏蛋，你这是话糙理不糙。我的身子就是为你准备的特别大礼，请龙儿慢慢享用，不要客气。”丘夫人回眸一笑，迷死王嫱，气死西施，“屁股奶子骚穴等，想怎么玩就怎么玩，千万不要拘礼。”

“姑妈，这是真的吗？”文龙坏笑着问。

“千真万确，绝不作假！”丘夫人笑眯眯地回答。

“您和丘叔叔都同意了吗？”

“当然，正是老丘要求我这样报答你们。老丘托梦给我说了，这样才能更加体现我们夫妻亲切和蔼，热忱好客的优点。老丘还说，女人的美丽，瞬间即逝，所以趁年轻漂亮，一定要让更多的男人玩弄，才不会辜负芳华绝代的容颜。你要是不相信，可以亲自向老丘求证，打消心头疑虑。”丘夫人朝他眨了眨眼睛，显得调皮可爱。

“不、不、不，”文龙故作惊慌失措，连连退步，“黄阿姨，您是我们大家眼里高高在上的贵妇人，我们尊敬您，爱戴您，仰望您还来不及，怎么舍得把恁压在身下，像骑马一样骑您。您还是赶快穿上裙子，恢复端庄体面的样子，我们不忍心践踏你，侮辱你。”

丘夫人挤出一滴眼泪，可怜兮兮地说：“不要这样对我，我生病了，请务必享用我的肉体，才能治好这个怪病。求你们了，快来干我吧。”

“好吧，既然您病了，本着救死扶伤的初衷，我可以亲自干您，为您诊断病情。”文龙龙儿八经地说。

“感谢您为我疗伤，”丘夫人莞尔一笑，“可以告诉我你的名字吗，今后我可以经常报答你。”

“报答不必了，干脆我认您做我的姑妈，我是您的干儿子，干儿子干姑妈，给姑妈治病也就顺理成章了。”说完这句话，文龙走到丘夫人身后，一把抱住她雪白大屁股，“噗嗤”一声插了进去。

“谢谢您干我，干儿子。”丘夫人咯咯直笑，“好龙儿，好厉害，好好疼爱孝敬姑妈吧，把姑妈干得哇哇大叫吧。”

演到这里，文龙憋不下去了，一拍丘夫人屁股，吼叫道：“当然，不把你干得哇哇大叫，我就不是你干儿子。”说完，哈哈大笑，酣畅淋漓。

丘夫人这才直起身，活动活动手臂，埋怨说：“趴半个多小时了，太累人，以后这种鬼点子，你少给我出。”

“谢谢你为我所做的一切，萱诗姑妈，”文龙捧住丘夫人脸蛋，爱不释手地连亲几口，“换个姿势吧，你扶着梳妆台，我们站着干。”

丘夫人和他一起挪到梳妆台边，然后扶住桌沿，看着镜子中的自己，微微撅高屁股。

他搂住丘夫人细腰，老二在蜜葫里使劲研磨一阵，才轻轻抽动起来。

接着，他解开丘夫人的胸扣，把天蓝色棉裙扒到腰间。

通过镜子观看丘夫人，可以捕捉到她细微的表情变化。

更有趣得是丘夫人一对白兔似的奶子，在他野蛮抽插下晃来荡去，可爱至极。

此外，还能欣赏到丘夫人下阴处，一袋粗糙下垂的黑黑睾丸，不停击打在她雪白的屁股沟上。

丘夫人星眸半闭，微微张开小嘴，配合他的节奏，前后摇动屁股。

干了十把分钟，他逐步加快速度。

丘夫人开始呻吟起来，呼吸越来越重，接着变成了娇喘。

他伸出一只手，随意摸着丘夫人两只跳动的奶子，不时捻动乳头，长长一扯，痛得丘夫人一声尖叫。

这样玩了个把小时，他倏地增加速度和力量，熟悉而美妙的“啪啪啪”声再次响绝房间。

为防滑到，丘夫人只好弯下腰，双手抓紧边沿，上半身匍匐在梳妆妆台上，两个圆圆的奶子几乎压成肉饼。

文龙扬起手，轻轻拍打着丘夫人雪白的俏臀。

丘夫人双颊绯红，不胜哀羞，侧转脸，不敢看镜中的自己。

快感一点一滴累积，他的动作越来越快，丘夫人的叫声也越来越浪。

他双手扶住丘夫人的屁股，电闪雷鸣般策马奔腾，次次插入子宫口。

丘夫人忍不住大叫起来，一声比一声浪，继而全身无力，呜呜哽咽。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第672章 丘夫人（17）
────────────────────────────────────────

“我要死了…我要死了…我要死了…”欲仙欲死的强烈快感，吞噬了丘夫人的心灵，令她无助地抽泣。

“哦…好人，快停下来吧，我快被你干死了，天呀…好舒服…”

文龙知道，越是这个时候越不能停下来，只有继续电闪雷鸣地进攻，才能取得决定性胜利。

终于，在一连串紧急的“啪啪啪”声中，他突然背脊一麻，身子躬紧，哆嗦着喷射出一股股浓稠的精液。

滚烫的精液浇灌在丘夫人柔软的蜜葫里，引得她同样颤抖不已，双腿剧烈抖动。

射完精，他缓缓拔出老二，长长地吐了一口气。

看看时间，六点差一刻，他暗暗感叹：没想到真和丘夫人干了一个通宵，要是夜夜笙歌，肯定折阳耗岁。

文龙感觉很疲惫，现在只想睡觉，不知道丘夫人情况如何。

抬眼望去，只见丘夫人兀自匍匐在梳妆台上，大口出气，酥胸起起伏伏，一股白色液体从大腿内侧流出来…

他替丘夫人抹掉流出来的爱液，扶她到床上休息，俩人面对面楼着睡下。

“龙儿…”丘夫人柔声呼唤，“天快亮了，我要去洗澡。你呢，想不想和我一起洗？”

听说洗鸳鸯浴，他顿时来了精神，一把抱起无限娇慵的丘夫人，大步走进盥洗室。

以前做梦都想看丘夫人洗澡，如今能陪她一起洗，搂着她静静地躺在浴缸里，真是称心如意。

“龙儿，你最喜欢女人身体上哪个部位？”丘夫人问。

“奶子和屁股。”文龙不假思索地回答。

“为什么是这两个部位？”丘夫人吃吃笑起来。

“奶子和屁股的大小，决定了一个女人的生育能力。一般来说，大屁股的女人，能够生，奶子大的女人，适合养。”

“那么我呢，你觉得我的屁股和奶子，是大还是小？”

文龙边抚摸着丘夫人的屁股和奶子，边说：“你的奶子大而柔软，奶水多，适合养孩子。你的屁股不仅大，而且肉多，弹性好，一定很能生。你这样的婆娘，如果以我们四海市农村的标准衡量，符合‘十八字经’，是绝对极品的娘们。”

丘夫人嫣然一笑，继续问：“何谓‘十八字经’？”

“‘十八子经’，即形容极品娘们的十八个字，分别是：肤白、貌美、眸亮、胸大、腰细、臀翘、腿长、水多、浪叫。每一样你都百分之百符合，所以我说你是等级最高的极品娘们。”他如数家珍，侃侃而谈。

“那极品娘们下面，还有哪些等级？”丘夫人听他说她水多浪叫，脸色迅速红起来。

“极品娘们下面，还有八个等级，从低到高依次是：锉炮、矮冬瓜、屌丝女、绿茶婊、模特猫、小正妹、御姐、凤凰妻、极品娘。”

“女佣呢，你看来，她算哪个等级？”丘夫人“噗嗤”一笑，问道：。

“屌丝女而已…”

“那静芸和徐露，她俩是哪个等级？”

“这个嘛…”文龙想了想，“静芸和徐露，虽然也是大美女，但和你比较起来，还是逊色不少，所以顶多排在凤凰妻的位置上。”

“哦，”丘夫人若有所思地点点头，“那除我之外，你所认识的人当中，谁还排得上极品娘位置？对了，碧洁，你觉得她怎么样？”

“小夫人嘛，依常理推测，应该能排在极品娘位置。”文龙摸摸脑门。

“为什么是推测，你没有百分之百把握吗？”

“水多浪叫，无法判断呀，其它的标准，小夫人都很符合，”文龙嬉笑说，“谁知道小夫人是不是和你一样，做起爱来，下面就洪水泛滥，大声浪叫。”

“哦，光从外表，这两点倒是难以看出来，”丘夫人笑盈盈地说，“不过，碧洁的奶子和屁股我见过，看上去不是很大。静芸和徐露，她俩的奶子和屁股，倒是比碧洁大。”

“并不是一味以大小取胜，需要刚好符合黄金比例。小夫人的奶子和屁股虽然没有你大，但长在她身上，恰好符合黄金比例。如果把你俩的奶子和屁股调换一下，你的奶子和屁股虽大，小夫人都不符合‘胸大臀翘”的标准。当然，小夫人的奶子和屁股长在你身上，你也不符合’胸大臀翘‘标准。”说到这里，文龙话锋一转，贼笑着问，“你见过小夫人的裸体，她下面毛多么？”“小坏蛋，你敢亵渎碧洁，找打么…”丘夫人咯笑着扬起手，假意掴他几下巴掌。

“你打听这个干嘛？”

“没什么，就是好奇问问。”文龙摸摸脑门，说，“我师父告诉我，从一个女人的阴毛，可以判断她是否符合‘水多浪叫’标准。”

“哦，这样啊…”丘夫人拖长声音，“其实碧洁下面的毛，跟我差不多啦，都是修剪整齐，既黑又亮，非常茂盛。”

“那小夫人铁定水多浪叫！”文龙拍拍胸脯，信誓旦旦地说。

丘夫人嘻嘻发笑，凑到他耳朵上，神秘兮兮地说：“不瞒你说，我曾无意听到过碧洁叫床。在丘玉京他们家，半夜三更时分，房间里很安静，所以听得很清楚。那娇滴滴的叫声，听得我都骨头发酥，浑身没力。”

听到这里，他老二陡地一翘，顶在丘夫人屁股上。

丘夫人一声娇呼，从他怀里坐起来，回头狠狠瞪他一眼。

“坏蛋，天天马上要醒了，现在可不许乱来…”说着，丘夫人迈出浴缸，擦干身上的水珠，“我做好早餐，送儿子到幼稚园。你在家里乖乖等我，可不要出去哦。”

“今天不去给丘叔叔上香吗？”文龙伏在浴缸上，笑问。

“明天礼拜六，我和你一起去，到时再补上吧。”丘夫人围上浴巾，回眸一笑，走出盥洗室。

丘夫人走后，他泡了会儿，便在浴缸里睡着了。

模模糊糊中，有人在他耳边柔声呼唤。

睁开眼睛一看，是丘夫人。

她已经一身教师职业裙子套装装扮，显得端庄知性，清冷优雅。

“到床上睡吧，龙儿，”丘夫人说，“我把儿子送到幼稚园，上完两节课，马上回家陪你。记住，不要出去，乖乖在家待着。”

“记住了…”文龙睡眼惺忪站起来。

丘夫人把一件干毛巾扔到他身上，“快擦擦身子，到床上去睡…我走了，拜拜。”

他一觉睡到日上三竿，才起来洗脸刷牙。

想起丘夫人的话，他只穿了件裤衩，光着膀子坐在客厅沙发上看电视，吃早餐。

房外传来钥匙开门声，他回头看去，只见丘夫人拎着个包包，款款走进来。

“啵…”走到他身后，丘夫人一口亲在他额头上，然后把包包往沙发上一放，坐到他腿上。

“今天的早餐好吃么？”丘夫人笑盈盈地问。

他放下碗筷，抹干嘴巴，两根手指头拉开丘夫人的衬衣领，朝里面瞧去。

“哪有你胸前这对大馒头好吃，又白又嫩，咬一口，汁水横流。咦，原来戴奶罩了呀，馒头看不见了。”他淫笑不已。

“去去去，懒得理你，一见面就满嘴脏话，感情你是猪八戒投胎啊，”丘夫人撮了撮他脑瓜。

“想吃馒头，自个儿上大街买，我可没免费馒头供养你这个老色鬼。”

“既然不免费供养，那你的馒头卖多少钱一个啊，两个我都买了。”

“哼，做你的春秋黄粱美梦去吧，恐怕你倾家荡产，都买不起，”丘夫人说。

“不跟你油嘴滑舌，我去做中饭了。”

“别介啊，还早呢，”文龙嬉皮笑脸，“咱们打一炮，再做饭呗。”说着，他不容分说把丘夫人推到在沙发上，然后直接分开她一双修长美腿，呈八字型高高举起。

丘夫人咯咯娇笑，连连拍打他，暗送秋波。

他撕开丘夫人的黑色包臀丝袜，拨开白色内裤，然后钻进裙子里面，如此似醉地吸允起来。

丘夫人扶着他的头，夹紧双腿，忘情地扭动娇躯。

舔了十几分钟，他从裙子里面探出脑袋，满嘴都是水，一脸傻笑。

“好吃吗，舔得那么津津有味，饿死鬼投胎呀？”丘夫人笑眯眯地说。

“两条极品鲍鱼都不好吃，那还要吃什么？”文龙边说边把丘夫人的裙子掀到腰间，裸露出性感下半身，然后分开一双美腿，使丘夫人私处尽量曝露在阳光里，“今天，我可要借助太阳光，好好研究研究鲍鱼的结构。”

“看吧，看吧，尽管看吧。一块肉而已，你爱看多久，就看多久吧，”丘夫人娇嗔，“昨晚没睡好，我先小憩一会，你研究完成了，再叫醒我。”

“是，恭敬不如从命，”他乐了，“姑妈，研究完成后，我会以政府报告的形式向你汇报工作。现在，我的爱人，请你安然入睡吧。”

丘夫人摇摇头，没好气地嗔他一眼，然后慢慢闭上眼睛。

阳光从落地窗帘的缝隙照射进来，刚好映在丘夫人的私处，显得生机勃勃，芬芳四溢。

他情不自禁伸长鼻子，无比虔诚地嗅了嗅，然后呼出一口清新的气息。

第一次如此近距离审视丘夫人的花蕊，只见上面一簇修剪整齐的卷曲阴毛，闪闪发光，一根根几乎清晰可数。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第673章 丘夫人（18）
────────────────────────────────────────

他爱不释手地拨拉着丘夫人的阴毛，一根两根三根四根等，把它们一一理顺。

两片肥嫩的大阴唇，露出娇慵模样，像极了它们的主人。

轻轻捏开，便能看到鲜红的小阴唇和细细的尿口，以及蓓蕾似的阴蒂。

尿口一层晶莹的水雾，探指扣进去，轻轻挖动几下，就有一股爱液从里面冒出来。

翻开小阴唇，鲜嫩的阴道壁上，布满一层紧接一层的纹理肌，像极了莲花。

看到这里，证实了他之前的猜想，丘夫人的确是万中无一的莲花圣女。

丘夫人睡着了，表情恬静秀美，上身穿着整齐的职业装，下体却一丝不挂，淫靡地曝露在阳光下。

他脱下裤衩，一手撸动老二，一手把丘夫人双腿扛在肩上。

然后对准桃源口，轻轻一捅，便斜斜地插了进去。

生怕惊醒丘夫人，他小心翼翼地干着。

不过，几分钟后，丘夫人还是悠悠醒转。

“鲍鱼研究完了吗？”丘夫人嫣然一笑。

“嗯，早完了，现在研究缸塞运动原理，”他龙儿八经地说。

丘夫人“噗嗤”一笑，“你的研究报告呢，可否给我一观？”

“只有结论，没有过程，报告在脑海里。”文龙笑答。

“结论是什么？”丘夫人柔柔地问。

“一品鲍鱼，海鲜之王，”他朗声说，“萱诗姑妈，你是万中无一的莲花圣女。”

“胡说，看打…”丘夫人敲一记我脑瓜，“什么莲花圣女，乱七八糟的东西，从来没听过。”

文龙哈哈大笑，压住丘夫人双腿，骤然增加速度和力量，“啪啪啪”狂干起来。

丘夫人顿时尖叫连连，小手不停捶打他后背，口里喊着“好人、好人、好人…”

他双手捧住丘夫人脸蛋，一口吻住樱桃小嘴，迫使她张开嘴巴。

接着，他的臭舌头伸进她嘴里，亲来舔去。

丘夫人的香舌，是他的最爱。

一含住，他就大口地吸，肆意地舔。

两片舌头纠缠在一起，口水流了一嘴，一滴一滴落下来，打湿了丘夫人的胸口。

光阴荏苒，白驹过隙，转眼迎来母亲黄萱诗四十五岁的生日，丘玉京和董碧洁各自向单位告了假，提前回帝都给母亲准备生日事宜。

黄萱诗本来觉得丈夫丘宇轩新丧未久，不宜过生日，可是儿子丘玉京认为越是这样，越是应该过生日，才对得起父亲的在天之灵。

生日当天，席开四十五桌，高朋满堂。

文龙大早上过来，见到黄萱诗一口一个姑妈，见到他们就叫玉京哥碧洁嫂子，帮着做些杂七杂八的事，中午赶去墓园上完香，回来接着忙，直到傍晚时分才离开。

夫妻两人忙活一天，晚上董碧洁跟他聊起文龙，她神秘兮兮地凑到他耳朵上说，你看出来没有，妈和文龙的关系似乎非比寻常了呢，他们在交往。

丘玉京心下一惊，狐疑地说这才相处半个多月不会吧。

董碧洁接着说，你猜文龙送给妈的生日礼物是什么，他问是什么。

她噗嗤一笑，“说出来怕你不信，是一条时尚华贵的裙子。”

丘玉京一听文龙给母亲送裙子作生日礼物，心想果真如此，妻子所说就不假，不禁陷入沉思。

董碧洁推搡他一下，轻声地说：“妈和文龙谈朋友，你支持还是反对呀。”

他凝视着妻子纯净的双眸，问她怎么看。

董碧洁说爸虽然过世未久，可是妈一个女人家独自生活挺不容易，文龙虽然年纪小，但知恩图报，年少有为，如果妈喜欢上这个大男孩，他们应该给予理解和支援。

妻子所言正合他意，丘玉京点点头，说还是你心细，不然他还要一直蒙在鼓里。

第二天丘玉京送董碧洁回娘家看看，自己一个人说有公务去天津跑一趟，顺便给母亲买了件呢绒大衣。

董碧洁许久没有回家，就在娘家住了，丘玉京却没去天津，而是回到母亲家，母亲却不在家，打她手机提示关机。

他以为母亲带小天出去购物或者到公园散步去了，便坐在客厅沙发上，边看电视边等。

看完两集电视剧，已经是晚上十点一刻，他有点坐不住了，给母亲打电话，还是关机。

他心下不安，走到阳台上，眺望远处万家灯火。

斜眼一瞥，在五六件时尚靓丽的女性内衣裤中，看见晾衣架上挂着一条黑色的平底内裤。

他心下诧异，为什么会出现男性的内裤，突然想起妻子的话，方意识到可能是文龙的内裤。

“莫非母亲带着小天在文龙那里？”丘玉京喃喃自语。

他走到母亲的卧室，环视了一圈，窗帘紧闭，梳妆台上摆放着父母的合影照。

拉开抽屉，有一盒已拆开的安全套，用得差不多了。

他打开衣柜，里面各式女装琳琅满目，像专卖店般码得整整晓柔，下面的一个箱子里，放着四套精致制服，分别是学生、护士、空姐、警官等。

原来母亲的房间居然有这些东西，却不知道是父亲生前所玩还是与文龙好起来后才玩。

他摸了摸警官服，用料考究，看上去较新。

退出卧室，看看时间，十点三十分。

他站在客厅凝神片刻，毅然关掉电视，把动过的物品一一还原，拖起旅行箱走出了门。

社区大门口对面有家四季酒店，旁边开着麦当劳速食店。

丘玉京进入酒店大堂，要了一间十六楼的豪华套房，从那儿的窗户可以俯瞰母亲的卧室、阳台和客厅。

把旅行箱放好后，他下楼去麦当劳吃东西，刚在餐桌上坐下，便看见母亲的白色别克轿车从街头开来，缓缓驶入社区。

他把食物打包，匆匆走出麦当劳，回到酒店房间。

他没有开灯，而是拉开窗帘，看向母亲居所的客厅。

只见文龙坐在沙发上，母亲黄萱诗抱着小天，俩人说着什么。

一会儿母亲离开，过了五六分钟，方再回来，坐到文龙身边。

母亲亲了文龙一口，偎入他怀里，跟他说着话。

没多久，母亲起身而去，卧室的灯亮了，接着窗帘徐徐拉开。

母亲打开窗户，进入浴室，然后回到客厅，捧来一篮子时鲜水果。

文龙一只手揽着母亲细腰，俩人边吃水果边看电视，有说有笑，俨然一对新婚燕尔的夫妻。

篮中水果吃了小半，母亲关掉电视，牵着文龙来到卧室，一同进入浴室。

半个小时候，母亲黄萱诗围着宽大的浴巾出来，关上窗户，拉严窗帘。

接下来，一个多小时里，窗帘后所发生的事，只能通过印在帘上的影子加以揣摩。

借助无尽的黑暗，依稀能辨出两具迭在一起的影子，倏分倏合，直到熄灯。

过了一盏茶功夫，窗帘被拉开一角，黑暗里依稀可见母亲雪白的身子，她麻利地推开窗户，接着回到床上。

丘玉京辗转反侧，一夜难眠，天微微亮就接着去观察。

凌晨六点不到，母亲卧室的灯亮了，他看见文龙起床穿衣，母亲睡在他旁边。

穿好衣服后，文龙洗脸刷牙，然后慢悠悠走出家门。

在社区大门口，文龙招手叫辆计程车，一溜烟离去。

七点半左右，母亲黄萱诗慵怜起床，做早餐、洗衣服、打扫卫生。

约八点，母亲叫醒小天，服侍他穿衣如厕、洗脸刷牙，然后吃早餐。

八点半样子，母亲收拾好小天书包，俩人出门，上了别克轿车。

中午时分，母亲载着小天回家吃饭，下午三点离开。

丘玉京在酒店房间呆到傍晚六点十分，才看见母亲开车回来，只有她和小天，并不见文龙。

母亲从幼稚园接小天回家后，拿上几件换洗衣服，接着开车带小孩离开。

丘玉京想母亲多半是去找文龙了，她应该是去他那里度周末。

果不出所料，当他来到陵园山脚下的村子里，看见一辆白色轿车赫然停在文龙民房前的院子里。

文龙所租的房子是连在一起的三间平房，左右为厢房，中间一间用来烧火煮饭。

房子前面用竹篱笆围成一个小小的院子，茅厕挨着左厢房，在院子外面。

此时此刻，文龙、母亲、小天三人正围着火炉，一起热热闹闹地吃晚饭，不时听见小天叫母亲黄萱诗妈妈。

炉火越烧越旺，把窗户映得通红，似乎昭告着一家人吉祥兴旺。

在院子里站稍许，丘玉京试着推了推左厢房的门，竟然没上栓，应声而开。

左厢房是文龙的卧室，没开灯，黑漆漆，什么都看不清楚。

房间后面有一扇门，与中间的房子连通，从隔壁射进一点反光，隐约能看见床的轮廓，以及一个坐式的木浴桶。

浴桶可以同时容纳俩人洗澡，旁边的桌子上随意放着香皂、沐浴液、浴花。

床上堆放着母亲带来的几件衣服，还有一个已打开的精美盒子，整齐地放着补水液、润肤液、香水、润唇膏、面刷、安全套等等。

安全套的牌子、款式与丘玉京在母亲房间所见无二，尚未拆封。

这时候，隔壁传来脚步声，丘玉京瞅准床底，不慌不忙钻进去。

农家的床四脚一般较高，一米七身高的人，床沿刚好平到膝盖上处少许。

地面冰凉，尽管穿着保暖的呢绒外套，趴着还是能感觉丝丝寒气。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第674章 丘夫人（19）
────────────────────────────────────────

文龙先进来，拉亮灯，走到床边来回收拾东西。

他穿着一件灰色的裤子，黑色皮鞋，上面沾着没擦干净的泥尘。

收拾完东西，文龙提个水桶回到隔壁房间，过了几分钟，提着一桶热水回来，全部倒在浴桶里。

倒完后，拎起水桶，走了出去。

一会儿，文龙提半桶冷水进来，母亲抱着小天跟在后面。

母亲黄萱诗把小天放在床上，给他脱衣服，试了试水温，对文龙说加半瓢水，然后抱起小天放入浴桶里。

帮小天洗完澡，母亲用浴巾抹干他身上的水，换上纱衣纱裤，小天在床上玩会儿，就睡着了。

文龙从门外进来，手里拿个电筒，到床边看了看小天。

母亲说睡着了，咱们也早点休息吧。

文龙说把娃抱到右厢房睡，别吵醒了他。

母亲说睡在一起暖和，我们轻一点弄，不会吵醒孩子。

文龙说还是分开睡，娃虽小，万一看见了不好。

母亲嗯一声，从被窝里抱出小天，交给文龙，文龙接过小天，转身走去。

文龙离开片刻，传来悉悉脱衣声，母亲换上睡衣睡裤，坐到床上。

母亲黄萱诗的脚丫光滑纤细，又白又嫩，在丘玉京眼前轻轻晃动。

文龙回来时，手里提桶热水，倒满半个脸盆，又往里面加些冷水，端到床边给母亲洗脚。

丘玉京紧张起来，生怕文龙发现自己，不由向床的另一边挪移。

文龙洗得很认真，两只年轻宽厚的粗糙大手，分别握住母亲的脚底板，反复揉搓，直到通红。

给母亲洗完脚，文龙在脸盆里加些热水，自己洗起来。

这时候，母亲的手机响起来，是董碧洁的电话，俩人聊了十来分钟。

丘玉京听到母亲打电话时聊到他，董碧洁说他出差去了天津。

放下电话，母亲对文龙说，玉京上天津出差了，董碧洁在娘家过几天。

文龙说玉京哥像丘叔叔，工作勤奋，做人处事有分寸。

母亲说龙儿，我们的事，董碧洁似乎知道一二。

文龙说女娃心细，你过四十五岁生日那天，兴许已被她看出端倪了。

母亲说董碧洁体贴，善解人意，是个好儿媳，她那里到好说，我就有点担心玉京不理解。

文龙叹口气，说他不理解是情理之中的事，毕竟我们年龄身份悬殊巨大，有时候我也觉得这样做对不起丘叔叔。

母亲说好了，好了，都是我的错，明天早上我陪你去老丘坟头，给他赔罪。

沉默会儿，文龙倒掉脸盆里的水，脱去外套，就来关灯。

母亲黄萱诗说先不要关灯，做完再关。

文龙点点头，走到床边，俯下身子。

一会儿，母亲微微呻吟起来，文龙一只手脱掉裤子，裸露出粗粗长长硬邦邦的黑下体。

我的天！

这是一个十六岁小男孩应该有的尺寸吗？

将近20公分长的棒身上顶着一个赤红的龟头。

丘玉京终于清楚的看到了母亲黄萱诗和文龙紧紧交合在一起的生殖器！

只见文龙胯间的大鸡巴深深的插在母亲黄萱诗胯间那团黑黑的毛里的红色小穴里，母亲的小穴被大鸡巴撑圆了，不过还是努力的吞吐着，同时还有一股股亮晶晶的水从两人的交合出流了出来，此时电视已经关了，只能听到文龙操他母亲黄萱诗小屄的“噗嗤”声，还有母亲黄萱诗忘情的“嗯嗯”声。

两人就这样的交配了会儿，或许觉得这样躺在做爱不过瘾，又换了个姿势，为了不使文龙的大鸡巴从母亲的小穴里抽出来，两人费劲地从床上坐起来，准确的说应该是文龙坐在床上，而母亲黄萱诗则跨坐在文龙的大腿根处。

由于角度问题，丘玉京刚才只能拍到两人交缠的下体，现在正好看了个全景：母亲这个美熟女性感火辣的娇躯跨坐在文龙这个小正太腰间，此时母亲黄萱诗的睡裙带早就从肩上滑了下来，两只雪白丰硕的大奶子胀鼓鼓的挺在胸前，文龙将其中一只吸在嘴里，用手来回揉捏把玩着另一只奶子。

这种姿势是女方主动，之间母亲黄萱诗双手扶着文龙的肩膀，诱人的腰肢带动大屁股慢慢旋磨着，一点点的将文龙露在母亲小穴外面最后几厘米的大鸡巴棒吞没了进去。

俩人弄了十来分钟，母亲走下床，从丘玉京的角度，恰好看见她一双大理石般光洁修长的美腿，偶尔还能看见修剪整齐的下阴。

当母亲俯身弯腰趴在床边，她的下阴便全部暴露在丘玉京眼前，然后一只年轻的大手出现在上面，不停地掏摸。

接着，一根粗黑的东西插进来，稍稍停当，便很有规律地运动起来。

整个过程，母亲一直在呜呜地呻吟，随着文龙撞击力度加大，床开始“吱呀吱呀”响动。

文龙才十六岁的男孩，没想到床上功夫居然如此高超娴熟龙精虎猛，令丘玉京不得不自叹弗如。

狂风暴雨的交媾约莫持续了三十分钟，文龙才哆嗦着射出来，气喘咻咻地离开母亲的身子。

母亲站起来，转身面对文龙，为他擦去额头的汗珠。

丘玉京凝视着母亲红红的背臀，上面印有清晰的抓痕，可见文龙用力很大，手指几乎陷入她肉股里。

“洗洗吧！”母亲嫣然一笑。

“我去烧水。”文龙穿上短裤，提个水桶，走向隔壁。

母亲拿毛巾擦擦身子，披上文龙的大衣，也去了隔壁房间。

过了七八分钟，文龙提着一大桶热气腾腾的水回来，倒在浴桶里，然后又出去提了桶热水。

母亲跟进来，试试水温，加几瓢冷水，方脱去大衣，坐入浴桶里。

文龙也脱去短裤，坐入浴桶里，把母亲楼坐在怀里。

“龙儿，我想找个机会，把我们的事跟玉京和碧洁说了。”母亲头枕着文龙肩膀，看向他眼睛。

文龙亲母亲脸蛋一口，说：“姑妈，我听你的，由你安排吧，不过，先还是别跟玉京哥说，他脾气拧，搞不好会大发雷霆，把场面弄僵。”

“这样吧，我先跟碧洁说明，再由她劝说玉京，我想玉京慢慢也就接受了。到时候，我们再顺其自然，动之以情，晓之以理告诉他。”母亲黄萱诗娓娓道出。

“嗯…”文龙点点头，握住母亲两只丰润坚挺的乳房，用力揉了揉。

“别弄了，快洗完，早点上床休息吧…”母亲笑着坐转身，“你转身，我来给你搓背。”

文龙闻言趴在浴桶上，母亲用手给他搓了搓背，然后楼住他肩膀，又用胸脯给他推了会儿。

俩人洗了二十来分钟，一同迈出浴桶，互相擦干对方身体上的水珠，穿上睡衣睡裤。

母亲坐在床边，给自己做完一次脸部护理，接着做了一套睡前瑜伽。

文龙收拾好洗浴用具，坐在椅子上，看着母亲在床上做瑜伽操。

“你也来吧，配合我一下，龙儿。”母亲叫唤。

文龙摇摇手，说：“姑妈，我身子太硬，做不起来。”

“那你来给我压腿，”母亲黄萱诗撅起小嘴，“不要只光旁边看着。”

文龙笑着走上前，摁住母亲一条修长的美腿，压上她胸脯。

“讨厌，你压疼人家了，哪有用那么大力气压啊？”母亲拍了拍文龙胳膊，娇滴滴地说。

做完瑜伽操，母亲吩咐文龙把小天抱来一起睡，俩人接着聊了会儿家长里短，便关灯就寝了。

清晨七点，文龙和母亲一起起床、烧饭、准备香纸等祭祀物品。

七点四十五，母亲叫小天起床，三人吃完早餐，同去陵园给父亲上香。

丘玉京趁机离开，在路边叫辆计程车，回酒店睡了一天。

日薄西山，他洗漱收拾稳当，拨通母亲手机，告诉她自己从天津回来，带了些特产给她，还有一件呢绒风衣。

母亲电话里说她在文龙那里，让他在家等等，她马上回来。

到母亲住所，丘玉京自己随意弄点东西先吃，边在客厅看电视边等她回来。

他六点四十五给母亲打电话，等了将近两个小时，才听到门口传来钥匙开门的声音。

只见母亲黄萱诗穿一件灰色风衣，脖颈上打着精美的黑色围脖，笑盈盈地走到客厅中央。

“来多久了，玉京？”一见面，母亲就亲切地问。

“等个把小时了。”丘玉京笑答。

“你吃晚饭了吗？”母亲脱去风衣和围脖，露出白色的长领羊毛纱。

“刚吃了点水果。”丘玉京答。

母亲自个倒杯热开水，坐到他身旁，说：“天津那边工作还好吧？”

丘玉京说：“已经做完，在你这儿呆一天，明天准备去接碧洁回魔都。”

“噢…给我看看你带得那些特产。”母亲黄萱诗欣喜地说。

他拉开旅行箱，把特产一一拿给母亲看，最后是一件黑色的呢绒大衣。

母亲把大衣拿到更衣镜前比划几下，还算满意，高兴地收下来。

晚上，母亲黄萱诗炒了几个家常菜，他们一起喝了瓶红酒。

第二天一早，母亲开车送丘玉京去接董碧洁，非要儿媳妇又陪自己住了一晚上，第三天才送夫妻俩到帝都南站，给董碧洁了一件橘黄色的围脖。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第675章 丘夫人（20）
────────────────────────────────────────

董碧洁在母亲那里呆了一个晚上，婆媳说了一晚上的私房话。

回到魔都的当天晚上，妻子就眉飞色舞地讲开了。

董碧洁说：“玉京，你知道不，昨天晚上，妈向我说明了她和文龙的关系，原来他们在你爸头七的时候就交往了。”

因为早有心里准备，丘玉京并没流露吃惊表情，只是静静听着妻子絮叨那些事。

末了，妻子拍了拍他肩膀，说：“我猜得没错吧…对了，妈不好意思当面跟你说，拐弯抹角要我问问你的意见。妈那意思，自然希望你这个唯一宝贝儿子，支持她理解她。”

丘玉京心里有点小纠结，却顺嘴说：“知道了，妈心有所爱，我替她高兴。再说文龙又不是她亲侄子，只是表侄子罢了，现代社会就算是亲侄子也不是什么事情。”自己不能保护自己的母亲，既然托付给表弟，就要信赖人家，如今连母亲都喜欢上表弟了，自己更是无能为力，不敢惹母亲不高兴，毕竟母亲的后半生没有了父亲，总要找个男人依靠，与其便宜别的乱七八糟的男人，还不如肥水不流外人田，便宜文龙那个臭小子算了！

董碧洁竖起大拇指，俏皮地眨下眼睛，说：“那我等下就把你的话告诉妈，免得她的心老悬在那里，心中忐忑。”

晚上睡觉的时候，妻子给母亲黄萱诗打电话，把丘玉京的意思转告了她。

放下电话，妻子笑嘻嘻地说，刚在电话里，好像听到文龙和小天说话的声音，感情文龙今儿晚上，也和妈睡在一起呀。

丘玉京心下一紧，随意地说，那不一定，或许文龙随后就离开了。

妻子指指钟，说你不看看时间，都快十二点了，要离开早离开了。

停了一下，妻子接着说，其实昨天晚上，我们婆媳说完私房话之后，文龙便睡在了妈房间里，我则带着小天睡。

丘玉京不知道说什么，讪笑一声，扭头睡下。

妻子俯身到丘玉京耳边，说妈的意思，爸三七的时候，我们夫妻一起去给他拜祭，顺便送文龙一份得体礼物。

一来表明我们的立场，打消文龙的疑虑，二来算是对妈的支持和理解，避免以后大家相处起来尴尬。

丘玉京问妻子，送什么礼物好。

她想了想，说不如请人画一幅妈的油画，然后你亲笔题字，送给文龙，再笨的人，都能明白你的意思。

于是，丘玉京按妻子所说，请一名魔都的油画大师，比照母亲黄萱诗的相片，作了副栩栩如生的油画。

油画上的母亲，高贵优雅，知性得体，如兰的气质跃然纸上。

在父亲丘宇轩三七的那天，丘玉京和妻子特意去给亡父拜祭，顺便给表弟文龙亲手送上母亲的肖像油画。

母亲黄萱诗知道丘玉京喜欢下象棋，为了营造轻松气氛，就撺掇他和文龙兄弟俩下几盘。

各亲各叫倒也是都可以接受的现实，丘玉京和文龙有点心照不宣，但还是摆开棋盘，厮杀起来。

小天在客厅看动画片，母亲则帮妻子在厨房准备丰盛的佳肴，晚上自然要好好吃一顿。

触景生情，丘玉京一时恍惚，放佛文龙不是自己的表弟，就是自己的继父。

晚上睡觉时，母亲黄萱诗带着小天住进次卧。

丘玉京和文龙聊到很晚，他才回客房休息。

丘玉京原以为文龙会去次卧，和母亲一起睡，他却一个人睡在了客房。

回到主卧，丘玉京跟妻子说了这个事。

妻子笑笑，说可能文龙还不太习惯，毕竟咱们在这里，他不好意思和妈睡。

回到魔都，妻子董碧洁才笑说，你别看文龙才十六岁，做起那事来，却高超熟练的很。

丘玉京狐疑地问妻子什么事，她说就是我们每天晚上都要做的事呀。

丘玉京纳闷地问妻子，你怎么知道文龙那方面厉害。

妻子凑到他耳边，神秘兮兮地地说，看来你还不知道，文龙他半夜三更都会溜进妈的房间，和妈做上个把小时。

丘玉京大吃一惊，问妻子怎么知道。

妻子说，一次和妈说悄悄话，她告诉了我这个秘密。

丘玉京更加目瞪口呆，说这种事，妈也跟你讲，你俩也特蜜了吧。

妻子娇媚一笑，说这算什么，我和妈无话不说，我们还聊过我们夫妻间的性生活。

丘玉京胀红了脸，良久才问妻子，那你在妈面前怎么评价我。

妻子银铃一笑，说了句“还算满意”。

听妻子这么说，丘玉京的心总算放下来，长舒了一口气。

可转眼一想，文龙原来每天晚上，都趁他们熟睡后，溜进母亲的房间和她做爱，便皱紧了眉头。

时光飞逝，过完农历春节，气象更新，万物走上正轨，丘玉京和妻子又开始朝九晚五的上班日子。

周末，他给母亲打了个电话，说自己今天下午回帝都，明天陪她去父亲陵墓烧四七纸拜祭。

母亲说董碧洁呢，她不来吗。

丘玉京说妻子身体不舒适，这次不能去给父亲拜祭了。

母亲说那行吧，你让她在家好好休息。

出了帝都南站，丘玉京打的抵达母亲居住的社区时，已近黄昏，天空下着毛毛细雨。

文龙刚好从陵园祭拜回来，撑着把雨伞，身上沾了些黄泥。

他们兄弟俩正巧在社区门口撞见，寒暄几句，便一同上了楼。

母亲开门看见丘玉京和文龙一起，先是惊讶，继而会意笑起来，赶紧把他们迎了进去。

文龙陪丘玉京坐着聊天，母亲端来两杯热腾腾的参茶，分别送到文龙和玉京的手里。

“龙儿，你喝完茶，赶快去洗澡吧，别着凉感冒了。”母亲一边拿出瓜果点心给玉京吃，一边关切地对文龙说。

文龙打个冷颤，饮了口热茶，起身走进盥洗室。

文龙进入盥洗室没多久，就传来哗哗哗的流水声，想必已经在淋浴了。

过了一会儿，母亲从衣柜里拿出一套男性内衣裤，然后径直进入盥洗室，在里面待了四五分钟方出来。

丘玉京注意到母亲的鬓发有点乱，而且沾了些水。

她重新梳了一下头，接着拿了一件居家的保暖丝绒睡衣给文龙。

当文龙披上睡衣来到客厅，那种似曾相识的感觉，让丘玉京突然意识到，原来这是父亲先前最喜欢穿的那件保暖丝绒睡衣。

每当天冷洗完澡，父亲就会穿着它，所以他才感觉很熟悉。

母亲稍稍清洗完浴室，笑盈盈地端来几盘瓜果，放在茶几上。

重新给文龙冲了杯热气腾腾的参茶后，母亲在他旁边坐下来，跟他们兄弟俩随和地聊着天。

母亲话多，说个没完，而且有滋有味。

文龙则多半用心听她说话，偶尔才附和一句，对母亲的话表示完全同意。

看得出来，俩人很恩爱，文龙非常疼爱自己的女人。

“龙儿，你陪你玉京哥下几把象棋吧，我知道，你兄弟俩都喜欢玩这个…”母亲黄萱诗起身嫣然一笑，说，“我去看一眼小天，小家伙已经睡三个多小时，估计要醒了。”

母亲离开后，丘玉京和文龙一时不知说些什么，还是他打破了沉默。

“玉京哥，这次回家扫墓，多住几天吧，多陪陪表姑。你很长时间没来看她了，她心中一直惦记着你，”文龙掇一口参茶，语重心长地说。

丘玉京鼻子一酸，心想还要一个外人来教自己如何孝顺母亲，真是愧为人子。

“上段时间，工作安排一直很紧，没法抽空来看望妈妈，让她忧心了，实在不该，以后不会了。”

文龙点点头，拿出象棋，和丘玉京下起来。

“听表姑说，碧洁嫂子身体不太好，所以这次没能一块来给姑父扫墓。”

“前天晚上睡觉，她可能遭了寒气，第二天上午上着班就感冒发烧了。这两天，碧洁一直在打吊针，身子很虚，岳母在医院陪她。”

“女人身子弱，怕冷，穿衣睡觉一定要注意暖和，不要只图舒适。碧洁嫂子，看得出来特爱美，穿衣很时尚，和表姑非常像。你平时生活中要多照顾嫂子，特别冷天里，一定要叮嘱嫂子里面多穿件毛衣。”文龙吃掉丘玉京一个炮后，继续说，“萱诗表姑衣服也穿得少，说要保持苗条体态，所以我就给她买了七八套南极绒保暖内衣，穿上去既暖和又苗条，她喜欢不得了。碧洁嫂子和萱诗姑妈体形差不多，你给她带几套回去吧。”

“嗯，谢谢…表弟…”

说实话，自从知道文龙和母亲黄萱诗好上后，丘玉京还是第一次开口叫他表弟，有点难为情。

文龙听了后，似乎也有点意外之喜。

母亲抱着睡眼惺忪的小天从卧室出来，小家伙一见到丘玉京，就开心地扑过来。

“要我说，你也学学龙儿，去正规的中医推拿机构，接受系统的中医推拿培训。回到家，一有空就给碧洁松松骨，一来可以增强体质，二来可以增进小俩口感情，一定把碧洁美死。”母亲黄萱诗边给小天穿外套，边笑容可掬地说，“在讨老婆欢心这方面，虽然你年龄比文龙大几岁，不过还真要向龙儿学学，他可是比你体贴多了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第676章 丘夫人（21）
────────────────────────────────────────

“哪里哪里，我哪能和玉京哥比，不过经验之谈而已。”文龙谦虚地摇摇头。

“文龙哥哥说谎…”小天嬉笑着叫起来，“他每天早上出门，都要和妈妈对嘴儿，说妈妈是天底下最美的女人。”

母亲黄萱诗刚好和丘玉京四目相对，顿时露出羞赧女儿态，轻轻拍打着小家伙的屁股，佯装生气地说：“小天，不能这样说妈妈哥哥，你要做好孩子。”

“妈妈，小天错了，你不要生气。”小天心疼地抚摸着母亲眼角。

母亲“吧唧”亲小家伙脸蛋一口，说：“去和大哥哥玩吧，妈妈要去做小天最爱吃得菜了——红烧鲤鱼。”

“好唉…”小天回亲母亲一口，顽皮地大声叫：“妈妈是天底下最好的妈妈。”

文龙陪丘玉京小坐一会，便起身去厨房帮母亲做饭，剩下丘玉京和小天在客厅嬉闹。

小家伙活泼好动，对什么都充满好奇，缠住你问这问那。

趁他专心看动画片档儿，丘玉京起身去洗手间。

路过厨房，恰好看见文龙正从身后搂住母亲黄萱诗的细腰，俩人无比幸福地亲了一口嘴。

“姑妈，我让玉京哥，在咱家多住几天，陪陪你。”

“谢谢你，龙儿，你真好，把我想跟儿子说的话说了。”母亲黄萱诗腰里系着碎花围裙，依旧靠在文龙肩头上，“自从公布我俩恋情后，我明显感觉儿子不如以前跟自己亲了，他虽然嘴巴上不说反对，但内心还是转不过弯来，难以接受。”

“玉京哥是个好孩子，在你我这件事上，他已经表现得很大度开明了，我们还需要给他一点时间适应。”文龙偎依着母亲，说，“告诉你一件事，他今天第一次开口叫我表弟了。”

“是吗，那太好了…”母亲黄萱诗欣喜地说，连亲文龙几口，“还是老公你最行。”

“我只是动了动嘴皮子而已，还是老婆你生了个好儿子…”

听到这里，太肉麻了，丘玉京怕继续偷看下去，俩人情到浓处收不住手脚，于是假意咳嗽一声。

他俩闻声，赶紧分开。

“玉京，你要不要先洗个澡，反正家里还有你以前的衣服。”母亲黄萱诗羞红了脸，极力让自己显得很自然，“内衣裤、外套什么都放在你卧室的柜子里——就这么定下来，你快去洗吧，洗完再吃饭会舒服点。”

“知道了，妈妈…”

从小到大，妈妈的吩咐，丘玉京一直照办，这次当然也不例外。

洗完澡出来，一大桌热气腾腾的饭菜已准备妥当。

他们开了一瓶红酒，一家人围在餐桌前，浅尝慢饮，别有一番浓浓亲情。

小天喜欢吃红烧鲤鱼，母亲怕鱼刺伤了他，每次喂他前，都会细细把鱼刺挑干净。

有的鱼刺不明显，母亲就会用自己的嘴挑，确认全是鱼肉后，再嘴对嘴喂给小天吃。

这让丘玉京十分感动，记得小时候，母亲也是这样喂他吃鱼。

然而感动过后，又夹带点莫名醋意，他竟然吃起一个四岁小孩的醋。

丘玉京心里明白，相比这个小孩，他更吃那个大男孩的醋。

要是父亲还在世，母亲就不会移情别恋，爱上她眼前比她儿子还小几岁的男孩。

丘玉京应该责备母亲不能从一而终，还是责备文龙横刀夺爱呢？

小天吃饱饭，母亲给他洗了澡，然后带着他朗诵了一首唐诗。

“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

兴许是母亲教得好缘故，虽然不懂词义，小家伙却学得很认真，也学得很快，第二天就能娴熟地朗诵了。

睡前讲故事，哄着小天进入梦乡后，母亲才得出空闲，此时已将近夜里11点。

丘玉京和文龙兄弟俩还在继续饭前未完的象棋残局对决，他俩都是下象棋的料，所谓棋逢对手，没四五个小时，很难分出高下。

母亲黄萱诗洗完澡，换上了一套白色的睡衣裤，看上去性感又精致。

她坐在旁边看他俩下会儿象棋，困意袭来，叮嘱一句早点休息，便先回房睡了。

初生牛犊不怕虎，丘玉京最终因落子不慎，错过机会，被表弟文龙起死回生。

看看时间，已经快到零点，因为明天要早起四七拜祭，所以他们约定明晚再战。

回到房间，刚睡下没多久，耳畔便隐约传来女人细细的呻吟声。

丘玉京知道，那是母亲黄萱诗的呻吟，作为女人，她有权力享受这个幸福时刻。

声音尽管很细，在如此静谧的深夜里，听得却还算清楚。

接着，依稀传来肉体撞击的“啪啪”声，一阵比一阵激烈。

随之，母亲的呻吟，变成了压抑的娇喘。

此时此刻，丘玉京已经睡意全无，竟然起了色胆。

于是，他赤脚翻下床，偷偷溜出卧室，进入书房。

贴着壁听了一会儿，他的欲望膨胀到了极点，干脆一不做二休，通过书房窗户，轻松地爬上了主卧阳台。

丘玉京匍匐在阳台上，心脏剧烈跳动，透过巨大玻璃窗后的窗帘缝隙，定睛朝房间瞧去。

不看还好，一看就本能地震住了——那种能让灵魂颤栗的震撼。

虽然之前目睹过一次母亲和文龙做爱，但那次只能看到俩人下半身，而且始终是同一姿势，想比这一次带给自己的感官冲击，完全不一样。

闲话少叙，言归正传。

只见母亲黄萱诗嘴里戴着副口塞，双手搂紧修长美腿，肥臀朝天被文龙使劲压着一下一下猛干。

文龙好像变成另一个人似的，完全没了生活里的体贴可亲形象，像一只尽情泄欲的野兽，疯狂地蹂躏着身下娇嫩的女人。

母亲表情陶醉，脸上一副欲仙欲死的娇羞模样，要不是戴着口塞，恐怕早已经大声叫出来，而不是断断续续的娇喘。

或许快感实在太强烈了，母亲无法抵达这种要命的酥麻，连忙摇头，示意文龙停下来。

“怎么了，亲爱的…”文龙摘下母亲的口塞。

母亲黄萱诗大口喘着气，酥胸起伏不已，断断续续地说：“好人…好人…你饶了我吧。再这样干下去，我怕口塞也不管用，自己真会大声叫出来，被玉京听到。”

“他又不是小孩子，夫妻之间的事，哪会不懂，听到也无妨吧！”文龙坦然地说。

“理是这个理，可我还是从心里不能接受，被儿子听到自己的叫床声。”母亲黄萱诗用手捂住胸脯，羞涩地说，“如果玉京听到我叫那么大声，一定会认为他妈妈原来是个淫荡的女人，破坏我一直在他心目中优雅高贵，知性美丽的形象。”

文龙呵呵一笑，反问：“难道姑父在世时，你没叫过床？你们生活在一个屋檐下，该听到还是能听到。”

母亲沉思片刻，嬉笑说：“你不知道，老丘不像你，那么生龙活虎，而且两者完全不一样。”

文龙刮母亲一记鼻子，逗她说：“那行吧，我温柔点干你，要是忍不住了，就摇头。”

“嗯，谢谢你，好人老公…”母亲露出女儿家娇羞的神态，拿起文龙的手，感激地舔着。

“口塞要不要继续戴上？”

“为防万一，还是戴上吧。”

文龙点点头，重新给母亲戴上口塞，然后黝黑粗壮的下体缓缓插入她身体里。

母亲黄萱诗发出一声满足的叹息，娇慵地任由文龙楼着屁股干起来。

没多久，文龙站起身。

这样一来，母亲就像被撺在文龙下体的糖葫芦，任他随意摆布。

虽然文龙动作很轻，但母亲很快就迎来高潮，而且喷出了一小股尿液。

这使母亲很害羞，呜呜地抽泣，不能原谅自己。

文龙极力柔声劝慰她，叫她不要在意，说这样没什么不对。

“好人，人家第一次潮吹，真是太难为情了，”母亲黄萱诗破涕一笑，“你真坏，那样弄人家…”

“刚才舒服吧，嘿嘿？”文龙得意洋洋地说。

母亲“嗯”了一声，指着文龙下体，扮了个鬼脸说：“你还没射出来，翘翘得，好可爱。”边说边像一条美人鱼似的，钻到文龙胯下，张开小嘴含住它。

静静地含了半分钟，母亲妖冶地看一眼文龙，然后慢慢吞入喉咙，直到全根隐没。

文龙舒服地嘘了一口气，对母亲竖起大拇指，摸着她鼓鼓的腮帮子，以示夸赞：“亲爱的，再努把力，看能不能把蛋蛋也吞进去一颗。”

母亲黄萱诗喉咙间发出含糊不清的声音，试了几次，都没成功，最后摇摇头，放弃了。

“不行，已经撑到极限了…”母亲吐出那玩意，唾液直流，大口出着气，抚摸着胸脯说，“好人老公，你小弟弟那么大，估计没一个女人能做到。”

“别说了，快点给我吹！”文龙抖抖下体，放到母亲唇边。

母亲不容分说张开小嘴，跪着搂住文龙屁股，很虔诚地舔起来。

“要射了…”文龙狂干着母亲的小嘴，然后“呀”一声低吼，使劲按住她头颅，完成了一次持续几十秒的强烈口爆。

母亲被动吞咽着满口的浓稠精液，喉咙发出咕咚咕咚响声，直到一滴不剩。

过了良久，文龙才松开母亲，拔出黝黑狰狞的玩意。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第677章 丘夫人（22）
────────────────────────────────────────

“好人老公，你要死啊，咋射了那么，人家现在从嘴巴到胃里全是那股子腥味，恶心死了。”母亲掐住鼻子，紧皱眉头。

“对不起，我以为你习惯吞精了。”文龙连忙端起一杯清水，给母亲漱口。

“你不看看，这次射了多少，足足一百毫升啊…”母亲说着，接过清水，含了一口，然后匆匆跑进卫生间。

好戏已经落幕，该收场了。

丘玉京打道回到自己的卧室，躺在床上，辗转反侧。

今晚真是大开眼界，长见识了。

敢情“越高贵矜持的女人，越淫荡下贱”这句话，是至理名言啊，自己的母亲黄萱诗也不例外。

第二天早上，丘玉京醒来时，母亲正在厨房忙碌。

她神采奕奕，容光焕发，没有丝毫疲态。

“怎么不多睡一会儿，还很早呐…”把刚煎好的鸡蛋葱饼端上餐桌，母亲见他坐在沙发上看报。

玉京讪讪一笑，回答她说，习惯了，睡不着。

做完早餐，母亲对他说：“玉京，你趁热先吃吧。”

“等表弟和小天起床，一起吃吧…”丘玉京的语气就像自己成了这家的客人，听上去有分心酸。

母亲打量他一眼，和蔼地说：“不用等他们，你先吃，要听妈妈的话哦。”

“是，恭敬不如从命…”丘玉京咧嘴一笑，上了餐桌。

母亲眼里露出喜悦之色，陪坐在他身旁，一会儿叫他多吃吃这个，一会儿叫他多吃吃那个。

“妈，你别光坐着不吃，陪我一起吃呀。”

母亲拿纸巾为他擦去嘴角油迹，眼波流转，莞尔一笑说：“好儿子，不用管妈妈，妈看着你吃那么香甜，就已经饱了。你自个吃吧，我去叫龙儿他俩起床。”

丘玉京目送母亲进入主卧房，一会儿，便传来她银铃般笑声。

“不要闹了，好人…赶快起来，洗脸刷牙，玉京还等你俩一起用早膳呢…你听话啊，快点起床，我还要去服侍咱家宝贝起床洗漱…”笑声里，夹带着母亲不连贯的话语，可想而知，这是多么温馨浪漫的场面。

文龙很麻利地收拾好自己，来到餐厅，他们兄弟相互见面打了个招呼。

此时，母亲也已给小天洗漱完毕，抱着他来到餐桌前坐下。

“妈妈，我要喝牛奶。”小家伙娇慵地说。

母亲把牛奶调好，用汤匙悉心喂他。

小家伙叉开双腿匍匐在母亲怀里，咪着双眼，一只手抓住她高耸的胸脯，一只手随意环住她腰身。

用完早膳，母亲给小天穿戴一新，自己精心泡了个澡，换上一套春天的棉料长裙，外配一副时尚太阳镜。

母亲黄萱诗身材高挑，长裙搭水晶高跟鞋，把她装扮得愈发年青苗条，看上去顶多三十出头样子。

“妈妈好漂亮…”小天欢呼雀跃，扑上母亲。

母亲蹲下身，亲切地抱起小家伙，说一句我们出发吧，走出家门。

丘玉京和文龙跟在她身后，坐上电梯来到地下车库，母亲的白色轿车静静停在那里。

“玉京，你来开车…”母亲边说边从包包里掏出车钥匙丢给他，她带着小天和文龙坐后排。

来到文龙租居的平房，他们拿了祭祀用的香纸元宝、瓜果牺牲等物品。

文龙换上平日里干农活的工作服，扛了一把锄头。

上山一公里左右，父亲丘宇轩的陵墓，映入丘玉京眼帘。

只见坟头整洁，赫赫矗立的墓碑上，一副黑白遗照，依然完整清晰。

古人云：“万善孝为先”。

四七祭拜从丘玉京开始，然后依次是小天、母亲、文龙。

祭拜完毕，文龙象征性地给坟头培上新土，拔掉几根夜里冒出来的杂草。

母亲跟丘玉京回忆了父亲身前一二事，眼眶里泪花闪动，忍不住哽咽起来。

“妈，别这样，爸看到会不安心。”玉京柔声劝慰。

母亲止住抽泣，擦了擦眼泪，说：“我想单独陪陪你爸…龙儿，你和玉京带小天先回去吧。”

“嗯。”文龙答应一声，收拾好工具，抱起小天。

“妈，那我们先走了，你呆一会儿就下山。”丘玉京有点不放心。

他和文龙下山后，开始准备做饭。

中午时分，母亲还没回来，天空突然乌云密布，似有一场大雨来临。

文龙急忙撇下手里菜刀，拿起一把雨伞，冲出屋子，朝山上奔去。

果不出所料，文龙离开才七八分钟，窗外已经一片漆黑，顿时瓢泼般下起了暴雨。

丘玉京坐立不安，焦急地朝门外张望，恨不得马上冲出去。

幸好此时，远处出现一个模糊身影，正是他俩。

但见母亲打着雨伞，被文龙横抱在怀中，一路直奔到屋里。

“哈哈，太有意思了…”母亲黄萱诗银铃般直笑，心情反而很好。

似乎受母亲情绪感染，文龙也满脸笑容。

他轻轻放下母亲，很自然地摸了摸她裙角，看有没有打湿。

其实，母亲除了裙角沾了点雨水，连鬓发都没乱，可见文龙把她抱得很稳。

相比之下，文龙裤腿上却全是溅泥，后身几乎湿透。

“我没事，好着呢，亲，么么哒…”母亲兀自楼着文龙的脖子，像被父亲溺爱的女孩，在他青涩俊美的脸庞上，蜻蜓点水一吻。

要不是顾虑丘玉京在场，文龙估计会马上展开攻势，而不是拍拍母亲屁股，便适可而止了。

第一次在丘玉京面前打情骂俏，当事者波澜不惊，倒是自己，心底五味杂陈，翻江倒海。

“龙儿，赶紧把湿衣服脱下，别着凉感冒了。”母亲黄萱诗说着，帮文龙褪去湿衣裤，露出一身健美壮硕的小鲜肉。

可能经常练武训练执行任务等缘故，文龙虽然才十六岁，但全身肌肉被晒得黑里透紫，感觉非常壮实。

“玉京，把干毛巾拿来。”母亲黄萱诗吩咐。

丘玉京答应一声，拿来毛巾，递给她。

母亲接过毛巾，便弯腰替文龙细细擦拭着身子。

丘玉京走到厨房，看了看正在蒸的饭，一股浓浓的香味，快要熟了。

“…要不，泡个热水澡？”从隔壁传来母亲的说话声。

“抹干行了，不碍事。”文龙说。

过一会儿，“…去把门关一下，萱诗。”

又过了分把钟，母亲走到门口，把门带上。

丘玉京注视着那扇关上的木门，心不在焉地洗着菜。

母亲和文龙的说话声变得很小，不过竖起耳朵贴紧壁，还是能隐约听到。

“…雨下得急，没来得及捡，吃完午饭，我上山去找。”

“嗯，找到扔了吧，不要了。”

“上次你来这里过夜，留一下一条内裤，我洗了，正好现在换上。”

“不急，”母亲笑嘻嘻地说，“不穿内裤，还凉快。”

“萱诗姑妈，你呀，人前端庄贤慧，装得一本正经，骨子里其实就是一骚货。”文龙用戏谑的口吻说。

“不管啦，萱诗只想做你一个人的骚货，嘻嘻。刚才你弄人家好兴奋，人家现在还要，快给人家嘛！”母亲嗲里嗲气地说。

“在姑父坟前挨操是什么感觉？”文龙发问。

“不想说，实在很不好意思。唉，事后想一想，真对不起他，”母亲黄萱诗悠然长叹，“龙儿，你是坏人，我是荡妇，我们将来都要下地狱，受活剥油煎之苦。”

“你说错了，我听说，阎王对待荡妇，都是让地狱里那些饥渴的恶鬼，排队轮流奸淫，直到她奄奄一息，诚心悔过。”

“你真是个大坏蛋，就想着我被一群男人奸淫，坏蛋坏蛋坏蛋…”

“如果真有那么一天，我倒是很想围观那群性饥渴的恶鬼轮奸你，然后向阎王主动申请，自告奋勇加入他们的行列。”

“小坏蛋，越说越不正经！”母亲黄萱诗唾了一口。

“不过，我觉得我们不可能下地狱，”文龙一改幽默的口吻，龙儿八经地说，“丘叔叔那么爱你，一定会原谅你所犯之错，不会去阎王跟前告状。所以，我们虔诚祷告吧，请丘叔叔原谅。顺带把我们以后会犯的错误，一并祷告出来，省心省力省钱。”

母亲“噗嗤”笑出声，也龙儿八经地说：“是，遵命。为了我们的美好将来，我一定虔诚祷告，请求宽恕。那么，龙儿，现在让我们接着犯错吧。”

“骚货，还不快撅起你肥美的屁股…”

继而，耳畔传来很有节奏和力度的“噗嗤噗嗤”声，还有母亲细细的呻吟声，持续了大约二十分钟。

“…我要死了，我要死了…”

“…舒畅吧，萱诗姑妈。”

“嗯，全身都好舒坦…谢谢老公，真好…人家还想要…”

“晚上吧，玉京哥在隔壁呢。”文龙压低声音，神秘兮兮地说，“今晚我们在这睡，让玉京哥带小天回去，我带你去山上野战，保管爽上天。”

“…嗯，真好…”母亲黄萱诗说完，传来窸窸窣窣穿衣服的声音。

丘玉京离开壁，操起刀，无精打采地切着菜。

木门“吱呀”一声打开了，母亲春风满面地走到他跟前，说：“玉京，你去休息吧，让妈来做饭。”

他“嗯”了一声，丢下菜刀，闷闷不乐走到窗户边，点上一根香烟吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第678章 丘夫人（23）
────────────────────────────────────────

从小到大，家教很严，丘玉京都不沾香烟，之所以身上带包高档烟，只是应酬需要而已。

近年来，生活工作遇到不顺心事件，他偶尔也会抽一下。

不过这次心中烦躁，竟然当母亲的面，肆无忌惮吞云吐雾，平生还是第一次。

是要挑战母亲的权威，还是逆生长冒出来的叛逆？

母亲黄萱诗果然皱紧了眉头，凝视他的眼神，由起初的惊讶，慢慢变成生气。

也许他无动于衷的漠然表情，伤害了母亲自尊心，她突然几步走过来，一把抢去他手里的烟，使劲甩在地上。

“妈妈告诫过你多少次，让你不要学别人抽烟，你就是不听。”母亲凤目一瞪，厉声责备，“你不知道一根香烟里面，含有多少对人体有害的毒素吗？是妈妈没有教你，还是你根本把妈妈的话当耳旁风？”

听着母亲那伤心的语气，丘玉京的心一下子被刺痛了，赶紧解释说：“妈，我其实并不抽烟，只是偶尔抽一根。要是你不相信，可以问碧洁，她都知道。”

母亲平静下来，说：“最好不要碰，偶尔为之多了，就会成为一种习惯。把你的烟和火机交给我，碧洁那里我会告诉她，叫她也这样做。”

丘玉京低下头，掏出香烟和火机交到母亲手里，她才露出和悦之色。

“玉京，妈刚才说话大声了点，你别往心里去。”母亲说。

“怎么会呢，你是我妈，教训我是应该的。”母亲这样说，他反倒有点手脚无措，“…我向你保证，以后不沾一点烟了。”

丘玉京和母亲黄萱诗之间小小风波过后，她继续做饭，文龙在一旁帮忙。

自从文龙在这里开设了分公司，采购蔬菜，养鸡喂猪，一日三餐都是农家菜绿色食品。

在母亲一双巧手烹饪之下，七八道正宗风味的农家小菜，很快便热气腾腾端上了餐桌。

午饭后，天气转好，雨慢慢变小。

文龙披上一件蓑衣，背起一个大篓，说要到地里转转。

文龙出门后，母亲洗了碗筷。

接着把他换下的湿衣服拿到澡盆里泡上，撒了一层洗衣粉，准备洗衣服。

“妈，家里不是有洗衣机吗，拿回去洗呗！”丘玉京劝道。

“两三件衣服，很快洗好，拿来拿去挺麻烦。”母亲黄萱诗露齿一笑，拿来搓衣板和洗衣刷。

小天乖巧地搬来一张小凳子，塞到母亲屁股下，让她坐。

“妈妈，我长大给你洗衣服，好不好？”小家伙煞有其事地问。

“好呀，妈妈可喜欢了呀！”母亲满脸笑容。

丘玉京提一桶水放到母亲对面，蹲在她面前，无意瞥了瞥她光洁的小腿。

母亲理了理鬓角，不动声色地压了压长裙，双腿并拢侧放。

不知道母亲和文龙做爱后，有没有穿内裤。

如果没有，那她现在裙子底下，不就是光着么。

对母亲动了如此龌蹉念头，让他深觉罪过，赶紧转移视线，长吸一口气。

“玉京，你工作怎么样，跟妈聊聊。”母亲黄萱诗说。

“听到一点风声，也不知道准不准。”丘玉京犹豫不已。

“什么风声？”母亲好奇地问。

“听说美国那边已拟定我做中国公司技术部负责人，不过，具体任命状还没下发宣布…”

“那是好事，无风不起浪，依我看，应该八九不离十了，”母亲黄萱诗高兴地说，“你能在事业上步步高升，妈妈真为你骄傲。”

母亲把刷好的一件衣服用水冲洗完，拧了拧水分，放在旁边的脸盆里，接着刷第二件衣服。

丘玉京注视着母亲，她表情静美，明齿皓目，让人油然生出一种神圣不可侵犯的敬意。

几颗细小微粒的晶莹汗珠，从她秀气的眉宇渗出来，更显风韵成熟之美。

“妈…爸说过，你是天底下最美的女人吗？”他突然激动地问。

母亲很意外，停下手中活儿，看了看他。

旋即嫣然一笑，理了理额前一缕鬓发，望向窗外。

母亲好像陷入对往事的追忆当中，良久，才点点头，谈谈地讲出“说过”二字。

映证了自己心中所想，他更来劲头了，追问：“文龙…表弟，他对你好吗？”

母亲闻言，眉心露出羞涩之色，说：“你怎么了，干嘛问这个…当然好呀，哪能不好？”

“爸爸和文龙比起来，谁最好？”

母亲“噗嗤”一笑，点了点他脑瓜，说：“你呀，你能不能别替他们操心…”

“说嘛，我想听你亲口说出来！”丘玉京不依不饶。

母亲回过神来，认真想了想，说：“他俩都最好，各有千秋，不能放在一起比。”顿了顿，接着说：“你爸成熟稳重，儒雅翩翩，相貌堂堂，各方面都很优秀，是一个完美的丈夫。你文龙表弟呢，虽然小小年纪，但年少有为，为人忠厚，体贴入微，是一个很好的男人。”

母亲概括非常准确，把丘玉京对父亲的映射，一下子鲜活地勾勒出来。

如果不是亲眼见证，文龙把母亲玩弄得欲仙欲死功夫，他实在体会不到母亲夸文龙是一个好男人出发点何在。

当母亲说出文龙是一个好男人时，他发现她眼里闪过一丝不易察觉的异样光芒。

“那么，除了爸爸，你也很爱文龙，对吗？”

母亲莞尔一笑，摇摇头，说：“不知道，我和你文龙表弟之间的感情很微妙，不知道算不算爱。记得我第一次见龙儿，是在两个月前，还是经你爸认识他。龙儿是为了别人的事情来找你爸帮忙。你爸因为帮了龙儿一个小忙，他就对我们全家感激不尽的，视我们为贵人，尊敬礼让有加。那时的龙儿，给我的感觉，就是一个实在可爱有情有义的孩子。”

母亲拧完一件衣服，继续说：“后来你爸跟我说过，文龙都是为了钟鑫案为了章小前案，都是为了别人，都是在与嚣张跋扈的东方文范章志和章志刚兄弟对抗。都说邪不压正，一个小小年纪的小地方男孩，对别人那份厚重的爱，那份秉持正义的劲，一点不输给任何成年人，当时就把我感动得热泪盈眶。”

“后来发生的事，你和碧洁都知道。你爸出事后，龙儿受翁老他们排遣，特地前来保护我，决心给你爸守墓一个月，这是他认为能唯一报答我们恩情的方法了。我心疼小天，不忍心他小小年纪跟着文龙受苦，心想带个小孩在身边，生活也会增添很多乐趣。于是，便认了小天做干儿子，带他一起生活，送他上学读书。后来，我仔细想了想，正因为小天是龙儿和我之间共同难以割舍的情感，所以我俩才会最终走到一起。”母亲黄萱诗平静地叙说着，神色安详，“所以一开始，我对龙儿的感情，除了喜欢，还是怀念，好像在他身上能够看到你爸年轻时候嫉恶如仇天不怕地不怕的影子。有人欺负我，他第一时间出现保护我，毫不犹豫冲上去为我挡刀，那一刻就俘获了我的芳心。随着接触越来越久，我发现龙儿不仅实诚勤快，而且善解人意，风趣幽默。我想吃什么想要什么，还没跟他说，他就会马上送到家里来。自从他给你爸守墓以来，家里换灯泡、清洗空调、修缮之类的活，我就没请过工人，都是龙儿一人包乾。他体贴入微，很懂我心意，只要他能做到的事，都全心全意为你做。久而久之，不知道是因为感动，还是爱，反正我就下定决心，把我的下半辈子托付给这个男孩。”

“爸离世后，我听说，何叔叔一直照顾你…”

何叔叔本名何坤，是他父亲丘宇轩最好的朋友，也曾经是黄萱诗的大学老师，他们曾一起求学，工作，并一起疯狂地追求过他母亲。

何坤追求母亲失败后，直到现在依然孑然一人，以此兑现他曾对母亲许下的“此生非你不娶”的承诺。

这些典故，父亲丘宇轩生前曾跟丘玉京提过，因此知道一二。

“提你何叔叔做什么？”母亲黄萱诗苦涩一笑，“他对我是很好，不过，我岂能分身，要再次辜负他了。”

洗完最后一件衣服，天已转晴。

母亲站起身，抻了抻腰，拿脸盆里的衣服去晾晒了，留下丘玉京在原地品味着她的话。

“玉京，你带小天在家，我送点茶水到地里给龙儿喝。”母亲黄萱诗边说，便朝一个竹篮里放了一壶茶水和一个茶碗，又拿一条毛巾折迭整齐，摆在竹篮里。

掐指一算，文龙出门还不到半个小时，母亲就想他了。

“妈妈，我要和你一起去看文龙哥哥。”小天撒娇，扑入母亲怀里。

“小天乖，在家听大哥哥的话，妈妈很快回来。”母亲连声哄他，非常疼爱。

“妈，带弟弟一起去吧，我也想去地里看看，帮文龙表弟干点农活。”

“那好吧，咱们都去。”母亲朝玉京一笑，露出两排洁白的牙齿，“你帮我提竹篮，妈妈抱着弟弟。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第679章 丘夫人（24）
────────────────────────────────────────

文龙干活的地离房子没多远，走路七八分钟便到了。

他正在摘辣椒，大篓放在地边，里面堆满了各式蔬菜。

母亲放下小天，倒了一碗茶水，端给文龙。

文龙接过茶碗，一饮而尽，又要了一碗。

倒完茶水，母亲转身拿起竹篮里的白净毛巾，给文龙擦着脸上汗水。

“这场雨打落很多菜，怪可惜。”文龙喝了一口茶。

“你歇一歇，我和玉京来干…”母亲伸出素手，梳了梳文龙汗湿的头发。

“玉京哥来就行，你带孩子回去吧。”文龙放下茶碗，“地里湿，别弄脏裙子。”

“没事，反正晚上要换洗。”母亲微微一笑，脱掉高跟鞋，把裙角束起来，“老毛同志说过，人多力量大，你就别拦我了，龙儿。”

文龙笑笑，伸手扶住母亲，说：“慢点走，别咯着脚丫了。”

“你还别说，赤脚踩在泥土上，感觉很新鲜，”母亲吐了吐舌头，“经常这样做，对身体健康有益，是不是，玉京？”

“是的…”丘玉京大声回答。

日薄西山，晚霞染红了半边天。

两只燕子，从树上高高跃起，欢快地鸣叫着飞向远方天空。

“终于做完了…”母亲拍了拍裙子上的叶子，直起身子，“很久没干这么重的活了，累吧，儿子。”

丘玉京抹一把额头汗水，说：“累是累，不过，出一身汗后，反而很舒坦。”

母亲对他竖起大拇指，说：“咱们上班族，就要以这种劳逸结合的方式休息，才叫舒坦。以后有时间，你把碧洁带来，体验一把‘锄禾日当午，汗滴禾下土’的感觉。”

文龙背起沉重的大篓，扶着母亲穿上高跟鞋。

“小天今天帮妈妈哥哥干活了，又长大了。”母亲抱起活蹦乱跳的小家伙，连亲他几口。

“小天爱妈妈哥哥…”

“妈妈哥哥也爱咱家宝贝…小天。”母亲一字一字地说，重重地“啵”了小家伙一口。

“小天很爱…很爱妈妈哥哥。”小家伙拉长语气，比划着手势。

“妈妈哥哥也很爱…很爱小天。”母亲甜甜地笑着，同样拉长语气。

他们回到文龙住处，夜幕已经缓缓拉下。

西天升起一轮皎洁半月，照在恬静的庄稼上，别有一番诗情画意。

吃了晚饭，稍事休息，母亲带上小天，陪丘玉京返回市里。

“妈妈，小天今天很乖，可以和你一起洗澡吗？”一进门，小家伙很认真地问。

“当然可以…”母亲嫣然一笑，灿若桃花，“只要宝贝一天比一天乖，可以永远和妈妈一起洗澡。”

“太好了，小天好想和妈妈一起洗澡。”小家伙欢呼雀跃，拉着母亲的手，就朝盥洗间走去。

母亲调好水温，小家伙早已脱光自己，赤条条跳进浴缸，“噗通噗通”玩水。

“妈妈，快来浴缸里，陪小天一起玩…”

母亲微微一笑，摸了摸他小脑瓜，和衣迈入浴缸。

小天洗完澡，母亲抹干他身上水珠，吩咐丘玉京抱他到床上。

他抱起小天，看了一眼母亲。

只见湿透的长裙紧紧贴着她的身子，胸脯饱满，腰身匀称，丰腴的臀部曲线若隐若现。

“你陪他玩会儿，给他讲个小故事。”母亲黄萱诗朝他一笑，亲切地说。

他点点头，抱着小天走出浴室。

随后，母亲轻轻带上浴门，里面传来她洗澡的声音。

丘玉京心不在焉地给小天讲着大灰狼和小绵羊的故事，约摸三十分钟后，他才安静下来，甜甜地进入梦乡。

长舒一口气，他环视卧室一圈，拉开化妆台下的抽屉，里面码放着数本精致的相册。

他抽出其中一本，随意翻了翻，是他们一家三口的合影照。

接着又抽出一本翻看，是父母的婚纱照和结婚纪念照。

相册旁边，放着一个镶嵌金边穗带的黑色盒子。

打开来看，有一款一克拉的女式钻戒，看上去金光闪闪，纯洁无暇。

丘玉京知道，这是父亲去世前一年送给母亲的结婚戒指。

他拿起它，呆呆地凝视着。

它仿佛变成了父亲，也凝视着他。

丘玉京暗叹一口气，装好戒指，拉开另一个抽屉。

在一本32K华美相册上，放着一只黑色带树纹的电动按摩棒，足有三十多厘米长。

他深吸一口气，拿起它比划着，心想全部插进母亲身体里，她能受得了吗。

放下按摩棒，他拿起相册翻了翻，里面居然有母亲和文龙所拍的婚纱照片。

其中一张照片，吸引了他注意。

照片上，母亲穿着低胸婚纱，露出半个香肩，手捧一束郁金香，侧头亲吻文龙。

文龙从身后搂住母亲，居高临下，吻在母亲双唇上。

摄影师把母亲拍得很美，是那种几乎要让他心碎的美。

丘玉京久久凝视着照片上的母亲，情不自禁吻向她的唇。

这一刻，文龙是那么多余，多么令人厌恶。

“…睡了吗？”母亲黄萱诗系着一件白色浴袍，从盥洗室出来，轻声询问。

母亲的声音突然从背后响起，他冷不丁颤抖了一下，赶紧合上相册，掩上抽屉。

“睡了…”他赶紧转身，迅速瞟一眼母亲，冒冒失失的样子。

母亲若无其事地“嗯”了一声，坐到床头，怜爱地摸了摸小天脸蛋。

丘玉京缓过神来，这才仔细打量起母亲。

“黄家有女初长成，天生丽质难自弃。芙蓉一朵出水来，芳华绝代谢芳菲。”唉，用这首诗来形容母亲，她当之无愧了。

但见母亲头发挽成一个发髻，腰里系着一件浴巾，堪堪地遮住饱满酥胸和大理石般光洁大腿。

当她坐下来时，浴巾下摆显得更加短了，隐约能瞥见雪白的臀部。

许是注意到他异样的目光，母亲拉了拉浴巾，站起身。

“妈，我用一下洗手间…”丘玉京连忙给自己找个台阶，几步走进洗手间，带上门，心兀自噗通噗通跳。

“玉京，你快点，妈要换衣服了。”母亲轻声催促。

“知道了，妈…”他瞅一眼洗衣间旁的竹篮子，只见母亲的长裙放在那里，连忙走过去抓起它，放在鼻子底下使劲嗅。

“好香…”他沉醉不已，喃喃自语。

放下长裙，他在竹篮里翻了翻，除了一件白色胸围，一双肉色连裤丝袜，并没有内裤。

由此看来，母亲从山上下来后，裙子里面果真一直处于真空状态。

丘玉京走出盥洗室后，母亲带上了卧室的门。

二十分钟后，母亲身穿一件白色大摆蕾丝连衣裙，批着一头乌黑柔顺的秀发，蹁跹如蝴蝶走出来。

“玉京，妈要去你表弟那里，你晚上照顾一下小天。”母亲边说，边换上高跟凉鞋。

“就是夜里怕他尿床，凌晨一点多时，你抱他嘘嘘一下。明天早上…我应该能赶回来给你俩做早餐，万一没及时回来，冰箱里还有牛奶和面包，你和弟弟将就吃一点。对了，牛奶喝之前，一定要先拿出来解冻。”

“知道了，妈。你夜里慢点开车，注意安全。”丘玉京平静地说。

母亲抛给他一个甜蜜的笑脸，叮嘱道：“晚上看电视别太晚，早点睡，妈走了。”

“知道了，我送你下楼…”

丘玉京送母亲到地下室，看她发动汽车一溜烟而去，才返回家中。

换了衣服和鞋子，看了看小天，他正睡得香。

玉京关掉灯，悄悄走出房间，锁上门。

来到社区门前，他招了俩TAXI，跟着母亲的白色轿车，一路驶向郊区。

十几分后，母亲的轿车拐道弯，进入颠破不平的村路。

此处离文龙住所也就一公里左右，他下了车，慢慢走过去。

快到文龙住所院子时，依稀看见文龙双手楼着母亲，俩人正站在轿车前热吻。

丘玉京赶紧猫下身子，蹑手蹑脚潜上前，在一处暗影里藏下来。

他藏身位置，距离轿车不足五米，在皎洁月光笼罩下，能清楚看到文龙两只粗糙的大手，正隔着裙子用力揉搓着母亲丰满的屁股。

俩人吻得很投入，不时传来“吧唧吧唧”亲嘴声，也不知道过了多久，才依依不舍分开。

“…呃，”母亲砸了砸舌头，靠在文龙肩上，一副意犹未尽的表情。

文龙突然反转母亲的身子，使劲压在车头上，然后掀起她的裙子，撕掉丝袜，一把扯下内裤来。

接着，文龙单手解开裤裆，露出张牙舞爪的肉棒。

“啪”地一声，文龙扬起大手，照母亲肥美的臀部就是一巴掌。

母亲“啊”地发出一声尖叫，情不自禁地扭了扭屁股。

“骚货，屁股撅高…”文龙“啪”地又是一掌，打在母亲另一边臀部上。

“是…爷…”母亲忍受着屁股上火烧般的痛疼，尽量沉腰提臀。

“你个死母狗，看我今晚不把你操死！”文龙边说边用力分开母亲的屁股蛋，肉棒对准桃源口，“噗嗤”一声，全根插了进去。

“操死奴家吧，爷…”言词上的巨大羞辱，使母亲抽泣不已，“求爷操死奴家，呜呜呜…”

就像骑手训练自己的野马一样，文龙一手使劲按住母亲的头，一手左右开弓掴她屁股。

与此同时，下面猛干母亲，以致连续发出“啪啪啪”的肉股相撞声，使轿车摇来晃去。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第680章 丘夫人（25）
────────────────────────────────────────

母亲的呜咽变成了尖叫，在文龙全面夹击下，她已全身酥麻，柔弱无力地匍在车子上。

“求我干你…”

“爷，快点用力干我，萱诗好想被你干，”母亲淫荡地说，“请你用巨大的宝贝，狠狠地干萱诗，萱诗只想被你干，天天干，时时干，分分干，秒秒干…”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第681章 丘夫人（26）
────────────────────────────────────────

“这就想走了，不是还没亲嘴嘛？”文龙撅起嘴巴，凑到母亲脸前。

母亲没好气地瞪了他一眼，蜻蜓点水似的啄了啄他嘴唇。

“等一下，”文龙拉住母亲的手，“别急着走，帮我也亲一下丘叔叔吧。”

母亲顿时哭笑不得，说：“我倒是想亲，问题是怎么亲啊，你昏头了吧。”

文龙指指墓碑上的遗照，说：“亲照片，尽一下未亡妻的义务。”

丘玉京眼睁睁看着母亲黄萱诗看了看墓碑，只得俯下身子，吻了吻父亲的遗照。

“等等…”

“你还不走吗，又怎么了嘛？”母亲嘀咕，显出不耐烦的表情。

文龙嘻嘻一笑，色迷迷地注视着母亲饱满的酥胸，搓着手说：“咱们把奶子露出来，给丘叔叔看看，好不好？”

“过分…”母亲挥手甩了文龙一掌，“要露你露，别扯上我。你不走，我自己走了。”说完，扭头朝陵园门口走去。

文龙急忙追上来，牵起母亲的手，点头哈腰，跟她认错。

母亲甩开文龙的手，不理他。

文龙依旧追上去，热情地套近化，却再次被母亲甩开。

如此这般五六次，母亲才消了气，和文龙牵着手下了山。

进了屋，母亲朝床上一坐，埋怨说：“龙儿，你今晚有点过分，在老丘坟前说这样下流的话。你不怕亵渎死者，令死者不安吗？还是你只顾自己，从来不为我着想。”

文龙饶饶头，蹲下来抱住母亲的腿，诚恳地说：“我一时图嘴巴快活，说错了话，惹娘姑妈心烦，真该打。”说着，拿起母亲的手，朝自己脸上连扇几巴掌。

母亲抽回手，摸着文龙被扇过的左脸，心疼地说：“人死不能复生，其实，你耍点嘴皮子也没什么。等老丘周年祭奠后，我就停了避孕药，生咱们的孩儿。不过，我听医生说，女人过了四十岁，生娃风险大，所以有点担心，怕生产不顺利。”

“那咱就不生，我宁愿不冒这个险。”文龙揉搓着母亲的小手，深情款款地说。

“风险比一般孕妇要大点，不过，也不一定就发生。既然后半辈子托付给你，我就有为你生儿育女的责任，只要你生龙活虎，咱一直生一直生都可以。反正老丘死后留了一大笔遗产，我现在不缺钱，养十几个孩子都没问题。”

“好，我全听老婆大人安排。”文龙亲母亲脸蛋一口。

“你喜欢男孩还是女孩？”母亲眉飞色舞地问。

“女孩…”

“为什么？”

“像你一样美丽。”

“就会耍贫嘴…”母亲被文龙压到倒在床上，左躲右闪，咯咯娇笑，“别闹了…好痒…”

“咱们今晚的正经事还没做呢…”文龙从裙子底下探出头来，气喘咻咻地说，“还要耕田呢。”

“嗯，耕吧，小牛犊子！”母亲长叹一声，悠悠地说。

丘玉京站在门外，透过缝隙，看着文龙掀起母亲的裙子，爱不释手地抚摸起来。

就像把玩一件珍贵的艺术品，文龙的手，在母亲全身娴熟地游走，然后进入她身体里。

母亲身子一抖，蜷起双腿，紧紧夹住文龙的手。

过足手瘾后，文龙俯下身，开始一毫米一毫米啃母亲身上每块肌肤，最后埋首她芳香的胯间，津津有味吃起来。

那份要命的酥麻，令母亲情不自禁扭动娇躯，喉间的喘息越来越重。

却在这个时候，文龙停了下来。

一会儿没有动静，母亲不情愿睁开眼睛，向嬉皮笑脸的文龙，投出一道嗔怪的目光。

“我和丘叔叔比，谁最好？”

“…”母亲咬了咬嘴唇，动情地说，“你最好…好人老公，快给我。”

文龙这才哈哈笑着解下裤子，然后把母亲拖到床边，“啪啪啪”干起来。

“我要死了，我要死了…好人，求求你，放过我吧，你快把萱诗干死了，呜呜呜呜…”

“贱人，就要干死你，谁叫你那么贱！”文龙虎背熊腰，怒吼。

又一次听到这种熟悉的声音，丘玉京不得不佩服文龙旺盛的战斗力。

都说女人三十如狼，四十如虎，文龙却是初生牛犊不怕虎，才十六岁的小小年纪，一天之内，四战母亲这只老虎，而且每次都把她送上了天。

丘玉京以青壮年之躯，平均一个礼拜应战一两次董碧洁，都有点力不从心。

跟文龙这个小色狼比起来，真叫人惭愧啊。

这次回老家烧四七纸拜祭父亲，丘玉京陪了母亲三个晚上，第四天下午，飞回魔都。

妻子董碧洁的身体已经康复，在家里休息。

所谓小别胜新婚，加之受母亲和文龙的影响，一进家门，丘玉京就抱住妻子疯狂亲吻。

董碧洁小病初愈，身体也饥渴难耐，眼巴巴盼着他回家。

他们像干柴烈火，一点即燃，从门后吻到客厅，又从客厅吻到厨房。

好长时间没有享受如此酣畅淋漓的性爱，他和妻子恩爱缠绵一个晚上，直到筋疲力尽，才心满意足地睡去。

在一间红烛高照的新房里，壁上贴着一个红红的大喜字，母亲黄萱诗依偎在父亲丘宇轩怀里，俩人卿卿我我，缠绵缱倦。

突然，一个凶神恶煞的恶人，手里拿着一把明晃晃的尖刀，闯了进来。

父亲刚要回头来看，恶人已蹿到跟前，手起刀落，“咔嚓”一声，砍下了他的头颅。

顿时鲜血四溅，惨不忍睹，母亲吓得花容失色。

丘玉京悲愤欲绝，连忙大声疾呼。

想跑过去保护母亲，却怎么都迈不动脚步，只有干着急的份儿。

行凶后，恶人一把抓起地上的头颅，跃窗而逃。

这个时候，从屏风后面，走出另一个男人。

他年龄不大，面露淫笑，穿着和父亲一样的衣服。

看见此人，原本还在嘤嘤抽泣的母亲黄萱诗，竟然嫣然一笑，脸赛桃花。

男孩牵着母亲的手，俩人一起上了床，相互褪去对方的衣服。

纱帘缓缓放下，两条影子映在上面。

“不要…”丘玉京伸手向前，想要阻止他们这样做，可双脚宛如灌铅，纹丝不动。

纱帘里，一个硕大的脑袋猛地探出来，朝他露出得意洋洋的诡笑。

“文龙、文龙、文龙，原来是你，你…”丘玉京张口大喊，手脚乱舞。

“玉京…玉京、玉京，你怎么了…”

迷迷糊糊中，他听到妻子呼喊自己，于是，奋力把眼一睁，醒了过来。

一道耀眼的白光，射入他眼帘，原来是个梦而已。

“你做噩梦了？”董碧洁坐在床边，握着他的手，一副忧心忡忡的样子。

他凝视着妻子清澈的双眸，点了点头。

“你连喊几声文龙，语气甚是凌厉，你们之间怎么了？这一次去帝都，发生了不愉快的事吗？”

“没有。”丘玉京摇摇头。

他尽量不去想母亲，一想到母亲，自然会想到和她一起生活的文龙。

对于文龙，他谈不上厌恶，但不想听到这个名字，不想提及他的事。

如果母亲没有和他走到一起，他还会像以前支持他来保护母亲，时至今日，却只巴望着这个小坏蛋在他和母亲的生活中早日消失。

丘玉京内心很明白，除非父亲丘宇轩死而复生，这根本是一种奢想。

还有一种情况，西天佛祖早日收了文龙，毕竟他小小年纪就到处得罪人了，招来无数仇恨。

不过，后来丘玉京才知道，佛祖偏爱文龙。

他一直到活到一百岁，还耳聪目明，健步如飞。

不仅佛祖偏爱，维纳斯女神，送子观音，对文龙更加情有独钟。

别人活，活上半辈子，比如我的父亲。

文龙活，却用自己的一辈子，去活别人的下半辈子，因为他嗜好熟女人妻美妇。

丘玉京只能叹服，比如他母亲黄萱诗这个贵妇人的下半辈子就托付给这个小坏蛋了，还有不少三四十岁的人妻美妇都是被这个小混蛋迷得神魂颠倒，他鸿运当头，福星高照。

不仅发家致富，声名鹊起，而且儿孙满堂，享尽艳福。

当然，以上都是后话。

如果现在就知道以后发生的事，那么丘玉京宁愿选择立刻马上杀了文龙，如果能够打得过他的话。

丘玉京也就是想想而已，他不能也不敢动手。

可是有人动手了，自从证实母亲打算将自己后半生托付给文龙的消息，何坤当即大病一场，卧床不起，骨瘦如材。

为了母亲黄萱诗，他甚至不惜请杀手除掉文龙。

当然，何坤急切之中，再次犯了个严重错误，就是低估了文龙的身手。

那可是章志刚调遣四海市大半警力加上狙击手围追堵截追杀都没能动他一根毫毛的陆文龙。

何坤派来的杀手，既不专业，也不具备超强实力。

过手不到三招，就被文龙生擒，并扭送到派出所。

在审讯下，杀手很快就崩溃了，嚎啕着说出了雇主，于是，何坤“啷当”一声入狱了。

为了心爱的女人，从大学教授到阶下囚，竟然只有一步之遥。

更杯具的是，入狱不久，何坤就染上恶疾命丧黄泉，都没有来得及保外就医。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第682章 妈妈白素贞
────────────────────────────────────────

丘玉京常常会想：要是杀手送文龙归西了，日子一久，母亲说不准便会答应何坤求婚。

运命啊，就是这么爱捉弄人。

有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

没想到的是，这次审问居然还有意外收获，杀手居然招供说还曾经谋划了一场车祸，当场造成一死一伤，后来那个重伤的听说也抢救无效一命呜呼了。

派出所所长一听头就大了，立马报到分局，分局局长听都不敢听，立马报给市局，市局直接推给国安，后来什么情况，就不得而知了。

反正文龙很快得到了田歌的通知，既然守墓保护行动满月了，就算是完成任务了，行动可以结束了。

翁老和西门居然都打来电话，表示满意和慰问。

而元霸元庆反馈来的调查结果显示，丘宇轩的死表面看是何坤排遣的杀手所为，可是背后看起来并不简单。

因为目前至少有一点可以确定的就是，文龙在钟鑫案和章小前案所起的作用，正是丘宇轩私下透露给章志和章志刚兄弟的，才直接导致了他在四海市被章志刚追杀。

甚至连吕军的飞机失事，背后也有丘宇轩的影子。

丘宇轩或许想要平缓局势，或许得到了上面的暗示，或许受到了其他人的指使，反正现在是死无对证说不清楚了。

文龙一度怀疑，翁老和西门恐怕在丘宇轩之死上都难以自证清白。

西门容不下自己的秘书长有背叛自己的行为，翁老也不允许别人触动他的利益，无论是吕军还是文龙，他可以动，别人不可以！

根据元霸元庆的汇报，帝都这几件事情后面的水太深了，深不可测，那样的话，这几件事情的背后就太可怕太复杂了。

文龙本来对丘叔叔还有一点愧疚感，如今也荡然无存了。

丘宇轩既对自己有帮助之情，也对自己有出卖之罪，文龙不屑去恨一个死人，更不能连带去伤害一个活人，毕竟黄萱诗还是无辜的。

他和黄萱诗依依惜别，飞回四海市，半个月后得知黄萱诗怀上自己孩子的喜讯，专程来接她一起回去，这是后话，暂且不提。

从帝都飞往四海市的波音飞机穿云破雾，靠舷窗的位置上坐着一位满脸凝思的英俊少年。

当穿着粉红衬衫系着蓝色印花丝巾的空姐推着小车经过时，不禁停住了脚步，那是一个脸上让阳光晒得微微黝黑，几近完美的相貌。

这和他眼角上扬的眼睛，简直可以为男子气概设下一个崭新而无懈可击的标准。

他红润而丰厚的嘴唇和强健而高挺的鼻子也是一样，虽然他的鼻子有一点非常微小且顽皮的上翘。

这个大男孩简直就可以当成一件展览品了。

空中小姐控制着自己，不要一直贪婪地看他，专心地她所能做的。

“先生，你需要我为你服务吗？”她盯着他微笑的唇，他大而黑的眼睛，他的手，他的身体，他的胯下。

她细黑的眉毛因为询问和试图取悦而扬起。

而过了似乎有一世纪那么久，她才重拾她的声音。

“谢谢，不用的。”他回答，眼睛近乎粗野地在她的身体上游走。

当他俩目光相接时，她被一股深沉而湛蓝的目光所震慑。

这并非全由那露骨的欲望所造成，而是她惊讶于他的眼睛是如此地清澈。

他就是文龙，刚从帝都保护黄萱诗回来。

从舷窗向下望去，目光穿过轻纱一般的飘飞的烟云，飞机早已飞过繁华又拥挤的华北，此刻正在长江的上空横飞；机影在下边平荡荡的蓝色的江面上掠过；很快就要飞入苏曼州四海市了。

越是接近家，思念亲人的心情更是迫切，恨不得一下子跳上飞机。

他过一会便能见到让他朝思暮想的妈妈了，那个最近经常地出现在他梦中的亲人。

飞机降落了下去，亲吻着大地。

吻声如雷，这是飞机轮胎和坚硬的跑道发出的剧烈的磨擦声响。

步出机舱，文龙摘掉了黑眼镜，他终于结束了一个月的保护任务，回到了家。

多么熟悉、多么舒适，多么惬意；连阳光、树影、人声、街头巷尾、空气和风、乃至尘埃，这一切仿佛都属于他自己的。

回到家了？

是回到家了！

世界上只有自己的家才是最舒服的。

他随着乘客走出机场，就在出口过道边站着一个通身穿深红色衣服的女人。

在接机的人群中十分鲜明，象一长条火苗，她正远远朝文龙招手，她就是文龙的母亲白素贞。

文龙走近。

她穿红的确很美。

一件深红色的披肩上衣，深红色的宽褶的短褛，一条深红色的长裤的裤腿塞进一双深红色的长筒的纯牛皮的靴筒里。

肩挎一个同样颜色的小皮包。

这就使她的头发显得更黑，脸儿更白。

谁能想到她就是眼前这个十六岁大男孩的母亲。

“龙儿。”白素贞上前搂住了儿子，她激动得满面血红，文龙拥抱住母亲时，突然发觉自己比她高出了半个头，在身躯并不矮小的白素贞跟前好像要大上一倍似的，而这时候，他胯间那一根阴茎见风似地膨大了，就顶在白素贞的肚腹那儿。

文龙呆住了，尴尬的搓着双手。

白素贞似末觉察，偎在他的怀里端祥着儿子，见他俊秀的脸上已多了几分成熟。

她说：“龙儿，这一个月辛苦你了。你爸也回来了，他应该好好谢谢你的。”

“没有，妈，我挺好的，为了老爸我尽我所能也是应该的。”文龙说，松开了白素贞。

为了掩住那窘迫，文龙马上走开去领取行李，白素贞叫了辆出租车，文龙把一个行李箱塞进后备箱时，司机对白素贞说：“你老公看来真年轻。”把白素贞逗得大笑。

坐到后座她一直挽着文龙的臂膊，口中问着儿子一路上的情形，问完一句总朝着他妩媚的笑一下。

望着四海市的街境，文龙好象迷失的鸟儿飞回故林一般，一种亲切、熟悉、谐调、难舍难分的感觉，好象一团热气扑在他身上，使他陡然被感动了。

哪来这种感觉？

这些招牌上的气息？

大街上走来走去的人们所说的乡音？

他们那些熟悉的举止与神情？

或是紧贴着他的妈妈，那个柔软的身子，他把白素贞搂紧了，白素贞一双水汪汪地眼正一眼不眨地对着他，脸上是盈盈满足的笑，这笑脸很是致命，令文龙的心头猛地颤抖。

回到了家里，早就从元霸元庆那里得到消息，老爸回来了，顺利成为委员同时还要继续兼职苏曼州的总督一职，下一届如无意外就会卸任总督，完全进入元老院了。

总督府很大很宽敞，好久没有来这里居住了。

文龙在自己的洗漱间里冲了个澡，白素贞帮他从行李箱里拿出衣服，她已换过衣衫，穿着一袭榴花红低领的绉纱睡裙，欣长细白的颈项上挂着一串细小的链子，头发也披散下来，随意地挽了个髻，近太阳穴处，刷成两弯妩媚的发钩。

脸上的妆了却末褪，眼角似有似无的勾着上挑的黑眼圈。

玫瑰色的唇膏，和榴花红的裙子，衬得她的皮肤泼乳一般。

“妈，姥爷好了吧？”

“好了，没事了，还在你颖明舅舅家，虽说我和你姨妈都孝顺，不过，还是颖明珺梅照顾的好。改天，你再去看你姥爷吧！”

“那是，我小舅舅别看平时说话大大咧咧的，心细着呢！小舅妈更是贤惠善良，对我姥爷可孝顺了，照顾的可细心了！这次意外，姥爷大难不死必有后福，有我小舅妈照顾，肯定能够长命百岁的。”文龙笑道，心里却想到惜媛讲述的她和公公的事情，联想到小舅妈邬珺梅和姥爷白老大，他曾经感觉小舅妈和姥爷之间有些不对劲的地方，其实，只要姥爷幸福，小舅妈心甘情愿，他倒是乐见其成的。

“龙儿，你休息一会我们娘俩去买菜，等你老爸回来，咱们一家三口好好吃顿饭。咱们一家人好久没有在一起吃饭了吧！”白素贞说道，她哪里知道儿子这一瞬间动了那么多心思。

“妈，我听你安排，把底裤给我。”文龙从洗漱间伸出半个精赤的身子。

白素贞找了条内裤递给他，说：“还是老样子，总是丢三拉四的。”

文龙是故意的，从白素贞递过内裤时那张涨得通红的脸，他知道妈妈瞥见了他粗硬了的阴茎，那家伙不甘驯服地摇曳着，狰狞的龟头竖起，看着极像张牙舞爪的蛇。

他披上宽松的浴袍，拿着浴巾拭擦着头发从洗漱间里出来。

白素贞正在煮咖啡，满屋弥漫着咖啡浓浓的香味，文龙近乎猥亵地把眼光瞪着她的后影。

轻薄的绉纱裙子把她的身材呈现出来，没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，黑色的三角裤紧裹着一个滚圆的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第683章 陆淳风白素贞
────────────────────────────────────────

以前倒很少留意，妈妈白素贞竟拥有这曼妙玲珑的身材，过去了的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹。

白素贞转过身把煮好了的咖啡端过来，文龙一时慌乱不知该把眼光移向那里。

她把咖啡放到文龙跟前，自己坐到了沙发上，此时她的右腿迭在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，双眸一弯嫣然笑道：“龙儿，你姨妈，还有雅娴干妈都大着肚子了，晓芙那里可也得抓紧啊！”

“妈…”文龙有点不好意思。

“哎哟，在妈面前还难为情呢？臭小子，你姨妈，还有温雅娴潘慧茹她们我都知道的，现在不是以前那样传统，妈也不是食古不化的老顽固。”白素贞毕竟是窥见过儿子文龙和潘慧茹孟晓柔母女的不伦禁忌场景的，“不过，话又说回来，龙儿，你姨妈也好，温雅娴也好，潘慧茹也好，毕竟年龄辈分都摆在那里，你将来长大成人之后，结婚还是要找年龄相当的女孩子，大几岁小几岁也是可以的，晓芙思思蓓蓓几个大几岁的，还有晓柔薇儿诗诗她们几个小几岁的。你相中哪几个准备结婚了？”

“老妈，现在问这个有点太早了吧？”文龙眼看着电视有点抵触的回道。

“你都多大了，十六岁搁在农村已经娶妻生子了。”白素贞再问。

文龙漫不经心地：“还不想结婚。”

文龙尽量地装做漫不经心，其实只着底裤的他，那根阴茎粗粗壮壮地撑起。

更要命的是，白素贞双膝盘起露出两截雪白丰腴的玉腿。

“龙儿，除了你姨妈雅娴干妈她们之外，你还得给妈确定下媳妇哦。”白素贞把手搭放在儿子的肩膀说。

文龙被这个熟悉的亲密举动弄得有点意乱情迷，有点口吃地说：“妈，你给我做主吧，反正你喜欢的我就喜欢。”

“不行，我不能委屈儿子。这么说吧，只要是龙儿喜欢的，妈一定也喜欢。”她一本正经地说。

伸过身把咖啡连同碟子都拿起来，再从碟子拿起了杯子浅浅地呷了一口，文龙的眼睛让她翘起的兰花指吸引住了。

待她把碟子放还桌上，文龙才慌乱地移开了眼。

白素贞说：“龙儿，告诉妈，你喜欢什么的女人？”

她像小时候那样，询问他时总会在他身上爱抚一下。

文龙顿了顿才说：“年龄大小并不重要，只要是美女都没有年龄界限，不会因为时间而让她的美有所减少；其次就是那种美必须与性格完美地融为一体，一言一行都要浑然天成，毫无娇柔做作之感。而最重要的是一哭一笑都要尽显其美，不露丑态，这才是我心目中完美的女人。”见白素贞睁着好看的眼睛满脸的惊奇，文龙鼓起勇气说：“就像妈你这样的美女。”

他语气里透出的那一丝狡诈的味道把白素贞逗得哈哈大笑，她说：“妈真像你那么说的美女？”

“是，至少在我心中是这样的。”文龙严肃地说，“妈，你是我心中的女神。”白素贞睁着一双无辜的大眼睛一脸愕然地望着儿子。

文龙是在这多半年与诸多人妻美妇熟妇年少荒唐才有这邪恶一般的欲念，以前的母亲在他思想里是神圣的不可亵渎的，他从没有过肮脏的想法和色情的目光对待她。

这半年多来，与诸多少妇美妇熟妇，甚至姨妈舅妈表姐表嫂表姑岳母有过不伦禁忌之后，才会对妈妈白素贞渐渐有了觊觎之心。

这多半年来激起了深藏在他心灵人类本能的兽欲，他认为这是人类的天性，是上天赐予人类的礼物。

对于每时每刻被道德、礼教所束缚，被耻辱、羞愧所约束，不得不将这种天性压抑起来，直到它不断地扭曲膨胀无处发泄，最终不是将自己毁灭就是毁掉别人，他想做出挣扎，他要将这些欲望释放出来。

他想完全抛开一切束缚，好好地享受一下这种发泄罪恶的快感。

可是话一出口他的心就开始扑扑乱跳，不敢再看妈妈白素贞的脸，生怕她会因此生气。

大概静了两秒钟见她一直没有反应，文龙这才小心翼翼地向她望去。

只见白素贞的脸上洋溢着一丝柔情，正深情款款地注视着他，当发现儿子的眼光向她看过去时，立即又换成了顽皮的笑意站起身来，她说：“你休息一下，到时间我再叫你。”说完，也不待儿子回应就款款地走出了他的套间。

文龙迷迷糊糊就在沙发上睡着了，直到白素贞进来叫醒了他。

他猛地起身，却发现自己藏在底裤里的阴茎亢奋得难以遮掩。

白素贞肯定是看到了，文龙见她白嫩的脸上一阵潮红，留下一句时间差不多了就扭头便走。

文龙找了一套黑色的西服，站到镜子前的他一改刚才不修边幅的邋遢风格，连他自己都惊讶自己怎么还有如此整洁光鲜的一面。

西服使他看起来身材笔挺，整个人也显得成熟硬朗了许多。

镜子中的他鼻梁高耸，脸型轮廓分明。

他走出到客厅，见白素贞的套间门虚掩着，他轻轻地走近门边朝里面窥视。

屋里是一副骇世惊俗足以让人喘不过来气的图像。

白素贞就坐在镜前的圆凳上，一丝不挂，浑身赤裸。

一头高高挽起的黑发，优雅的弓形颈背，宽宽的肩膀然而非常优美和充满成熟韵味，和她那宽阔的后背浑然一体，纤细的腰身，逐渐收窄，然后是惹人注目向外展开的胯部，背脊上的凹窝和接下来陡然隆起的屁股，迷人的两片屁股蛋微微闪烁着白色的光亮，坚实而又肌肉丰满，随着她的两腿的运动一张一驰的伸缩，大腿小腿肌肉紧绷又坚实，就好像是用活生生的玉石雕刻成的女神的雕像，在她卧室的镜前复活了。

镜子里还有她那完全耸挺着的双乳，如同一对因发怒而高昂的兔头，兀现在雪白的胸脯上，岿然不动，肃静而冷漠。

她两边的锁骨不是棱角分明那一种，很清晰却很圆润，很有股蛊惑人心的味道，仿佛在男人怀中半推半就的女人，挣扎到最后还是沦陷下去。

她交叉起修长的双腿，开始往脸上涂抹胭脂，结实的乳房随着她手上的动作有节奏地上下颤动，划出一道道优美的曲线。

她走到一面墙似的衣柜面前，没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像白素贞的脸上的梨涡一般诱人。

拉开了最上面的抽屉，取出一件玫瑰色的乳罩，能见到她的肚上，没有一条皱折，没有一般儿女人常有的晕线晕块。

那对如同兔头似的乳房让乳罩收拢了进去，毫不驯服地挣出半个圆球出来。

而那双腿之间裹在三角裤里的阴毛若隐若现地有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美酮体的曲线而存在的。

尽管从文龙的角度无法看到妈妈白素贞的阴阜肉唇，但是这样强烈的视觉刺激却足以让他百爪挠心，大吞口水了。

文龙怕让她发现了，回到了客厅，他大声地朝里面喊道：“妈，好了吗？”

“就好了。”不一会，白素贞走了出来，只见她头上的长发已经高高盘起，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边。

紫色的丝质低胸套装，胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，将她莹润粉白的优雅颈部和细滑圆润的双肩完全暴露出来，而那深深的乳沟比之任何诱惑都使人浮想联翩，想着她衣服下面的一对玉峰。

胸部以下更是剪裁得体，紧紧地裹着她欣长窈窕的胴体，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来，将白素贞动人的曲线完美地展现出来，使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方。

文龙拍着巴掌大声赞道：“妈，你看起来真迷人！”

“油嘴滑舌地，妈都这把年纪了。”她响出了银呤般地笑声，让人称赞毕竟是愉快地，何况还是自己的儿子。

和妈妈开车到离家附近的大超市买了些食材，期间有个女人居然靠近他，让他警觉起来的时候，那女人却悄悄从坤包里面拿出一个花里胡哨的纸盒，“小帅哥，要盘吗？三浦惠里子的，绝对精彩漂亮，高中生都爱看的哦！”

“不要不要！”文龙紧张的望望妈妈，幸好妈妈白素贞在远处挑选食材，没有注意到这事儿，可是那个女人已经将盘塞进了他的挎包里了，他来不及推开，或许是无意推开，就逃也似的躲避开那个嘴角一颗痣的女人，帮着妈妈装好食材便回了家，此时爸爸陆淳风已经在家了，正在那里发呆，不过从他表情上看起来似乎很高兴，应该说是很兴奋。

脸上有些红，不知道发生了什么事情。

妈妈白素贞看到爸爸的样子，问道：，“老公，怎么了，看你那样子。”

爸爸陆淳风愣了一会，才反应过来。

低声说道，“没什么，有个惊喜，等晚点再跟你讲。”

说完，便笑了起来。

妈妈的好奇心被勾引了起来，问道：，“到底是什么惊喜嘛？搞那么神秘？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第684章 神秘礼盒
────────────────────────────────────────

“晚点再跟你讲。”

爸爸陆淳风嘿嘿的笑道。

妈妈白素贞看问不出什么便悻悻走进厨房做菜了。

而文龙根本就没注意爸妈的谈话，直接走进房间开始温习功课了，他一拿起课本，便又开始想到那女优，看起来端庄贤惠的，像个邻家阿姨似的，搞得他注意力都无法集中，只好丢到一边。

“龙儿，端菜准备吃饭了！”

文龙和妈妈端菜到餐厅的时候，发现爸爸陆淳风在门口和元庆交谈，元庆拿出一个精美的礼盒递到爸爸手里，爸爸看到他们回来，说道，“回来了啊！”

妈妈白素贞看到那个礼盒，说道，“老公，这就是你那个惊喜，快让我看看。”

说完便要从爸爸手上抢过来。

爸爸陆淳风赶紧把礼盒藏在身后，神秘的说道，“老婆，等到晚上你就知道了。”

妈妈死活吵着要看那礼盒，爸爸说什么也要等到晚上，文龙在想到底是什么东西，那么神秘非要到晚上才看。

“来，龙儿顺利归来，我们一家三口好久没有在一起吃饭了，为龙儿茁壮成长年少有为干一杯！”陆淳风最近心情不错，人逢喜事精神爽，此话不虚，“你表姑还好吧？”

“还好，现在心情稳定了，不像当初得知丘叔叔噩耗时候那样，一时之间接受不了，难免出现情绪波动。”

“哎，丘大秘那人正是中年得志，没想到一下子就没了。”白素贞叹道，“真是天有不测风云人有旦夕祸福，任何人都不能例外。”

“老丘是个好人呐！可惜了！”陆淳风叹息道，“有机会请萱诗来咱们这里做客，散散心也是好的。人嘛，锦上添花的多，雪中送炭的少，咱们龙儿关键时候站出来保护他表姑，不愧是我们的儿子，有情有义，难能可贵！”

父子两人心照不宣，老爸不提什么翁老西门，文龙自然也不去提。

不过，饭桌之上，文龙发现父亲陆淳风还是颇有志得意满的神情，也是，如今已经是元老院委员兼着苏曼州的总督，地方诸侯成功进入元老院，下一届卸任总督即可正式全身心投入元老院，此番归来，苏曼州上下纷纷前来拜贺，陆淳风有点睥睨天下的踌躇满志，也是可以理解的。

很快，夜幕降临了，吃完晚饭后洗了个澡便开始啃书了，明天就要回去上学了，要预习一下明天的课程内容，时间悄悄的流逝，当他预习完明天所讲的内容后，发现闹钟的指针已经快指向11点了，此时，文龙不自觉看了看自己的挎肩包，里面放着早上刚才在超市那个嘴角一颗痣的女人塞给他的那张光盘，到底该不该看呢？

算了，看就看，应该没多大关系吧，其实他也挺好奇这里面的内容为什么会让很多男孩入迷。

文龙赶紧先去刷牙洗脸，假装要做睡觉的准备，洗漱过后，他把房门关上，把灯关掉，只有电脑开着，他从挎肩包里拿出光盘，放入光驱里，读碟，电脑上面很快显示出一张光盘的图像，他点击进入，里面有3个视频。

他随机点击了一个，很快便有画面显示了出来，让他感到惊奇的是，这个视频居然是中文字幕的，标题是，“淫乱巨乳母亲。”

“乱伦。”

是他脑海第一反应，他本想本能的关掉，但他却出奇的没有这样做，似乎想看下里面的情节内容。

视频开始播放了，里面的岛国片女优三浦惠里子一开始穿着一条淡蓝色的紧身衣服，衣服是环形领口，开到胸口的部分，那双肥美的豪乳把衣服撑的高高的，中间形成一条极深的乳沟，让人眼珠子都掉出来了，下身是一条白色紧身短裙，大腿上搭配着一条肉色丝袜，周围都有家具，看来这个场景是在家里，这个岛国片女优饰演一位母亲。

岛国片女优正在拿着一本书看着，过了一会，便开始有所动作了，她开始用自己双手揉搓着自己巨乳，一边揉抓着，脸上显示出很舒服的表情，接下来，她便不满足于胸部，把紧身短裙缓缓撩起到腰间，原来她穿着一条包臀肉色丝袜，从正中间看到那白色的小内裤，她突然把丝袜一扯，顿时裂开一个口子，岛国片女优从裂缝中隔着内裤缓缓揉搓着她那丰满的阴部，表情极为淫荡，此时，文龙发现自己的心跳变快，呼吸沉重了起来，他的肉棒在裤子里早已经一柱擎天。

接下来，那女优便又把内裤扯向一边，顿时露出那可爱的小屄，不过他看到的画面是打上了马赛克的，唉，愤怒啊，最精彩的部位竟然被挡住了。

那在视频里面饰演女优的儿子刚好回到了家，这个饰演她儿子的人看上去挺年轻的大概才不到20岁，应该是所谓的男优吧，他从门外发现自己的妈妈正在做这些事情，顿时惊呆了，而那作为女优的妈妈也浑然不知儿子的回来，仍然继续在闭目享受做那淫荡的动作。

到后面那女优的动作更加夸张，把紧身的衣服向上撩起，露出白色的文胸，巨乳在小小文胸下根本无法包裹住，她的一只手伸进文胸内抚摸着自己的巨乳，另一只手不知道从哪个地方找来一个塑料棒子，很长，长得像肉棒的东西，缓缓的在儿子的注视下塞进了那被马赛克挡住的阴部，慢慢的左右摇动着，脸上的表情很是舒服，露出了一丝潮红。

而在此时，躲在门外的儿子早已按耐不住，破门而入，正在享受的女优脸上显示出惊讶的表情，似乎觉得儿子比以往回来的很早，儿子没有说多余的话，从他的表情上看得出他很需要眼前这个充满诱惑的丰满女人，尽管这个女人是他的母亲，顿时之间，便扑了上去，把她压在了身下。

一只手按住那女优的两只手腕，一只手在她身上疯狂的抚摸着，嘴巴在她身上不停的狂吻着，那女优则一脸惊讶的表情，不停的挣扎反抗儿子的恶劣行为。

然而，这一切都是徒劳的，很快，那女优的衣服被褪下，内裤被扯破，顿时，一具充满诱惑力的肉体展现在了他的眼前，他不停的狂吻着女优的嘴巴。

用舌头顶着女友牙齿，但那女优紧紧闭着，不一会儿，女优没顶住，被那儿子的舌头进入到她的嘴里开始与其舌吻起来。

到这里看得出，那饰演母亲的女优三浦惠里子情动了，开始与其舌吻起来，他们两个疯狂的吻着，不断吸食着对方的香甜津液。

吻了大概5分钟后，那男的便开始低下身子用自己的嘴巴舔那丰满的阴部，用舌头在阴蒂和小阴唇上来回摩擦着。

舔了一会觉得不太过瘾便用手指头插进去，让那女优感到欲仙欲死。

做完这些之后，那男的开始掏出肉棒，只不过肉棒也是打上了马赛克，看不清楚是多长来着，不过从图像呈现上看估计有12公分就不错了，他用手在肉棒上搓了搓，然后对准那可爱的小嫩屄，缓缓的插进去。

然后开始慢慢的来回运动起来，随着那女优丰满的娇躯前后的挺动，丰满的大奶子不停的抖动着，跳跃着，那男优看到女优开始渐入佳境，一只手搂住女优的腰部，另一只手拿起那个像肉棒的东西，塞进了那所谓母亲的嘴里，不停的搅拌着，那女优的表情看上去有些痛苦，这种运动维持了一会，那男优把女优转过身来背靠着她，将她的浑圆的美臀高高翘起，两手握住她的腰固定好，肉棒对准小屄顺势用力一插，那女优顿时叫了起来，淫荡的呻吟声，开始主动扭动腰部和臀部以便更好的抽插。

这个女优看来很精通房事，在做爱的过程中很会挑逗这个在她身上男人，比如时不时转过来用那充满欲望的迷离眼神看着她。

时不时用双手揉搓自己的巨乳，让那男优更加卖力的耕耘她那肥美的小屄，他看着视频内这两具肉体不停的变换着各种做爱的姿势，他心里感到很震惊，没想到做爱还有这么多的花样，尤其看视频内那女优欲仙欲死的模样简直让人欲罢不能，很快那男优的喘气声音加重了许多，身下肉体碰撞的频率越来越快，越来越响，终于在男优的一声嘶吼声中，肉棒用尽全身力气往前一插，整个人的动作立马停止了下来。

维持了10秒钟后，男优缓缓趴在女优背上，此时他的肉棒已经脱离了女优的阴道，从画面还可以看出有许多乳白色的混合液体从那小屄内流了出来，应该是男优的精液，那男优趴在女优身上跟她讲了些甜言蜜语，互相抚摸着身体。

然后屏幕就没了画面，文龙看了看视频的进度条已经到了最后，看来这个视频结束了。

看完后，他感觉下身有点湿湿黏黏的，他打开裤子一看，发现他内裤已经湿了大半，用手摸了摸那黏黏的液体，放到鼻子闻了下，一股腥臭的味道迎面而来，现在对于他这个身经百战的床上高手来说，一般岛国片都不在话下了，毕竟曾经沧海难为水，除却巫山不是云，经历过实战的床笫高手怎么还会被寻常岛国片打动呢？

难道自己现在对这种乱伦片开始有感觉了？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第685章 父母敦伦
────────────────────────────────────────

正准备拿旁边的抽纸擦下肉棒时候，发现房门有脚步声音，文龙立马把显示器关上，以最快的速度上床，盖被，装作睡觉的样子。

在他盖好被子的那一霎那，房门被打开了，他的眼镜睁开一个细缝，看见原来是爸爸陆淳风打开的，他似乎在看他是否睡着了，盯了一会变关上了房门。

文龙看见爸爸把门关上后，他感觉到怎么今天爸爸有点偷偷摸摸的，于是他便打算去爸妈的房间看看，反正刚看完那场精彩肉体大戏根本就没有睡觉的欲望，他来到爸妈房间，发现房门并没有关紧，漏出一丝缝隙，从缝隙中可以看到房间里面的一切。

此时的爸妈已经在床上，妈妈白素贞穿着一条几年前的睡衣，古板而保守，对此他已经很麻木了，她正在靠在床头那里看着一本杂志，而爸爸在另一边发呆，似乎在想些什么，看到这里他不禁想到难道是他的错觉？

他正准备回房间时候，突然妈妈的声音从房间传来，“老公，在想些什么呢？”

听到声音后的他立马又回到爸妈房门前。

“额，老婆，我想。”

爸爸陆淳风吞吞吐吐的，似乎不好意思说。

“想什么啊？说话含含糊糊的。”

妈妈白素贞把杂志放到一边，转过头来问道：。

“老婆，你还记得今天下午送来的礼盒吗？”

爸爸深吸了一口气，对着妈妈说道。

“怎么，下午不给我看，现在可以看了吗？”

妈妈白素贞疑惑的问道：。

“当然，那个礼盒就是为了现在这个时刻。”

爸爸陆淳风边说走下床，来到衣柜拿出下午快递员送过来那个礼盒。

“礼盒里面装什么东西啊？搞得神神秘秘的，还非要现在才能看？难道儿子也不能看？”

妈妈好奇的问道：。

“当然了，这个东西是专门为你准备的，儿子看到了不太好。”

爸爸一边拆掉礼盒一边说道，从爸爸拆礼盒的动作上看，他似乎有点兴奋，手都有些颤抖，听完爸爸讲的话，我的好奇心不禁也被提了起来。

“哦，是吗？你这人到底买了什么东西？我倒要看看是什么东西连儿子也不能看的。”

妈妈的好奇心越来越浓，很显然礼盒里面的东西很吸引她。

妈妈说完这句话的同时，爸爸已经把礼盒完全打开了，从里面拿出令我意想不到的东西。

爸爸从礼盒里面拿出了好几条睡裙，不是那种古板的睡裙，相反这几条睡裙非常性感，而且是不同款式的吊带V领式睡裙，睡裙领口开得很大，几乎到胸部，这几条睡裙有蕾丝的，有网纱的，还有真丝的，料子很薄，全部都是半透明的，裙摆很短，按照妈妈的身高估计裙摆就到大腿根部，在看这几条睡裙的尺码应该都是加大码，因为妈妈的骨架比一般女人要大些。

妈妈看到爸爸拿出这几条睡裙，顿时一愣，指着这几条睡裙问道：“这就是准备给我的？”

爸爸笑着点了点头，说道：“老婆，你穿上给我看看。”

妈妈看着这几条性感的睡裙，顿时犹豫了，含糊的说道：“这……这太暴露了点吧，我从没穿过这种衣服，我不太敢穿。”

爸爸说道：“就是因为你从没穿过这种衣服所以我才买给你穿的，十几年都穿一个款式的睡衣，我都造成视觉疲劳了，偶尔换点新花样改善下，老婆，你知道我州府的已婚下属几乎都给自己的老婆买过这种睡裙，天天趁着空闲的时间都在讨论自己老婆穿着睡裙打扮，有的还用手机把拍下来给其他人看，我从照片上看着别人的老婆穿起来特别好看，所以我也买了几件回来想让你试试。”

“可……可是……我觉得我这身就很不错了。”

妈妈白素贞低声的说道，指了指自己身上那件穿了快10年的睡衣。

“老婆，你就答应我嘛，为了我尝试穿下这几件睡裙，放心，我刚才去儿子房间看过了，他已经睡着了，反正就咱们夫妻二人，又没别人，你还害羞什么，都老夫老妻了，就当为了庆祝一下我成功进入元老院嘛。”

爸爸陆淳风鼓励的说道，难怪，原来爸爸去他房间的原因是这个。

妈妈看着爸爸殷切的眼神，不想坏了他的兴致，便咬了咬牙，羞涩的点了点头，说道：“儿子真的睡着了吗？”

爸爸点了点头说道：“睡了，你赶紧去浴室换给我看看。”

妈妈随手拿了其中一件衣服，白了爸爸一眼，说道：“你这老鬼，怎么会买这些东西！”

说完便准备出来了，看到妈妈白素贞要出房门，文龙立马冲回自己的房间，跳上床盖被，一系列的动作完成不到10秒，当他盖上被子的时候，他听到爸妈的房门打开的声音，应该是妈妈准备去浴室换衣服啊，他心里突然很期待妈妈穿上这些睡裙后的样子，他正想着的时候，突然听到他房门打开的声音，他继续眯着眼，开门的是妈妈，她应该是过来确定他睡着了没有。

“龙儿，龙儿。”

妈妈轻声的喊了几句。

他没有回答，房间里一片安静，妈妈看到他没有回应，便慢慢关上门，接着听到啪的一声声响，从门缝下面看到有一丝亮光透进来，应该是浴室的灯光打开了，他在被子里不停想着妈妈穿上衣服时候的样子是怎么样子，很快的他从门缝下看到亮光灭掉了，想必妈妈已经换好了睡裙。

他在床上等了半分钟左右，才蹑手蹑脚的再次来到爸妈房门面前。

当文龙再次从门缝往里面看时，里面的画面让他的大脑当机了，尽管他想过不少妈妈穿睡裙的样子，但眼前的景象确实让他感到很震惊，妈妈白素贞已经换掉了身上原来那件睡衣，穿上了一条半透明的黑色V领睡裙，料子是薄纱的，透过薄薄的衣料看得到妈妈那惹火的身段，V型领口开的很大，露出两块又大又白的乳肉，中间形成出一道深深的乳沟。

妈妈那一对F罩杯美乳真的是很诱人！

远远看去，妈妈两只丰满的美乳挺拔的凸现出来，尤其是在从房内灯光映射下，妈妈的一对美乳显得尤为高耸，真是诱人至极！

睡裙的长度到妈妈的脚踝，睡裙右侧开叉直至妈妈的腰部，可以看到妈妈那丰满修长美白大腿和那挺翘的臀部。

由于妈妈的皮肤白皙，在穿上这件性感黑色的长睡裙，使得视觉冲击更强了，好不容易在看完A片时候他把呼吸平复了下来，现在看到妈妈的这身打扮，他的呼吸又开始急促起来，不自觉的吞了口水。

此时的妈妈站在了爸爸面前，妈妈白素贞穿着这身打扮感觉很不适应，时不时往自己身上看着，爸爸在床上看着妈妈穿着睡裙的样子，眼睛挣得老大，似乎没有想到自己的老婆换了这身睡裙可以变得这么性感迷人。

妈妈看到爸爸一直盯着自己，又不说话，不禁问道：“老公，说话啊，我穿着觉得好别扭，你觉得怎么样？”

爸爸陆淳风被妈妈的声音给弄的缓过神来，望着妈妈痴痴地说道：“好看，太好看了，老婆，没想到你穿起来这么性感！”

“真的吗？但是我觉得还是太别扭了，从没穿过这样的衣服，我还是换下来吧！”妈妈说完，便想回去浴室换掉。

爸爸立马起身，从后面抱住妈妈，说道：“别，老婆，我还没看够呢？”

“啊！老公，你那东西顶到我屁股了。”

妈妈感到爸爸下身有根火热的东西顶在自己的臀部。

“老婆，我们是不是很久没做了？”

爸爸说着，手也开始不老实的在妈妈身上游走着，最后定格在那双丰满的美乳上，由于爸妈的位置刚好是正对着门这边，我从门缝可以看到妈妈在爸爸的双手下美乳被不停的揉搓，挤压成各种形状，呼吸也加重了起来。

“现在？可是明天我还要去律师所上班，得早起，周末好吗？”

妈妈白素贞语气柔柔的说道，脸上似乎有点红晕。

“不，我现在就要你。”

爸爸把妈妈转过来，亲吻着妈妈的美乳。

接着爸爸又用自己的嘴巴疯狂吮吻妈妈的脸庞，颈部，然后吻上她那丰润圆滑的厚唇，后面还企图将舌头伸到妈妈嘴中，妈妈一开始被爸爸的动作给吓到了嘴里不停的“唔唔……”叫着，半推半就让爸爸摸弄了，开始，妈妈只是被动地被爸爸吻着，过了一会而她就开始回应了，爸妈互相热吻着，爸爸的手也在隔着黑色的长睡袍探索妈妈的阴道，很快，文龙窥见到妈妈睡袍下面湿了起来……

爸妈就这样热吻着，直到透不过气才相互分开。

爸爸跟妈妈接吻时，文龙窥看到妈妈白素贞脸上红晕越来越浓，双眼迷离，仿佛要把人的魂给勾引出来。

看着妈妈眼神，他不禁将妈妈和诸多美妇姨妈干妈舅妈等开始对比起来，一样高耸美白的胸部，身高上妈妈比她们略高些，五官上妈妈也比几位干妈舅妈好上很多，而且妈妈这样的打扮，使得自身熟女的韵味更加浓厚，让他最在意的是那双迷离的眼神，似乎比许茹卿翁俪虹更加诱人，更加令人欲火焚身。

关键是妈妈那种端庄娴雅雍容华贵是无与伦比的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第686章 淳风素贞
────────────────────────────────────────

妈妈用拳头轻轻捶打在爸爸胸前，柔柔说道：“死鬼，怎么今天想要了，还这么……”

“这么卖力是吗？老婆？”爸爸接过话来，笑着说道。

“讨厌。”妈妈白了爸爸一眼，继续说，“是不是这身睡裙？”

“当然了，我从来没看到你穿过这么性感的睡裙，我的下面开始蠢蠢欲动了。”爸爸陆淳风坏坏的笑道。

接着爸爸又开始的吻上了妈妈的香唇，两人的舌头不停的搅动着，爸爸双手抚摸着妈妈那丰满圆润的身体，妈妈也紧紧的抱着爸爸不停的扭动的身体。

诱惑的场面使文龙快崩溃了，老爸是只许州官放火不许百姓点灯，不许他去其他地方胡闹，他们却可以随心所欲的胡闹，文龙感觉下面涨的不行，他需要发泄出来，在看完A片后又经历这一幕使得他的思想上有所转变，在这一刻他似乎不再把妈妈当作一个母亲来看待，而是一个成熟性感充满诱惑力的女人，他需要在她身体上发泄出来。

而在此时爸爸用一只手紧紧搂着妈妈的脖子，一只手又一次隔着薄薄的网纱睡裙揉搓着妈妈的美乳，此时的妈妈就倒在了爸爸的怀里，红红的脸蛋贴在了他的肩上。

爸爸将手慢慢地伸往下，从开叉的部分伸进去到妈妈臀部，在丰满而肉感的臀部抚摸一下，爸爸的动作停了下来说道：“老婆，你没有穿内裤。”

妈妈没有回爸爸的话，爸爸的脸色更加兴奋，开始反复抚摸着，更加放肆地在妈妈的丰臀上用力的捏着，摸着。

“谁知道你突然想要啊！我还以为你只是想看看，看完就换回去，所以就没穿，别……别那么用力。”妈妈娇声道。

爸爸把放在臀部的手转向了妈妈前面的阴道，他伸手在睡裙里面轻轻抚摸着，很快妈妈穿着那件性感黑色的长睡袍前面湿了一大片！

爸爸摸着妈妈的大腿间的私处，妈妈不停浑身颤抖，那里正是他出生的地方，爸爸的手突然将开叉的睡裙撩到一边，顿时文龙看到那凸起的阴阜，丰盛而湿漉漉的阴毛，充满无比的诱惑，妈妈的阴唇是暗红色的，很厚很饱满，跟姨妈白淑贞还有温雅娴许茹卿有的一拼，阴唇的中间有一条细缝，在爸爸摸弄之下，流出来的水越来越多，阴毛上沾满着湿淋淋的水，两片暗红的阴唇欢快的跳动着，爸爸抚摸着妈妈那小屄，妈妈脸色泛红的说：“老公……啊……别再摸了好痒……”

“来吧，老婆，我也忍不住了。”

爸爸陆淳风说完便迅速把下身脱光，一条笔直的肉棒已经向上翘起，文龙看看了爸爸的肉棒，大概有12公分这样，比起他来可是相差太远了。

接着爸爸过来想解开妈妈的睡裙。

妈妈见状说道：“死鬼！别那么着急，我自己来。”

妈妈白素贞边说着话边用手拉开了肩上的吊带，一对丰满的美乳立刻暴露出来，文龙再一次见到了妈妈的F罩杯的美乳，从外面上看，妈妈的乳房形状是球型，高耸挺立，丝毫没有下垂迹象，这种丰乳所形成的乳沟特别深，现在两个美乳暴露在空气中左右摇晃着。

爸爸陆淳风看到妈妈裸露的娇躯，整个人呼吸加重了起来，一把将妈妈推到在床上，自己也立刻跳上去压在妈妈的身上，开始亲吻妈妈的丰唇，下面的肉棒胡乱在顶着妈妈的小屄周围，妈妈似乎被顶得难受了些，伸出手来，握住爸爸的那个肉棒，当妈妈的手握住爸爸的肉棒时，突然啊的叫了一声。

爸爸赶紧抬起头看了看妈妈，妈妈羞涩对爸爸说道：“老公，你的那根好烫。”

妈妈的话语顿时让爸爸欲火焚身，再次压在妈妈身上不断探索着，很快他从妈妈的双眼中看到了欲望，这跟他在A片里面的女优的眼神感觉上有所不同，妈妈的是充满着深情，而那女优则更多的是诱惑。

妈妈此时已经情动了，迎合着爸爸的动作，不停的扭动着娇躯低吟着，虽然声音很小，但他听的很清楚，那迷人呻吟的太美，太诱人了，不停刺激着他的神经，在房间灯光下，妈妈的身材被散发的淋漓尽致，那红晕的娇嫩脸蛋，挺翘的鼻子，雪白的肌肤，饱满的乳房，浑圆光滑的美腿。

爸爸一边用手搂着妈妈的脖子，跟妈妈在那里疯狂的接吻，与此同时，另一只手握住肉棒妈妈小屄外面左右磨动，弄得妈妈好像很难受，看来爸爸也是精通房事的高手，知道怎么样取悦妈妈，不一会儿妈妈娇羞说道：“老公……别再磨了……快……快放……放进来……”

爸爸看到情况差不多了，笑了笑，把妈妈的腿弄成了一个M字型，然后用手抓着肉棒对准了她的阴道，望着妈妈饥渴难耐的表情，爸爸在也忍不住了，一把将肉棒用力插进去，一下子肉棒顿时全军覆没，开始抽动起来，一时间房间里面肉体碰撞声音“啪，啪”不觉于耳。

爸爸把妈妈压在身下，妈妈的手臂紧紧搂着爸爸的脖子，两人抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。

他看到了在做爱中的妈妈透露出一种他从没看到过的媚人的风情。

“嗯……嗯……老公……用力！”

她温柔的说着，下身配合着爸爸的动作，一条美腿勾住了爸爸的大腿上。

“好的，骚老婆！刺激！太爽了！我早该这么做了！”

爸爸陆淳风也激动地说着，下身飞速的抽送起来，犹如一台高速运转的机器。

看着爸妈交合的部分就像缺堤的河水，不断向外流出，床单很快就湿了一大片。

妈妈呻吟声大了些，可能是进入状态了吧，脸上春情流露，媚眼如丝。

爸爸看着妈妈那迷乱的样子，上下抖动的丰乳，看得他眼花缭乱，用他那大手揉搓着，看着妈妈那生出文龙的地方正爸爸的肉棒插着，文龙在房门外看的下体肉棒几乎要爆炸了，此时的他内心震撼已经无法用词来形容了。

妈妈白素贞估计也很久没做了，很快就被爸爸弄得兴起，头发乱了，气息乱了，脸上露出了欢悦，娇声说道：“嗯……老公！……轻点……嗯”妈妈的双手紧紧抓住床单，双脚紧紧缠在爸爸的腰上，快感使妈妈魂飞九天，顿时快感如潮，突然放开抓住床单的双手，用手把爸爸的头紧紧抱住。

嘴里不停地呻吟着：“嗯……嗯……老公……快……我要到了……”

接着突然咬住了爸爸的左耳，这个动作更加刺激了爸爸，身体感觉触电般，插向小屄的肉棒突然一插到底，而妈妈此时也大叫了一声“老公！不行了！”

“我也到了，都给你了老婆！”

爸爸陆淳风也低吼道，下身肉棒在阴道里挺动着，抽插十几下后，双手撑着床，身子用力向前一挺，叫了啊一声，整个人就不动了，文龙看到爸爸现在的状态也就是一般而已，跟他自然不可同日而语，才十分钟的样子就射了，精液进了妈妈的小屄内。

过了大概10秒钟，爸爸才缓缓倒在妈妈身上，爸爸抽出肉棒，少许精液从妈妈的小屄流了出来，爸爸象泄气的轮胎，趴在妈妈身上大口喘气。

做爱结束了，整个过程大概才10来分钟，但对在房门外的文龙却是过了有一个世纪之长，爸妈的交欢动作历历在目，久久在脑海盘旋着，不能忘却，妈妈那具充满了成熟诱惑的丰满肉体，小屄口外还残留着混合的液体，看着妈妈的小屄，妈妈小屄一定人间极品，看到爸爸这么用力的插，想着爸爸被那小屄里面嫩肉把自身肉棒包得紧紧的，他突然有种跃跃欲试的冲动，要是他的肉棒放了进去会怎么样？

他顿时摇了摇头，怎么会有这种想法？

“呼……死鬼！明天我还要上班，要做又不带套结果弄得人家一身。”

房间传来妈妈白素贞的声音，听起来有些哀怨，看来是缓过劲了。

“呵呵，宝贝老婆！我忘记了，对不起啊，等下你去浴室清洗下就行了。”爸爸干笑着，脸上看上去有点吃不消。

“你怎么今天这么厉害？以前都不到三分钟就射了。”

妈妈白素贞从旁边的桌子上顺手拿了两张抽纸，递给爸爸，问道。

“那不好吗？老婆你刚才好像很满足嘛？”

爸爸陆淳风接过来慢慢的纸巾，擦拭着肉棒，挑逗道。

“你别打岔，快点回答我，这些年你年龄大了，那方面也是草草了事，每次都不到五分钟，难道你又买了那些药材？”

妈妈白素贞说道。

“没有，我哪敢啊，自从儿子小时候把我泡的那些药喝了以后，到现在我都没买了，现在想想还心有余悸，还好儿子没事。”爸爸陆淳风说道。

听老爸这样说，文龙才想起来小时候有一天，他看见爸爸从外面拿回来很多植物叶子，其中有个东西很怪，像树杈一样，当时老爸把这些东西一股脑全扔到锅子里，最后用那锅子最后倒出黑黑的水装在碗里，放在了桌子上，他那时候一好奇，便自己拿个凳子爬上去，拿起碗来喝了一口，很苦。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第687章 全靠伟哥
────────────────────────────────────────

便从厨房里拿最喜欢吃的白糖往碗里面倒了一大勺，感觉味道甜了变一股脑喝光，过了一会他发现身体很不适，全身热热的，脸色发红，爸爸发现后当场吓了一跳，看到碗里空空如也，立马和妈妈把他带到医院去就诊，幸亏去的及时要不然他就得童年夭折了。

到后来，文龙从医生的嘴里知道，爸妈带回来那些植物药材，是什么巴戟天，肉苁蓉，淫羊藿等，那个长得像树杈的东西是鹿茸，都是中药材，都具有壮肾阳，补精髓，强筋骨的作用，而且服用鹿茸必须是得从小剂量开始服用起来，不适合大量食用，阴虚阳盛者忌用。

这些药都是温性，有助阳气，而当时他的体质阳气较重，当时在中药里面加了3克鹿茸，导致他就出现了这些症状。

后来他估计自身肉棒异常的长度，经常性的勃起和射精量暴多半跟这事有关系，除了天赋异禀和修炼玄阳神功之外。

“那还不是怪你，买那些药又不放好，煮好了又不喝，那时候儿子还小，哪里知道这么多。”

妈妈白素贞听了，有些生气的说道，看来当年的事情妈妈还是有些恼怒的。

“不过，今晚又是怎么回事，看得出来你是有预谋的，先买这么性感的睡裙，接下来是房事，而且今晚你比平时的耐久力还要好？你没买那些药材，那你服用了什么其他的？”

妈妈接着问道：。

“这个嘛？秘密，不能告诉你。”

说完，爸爸嘿嘿一笑。

“讨厌。”

妈妈用粉拳打了爸爸的胸部，然后整理下那件性感的黑色开叉睡裙，然后往房门走来，看到妈妈走来，文龙立马又跑回了屋内，轻轻关上门，在他关上门那一瞬间，他听到妈妈房门的声响，接下来是浴室水声的声响，看来妈妈要清洗干净他们的“战果”。

文龙在房里幻想着妈妈在浴室里用水冲洗着下身，将那混合液体冲出体外的场景以及刚才所经历的一幕，顿时在也忍不住，感到腰间一麻，他赶紧脱掉裤子，掏出肉棒那一刻，大量精液喷洒出来，溅到了墙上，地上，喷射了半分钟才停止下来，他赶紧从电脑桌上拿出纸巾，把墙上和地上的精液清理干净后，直接将纸巾扔出窗外。

喷射的快感让他如释重负，感觉身体轻松了许多，他躺在床上，回想着今晚的一切，久久不能入睡，他知道，估计是要失眠了，今晚看了乱伦片又见到了父母交欢的场面，他的脑海里很乱，有些手足无措，他不知道在接下来的日子里，该如何面对妈妈？

“龙儿，还不起床，上学要迟到了。”

妈妈的声音传入他的耳中，困，这是文龙此时的状态，他的眼皮很艰难的打开了，昨晚不知道几点钟才迷迷糊糊入睡，当他睁开眼时候，又迅速的合上了，实在是困的不行。

过了一会，他感觉到有人在摇他的身子，他只好再次睁开那双快要困死的眼睛，原来是妈妈，妈妈看到他睁眼后，说道：“都七点了，还不起来。”

他无力的点了点头，只好从床上爬起来，妈妈看到他起来，便转身出去了。

去浴室简单洗漱过后，来到客厅，妈妈白素贞已经做好早餐了，爸爸坐在餐桌上看着报纸，看到他走过来，说道：“快点吃早餐，要不待会迟到了。”

“哦。”

文龙不痛不痒的回了一句，随手拿起餐桌上的面包塞进嘴里吃起来。

此时妈妈从房间里走了出来，打扮还是跟昨天没啥区别，西装外套，传统的白衬衫，直筒的西裤，高跟鞋。

妈妈在走出来时候不自觉的打了个哈欠，看起来妈妈昨天晚上也是睡得很晚，至于什么原因，他心里清楚的很，但是从面色上看起来感觉有些水润，难道是昨天的房事？

妈妈白素贞走到餐桌前坐了下来，拿起桌面上的早餐吃了起来，妈妈看到他昏昏欲睡的样子，妈妈问道：“龙儿，昨晚上几点钟睡觉的，你看你，无精打采的。”

“11点左右吧，不知道为什么现在还这么困。”

文龙随便编了个谎言，要是让爸妈他们知道他昨晚很晚才睡，他们就会对他起疑心了，爸妈上做爱的时间大概是在0点左右，虽然他们昨天房事的声音不算大，但是如果他没睡觉的话还是可以听到一些细微的声音的。

“是不是学习压力太大了，功课还跟得上吗？”

妈妈有些担心的问道，她作为一名律师，知道他们高中生的压力比初中要大了好几倍。

“没事的，可能就今天这样，功课还跟得上。”

文龙回答道，心想是你们的房事给我的精神压力太大了。

“那就好。”

妈妈白素贞笑着点了点头，又打了个哈欠。

看到妈妈又打了个哈欠，他明知故问，说道：“妈，你昨天也没睡好吗？”

爸妈听到他的问题，两人对视一眼，爸爸咳嗽了下，妈妈白素贞下意识低了下头，似乎想起昨天的事情，有些不好意思说道：“可能是吧。”

说完又转头过去瞪了爸爸一眼。

“快点吃，你看看几点了。”

爸爸说道，想转移下话题，他听完后，便不再吭声，暗自吃起来，他一边吃，一边不自觉望着妈妈的打扮，看着这套最古板的衣服内包裹着最惹火诱人的性感娇躯，下身竟然有微微抬头的趋势。

幸亏文龙修炼过玄阳神功，又有幽冥玉佩信息素，所以记忆力过人，有着过目不忘的本事，否则又是缺考又是缺课的，早就被同学们甩到两条街开外了。

当他回到家里的时候，妈妈白素贞正在厨房做菜，不过爸爸却没有回来，妈妈看到他回来后，走了出来，笑着说道：“放学了，先洗下手，休息下。”

看着妈妈走出来的样子有些别扭，难道是因为昨晚老爸用力过猛了？

文龙走进自己的房间，把书包丢到桌子上，想从衣柜里面拿出自己的内裤和衣服，然后去冲个澡，他找了半天发现自己的衣服不见了，他喊道：“妈，我的衣服怎么不见了？”

“你一个月没在家，衣柜里面有股怪味，我把你衣服都拿去洗了，你先拿你爸的去穿。”

果然，今天真不是个好日子啊！

文龙走进爸妈的房间，打开衣柜，发现爸爸昨天那个礼盒在衣柜里面，他打开盒子看了看，里面还有几条性感的睡裙，唯独昨晚上的那件半透明黑色V领开叉睡裙不在，他猜可能拿去洗了吧，他把盒子关上后，接着从衣柜里面挑一件爸爸的衣服出来，在拿出来的过程中，听见东西掉落的声音，一个东西不知道从衣柜哪个位置掉了出来，他拿起来一看，这个东西竟然是……

他捡起地上的东西一看，是个药盒，盒子上面赫然写着四个大字‘长效伟哥’，伟哥，他这个妇科专家当然也知道那是什么东西了，他打开药盒后，看见里面有两板药，他拿出来一看，伟哥的形状为菱形，颜色为浅蓝色的，他拿出其中一板来看，发现这一板的伟哥已经用过了一粒，难道是昨晚上爸爸已经服用了一粒？

他仔细一想，应该是这样没错的，伟哥的主要作用是恢复一个人的正常性功能，让你在有性冲动时自然勃起。

这也是就伟哥的最大好处，让人恢复自然勃起的性功能，自然做爱。

同时伟哥其实也有强烈的延时使用效果。

有不少人做些实验，发现服用伟哥后的做爱的时间变长了，他记得妈妈在昨天晚上说爸爸以前的做爱时间不到5分钟，结果他们做了十来分钟，看来爸爸应该服用了伟哥，不过伟哥毕竟是药物，是药三分毒，不知道有什么副作用啊。

他站在那里思考的时候，妈妈的声音又传了出来：“龙儿，你还没洗澡吗？妈快煮好饭了。”

“哦，知道了。”

文龙赶紧把药放进盒子里面后，这东西当时放在哪个位置呢，要是放错了，爸爸就知道有人动过这药了，他开始翻衣柜里面的每一件衣服，仔细寻找这个药的所在位置，很快的他在衣柜的最里面又发现了一盒伟哥，放得这么隐蔽啊，看来刚才在拿衣服时候不小心一起弄出来了，他赶紧把这盒伟哥放在另一盒伟哥旁边，然后把衣柜的衣服重新整理一遍后，拿着爸爸的衣服就去洗澡了。

他在浴室里冲了很久，满脑子都是放在爸妈衣柜里面那盒伟哥，想不到爸爸现在要靠服用药物才能行房事了，冲完澡后，他穿好衣服，此时妈妈刚好把饭菜端了出来，妈妈回来后没有换衣服还穿着上午的女士西服和西裤，妈妈看到他出来后，说道：“刚好，饭菜也刚弄好，快点来吃吧。”

他点了点头，走到餐桌上，妈妈把最后一盘菜端上桌后，坐到他对面，母子二人开始吃饭起来，他一边吃着饭一边盯着妈妈的脸上看，此时妈妈已经脱掉那双古板的黑眼镜，那成熟妩媚的气息顿时流露了出来，看的他有点陶醉，妈妈看到他在看她，说道：“妈妈脸上有什么东西吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第688章 副作用
────────────────────────────────────────

说完，还用自己的手在脸上摸了摸。

“没什么，妈好看嘛！我当然要多看了。”

文龙笑着说道。

“贫嘴，平时怎么没见你这么说过妈妈。”

妈妈白素贞脸上露出一个漂亮的弧度说，看的出妈妈心里还是有些高兴的。

“爸呢？他中午不回来吃饭了？”

他随便又找了个话题。

“你爸他今天中午州府加班，就在州府食堂用工作餐，不回来吃饭了，就我们娘俩。”

妈妈回应道。

“哦。”

“快点吃，吃完赶紧休息，下午还要上课呢！”

“知道了。”午餐很快结束了，他在沙发上休息了一会就上床开始午睡，再说他昨晚也没休息好，很快的几分钟后，他就进入了睡眠状态。

铃……铃……铃一阵闹钟的声响把他弄醒了起来，啊，他伸了伸懒腰，睡了个午觉感觉精神好多了，他把闹钟的按钮关闭后，去浴室洗了把脸后，就开车赶去学校。

晚上放学回到家后，妈妈白素贞又变成了那个贤妻良母的角色，开始进入厨房做饭了，他则回到屋里面开始做作业，当他写完作业的时候，发现已经过了两个小时，而后听到厨房有声音传来，原来是爸爸陆淳风回来了，正在和妈妈那里聊天，看他们的样子好像挺高兴的，他悄悄的靠近厨房边上，想听听他们的谈话内容。

“老婆，怎么样，我昨天晚上的表现还可以吧。”

爸爸在妈妈背后坏笑的说。

“你这个老不正经的，回来就跟我说这些话。”

妈妈拿着铲子的手向后打了爸爸胸部一下，说道。

站在厨房外面的文龙没想到能听到这么劲爆的话题，他把耳朵附在墙壁上以便听得更清楚。

这时候爸爸接着又说了：“老婆，那盒子里面还有其他几条睡裙，要不我们今晚……”

爸爸的话没有说完，当然妈妈已经明白了爸爸话中的意思。

“讨厌啊你，儿子还在家呢。”

妈妈白素贞语带羞涩地娇嗔道。

“怕什么，小声点就是了，昨晚儿子不是没发现吗？放心吧，今天晚上我去儿子房间看他睡着后，我们再……”

爸爸嘿嘿笑着说道，双手不自觉的搓了搓。

“晚……晚上再说。”

妈妈白素贞柔柔的回应道。

“就这么说定了，美丽的老婆。”

爸爸听到妈妈答应，顿时大喜。

“哎呀，赶紧出去了你，别妨碍我炒菜了。”

妈妈白素贞似乎被爸爸说得害羞了起来，立马赶人了。

“好好好，我这就出去。”

爸爸笑着说。

听完爸妈谈话后，文龙立刻跑回去屋子里拿起笔装着写作业的样子，等爸爸出到客厅时候才把笔放下，今晚上又要来一场肉体大戏了，脑海想着妈妈曼妙的身躯，下身又很邪恶的抬头了，不知道今晚上妈妈会穿哪条性感的睡裙。

正当他想的入神时候，妈妈的声音传来了：“龙儿，吃饭了。”

文龙只好停止这种想法，在饭桌上爸妈一边吃饭，一边闲聊着，内容基本上都没什么营养，纯粹为了打磨下时间，两人的表情都很自然，丝毫没有提到刚才在厨房里面的内容，幸亏他提前知道了，要不然又要错过一场好戏。

时间在不知不觉中流逝，很快当闹钟指向十点的时候，此时妈妈正在浴室里洗澡，而文龙则在房里假装看书，实际上他一直在注视着外面的情况，突然他听到一阵声音从爸妈的房间里传来，他放下书本，走到房门外露出个脑袋往爸妈房间看，只见爸爸打开了衣柜，把手伸了进去，他知道爸爸应该是在找伟哥，果不其然，爸爸从衣柜里面拿出那伟哥药盒，接着他突然往他这边的方向一望，他立刻把脑袋收回去，没想到爸爸这么警惕，吃个伟哥也要偷偷摸摸的。

过了一会，他在探头出去，发现爸爸已经来到了客厅，他拿起桌上杯子，从药盒里拿出一粒伟哥，扔到嘴里，在把杯子里水一饮而尽，然后又走回房间里将伟哥放好，整个过程不到2分钟。

文龙走回到椅子上，他在8点的时候在网上查过伟哥一般要在夫妻做爱前30分钟至1小时服用，年纪较大的患者，由于药物吸收慢，需提前1小时服用。

服用伟哥后，还需要在一定的性刺激下才能发挥作用，难怪爸爸会买这么性感的睡裙给妈妈，可能只有这样的刺激才能发挥作用。

与此同时，他还顺便查了下关于伟哥的副作用，头痛，眼花，昏晕，血压降低，青光眼，暂时性耳聋等一系列，不知道爸爸陆淳风在服用前知不知道伟哥的副作用。

浴室门打开了，妈妈已经洗好澡，不过还穿着那条昨晚上那条睡衣，看来得等到爸爸的药效发作才能看到妈妈穿性感睡衣的样子，文龙只好在继续假装看书，时间到了十点半的时候，他知道爸爸的药效应该开始了，他把手中的书本放下，去浴室里面刷牙洗脸后，走回到自己的房间，关门关灯，上床躺下，造成睡觉的假象。

文龙躺在床上一直等了10多分钟，心里开始着急起来，爸爸怎么还不来，就在此时，他听到自己房门打开的声音，他立即把眼睛半闭着，露出一丝缝隙，由于房间漆黑一片，爸爸在房门外是无法看清他是否把眼睛闭合的，而他在床上眼睛已经适应了黑暗，所以他可以看清楚爸爸的一举一动，爸爸像昨天一样，在房门外站了一会，喊了喊他，看他没有回应又把房门关上，他知道好戏又要开始了。

他从床上跳下来，蹑手蹑脚的走到房门口，悄悄的打开房门，发现浴室的灯又亮了，难道是妈妈已经开始换衣服了？

他把门露出一丝缝隙，从缝隙中盯着浴室的情况。

过了一会儿，浴室的门打开了，当他看到妈妈白素贞从浴室走出来的那一刹那，他的下身不由自主的硬了，虽然他感觉到很羞耻，但是确实是硬了，尽管那个女人是他的妈妈，妈妈今天没有穿昨天晚上那件长睡裙，而是换上了一件黑色半透明吊带睡裙，环形领口，领口开的很大很低，一直到胸部，看得出这件睡裙里面附带胸罩，那双丰乳把妈妈胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来，裙摆很短，年轻女子穿上去只能到大腿根部，但妈妈的骨架比一般年轻女子大，裙子堪堪能包裹住妈妈那浑圆的翘臀，妈妈的脸上有些红晕，似乎还不太适应这类型衣服，只见她缓缓的向自己的房间走去，从妈妈背部看到这件蕾丝睡裙背部还系带蕾丝，睡裙紧窄的下摆使得妈妈走路的幅度有些大，那浑圆丰满翘臀一摇一摆的，看的他心神摇曳。

当妈妈走进房间后，文龙静悄悄地来到爸妈房门口，跟上次一样，房门没有关紧，从中露出一道门缝，顿时香艳热辣的一幕出现在他眼前。

只见到爸妈两人相互拥抱着，激烈地亲吻着对方。

不一会儿爸爸陆淳风的手不安分的伸进了他妈妈白素贞的睡裙里面里边，将她的白色内裤拉出到大腿上。

妈妈微微向后仰起头，眼神充满着迷离，长发如瀑布般向下垂直着，爸爸把妈妈的内裤拉扯出后，又伸进睡裙里面，从半透明的睡裙他看见爸爸的食指和中指手已经伸进到妈妈的阴道里，进进出出的插着，另一只手绕过妈妈的背用力搂着妈妈，嘴里也不闲着，一直在亲吻着妈妈，过了几分钟只见妈妈似乎兴奋起来了，双手突然抱住爸爸的头更加卖力的回狂起来。

爸爸陆淳风的手从阴道里面拿了出来又伸进妈妈的吊带睡裙里，由于睡裙里面附带着胸罩，不一会儿，胸罩的一部分露了出来，爸爸则把手伸进胸罩里握着妈妈那对丰满美乳揉着。

两人又弄了一会儿后，接着双双倒在了床上，妈妈整个身子趴在了爸爸的身上。

“老公，你轻点，我快缓不过劲了。”

妈妈白素贞娇嗔说道。

爸爸没有回答妈妈的话，很显然，他现在犹如一头发情的野兽，爸爸双手把妈妈的吊带向下一扯，把性感的睡裙扯至妈妈的腰间，接着嘴巴凑了上去开始舔吸着妈妈那对38F的丰乳。

半透明黑色的吊带睡裙落在了妈妈的腰上，完美的上半身赤裸裸的暴露在文龙的眼前，对站在门外的他非常具有震撼力。

不知道什么时候，他的鸡巴已经暴露在了空中，一只手竟然学起了昨晚岛国片里面的男优的打飞机动作，很爽，被手臂摩擦的滋味加上房内的情景让他快感连连，接下来妈妈也竟然把爸爸的睡裤拉开爸爸那根已经发硬的肉棒立马暴露在空气中呈现垂直状态。

“该死的东西，这么硬了。”

妈妈白素贞低声说道，脸上红扑扑的。

爸爸听到这么露骨的话，更加兴奋，爸爸把妈妈的臀部抬起，把自己的龟头顶在了妈妈的阴道口，只见妈妈的那两片肥厚的大阴唇已经被撑向了两边，爸爸略微喘气说道：“老婆，我放进去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第689章 文龙偷窥
────────────────────────────────────────

“嗯。”

妈妈白素贞应了一声，羞涩的闭上了眼睛。

爸爸听到妈妈答应，双手按着妈妈的臀部，向下一按，‘滋’一阵声音传了出来，爸爸整根肉棒都全部进入了妈妈的身体内。

“嗯……”

妈妈叫了一声。

妈妈受到刺激后本能的直立起来，头部往后仰着，双手支撑着床，背向后弓起来。

“老婆，真舒服，生了龙儿，你的阴道还是这么窄，我的肉棒被你夹得好紧啊！”爸爸开始一边缓缓的抽动着自己的鸡巴，对着妈妈说。

“老公……轻点……”

妈妈说着。

正在兴头上的爸爸哪里管妈妈说什么，他双手扶着妈妈的腰，将妈妈用力向下按，然后自己再猛力的往上一顶，直接一顶到底，而妈妈每次被爸爸这样动作弄的全身战栗，双手开始用力的抓住床单。

爸妈房间灯光的清晰可见，站在房门外的文龙只见妈妈那对丰满的大奶在胸前激烈的上下晃动着着，浑圆的翘臀被爸爸双手按的上下跳动着，妈妈下身早已湿透了，每一次爸爸用手将妈妈的腰部向下一按，妈妈的美臀落下的时候都会发出‘啪啪’的声音，妈妈脸上红晕越来越浓，丰唇不停地喘着气。

看得他不自觉的加快了打飞机的动作，由于动作过于刺激，搞的爸爸也有点吃不消，看着自己这个丰满美丽的老婆就这么一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着自己老婆丰满的翘臀用力碰在自己腿上的冲劲，自己的肉棒在老婆阴道里面来来回回。

“老公……不要……那么……激烈。”妈妈低声的说道。

“老婆你说什么啊，我听不到哦。”

爸爸一边抽动一边淫笑道。

“嗯……老公……不要……这么大力……插……”

妈妈白素贞把声音提高了些，妈妈竟然说出这么淫荡的话来，站在门外的文龙都不敢相信，这是那个严肃高傲的律师妈妈吗？

他被妈妈的话刺激到了，手摩擦肉棒的速度越来越快，而里面的爸爸见了妈妈淫荡的话语，顿时心满意足，把动作停了下来，肉棒还在妈妈的小屄内。

“怎么样，老婆，舒服吗？”

爸爸陆淳风嘿嘿的笑道，双手开始在妈妈的丰乳上做着圆周运动。

“讨厌，这么用力干嘛。”

妈妈白素贞看到爸爸停下了动作，用粉拳在爸爸的胸部上锤了几下，顺便借此机会休息下。

“那还不是因为老婆你太性感了。”

爸爸笑着说道。

“性感你个头，还不是因为你叫我穿的。”

妈妈羞涩的说道。

“老婆，我继续啦。”

爸爸说道，接着肉棒又开始耕耘起来。

“别……我还没休息过来……嗯……”

妈妈白素贞的呻吟声又开始了经过前面的抽插，妈妈似乎已经适应了，此时妈妈已经完全投入到性爱中，看着她喘着气，双眼透露出的诱人春情，脸上的红晕，已经蔓延到脖子。

两人的交合处已经是湿得一塌糊涂了，妈妈的阴毛上沾满了不少的白色液体，小屄口不停的往外冒着水。

看着爸爸的抽插速度越来越快，疯狂的快感让他觉得下身的要爆炸了。

立马坐起身子，跟妈妈对调位置，爸爸把妈妈压到了自己的身下，把大腿打开成一个M字型，妈妈阴道中间湿了的一大片，暗红色的阴唇向外一缩一缩的敞开着，爸爸深呼吸，再一次将自己那不算太大的坚硬肉棒插入了妈妈体内，爸爸这次速度更加快了，一进去就开始猛烈的插起来。

妈妈被爸爸大力的干着，胸膛紧紧贴妈妈的那双38F的丰乳，丰乳被爸爸压得扁扁的，爸爸两手绕过妈妈的两只玉藕紧紧握住妈妈两边肩膀，嘴上也不闲着，在妈妈嘴上，脸上，脖颈处不停的用舌头添着，搞的妈妈到处都是口水，薛明的下身更是疯狂，正在有快速并带着节奏的来回的插送的，把妈妈干得欲仙欲死。

妈妈的阴道随着爸爸肉棒的抽插发出了“滋……滋……”响声。

妈妈媚人的呻吟声，转变为娇哼急喘，肌肤也渗出汗水。

爸爸就这样不停干着，忽然妈妈“嗯……”的一声，爸爸感觉到妈妈阴道肉壁开始用力吸住自己的肉棒，搞的自己的龟头传来阵阵酥麻，腰间直接一麻，身体不由得一阵抽搐起来，终于顶不住了，爸爸使出全身力气将肉棒最后用力一插，将肉棒紧紧的插入到妈妈的小屄里，“啊”的一声，精液很快速冲进了妈妈的阴道内。

而在门外从此时的文龙手中的肉棒越搓越猛，终于也感到腰间麻了起来，硕大狰狞的肉棒顿时飞射出大量的乳白色精液，射得到处都是，地上，墙壁上，房门上，射精后的他感觉身体轻松许多，此时爸爸喘着粗气趴在妈妈的身上，说道：“老婆，谢谢你，我很舒服。”

妈妈用手往爸爸背后用力拍了几下，说道：“死鬼，轻点会死啊，这么用力干嘛，你快把我给弄死了，都起不来了。”

爸爸则挠头傻笑，妈妈见状又手用力拍了几下。

“死鬼，还不快起来，你快压死我了。”

妈妈抱怨道。

爸爸悻悻的从妈妈身上爬起来，从旁边拿了几张抽纸开始擦拭自己的家伙起来，看到爸妈完事后，文龙感觉有些不妙，刚才光顾着自己爽了，把精液到处都是，要是擦不干净被发现就完蛋了，他感觉从客厅内拿出纸巾把在爸妈的房门外的精液擦干净，由于太暗了，他只能看到墙壁上和房门口上的精液，地上的看不清楚，而此时妈妈白素贞似乎休息够了，把散落在腰间的吊带睡裙重新整理好，从床上下来捡起地上的内裤，往房门口走来，他大吃一惊，顾不得在擦地上的精液，赶紧冲回房间，关门上床假装睡觉起来。

在文龙关门的一瞬间，妈妈把房门打开了，光着性感的脚丫子准备去浴室冲洗下自己体内的东西，刚踏出两步，发现右脚踩到了一股黏黏的液体，赶紧把右脚抬起，发现脚上面沾满了许多粘液，低头一看，一团被自己踩的四分五散的粘稠液体，妈妈低下身子用手摸了摸那团液体，然后放入鼻子一闻，一股腥臭味扑鼻而入，刚经历完房事的妈妈哪里会不知道这是什么东西，难道，这是儿子的？

他看到了我们刚才在做的事情？

妈妈顿时一惊，然后缓缓走到他房门前，而在床上的文龙并不知道妈妈已经发现他地上的精液，正紧闭着眼睛，平复自己紧张的情绪，当妈妈打开他房门时候，他又开始紧张了起来，生怕妈妈会发现什么，眼睛都不敢睁开，妈妈没有进来，一直站在房门外一直看着他，眼睛不停转动着，似乎若有所思的样子，接着又缓缓的关上了门。

见妈妈关上了门，他才慢慢的睁开眼睛，吓死他了，不知道妈妈有没有发现地上的精液，该死的，光顾着舒服了，现在想出去都不行了。

但愿妈妈没有发现吧，他心里暗暗祈祷着。

等听到浴室的水声停后，妈妈应该洗完澡了，他只希望妈妈赶紧回房间去睡觉，然后赶快把地上的精液擦干净，过了一会，文龙听到妈妈的房门关上，他又悄悄的走到的爸妈的房门前，手中拿着几张纸巾，低头看着地上，找了半天都没发现精液，怎么回事？

精液蒸发掉了？

按理说也没这么快吧，找不动精液，那只有一种结果了，那就是妈妈发现了他的精液，并且擦掉了，他大脑似乎被击中了，一片空白，这下糟了，明天早上铁定挨骂了。

不死心的他又在继续找了一会，找遍了房门周围地方，就是没找到，他只好无奈的走回了房间，躺回床上，两眼无神盯着天花板，不知道明天该怎么面对爸妈，渐渐着，不知道盯了多久，他才缓缓的睡了过去。

他总觉得有些不对劲，他老感觉妈妈似乎知道他在房门外，有几次他都看到妈妈的余光都喵到房门外了，吓得他赶紧躲回房间，可是第二天妈妈白素贞依然像平常一样，神情自然，似乎什么都不知道一样，不过在这一周内，他看着妈妈每天不停换上那些性感的睡裙，惹得他有2、3次又是在爸妈房门外直接现场直播，吸取了上次的教训，他随身都带着几张纸巾，直播完后，赶紧清除掉现场的证据。

而且文龙感到妈妈已经不排斥这些性感的衣服了，相反，妈妈现在还会借着睡裙的设计，摆出一些简单惹火的刺激动作，比如弯腰，向前挺胸，摆造型来增强爸爸的性欲。

而爸爸陆淳风则渐渐有些无法驾驭妈妈了，尽管这一周内，爸爸又买了外敷的壮阳药，神你油，外敷神你油，内服伟哥，紧紧只是把时间又延长了几分钟而已，妈妈的身体已经习惯了爸爸的肉棒，现在的情况似乎颠倒了过来，在服用壮阳药后的爸爸现在都是比妈妈早一步射精，搞的妈妈不上不下的，妈妈嘴上虽然没有说什么，但从妈妈身体上反应可以很清楚的知道，妈妈距离高潮还有一段时间。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第690章 四人大被
────────────────────────────────────────

记得第五天的晚上，爸爸陆淳风在射过第一次后，倒在妈妈一旁大口的喘气，而妈妈嘴里嘟囔着：“怎么这么快啊，我还没到呢。”

“等下再来吧，老婆，我先休息下。”

爸爸陆淳风上气不接下气说着。

可是当他们来第二次的时候，爸爸射得更早了，估计是药效过了吧，这让妈妈更加不高兴。

没想到的是，妈妈在这一星期里竟然转变了这么多，虽然只是在床上，平日里还是那副冷冰冰的样子，其实转变的不只是妈妈，还有文龙，看了这么多场肉体大戏，他的思想上开始对乱伦有一种很强烈的想法，他想得到妈妈那副充满性感诱人的酮体，他希望在床上的那个人不是爸爸，而是他。

这个想法不知道什么时候产生的，他只知道这个想法现在越来越强烈，每天晚上他都幻想着和妈妈在床上颠鸾倒凤，然后将自己肮脏的精液射进她的体内，他知道这是大逆不道的行为，可是就是控制不住思想，不过现在只是想想，真的做起来，他还是有些怕怕的，毕竟妈妈是爸爸的妻子，夫妻行房事本就是正常的事情。

所以，他只能找借口躲避出去，到属于自己的那个后宫里面寻找安慰。

文龙下了车，马不停蹄的跑回家，由于事先打了电话，一进门，黄晓芙就欢呼雀跃的扑进他的怀里，文龙也忍不住摸上美女姐姐的屁股，吻上美女姐姐的嘴唇。

姨妈白淑贞由蓓蓓陪着去南都视察分公司去了，家里只有温家娘仨。

温雅娴笑吟吟的把饭菜一一端上，拿出玻璃杯，解开上衣挤了满满一杯热乎乎的鲜奶，这才喊道：“去洗把脸，吃饭吧。”

黄晓芙笑嘻嘻的说道：“不用洗了，我帮老公舔干净。”说着，吐出小舌头舔上文龙的脸颊。

文龙笑着推开晓芙姐姐，说道：“不行，灰尘太脏。”

文龙抱着黄晓芙去卫生间洗了把脸，又将她抱回餐桌，美女姐姐贪恋老公的味道，死活不愿意下来，便窝在他的怀里吃东西，文龙一口她一口，一顿饭吃了半个多小时。

吃完午饭，黄晓芙全身赤裸，骑在姨妈的背上，让老公舔玩着自己的乳房，温雅娴趴在床上，保护者圆鼓鼓的肚子，耸动着屁股，迎合着男孩的抽插，沉甸甸的双乳随着身体剧烈的甩动，撞击发出啪啪的声响，屁股也因为撞击发出啪啪的响声，混合成一曲淫靡的催情曲。

温雅娴呢喃的呻吟着：“龙儿，啊啊，妈好舒服啊，啊啊，好深啊，老公的鸡巴插的好深，大鸡巴插的好深啊。”

黄晓芙闻言笑道：“老公，我姨妈好骚啊。”

文龙闻言，笑着点点头，转头含上晓芙姐姐的另外一只奶头。

温雅娴欢快的扭动着，说道：“晓芙，你说的对，姨妈就是个骚货，喜欢被老公干的骚货，喜欢老公的大鸡巴，啊，就是这样，好粗，好胀，好喜欢。”

黄晓芙啪的在母亲的背上打了一下，说道：“不许你这么喊我老公，你是我姨妈，就算是你怀上老公的孩子了，也不许你喊他老公。”

温雅娴连连点头，抱歉道：“对不对，对不起，乖儿子，亲儿子，用你的大鸡巴使劲干雅娴吧，呜呜呜，哦哦哦，好舒服，龙儿，你太会干雅娴了，怎么这么爽啊，求求你，每天都这么干我吧，啊啊啊，我就是为了让龙儿干才来的，你一定要天天肏我，不然我会疯的。”

文龙听了分外得意，用力把鸡巴顶到极深的地方停住，然后屁股打着转，用龟头在里面上下搅动，把温雅娴肏的淫叫连连，这才笑道：“骚货雅娴，我一定如你所愿的，天天肏你，肏你的屄，肏的屁眼，肏你的嘴，肏你的奶子，肏遍你身上所有的洞，让你做我的性奴隶，性玩具，成为我的母狗和乳牛。”

温雅娴听到这些话，刺激更甚，欢喜的大叫道：“对，我就是想做你的性奴隶和性玩具，做牛做马的伺候你，让你肏我的屄，喝我的奶，让我的屄里和嘴巴里都是你的精液，让我的奶子一刻不停的泌乳，啊啊啊，我的奶子好涨啊，好龙儿，好老公，雅娴的奶子突然好涨啊，求求你，先让我给你喂奶好不好，好涨啊，要涨爆了。”

文龙听到温雅娴痛苦的哀求，不由的大奇，问道：“吃饭的时候不是喂完了吗？现在才一点钟，怎么这么快就涨了？”

温雅娴无力的抽搐着，说道：“我也不知道啊，好龙儿，快让我给你喂奶，好涨。”

文龙见情况突变，也不敢耽搁，赶忙拔出鸡巴，将女人翻过来，只见雪白的肚皮圆鼓鼓的，那两团奶子竟是膨胀如同圆球一般，晃悠悠的在胸前抖动，白色的乳汁竟然已经不受控制的往外喷射。

见到这种情况，文龙哪里还忍得住，猛地扑上去，一手一个，抓住两个滑不留手的圆球巨乳，迅速将其中一个送入口中吮吸了几口，然后吐出来换另一个。

温雅娴喘着粗气呻吟着，扭动着身体，发泄着欲望和快感，乳汁每减少一分，她便感到身体轻松一分，身体更爽一分，忽然她感到有头发钻到了自己的胯下，低头一看，却是自己的外甥女晓芙，从自己的胯下钻入，含住了文龙的鸡巴，正大口的吮吸，不由想笑骂道：“小骚货，我还没爽够呢。”

但是黄晓芙这会儿可就不听姨妈的话了，刚刚看了半天，姨妈完全没有让她的意思，搞得她欲火中烧，分外不爽，现在见机会难得，哪里还忍得住，一边帮老公口交，一边把姨妈抵到一旁。

温雅娴也不愿真与外甥女相争，而且她也爽了很久了，该让外甥女爽爽了。

美女姐姐跨坐在文龙的鸡巴上，小小的肚皮收缩，把鸡巴一寸一寸的吃进去，顶得她差点手脚发软跌下去，好不容易才到了最深的地方，已经是爽的浑身都打颤了，在起伏了十余次后，便达到了高潮，却犹自不肯下来，又坚持了好几分钟才终于精疲力竭，把硬挺的鸡巴挤出来，扶着沾满了自己淫水的鸡巴，又送入姨妈的阴道中。

黄晓芙在老公身后，推着他的屁股，肏着自己的姨妈，看着老公鸡巴因为自己的力量而在她姨妈的阴道里来回进出，她竟是格外的兴奋，到后来，她甚至是一边推着老公的屁股肏姨妈，一边用手指去抠挖姨妈的屁眼，温雅娴也是浑不在意，享受着外甥女婿和外甥女的双重攻击，倍感舒爽。

因为是黄晓芙的安全期，文龙就没有射在美女姐姐的阴道里，而是给了她们姨甥俩一顿精液大餐，白浊浓稠的精液成了她们争抢的对象，两人互相舔着对方身上的精液，有的在鼻子上，脸颊上，头发上，奶子上，甚至最后在文龙的怂恿下，姨甥俩从对方的嘴里把精液用舌头勾出来，看得文龙血脉喷张，忍不住按住温雅娴肥厚的屁股，在没有浣肠的的情况下，狠狠的肏起她的屁眼来，把温雅娴弄得又疼又爽，整个下午都没下得了床。

因为中午得了发泄，文龙下午的精力好了许多，他是越发泄精神头越好，当真是怪哉，中午欢好的一幕历历在目，温雅娴的奶水突然涌出估计是因为肏的太爽的缘故，想到这儿，他忍不住舔了舔嘴巴，摸了摸抽屉里的水杯，这是黄晓芙下午班临走前，特地从姨妈温雅娴的乳房里挤出来的，挤了半瓶之多，香甜醇厚，回味悠长。

到了晚上，四人窝在大床上，温素心温雅娴姐妹俩穿着性感的真丝吊带睡裙，半透明的轻薄面料，把丰满的乳型和凸起的乳头完全展露出来。

已经熟悉了四人性爱的温素心没有丝毫的羞赧，不停的冲着女婿做出勾引的诱人姿势，因为温雅娴也在如此，姐妹俩使出浑身解数，用最诱人的曲线去勾引着文龙，因为这关系到待会儿谁先爽的问题。

突然，温素心温雅娴姐妹俩同时转过身子，捋起裙摆，露出被肥厚的臀肉包裹的丁字裤，温素心是神秘的紫色，温雅娴是性感的粉红色，窄小的丁字裤绑带根本没有办法起到丝毫的遮掩作用，反而是更加增添闺房情趣，姐妹俩的屁股都是丰满多肉的一型，外形手感都是俱佳，温素心的屁股挺翘有弹性，温雅娴则是绵软如海绵，各有特色，不分轩轾，都是文龙素日的最爱。

姐妹俩如同母狗一般的趴在床上，摇摆着屁股，晃荡着白花花的臀肉，嘴里发出邀请的呻吟，看得文龙目瞪口呆，鸡巴猛地涨大了一圈，让一直帮老公口交的黄晓芙差点憋背过气去，只得含住龟头用以的吮吸，稚嫩的小手不停的搓弄老公鸡巴和睾丸，给予他强烈的刺激。

姐妹俩倒退着把屁股挪过来，文龙迅速把手从晓芙姐姐的奶子上挪开，放到姐妹俩肥厚的圆臀上，左手捏捏右手捏捏，当真是爱不释手。

“好有弹性的屁股，好柔软的屁股，岳母和姨妈，女婿我实在是分不出高下。”

文龙苦恼的赞叹道。

被女婿情郎的大手摸上敏感的臀肉，温素心温雅娴姐妹俩都是忍不住呻吟起来，与龙儿相处的越久，反倒是越发的没有定力，现在只是被摸摸屁股，竟是已经在心底泛起了高潮的涌动。

“啊啊，老公，我和晓芙努力的这么久，你打算先干谁啊。”温素心呻吟道。

温雅娴也呻吟道：“老公，我的奶子好涨，你先肏姐姐吧，我给你喂奶，让你多点气力肏她。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第691章 雅娴素心
────────────────────────────────────────

温素心笑道：“她姨，你现在怎么一做爱就涨奶啊。”

温雅娴羞道：“我也不知道啊，一想到肏屄就涨奶，肏的越狠，奶子越涨，搞得我现在每天都饿得不行，一天五顿饭都还是感到饿。”

文龙捏着温雅娴的屁股，笑道：“饿就多吃点呗，还能少了你吃的不成，你吃的白白胖胖的，咱闺女才能正常生长发育不是。我更喜欢一肏你的屄，奶水就往外喷，喷的越多我越喜欢。”

温素心不依的扭着屁股说道：“臭女婿，有了奶妈就忘了岳母。”

文龙赶忙捏了捏岳母的屁股，笑道：“哪能啊，嘿嘿，要是你也能泌乳就好了。”

温素心舒服的享受着女婿的爱抚，轻笑道：“我都多大了，哪还有奶水。”

温雅娴闻言笑道：“姐，你就比我大个两三岁而已，你奶子也挺大的，只要怀上孩子，还怕没奶水吗？”

温素心脸一红，笑道：“看你的说是那么容易，我都多大了，到哪怀孩子去，就算是想给龙儿生一个，我也不敢啊，我可是他岳母，倒是晓芙，”她说到这儿扭过头，看着一声不吭给女婿口交的女儿，笑道，“我只盼着晓芙能尽快给我添两个外孙子，我就满足了，呵呵。”

温素心这话一出，气氛顿时沉闷了许多，这几个月来，每次危险期，文龙都不吝精液，全数射进了晓芙姐姐的小嫩穴中，可是却半分动静都没有，每个月的月事来的分外准时，让温家母女不禁暗自焦急，这时见温素心把话拿出来说，黄晓芙不由的有些尴尬。

黄晓芙鼓足勇气，轻声说道：“对不起，妈，晓芙肚皮不争气，到现在也坏上个种，实在是对不起。”

温素心本是无心之说，见女儿这般模样，又隐隐听到晓芙说话似乎有些呜咽，也不由的有些后悔，说道：“唉，我还没被肏呢，就胡言乱语了，晓芙，妈没那个意思，你别想多了，我家晓芙还小，才二十一岁，再过几年生也不迟。”

她越是这般说，黄晓芙反而是越发的难受，哭着对文龙说道：“对不起，老公，如果不能为陆家添后，我和妈妈，都不知道如何还有脸在这个家待下去。”

文龙闻言皱了皱眉头，在黄晓芙的屁股上用力拍了一下，说道：“胡说什么呢？难道我就是把你当成生育机器不成，我是真心的喜欢你们娘仨，不许有离开这个家的念头，我看你被肏少了，还有精神去想这些乱七八糟的东西。”

说着，挺动粗大的鸡巴堵住了黄晓芙的小嘴，大手滑到黄晓芙的屁眼处，拇指用力一顶，整个儿就塞了进去。

黄晓芙后庭遭捅，不由的浑身一颤，苦忍着不敢说话。

黄晓芙把鸡巴吐出来，满脸都是泪水，扑在老公的怀里，哭道：“可是，晓芙心中也好难受，晓芙也好想给老公生孩子，呜呜呜，可是晓芙不争气，怎么也怀不上。”

文龙抽回一只手，抚摸着美女姐姐的秀发，说道：“傻姐姐，只要有你陪在我身边，我便开心，如果你离我远去，我便了无生趣了，难道你希望看到我每日闷闷不乐的样子吗？”

黄晓芙用力的摇摇头，说道：“我只盼着老公每日开开心心，我什么也不求，只希望老公能让我留在身边服侍你。”

文龙笑着点点头，说道：“那是当然。”

温素心心中舒了一口气，抱歉的看了一眼女婿，讪讪的靠近温雅娴的旁边，说道：“雅娴，你是专家，你有空给晓芙看看吧。”

温雅娴抬起头，看着温素心点点头，说道：“我会给晓芙检查检查的，姐，你放心，晓芙一定会给龙儿生个儿子的，我保证。”

温素心也赶忙点点头，笑道：“那是自然，现在医学这么发达，我们三个女人，难道连个蛋都生不出吗？呵呵。”

文龙在一旁插嘴道：“妈，你们干脆一起怀孕算了？”

温素心扭头笑骂道：“瞎说什么呢，我是你岳母，难道你要我和女儿一起怀孕啊。丢死人了！”

文龙笑道：“一起怀孕有什么不好呢？我淑贞姨妈和雅娴干妈都怀上了，也没有什么丢人的，我好想和你有个孩子，喝到岳母大人的奶水。”

温雅娴也在一旁怂恿道：“是啊，姐，听你们这番话，说得我都想喝了，你也坏吧！咱们一起生，一起看孩子。”

温素心说道：“姐年纪大了，不能生了，你们就多生几个，姐伺候照顾你们就好了。”

温雅娴听了心头一热，心想万一晓芙不能生，自己给文龙多生几个孩子，那也成，算是个双保险吧，遂点点头，说道：“好吧，那就麻烦姐姐了。”说着，她转头对文龙害羞的说道，“龙儿，只要能生，你想要生几个，我就生几个。”

文龙笑着伸出两根手指头，笑道：“生两个，我要你给我生两个女儿。”

温雅娴点点头，高兴的说道：“好，我一定给你生两个女儿，等我们年纪大了，就让她们姐妹伺候你。”

她完全是下意识说的，说完之后，不由的心中一紧，看到温素心面上神色的古怪和文龙面上的欣喜，也不知道自己说得是对是错，倒是黄晓芙接口道：“好啊，老公，我会把我会的都教她们还有我的女儿，保证让她们把你伺候的舒舒服服。”

文龙点点头，看着岳母面色阴晴不定，好一会儿，温素心才面色涌出一股绯红，无奈的摇摇头。

温素心看着女婿一副期盼的模样，在看看一家四人此刻淫乱的样子，心底叹了一口气，苦笑道：“唉，都到这个地步了，我还有什么好坚持的，既然已经乱伦了，干脆就乱到底吧，嘿嘿。”

至此，温素心的防线也被攻克了，三个女人从心理都上接受了下一代接替她们，伺候文龙的事实，相对于还没有的外孙辈，温素心最关心的还是女婿，只要他快乐，不管什么事，她恐怕都会答应吧。

经过了这个小插曲，欲火重新旺盛起来，温素心温雅娴姐妹脱掉最后的遮羞布步入战场，黄晓芙只能眼巴巴的看着老公的鸡巴进入了她妈妈的身体里，充满魔力的大手捂住了她妈妈的奶子，心里祈祷着，让老公尽快肏死其中一个，好换她这个替补上场。

文龙一边舔弄着的奶子，一边肏着温素心的骚屄，他早已练成了一心二用的手段，上下其手的同时，腰部也丝毫不停断，享受着两名极品美妇带来的超强快感，他现在越来越把温雅娴当成亲生母亲在干，有时候他也很奇怪，不过双重乱伦的刺激确实是非比寻常，听到两位母亲如同叫春的猫一般呻吟，他真是恨不得长出两个鸡巴，同时肏死这两个骚屄妈妈。

文龙想了下，鬼点子立刻就冒出来了，猛地一巴掌拍在温雅娴的大屁股上，笑道：“趴到岳母身上去。”

温雅娴还没会意过来，文龙又把鸡巴从温素心的身体里拔出来，对温素心说道：“妈，翻过身来。”

温素心迷迷糊糊的翻过身子，温雅娴也顺从的趴上去，姐妹俩面面相觑，巨大的双乳撞击在一起，被互相压成了圆饼形，奶水还在缓缓的自溢，把两个女人的胸部都打湿了，空气中弥漫着淫靡的奶香。

“臭小鬼。”温素心脸一红，顿时明白过来。

温雅娴却是小坏蛋按住了她的屁股才反应过来，也是面色一红，对温素心笑道：“罢了，都是他的人，随他弄吧，啊。”却是文龙的鸡巴已经挺了进去。

姐妹俩面对对的迭在一起，阴部靠的便十分的近，文龙让她俩紧紧的贴着，大腿缠在一起，他在后面用力一分，两人的阴部顿时毫无保留的暴露在文龙的面前。

饶是姐妹俩已经放下了所有的自尊，但这副模样依旧是让她们感到羞意十足，倒是黄晓芙在一旁看得真切，凑过来看了看，趴在妈妈和姨妈的旁边笑道：“妈，姨妈，你们姐俩的阴道贴的好近啊。”

温雅娴身体颤抖着，享受着粗大的阳具带来的剧烈快感，温素心在如此近的地方听到对方的呻吟，呼吸到对方呼出的气息，感受到做爱带来的巨大冲击力，想象到女婿的鸡巴就在自己阴部咫尺的地方肏着另外一个骚屄，她的整个人都要燃烧起来，拼命的用阴部磨着女婿和妹妹温雅娴交合的地方，每一次鸡巴出入，都会擦过她敏感的阴唇和阴蒂，惹得她也淫水直流。

温素心感到时间过得竟然是如此缓慢，一晃眼仿佛便是煎熬了五百年，忽地，她感到一根又硬又热的东西挤开了阴唇，瞬间的肿胀感让她美的快要晕过去了，她下意识的要夹紧双腿，却被牢牢的按住，向两边分开。

“啊啊啊，好爽啊，老公，你好棒啊，素心，素心要飞了，好粗，好爽。”

温素心快活的淫叫着。

同时温雅娴也叫道：“哦，不，我还没爽够啊，啊啊，龙儿，再插，再插啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第692章 盘肠大战
────────────────────────────────────────

温素心闻言紧张道：“等等，让我再爽爽，雅娴，你再忍下。”

温雅娴这会儿清醒了许多，见温素心如此这般说，只能强忍着欲望，度日如年的等着，只得再次迎来那根粗壮的肉棒。

温素心心里恨得痒痒的，拼命的摩擦着温雅娴的阴唇，以缓解身体的欲望，也期盼着文龙插错才好，等了一会儿，果然等来了大鸡巴的插入，美得她一阵干嚎，现在换成温雅娴用阴唇摩擦对方了。

黄晓芙在一旁看着老公的鸡巴在妈妈和姨妈的阴道里不停的进出，羡慕的不行，见姐妹俩一会儿喊爽，一会儿喊难受，不由的说道：“妈，姨妈，你们要是哪个觉得不舒服，换我好不好。”

温雅娴顿时语塞，绝口不提等得难受了，温素心见女儿饥渴难当，在一旁手淫的可怜模样，强忍着心中的欲火说道：“乖女儿，你再等一下，妈妈很快就让你，啊啊啊。”

文龙笑吟吟的看着岳母和干妈在自己的快下婉转呻吟，充满了对肉棒的渴求，不由的心中大乐，在不停的抽插中，逐渐掌握了对方身体的节奏，竟足足把两人的高潮吊了二十分钟，始终不让她们攀上性爱的极致，直到最后一刻，才猛地发力，粗壮的鸡巴在温素心的阴道里快速抽插，每一次都直抵花心，把岳母顶得声嘶力竭，大力抽插了五六十下后，终于将她送上了前所未有的高潮中。

一直被压抑的快感在一瞬间被引爆，这份快感比普通的高潮要强烈十倍百倍，当鸡巴拔出后，阴液强力喷出，竟是难得的潮吹现象，高潮的余韵持续了五六分钟，当真是把最后一分气力都泄出来了，连动小指头的劲都没有。

趁着岳母高潮的档口，文龙摁住温雅娴绵而软的大屁股，也将她送到了极乐的巅峰，前后相差不多几十秒中，老姐俩同时潮吹，把那一片的床单都打的湿透，自从文龙回来后，这家里洗的最勤的就是床单和沙发套了。

文龙松开老姐俩，让她们静静的享受着高潮的余韵，然后抱过早已饥渴难耐的美女姐姐，稍微爱抚了几下，便长根直入，把美女姐姐弄得欲仙欲死，淫水横流。

当着老姐俩的面，文龙把美女姐姐干得淫叫连连，最后昏死过去，这才坐到老姐俩的中间，一左一右搂住两位香艳动人的美妇。

温素心和温雅娴羞涩的歪倒在文龙的怀中，任凭少年的手在自己的胸部上狎玩。

“干妈，还有力气吗？”文龙抚摸着温雅娴圆滚滚雪白的肚皮问道。

温雅娴微微摇摇头，笑道：“坏蛋，你刚刚把我吊了那么长时间，最后一点力气都被你榨干了。”

文龙嘿嘿笑了笑，转头对温素心问道：“妈，你呢？”

温素心没有让他失望，点点头，说道：“我现在好多了，随时都可以让你玩。”

温雅娴闻言心里暗叹，这恢复能力确实是自己现在这个孕妇没法比的。

她大腹便便，虽有心但已无力，在爱郎亲吻宽慰一番后，便酸溜溜的在一旁看着爱郎骑上了姐姐温素心的胯部，捏着她的双乳肏干起来，挺着温素心一声高过一声的浪叫，她突然开心起来，心底轻轻的笑道：“干死她，这个老骚屄，呵呵。”

翌日上午，温雅娴带温素心黄晓芙母女出了门，去了趟医院，结果检查结果表明晓芙的卵巢并没有问题，不过还需要做B超跟踪一段时间，以便检测排卵情况，在温雅娴的怂恿下，温素心也顺便检查了一下，也是一切良好，要跟踪排卵。

回到车上，温素心长舒了一口气，看了看温雅娴，说道：“刚刚真是羞死我了，你干嘛非要建议我也做检查啊。”

温雅娴笑道：“我的好姐姐，如果你自己没有想做的意思，我的建议也没用啊。”

温素心红着脸不说话，半天才悠悠说道：“我查了也没用，我是晓芙的亲妈，是龙儿的岳母，就算是能生孩子，我也不能生，再说姐年纪也大了，有晓芙一个就足够了。”

温雅娴没有再劝慰，点点头说道：“姐姐的考虑也有理，如果我能多生几个的话，到时候姐姐抱一个过去养吧。”

温素心摸了摸温雅娴的肚皮和奶子，笑道：“那是最好，要是再生几个，你这奶子还不知道要涨到多大呢。”

温雅娴羞涩的笑道：“千万别再张了，我已经快累死了。”

温素心笑道：“可是如果龙儿喜欢呢？”

温雅娴轻笑道：“如果他喜欢，涨再大我也愿意。”

温素心闻言笑起来，说道：“你呀，比我还宠着她。”

娘仨说说笑笑，驱车回家，晚间三女身体恢复后，又免不了缠着文龙一番盘肠大战，又是大败而归，丢盔卸甲狼狈不已，文龙发泄完毕，捡了个温素心柔软的大奶子枕在脑后呼呼睡去。

【妈妈白素贞开放式结局一】

新的一周，新的开始，文龙在学校里的日子过得倒也轻松，淫靡的温柔乡并未消磨他的锐气，体魄健壮的他很快就重新在校园中竖起了运动健将的美名，超高的智商也让他可以轻松面对繁重的高中学业，他身具玄阳神功和幽冥玉佩两大玄功，在空间思维和空间想象方面有特殊的才能，外在表现就是聪明灵活，理解力极强，相对而言，死记硬背是他的硬伤，结果现在老天爷似乎是要弥补他的不足，幽冥玉佩信息素给了他一目十行的超强记忆力，不管是学习还是生活，都有极大的便利。

给温雅娴温素心黄晓芙娘仨足够浇灌滋润之后，文龙还是考虑要回到母亲的身边，他感觉父亲身体这样服用伟哥下去肯定会出状况的，而母亲黯然无助的时候，是需要他的臂膀来依靠的。

花开两朵各表一枝，按下文龙在这边如鱼得水不表，却说那边老爸陆淳风的身体真的出问题了。

淳风大汗淋漓的从白素贞的身体上翻了下来，脸色苍白，目光有些散乱。

“素贞，对不起。”

她简直有些手足无措，二次，从跟他上床到现在，淳风第二次没有能够勃起。

认识淳风时才十九岁，那时的她正在四海市政法大学读法学专业。

那个周末回家时竟然会莫名其妙的和他的摩托撞上了，而受伤的居然不是她，为了躲避她，淳风将车开进了河里，而他从水面冒出后迅速的游上岸，只为看看有没有碰伤了她，结果是腿上被檫破了一点皮的她居然被浑身是血的他给吓哭了，他急着把她送进了医院，她倒没什么事，他却缝了六针。

那年淳风23岁，有一双明亮的眼睛和两条修长的双腿，那时的他刚刚在这个城市读完大学，在乌玛斯镇警察署做一名警察。

几天以后，淳风去了她的学校，买了许多那时她们那个年纪最爱吃的小零食，说是那天惊吓了她，过来给她压惊来了。

她看他推着摩托走时，腿还有点跛。

就那样，他时不时的过来给她“压惊”，每次来又不空手。

不多久就把她给惯坏了。

那年夏天，在他租住的小屋里，她把第一次给了他。

第二年毕业后没多久，她就没法不和他结婚了，她怀了文龙。

尽管白老大夫妻那时是多么极力的反对她们结合，可既成事实的事却让他们哑口无言。

向她父母请求将她嫁给他时，淳风的表现应该是出色的。

他说要让她这辈子再无任何遗憾，自此以后只有快乐和幸福。

而那时的她是单纯的，只要能够和爱的他在一起，她可以什么都不要。

文龙出生后，淳风拼命的在兑现他的诺言，他也做到了。

几年以后，升职当上了警察署署长，后来青云直上，副局长局长副市长市长州长总督，现在更是进了帝都元老院。

他们的房子也从当年老大院的平房，变成了总督府，还有别墅，那年撞她的小摩托也几经更换变成了大奔驰。

尤其让她感到满意的是陆淳风没有因为权倾州府一方诸侯而改变对她的爱，他一再跟她说，如果在事业和她之间必须选择，那他宁可一文不名，也不会放弃她。

这话让她感动到现在。

他的确也是这么做的，无论他多忙，多少应酬，只要在本地。

他都不会在外住宿，多晚也会回到她和儿子的身边。

他说他舍不得她独守空房。

还有一个更重要的原因，那就是他要和她做爱，他说喜欢和她做爱。

坦白讲，结婚那几年她对夫妻间的这种人伦大事挺畏惧的。

第一次淳风进入她的身体时，她感觉象要被他撕裂了。

他当时哄她说女孩子第一次都会这样。

可第二次第三次以及第N次以后她还是无法忍受。

可她又无法拒绝他的爱抚，他的手和嘴象带有魔力，总让她意乱情迷下甘愿疼痛。

后来在婚后和闺中密友谈起这羞人的事时才知道，原因在他。

他的确太雄伟粗壮了，以至她的密友都笑她得夫如此该当庆幸。

而她只能苦笑。

情况在文龙出生后有了好转，她渐渐能够适应他的粗大了，许是孩子的降生过程中自然的将产道撑大了，许是长时间的被他锤炼也慢慢习惯了。

在这点上，母亲说的没错：夫妻人伦大事，惟有快活，怎会痛苦呢？

慢慢就会好的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第693章 白素贞（1）
────────────────────────────────────────

第一次高潮的情景至尽还历历在目：那是在龙儿断奶后，她在温雅娴的医院上了环，将近一个月没有和他做爱。

淳风有些受不了了，正好帝都有个警界会议，以前这种会他是不去的，那次他说在家面对她这色香味俱全的大餐却无法动筷实在残忍，不如出去转转。

她也不忍心看他每天挺着那根巨物上床又挺着那根巨物起床，就让他去了。

没想原说一星期就完的会开了两星期还没完，好象从来没有和他分开过那么久似的，她竟然想念起他的巨物来了。

那天深夜在电话里聊着聊着他们都动情了，当他说他现在一个人在宾馆想她想的下体膨胀无法入睡时，她好象看到了他那根让她又爱又有些怕的东西，黑黝黝的仿佛就挺立在她眼前，她忽然就好想要了，一下子下面涌出了好多水，她告诉他她下面有水出来时他更加兴奋，然后他就跟她描述他们历次做爱的情景，越说越湿越说她越难忍，她几乎哭出了，说她想他，想要他。

第二天淳风就回家了，没等会开完。

晚上九点多的飞机就回来了。

一进门他就搂着她狂吻起来，以前的前奏几乎要半个小时才能让他勉强进入的她那天几乎一下就兴奋了，当他抱着她往房间走时，她嗅到他身上的汗味，是那样的让她迷醉。

白素贞自己都能感到她的腔道在抽搐在颤抖，一股又一股的浪水从来没有那么多的往外淌。

当他脱下她的内裤时，淳风说几乎要叫感谢天了，他说她那时的阴部肿胀而且异忽寻常的红润，整个胯间到处都粘满了爱液，阴道口都肿的裂开了。

那次，第一次当他那巨大而坚硬的巨物刺入她下体时她没有感到疼痛，只觉得饱涨而充实，她第一次敢将双腿大大的打开，勾在他腰间，让他能大肆出入，第一次在他用力抽送时搂着他在他耳边呢喃，告诉他她喜欢这样被他操。

后来淳风说这是她的原话，他说当她告诉他喜欢被他这样操时，他几乎兴奋的要死去了。

高潮就那样毫无遮挡的到来了。

白素贞第一次感到男人原来是那么的好，男人的身体是那么的强壮，第一次感到做女人原来可以这么舒服，这么快乐。

第一次明白原来男人胯下那个东西真的是上天赐给女人们最好的恩物。

那次她真的感到了有种升天的感觉，她都没有感觉到淳风的射精，因为他射精时她那快乐的阴道腔早已快乐的收缩成一团了。

自此她便着了迷一般的爱上了这人世间最美好的事了。

几乎每天将她唤醒的都是她或他那蓬勃而又炽烈的爱欲，而每个夜晚能让她深深入睡的也是。

她和淳风象在经历又一个初婚又一个蜜月。

她们索性将龙儿送到她父母那里，她们要彻底的二人世界。

那年文龙两岁，她二十二岁，淳风二十六岁。

以后的几年说她活在天堂中一点没错，每天她都要在淳风的身下汲够爱的营养才去上班，而她最喜欢的当然是下班，早早回家作好饭，就是等着老公回家，晚上也早早的把儿子伺候睡了，然后就是他们的节日。

淳风是能干的而且花样繁多，而每个姿势每个创新都能让她大呼过瘾。

可是他们都忘了，人是会老的，是的，尤其是男人。

文龙今年都已经十六了，看着在她身边喘息的丈夫陆淳风，白素贞尽管看不到他的表情，可她能感到他的恐惧和无奈，而此时她还在情欲的旋涡里打转，她的火才刚刚燃起，而淳风却熄灭了。

她强忍住下体难熬的绞缠和瘙痒，她抱住了淳风：“没事的，老公，你最近太累了，天又冷。”

她在他耳边低低劝慰。

她的手探到丈夫的胯间，那曾经让她无比幸福和骄傲的东西现在完全缩成了一团，尽管还是庞大的，但却绵软无力，她的手拥了上去，熟练的套弄，捏揉。

她还希望他能恢复雄风，因为她要，她现在无比的难受。

“怎么会，怎么会这样，素贞啊，我好怕，我现在真的力不从心啊。”

“没事的老公，没事的啊。你只是太累了，帝都开会学习了那么长时间，又出了那么多事情，帝都四海来回奔波，好好休息，我爱你。”

白素贞轻轻捏揉着丈夫陆淳风松弛的阴茎，有些失望。

“素贞，对不起，我知道你现在一定好难受，对不起。”淳风有些语无伦次。

“老公，不要紧的，不是每天都要做神仙的，对不对，我爱你，老公。”

白素贞几乎放弃了希望，轻轻亲吻他的脖颈。

淳风真的累了，竟然沉沉的睡去了，白素贞却睁大了眼睛，已经是第二次了，昨天晚上也是这样，和平常一样，他们十一点左右上床，淳风今天的心情不太好，章志和章志刚兄弟俩虽然被双规了，可是高层仍然在斗争拉锯相持不下，东方文范和西门宏德双方都不肯让步，东方文范更是力保韩文山继续就任帝都的常务副市长，不许西门书记查办，翁老这个时候两不相帮，老头子向来主张平衡，章志和章志刚兄弟俩既然被双规了，东方的势力受损严重的时候，就应该适当保护一下东方的势力，韩文山就暂时保一保，陈宗延也要拉拢拉拢，刘鑫凯厉伟民等资本势力也稍微安心一些，不至于有风声鹤唳草木皆兵的感觉。

而陆淳风现在既是委员，也是苏曼州的总督，夹在中间左右为难两头受气。

淳风已经奔忙了几天了，上床后白素贞就发现他不象平常那样的热烈，她曾劝他说早点休息，可淳风用手拒绝了她，他的手太熟悉她的身体了，在她的下体稍稍拨弄几下后，她就潮湿了。

“看，老婆。”

老公从她体内抽出手指，手指上水湿斑斑，粘稠的爱液被他抽出了一条长长的亮晶晶的细丝。

淳风将手指伸到她嘴边，白素贞呢喃了一声，张开嘴，吮住他的手指，老公的嘴也上来了，他们的舌纠缠在一起，爱液咸咸的，带着淫糜的味道，让她的腔道不自禁的抽搐。

她的手探到丈夫的腿间，老公勃起了，阴茎大而热，这让她更兴奋，她揉搓着那可爱的巨物，反身半伏在他身上，挺起了潮湿的私处，在他的大腿上来回蹭动。

“骚婆娘，把我的腿上都弄湿了呢。”

老公淳风戏谑着，将腿拱起些，支撑住她不住在那磨蹭的阴部。

“老公，要了。”

白素贞红着脸，低低道。纤手抓住阴茎，轻轻晃动。

可她感到有些不对，老公淳风平时到现在的阴茎早已硬邦邦的象块石头了，可今天好象有些异常，尽管勃起了，却没有平常的硬度，可那时她已顾不的这些了，阴道里面瘙痒而且肿胀，湿湿的不停在往外淌水。

她想爬到老公身上去，可淳风阻止了她，有些歉意的笑：“宝贝，我来吧，好象不很硬。”

白素贞红着脸，仰躺在床上，将腿分开，抱住他的颈子，低低在他耳边道：“不要紧，你一插进来就会变的硬邦邦了。”

“是吗？为什么呢？”

老公淳风轻笑着，伏到她身上。

白素贞握着那大大的东西，轻轻在她那湿粘粘的阴部来回蹭动着。

她喜欢丈夫那硕大的阴茎头在她的阴唇内，阴蒂上蹭动的感觉。

她感到更加难忍了，阴道内象着了火一般热。

“因为我会夹着你，紧握住你。好老公，进来吧。”

白素贞喘息着，早已张开的阴道口吐着粘稠的爱液，迫不及待的吞入了老公硕大的龟头。

她捏着他不是很坚硬的阴茎根部，更多的血液涌入了龟头部分，她感到撑开她阴道口的龟头部分有了分量，很紧很满的塞住了她的阴道腔的前半部分。

她不禁呻吟出声。

“啊，好老公，好舒服啊。”

随着阴道的慢慢被撑开。

她的深处变的更加难忍的瘙痒。

她放开了手，抱住了丈夫陆淳风坚实的屁股，轻轻用力下压，要他深入。

然而，不再被她握紧的阴茎似乎一下子就失去了分量一般，丈夫将阴茎全部压入她腔道后，她才感到以往那种紧满的被填塞被充满的感觉没有了，她不由焦急的缩紧下体的肌肉，想要感觉他的力量和粗壮，可是她失望了。

“老婆，不行啊，我好象在萎缩了。”

淳风焦急的喊道。

白素贞也感到下体几乎没有东西在里面一样。

欲火如炽的她当然不甘心，她急急的抬起头，看着她的私处。

天哪，老公的阴茎明明全部塞在她体内啊。

她试着收缩阴道腔，还是没用，依然无法感觉他的存在。

“不要急，老公，来，下来。”

看着焦急的淳风，她强压住如火的欲望。

老公刚刚从她身上下来，她一缩身子就转到了他的腹下。

天哪，以前那个曾经让她恐惧后来又让她那么喜欢的东西今天怎么了。

丈夫的阴茎真的缩成了又软有松的一团，她握着那松软的东西，几乎没有迟疑，就张开口，把他吞入了口中。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第694章 白素贞（2）
────────────────────────────────────────

白素贞不是很喜欢口交，说不清什么原因，只是偶尔在两人兴奋时他们会玩些这样的小把戏。

丈夫的阴茎上沾满了她粘稠的爱液，有些女人发情时的分泌物那种特有的味道，这种味道总能让淳风很兴奋，她也不反感。

她用舌尖小心的裹住丈夫尽管松软下来却依旧硕大的龟头，在那光滑的表面上来回舔动，然后她抿紧唇，含住那软软的东西，在他的阴茎上套弄起来。

以往做这些时，老公淳风的阴茎都是坚硬而巨大的，总是将她的小嘴撑的满满涨涨，让她几乎有点辛苦，而这次她是那么轻而易举的就将他完全吞入了。

她趴在他的小腹上，双手轻轻在他的肚腹间游走，她的眼睛盯着丈夫，她知道她那时的表情是有些骚媚的，丈夫说她在引诱他或被他引诱后特别的性感，骚媚入骨。

她用尽一切她所知的，或是他们平时喜爱的，最能勾动两人间欲望的动作，眼神和感觉，想唤醒丈夫那失去感觉的性器官，可她终究没有能做到。

说不清用了多久，直到丈夫歉意的捧住她的脸庞，把她从他的性器上移开。

她知道这次他是真的无法再被她唤醒了。

那个晚上，他们几乎都没能入睡。

她好像一整夜都听到淳风在翻身。

可是今天，他们重蹈覆辙。

也许这就不是劳累的缘故了。

白素贞不得不承认，丈夫的身体也许真的不再是她想象中的那样强壮和威武了。

她不由的害怕起来，这以后可怎办啊。

第二天一早，丈夫淳风却给了她一个惊喜。

夜晚的欲望没能得到释放，这让她睡的极不塌实，早早白素贞就醒来了，习惯性的她偎入了淳风的怀里，一抬腿挂少他腹部时，她一下就感到了那久违了两天的硬硬的勃起，她一下醒了，下意识的伸手往下，果然，她握住的正是淳风让她最迷醉最喜欢的状态，她大喜过望，轻轻捏挤揉搓着丈夫勃起的阴茎，她的欲火一下就从腹下腾起，刹时就漫遍了全身。

她不由将红烫的脸蛋偎到丈夫的颈下，在他耳边鬓角厮蹭着，几乎低不可闻的和他说：“老公，你好了，多硬啊，我要。”

淳风似乎还没完全醒来，但旋即就被她的热情唤醒了。

确信自己已经完全勃起了，丈夫也不不由的来了精神。

“来吧，我的浪婆娘，瞧瞧才两天没喂你，都把你急成啥样了。”

“唔……”白素贞娇娇的不依，却一翻身趴到了丈夫的胸口。

白素贞感到自己真的有点淫荡了，一点前奏都没有，仅仅因为丈夫性器的勃起。

她就马上完全湿润了，淫液溢满了股间。

那腹下的方寸之地又热又痒，蚁走虫爬一般的让她难忍。

她微微的将小腹抬起些，纤手探入丈夫股间，轻轻握住那熟悉的粗大又火热的阴茎，那时她真的有点恍惚。

“女人若真的没有了这般的恩物，那日子可该怎么熬啊？”

不用她的手去帮助寻找，她的阴部已经有些急不可耐的往下去探寻丈夫的性器了。

不用看她都能知道自己的阴部因为渴望的缘故，湿涨成什么样子了。

因为白素贞几乎毫不费力的就吞入了丈夫那粗巨的性器。

肿胀的男人的龟头刺进她敏感的阴道口时，她叫出了声。

“老公，你好了，好棒啊，我爱，嗯，好大啊。好舒服。”

白素贞放开手，撑在淳风的胸口，纤腰带动丰腴的屁股，用力的下挫，一下她几乎就坐到了尽跟。

这才是她想要的他的阴茎，那么的热那么的粗壮长硕，将她下体的空隙填塞的满满当当。

她摆动着屁股，熟练的在他身上动作起来。

她可以肯定她很快就能到达高潮，因为她下面的感觉越来越好，越来越敏锐。

丈夫淳风的阴茎滑而且热，在她套弄扭动时在她的阴道腔内左冲右突，十分让她快活。

淳风也被她的情绪感染了，他伸手握着她因为趴付在他胸口而低垂下的乳房，手指熟练的逗弄她因为兴奋而早已膨胀硬起的奶头。

他尽力的绷直了阴茎，让她感受他在她腔道内的力量和硬度，她感到越来越快乐，越来越想飞翔。

然而，灾难再次降临，就在她将到还没完全到，正需要身下的男人继续保持那坚硬的勃起时，她忽然又感到阴道腔内的丈夫的性器正在软下来，她挣动着，几乎哀求淳风：“不要，老公，等等我，再坚持一会儿就一会，求你了，老公。”

她的痛苦和哀求都是无效的，她明显感到那东西在迅速的变小，在变的松软，而那松软下来的男性器官一下就将她从快乐的边缘拉了回来。

白素贞睁开眼，发现淳风痛苦的闭上了眼睛。

她的下体除了那湿粘粘的爱液给她的感觉外，她已经无法确认他的存在了。

“怎么了，这到底是怎么了。”

她的眼泪终于落下。无力的趴到丈夫的胸口，抽泣着。

丈夫说了什么安慰或自责的话她一句都没能听清，白素贞清楚的知道，丈夫的身体有了变化，或许不是劳累或压力，而是一种病态。

她肯定的对淳风说，如果是病，那他们需要去治疗。

丈夫的焦急甚至比她更甚，他们在将一个月的时间里，访遍了全国关于这方面的权威和专家，物理疗法，药物疗法，能用的几乎都用上了。

可陆淳风的身体并没有起色，他的症状不属于阳痿早泻或其他的任何一种。

医生都说罕见的很，类似于性感觉缺失，简言之就是人体的自然衰老导致的性无力或性无能，目前无药可医，或可借助催情药物勉强改善，但却如饮鸩止渴。

不仅治不了病，而且对身体极有危害。

而且鉴于他的身份地位，这些看病过程都要秘密进行。

他们几乎绝望了，淳风的身体也每况俞下，以前间或还能勃起。

一个月不到，他就彻底无法勃起了，那段时间，他们几乎生活在地狱中，他们都开始害怕回家，害怕上床，害怕关于性或能让人联想到性的一切。

独处时，白素贞会不自禁的流泪，难道她的生活，她曾经那么热爱和渴望的美好生活就这样终结了吗？

她不甘心啊，可是她又能怎样。

表面上看淳风和过去没有任何变化，依旧脸色红润，身高体壮，可是她感到他明显在衰老了，一年不到，他就有了白发，可他才四十一岁啊。

白素贞试着不在去关注这事，她告诉淳风她爱他，爱儿子，爱他们这个家，不要说你就那方面不行，即便是你全身瘫痪，无法自理了，她也不会放弃。

淳风那天哭了，他说他永远也无法兑现他的诺言了，他没办法让她幸福，还说如果她实在痛苦难忍，他愿意由她自己去寻找快乐，唯一的要求是不要让他知道，和不要离开他和这个家。

因为他爱她，爱这个家。

他们抱头痛哭，她也发誓绝不会做对不起他的任何事。

“我们都会变老的，可我们还有儿子，老公，儿子不是一直是你我的希望和最爱吗？你放心，除了你和儿子，这世间绝无别人能让我牵挂的。”

在无奈痛苦和绝望中，日子在一天天延续。

白素贞把更多的精力放到工作中去，放到儿子身上。

淳风别无他法，他的工作量开始增大，几乎夜以继日，废寝忘食，因为他的专注，苏曼州各项事业蒸蒸日上，赢得举国上下交口称赞，公认陆淳风是个积极开拓锐意进取的改革家实干家。

但是在夫妻生活那方面，他们开始彼此逃避，最先是一前一后上床，慢慢的淳风就经常在客房过夜，再后来，他有时便住在州府，而白素贞便到自家的别墅去住，其实她和龙儿向来更习惯住在自家别墅，而不是戒备森严门岗护卫的总督府，那里给人感觉太压抑了，不像自家别墅更能轻松惬意的享受家庭的生活，享受天伦之乐。

以前不爱出差开会的他，开始间或着往外走，一去数日。

陆淳风也是没有办法，因为他尽管不能人道。

可他正常的男人的性欲还在，每次想却做不到时他都痛不欲生，为了照顾妻子白素贞的性欲，有时他会和她一起爱抚，他本来就是熟练和有经验的，他的手和他的口，有时也能让她到达纯粹的生理高潮。

可当白素贞看到他在爱抚她时那想要又不能的神情，她感觉她简直是在折磨他。

于是白素贞开始有意无意的拒绝或逃避，再后来，淳风去南都出差时给她捎回了一根国外进口的健慰棒，还有跳蛋。

那按摩棒象极了淳风那时没得病正常勃起时的阴茎的样子，不过颜色不同，淳风的阴茎在兴奋时黑黝黝的，那根健慰棒却是稍带些黄颜色的肉色，但却几乎和淳风勃起时的一般大，尽管没有男人真的性器官那么生动和富有激情，却也能够让她有时不禁的想入非非。

那玩意装上电池后只要扭开后面的开关，龟头部分就会轻轻的震荡并转动。

的确匪夷所思。

起初的时候白素贞比较讨厌那东西，看到他总让她想起淳风的身体。

又总让她情不自禁的难过。

可后来有几次淳风出差以后，她实在欲火难耐时，不禁拿出了那东西，她试着仰躺着，分开腿，将那东西刺入体内，拧开电源，尽管他在她体内震荡蹭动，却老是让她无法将感觉集中到阴部的感觉上去。

她总觉得缺了点什么。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第695章 白素贞（3）
────────────────────────────────────────

后来白素贞明白了，她和淳风做爱时她最喜欢在下面，将腿大大的分开，有时就蹬在床上，有时会用手挽住，有时放在淳风的胳膊上，还会放将腿高高翘起，挂到他的肩上，腰部臀部。

但无论那种姿势，让她迷醉和快乐的不仅仅是淳风那时在她阴道里面抽送的巨大的阴茎。

而是他身体的重量，他的体味甚至他急促的喘息声。

那个时候他们是互动的，是心灵相通的。

可她拿着这根木然的，没有温度的机械的假阴茎在体内抽送时，又怎会让她感到快乐呢？

她于是变了个方式，她会先用这震动的龟头，蹭弄她的阴户，她的阴蒂是比较敏感的，那假阴茎的龟头部分极为仿真，柔软却软中带硬，象极了男人兴奋时充血肿起的龟头，而且那震动的频率非常高，是人体不能达到的，尽管没有火热的感觉，但在用他刺激阴蒂时，一样让她非常的兴奋。

之后她会变的更湿，阴道腔里面的分泌物多到盛满而溢出，并且阴道内开始变的痒痒的，想要东西进去充满，这时她会伏低下身子，将屁股翘起些，握住那物，放到胯下，那时她就完全兴奋张开了，在将那假阴茎塞入体内时几乎毫不费力，而且很舒服，她就闭着眼，想着她和丈夫行房时的种种情景，将快速在阴道腔里面震荡的东西慢慢抽动，一只手在胸前捏揉着自己已经勃起的奶头。

白素贞能感到她的爱液随着她抽动手中的东西时，慢慢顺着那东西往下淌，一会儿手中就变的黏糊糊的那时她能嗅到自己的跨间散发出的独有的味道，也和丈夫在她体内抽动性器时带出的味道一样让她迷醉，一会儿她就感到高潮到来了。

快感在那物的震动和她抽送他时刺激她敏感的阴道腔里面积聚，越来越多越来越强烈，她竟然开始大声的呻吟，她全身的肌肉都在缩紧，仿佛真的在和男人做爱一般。

她觉得她的奶头愈加的紧绷坚硬，握着那东西的手里都是湿滑的淫液。

白素贞甚至能感到她的阴道括约肌在收缩，因为她感觉抽动时更加费力但却更加舒服，就象每次和丈夫淳风做爱时快到高潮时，淳风总说她的阴道里面有许多小手在抓挠他紧握他。

高潮来得迅猛而强烈，完成最后一次抽动后，她一下就感到她的下体在瞬间就缩紧了，紧紧抓住了在腔道里面的假阴茎。

她感到晕眩，和无比的快乐。

和与丈夫做时不一样，她清楚的感觉到她的阴道括约肌在有力的一下一下收缩。

更多的淫液涌出她的下体。

她不自禁的大叫出声来。

之后她简直不敢相信她的眼睛，她居然流出了那么多的水，她刚刚趴伏过的地方湿了一大片。

当她红着脸去收拾那刚刚给她带来莫大快乐的东西时，她才发现，那东西原来不象她想象中的丑陋，被她的淫液浸湿的假阴茎还带着她的体温，有些光彩荧荧的样子。

倒象淳风在她兴奋时奋力抽送的阴茎，那时他的阴茎上沾满她的爱液，也象这般光彩荧荧。

事后她有些自责，她感到这也是一种背叛，她从没有试着自己一个人自慰过，十九岁那年将自己交给淳风后，一直是他来帮她做这件事的。

没有想到自慰原来也可以这么惊心动魄，酣畅淋漓。

但心理总有些隐隐的不妥，总觉得与不是丈夫的人或物做爱达到高潮就是一种背叛一样。

这种心理在后来她告诉淳风后，他好多次劝说下才有缓解。

后来淳风也和她一起用那东西对她做过，还是很快乐，但她不忍心看到淳风在她享受快感的时候眼中那迫切的欲望。

日子就这样慢慢的过着，无奈而痛苦，淳风依旧不太和她共同起居，健慰器带给她暂时的快乐很快就会被现实所淹没。

每天都在重复着昨天，这让她感觉辛酸又压抑。

今天和许久不见的闺蜜一起去喝茶了，冰倩是她的同学，也是她难得的知心姐妹，在茶室昏暗的灯下，她好几次忧郁着想把这一年多的遭遇告诉她，可她终究没有。

那不是她一个人的事，事关丈夫淳风的名誉和尊严，她无法启齿。

“素贞啊，你最近怎么了，心事重重的，比上次我见你时老了，你知道吗？”

白素贞悚然，是吗，我真的老了吗？

“不会吧，还不是老样子。”白素贞掩饰道。

“不对，你心里有事，我看的出，你过的不快乐。”

她无语。

“怎么了，淳风对你不好，他，他有小蜜了。”

“没有，没有，你别瞎说。他对我很好。”

“那是怎么了，想来也不会啊，淳风是现在绝迹了的好男人啊。身居高位，却平易近人，他那么爱你，我想他也不可能做对不起你的事的啊。再说了，又有哪个小妞能和你比呢，看看你的皮肤，你的身段，谁都不会相信你是一个十六岁孩子的母亲啊。”冰倩笑着，调侃着。

“哎，老了，还不是刚才你说的。”白素贞幽忧道，“什么都力不从心了。”

“不是不是，我刚刚不是说你老，怎么说呢，感觉你好象心事重重的样子。好象，好象和我认识的那个快乐的白娘子不一样了。”

“人总是在老去吗？你不也是，我们都三十六了。”

“呵呵，不老不老，不都说30如狼40如虎吗，我们可正是啊。”冰倩笑着。

“胡说些什么啊，瞧你，又不正经了。”白素贞佯怒。

“真的，素贞，我不是说笑，这几年不知怎么了，好象对那事的念头越来越炽烈了，有时明明晚上才做过的。可一早醒起，又想要了，连卫兵都说我象发了情一样。呵呵，我有时也压抑着，不敢太多要，他那身子骨再好，也禁不起每日每夜的折腾啊。”骆冰倩说着拿眼去看白素贞。

白素贞的心咯噔一下，是不是就是因为她和淳风以前太没有节制了，淳风才会这样的。

“我跟我们家卫兵说啊，就是穿的差些，吃的差些，这事也不能马虎了，人活一辈子容易吗，好不容易找到这么一件即快活又不要什么本钱的快活买卖，咱可要好好珍惜了，呵呵，也不怕你笑话，什么加薪啊调动啊，批评什么的，那打什么紧，每天回去往床上那么一躺，让老公那么一折腾，嘿，什么不痛快都没了。第二天精神抖擞上班去。”骆冰倩说着谎话脸不红心不跳的又去觑白素贞。

白素贞的眼泪都快要掉下了，谁说不是呢，以前每天有时只觉得是件乐事，但总想着毕竟不如吃饭穿衣那么重要吧，如今没有了，才明白原来这事竟比那吃饭穿衣重要的多了，就是连丈夫陆淳风平步青云升任帝都好像一下子都毫无感觉了。

“诶，你们家淳风的身体那么棒，一定没少让你快活吧。我家那死鬼，现在也是心有余力不足了，动不动还罢工，碰到我在火头上，那滋味，可真叫个难受啊。所以啊，我的任务是照顾好他的身体，什么好吃的咱就买什么，什么对男人那东西有好处的，我照方抓药，回来炖给他吃，可是，还是不管用，后来也就心照不宣了，他也怕我折腾他，我也懒得折腾他，可是，这个年龄真心忍不住，机缘巧合认识了一个小鲜肉，现在男孩子那叫一个年轻健壮，在床上那叫一个强悍高超，呵呵，哪次一见面就情不自禁的，他就肿的象个小棒槌似的，又粗又长又嫩又硬，真叫人爱煞。呵呵。”

冰倩咯咯低笑着，白素贞的心里却象打翻了五味瓶，酸甜苦辣各有啊。

她几乎要哭出来了，急急的低下头，装做喝茶，做女人我还是不行啊。

冰倩絮絮叨叨讲了许多，白素贞几乎都没听进去什么，分手时都快十点了，还是被她小情人的电话叫走的。

电话里听不到什么，却见几句以后，冰倩眉开眼笑的在电话里低低道，那你在床上乖乖等我啊。

白素贞摇头，冰倩都什么年纪了，还这么像小女孩一样黏糊男人。

“走了，小老公等急了。呵呵，素贞，你也回吧，要不一忽儿淳风也该打你电话了。”

“快回吧，看你那急色样，好象一辈子没有过男人似的。”白素贞调侃娇嗔她。

冰倩笑了：“二度蜜月啊，我们都要珍惜啊。老公不行，就找小老公，大好时光，我们不能在一棵树上吊死，要在其他大树上多试几回。呵呵！”

回家后她就进了浴室，在大浴镜前她仔细端详她的身体。

好久没有这么仔细的看自己的身体了。

我真的老了吗？

镜子里面的女体丰腴而白皙，文龙的出生并没有多少改变她的体形。

乳房依旧象当年那般梨形的微微上翘着。

或许比以前更大些，只是奶头因为喂过奶的缘故变的更大了，也更敏感了，稍稍的刺激就能让她们硬起。

乳晕也大了，尽管感觉没有奶头那么敏感，可在兴奋时乳晕上面会鼓起许多的小点点，轻轻爱抚也很舒服。

肩头依然圆润光洁，纤细的腰几乎没什么变化，腰间倒是好象多了写脂肪，可腰围并没有变大啊。

臀部丰润而饱满，双腿依旧修长洁白。

好象不象冰倩说的我老了吗。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第696章 白素贞（4）
────────────────────────────────────────

白素贞又走近些，端详着镜子中的她。

她的脸上有了岁月的痕迹吗。

镜子里面的妇人有着清晰而又深重的哀怨，那一瞬间，她看到了隐现于眼角的鱼尾。

是吗，那是我的脸吗？

苍白而无神，哪象冰倩那般的神采飞扬，怎么回事，是了，就是冰倩说的，那是却了男人的爱啊。

没有性爱的女人怎么能够神采飞扬的起来呢？

刹那她的眼泪就涌了出来。

这时她才知道，那事情竟然不仅仅是能让人舒服而已。

那是维系一个家庭一对夫妻必须要的元素。

没有了夫妻间的灵肉交融，没有了男人胯下那根东西在女人的身体里面搅动，没有了男女之间那原始汹涌的激情和欲望，生活就是一潭死水。

可她呢？

她该怎么办啊。

很晚了，淳风还没回家，她没给他打电话，白素贞知道就是给他电话他也会说有好多事要做，不回来了。

她上了床，已经是初春了，家里的暖气还没有停。

热烘烘的，让人有种春暖花开的感觉。

她在床上翻来覆去的无法入睡，她想到了冰倩的那些话，有些话让她脸红，心跳加快。

她无法得知人家夫妻上床后会是如何情景，大概也和他们差不多吧。

可她忽然就会想到冰倩的小情人是不是也喜欢把冰倩的双腿高高的挽起，压在冰倩那雪白的肚子上用力抽送呢。

或者也象淳风一样，喜欢叫冰倩趴在床上或椅子上，然后伏在冰倩的屁股上干她呢。

又或者冰倩也和她一般，喜欢坐在她小情人的小腹上，自己在上面扭动呢？

想到冰倩那异于常人丰满突翘的雪白的屁股坐在一个小鲜肉大男孩的肚子上扭动，她那乌黑的长发在飘荡，或者她在呻吟，当然她很快乐。

或许冰倩现在就已经在做了。

天哪，她无法再想下去了，白素贞感到一股股的热潮从小腹下面涌向全身，她的脸颊火般热烫，股间早已春潮涌动，湿糊一片了。

她将手探到胸前，乳房鼓胀，结实而圆挺。

她捏住自己的奶头，早已象颗硬硬的小石子了。

她夹紧双腿，私处象漏出水一般的潮湿让她感到害羞。

欲火一下就冲入了她的大脑，容不得她思考，她下意识的从床边的柜子抽屉里面取出了丈夫淳风买的那根假阴茎。

她不常用他，但每次用过后她都会将他清洗的干干静静，再用原来的盒子放好，塞在床头柜的下层抽屉里面。

她费力的将裹在身上的睡裙脱下，就那样赤裸着，将腿分开，她的手探入胯间，大腿跟处都粘满了黏糊糊的爱液了。

阴蒂早已突翘出来，裸露在阴唇外面，那样的坚硬。

她将手中的健慰器的开关拧开，那东西嗡嗡的转动起来。

她分开腿，把他抵住她饥渴而禁脔的阴部。

转动着的龟头震荡着在她的阴蒂上蹭动，她挺起小腹，双脚用力蹬在床上，将阴户送上去，就象和丈夫陆淳风做爱时那般。

她握着健慰器，用他在她肿胀的阴唇内上下蹭弄。

尤其在阴蒂和阴道口部位，那里最是敏感。

慢慢的白素贞就感到液体在顺着她的股沟往下淌，阴道里面变的急切的空虚，并且开始痒痒起来。

她反身趴起，喘息着，将健慰器送到下体。

她看到床上已经湿了一片。

这次她不再等待，一下就将那物的头部对准了张开的阴道口，屁股慢慢压下，那东西就慢慢的刺入了她等待了许久的下身。

她张开嘴，娇喘着，轻轻转动手腕，让那东西在她的医道腔内出入。

她的乳房也鼓胀的难受，她伸手揪住一颗奶头，转动她，捏挤她。

快乐越来越明显的在阴道内聚集，慢慢向全身扩散，那东西每一次的进出，转动都让这种快乐在往上走，她开始急促的喘息，大声的呻吟。

高潮到来的瞬间，她的脑袋里面一片混乱，但那快乐却是如此的逼真而震撼。

回过神来，她才意识到房间的门居然没有关上。

可是她记得她明明关了门上床的啊，许是没碰上吧。

她臃懒的起床，下体都是刚刚兴奋中流出的东西，多而粘，她拿上那东西进了浴室，她必须清理一下自己。

完成了清洗后，她也有些困了，她关上廊灯，准备回房。

一抬头，她看到好象龙儿的房间还有灯光，这孩子，睡觉也不记得关灯。

她放好健慰器，出了房间。

龙儿在三楼住，其实那不算是层楼，只是个小阁。

买了这个别墅后，龙儿就一直住在那小阁楼上，上面有阳台也有卫生间。

她轻轻的上楼，楼梯是木制的，盘旋而上，龙儿的房间门紧紧关着。

房内透着灯光，她握住门把手，正想扭开时，忽然她听到儿子的房里传出轻微的喘息，好象很急促，她不由皱眉，难道儿子发梦了。

可那声音不象啊，好象还在和人讲话，或者在呼唤谁一样。

忽然白素贞感到有些心跳，她隐约感觉到那不是儿子在说梦话或别的，倒象，倒象是男人在做那事时的喘息声。

她多了个心眼，放开门把手，绕到了旁边的小露台上，房间里亮着一盏小灯，她轻轻的几乎蹑手蹑脚的走到儿子的窗前，没有拉严实的窗帘里，她看到了让她脸红心跳的一幕。

龙儿竟然全身赤裸着躺在床上，正在聚精会神的把玩着他胯间的男性生殖器，天哪她的儿子竟然在手淫，然而瞬间她又看清了儿子正在用力套弄的东西，她的儿子已经不是她的小龙儿了，两年以前还只知道缠着她和淳风买这买那的儿子，现在已经发育的很正常了，她看到他胯间的阴毛，居然不多不少，茂密的一片了。

而他那此时完全兴奋涨大的东西，和他的爸爸一样，粗粗长长的挺立在小腹下。

儿子那不亚于成年男人的夸张尺寸，已在白素贞脑海里留下了深刻的印象。

（儿子的小鸡鸡怎么会变得这么大？！）记得他刚出生时，那只有花生米粒大小的小鸡鸡，哪想得到经过多年以后，它竟己和她原本印象中的尺寸差这么多？！

而儿子生理产生巨大变化的冲击，也让她原本平静无波的情绪，顿时变得混乱不已。

（他才多大？没记错的话，应该才十六岁吧？嗯……十六岁的小男生……不，他早就是小男人了，否则淑贞和雅娴怎么会大肚子？何况我还窥见过他和潘慧茹孟晓柔母女胡天胡帝的场景呢！）

而接下来的一幕更让她目瞪口呆。

龙儿似乎快要到射精的时刻了，她看到他紧紧闭着眼，双腿伸的笔直，一只手飞快的在那勃起的阴茎上套动着。

他的喘息声变的更大更急促。

而此时，他的另一只手居然不知道从哪摸出一条女人的内裤来，放到了鼻子下面。

嗅着亲着，嘴里唤着：“妈妈，妈妈。”

白素贞一下就看到那条是她的内裤，那是她刚刚洗澡时脱下放在浴室的啊，他什么时候下去拿的。

难道是刚刚在她自慰的时候？

那么她的门就有可能不是她没关好，而是儿子开的，那她自慰时的样子岂不是完全被他看到了，就象现在她看到他一样。

随着话落，只见一道道浓浊的白浆从他的马眼，伴随着儿子那令她脸红心跳的呻吟声疾射而出，一股股精液喷射在她的内裤上面。

她心乱如麻，悄悄的从露台回来，快步走回了她的房间。

她将门关上，并按下了保险。

躺到了床上，她没有办法合眼。

她又是羞愧又是紧张。

“这可怎么办啊，我是他的妈妈啊，可是我自慰时的摸样居然被自己的儿子全部看去了，而且一览无余。”

这是一定的，如果龙儿真的打开房看的话，她的床正对着门，而那时，她正趴在床上，屁股正对房门，她股间的一切都在他的眼里。

难怪他要在房间里面手淫，一定是刚刚看到她自慰了，天哪，羞也羞死我了。

而且他还拿着她的内裤，那内裤上因为在茶室和冰倩聊天时早已泌出许多的爱液，她换下它时，裆部早已一片湿糊了。

看龙儿的样子，好象不是第一次手淫了，也不会是第一次拿着她的内裤手淫了。

快到高潮时他居然还在叫她。

天哪，我的儿子，我的龙儿怎么了？

那些美女姐姐妹妹还不能满足他，姨妈干妈什么的还不能满足他，他居然还惦记着自己的亲生妈妈，天哪！

害羞之余白素贞感到有些恐惧，她甚至想马上打电话给丈夫淳风，告诉他这一切，可这么羞人的事她怎么和他讲啊。

儿子真的长大了，不再是一年前的儿子了，这一年来，他们关注丈夫陆淳风的仕途升迁，关注帝都的高层博弈，关注淳风的身体太多，竟然忽略了龙儿的成长。

忽然白素贞居然想起了刚刚看到的龙儿的性器官来，那么大了，看起来比他爸爸的还要粗长许多，经过淑贞雅娴等人的开发，稚嫩的包皮早就不裹在那硕大的阴茎头上了，而且阴毛也长成很茂密的一丛了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第697章 白素贞（5）
────────────────────────────────────────

天啊，我在想什么啊。

白素贞都不自禁的啐自己，没来由的怎么会想起将儿子的性器官与他父亲的相比呢。

她自己都感到脸红，感到羞愧。

辗转反侧，难以入眠。

她沿着阶梯拾级而上，轻轻推开了通往天台的安全门。

尽管她开门的动作已经尽量放轻，可是就在她转动门把瞬间，那根已有些年头，却未曾保养的金属门栓，还是不配合地发出了令人牙酸地咿呀声响。

站在楼梯门口等了好一会儿，确定回荡在楼梯间的金属摩擦声没有惊扰到他人，她才轻手轻脚地走上天台，找了个背风的角落坐下。

望着星稀的夜空，白素贞从大衣口袋掏出烟盒与打手机，随意点了根烟，直到那微凉的薄荷气味，由口腔缓缓沁入肺叶之后，她原本烦躁不己的情绪，才逐渐平复下来。

青春美少女时，在好友的怂恿下学会了抽烟，可是自从她结婚怀孕了之后，为了肚子里即将出生的小生命的健康，便毅然决然地戒了它。

──直到龙儿那一枪。

要不是那一枪，她现在也不会因为半夜睡不着觉，而来到这昏暗静谧的天台，藉由香烟中的尼古丁，暂时抚慰已困扰她多日的烦恼。

想不到以前戒烟的理由，如今又变成了让她不得不重拾烟盒的藉口……现在想想，还真是讽刺。

只不过，白素贞愈想忘掉刚才的景象，儿子那彷佛中了邪的怪异举止，却一直萦回在她脑海里，久久挥之不去。

不仅如此，每当她一想到儿子坚挺的鸡鸡，以及最后在她面前喷发在她内裤上的白浆，她的身体竟莫名地开始燥热起来，到最后，她竟不由自主地一手摸着高涨的胸部，一手探向内裤……居然湿了！

怎么会这样？

不容许她多想，一股炽热的欲火已从她的私处轰地一声窜上她的脑门，而那停留在内裤的手，则迫不及待地拨开了内裤，并将细长中指直接插入那早已湿濡不堪的蜜屄中，缓缓地抽插起来。

“唔……唔……这……这种感觉……好舒服……噢……假如放进来的……是龙儿的鸡鸡……”

“唔！”原本闭上眼睛，享受自慰快感的白素贞，彷佛遇到了和某人偷情时，突然被丈夫带人捉奸在床的情景般，让她惊吓得瞬间从床上弹起。

（我……怎么会有这么可怕的念头？）这个想法刚闪过脑海，不知怎么地，她的手指竟又不受控制地插进了已经泛滥成灾的私处，而且用比刚才更快速地幅度，用力在甬道深处搅弄抽插起来。

“唔……唔……不行……不能这样呀……虽然我不知道这样不对，但我真的好想……好想叫龙儿进来……进来帮我……唔……嗯……啊……不行了……”

没想到这个念头刚浮出脑海，她竟瞬间攀上了高潮巅峰！

那强烈冲击情欲深处地战栗快感，让她的理智彷佛瞬间被抽走般，整个人几欲昏厥。

不知过了多久，当残存的理智重回大脑，眼前的景象也由模糊，逐渐转为清晰后，她才发现自己竟衣衫不整地瘫躺在床上。

（怎么会这样？我刚才竟然会幻想和儿子做爱？而且那种感觉似乎……）

“不行！我得找个人问问……”

“这很正常呀！”回答她的是廖心菡，她是跟我私交比较好的同事，“以前我儿子高中时，也曾经偷拿我丢在浴室的内衣裤后就躲在他的房间里，边搓那些还没洗的内衣裤边打手枪呢。他有这种情形，就证明他的性取向没问题，所以你应该感到高兴才对。

“再说，青春期的小男生呢，由于找不到适合的对象发泄旺盛的精力，只好把自己的妈妈当成性幻想对象噜。这么跟你说吧，素贞，一般来说呢，大部份的小男生只要知道性爱是什么，将来交了女朋友又实际体验过那种事之后，这些小鬼头对我们这种老女人呀，就逐渐失去兴趣了……”

廖心菡大她七岁，原本也是个安份守已的有夫之妇，直到两年前发现老公不但外遇，而且还跟外面的女人有了孩子后，她不仅气得马上和前夫办理离婚，而且还争取到为数不少的赡养费，以及小孩的监护抚养权。

从此之后，她似乎因为失婚的打击，整个人一下子改变了许多。

她不仅思想变得开放，就连私生活也……变得令人匪夷所思。

正因为她可以毫不避讳地和白素贞讨论一些比较私密的话题，所以白素贞犹豫挣扎了两天后，才将儿子在房间偷偷自慰的事告诉他；当然，白素贞最后还是保留了他竟拿着她的内裤自慰，以及她对儿子的那份禁忌幻想的私密。

不过这位人生已经迈入四十大关的熟女，似乎也患了“欧巴桑碎碎念症候群”似地，白素贞只不过起了个话头，她就顺着她的话尾，开始滔滔不绝地发表起长篇大论。

“哎……我以前认为，只要老公能按时回家吃晚饭，放假时多陪陪我们母子俩，一生平平淡淡地过也不错，哪想到男人要的不止是这些。素贞，劝你一句，男人梦想的伴侣呢，不止是出门像贵妇，在家像主妇，在床上像荡妇那么简单！他们的内心呢，其实更希望把老婆变成他专属的性奴，任他予取予求。

“不过话说回来，男人只要有钱，不管多老多丑，总能买到他梦想中的年轻真爱，可是女人呢，到了我这个年纪，就算再有钱，也不可能买到年轻小帅哥的真心，除了我那个刚考上高中的儿子……”嗯？

这句话怎么听起来怪怪的？

虽然白素贞听得出她似乎话中有话，可是她既然没有明说，她也懒得追问，毕竟这并不是她目前亟欲弄清楚的事。

可是话说回来，如果真要她继续向她托出内心的真实想法，老实说，她根本提不起这种勇气。

至于老公陆淳风嘛……白素贞更不可能对他详吐实情。

因为，她的心里其实非常害怕！

白素贞不晓得他听完她的怪异想法后，是否能和她共同坦然面对这个问题，或是提供她正确的解决方法，甚至是心无芥蒂地待她一如从前？

正是儿子那一枪，让白素贞原本平静无波的心湖，骤然掀起了令她无法压抑的禁忌狂潮。

心烦地又点了根烟，旁徨无助地望着漆黑的夜空，不知怎么地，脑海蓦然闪过了一首歌，而她也随着记忆中的旋律，轻轻哼唱起来。

“曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮……”……曾经以为我的人生在夫妻生活出现问题后应趋于平淡清心寡欲，没想到你的那一枪，不仅在我平静多年的心湖泛起了莫大的涟漪，而且在短时间内就形成一股禁忌的波涛浪潮，瞬间袭卷了我整个心房，让我无从抵御……

听到大门开合发出地轻微声响，文龙立即钻出被窝，胡乱套了件衣服，便蹑手蹑脚地走出房门，随后亦悄悄打开了大门；轻手轻脚关上大门后，他就小心翼翼地沿着楼梯拾级而上，来到了通往天台的楼梯口。

第一次看到妈妈躲在屋顶抽烟，是昨天的事。

在此之前，他从来不晓得他那端庄貌美雍容高贵，天生丽质难自弃腹有诗书气自华的妈妈白素贞，竟然也会抽烟！

老实说，以前文龙很讨厌抽烟的女人。

他讨厌的理由，不单是那一张张令人不敢恭维的长相。

每当他看见那些有如流莺般的女人，嘴里除了叨着烟外，还以开着不雅M腿的青蛙蹲姿蹲在地上，和人说话时边吐着烟圈，边操着一句句粗鄙的“三字真言”的恶心模样，才是他对“女吸客”如此深恶痛绝的主因。

在此之前，文龙从没想过，女人抽烟的姿态也可以如此高贵优雅，可是自从看到妈妈抽烟之后，他彻底改变了对女人抽烟的不良观感。

那双纤细白皙的玉手，轻柔地夹着香烟时，彷佛她夹的不是烟，而是一根精美的艺术品；每一次吞云吐雾，那微张的檀口是那么地动人，尤其是她身体习惯性前倾，以双肘靠膝，如天鹅般修长的粉颈微微抬起时，藉由对面大楼散发地微弱灯光，让他得以在不经意间，瞥见那雪白软肉挤出的深邃乳沟时，他当下竟兴奋得不能自己。

“或许因为她是我妈的关系吧？”这是文龙接受妈妈白素贞会抽烟的事实后，为了与其他“女吸客”产生不良印象做些区隔，才有这种定论。

由于家中只有他一个孩子，所以从小到大，父母的关爱全都给了他，尤其是母亲白素贞对他的疼爱，更让他受用无比。

尽管他不乖时，如同其他小孩犯错一样，遭到父母责打，但处罚完之后，母亲又会对他百般呵护，让他即使当下伤心愤怒不已，但没多久所有的怒气便烟消云散，又恢复到一家和乐的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第698章 白素贞（6）
────────────────────────────────────────

正因为如此，加上母亲年轻又漂亮，所以在某种程度上，文龙觉得她反而比较像懂得如何照顾他的大姐姐，而不是老摆着臭脸训人的严肃母亲。

尤其是小时候，当他看到其他同学的妈妈的年纪相貌，几乎都可以当他的奶奶或外婆时，他对拥有一个年轻貌美的妈妈，竟有一种难以言喻的骄傲及自豪。

随着年纪增长，稍微懂得一些男女情爱方面的事之后，文龙才明白，原来他是妈妈十九岁时，和爸爸一起玩“无套中出”游戏后得到的“神奇宝贝”，唔、不对！

应该叫“爱的结晶”。

正因他珍惜眼前的幸福，所以他看到妈妈似乎为了某件事烦恼不已，必须靠手中的香烟抒发内心的郁闷时，他更想为他所爱的母亲分担解忧。

那夜白素贞不知道什么时候睡着的，更让她感到难堪的事，入睡后竟然发梦了，起先是梦见丈夫陆淳风的身体治疗好了，那个高兴啊，他们就做爱，真的，她又感到了他那粗硕坚硬的勃起，那么有力那么让她神迷。

可做着做着，丈夫忽然不知道怎么就变成了龙儿，她看到趴在她身上动作的竟然是她的儿子，她着急的想推他下去，却又叫不出声，龙儿就那样紧紧压在她身上，奋力的用他那刚刚长成的阴茎在她的体内快速的抽动着，而她居然一会儿就到了高潮。

醒来时白素贞又羞又愧，梦里面那感觉如此的逼真，快乐也毫无保留的宣泄出了。

她摸了摸股间，才发现大腿根处，睡裙上，床单上到处是湿湿的东西，敏感的阴部甚至还保留着快感到最顶点时的感觉。

亮光已透过窗帘射进房间了，她看了看时间，六点多了，该起床了，还要给龙儿准备早餐呢。

她跨进卫生间时一眼就看到，她的那条昨天被龙儿手淫时玩弄的内裤，此刻已经回到了原地。

她拾起它，上面还有些湿湿的，而且好象湿了很大一片，她看到裤裆中间那粘糊糊的东西不由纳闷，是她的分泌的话早就该干了啊，她放到鼻下嗅了嗅，淡淡的但很清晰，那是男人的精液的味道。

她的脸一下通红，赶紧把那条内裤扔下。

她仿佛能看到龙儿在射精时将这条内裤包在了他那粗大的性器官上。

这简短的印象一下让她感到欲火竟然突然涌了上来，胯间竟有了些湿意了。

她摇了摇头，将这肮脏而不道德的情景极力从大脑中删去。

收敛心神，将换下的衣物放入洗衣机内，倒入洗衣粉，拧开了开关。

白素贞看看时间，快七点了，儿子还没下楼。

如果以前，她早就要去叫儿子了，可昨晚那些事后，她忽然想到，他应该会疲劳的，就让他多睡会吧。

就象淳风如果前晚做爱比较劳累的话，早上他也不愿早起的。

我怎么又想到丈夫身上去了呢？我怎么了？她摇头，尽力去做事。

儿子下楼了，和往常一样和她打招呼。

洗漱，然后早餐。

她坐在他的对面，不时偷眼望他，这才真的感到儿子的的确确是长大了，他坐在那里，几乎和他爸爸一般高大，或许比他父亲更壮实，因为他在学校一直在什么篮球队足球队里训练比赛。

充分的阳光让他的皮肤比他父亲要黑些，如果不是脸上的稚气，看不出他还是个高一的学生。

“今天不要自家开车了，妈妈送你吧。”出了门，她对他说。

“不要，让同学看到多难为情啊，这么大了还要妈妈送。”儿子笑着，坐上驾驶座，“走了，妈妈。再见。”

她摆了摆手，看着他高大的身影驾驶着越野车从她视线里消失，摇摇头，转身钻进了自家的买菜车里，发动了车子去律师事务所上班。

晚上下班就回家为儿子做饭煲汤，门铃如所期盼的响起。

“来了，来了。”

白素贞放下手中的汤勺，刚把门打开，龙儿就象一阵风一样窜进了门。

“妈妈，有没有吃的，可饿坏我了。”

儿子一进门，她就嗅到一股浓烈的汗味，记忆里好象许多年没有嗅到过这种味道了，那应该还是龙儿他爸当年在乌玛斯镇警察署做警长，从帝都开会连夜坐飞机回来时，急着见她来不及洗澡她才闻到过这种味道的。

这种味道是男人独有的体味。

可她的龙儿现在居然也有了。

或许是早有了，早就迷得淑贞雅娴潘慧茹她们神魂颠倒魂消魄散的，只是她以前没有察觉罢了，这浓郁的男子汉阳刚体味让她有些晕眩。

“瞧你这脏样，去洗手。”白素贞用铲子轻轻在他伸向菜盘子里的手打去，嗔道。

“是了，我的漂亮妈妈。”龙儿笑着一把搂住她，在她脸上啄了一口。

飞快的跑向洗手间。

她满脸绯红，怔在原地。

龙儿不是从没这样对过她，相反几乎每天都会这样和她表示亲昵。

以前她总会很开心他这样表达对她的爱，可今天，在她发现他的秘密后，他的亲吻居然让她有有种如遭电击的感觉，就象，就象是怀春少女被恋人偷偷的亲吻后的那种感觉，久违的感觉，好象那时的淳风又回来了，好象那时她艳若春花，站在那火红的杏林里，亭亭玉立。

“爸爸呢，又不回来了啊？”

龙儿从妈妈白素贞身后走来，她叹了口气：“你爸现在太忙了，没人管你，你不要太调皮。”

“嘻嘻，爸爸才没你管我那么凶呢。”儿子嬉皮笑脸的走到妈妈白素贞身边，低下头在她的头上乱嗅着。

“你干吗？”白素贞徉怒，低头躲开。

儿子长的好高大，好象比淳风还要高些。

“好香啊。妈妈，我喜欢你的味道。”

白素贞忽然感到脸红了：喜欢我的味道，难道包括我内裤上分泌物的味道。

“胡乱讲，妈妈身上哪有什么香味？！”白素贞红着脸，低着头进厨房端菜。

“就是，就是有吗，妈妈的味道最好闻了。”

儿子紧跟在她屁股后头进了厨房，帮她端菜。

“哇，这是什么，这么多好吃的啊。”

桌上，儿子掀开汤罐的盖。香气四溢。

“乌鱼炖开洋，你现在学习这么紧张，又要打这个球那个球的，不要把身体累跨了。”

白素贞有些脸红，买菜时她又想起了冰倩的话，千万不能让男人的身体累跨了，淳风已经不行了，可龙儿，尽管他还小，可他，他不是已经在做大人做的事了吗？

“多吃点，好吃吗？”

看着他吃的那么香，妈妈白素贞心里也高兴，又给他添了一碗。

“妈妈，你也吃吗？”

儿子拿过妈妈的碗，也帮她装了一碗。

“妈妈特意做给你吃的，你每天那么晚睡，身体吃的消吗？”

妈妈白素贞感到脸都在发烫。

儿子好象也感觉到什么了，脸红了一下，低下头。呼呼的喝汤。

吃过饭，收拾好餐具，白素贞看到儿子在客厅摆弄电视的遥控器。

“龙儿啊，妈妈去下超市，你在家好好做功课啊。”

“妈妈，等等我，我和你一起去。”儿子赶忙放下遥控器，冲她跑过来。

“不用，又不远，妈妈一个人去就是了，你在家做功课吧。”

“不行，爸爸说了，最近苏曼州形势不稳定，外面好多坏人的。他不在家时，我就是大男人了，我要保护好妈妈。”

白素贞不由的心酸：我的儿子是象个大男人了，可我的男人呢？

她不再拒绝儿子，关上门。她准备去车库取车。

“干吗呀，妈妈。这么近我们走着就去了，吃过饭要多运动啊。”

“好好，运动，运动。”

白素贞放弃了取车的念头。

“妈妈都快成老太婆了，还运动什么啊。”

儿子一把挽住她的胳膊，侧过头在她脸上打量着。

“干什么，坏小子。”白素贞红着脸，笑骂道。

“恩，恩，就是老太婆，也是最漂亮的老太婆妈妈。”

“油嘴滑舌，小混蛋。”

她笑着，伸手敲了敲他的脑袋。

回来的时候，出现了意外。

去超市不远，但是要穿过一条繁华的夜市。

以往开车去，并不从那条路走。

那条路上的确如淳风所说，并不安全。

夜市上有许多烧烤的小摊点，大多是西北的某教人。

所以就有许多的某教小孩在那偷盗。

但却很少强抢。

而白素贞真的遇上了。

龙儿提着超市里面买的东西走在她的左恻，她挎了个小坤包，挽着他的胳膊，一面走，一面和他在说话。

忽然，一个七八岁左右的某教小孩，一下从她右恻窜过去，一伸手就把她的坤包从她肩上夺了下来。

“哎呀，我的包。”白素贞惊呼了一声，那小偷已经窜出老远。

儿子一下就放开挽住她的手，扔下手中的东西，一个箭步就窜了上去。

她急忙喊他：“龙儿，龙儿。回来，别追了。”

包里没什么东西，一个电话，化装盒，还有些钱。

可儿子追出去了，吃了亏怎么办啊。

那些某教的可都是一伙一伙的啊。

白素贞从来不知道儿子居然跑的那么快。

那两条修长的腿，只赶了几步，还没等那小孩钻入小巷，儿子就挡在了他的前面。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第699章 白素贞（7）
────────────────────────────────────────

“拿来。”

白素贞急急赶上去。儿子文龙已把那小孩堵在了巷口。

小孩嘴里叽里咕噜的啷啷着什么。

虽然她听不懂，可她知道他是在叫他们的人。

她一把扯住儿子：“算了，龙儿。包里没什么，不要和他们争。”

路边看热闹的人围了上来。

白素贞看到好几个某教的小伙子也从巷子里面向这儿跑来。

不由大急。

“龙儿，走吧，算了。”

“妈，别拉我。不能这样算了的。”

“给我。”

儿子文龙回过头，盯着哪个小孩，手伸向他。

小孩嘴里还在唧咕着，眼睛却看着走入人群的几个某教小伙子。

一个二十多岁的某教人走到小孩面前，和那个小孩在说话。

白素贞紧紧的挽着儿子文龙的胳膊，在拉扯他。

一会儿，小孩指指儿子，又指指她，似乎在告诉那个人包是她的，儿子是和她一块的。

或许是围的人多了，或许是高大的儿子让他们也感到害怕了。

那个小伙子从小孩那里拿过了她的包，笑着递给了她儿子文龙，一边用不很熟练的普通话说道：“开个玩笑，开个玩笑。”

龙儿挽着白素贞回家的路上，她的身体还在有点打颤。

“你刚刚吓死妈妈了，要是他们对你动手怎么办啊？”白素贞埋怨他，“一个包丢了有什么要紧的，你要出了事，可叫爸爸妈妈怎么办啊？”

说着她竟然感到眼泪都要出来了。

“没事的，妈妈。”儿子文龙紧紧的搂住了她的腰，把她揽进了他健硕的怀里。

“他们不敢的，那么多人在呢，就算是动手，别看他们人多，也不是我的对手。再说了，我难得陪老妈出来逛街，老妈的包就叫人抢了，这要让我同学知道了，我还有脸去学校吗？”

“那也比你出事好，总之以后你不要这样了。妈妈好怕啊。知道吗？龙儿。”白素贞关切的叮嘱道。

“好了，妈，我答应你了，好妈妈。”

儿子文龙爽朗的笑着，将她揽的更紧了。

偎在他的怀里，白素贞才感到儿子真正的长成了一个大小伙子了。

她几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳。

那股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，她感到头晕目眩，甚至有些迷醉。

她不禁想起以前和他爸爸在一起时，那时淳风的味道好象也是这样让她迷醉。

她真的发觉她竟然迷恋上龙儿了。

这发现让她吃惊，更让她痛苦和羞愧。

自从淳风不经常回家住后，白素贞一直都懒得收拾自己，可那次儿子说她身上的味道好闻后，她竟然开始有意无意的打扮起自己来。

她甚至会用些淡雅的香水。

每当儿子在她身边嗅着她说她好闻时，她居然会有些羞涩和龙儿的骄傲。

每天吃过晚饭，白素贞都要儿子陪着她去外面转转，自然超市她是不会去的了。

要他陪着出去的目的竟然是喜欢他揽着她时的那种感觉，嗅着龙儿身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让白素贞好象有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉。

她开始在意自己换下的内裤，每天当她换下内裤后，她就会回到房间，她仔细的听外面的动静，她会听到龙儿下楼的声音，每次他都会在她的门前停留一会，她现在是不敢关门不上保险了。

而且每次回房间后她总将灯灭了。

龙儿或许看到她房间的灯灭着，才会不甘的去卫生间取她的内裤，等他上楼后，她一定要去卫生间看看。

她会发现她的内裤果然不见了。

而第二天早上它又会回到卫生间。

有时她也会悄悄的去三楼，透过他的窗帘，看他手淫，因为看儿子手淫总让她非常的兴奋，尤其看到他将她的内裤套在即将射精的阴茎上磨弄时，总让她不自禁的爱液汹涌，然后她会回到房间，一边想着儿子那越来越长的粗大的阴茎，一边将手中的假阴茎想象成就是儿子那粗大的东西，在自己的阴道内抽动。

白素贞知道这是罪恶的，不道德的。

可她就是控制不住这么去想，到后来，如果她自慰时不去想儿子的阴茎，她就没有办法让自己达到高潮。

某种程度上，对儿子的依恋竟让她渐渐忽略了丈夫的存在。

淳风间或也回来，但还是老样子，对他，她几乎已不抱什么希望了。

丈夫依旧对她很疼爱，也很愧疚。

确知爱上自己的儿子是那天，家里来了电话，她接听时却是个娇嫩的小女生的声音，原来是骆冰倩的女儿宋薇儿，是找儿子的，然后她就看到儿子抱着电话回了他房间。

好久都没有出来，她明显能感到她的心里酸酸的，难过的要命，她当初窥见潘慧茹孟晓柔都没有如此心酸过，甚至知道淑贞雅娴都怀上了龙儿的孩子，她也没有如此心酸过，那天她格外的心酸，因为她才明白自己当初之所以没有因为潘慧茹孟晓柔母女而心酸，之所以没有因为淑贞雅娴怀孕而心酸，恰恰因为当初她还没有爱上自己的儿子文龙，而现在完全不一样了。

因为丈夫淳风的变化，因为自己身心的变化，更因为母子之间现在那种若即若离朦朦胧胧的禁忌感觉。

她有心想听听他们在聊什么，却拉不下脸来。

那天，儿子没有下来取她换下的内裤，她几乎一夜没睡，心里又烦又乱，她一再的劝告自己，不能再这样下去，会毁了这个家的，可一想到儿子身上的味道，儿子勃起的阴茎，她的心就乱了，一个家庭，有一个已经不能满足妻子的丈夫，有一个爱上自己儿子的母亲，又有一个迷恋着自己母亲的儿子。

这是个什么样的家庭啊。

文龙进门见白素贞在厨房里包饺子，就屁颠屁颠地过去要帮忙，被白素贞拦住了：“你就别添乱了，手也没洗，谁知道都摸什么了。”

文龙刚要回答，白素贞拿饺子皮堵在了他嘴上：“不许说，知道你没好话。”

文龙绕到了妈妈的身后，从后面抱住了白素贞的腰，把脸贴在了她的背上，用力吸了口气，说：“妈妈，你身上的味道真好闻！我好爱你。”

白素贞把屁股向后使劲顶了一下：“滚出去，别在这里缠我！”

文龙在妈妈后脖颈使劲亲了一口，在白皙的皮肤上留下了一道口水。

没等白素贞反应过来就撒腿跑出厨房，回过头来对着白素贞挤眉弄眼：“美女！来追我啊！”

白素贞举起手中的擀面杖，作势要追，却被文龙挑眉挤眼儿的怪相逗乐了，把擀面杖在灶台上敲了敲：“臭小子，你以为我追不上你吗？我是懒得追罢了。”

文龙怪声怪调地叫：“你追啊！你追啊！如果我给你追上了我就改随你姓白。”

白素贞把嘴撇了撇：“你还是姓陆吧，我们白家可不要你这样的小流氓。”

娘俩正在吃饭，骆冰倩却来了，她既是白素贞的初中同学，又是老邻居，更是闺蜜，一进门眼里的泪就掉下来。

白素贞连忙询问。

骆冰倩说：“还不是因为薇儿，这一段日子她都不拿正眼儿瞧我，跟她说话也爱搭不理的。好像我多脏似的，我总归也是她妈呀！辛辛苦苦地把她养大倒养出个仇人来。放了学宁可在外面瞎逛也不肯回家，一回来就躲进自己屋里。这不刚刚才回来，我做了饭等她一起吃，谁知道她端了碗就回屋，都不肯和我一个桌子吃饭！我欠也只欠她爸，我欠她什么了？”说着含羞带怨的偷偷瞪了文龙一眼。

白素贞连忙安慰她，怕文龙听到，就把骆冰倩拉进了自己屋里。

文龙手里捏着一个饺子，看着骆冰倩从身边过去，忍不住斜着眼瞄了一眼她的屁股。

心想：腿又长屁股又翘，骆阿姨可比薇儿好看多了，这段时间没有疼爱她了，是不是发骚找上门来了。

两人在屋里说了半天，骆冰倩告辞回去了，临走之时还偷偷瞪了文龙一眼，美目柔媚的可以滴出水来。

文龙已经吃饱喝足，正要出去找骆冰倩，却被白素贞叫住了。

白素贞把筷子翻着碗里的饺子，想了一下，问文龙：“你和薇儿是不是很要好？”

文龙眨巴着眼睛，没敢回答。

肚子里却打定了主意：无论妈妈如何花言巧语，那件事万万是不能说的。

白素贞迟疑了一下，问：“你们是不是……”

文龙立刻警觉地说：“没有。”

白素贞似笑非笑地看了他一眼，拿筷子敲了下碗：“我还没问完你就没有！你知道我问什么啊？”

文龙一副死赖到底的架势：“你问什么我还是没有。”

白素贞说：“我不管你有没有，总之今天我说的话你得给我记住了。咱们是老大院的老街坊老邻居，我和你骆阿姨是同学好朋友，你和薇儿又是从小一起长大的小伙伴。你们俩在一块玩儿没关系，但是绝对不能干坏事！你知道我在说什么吧？你要是给薇儿使坏心眼儿，我会把你打死。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第700章 白素贞（8）
────────────────────────────────────────

文龙把头点得如同捣蒜，心里却想：这个我自然知道，将来多半我会被你打死，那也是无可奈何。

只是现在能多撑一天就断断不可以投降，万一露出什么马脚，那也要死赖到底，即使英勇就义，也万万不能做了汉奸。

白素贞看他眼珠乱转，拿筷子敲了敲他的头，说：“你别想和我耍心眼儿，今天的话是死命令，没有讨价还价的余地。将来你大了，爱干什么干什么，我就再也不管你了。”

文龙两眼放光：“是吗？那还要等多久？”

白素贞扳着手指头数：“十六，十七，十八，十九……到你二十六七岁，也就十几年吧！”

文龙咧了咧嘴：“不知道我能不能活到那天？”

白素贞莞尔一笑，十分同意：“是啊是啊！耐心点儿慢慢熬吧！到你娶了媳妇儿，就算守得云开见月明了。那时候我可不敢打你了，你和你媳妇儿俩人一心我可打不过！你如果媳妇儿多的话，那我更是打不了你，你们一大群，我这个当妈的估计就没有活路了。”说到最后一句，语气一低，竟带了几分落寞。

饺子嚼在口中似乎也没了味道。

文龙看她神情黯然，就做出一副天真模样：“以后不娶媳妇儿，跟妈过一辈子。”

白素贞一笑：“现在这么说，到时候看见如花似玉的美女，恐怕早就把妈妈丢去九霄云外了！”

文龙嬉皮笑脸地看着白素贞，把嘴撅起来冲着妈妈“啵”地一个远程香吻：“美女！下凡的时候有没有看到我如花似玉的妈妈呀？”白素贞“噗嗤”一笑，饺子喷了文龙一脸。

自从丈夫陆淳风仕途得意床笫失意以后，经常在州府总督府居住，很少回家来了，白素贞突然觉得说不出的空虚，总好像是身边少了什么东西。

做好了饭，文龙还没放学，白素贞百无聊赖，拿了相册窝在沙发里翻看。

相册里最多的是文龙小时候的照片，也有些自己大学时候在社团剧团里的剧照。

白素贞看着不时露出一丝微笑，恍惚间似乎又回到过去的时光。

她觉得自己有点可笑：像个老婆婆在回忆逝去的岁月。

文龙一进门就大叫：“妈，你的宝贝儿子回来了。”白素贞闻声从沙发里探出头，就看见文龙一身泥巴满头大汗，脸上还沾了一片草叶儿。

白素贞又是生气又是爱怜：“我的宝贝儿子是去上学还是去打仗啊？你不是在雪媚阿姨那里补习吗？”

文龙咧了下嘴，露出一排小白牙：“补习完我踢了会儿球。”

看到白素贞手里抱着画册，就凑过来，白素贞推了他一把：“身上这么脏，快去洗个澡。”

文龙一头扎进了白素贞怀里，还故意拿头在她的胸前蹭了蹭：“我也来看看。”

白素贞忙不迭把他从怀里往外推：“你是动物园猴子吗？这么不讲卫生！”

文龙赖在她怀里，脑袋已经被推开，身子还贴在白素贞腿上：“你见过这么帅的猴子吗？哈哈！”白素贞无可奈何地戳了他的额头一下，任凭他搂了自己的腰。

文龙指着白素贞大学时候跃起在空中的抓拍照片问：“妈妈，你跳得好高！现在还能这样子跳一个吗？”

白素贞突然玩心大发，将头发在脑后盘了，来到客厅中间，双手着地来了个倒立，接了个托马斯全旋，马上又是一个后空翻，稳稳地站住，得意地向文龙挑了下眉：“你妈妈还没老吧？”

文龙看得目瞪口呆，张着嘴巴半天合不拢。

白素贞哈哈一笑：“你下巴要掉了！”

文龙跑过去，抱住了白素贞的双腿：“妈，你是我的偶像！我崇拜你！”

白素贞呵呵一笑：“要不是生了你这个讨债鬼，说不定我现在还演出呢！”

文龙听得十分郁闷：“妈妈后悔生了我吗？我这么可爱英俊、玉树临风、风流倜傥、如花似玉！”

白素贞皱着眉看文龙，一脸戏谑：“你再夸！见过脸皮厚的，没见过比我儿子脸皮厚的。”文龙就把脸在白素贞的腿上使劲蹭。

白素贞敲了他的头一下：“你干什么？”

文龙嘿嘿一笑：“我把脸皮磨薄一点儿。”

白素贞笑着又敲了敲他的头：“去去去，快滚去洗澡，洗好吃饭了！”

文龙真的在地板上打了个滚儿，嘴里说着：“我滚，我再滚，妈妈我滚得帅不帅？”

白素贞抬脚在他屁股上踢了一脚。

文龙抱住屁股一声大叫：“不好！我的屎被踢出来了。”

吃过饭，白素贞坐在沙发上看电视，文龙像一只猫一样窝在她身边，头枕在她的腿上。

白素贞眼睛看着电视，心里却在想丈夫陆淳风，不知道他在州府过得怎么样？

这些年来丈夫陆淳风已经成了她生命中的一种习惯，如同文龙一样不可或缺。

如今的情形就是夫妻分居，只不过夫妻两人心照不宣罢了。

她有些心神不宁地默默念着：暂时而已，过了这段时间，淳风恢复正常了，一切就都会回到原来的轨道。

这时的白素贞有种莫名其妙的虚弱感，仿佛心底的某处被人掏空了，她努力地回想着同丈夫陆淳风在一起时的一些细节，发现好像都是在做爱！

缠绵的、狂野的、温柔的，甚至有几次变态的！

毫无例外全是肉体上的纠缠。

陆淳风仕途得意，她从来不去也不能过问，而她是律界名人，丈夫陆淳风也从不干涉，夫妻两人在事业方面向来都是相互尊重相互独立的。

而夫妻俩的交集，除了儿子文龙之外，竟然只剩下夫妻生活了。

白素贞有些燥热，她搓了下脸，深深地吸了口气，想：我和淳风在一起原来不是因为爱，是渴望做爱！

白素贞你原来是个这么浪荡的女人！

想到这里的时候白素贞有点惭愧，下意识地挥了挥手，像是要把脑子里的一些东西赶走。

那些东西还在，宽阔的胸膛，有力的臂膀，坚硬的鸡巴。

白素贞摇了摇头，伸手去摸了摸文龙的头发，发现文龙不知什么时候已经睡着了。

嘴巴因为脸和她的腿挤压而歪曲地张着，红润的脸庞充满了青春朝气，刚刚洗过的头发有几缕倔强地矗立在头顶。

白素贞爱怜地低头在儿子的脸上轻轻吻了吻，心头涌上一股暖意，这张脸她似乎永远都看不腻！

怎么看都是那么可爱！

对白素贞来说，即使教训儿子也是她的一种乐趣。

你就是我一辈子的情人！白素贞微笑着想。

想到“情人”这个词儿的时候白素贞的心动了一下，脑子里一下子联想到了乱伦，脸一红，伸手在自己的脑袋上打了一下，为刚才自己脑子里奇怪而荒唐的念头感到羞愧。

想叫文龙起来回房间睡，看着他睡得那么香甜又觉得不忍心把他叫醒。

双手轻轻捧起文龙的头，小心翼翼地抽出自己的腿，然后又俯身去抱了他起来，准备把他抱回自己的房间。

已经很久没有抱过儿子了，白素贞发现儿子现在很重，抱起来非常吃力。

绕过沙发就一脚踢在了茶几腿上，绊得打了个踉跄向前摔倒，怀里的文龙就飞出去，一头撞在墙壁上。

文龙痛得叫了一声，迷迷糊糊地从地上爬起来环顾四周，看见妈妈一脸尴尬地坐在地上，赶忙过去拉她起来。

白素贞觉得很是丢脸，揉着磕得生疼的膝盖自我解嘲：“妈妈把你喂得太好了，长了这么多肉！都抱不动了。”

文龙头还有些发蒙：“妈妈刚才抱着我吗？”

白素贞就笑：“没成功！”扳过文龙的头来看，并没什么异常，在他碰到的地方吹了几口气，用手揉着：“老天保佑，可别摔出脑震荡来！”

文龙这才明白过来：“是因为抱了我才摔倒了吗？”

看着白素贞一脸愧疚，文龙拦腰抱起了她：“妈妈抱不动我了，我来抱妈妈吧！”

白素贞一声惊叫：“文龙！放我下来。”嘴里喊着，又怕自己掉下来，自然地伸手搂住了他的脖子。

文龙一边抱着她向卧室走，口里叫着：“睡觉咯！”

把妈妈放到床上，文龙也爬上来。

白素贞推住了他：“你上来干什么？”

文龙理所当然地往被子里钻：“今天我跟妈妈一起睡。”

白素贞就把他往床下推，说：“我不和色狼一起睡。”

文龙跪爬在床上，伸着脖子“汪汪”地叫了两声，说：“妈妈，你看清楚了，我是狗，不是狼。”

白素贞忍住笑，说：“是吗？那你摇一下尾巴给我看看。”

文龙就把一条腿向上抬起来，晃了两下。

白素贞啐了一口：“你是要在我床上撒尿吗？”

文龙赖在床上不肯下去。

白素贞用手推不动，就用脚去蹬。

脚丫踩在文龙的脸上，双腿却被抱住了。

文龙用鼻子和嘴在她的脚心挠痒，白素贞拼命缩脚，笑得喘不过气来，睡衣也被挣扎的掀起来，露出一双修长如椽的腿，从文龙这里看去，已经看见了黑色的蕾丝内裤。

白素贞还全然不知，继续挣扎着摆动双腿。

那雪白丰满的大腿和时隐时现的黑色对文龙来说可是巨大的刺激。

脑子里马上就想起骆冰倩下身丰满白净的阴部，心神一荡，鸡巴立刻就硬了起来。

他怕被妈妈白素贞发现，夹紧了腿曲起身子，双手一松，白素贞已经把腿从他怀里挣脱了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第701章 白素贞（9）
────────────────────────────────────────

白素贞笑着整理了下衣服，说：“你要用嘴给我洗脚吗？哈哈！小心嘴上给我传染了脚气。”

文龙大吃一惊：“妈妈你有脚气吗？我怎么不知道！”

白素贞哈哈一笑：“本来是没有的，不过刚才不小心踢到了个鬼头鬼脑的脏东西，就被传染了。”

看文龙的态度坚决之极，白素贞就说：“要睡我这里也行，但是老老实实地，要是吵到我你就死定了。”

文龙举手发誓：“我要是捣乱不得好死！”

白素贞笑着说：“也不用这么恶毒，去把客厅的灯关了，顺便再给我倒杯水去。”

文龙刚拿了杯子，听见身后“砰”的一声响，回头去看，白素贞房门早关了。

大怒。

跑过去推，自然推不开！

站在门口大叫：“白素贞！你言而无信，乘人之危手段下流没有天理。”

过了半响，才听白素贞在里面慢悠悠地回答：“谢谢夸奖！亲爱的文龙同学，先喝了给我倒的那杯水，消消气！安安心心睡去吧！晚安。”

文龙在门口转了几个圈儿，无计可施，这个回合自己一定是输了。

对着里面的妈妈大声嚷：“我！文龙。对天发誓，无论天打雷劈、海枯石烂、天荒地老、屁股开花，也一定要睡到你床上！如有反悔，我一辈子不上网！”

第二天放学，文龙在校门口被宋薇儿拉住，说：“我带你去个地方，好玩儿得很！”

文龙将脸贴了过去：“什么地方？比床上还好玩儿吗？”

宋薇儿推了他一把：“你跟我走就知道了。”

宋薇儿带着他走，文龙在她后面不肯老实，动手动脚地骚扰她，等宋薇儿回身打他，却又远远地跑开。

两个人打打闹闹一路过去，就到了车站附近。

街边仍旧坐了那两个下棋的老头儿，似乎他们已经成了这条街上的风景。

文龙拍了下头，说：“你又要去挑内衣吗？诓我来陪你，今天我可没心情的。昨天和妈妈讲好了的，回去太晚我可不大好交代。”

宋薇儿就好奇起来，问：“你和你妈妈谈什么了？说来听听。”

文龙嘻嘻一笑：“今后你再去我家，不必偷偷摸摸的了，就算叫我哥哥也大可叫得光明正大，我保证妈妈不会笑你。”

宋薇儿大惊：“你出卖我了吗？咱们的事……你全说了？”

文龙白了她一眼：“我傻啊！就算我傻，也没傻到要自杀的地步。不过，我和你的关系可也不一般，妈妈说这叫早恋，只要不过分腻在一起，她是可以理解。”

宋薇儿就急了：“你妈妈理解，我妈妈可不会理解！这下我完蛋了。”一脚踢了过去。

文龙往边上一跳，躲开了，说：“我妈会保密的，她可没那么八卦。早恋而已，又不是早婚，要什么紧？”

宋薇儿想了想，还是忧心重重：“那我也不去你家了，万一……”脸又一红，“万一你要和我……那个的话，给你妈妈看见了，多不好意思。”

文龙一愣，马上哈哈大笑起来，伸手在她脸上扭了一把，说：“你想什么呢？我妈可不知道那件事情，你来找我，就是要那个的吗？嘿嘿！”

宋薇儿的脸一下子红了个透，打了文龙一掌：“谁稀罕你了！”心却放了下来，想：还好，要是真的被白阿姨知道了，那以后可没脸在她面前走动了。

文龙开车送宋薇儿回家时天已经擦黑，远远就看见宋薇儿家的老大院浓烟滚滚，人群都聚集在一起。

跑过去，几辆救火车还在往老大院喷水，也不知道究竟哪家着火了！

宋薇儿就慌起来，挤着要进去。

却给救火的消防人员拦在了外面，就踮着脚冲大院里叫宋卫兵骆冰倩，哪里叫得应？

愈加害怕，六神无主惶恐不已，再叫了几声，人就哭了出来。

文龙一边安慰宋薇儿，一边四下张望寻找骆冰倩，绕过几辆车子，突然看见妈妈白素贞也站在人群里。

连忙跑过去，向他询问骆冰倩。

白素贞见宋薇儿哭得梨花带雨，笑着抱了她在怀里，说：“呀！看看看看，宋薇儿多么关心妈妈的！你妈妈知道了一定欣慰，女儿大了，还是知道跟妈妈亲！好了好了，别慌了，是你家旁边那个杂物棚子着火的，我送你妈回来，老远就看见冒烟起火了，幸亏消防队来的及时，你妈没事，淋湿了，先回我家里换衣服啦。”

宋薇儿才收住了泪，抹着眼睛问：“那我们什么时候才能回家的？”

白素贞说：“且折腾着呢！就算火灭了你们今晚也不能回去了，家里还不得重新收拾一遍！你爸去公司职工宿舍住两天，你们娘俩先住我家吧，走，咱们这就回去吃饭。”

文龙听到宋薇儿母女要在自己家住，大喜过望，献殷勤地说：“欢迎你来我家住，我的房间让给你睡。”心中如花开放。

白素贞一撇嘴：“你那狗窝也能住人的？还好意思说出来，老鼠进去也要被你那臭味儿熏死的。”宋薇儿就噗嗤笑了出来。

幸好老大院距离文龙家的别墅也不远，文龙开车载着两人回到家里，骆冰倩正在沙发上坐着盘头发，身上穿了白素贞的一件V字领的短衫，下面配了条及膝长裙，显得有些不伦不类，想是匆忙之间顾不得挑选，随便抓来件衣服就穿了。

本来这种上衣里面要配围胸的小衣，可骆冰倩洗完澡之后才发现没有，就那么穿了。

就露出胸前一大块乳肉，白花花直耀人眼，一道深深的乳沟，深到了不可测，举手抬足之间，把个风韵妖娆的身形表露无疑。

这可便宜了文龙，倘若没有眼皮拦着，只怕眼珠子也要掉出来了。

用力咽回了口水，上帝呀佛祖呀的在心里叫着：母女同样都是女人，宋薇儿怎么就没有骆阿姨那么大的奶子？

好久没吃骆阿姨的奶子了，如今送上门来，怎么好意思放过呢？

这段时间家里吃饭都只有母子二人，突然添了两个人，饭桌之上一下子热闹了许多。

文龙坐在骆冰倩身边，扒拉着饭往口里塞，心思却全不在吃饭上面，吃进去什么味道也就品不出来了。

眼睛一个劲儿地往下瞄，在骆冰倩那两条大腿上流连忘返，恨不得把那两条白白嫩嫩的丰满长腿也当做菜来就着饭吃掉！

白素贞吃完了饭就拉了骆冰倩到沙发上去看电视，宋薇儿要收拾碗筷，却被白素贞叫住了，说：“不用你管，去写你的作业去。”

文龙把碗一推也要回房，只听白素贞叫：“喂！第二十三条。”

方才恍然，心不甘情不愿地来收拾桌子，小声儿嘟囔：“你记性可真好，初中的破协议还记着呢！难道都不用看看协议副本的？”

白素贞呵呵一笑，满脸得意：“对我有好处的事情当然记得清楚，你放心，今后我会对你好好的，绝对不让你过得轻轻松松！”

骆冰倩看她指使文龙，文龙竟然乖乖地照做，惊奇不已，说：“素贞你可真有办法，把龙儿摆弄的这么听话！你说的那个二十三条又是什么意思？”

白素贞微微一笑，却也不说破，反而指着自己的房间说：“今天晚上你们娘俩就睡我的房间，我去客房。”

骆冰倩说；“那怎么行，我可不能把你的床霸占了，还是我来睡客房，叫宋薇儿和你睡。”

宋薇儿在白素贞的房间开心地叫：“好啊！好啊！我喜欢白阿姨的床，又大又软。”

骆冰倩看了白素贞一眼，突然想：你让给我床又有什么关系，我、我却连你的宝贝儿子也占了的。

文龙在厨房里面洗碗，耳朵却支起来听着外面两人说话，听到骆冰倩要睡客房，不由大喜，几乎忍不住要笑出声来了：上帝呀佛祖呀，你们两位老人家真是慈悲！

今天晚上我要夜探客房，要是给我顺顺利利和骆阿姨鸳梦重温，明天就给你们烧高香！

想着骆冰倩那肉滚滚的屁股，汁水满溢的美穴，鸡巴就直挺挺地硬了起来，差点儿把裤子捅出个洞。

等他把厨房里收拾好出来，白素贞已经去洗澡，客厅只剩下骆冰倩在那里。

就厚着脸皮凑了过去，叫：“骆阿姨，脖子上那颗黑黑的是什么？黑芝麻吗？”

骆冰倩信以为真，用手摸摸脖子，问：“哪里啊？是沾了什么东西吗？”

文龙假意去给她找，居高临下去看那乳房，春光无限，诱人遐思，口水都快滴到乳房上面了。

骆冰倩见他的手在自己脖子摸来摸去，眼珠子却瞄着自己胸前，一下子明白了他的用意，不由得又是好气又是好笑，伸手在他腿上拧了一把，小声说；“贼小子！又和我来这套，想死啊！”

文龙就大着胆子在她脖颈处亲了一口，闪头缩了回去，嘻嘻地笑着，说：“死也要占完便宜才行。俗话说，小别胜新婚，阿姨老婆不想我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第702章 白素贞（10）
────────────────────────────────────────

“臭小子，还好意思说，这段时间也不来找人家！”骆冰倩娇嗔道，却也不生气，悠然地翘起腿，似笑非笑地看着文龙，说，“小坏蛋！有种你别动，保持这个姿势到你妈妈出来嘛！”

文龙打了个寒战，立即陪了笑脸，说：“阿姨我不敢了，你可别告诉我妈妈。”

骆冰倩见他害怕，就忍不住要笑出来，说：“我当你是胆大包天呢，原来色大胆小的。”虽说食髓知味，可是毕竟在人家家，最重要的白素贞在家，骆冰倩无论如何不敢太放肆的。

文龙最喜欢这种偷情的感觉，一时间心花怒放，正要伸手去摸她的乳房，却听浴室的门在响，心虚起来，赶紧站起身子，故意打了个哈欠，大声说：“嗯，今天不知道为什么会特别困，妈！我要先去睡了。”

白素贞的声音从浴室门口传来：“别和我打马虎眼，你还没洗澡呢！”

等文龙洗完澡进了自己房间，两个女人就坐在沙发上边看电视边唠家常，说些女人之间的私房话。

白素贞只穿了睡衣，里面连乳罩也没带，两只乳房在胸前高高地挺着，那衣服上就清楚滴显出两个乳头的痕迹。

骆冰倩恶作剧地去她胸前抓了一把，笑着说：“你这里保养的可真不错，跟个姑娘似的，手指就捏住了一个奶头，捻了一下。”

白素贞啊地叫了一声，抬手打掉了骆冰倩的手：“我的可没你那么厉害，你千万别随便跺脚，一跺脚不知会掉下来多少男人的眼珠子。”

骆冰倩就把自己的乳房捧着掂了掂，说：“不行了，给小坏蛋摸多了，都塌下去啦！不用乳罩托着它们，就只能挂在那里了。”心里说，还不是你那个坏蛋儿子抚摸揉捏的！

白素贞嗤笑：“你是在向我炫耀自己男人多吗？我老了自然没人稀罕了，哪像你，走在路上风骚得好像潘金莲，把男人的魂儿都勾没了。”

骆冰倩得意起来，说：“女人还不是活给男人看的，长了个好身材，干什么包得严严实实不给人看？你老实给我说，这段时间你家老陆忙得顾不上你，就不想那个的？”

白素贞的脸就热起来，假装听不明白：“哪个啊？现在有吃有喝的，还想什么！”

骆冰倩就嘿嘿地笑起来，推了她一把，说：“装！你给我装！你生得这么惹人爱，要不是你家老陆威严镇着，不知道有多少男人在打着主意呢，你会没有个情人？是不是背着老陆偷偷地养了个小白脸啊？你当我不知道？上次我来你家，就是你在家洗澡的那回，脖子上明明就有个男人嘬出来的印儿呢！”

白素贞心惊了一下，掩饰着：“哪里呀！是你看花眼了吧？”

骆冰倩发着狠，说：“我那天真该去你房间里翻一翻，把那个奸夫揪出来，省得你现在给我装清白！”

白素贞见她说话的声音大起来，赶紧去捂她的嘴：“你小声点儿，给孩子们听见了像什么话！”

骆冰倩就朝门口处看，声音压低了些，说：“你不给我说也没关系，可别把我当傻子糊弄，如狼似虎的年纪，老陆一去帝都几个月，回来又在州府忙起来不回家，没有男人你能活得这么滋润？老实交代，一晚上要几回的？”

白素贞的脸就红起来，说：“我真没有，那里都快生蜘蛛网了，哈哈！”

骆冰倩就拍手：“你这话也有人信？是养了个大蜘蛛吧？那只大蜘蛛一晚上爬进去多少次呢？我怕你是数不清了。”

白素贞瞪了她一眼，把两手捂住发烫的脸，说：“你真不该叫冰倩，应该叫浪货才对！这么大的人了，还说这些疯话。真该拿膏药把你的嘴封起来！”

骆冰倩认真地说：“三十不浪四十浪，五十还在浪头上，我们这个岁数再不浪一浪，都对不起这个如狼似虎的年龄，做浪货有什么不好？总比当黄脸婆要好，我那口子，跟我上了床就像是应付领导检查，一点儿都不理会别人的心思。哎！夫妻做久了，就这么没意思，别说激情了，连激动也没有了。要不然，也不会便宜那个小坏蛋。”

白素贞见她先提起来往事，也生出几分感慨：“是啊！人就是这样，有了，就不当回事儿，自己不稀罕了，却不知道别人稀罕的要命呢！”

想起了丈夫陆淳风来，心里一阵悸动，身体无端地有些发热，想：要是淳风身体好好的，恐怕也未必会是件好事，那个时候他需要的，只怕是那些年轻女秘书女下属也说不定。

嘴里却说：“你也是的，那事就那么重要吗？女人走错了这一步，只怕难免生出许多闲话来的。”

骆冰倩哼了一声，说：“我也不是谁都入得法眼的，必须我看得上喜欢的才行呢！除了我家老宋之外，我也只有一个小情人，再也没有其他男人可以让我看得上的。素贞，你不知道，不怕你笑我，跟那个小坏蛋抱在一起，那感觉真的叫人留恋，年轻强壮的身体，如胶似漆的缠绵，身上就像过电一样，他的手摸到哪里，哪里就起鸡皮疙瘩。有时候我想，他就是我的小冤家，被他搞得我像吸毒一样上瘾的，一天没有那东西来鼓捣，就跟丢了魂儿似的。”骆冰倩说着就情不自禁想到文龙那粗粗长长的阳具，在她蜜穴甬道之中抽插到底的情形，玉腿之间幽谷之中顿时不由自主湿润起来。

白素贞听得脸一阵红一阵白，夹了下腿，就心不在焉起来了，有种想要自慰的冲动。

说：“不早了，歇了吧！”

文龙怕睡过了头，特意设置了闹钟时间，又担心闹铃被其他人听到，就把闹钟藏进了被窝里面。

万事俱备，把自己埋在被子里抱着闹钟养精蓄锐，只等时间一到，立马提枪上路攻占敌营鸳梦重温。

事情就坏在他蒙头的这个细节上了，他因此没听到外面妈妈和骆冰倩的对话。

“还是你跟薇儿睡吧，让我睡客房。”

“那怎么行？我可不能喧宾夺主的，薇儿睡觉安稳，不会吵到你的。”

“我这段时间一个人睡惯了，床上突然多一个人反而不习惯。”

“哈哈！是因为薇儿是女生吧？要是个小帅哥儿，我看你会习惯的很！”

“我撕你的嘴啦！再说我半夜把文龙抱到你被窝里去。”

“舍得你就送来，我也尝尝鲜，吃个童子鸡补补！”骆冰倩心里巴不得公开和文龙的关系，可是，说说罢了，这个时候打死她也不敢让白素贞知道。

“越说越疯了！哪有个当妈的样儿？”

“依着你。我去陪我的宝贝女儿。”骆冰倩知道毕竟是在白素贞家，反而不如和女儿一起睡，绝了小坏蛋的念想，否则万一按耐不住鸳梦重温，被白素贞发现那可就惹了大祸了。

忠实的闹钟把可怜的文龙准时叫醒了。

翻身爬起，从抽屉里拿出钥匙，拉开房门直奔客房而去。

蹑手蹑脚高抬轻落，生怕弄一丁点动静出来。

从自己房间到客房这短短几米距离，走得叫个惊心动魄如履薄冰！

一拧房门，却是没有反锁的。

大喜，想：哈哈！

骆阿姨在等我吗？

这就叫做心有灵犀一点通了，今天运气很好，很好，我终于走了一次运！

摸黑来到床前，朦胧的黑暗之中，隐约看见床上的美妇人侧身而卧，背对着自己，睡得十分香甜。

就要伸手去摇醒她，转念又忍住了。

想：我叫醒了她，万一她装模作样地不肯在自己家鸳梦重温可就糟糕了，隔壁就是妈妈，我难道敢霸王硬上弓来强奸她？

万一有点响动声音，后果当然就是妈妈砍我的头宋薇儿剪我的鸡鸡。

第一次在自己家里干这事，不免心头紧张的怦怦直跳，站住床边深深吸了一口气，稳了稳心神。

小心翼翼地用两根手指捏住被角轻轻往上提起，赤裸裸白莹莹的脊背就露了出来，在夜色之中发着诱人的光晕。

文龙咽了口唾沫，心也提到了嗓子眼儿，鸡巴立时翘了起来，把内裤顶起了高高的帐篷。

两只眼睛就要发出狼的绿光了！

再揭过去，出现了令人震惊的一幕，几乎令文龙失声惊叫翻身倒地了！

被子里面的美妇人竟然一丝不挂地呈现在他眼前，黑暗之中虽然看不真切那肌肤的细腻光滑，但身无寸缕却是毫无疑问的！

一个丰满滚圆的翘臀白生生地摆在小色狼面前，引得口水几欲滴落，吸之不及。

此时的文龙，眼花心跳头晕目眩，心里面佛祖菩萨上帝耶稣的一通乱叫，只差手舞足蹈引吭高歌了！

蹲在床边，把脸凑到屁股边，一股女人的气息传入鼻孔，清新淡雅的体味当中略带了一丝沐浴液的乳香。

股沟之间一片漆黑，衬托得大腿根儿的娇嫩肌肤更加白皙！

让人忍不住有股埋头进去的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第703章 白素贞（11）
────────────────────────────────────────

把手掌放在了上面，触感一片柔软滑腻，那种感觉顺着文龙的胳膊如一股电流直达头顶，连头发也要电得竖起来了！

三下五去二，不，应该说是一下子，文龙就把自己唯一的那条裤衩褪了下来。

也不管会不会惊醒床上的美人，毛手毛脚地上了床，放下被子将两人包在里面。

贴着身子从后面抱住了，那根喜欢征战疆场的武器就轻车熟路的抵进了两条大腿之间，丰满的美臀紧密地嵌合在小腹处，使得两人的身体结合的亲密无间无比妥帖。

一只手自腰间伸过去，抓住了乳房轻轻揉搓，一时间心花怒放，欢乐不可胜言！

美妇人丝毫没有醒转的意思，呼吸舒畅均匀，全不知一只魔爪已经伸到自己的乳房，魔棍业已欺负到了自己家的门口。

文龙激动万分，鸡巴在臀沟不住地跳动，还没插进去已经快要射精了。

火热的龟头顺着大腿间缝隙进去抵到了尽头，触碰着一片湿润，有些冰凉的感觉，似乎那里还留着未干的水渍。

龟头跳动的时候就有一丝痒痒的，好像有什么东西在上面划动，不用去看夜知道那是蓬松卷曲的阴毛了。

手指捏住了一颗乳头，轻轻捻动，不一会就硬了，直挺挺地矗立在乳峰上。

文龙把它按下去，一松手，又顽强地抬起了头，任凭敌人百般搓按，万般蹂躏，依然视死如归不肯屈服。

文龙已经顾不得跟它缠斗了，把手伸到两人的下边，握住了自己的鸡巴往里面送。

龟头就杵着那柔软的细肉往里面挤，摸索之中一下子也找不对位置，顶了几下也没进去，有一下就戳中了阴蒂，怀里的美妇人身体一抖，屁股不由自主地收紧，把鸡巴夹在股沟里。

文龙被夹得吸了口气，舒服无比，身子使劲儿一挺，反而误打误撞地冲进了屄里面。

鸡巴感觉到了一种久违的温暖，伴随着一丝酥痒一直冲上了头顶。

忍不住从喉咙里呻吟了一声，绷直了身体努力把鸡巴往更深里送。

怀里的人又动了一下，把身体弓了起来，屁股就自然地翘得更厉害了些，完整的阴部全暴露给了文龙，这下鸡巴就很容易的插了进去。

里面竟然十分滑顺，没有一点干涩的意思。

刚开始还不敢用力抽动，慢慢地拔出了，再慢慢地送进去。

然而动了几下，痒麻得更加厉害，终于动作开始大了起来，收不住力道。

狠命撞在浑圆多肉的屁股上，发出轻微的啪啪声响。

白素贞回房的时候已经是心慌意乱的了，下面的水儿把内裤都湿了。

脱了衣服躲进被子里自慰了一回，发泄了一股邪火，才好了些。

全身软绵绵的不愿意动弹，想着歇一会儿去把内裤洗了的，自己要换的东西却都在卧室里面，又不愿再穿那湿了的内裤，就干脆赤裸着把自己裹进被子里，脑子里迷迷糊糊地想着仿佛很久以前和丈夫陆淳风的快乐，水儿就又涌出来，一阵的羞涩，觉得自己是那么的淫荡。

消耗了身心，人就睡得死沉。

白素贞梦里好像又和丈夫陆淳风一起了，被他紧紧地抱在怀里，粗大的鸡巴畅畅快快地插了进去抽动，酸软酣快的好像在云里。

直到忽然感觉床在轻轻颤动才觉得有些不对，人还在半梦半醒之间，一时间还没弄清楚发生了什么。

文龙突然一快，白素贞立刻就醒了，下体那蠕动的东西把她惊出了一身汗，“啊”了一声要起来，却被身后的人抱住了腰，哑着嗓子叫了一声：“谁？”

文龙见怀里的人醒了，却正在紧要关头，顾不得说话，牢牢地抱紧纤腰冲刺起来。

白素贞那声问询竟也没听出来什么异常！

心里直叫着：“快、快，我就要到了！”脑子里一片空白，只剩下机械的动作继续着，加上怀里的人一挣扎，刺激更甚，啊地一声大叫，射了出来。

白素贞就清楚滴感觉到了那股冲击，抱着自己的手臂也松了。

乘机奋力一推挣脱了出来，心里慌着，手去床头摸索了手机，朝着身后的人打开。

借助微弱的荧光，看清了身后的脸孔，一下子懵了，几乎不能相信自己的眼睛！

跪坐在文龙身旁，连叫也忘了，张大了嘴巴抖动着，手也颤抖起来，手机就也在手里不停地摇晃，映照着文龙一张爽歪歪的面容。

文龙还留在射精之后的余韵当中，喘着气，眯着眼，手按在白素贞的大腿上，任凭白素贞拿着手机在他脸上晃来晃去，心想：照什么？

小别胜新婚，几天不见就不认得了！

看来还是顾忌毕竟在我家，关键是妈妈在家，骆阿姨肯定是怕被妈妈发现，所以明显不如在其他地方甚至在她家里放得开。

她照了这么长的时间都没有叫喊，也是不想让妈妈发现了。

这样就好，只要不给宋薇儿和妈妈知道，那就万事大吉天下太平！

手机的光就在这时突然灭了。

屋里又是漆黑一片。

白素贞还在怔着，有种要大叫的冲动。

黑暗之中，听文龙说：“骆阿姨，你生气了吗？这段时间确实有点忙，又是去帝都，又是去三亚的，好久没有疼爱你了，真是对不起，我本来要看看你的，看你没穿衣服，就忍不住鸳梦重温了……”

白素贞立刻把那即将出口的怒喝生生压住了。

脑子里一阵惶恐：宋薇儿和骆冰倩就在隔壁睡着，叫起来，马上就惊动了！

要是给她们知道了这事，我可真没脸再活了。

更怕是她们误会我和儿子早就有染，在心底下笑话我守不住活寡耐不住寂寞，竟然背着丈夫陆淳风，跟儿子文龙做出乱伦的事情来！

我可真的跳进黄河也洗不清了。

他叫我骆阿姨？

难道他以为我是骆冰倩？

听他的话，原来骆冰倩早就跟他有一腿，原来骆冰倩炫耀的那个小情人居然就是自己的宝贝儿子文龙！

哼！

骆冰倩这个骚货，连我的儿子文龙也来勾引。

那么说，他是还不知道我是谁了，他还不知道！谢天谢地……

这些念头在白素贞头脑里飞快地转动，也就是瞬间的事情，马上有了主意。

抬手扭住了文龙的耳朵，拎起来，扯得文龙哎呀呀直叫，赶紧用手捂了他的嘴，下了床，一直拉到了门口，一句话也不敢说，拉开房门，在他屁股上踢了一脚。

文龙就给踢出了房间，回头小声说：“骆阿姨！你别生气，让我再呆一会儿，歇歇气我还能再来一次！”

“哐”的一声，房门早关了。

文龙赤身裸体地站在门口，推了推门，已经从里面锁了。

对着门缝，轻声叫：“阿姨，阿姨！我的内裤！”没有一声回应，低了头，对着自己胯下晃悠悠的鸡巴自语：“看！都是你表现不好，惹人生气了，你就不能晚点儿射精？”

门一响，拉开了一条缝隙，内裤从里面飞了出来，甩到了他的脸上。

回到自己房里，文龙心中颇为得意：骆阿姨一定是因为妈妈在家所以害羞矜持，嗯，骆阿姨毕竟是在他家里被偷奸，这样的反应也没什么奇怪，我这次出师算是未捷的，不过幸好也没有身先死！

以后慢慢和她纠缠，到其他地方甚至到她家里，她都是放得开的。

可惜可惜，没让骆阿姨给我吹一吹，她那口绝活儿，好久没有尝到了！

白素贞关了门，赤身靠在门后，听儿子文龙走了，才舒了口气，一颗悬着的心也总算放了下来。

捂住了双颊，一阵的混乱。

腿上又是一股的凉意，伸手去摸，却是从下体流出来的精液。

刚才被粗长阳具抽插引起的身体反应还继续着，舒服惬意的感觉依旧留在身体里面。

脸就火辣辣的发烫，思绪繁杂，恼怒之中带着羞涩，惶恐之余，却又有种说不出的，好似偷情的刺激！

一时之间呆在那里，任凭精液继续在腿上流淌下去，人就痴了。

第二天文龙起床，一出来就看见骆冰倩从宋薇儿的房间正往外走，手里拿了把梳子拢着头发。

赶紧讨好地打招呼：“阿姨早！晚上睡得好吗？哈哈，我睡得很好。”

骆冰倩笑着回应：“好！我睡得很好。龙儿这么早就起来的？比我们家薇儿勤快多了。”

宋薇儿就在里面叫：“我哪里不勤快了？这不是在起了吗！”

白素贞已经在厨房忙活了，早餐虽然简单，却是每天都熬粥的，却也很费时间。

文龙往厨房里面扒着头，叫：“妈妈早，我今天可是乖的，没有赖床。”

白素贞瞪了他一眼，看他嬉皮笑脸的模样，恨不得将手里的锅铲砸过去。

吃完饭，骆冰倩要去自己家里收拾，宋薇儿就叫了文龙上学。

却被白素贞拦住了，说：“文龙要等会儿，你先去，我还有事情和他说。”宋薇儿就先去了。

等骆冰倩走了，白素贞叫文龙进她房间。

文龙嘟囔着：“我快迟到了，妈妈你还有什么事，不能等我放学再说吗？哎哟……”头上挨了重重的一棍，一时还没反应过来那棍子就又雨点般地落下来。

跳着躲闪，大叫：“干什么？又打？救命啊……”

十分钟以后。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第704章 白素贞（12）
────────────────────────────────────────

打武松的老虎终于累了，拄着棍子喘气。

文龙已经满头大包，幸好有头发遮掩，否则只怕已经和如来佛祖相仿了。

抱了头蹲在地上，向白素贞怒目而视：“妈，你为什么打我？我又没犯哪一条！”

白素贞脸色泛红，也不知道是累的还是害羞：“你昨天晚上去客房里干什么去了？”

文龙“啊”了一声，魂飞魄散，脸上的怒气顿时变成惊恐：“我、我、我梦游，妈妈你可要相信，我什么都不记得啦。哎哟……”头上又挨了一棍。

白素贞沉着脸，说：“今天打了你这一顿，昨天的事情就此揭过，我不再追究。以后你不能和骆冰倩再多说一句话，要是再有什么小动作，我就把你那根东西剪了！你听到了没有？”

文龙忙不迭地点头，心中一片愕然：妈妈竟然这么神通广大！

她是千里眼还是顺风耳？

乳泉山那个算命的老家伙说得果然没错，有了桃花，真的就有代价付出的！

真是奇怪，妈妈怎么知道的？

到了学校，却没看见瞿霞瑜，就问宋薇儿。

说：“瞿老师请假了，听说她又怀了宝宝，要回家安胎！嘻嘻，先前听说她要离婚，如今，却又搬回去了！”

文龙问：“那谁来教我们？”

宋薇儿扯了他的胳膊指着远处：“喏，就是那个，穿红衣服的漂亮姐姐，听说是刚从学校毕业出来的，要在我们班实习，她的衣服真好看！你说是不是？”

文龙“嗯”了一声，怅然若失，想：瞿霞瑜这么早离开，我倒是没想到，再想和她亲热可就不容易了，她肚子大起来，样子自然不那么好看，可是比起来现在这个老师，我却是和她亲的。

耳边宋薇儿还在絮絮叨叨地说着：“昨天晚上我梦到你了，还说梦话呢，给我妈妈听到了，追着问我，几乎要怀疑了，还好我机灵，糊弄过去了，可是以后我们真的要小心一点儿的，万一暴露了，那可就糟糕了……”

文龙笑着说：“那有什么大不了的，被她知道了，我们就公开算了，伸头是一刀，缩头也是……啊！什么？你妈妈……你妈妈……”目瞪口呆，嘴巴张得老大，下巴都要掉在地上了。

宋薇儿看他表情奇怪，很是不解，问：“我妈妈怎么了？”

晚上回家，白素贞依旧在厨房里忙碌着，似乎厨房和妈妈永远是联系在一起的。

文龙站在她旁边，叫：“妈妈！”

白素贞也没有转脸，“嗯”了一声，继续忙着。

文龙又叫：“妈妈！”

白素贞就烦起来：“去去去，滚出去，别在这里碍手碍脚的。”

文龙站在她身后，看着白素贞细腰丰臀的背影，想：妈妈昨天是睡在客房的，那我抱着的就是妈妈了！

她竟然没有说破！

今天早上打我打得算是不冤枉，她不提昨晚的事，究竟心里在想什么？

难道是喜欢我抱着他的？

手就伸出来，在白素贞的屁股上方犹豫着，那屁股还不知道，依旧扭动得风摆杨柳悠然自得，引诱着越来越近的魔爪。

文龙还在犹豫，想：我这一把要是摸下去，不知道后果会怎么样？

文龙的爪子一点一点地接近了那屁股，终究是心存胆怯，越到跟前，越是颤颤抖抖。

突然间白素贞欠了下腰身，去拿橱柜上摆着的麻油，一只脚就跷了起来，把裙子下白嫩嫩的大腿露在文龙眼前。

文龙下意识地缩了下头，手掌也跟着缩了回来。

当真是做贼心虚，鬼头鬼脑地左右看了几眼，一颗心跳得“怦怦”作响。

妈妈的大腿，他倒是经常看到，早就司空见惯荣辱不惊了。

只是有了昨天晚上那一件事，心境自然大不相同。

使劲儿咽了口涎水，恋恋不舍地看那长腿，猫抓心般地奇痒难耐。

只是再要他伸手过去，却没了刚才的勇气！

这时候敲门声忽然响起，白素贞手里忙着，高声问：“谁啊？”回头看见文龙站在自己身后，摆着个龙抓手的架势，人却在发愣。

哪里知道他的心思，用沾着面粉的手指戳了下他额头：“你撞鬼了？还不去开门看看是谁？”

文龙如梦方醒，把那魔爪去自己脸上挠了挠，叫：“得令！”一溜烟儿去了。

来的正是骆冰倩和宋薇儿母女两人，文龙顿时笑花了眉眼，对着大小美女连声叫请进。

骆冰倩眉目含情的笑着，说：“不用那么客气，我们可是逃难的，来打秋风，你这么热情，哈哈，不知道肚子里有没有在笑我们脸皮厚！”

文龙嘿嘿地笑着，眼珠子早被吊在了骆冰倩扭动的腰肢上，连“哪里哪里”也忘记了说。

再看宋薇儿，怀里抱着毛毯毛巾牙刷牙膏一堆的东西，满脸却是喜气洋洋，可没有半分落难的模样！

白素贞闻声从厨房探出了头：“说什么见外的话？我请你们都请不来呢，你们肯住，我管吃管喝把你们当菩萨供了。”

吃了晚饭，都收拾停当了，都坐在客厅里边看电视边聊天。

宋薇儿就嚷着要打扑克，骆冰倩也凑热闹，说：“平时在家都只我们娘俩，清静的好似尼姑庵一样，今晚可算有了玩伴儿，素贞你可要陪着我们打！”

白素贞拗不过她们，只好也凑来茶几旁边，伸手在宋薇儿鼻尖儿上拧了一下，笑着说：“你张罗得这么热心，是牌技很好吗？咱们先讲明了，谁输了，可是要被罚的！就罚……”

她话还没说完，文龙已经脱口而出：“画乌龟！在脸上画乌龟……”

白素贞瞪了他一眼：“你脑子很好使嘛！怎么不见你考试有这么灵？嗯……那……就画乌龟了，睡觉的时候也不许洗，我要你们当一晚上的乌龟！”

宋薇儿吐了吐舌头：“谁怕谁？还不知道谁输呢！”

骆冰倩哈哈大笑起来，笑得众人都是莫名其妙，齐刷刷都来看她。

她笑过了，才说：“从来只有男人怕当乌龟，我可没什么怕的。”

白素贞才恍然，推了她一把：“你这个妈做得真荒唐，当着孩子的面呢！说这么不像样的话出来。”

当下捉对厮杀，文龙和宋薇儿搭档对白素贞和骆冰倩。

两个大美女今天穿的都是裙子，坐在文龙两边，白花花的大腿把茶几也照亮了。

对面的宋薇儿下身倒是穿了件牛仔短裤，不过那短裤也短到了极致，诱惑自然是有过之而无不及。

文龙身在花丛之中，美色目不暇接，只恨妈妈白素贞少给他生了一双眼睛出来，两只眼珠儿四下翻飞，在诸女身上流连忘返，恨不得左拥右抱都扯上床去，哪里还顾得上手里的牌！

骆冰倩看他目光在自己身上扫来瞄去，专在大腿胸脯紧要处停留，心里明镜儿似地知道他心里的念头，又是好笑又是得意，偏偏把手里的牌贴到了自己的胸口上，说：“龙儿这么狡猾，我要防备了你，可不能让你使诈偷看到我的牌！”

话固然说得漂亮，却是把胸脯高高的挺了起来，盼着文龙看不到手里的牌，只好去看她的乳房了！

白素贞有一搭没一搭地询问骆冰倩家里的情况，脑子里却在盘算着要怎么安排这母女睡觉的地方：要骆冰倩去客房睡自然是绝对行不得，看她那眼神，吃了儿子的心都有！

这小兔崽子要是和她一天到晚搅到一起，那真是引狼入室了！

要宋薇儿去睡客房也不妥当，倒似是大人要委屈了孩子一般。

难道还要自己去睡客房！

那夜的情形在脑海里一闪而过，身上就起了鸡皮疙瘩，耳根都热了，幽谷之中情不自禁湿润起来……

一轮儿下来，人精儿斗不过狐狸，加上一个心不在焉精虫上脑的蠢蛋，输的自然是宋薇儿和文龙。

宋薇儿大为气恼，拿了靠垫去砸文龙，骆冰倩也笑嘻嘻地拿了笔过来。

文龙爬上沙发靠背想要逃跑，却被妈妈骆冰倩一把扯住了后腿儿，硬生生地拉了回来，不由分说按住了手脚，叫白素贞：“快来行刑，不要让他跑了。”

她这样压着文龙，上身就贴在了他身上，一只原本就蠢蠢欲动的天外飞仙咸猪手就被压到两人之间。

文龙假意挣扎，趁机把手在乳房上摸了几把，倒也做得天衣无缝！

口里叫：“我誓死不从，男子汉大丈夫，死也不做乌龟……”

白素贞怕骆冰倩笑话她护短儿，只得接过笔在文龙脸蛋儿上画了个乌龟。

骆冰倩才放了手，转身之际在文龙小腿上踢了一脚，算做是对他揩油的惩罚，心里却有几分舒畅，说：“素贞你偏袒儿子！看这只乌龟，画得也太小了，分明是只四脚蛇嘛。”

轮到了宋薇儿，早已经缩做一团，装出一副可怜样儿求饶：“阿姨……不画乌龟行不行？我可以给你们翻个筋斗……”

把白素贞逗得笑起来：“你原来的英雄气概哪里去了？”

文龙也拿着笔过来起哄：“同甘共苦同甘共苦，你可不能当叛徒……”

宋薇儿怒道：“你是哪一国的？你才是叛徒，和她们一起欺负我——我干什么要和你同甘共苦？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第705章 白素贞（13）
────────────────────────────────────────

白素贞在她脸上摸了一把，一本正经地说：“不画乌龟也行——这水灵灵的脸蛋儿，我也下不去手，纸条一定要贴，左边一张，右边也来一张……”

看着宋薇儿脸上贴着纸条，却一脸专注地算她手里的牌。

文龙差点儿笑出声来，又怕被她发觉了，免不了拳脚相加，只有使劲儿把嘴唇撅起来绷住，看上去倒是像要找谁亲嘴儿似的。

妈妈白素贞看了气就不打一处来，在他后脑勺上来了一巴掌：“你打牌还是卖艺？嘴抽筋儿了吗？”

文龙眼光依次从三个人身上掠过，心中乐不可支，想：骆阿姨和薇儿都是我的老相好了，哈哈！

妈妈我也抱过……嘿嘿！

骆阿姨，虽然眼下更多顾忌妈妈白素贞，在他家放不开，但是看她对我食髓知味的感觉，早早晚晚晚晚早早都能鸳梦重温小别胜新婚的！

只要不被妈妈发现，哼哼，自然天下太平。

要是有一天，大家都脱了衣服，像现在一样坐在一起这么打牌，我摸了这个再摸那个，摸他个不亦乐乎，就算是输个屁股朝天，全身画满乌龟，也是一生极乐，死而无憾了！

唉，妈妈不让我和骆阿姨勾勾搭搭，宋薇儿当然也不肯和妈妈一起陪我睡觉，这两个人都不许我碰骆阿姨，想要把三个人一起抱到床上，只怕不大容易。

妈妈的，偏偏骆阿姨看起来又这么媚眼如丝的，真要叫人心痒死了。

雪媚阿姨倒是和妈妈很亲近，不过她一向害羞，想必也一定不肯脱光了陪我胡闹，妈妈？

要是知道雪媚阿姨肚子里有了我的宝宝，早拿锅铲把我的头打进肚子里了！

想来想去，这几个女人，各个单独脱光当然可以，要想抱到一张床上，那真是千难万难！

——姨妈白淑贞在就好了，也可以问她讨教个方子……不行不行！

妈妈和她一见面，马上又要联手对付他了，唉，妈妈人长得漂亮，知性女人，著名律师，可是人缘儿却混得不怎么样，动不动要打要杀，幸亏是我做他儿子，要是换了别人，早拍屁股不干了……

想着几个女人赤身裸体妖娆的光景，悠然神往，连牌也忘了出，举着扑克在那里傻笑，口水差点流到地上！

三个女人哪里知道文龙肚子里的无耻，见他发愣，一起催促。

宋薇儿生怕再输，用手指捅着他的脑门儿，说：“快出快出，你要出错了牌，输了就替我受罚。”

骆冰倩笑得双肩直抖，那胸脯更是显得汹涌澎湃，说：“别是被你妈打傻了吧？哈哈……”

这一轮倒是输赢轮转，一直打到十一点钟才见分晓——还是两个小的输了，宋薇儿把牌一推，用手在桌子上一阵划拉，丧气无比：“不玩了不玩了，你们两个这叫做以大欺小，我们吃亏了……不算不算……明天我还要上学的，睡觉了睡觉了……”起身一溜烟儿跑去白素贞的房间了。

到了这时，白素贞才有些慌，也没想到该怎么安排。

要自己去睡客房，心里竟然有几分惴惴，明知道儿子夜里绝对不敢真来的客房，可真要让自己坦坦然然却也没办法做到。

正犹豫着，只见骆冰倩已经去房里拿出了毛毯和枕头，说：“我来睡客房，你的床太软，睡一觉起来，腰倒酸了。”

白素贞知道她是故意要把卧室让了自己，再推辞客气反而让骆冰倩过意不去，也就依了她，说：“我去给你铺床……”

文龙眼珠儿转着，目送骆冰倩进了客房，眼看着妈妈从里面出来，顺手把门带了。

心里跳了几跳，那色心从肚子里呼呼升上来，直奔头顶。

却看见白素贞绷着脸站在客房门口盯着自己，真个“手中无剑，心中有剑”了。

把头一缩，咧嘴给了她一个没绽放的鬼笑——比哭还难看，打了个哈哈，说：“嗯，妈妈晚安！嗯嗯，我也去睡了……”转身进屋，犹自感到背后发凉，屁股发紧，似乎那把无形的剑气，已经将自己裤带斩落了。

关上房门，躺在在床上两脚蹬着墙壁，正在盘算要不要“夜探客房”，白素贞又推门走了进来。

文龙张着嘴看她走到自己床边，心里跳得七上八下乱七八糟：难道妈妈要和我睡？

这个，这个，可有点不大好意思！

转念立刻知道那是绝无可能，虽说自己历经千锤百炼，功夫也能算得上出类拔萃，不过要说能把妈妈迷得神魂颠倒投怀送抱，那是打死自己也不肯相信的！

只见白素贞把脸伸到了自己耳边，低声恶狠狠说：“从现在起，你不准出这房门一步，听到了没有？你哪条腿迈出门口，我就打断你哪条腿！”

文龙看她卸妆以后干干净净的脸庞，耳边还没摘下的耳坠在灯下晃动着闪闪发亮，衬托得老妈美人如玉肤似凝脂，差点忍不住伸舌头去舔上一口。

咽了口水，说：“撒……撒尿，总是可以的吧……”

话音未落，头上已经吃了个爆栗，只听白素贞哼了一声，说：“你等着……”转身走了出去。

片刻回转，手里却拿着个空的大可乐瓶子，丢到了他床上，说：“就尿在这里面……”另一只手又在他面前晃了一晃，接着说：“我出去了，就把门从外面封住，明天早上起来，要是封条开了，你知道后果……”

文龙仔细去看，她手里拿着的，却是一条不干胶的贴纸！

心里顿时大为泄气，火热的情怀如同被一泡尿兜头浇熄，苦着脸，说：“这个……小便可以，要是……要是大便……哎吆……”

头上又挨了一巴掌，白素贞一脸杀气：“想和我打马虎眼吗？要上大号，现在就去，有什么要做的，我就看着你一起做了，等我出去了，你就别再想动出房门的念头儿！”

文龙用手护着头：“如果突然拉肚子怎么办？”

白素贞被纠缠得烦起来：“那你就叫我，我起来给你开门——闭嘴！再啰嗦我就把你锁到卫生间去睡！”

文龙本来打算再问：“我被锁到卫生间，那你们要上厕所怎么办？”但看了看白素贞阴沉的脸，哪里还敢问出来！

低眉顺眼地答应着：“那个……这个要麻烦妈妈早起给我开门，实在是不好意思……”说完给白素贞装了个天真，肚子里想：唉，这句话说得没水平，妈妈哪天不来叫我起床？

岂止是开门，砸门也已经是家常便饭了。

眼看白素贞出去，“咣当”一声带上了房门，外面又是一阵“窸窸窣窣”的声音，料想是在用不干胶封锁那扇通往性福的房门了，文龙叹了口气，安慰自己：“好了好了，现在可以安心睡觉了……”

安慰毕竟只是安慰而已，明知道外面睡着三个美人儿，能安心睡觉的怕就只有石夜来之流了！

如今里面关的却是只品尝过了很多荤腥儿的馋猫，辗转反侧夜不能寐自是理所当然。

房间外寂然无声，唯有这只捉不到老鼠的猫，还在唉声叹气。

也不知过了多长时间，突然“吱呀”的一声响，似乎是有人走动。

这只猫一个鲤鱼打挺从床上跳起，屏息凝神侧耳细听。

外面脚步声轻盈之极，好像生怕惊动了别人。

先是开厕所门的声音，良久，是冲水马桶哗啦啦的响声，接着，那人似乎并没有回去，而是来到了文龙的门口，站住了。

文龙一时间惊喜万分，感动得都要哭了：我在打牌的时候，摸了骆阿姨的乳房，她却不声不响地装作若无其事！

一定早对我朝思暮想，现在要学崔莺莺，偷偷摸摸地来跟我鸳梦重温了！

啊呀，错了错了，崔莺莺是被红娘拉皮条才和男人睡觉的。

骆阿姨这是在学潘金莲，呸呸，骆阿姨是潘金莲，我不是成了西门庆？

那人在门口停了片刻，又踱了几步，似乎正在犹豫。

文龙努力按捺住了惊喜感动欲笑无声欲哭无泪的心情，蹑手蹑脚来到门边，轻轻转动把手，慢慢地拉开了房门。

虽然经过这样的大悲大喜，文龙的神智倒还清醒，想：现在不用怕了不用怕了，有人在外面接应，等我和她春风几度以后，哈哈，再让她把那封条贴上，妈妈可拿我没一点办法！

等到门拉开了一条缝，果然看见外面站着人。

黑暗中，那人看到他开门，没有一丝后退，反而心有灵犀地伸手去抓了门把手，倒像是怕开门弄出响声一样。

文龙笑得嘴巴几乎要咧到耳根了，肚子里面阿弥陀佛哈利路亚地叫着，挤出身子，迎上去一把搂住了。

入怀的身子娇小玲珑，却滚烫似火，凑过来和他接吻。

文龙愣了一下，才恍然大悟：是宋薇儿！

果然听见宋薇儿用极低的声音在他耳边说：“你不睡觉，出来干嘛？”

一阵的失望，想：我要偷的是妈妈，谁知道被女儿当中劫了和，这把好牌可真是白白做了。

啊呀，宋薇儿这么出来，也不知道妈妈醒了没有？

要是万一被她发现了，恐怕我一样要挂得直挺挺死翘翘！

把嘴巴几乎伸到了宋薇儿的耳朵眼儿里，说：“有没有吵醒我妈妈？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第706章 白素贞（14）
────────────────────────────────────────

宋薇儿轻轻摇了摇头，吃吃地小声笑，抱住了他的脖子和他脸贴着脸，热情无比：“我就知道你没睡，嘻嘻，大色鬼……”

文龙肚子里大叫冤枉：我有你色吗？

深更半夜不睡觉，跑来抢你妈妈的老公！

可怜我机关算尽，还是栽在你手里了……不过有总比没有好，管是哪个，先米西米西了再说。

抱着宋薇儿，就往自己屋里扯。

不料宋薇儿却不肯，推住了他，小声说：“要找死啊你，万一白阿姨起床发现了，我们就完蛋了，我就想……抱抱你……亲亲你，那个……可不敢的……我们的妈妈都在，现在我们却在这里偷偷摸摸亲热，你说浪不浪漫？嘻嘻……”

文龙大是愤怒：你把我诳出来，又不肯给我干，简直是惨无人道丧心病狂天理难容！

小娘皮，这样提心吊胆，有什么可浪漫的……不由分说捉了宋薇儿的手掌，塞到了自己裤衩里面。

宋薇儿也不挣脱，握住了他的鸡巴，隔着衣服抵在自己腿上，慢慢地摩擦撸动，把那件兵器逗弄得怒发冲冠泪水长流。

一个是情意绵绵，一个是欲火焚身，一时间乱作一团，也不知道是谁的手在扯衣服，也不知道是谁的手在摸屁股，更不知道谁的嘴在亲谁的什么地方！

只知道一个是娇喘吁吁欲拒还迎，还一个哼哼唧唧兽欲难耐，动静儿就不由自主大了起来，竟连危险都顾不得了。

裤衩已经扯到了膝盖，睡袍也都撩到了腰间，天雷地火之际，突然“啪嗒”一声轻响，客房的灯就亮了！

唉，偶的文学修养实在有限，绞尽脑汁也形容不出来两个小情人被吓得花容失色鼻歪眼邪那一副惨烈形状！

总之惨过了棒打鸳鸯有情散，总之惨过此恨绵绵无绝期！

总之宋薇儿是马上跑了，一溜烟儿，倩女幽魂一样隐进了卧室，只留下文龙胆战心惊在那提自己的裤衩。

这时候骆冰倩开门，出来了。

骆冰倩一直是没有睡着的，胸前被文龙摸的那几把，倒似是给她打了针兴奋剂，躺在床上也睡不着了。

自从文龙又是去帝都，又是去三亚的，好久没有亲热过，一股邪火几乎要把她闷出病来了！

这下被文龙点燃了火药，身上就虫子爬了一样难以自禁，脑子里想着的可都是小坏蛋那根庞然大物了。

听到外面有声音，心里就活动着：是不是小坏蛋在外面？

先前看他对自己的眼神，那可是正宗的色狼色鬼色迷迷了。

难道他也睡不着想来动自己的主意？

这个小坏蛋年纪虽然不大，可鬼灵古怪，特别是床上功夫强悍高超，最是讨人喜欢！

越想越是食髓知味欲罢不能，蹑手蹑脚下床，悄悄地把门锁开了，又躺回去装睡，只盼着那个不要脸的偷偷闯进来！

谁知道外面虽然声音不断，却始终不见自己的门有动静儿，想：十有八九他生了这贼心，却没这个贼胆儿，这样磨磨蹭蹭，到他进来天都要亮了！

我在这里等他来跟我小别胜新婚，还不如出去勾引他来的利索。

这时的她，心里想的全都是灭自己身上的欲火，把那是人家家的几分顾虑和白素贞的姐妹情谊早丢在脑后了。

拿定了主意，把灯开了，又脱了睡衣下的乳罩，再将胸口又敞开了些，才拉门出来。

一眼就看见文龙站在门边，双手提着短裤，满脸的惊魂不定。

再看他下面紧要的地方，鼓囊囊地支起了个帐篷，要说是出来拉屎撒尿，怕是鬼也不肯相信的！

猜测着他刚才是不是在想着自己手淫了，心里就春情荡漾了一下子，酥酥麻麻的。

假意装作没注意他，袅袅婷婷地向卫生间走，把个柳腰丰臀摆动得几乎要折了。

暗地里做足了准备：要是他从后面抱上来，当然不能有一声惊呼叫出来！

顺手牵了他那根宝贝，扯进自己房间里玩耍。

直到走进厕所，也不见身后有个屁跟来，肚子里骂了个胆小的小坏蛋，把厕所门留了个缝隙就在里面尿得哗哗响。

磨蹭了几分钟，始终不见小色狼有进来的迹象，又是失望又是焦躁：给了你机会，猪头一样笨得不知道把握，真不知道你平时的机灵劲儿和以前的死皮赖脸哪里去了？

看来只好我再给使个眼色了，他就算再笨，总也会明白的……

出来一看，不由哭笑不得——文龙的房门早关了，空荡荡的客厅鬼影子也没了一个！

气得差点去他门上踢几脚，一片热情顷刻间烟消云散，心中又有着几分的不甘，不过要她自己拉下脸进文龙的房间，却也实在是做不出来，毕竟是在人家家，最重要的是白素贞在家里。

里面的文龙七魂早已经被吓飞了五六条，哪里还想得到再去和骆冰倩纠缠？

靠在门后大气儿也不敢出一个，好在他年轻气足身体无恙，倘若换做是个有心脏病的，早要去打120叫救护车来救命了。

听外面没了动静，才拉开门向外偷看——早人去屋空鸟兽皆散了，除了自己这个鬼，什么影子也都不见。

再看看门口那条不干胶，差点潸然泪下：明天妈妈发现了，我就是用威猛先生都洗不干净一身的嫌疑了！

两个美女没抱到，反倒惹来一身臭屁，奶奶的，老子这点儿可不是一般的背！

往妈妈的卧室看了一眼，头皮一阵发麻——要去那里叫宋薇儿过来给他封门，还不如叫他去打老虎……

正发着呆，那门却突然开了，只见妈妈白素贞遛弯儿的老虎一样从里面钻出来。

白素贞当然没睡着，宋薇儿出去的时候她还没在意，人迷迷糊糊的，及至听到门口不清不楚的动静儿，人就猛地惊了一下。

文龙骚扰过宋薇儿，她心里当然明白，看两个人要好，心里倒是没多少想法，两个孩子青梅竹马的，儿子逐渐长大，有女孩儿喜欢那自然是件好事，她又给文龙下过死命令，原本应该放心的。

不过这个儿子流氓成性诡计多端这是大家有目共睹的，她自己对那条命令于儿子所起的恐吓作用更是没抱半点希望。

这时候听到外面的动静儿，心里已经有九分的怀疑了，想到此时骆冰倩就睡在隔壁，要是让她发现了两个人半夜三更在一起，不知道要生出多大的风波来！

轻手轻脚从床上起来到了门边，侧耳去听外面声音。

那响声吱吱唧唧模糊一片，夹杂了窸窸窣窣衣服的布料摩挲，先前还奢望着是宋薇儿在外面碰到了骆冰倩恰巧也出来，等到依稀间宋薇儿的一声呻吟，脑子里就勾画出外面的情形了。

眼前一黑，人差点儿坐到地上去：真是怕什么就来什么，没羞没臊的小畜生，真就出来了！

想要拉门儿出去，又担心两个小人儿被她吓到了，万一叫起来惊动了骆冰倩反而更糟。

不出去，自己心头的恼火却是压也压不下去。

对于宋薇儿，白素贞心里是喜欢着的，加上心存了愧疚的意思，更是对她爱怜有加，小女儿家的心思，她当然明白，要是捅不出篓子来，倒也不愿意让她难堪。

踌躇了一会儿，才拿定了主意：料想他们也不敢太放肆，倘若只是亲亲抱抱的做些形态，也就由着他们，要是两个人真进了房间，说不得自己只好闯进去分开他们了。

口舌相接才有的声响传进耳朵，脑子里就忍不住要想着那场面，情不自禁想起当初窥见潘慧茹孟晓柔母女与小坏蛋的情景，更是不由自主想起昨天晚上自己在客房的糗事，心神忽然荡了一下，脸颊也热起来，满口生津了。

咬着牙听了一会，心里慌慌的几乎要从喉咙里跳出来，倒似自己是个贼一样了！

正心神不宁间，外面脚步声突然逼近来，登时警觉，忙不迭地朝床上跑，刚到床边，宋薇儿就进来了。

宋薇儿看到白素贞站在床边，脸儿全绿了，张着嘴呆在屋子中央，一时间也不知道该说什么，心里叫着：“糟了糟了，白阿姨一定是知道了……”

还是白素贞反应快，一个转身，假装去抽屉里拿东西，丝毫不显异样，仿佛自己刚刚从床上起来，根本没注意宋薇儿一样。

宋薇儿看她在抽屉里翻动，真像在找东西，心里虽然慌张不已，却也七窍玲珑，一声不响爬上床去装睡了。

白素贞手在抽屉里动着，眼睛却瞟去了床上，见宋薇儿钻进被窝里，马上呼声就响起来，倒像真是只上了个厕所！

自己提着的心反而放了下来，憋不住地想要笑：这个小人精儿，胆子大得要包了天，真不知道有什么是她不敢的，自己十四五岁的时节，可没她这么鬼灵精怪，肆无忌惮。

也不好意思马上回床上，从抽屉里拿了片卫生巾，假意也去厕所。

文龙一看见妈妈，就像被八千八百八十八的高压电电到了一样，心肝脾肺肾全被电得扭成了一团麻花儿，嗖地窜起两尺来高，脚还没落地，已经兔子一样窜回了自己房间。

把光溜溜的脊背抵住了房门，拉开裤衩往里面看了一眼——早萎缩成鼻涕虫了！

垂头丧气心灰意懒，自知大限将至，不由得悲愤欲绝：我死不要紧，不过大丈夫战死沙场，那也可以说是死得壮烈，如果死在骆阿姨肚皮上，可以叫死得其所，再不济让宋薇儿蹂躏了我，那也勉强算得上虽死犹荣……可现在什么便宜没捞到，已经是出师未捷身先死了，爸爸妈妈爷爷奶奶的，我死不瞑目……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第707章 白素贞（15）
────────────────────────────────────────

过了半响，却不见妈妈来推门，外面也没有一丝响动，心中奇怪：不知道妈妈在想什么歹毒招数来灭我，难道还会留了我这条小命儿到天亮？

英国俗话说：好奇害死猫，文龙也是因为好奇才又打开了房门。

然后他就看见了白素贞抱着双臂站在自己门口。

文龙当时蹲着，先看到了妈妈的一条腿，那条腿不急不缓地伸进来，挡住了房门回去的路线。

如果这不是白素贞的腿，文龙就有福了！

光那动作，那姿势，几乎可以媲美蔡依林跳艳舞了！

对不起，手误手误，应该是超过蔡依林——她的个子和腿跟白素贞没法比……

现在的文龙当然没心思欣赏表演，有胆子和猫叫板的老鼠还没生出来！

仰头看着白素贞，咧了咧嘴，不知道是想装天真还是扮可怜，两只眼珠飞快地转个不停，活像只被踩住了尾巴的耗子。

白素贞没吭声，冲文龙摆了一下头，示意他出来。

摄于掌权者的淫威，文龙只好乖乖地站起来，溜着门边儿往外蹭。

两根纤纤玉指就捏住了他的耳朵，凑过来，在他耳边小声地说：“不许出声，跟我过来。”

文龙一时间不明所以，小心肝儿扑通扑通地跳着，被妈妈扯进了厕所。

白素贞考虑得很周全：厕所之中地方狭小，无论多快的腿脚想要逃跑那是难于登天，假如自己进了儿子房间里去收拾他，打他十下，恐怕要被他躲过去七八下，兼之此时的文龙身上只穿了条裤衩，光溜溜地要想抓住他也不太容易！

自己身上也只穿着睡衣，狗撵兔子一样去追赶敌人当然不甚雅观。

进了厕所就好办得多了，不怕他长出翅膀来飞掉！

趁白素贞反锁厕所门之际，文龙飞快地把马桶搋子藏到了水箱后面，那玩意儿长短适宜木质坚硬，决计不是自己的脑袋可以抵挡的。

白素贞转过身，从浴缸边抓过一条晾衣架，不温不火地说：“现在我要打你了，你明白？”

文龙一脸惊恐，点了点头，马上想到不妥，赶紧摇头：“我什么都没做……”

“我不和你讨论这个问题。”白素贞用力甩了甩手里的武器，试验一下够不够坚固：“我打你的时候，你千万要忍住，不要叫出声儿来……如果给外面的人听到了，明天我就打你一整天！”

文龙打了个哆嗦，还没等到他想出辩解的理由，衣架已经噼里啪啦地落了下来。

猝不及防失口“啊”地叫了半声出来，立刻想到后果堪忧，赶紧伸手捂住了自己嘴巴，硬生生把后面那半声咽了回去。

一个挥手之间行云流水从容不迫，一个上蹿下跳抓耳挠腮，那衣架打在皮肉上面声音清脆，宛如大珠小珠落玉盘，只是这珠子不停地落，那玉盘却有些承受不住，泪眼汪汪呲牙咧嘴，恨不得缩小了身体从马桶里逃命出去。

母子两人，一打一挨配合得天衣无缝，心有灵犀一点通，默契到谁也不出一声。

只是这两边的感受，却实在是判若云泥，个中滋味不足为外人道了。

骆冰倩回到房间，哪里睡得着？

那偷人的欲望烧得自己全身火热，手在自己乳房上揉了几下，麻麻痒痒的人就酥了。

脑子里全是旖旎无边的画面，心神荡漾，恨不得冲出去抢个男人回来！

忽然听到外面又有了声音，心眼儿又活动了起来，想：还道是我年纪大了，对小坏蛋已经没有了吸引，原来就是妈妈在家胆子小罢了！

他一趟又一趟地出来，分明是想吃又怕烫到了嘴，我要不要再给他个机会？

机会当然是要给的，重新问个十遍八遍，骆冰倩的答案也一定不会是不要。

当下又跑去开了门往外面寻觅。

客厅里没一个人，厕所的灯却亮着，里面传出来噼噼啪啪的响声。

肚子里一阵好笑：这家伙自己没胆子，却跑进厕所去撒什么气？

过去就拉门，谁知道竟然锁着，就曲起手指在玻璃上敲了两下。

里面的声音立刻停了，鸦雀无声。

骆冰倩就假意问：“谁在里面？”

过了好半天，才听到白素贞在里面回答：“嗯……是我……”

骆冰倩一下尴尬起来，讪讪地说不出话，一腔热情也顷刻化成太阳底下的阿根达斯，只得支吾着说：“哦，是素贞啊，我也来上厕所……”脸上一阵火热——却不是刚才的光景了，想：刚才出来，也不知道她听到了没有？

要是被她看出什么端倪，这张脸可就全丢在这儿了，以前偷男人，心里怕是怕了些，倒没像今天这样心虚过！

她可不知道，厕所里面此时天都要塌下来了！

白素贞被她那几声敲门吓得差点儿瘫倒在地上，头全懵了。

自己眼下和儿子躲在厕所里，虽说是在教训他，可毕竟是深更半夜，况且两人又衣衫不整鬼鬼祟祟，要是被骆冰倩看到了，只怕是拿剪刀在自己身上戳几十个嘴也没法说清楚了！

加上先前又稀里糊涂地和文龙有了那么一回说不清道不明的尴尬关系，本来就惴惴不安，到这时候，更害怕得心慌意乱，眼泪都要流出来了。

文龙看她手举着衣架停在半空，脸色煞白，分明是吓傻了。

赶紧趁机伸手把那武器缴了，心底的偷笑差点从嘴里喷出来，想：这下好了这下好了，妈妈看起来很是害怕，顾不上揍我了，一场浩劫就此化于无形，马上烟消云散天下太平了。

骆阿姨果然是我的贵人，几次三番，都是她来救了我。

他见白素贞害怕，自己只顾高兴了，哪里去管妈妈为什么害怕？

只要皮肉免受苦难，已经谢天谢地，至于会不会被人误会，那倒是丝毫没放在心上。

他自小身经百战，丢人现眼不计其数，早已磨练得脸似城墙皮赛野猪，眼下大好时机，不逃跑那可是对不住自己了！

大大咧咧地就过去开门，手还没碰到把手，已经给白素贞一把拽了回来。

白素贞急的真要哭了，手指四下乱指着，用口型对文龙说着“躲起来躲起来”，不敢发出声音，又生怕他看不明白，把个粉嫩的一张脸贴到了他眼前，红唇也快亲到他嘴上了。

她可没有想过，厕所这么个弹丸之地，去哪里找地方来藏这么大个活人？

她这时惶恐的六神无主，如果可以，恨不得把儿子丢进马桶冲掉才好。

文龙倒也明白了她的意思，原地转了个圈儿，却实在找不到可以藏身的地方，眼看妈妈挥舞着手臂，比刚才打人的时候还要激动，不及多想，矮身撩起了妈妈的睡衣就往里钻，一头撞在白素贞屁股上，一张脸也给夹在两腿中间了。

白素贞气得抬腿踢了他几脚，又推又扯把他从衣服下面赶了出去，扭头儿对着外面说：“你……你先等一下，我……我马上就好……”看了一眼浴缸，忽然想起十九岁的时候曾经在浴缸里藏过陆淳风，来对付母亲，脑子里乱糟糟地想：以前藏丈夫，现在倒来藏自己的儿子，这是什么事啊！

眼下浴缸里没一点水，要放水那可是来不及了……

骆冰倩也不能就此回去，只好站在外面等，给自己解嘲说：“大概是着凉了，肚子有点不大舒服——嗯，又来了……你快点，我要憋不住了……”

情急生智，白素贞忽然扯了一把文龙，按着他的头把他摁在了地上，一脚踩住了去够上面的灯泡。

文龙乌龟一般趴在地上，不明白她想干什么，待到白素贞拧灯泡的时候才恍然大悟：啊，妈妈这一招儿叫做“浑水摸鱼”，她要乱中取胜，趁黑糊弄外面的骆阿姨，嘿嘿，这法子很有创意，只是怕不怎么灵光，骆阿姨眼神儿再怎么差劲，也不可能看不到我这么大个儿的一个活人……

眼前一黑，顿时伸手不见五指，只听白素贞“啊”地叫了一声。

原来她从文龙身上下来，脚下一滑，差点儿摔倒。

赶紧扶住了墙壁，另一只脚顺着文龙的脊梁滑下去，脚趾勾住了他内裤边缘，下滑的力道不减，这一脚踩下去，文龙的裤衩已经给褪下了一半。

混乱之中文龙伸出手去扶妈妈，那手就托在了她屁股上面。

白素贞一惊，身子弹簧一样闪开，脚下却再也站不稳当，人就坐了下去，不偏不倚，一屁股坐在了文龙的脸上。

文龙被结结实实地压在地上，一边脸贴着水淋淋的地砖，一边脸贴着肉绵绵的丰臀，可谓冰火两重天了，只是那屁股对他可没什么温柔可言，更没有半分怜香惜玉，把他一张英俊帅气的脸蛋儿压了个枣歪瓜裂。

这时候骆冰倩在外面问：“怎么了？”

白素贞正要起身，听到骆冰倩问，也不敢动了，赶紧回她话：“啊，冰倩，我这里……没事……里面灯坏了，你帮我拿个灯泡来，在厨房里面的柜橱上面。”

听骆冰倩脚步声过去了，从屁股底下把文龙摸了出来，小声说：“快点快点，趁她不在客厅赶紧给我回去！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第708章 白素贞（16）
────────────────────────────────────────

文龙说：“我出去了，明天你可不能再找我麻烦，今日事今日毕，过了今晚，我是不会认账的了。”

白素贞哪里还有心思和他理论，踢了他一脚：“快滚，明天再说了……”

文龙听着话里有蹊跷，当然不肯答应，伸手搂住了妈妈的腰，嬉皮笑脸着说：“不行，你这么说可就是不讲规矩了，协议第十七条儿写过的，平等对话，一诺千金，谁也不许翻旧账……”话还没说完，嘴已经被白素贞捂住，拉开门一把推了他出去。

她的心，一直都提在嗓子眼儿，生怕在厕所里给骆冰倩撞破，等把儿子推出去了，一颗心才放回肚子里，想：这样如果被骆冰倩看到，虽然也不妥当，但是毕竟还可以找借口推脱，不过要是能瞒过骆冰倩不让她发现那当然更好了。

见文龙和自己纠缠不清，也不敢高声训斥他，只得给了他一个表示和解的笑容出来，小声的说：“知道了，快滚……被你骆阿姨看到了，我就要明目张胆打你了……”

文龙当然不肯给她这个机会，在妈妈脸上摸了一把，说：“一言为定。”

转身就往自己房间里跑。

待经过客房门口的时候，听到妈妈在身后把厕所门关了，倒不急了，回头去看厨房。

见里面人影晃动，骆冰倩那一个妖娆的影子从厨房里投射出来，恰巧是侧着身子，胸前的峰峦起伏印在冰箱旁边的墙上，更是惹人遐思。

文龙咽了口唾沫，如同嗅到了狗不理包子的狗一般，虽然称之为狗不理，不过天下哪里有狗真不理的包子？

何况骆冰倩对于他这条色狗来说，当然不是一个包子可以比拟的，那实在是珍肴美味，小别胜新婚，难免是要垂涎三尺而欲滴了。

心理面像是有条毛毛虫在爬，痒得几乎要翻身倒地了，寻思：这么漂亮的屁股和奶子，以前想怎么摸就怎么摸，想怎么玩就怎么玩，现在我却眼巴巴看着却抓不到，这样的人生还有什么意义？

他在那里胡思乱想着，一时忘记了要回房间的事，只听见骆冰倩在里面自言自语：“啊，在这里了。”随后光线一暗，人已经来到了门口。

文龙这才猛然警醒：哎呀，不好了，被骆阿姨看见，我可要糟糕！

可想要回自己房间，得先从客房过去，而骆冰倩的人却已经到了门口，马上就要出来！

情急之下，一把推开客房的门钻了进去，虚掩了房门，留了条缝隙向外张望，想：先躲躲再说，等她进了厕所，我再出来就是。

妈妈似乎被吓得不轻，想来是不会再去我房间查看了。

哈哈，我怎么没想到，既然进来了，还出去干什么？

文龙啊文龙，你是不是被你妈妈打糊涂了？

本来就是要偷骆阿姨的，到现在才想起来！

门外面，骆冰倩已经到了厕所门口，把个极品屁股对着客房。

文龙看那两条长腿裸露在裙摆之下，丰腴雪白美不胜收，借着厨房的灯光，线条优美流畅的身子就像是张剪影一样，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，一时之间真个风情万种春色无边。

小色狼看得心旷神怡，口水就从嘴边流了下来，一直滴到自己的腿上，他还没有一丝察觉，正瞪大了双眼，恨不得把头从门缝里挤出去。

听到厕所里面哗啦啦冲马桶的声音，心里偷笑：妈妈装得倒是很像，明明没有撒尿，还要在里面做足了工夫。

想到“撒尿”这个词儿，心里突然一阵荡漾，那一晚的旖旎风光在脑海里浮现，跟着却又有一丝的惶然：我上了妈妈的床，这件事实在又是幸福又是诡异，现在妈妈是知道了，却又看不出她的心思，不知道她到底是生气还是恼怒？

要是惹她不高兴了，以后一旦想起那件事情，自然就会迁怒于我，难免拳打脚踢暴力相加！

唉，今后她小鞋儿一双又一双地给我来穿，我的小日子可就不大好过了！

骆冰倩也在厕所装模作样了一回，出来的时候白素贞已经回了房间，她走到自己屋子门口，又朝那个房间看了一眼，恋恋不舍，好好的一个春宵，顷刻间化为乌有，实在是沮丧之极！

一进房门，门后面突然出来一个光溜溜的身体，一只手护着腿间，一只手高举，手指上挑着一条内裤，二人转的手帕一样在半空飞快地转着。

再看那张脸，眼睛眯成了一条线，嘴角兀自带着淫笑，热情兼下流，猥亵加挑逗，可不正是文龙！

骆冰倩猝不及防，被吓了一跳，差点儿失声叫出来。

一时间又惊又喜，不过这惊和喜当中，喜是占了百分之九十九的，剩下的那百分之一，几乎可以忽略不计了。

假装着惊讶，说：“咦？龙儿！你怎么会在我房里？”手却已经在把房门关住了，既然是装的，声音自然也压得低低的，不然给白素贞听到，只怕到嘴的鸭子又被赶跑，那可就悔之不及了。

文龙把手指一甩，那条内裤已经飞了出去，遥遥地挂在了书架的角上。

把骆冰倩的腰一揽，将脸凑在她颊边——只差零点零零一毫米了！

说：“骆莺莺，我是陆生，我们演西厢记吧！”

骆冰倩差点被他逗得笑出来，看这个小流氓痞子，实在是有趣之极，越看越是打心眼儿里欢喜，要不是他年纪太小，兼之又是自己的晚辈，拐了他私奔的心都有了！

努力憋住了笑，一本正经地说：“你这是干什么？半夜三更来调戏你阿姨吗？哎呀，我怕死了怕死了，喂！你再摸我屁股，我可就要叫了……”原来那只手，已经从腰挪到了她的屁股上面。

文龙看她眼带笑意，双颊微红，似笑非笑地对着自己，哪里有一分要叫的意思！

顿时心花怒放，早已经翘起来的鸡巴也跳了几跳，一片欢欣鼓舞之态。

大着胆子跟骆冰倩纠缠，说：“冷静，阿姨千万冷静点儿，我不是在摸你的屁股，而是在抓。”随即又在她屁股上面狠狠地地揉了几下，解释说：“你看，这样才算是摸……”骆冰倩一掌把他的爪子打落在一边，说：“你这个是摸啊，明明是搓才对……”

见骆冰倩不再放不开，而和自己调笑，文龙自然大喜，和他亲近过的女人当中，除了姨妈白淑贞之外，多是一本正经拿腔作势的。

就算是宋薇儿，除了同他争辩斗嘴，也不肯跟他来打情骂俏。

如今骆冰倩半真半假似怒还嗔地与自己玩笑戏谑，全然是个大方坦然的熟女做派，丝毫没有扭捏作态，个中滋味儿，实在是乐不可支妙不可言。

张开五指，在骆冰倩胸前晃了一晃，说：“好久不见，小别胜新婚，搓完屁股，现在我可要搓你的乳房了！阿姨，你可要忍住了，我摸奶子的本事，天下第一，待会儿你要是舒服得叫出来，我们就完蛋了，给外面的人听到，我一定会被浸猪笼游街的。”

骆冰倩心里一荡，想到外面睡着自己的女儿同姐妹，比起以往的偷情，更刺激新鲜了许多，下面一紧，一股水儿似乎涌了出来。

虽然是春情洋溢情难自禁，却假意恐吓他，说：“哼，小坏蛋，你不怕死是吗？有胆子你倒在这里摸一下试试？我一巴掌过去，保管要了你半条小命儿，再随随便便踩上几脚，保证你死得比浸猪笼还惨！”嘴里故作凶巴巴的，人却没有后退半步，媚眼如丝的看着小坏蛋，反而把丰满欲溢汹涌如涛的胸脯挺了挺，离那只魔爪更近了几公分。

文龙五根手指乱舞，慢慢地往她乳房上按过去，心里倒真有了几分防备，想：“阿姨多半是不会真的揍我了，不过女人说的话，一定要打个折扣来相信才成，有的女人，更是要打过了折扣再打一次！唉呀呀我的乖乖，这对奶子，简直快要赶上足球了，宋薇儿雪媚阿姨瞿老师可都比不上啊！好久没摸了，就算她打死我，我也一定要摸完了再死，否则死不瞑目死而有憾了。”

没等他手按到乳房上，骆冰倩已经先在他屁股上拍了一掌，说：“你这么慢慢磨蹭，是害怕了吗？现在后悔还来得及，要是执迷不悟一意孤行，哼哼，下场一定会很惨很惨很惨的。”

话音未落，那只手已经结结实实地抓住了乳房，没有讲半点儿的客气，虽然是隔着件衣服，但那饱满柔软的感觉，还是电流一样透过指尖传到小色狼的身体里面，本就已经翘起来的鸡巴，收到了这样强烈的信号，差一点走火把炮弹发射出去！

虽然极力抑制终于勉强忍住，还是不由自主地摇摆了几下，暗示了上面的手掌：淡定淡定，你又不是没摸过骆阿姨的奶子，千万不可乱了阵脚，你再这么用力捏下去，我受不了啊受不了……

受不了的何止文龙的小弟弟，还有个熟透了的小妹妹呢！

他这么用力地抓紧乳房，掌心摩擦着乳头，那痒痒麻麻的滋味儿早穿透到下边，小妹妹躲在玉腿幽谷之间——那里当然是水草丰盛，当然也是不缺水了！

被这么一刺激，难免酸水一股又一股地吐出来，溃堤洪泄得一发不可收拾。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第709章 白素贞（17）
────────────────────────────────────────

上中下三点全面接触，自然是骆冰倩看着在自己乳房上揉动的手，低声说：“舒服不？咝，别捏奶头儿，小坏蛋，你当这是葡萄干吗……”

文龙哪里还有时间回答，早一头扎进两乳中间，鼻尖去钻进乳沟去吸那乳香了。

大家都明白，把脸埋在乳房里，那是多么多么多么销魂的一件事情啊！

其中之乐，比起混论坛发帖糊弄人，比起看天涯的楼主扒小月月，比起散播明星的床上绯闻，当然胜了不知几千几万倍！

骆冰倩被这热情燃烧，饥渴多日的欲望全泛滥起来，手伸下去捏住了那根火辣辣硬邦邦颤巍巍急切切的鸡巴，捻了几下，更是怒发冲冠了，小声在文龙耳边说：“急什么？小坏蛋，你不怕把自己憋死啊……”

文龙怕的不是被憋死，是怕自己死得不够爽而已！

被骆冰倩握住命根子，激灵灵打了个冷战，差点城门失守，听到她说话，倒提醒了自己，一把抱住了骆冰倩，就往床上面推。

力气用得大了，骆冰倩两腿就给床沿儿绊住，一个后仰跌倒在了床上，文龙收不住身子，也压到了她身上。

软绵绵的一个身子好似海波水浪，稳稳地把他托住了。

双腿分开，把个光溜溜的文龙夹在中间，大腿紧紧贴着他的屁股，用力蹭了几下，喘着气说：“慢……慢点儿……”

“骚货！”白素贞在门外站着，心里骂了一声。

她回到卧室，终究有些不放心，睡也睡不安稳，到底还是起来了。

去文龙房间一看，人影也没一个，心顿时哇凉哇凉的，想：完了！

千防万防，还是没能防住！

这畜生一定是去客房了。

到了客房门口，侧耳细听，果然里面隐隐约约有人说话，却又听不大清楚，似乎在说葡萄干什么的。

一股怒火就冲上来，举起拳头要去砸门，终于是没有落下去，想：我这一砸，两家的脸面就撕破了，几十年的交情也就此终结。

这件事情，闹起来，都要丢人！

骆冰倩虽然有错，如果自己的儿子是个乖的，也未必能让她成事儿。

可恶的是这个小兔崽子，先是跟淑贞雅娴乱来蓝田种玉，又和潘慧茹孟晓柔骆冰倩宋薇儿母女不清不楚的，如今偏偏又在自己家里去上了骆冰倩的床！

真是个冤孽，要杀了他才解恨的。

她对骆冰倩，本来心存歉意，愧疚自己的宝贝儿子玩弄了人家的闺女，何况薇儿才十四五岁的年龄，更是心中不安。

认为自己儿子对不起人家闺女。

归根结底细究内因，自己这个当妈妈的始终脱不了干系。

前夜里和骆冰倩聊天，听她说了那番话，说起对小情人的欲求毫不讳言，虽然心里不以为然，却也羡慕她的坦荡直接。

自己对于情欲，内心深处其实极为渴望，但是天性腼腆，虽然表面上是一幅风火的性格，事实上却有诸多的羁绊和顾虑。

即使做了那些个不可告人的事体，始终还是觉得太过无德，然而情欲之于她，又是诱惑不尽欲拒难能！

就在这矛盾里挣扎苦恼，一边告诫自己应该洁身自好恪守礼道，一边寂寞空虚长夜难捱！

两相权衡冰火煎熬，实在是无比纠结。

对于眼前的事实，虽然气愤，却也不觉得儿子吃了多少亏，毕竟是男孩儿，到底是要有女人的，有了白淑贞温雅娴潘慧茹，再多一个骆冰倩，也算不了什么大事。

她真正担心的，是怕文龙一个不小心嘴漏，把昨天晚上客房里的事情抖露出去给骆冰倩，那可就不是小事情了！

虽然是阴差阳错事出有因，可说出去谁会相信？

自己毕竟是母亲，和儿子犯了这样的伦理大忌，如果被闺蜜骆冰倩晓得了，不知道该怎么贱看了自己的！

一时间犹豫不决，就站在门口进退两难。

屋里面可没有人犹豫，正热火朝天如胶似漆纠缠着。

骆冰倩的睡衣，此时已经不能叫做睡衣了，上面扒开直露出乳房，下面撩起推在了腰间，内裤也早脱了一条腿出来，可怜巴巴地挂在腿弯处。

文龙正手举着两腿，看那久违而熟悉的芳草萋萋鹦鹉洲溪流潺潺水帘洞。

骆冰倩半张着嘴，捏紧了三枚手指，脸红似火眼媚如丝，摆出个受刑的姿势来要自己的快活。

以前看骆冰倩的下体，从没有像今天这么仔细。

诸如宋薇儿孟晓柔之流，碰到这样的情景，早就缩了腿收了脚躲开这色狼了，即使是和姨妈白淑贞温雅娴温素心黄晓芙在一起的时候，也多为嬉笑打闹，正儿八经的这样看那里，倒是很少有过的。

骆冰倩腿间，阴毛乌黑发亮，卷曲着散布在小腹下方，一直稀疏过去到阴唇两侧，有几根不听话的，长在了阴唇的上面。

紫红色的唇儿中间，一汪浅水儿光亮湿润，因为腿开着，中间的嫩红就露出来，娇艳欲滴！

看得文龙差点流出鼻血来。

骆冰倩也没料到这个小坏蛋这次在他家里居然这么耐心，这么有这样情趣儿，换做以前在她家的时候，早一头扎进腿间去了，哪里还有心思欣赏观摩这景色？

被他这么举着双腿，竟然有了一两分羞意，毕竟小别胜新婚，那欲望却更强烈了，只觉得下面一阵的紧，水儿就不停地流出来。

那手从脚踝处一点点地下滑，在大腿根儿的地方迂回，腿肉上酥麻麻的痒传遍全身，脚尖儿都绷直了。

心里也有几分奇怪，想：从前和丈夫宋卫兵玩耍，虽然是幸福快乐，却从来没有过这么奇妙过！

他就这么看着，摸几下，我竟然就连骨头也软了！

往日里就算碰到丈夫宋卫兵的调情，我都能应付自如，今天这是怎么了？

好古怪……

古怪的当然不止她骆冰倩，文龙简直是在惊奇了！

看她那里随着自己抚摸的节奏一张一合，就像是饮水的河蚌，水儿喝多了，就一点儿一点儿地往外吐。

中间隐约可见一个小小的肉洞儿，蜿蜿蜒蜒深不可测，那些水儿从洞里溢出来，蜜汁花露一样在洞口聚集，这奇异的景象，竟然没在骆冰倩身上见过，几乎看得目瞪口呆，只差要去找个放大镜来研究了！

放开捉着腿的一只手，用食指在阴唇中间轻轻地戳了进去，滑腻腻的一片温热，里面的肉好像一张待哺的小嘴儿，立刻就把那根手指咬住了，紧紧吸住了不放，拔出来，还恋恋不舍，巴巴地等着他再进去。

白素贞当然不能进去，思前想后也没法子举起敲门的手，心里的那个滋味儿啊，真叫个不是个滋味儿了！

焦急，恼火，气苦，失望，杂七杂八的还带着点儿酸溜溜的味道，说不清道不明，乱得就像是一锅粥。

突然听到里面骆冰倩一声呻吟，说不出的销魂，接着似乎说了句什么，却听不清楚，直恨得牙根儿咬了又咬，眼泪都要掉出来了。

她可没注意到，身后的卧室门口，宋薇儿正蹲着往外张望，大大的眼睛里满是疑问，她想破脑袋也弄不明白，白阿姨怎么会站在妈妈的门口。

唉，这个晚上，真是个乱七八糟一塌糊涂的一个晚上。

冤孽在造孽啊……

宋薇儿假装睡觉，待白素贞又从房间出去，不由得奇怪，又有些担心：刚才妈妈出来，不知道有没有看到我？

要是被她看见了，明天不知道该怎么和她解释！

白阿姨多半是有些察觉了……唉，都是我不小心，大半夜的跑出去看他，弄得自己面子也丢光了。

还好阿姨没问什么……哼，就算她问我，我也死不认账……

窝在被子里胡思乱想，良久还不见白素贞回来，再也压不住心里的好奇，蹑手蹑脚从床上爬下来，到门口去看。

见白素贞呆立在客房门前，一声也不响，更是摸不着头脑，有心喊一句，自己却又胆怯，眨巴着大大的眼睛暗自寻思：听妈妈说，陆叔叔虽然是苏曼州总督，可是经常去帝都开会，即便是在四海市，也是经常在州府总督府忙于公务，很少回家来陪伴妻子儿子，白阿姨白天在律师事务所忙活，晚上还要照顾文龙，实在有些可怜！

她为什么不肯找个情人呢？

阿姨长得这么漂亮，追她的男人一定很多，可她这么多年却没有找个情人，当然是因为她接触到的男人都知道她是总督的夫人，谁吃了熊心豹子胆敢打总督夫人的主意啊？

啊呀，不好了，平时她都和我妈妈亲近，像姐妹一般，难道……难道白阿姨是喜欢女人的！

这一个念头把她吓得汗毛也竖了起来，小脸儿白了又红，红了再青，一颗心跳得扑通扑通直要从喉咙里蹦出来。

再回忆往日白素贞言行举止，果然对自己疼爱热络，宠爱得比妈妈还要多几分，一头汗就下来了。

房间里面却早已经热火朝天肉浪滚滚了！

文龙滑溜溜泥鳅一样的身子挤在骆冰倩腿间，一根激动的几乎热泪盈眶的肉棍儿不用指示就去那水潭边洗脸了。

轻车熟路的在丛林中找到门径，摇摆着屁股把龟头往里面挤，一下，不成，又一下，还歪，把个硬邦邦的武器在阿姨紧要部位戳来戳去，蹭得那小头小脸儿上是一片狼藉，水沟里捞出来一样。

看到这里大家该问了：切！

你写得太离谱了，人家文龙怎么说也是经历过风雨见过了彩虹的人物，况且又是身经百战的情场老手，与骆冰倩也是小别胜新婚，干这调调儿当然驾轻就熟轻车老路了，好比鱼儿之入水溪蜂儿之钻花丛一般。

现在你居然说他找不到路？

我呸呸呸擦擦擦圈圈叉叉郑重严重隆重抗议！

文龙没有手的吗？

真是狗屁不通岂有此理之极……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第710章 白素贞（18）
────────────────────────────────────────

文龙的手正在抓骆阿姨的乳房，这两只乳房，欺霜赛雪的白嫩闭月羞花的丰满沉鱼落雁的柔软！

手按上去，当然其爽无比，十根指头都在顾着自己的快活，连小拇指也不肯去下面帮忙了。

加上骆冰倩久别重逢热情似火，两臂从背后把这条小泥鳅死死地箍住，生怕一不小心让他从自己掌心里溜掉了！

仰起头脸，使出妩媚风情，几乎要融化男人一样的销魂一吻，堵在文龙的嘴上，津液渡过去给他，又用舌头勾回来，进进出出地调情。

文龙魂飞魄散四肢酥软，全身除了下面的那一点儿以外，哪里还有坚硬的地方？

更别说腾出手来去别处支援了？

两人唇齿胶着纠缠不清，骆冰倩这香舌灵巧无比，吐出来勾引那么一下，立刻又缩了回去，不教文龙含住自己。

心里以为，他虽然有了男子汉的身样儿，毕竟还是个孩子，要是现在就让他进去了，三五下就缴枪那是必定的。

且玩耍着和他亲热，等自己到了要去的节骨眼上，再放他进来。

威力无穷，要是换个一般的人，那可真要死定了！

好在文龙很不一般，岂止不一般，三般四般也是有的。

不说嘴里和骆冰倩交战还能顾得上去捻那两个奶头，下面那根兵器仍然坚持不懈知难而上，要不是骆冰倩在下面动得厉害，差一点点就冲进敌营了。

骆冰倩的身子，丰腴之极，肤色白皙肤质细腻，剥去皮的葱段一样，挨着身子软绵绵的如玉似膏，加上一双天生媚眼和修饰精致的脸面，实在是勾人躲魄的尤物！

把此时的文龙迷得恨不得多生出两只手来，好把身下这个日思夜想的美人儿摸个够本儿。

上了发条一样的手，把骆冰倩的乳头捻得又红又硬，只可惜嘴只有一张，难免顾此失彼，不然的话，骆冰倩怕早就要娇喘无限，大叫投降了。

亲了一阵，好容易才分开，两人面对面抵着对看，嘻嘻直笑，文龙的眼睛眯成了一条线，说：“阿姨，你的嘴真甜！”

骆冰倩也松开了手臂，一只手在他屁股上拍了一掌，说：“是吗？小坏蛋，我还有更甜的地方，你又不是不知道……”

当然知道了，不过眼下一等一的大事，却不是亲什么地方了。

文龙把身体往下滑了一滑，将脸抵在骆冰倩乳上，腾出手来，去下面握住了鸡巴，用力在她阴蒂的位置蹭了几下，只听到骆冰倩叫了一声，身体缩了几缩，骂了一句：“小坏蛋，不是那里……嗯！这样子……也行……”

这样子当然行！

要知道男女相交，插进去动弹当然舒服快乐，比起用龟头直接刺激阴蒂，快感到底还是差了许多！

就像女人自慰，都是直接去刺激阴蒂，所得到的快活，比正经交合都要强烈。

这些都是文龙试验过无数次的，对付女人的水平，他可以称得上一流了，要让宋薇儿孟晓柔之流来评价，简直可以说是变态一流了！

当下把手里的鸡巴拨琴一样弹起来，噼里啪啦稀里哗啦就把骆冰倩弹得翻眼睛了，咬着牙吸气：“啊……嗯……哦……你你你你……我我我我……”到底是想说你还是我，谁也不知道了！

白素贞就更不知道了！

只模模糊糊听着里面你呀我呀的，心里急着，脸倒自己红了。

她是没有吃过儿子这一套的，当然不知道其中的厉害，但那声响断断续续，中间夹杂着喘息呻吟，就算是傻子也明白房间里面的热情了。

双手紧紧握成了拳头，恨得牙根儿直痒，几乎忍不住要去踢门。

只不过自己明白，这门好踢，踢开之后要怎么收拾烂摊子，可就费脑筋了。

要说费脑筋，宋薇儿的脑细胞现在已经死了不少了。

她离客房尚远，加上门只开了一条缝隙，白素贞听到的一切她可半点也听不到，想：白阿姨要是只喜欢妈妈，那么现在爸爸不在，两个人好……好上一下也没很要紧，要是……要是白阿姨也喜欢我！

那就大事不好了，我只喜欢文龙，别的人我谁也不喜欢……可是她又是文龙的妈妈，要是睡觉的时候突然摸我……全身不由得打了个哆嗦，又接着想：我可该怎么办啊……

越想越是害怕，扶门的手一松，人就闪了一下，头磕在门框上，“砰”地一声轻响，把白素贞惊动了。

白素贞听到响声回头，看到宋薇儿正从门边站起来，身子已经转过去半边，正往里面缩。

一时间先慌了，差点腿一软坐到地上。

人在情急之下，多半不能够清醒地思考，直觉里就以为自己知道的，对方也是知道的。

可是这件事情，自己可以知道，宋薇儿却万万不可以知道！

这下被她发现，那就不得了了，唉！

何止不得了，简直是了不得了……

再也顾不得房间里那出让她头痛的戏，首当其冲要安抚的，是这个小妮子！

赶紧竖起手指在嘴边，冲宋薇儿做一个噤声的手势，生怕她叫起来。

宋薇儿哪里看得见，早扭身往里面跑了。

她自己也吓得够呛，小心肝儿扑腾扑腾地跳，心里大叫完了完了，我被发现了。

她可没想过，自己就算被发现，充其量白素贞也应该只是好奇而已，又没被抓到做了什么见不得人的事，大可不必这么心虚。

她自己完全是先入为主，认定了白素贞的女好，心里先恐惧起来，又加上自己正在偷窥，本来就心虚的，这么给她发现，做贼的动作自然就顺便使了出来。

白素贞追到房里，看到宋薇儿已经上了床，钻进被窝连头带脸地裹了个严实，人在被子下面虾米一样缩成一团。

想：糟糕！

这件事该怎么说？

她对文龙的心思任谁都看得出来，如今突然发现自己的妈妈竟然和文龙在一起，那打击可不是一点半点了！

恐怕除了失望，气愤恼怒都是有的。

且不说这些，万一将来等陆淳风回来，一不小心说走了嘴，给他知道了，非天下大乱不可！

轻轻走到床边，拍了拍被子，小声问：“薇儿，还没睡着？”

宋薇儿在被子里“嗯”了一声，就没动静了。

白素贞搓了搓手掌，突然也不知道该怎么开口了，回身去把门关了——哪里还顾得上去听墙角？

上床躺在宋薇儿身边，侧身对着她，将手臂放在她身上，犹豫了片刻，叫：“薇儿，薇儿……”只觉得宋薇儿身体在被子里瑟瑟发抖，似乎是气得不行不行的了。

心里更是忧心：这样荒唐不经的事情，教我怎么跟她来说？

宋薇儿哪里是气的，实在是怕得在发抖了，躲在里面不敢再出半点声音，感觉到白素贞放在自己身上的手，更加慌张，如同是毛毛虫在身上爬！

想：我的妈妈呀！

她在摸我了！

她在摸我了！

这分明是赤裸裸的调戏，我怎么办？

我怎么办？

要是叫起来，就得罪了她，以后再和文龙一起，她一定会横加阻挠，说不定还会想方设法捉我们的把柄来告诉我妈妈！

可是我不叫，她多半就要钻过来了，我可不要做那个什么拉拉，哎呀……不好了，她的手在动了……

她年纪小小，可从来没有伤过这样的脑筋。

一时间愁肠百转又羞又怕，只觉得那手掌从屁股一路摸到了腰间，还时不时地拍上几下，大有挑逗之意。

紧张得呼吸都要停止了紧紧压住被角儿，生怕漏出一丁点儿的缝隙，让白素贞的手趁虚而入伸进自己被窝里面来。

白素贞可不知道她的心思，只想着千方百计要安抚她，想了好半天，才轻声问她：“薇儿，你……你是不是……是不是喜欢我家文龙啊？”

宋薇儿听得心惊肉跳，心里叫着：完了完了，她这就要拿文龙要挟我了！

大概她接下来会说的，一定是“你既然喜欢我儿子，那么我们也该好好相爱啦，到底怎么算是相爱呢，就是亲亲热热了！你不知道怎么亲热吧，来！我来教你……”

“呜呜……我不要……”

白素贞本来想等她回应了，再开导她：既然喜欢文龙，那么今天你看到的事情，就千万不可以泄露出去。

将来，我会想办法让儿子远离你妈妈，以后你和文龙要好，我也会替你保守秘密，不给你家人知道。

现在看宋薇儿一声不响，那些擦屁股拉皮条的话也说不出来了，叹了口气，靠在床头发愁。

只觉得平生之中，以此时最为彷徨无奈。

就算是丈夫陆淳风勃起障碍四处求医那会儿，自己黯然伤心的时候，也比现在好过几分！

骆冰倩现在是彻底好过了，不但好过，可以说是飘飘欲仙了！

文龙的鸡巴已经欣然入港，在里面左突右冲辗转腾挪大发神威，许久不见的欢乐从下身一直冲到头顶，几乎晕眩了。

梗着脖子挺起了胸脯，好让那双手抓得更实在些，两腿绷直了在文龙的两侧——连脚尖儿也勾起来了！

咬着后牙根儿，口舌生津腮颊染霞，耳朵里听着细碎紧密的下体碰撞声紧锣密鼓地响，抽插之际那“咕叽咕叽”的伴奏声，心神俱醉，头脑里除了那根宝贝，什么都没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第711章 白素贞（19）
────────────────────────────────────────

文龙这时候可谓春风得意马蹄疾，眼睛盯着骆冰倩肚皮上一条细细的疤痕，随着自己的动作像起了涟漪的湖水一样起伏不定，手里抓的那对乳房，更是像头不安分的兔子上蹿下跳，几欲脱手而出。

骆冰倩的屄里面温热湿滑，紧合着自己的鸡巴，虽无紧箍之意，却体贴入微，把鸡巴包裹得严严实实，进出之间轻松惬意。

偶尔还能感觉到骆冰倩用力的夹紧，呼吸呻吟的时候又会自然放松，一紧一松之中，乐趣无穷！

更奇妙的是，那私密的地方淫水儿横溢，好像是永无穷尽的泉水，每插一下，都会有淫水溢出，带着些许泡沫儿，白花花一片。

文龙也算得上是和骆冰倩肏屄多次了，却从来没有遇到过这样的情景，感觉自己的鸡巴在里面泡着，似乎越泡越胀大了一样，乐得心里大叫：我要死了，这回我真的要死了！

骆阿姨在我家肯定也是感觉紧张刺激，所以才会如此前所未有的收缩吮吸！

一阵狂轰滥炸过后，放缓了节奏，俯身下来去吮吸骆冰倩的乳头。

骆冰倩抱住了他的头，摩挲着稠密坚硬的头发，心里惊异：这小坏蛋越来越能干了，比以前更强悍持久了！

强风疾雨的这么一阵鼓捣，居然也不泄？

咂舌吮乳捏奶调情做得似模似样，分明是这段时间没闲着又修炼提高了！

她可不知道，身上这个小皮猴，这段时间不单是没闲着，而且是作案累累了，不但广撒精虫，甚至连收获也有了！

文龙亲了会儿乳房，抬起头，看见骆冰倩举起的胳臂，腋下一丛锦绣郁郁葱葱，回想和他亲热过的女人，可都没有这么丰盛的，伸手过去扯了一下，贼眉鼠眼地笑：“冰倩阿姨，这里毛好多！”

骆冰倩痒得缩了下手臂，打开了那只骚扰的手，轻啐了他一口，说：“小流氓看哪儿呢？这里是禁地，再看，挖了你眼睛……”语气似嗔似娇，眼带笑意，可没有分毫要挖眼掏心的狠劲儿！

全然是情人之间打情骂俏了。

那只手被打落，自然是心有不甘，马上另觅别处——去到两个人下面交接的地方，这里的森林比腋下更甚了，手指在丛林里摸索，寻着了胀大的阴蒂，食指按住了，一阵乱搓。

刺激的骆冰倩皱了眉头嘶嘶吸气，两腿一阵乱蹬，手过去抓住了他的手腕，像是要阻止他似的，却一丝力气也没有使上。

撤回手指，在骆冰倩眼前晃了晃，炫耀着上面的战绩——水淋淋米汤里面刚捞出来的一样。

倒让骆冰倩有了几分羞耻，掩饰着张嘴假装去咬那指头，盼着他缩回去，谁知道手指一动也没有动，就咬住了，一股咸咸的骚味儿。

骆冰倩直勾勾地盯着文龙，含糊不清着从牙缝里说：“咬吧！我可是真的咬了啊！”

那手指却在她嘴里弯曲勾起，挑逗地触碰她的舌头，接着是文龙的嬉笑：“不许咬，你咬我一下，我就插你十下，这叫做以牙还牙……”说着，耸了下身子，下面的鸡巴狠狠戳了她一下。

手指和舌头就在嘴里面交战了一番，骆冰倩把嘴唇抿紧，轻舔慢咬，将手指上的汁液全吃了，才释放来犯的敌人。

文龙自然不肯示弱，还以颜色，奋起迎战，抽插了骆阿姨几百次，算着足够十倍的数量了，才停下来吐着舌头，小狗一样的喘气儿。

这一阵乱捅，又勾起来骆冰倩的兴奋，见他停下，就紧紧抱住了，一个翻身把他压到了身下，说：“累了吗？我做阿姨的不占你便宜，换我上来，让你歇够了再战斗。”跨在他身上起起落落套动，雪白的身子在文龙眼前一阵晃，把沉甸甸的乳房晃得上下飞舞美不胜收。

文龙本来要歇歇鸡巴，让自己回回神儿，被这么一阵套弄，快意就直线的上升，再也忍受不住，大叫了一声射出精液。

脑子里一片白，什么都想不到了，只张着嘴儿喘气，感觉骆冰倩还在套个不停，射精的快感就比平时强烈了许多，猛力挺了身体几下，颓然而败，死鱼一样了。

只听骆冰倩轻笑了一声，说：“乖儿子，现在老实了吧……”人就一阵阵的迷糊，定定地看着她的脸，瞬间里，那脸竟然变成了妈妈……

骆冰倩的脸，倒和白素贞有那么几分相似，同样是瓜子的形状，同样的白皙如玉，眉淡眼圆鼻直唇润。

只不过骆冰倩神情之间多显风情妖冶，不似白素贞端庄恬然，妩媚兼之灵动。

对文龙来说，老妈是多年律师的脾性，不怒而威，雷厉风行，动辄即生灭神之势，这一点上，可就不及骆阿姨风骚可亲了！

等她一声“乖儿子”出口，倒真就有了几分妈妈的味道！

回想白素贞平日戏谑调戏自己，一般的严肃里带着愚弄，正经中透着荒唐。

看得文龙心神一阵荡漾，情不自禁伸手去骆冰倩乳房上捏了一把，怪笑了一声，说：“乖妈妈，咱们大功告成！”这一刻，真有挑逗妈妈的心思在里面了。

只不过在他心中，对白素贞忌惮委实过深，话一出口自己先怕了，一缩脖儿，做了个躲闪的动作。

骆冰倩被他这一声“妈妈”叫得身体酥了一酥，脸倒先红了一下。

想：我和素贞，情同姐妹般的亲密，实在拿她儿子当自己亲生的一般。

如今这个“亲生”的“儿子”却被自己骑在身下，光溜溜地贴在一起，而且他又是自己女儿宋薇儿的男朋友，也就是自己未来的女婿，乱伦这个词儿可更有几分相似了！

心底微微生出一丝后悔来，颇有偷人家心虚了的意思。

只不过看着身下这个肚皮滚圆骨架初具的少年，想着刚才禁忌的刺激，那一点儿的歉疚早顾不得了！

俯身在他嘴上亲了一口，低声笑：“大功告成？你大功告成什么了？我看该是功败垂成前功尽弃才对……”

此时文龙的鸡巴已经软了，从滑腻腻的屄里面被挤出来，挂着花花白白的汁浆，蔫了的茄子一样歪在美人洞边。

似乎在向主人告白：不好意思！

偶真的尽力而为之了，楼上那楼主实在太过淫荡强大，且阴招连出，不停地夹偶……这个这个那个……是真受不了了。

据说文龙是凌晨四点五十九分才离开的客房。

野史记载，那晚他曾经奋起抵抗，企图挽回败势，男儿当自强，寻回无敌采花美少年的尊严。

但我等官方正统的学者本着严谨治学注重证据的原则，对道听途说坊间流言不予置评，以示史学家之公平公正淫荡正经，兼对八卦制造者表示鄙夷和愤慨。

总之这个晚上，谁都没有睡好！

怕得怕死了，爽得爽死了，担心的几乎担心死了，满足的也几乎满足死了。

四个人倒有三个人生了黑眼圈儿——除了骆冰倩容光焕发如同浇足了水的花儿以外，其余个个皆神情倦怠，委顿不堪。

早晨又是个忙碌的早晨，做饭的刷牙的赖床的等厕所的各司其职，装着若无其事地互相招呼，你偷看她的脸色她留心我的神情我盘算我的心事。

文龙站在马桶前撒尿，晃动着鸡鸡把尿淋上了马桶盖，扭头冲外面叫：“大家睡得好吗？哈哈……我睡得很好！啊呀，话说昨天晚上做了个梦，梦到天上的仙女下凡来啦！那个美啊……啧啧……妈妈妈妈，给我送条短裤进来，我尿裤子上了……”

白素贞“哼”了一声，把要骂出口的话吞进了肚里，想：做了亏心事，来拍我的马屁我就会饶了你？

你等着，咱们往后瞧……

宋薇儿一阵甜蜜，娇羞无限。

想：我当然很美了，还用你来夸？

知道我漂亮为什么还要对岑诗诗看来看去的？

还有孟晓柔，还有秦露露……我还不够你看的吗？

偷瞥一眼妈妈，发现她笑意盈盈，似乎很是欣然。

小脑袋里又是一阵嘀咕：妈妈究竟知不知道我昨晚出来？

要是知道还有这样的表情，那就好了……不对！

她天天在我耳边吹风，不许我早恋——一定是没看到我……

骆冰倩想的却是：夸我美丽大方的人很多，倒没有人说过我是仙女……

三个女人，都理所当然认为那是在说自己，虽然理解不同反应不一，欢喜却是都有那么几分了。

等文龙洗漱完毕，几个女人都已经聚在桌边，盛粥的盛粥，泡油条的泡油条有条不紊按部就班。

宋薇儿满腹心事，口里含着汤匙欲言又止，眼巴巴地看着妈妈。

骆冰倩瞪了她一眼，叫：“还愣着干什么？快吃，一会儿时间不够了，又该怪我叫你起床晚了！”

宋薇儿用汤匙在碗里搅，终于问：“妈妈，咱们什么时候搬回去？”

骆冰倩愣了一下，说：“啊？嗯……要两三天的吧……房间里都冲洗过了，要干透也得有些时候！外面又在粉刷墙壁，吵得很……”自己又觉得理由似乎不太充分——工人晚上可不上班的，补充说：“外面搭了手脚架，不安全的很！”

白素贞问：“怎么了宋薇儿？睡得不习惯？”抬手打开了文龙伸过来拿油条的爪子，“用筷子夹！这么没规矩，别人还吃呢……你们尽管住着，我是喜欢热闹的，千万别跟我客气什么……”后面一句话，是在向骆冰倩说了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第712章 白素贞（20）
────────────────────────────────────────

转头看文龙盯着自己，嘿嘿地笑，气就不打一处来：“你这是什么表情？不服吗？”

文龙不接话，仍旧看她。

大家就都去看，也笑起来。

白素贞低头看，才发现原来自己也是用手捏着油条的，不由得恼羞成怒，把油条扔进碗里，说：“我手洗得干净，可以抓……”

端起碗，把粥倒进嘴里，抹了抹嘴，文龙就催宋薇儿：“快点快点，你要向我学习了，吃个粥也这么慢，要迟到了……”

他倒不是害怕迟到，实在是担心妈妈会突然发话留自己下来。

昨晚虽然得偿所愿，其间却可谓惊心动魄之极！

更要命的是露出的马脚全被抓住，只要给妈妈和自己单独相处的机会，确定一定以及肯定是没有好下场的。

闯荡妈妈的江湖这么多年，自然知道这江湖的险恶，早出家门一步，安全就多了一分，那个觉悟，他是很有的。

一出门儿，拐过楼梯，文龙就把手搭在宋薇儿肩膀上，去她颈后使劲儿亲了一口，说：“乖宝宝，今天晚上千万别出来了，多危险呐！被我妈妈看到，我就死定了，被你妈妈看到，你死定了……不对，还是我死定了……”

宋薇儿甩了下辫子，吐着舌头给他做了个鬼脸儿：“我也害怕……”停了一会儿，脸上开始忧心忡忡，说：“我……我……很怕你妈妈……”

文龙一听之下不免感慨万千，差点儿潸然泪下了：“理解理解，你能在短短两天里就有这样的想法，实在是我的知己！人生得一知己死而不僵……不对，死而无憾……不对，死而有憾……呸呸呸……老子春风得意，干什么要死……”

眼看两个小人儿出去了，剩下两个大美人在家里各怀心思相对无言，悄没声儿地吃粥。

骆冰倩低头避着白素贞，边吃边想昨夜的光景，想到文龙抓着自己的鸡巴要给自己喂奶的时候，不由得“扑哧”一声笑了出来，差点儿把嘴里的粥喷回碗里。

一时间悠然神往，满脑子想的，可都是那个小无赖了。

白素贞愤愤然看着，肚子里难免腹诽：骚货！

骚货！

你不要脸，连个小孩子都不放过！

没男人你就不能活吗？

转念却又觉得自己可笑：我骂她什么？

我自己还不是也离不开男人？

女人这一辈子，到底要追求什么才是对的？

如果说我之前都错了，难道骆冰倩的想法竟然是对的？

不对不对！

这……这太荒唐了……

两人吃完了一起收拾停当，已经八点多了。

白素贞要去律师事务所里，回自己屋里换衣服，站在巨大的穿衣镜前比划挑选，突然听到骆冰倩说话：“素贞，你这身体保持得真好呐！练舞蹈的功效果然显著，我都想跟你去学跳舞了……”

转过头看，见骆冰倩侧身倚在门边，正笑眯眯地打量自己只穿了内衣的身子。

忽然觉得有些不自然，用衣服遮住胸口，给了她一个白眼：“你只看到这跳舞的好处了，我辛苦的那会儿，你却是安逸着呆在移动公司空调房里的！我现在每天都得坚持练功，一天一头汗的，你这移动公司营业厅之花哪里就能知道！唉，年纪有了，身体也没以前灵活了……喏，这腿，现在可抬不到耳边了。”说着，试着将腿起了个前踢，脚尖绷直过胸，做了个平转，衣服没拿住就掉了。

看着白素贞忙不迭地俯身去捡地上衣服，骆冰倩笑了一声，说：“你这是在感叹岁月流逝吗？分明是在向我炫耀了……你这叫养在深闺人未识——浪费一个大好的身材！女人再美丽，没有男人赞美，都是个悲哀的，老陆真是权迷心窍了。可惜我不是个男人，不然的话，现在要忍不住来强奸你了……”

白素贞啐了她一口：“别在这儿跟我说疯话！你个骚女人……道理还一套一套儿的。你就浪吧，早晚被男人吞到肚子里去。”虽然说得语气轻松，像是在和骆冰倩说笑，那句“你这个骚女人”却是发自肺腑由衷之极了。

骆冰倩倒没听出来什么——平日里嬉笑惯了，哪里就想得到她话里有话！

反而拿出一副没羞没臊的架势，说：“没错没错，我就是男人的一盘菜，给谁吃都是吃，他能吃得我快乐，我还要谢谢他呢！”说完将丰腴的肥臀翘着扭给素贞看，手掌在那肉颤颤的部位拍了一把，发出“啪”地一声轻响，说：“你看，我这里的肉，是给小情人撞啊撞啊的撞丰满起来的……哈哈……”

看得白素贞又是好气又是好笑，甩手把一件衣服丢了过去，骂：“你是没救了！羞臊都让你冲进马桶里去了。老宋娶了你做老婆，真是活该……”说到这里突然觉得不妥，马上收住了口，脸上一片尴尬。

要知道宋卫兵和骆冰倩的关系，此时实在是同床异梦貌合神离，如今被文龙提拔到龙贞集团下属保安处当个副科长，宋卫兵已经美得唱着过了，只怕将来与骆冰倩还是个未知之数。

她白素贞虽然同骆冰倩关系亲密，却毕竟还是外人，这时候脱口而出的话，在寻常人看来，简直就是嘲讽挖苦了。

骆冰倩却一点儿也不生气，泰然自若，说：“你不用觉得不好意思，我又不是个计较的人！什么不明白？你肯把心里想的说出来，我感谢你都还来不及呢。俗话说的好，一次不忠百次不用。我在他眼里，现在就是个荡妇了。荡妇就荡妇去吧，谁让我忍不住偷男人呢？只要他不离婚，其他的我都不在乎了。他反正现在大小也是个保安科长，想找女人就去找，我也不管，权当是补偿他了。要是容不得我偷人，我就收敛些，小心些——大概还是要偷的，哈哈，我觉得，要是小情人也不要我了，我这一辈子也就算完结了……你别误会，我不是说想死，是说在那以后，我就不是女人了，只是个伴侣，妈妈而已了。”

白素贞倒没想她会说出这么一番话来，心里生出几分敬佩，想：她的道理虽然未必是对的，可她追求欲望的勇气却没有几个人能及！

至少她知道自己想要的是什么。

我忙忙碌碌了半生，心里的羁绊却从来没有敢去清除，和她相比，倒是活得畏畏缩缩了。

想到她说得那句“我就收敛些，小心些——大概还是要偷的”，心就颤了几颤，不敢细想里面的含义了。

昨晚的事情也一股脑儿地涌现在脑海里，羞耻的自己脸上火辣辣一片红出来。

掩饰着说：“哦，我要去上班了，抽屉里有把备用钥匙，你带着，万一我回来晚了，你就给两个孩子做饭……”

等白素贞出了门，骆冰倩回房间去把藏在床下的被单翻出来，又去各个房间收罗些换下来的衣服，一块洗了凉在阳台上。

整个房间也都打扫了一遍，累得双颊晕红额角沁汗。

文龙的房间，可谓杂乱无章得狗窝一样！

居然在床底最角落里寻出一本书来，卷毛残边，破烂的连封面都没了。

骆冰倩坐在床上翻看——不由莞尔，竟然是本日本的岛国片介绍，还是全日文的。

也不知道是哪里淘来的宝！

各个女子俱是赤身裸体搔首弄姿，做出种种不堪入目的姿态。

淫秽之极。

骆冰倩倒是从来没看见过，一页一页地翻，发现中间的纸张经常粘连在一起，撕开了，地图一样的痕迹画在上面。

有些地方已经发黄，俨然是湿了又干干了又湿的缘故。

略一思索就明白了——这本书，定然是那个小流氓的“圣战”宝典无疑，料想他对这本书定然开过无数次炮了。

练习的勤奋，效果自然明显，怪不得他表现出色勇不可挡了。

遥想着男孩儿躲在被子里打手枪的画面，骆冰倩的腿就夹得紧紧的，一股欲火就升上来。

眼下房间里空荡荡的可没有半个男人！

强忍了，到白素贞房里面拿钥匙，打算回自己家看看，顺便去菜场买几样好菜，给那个辛苦了半夜的小老公补补身体。

翻了两个抽屉，也没找到钥匙，却在底下的抽屉最里面，摸出个小包儿来。

打开了，差点笑出声音，原来是个晶莹剔透小巧玲珑的跳蛋！

心里就洋洋得意起来：还装模作样地来说我骚！

这回教我找到你闷骚的证据了。

回头我要好好羞臊你一下，看你还装不装纯洁……

试着按了下开关，那跳蛋就开了，“嗡嗡”地震动着，看上去电力十足，定然是经常用的了。

骆冰倩倒还真没玩过这东西！

心里动了一下，朝外面看了看，再也忍不住好奇和那欲望。

出去把门反锁了，想了想，却钻进了文龙的房间。

坐在床边，把裙子撩开就塞了进去。

只觉得奇妙无比，和男人的物件儿又全不是一种滋味儿，麻麻痒痒，酥软得全身一阵颤抖。

骚水儿就不住地涌出来，不一会内裤的那一片儿就全湿了。

一时间眼神涣散伸腿直腰，飘飘然成仙了一样快活。

一只手揣了乳房，不由自主地揉搓，心里直叫：死了死了，我要死过去了。

自然是死不了的！

爽就不必说了。

玩了好久，泄了不知道几次，才通舒了身体。

取出来在手里把玩，爱不释手。

想：怪不得她忍得住，有了这宝贝，比个男人都受用了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第713章 白素贞（21）
────────────────────────────────────────

抬头看见墙上挂着文龙踢球时的照片，放大如电视屏幕大小，抓拍的瞬间里也显出了少年的矫健灵动，还真就有那么几分飒爽健硕！

心里是爱着的，走过去在上面亲了一口，感叹着年轻真好。

正想着要把那宝贝放回去，却又突发奇想，决定要带了这东西去买菜。

这个念头一浮上来，人就兴奋地不行，想：我走在街上，正经八百的样子，谁能想到我下面夹了个金枪不倒的男人？

就算是躺在床上，一个男人支撑个一时三刻也早休了，可有这么个东西，那就像是男人在整天干我了……又觉得“下面夹了个男人”这样的比喻实在巧妙，很有些意味，这妇人就自己笑了。

文龙这一天过得可谓是倒霉至极，拢共被三个老师点名批评，给新来的数学老师打了个零印象分。

如果不是下午在操场上意气风发连入五球，这一天可就真算是废了！

踢完球，坐在草地上，把衣服兜起来擦汗。

看着远处宋薇儿忽闪隐现的身影，想：人真不能走桃花运，报应来得快！

看来今后我注定要倒霉一段时间了，唉！

福兮祸之所伏啊，不过前面还有句话，叫做“祸兮福之所倚”，是说倒霉蛋之所以倒霉，全都是桃花太旺的缘故。

没错，我桃花很旺，人见人爱花见花开，老天爷公平的很，打一棒子给个枣儿吃，给个枣儿吃再打一棒子，很有一套。

这时候宋薇儿在远处喊：“文龙文龙你还不走吗，再不走，我不等你了。”

文龙懒洋洋地应了一声，脑子里还在寻思：今晚不知道妈妈该怎么防我？

多半不会给我机会进骆阿姨的房间了！

这怎么行？

无论想神马办法，也要溜去她房里圈圈叉叉，人挡杀人，佛挡杀佛……

一路上宋薇儿都是喜笑颜开，小鸟一样叽叽喳喳地和文龙说话。

她现在睡在心上人家里，可谓春风得意！

文龙可就没这么轻松了，妈妈昨夜捉了他一个现行却没来得及处罚，料想回去多半会有那么一点补充的！

只是不知道这“补充”

究竟是拳打脚踢还是拧耳朵吃爆栗。

总之还须小心谨慎为妙，不然真的要死而有憾了。

回到家里，白素贞却还没回来，骆冰倩在做饭。

她本来穿了件低胸束腰过膝的长裙，怕沾了油污就系了件蓝色的围裙，因为扎得紧，腰就更显得盈盈一握，胸前乳房偏偏愈加鼓囊囊挺着。

看上去全没贤妻良母的味儿，倒像是在角色扮演的一个女优了。

文龙挨到了她身后，探着脖子看她炒菜，趁宋薇儿一个转身那手就飞快地在骆冰倩屁股上摸了一把，说：“咦！阿姨这是在烧什么菜？啊……哈哈，原来是炒豆芽，很好很好……我很喜欢吃……”

骆冰倩吓得往外看了一眼宋薇儿，假意愠怒着瞪了他一眼，秋水流转——倒像是在撒娇了。

说：“是吗？喜欢吃豆芽？原来你喜欢吃素啊，我还以为你是个肉食动物呢……”心里想：我看他最喜欢吃的只怕是豆腐……

等白素贞回来，吃了饭，宋薇儿就钻进屋里坐功课去了，骆冰倩倒了杯茶坐在沙发上看电视剧。

文龙心虚，正想着溜回自己的狗窝，却被妈妈叫住了，说：“你站住，我现在要去超市采购，你跟我过去帮忙拎东西。”

文龙眼珠儿乱转：“这个，哈哈，妈妈，我要做作业的，下次吧。”

白素贞一边拿钱包，一边给了他一个恐吓的眼神，说：“做作业？你糊弄谁呢？以前不叫你干活，也没见你要去做作业过！”借着身体的掩护，手指点了点他，朝门口一摆。

言下之意：这可不是要求，是命令！

不去的后果你知道的。

文龙当然知道，但是去了的后果他也是知道的，料想妈妈是要避开宋薇儿母女，找个清静的地方收拾自己了。

耍赖推脱本是他的强项，找几十个借口那是不在话下的，只是万一惹恼了母后，发起飙来，当着宋薇儿和骆冰倩劈头盖脸给自己那么一顿，面子就丢得更大了。

审时度势衡量厉害，还是乖乖地从了才妥当些。

在外面被打了，回来继续装作若无其事，她们未必就能知道！

大不了夜里偷骆阿姨的时候，多摸几把屁股捏几下乳头，捞回来本钱就是了。

一出房门，文龙的耳朵就竖起来了，如临大敌。

拖在后面慢吞吞地磨蹭，眼睛盯着白素贞下楼梯扭动的臀部。

虽然那臀部摇曳生媚诱人遐思，可惜文龙却全没心思欣赏，遥想此次下楼，十有八九的凶多吉少，眼下最紧要的，就是防备妈妈突然回身，给他来个猝不及防的偷袭了。

到了楼梯拐角，白素贞舒了口气，停住了。

吓得文龙一个小跳，差点摔个狗吃屎。

靠住了墙壁，两手遮面，眼睛从指缝中瞄着妈妈。

心想：保护脸面那是一等一的要紧，只要脸上无伤，屁股大腿什么的送给她扁也就就是了。

挨打这种事情，他早已能做到虽乱不惊，怕的倒是不知道这顿打究竟什么时候来到！

白素贞一脸郑重，向文龙说：“过来些，不用害怕，我不打你就是了。”

文龙摇了摇头，又往后缩了下身子：“不用来这个，我不信……妈妈！你要是揍我，我一定会跑，你又撵不上，何苦呢……”

白素贞说：“既然说了不打你，就真的不会打你，你现在也不小了，我再打你也说不过去，所以，从今天起，我们换个教育法儿。我是你的妈妈，总是为了你好，你自己想想，是不是该听我的？”

看着白素贞一本正经，文龙嘿嘿干笑了两声：“妈妈，我好感动……”扭过头去，假装用衣袖擦了下眼睛——哪里有半点眼泪！

说：“我以后一定听你的话，好好学习……”心里嘀咕着：不知道妈妈要给我出什么难题，且听她说着，要是有利可图，当然可以商量，假如给我下套儿，我就阳奉阴违。

只要她不来打我，我还是很好说话的……

白素贞屏了下呼吸，还没说话，脸先红了一下，只觉得实在难以启齿。

踌躇了一会，才咬了咬牙，说：“昨天……你，你，是不是在客房里睡了？”

文龙被她这一句问得一佛出世二佛升天，头发也要竖起来了。

两只眼睛眨呀眨着，腾身一个倒跃，离开白素贞五米以外，颤声说：“没……没有，妈妈，你从哪里听来的谣言！我……我和……我和骆阿姨是清白的……”虽然话是这样说着，不过连自己也是不相信的，只觉得晴天霹雳打中我，天下大乱发神经，腿肚子已经在抽筋了，脚步也迈不开。

若是能迈开腿，只怕早飞毛腿一样逃了！

那边的白素贞，用手扶着自己额头，只觉得头痛欲裂了，只是这眼下的一副烂摊子，实在容不得她躺在那里养头疼。

抬手向儿子招手，说：“你过来。”

只见文龙又一个倒退，一屁股坐在台阶上，“哎呀”叫了一声，翻身爬起来，做了个逃跑的姿势，估计白素贞的手再一动，就可以做发令枪了。

那姿势虽然狼狈，却也实用之极：脚蹬楼梯边角，屈膝弯腿，一手扶地，一手弯臂横档在脸前，全神贯注戒备森严。

真可谓：一挡挡住天下千种攻打，一跑跑脱世上万种追击，历数这世间所有挨打的孩子，能够使出这一招的，实在是屈指可数！

白素贞又是好气又是好笑，白了他一眼，说：“怕什么？说了不打你了。你只要老老实实地回答我，我现在可以和你心平气和地商量。别给说说什么这个那个的理由，也不用狡辩，你没做，心虚什么？”

文龙干笑了一声，说：“我没有。”眼珠儿溜溜地转着，想：蒙我！

你就诳吧，这件事不知道她是怎么收到风声的，难道是宋薇儿听到了什么风声，告我的密？

不会不会，她要是知道了，早拿刀来和我拼命了，还能忍得住？

看来多半是怀疑了，这件事性命攸关，招了怕是连脚趾头也剩不下来！

我死不认账，你能奈我何？

花容失色的文龙在这边盘算，心乱如麻的白妈妈在那边算计：这贼货天不怕地不怕，不知道自己闯的是什么祸，他和骆冰倩胡七胡八，那……那简直是……

是乱伦了。

想到乱伦两个字，脑子里又回忆起那晚在客房的横七竖八来，羞臊得脖子也红了，只觉得头大如斗心跳如鼓，心里乱得杂七杂八一团乱麻。

接着想：好歹要堵死了他的嘴，能拦住他和骆冰倩走近那是最好，万一拦不住，也一定要保证我和他的事情不露馅才行！

这个才是重中之重急中之急！

可是，这，这话又怎么说得出口来？

要是挑明了，以后还怎么和他面对？

万一他口没遮拦调戏我那么一句“我们一起睡觉吧”什么的，我要撞墙去死了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第714章 白素贞（22）
────────────────────────────────────────

箭在弦上，不得不发了，没奈何，假装轻松，说：“你和薇儿，也是好着的对不对？这个……我可以睁一只眼，闭一只眼，只要你不胡闹，不把事情闹得满天风雨，我就容着你们……你可听好了，这是最后界限，我退到底了，你再逼我一步，我就和你断绝关系，同归于尽！”

文龙大感意外，突然间天上掉了个馅饼下来，竟不敢贸然去接！

说：“嘿嘿嘿嘿，妈妈英明！美丽大方温柔开通，我很佩服，你很欣慰。”说完自己也觉得这几句乱七八糟词不达意，爬起身又后退了两级台阶，问：“然后呢？”绝口不接宋薇儿那话题。

白素贞说：“但是……骆冰倩，你万万不能碰，她……她是你长辈儿，是……还是，有夫之妇！”她心慌意乱口不择言，一句话出口，自己在心里面先呸了一口，大为后悔，心想我说的这是什么胡话？

难道不是有夫之妇就可以碰了？

一时间心烦气躁，挥了挥手：“不是，是，你这是什么表情？不许说话。”到底是还是不是，她自己也糊涂了。

楼梯上，文龙看佛祖一样看着妈妈，眼珠儿也不会转了！

这样的话，从妈妈嘴里说出来，打死他也不应该信的！

换做平时，这几件事沾到一点边儿，早不由分说劈头盖脸打过来了，哪里还会和他分析分析地干活？

刚才自己一言未发，妈妈冤枉他插嘴，以他的性格，本该回上一句：“欲加之罪，何患无辞？”表示抗议，才是正理。

现在被白素贞一句“有夫之妇”雷倒了，哪里还想得到？

白素贞自己也口干舌燥了，只觉得越说越是尴尬。

压住肚子里的翻江倒海，耐着性子继续说：“你想想，你和冰倩阿姨……那个，呸，古古怪怪，是瞒不了人的，早晚也会被人知道。将来你宋叔叔知道了，你说他会不会饶了你的狗命？”

这句话倒是直中要害，文龙马上想起了宋卫兵，心里想：糟糕！

我把这个叔叔忘了个一干二净，这件事被他知道了，那可真要完蛋，宋叔叔最擅长的，是酒后撒疯，不知死活，俗话说，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，他毕竟是骆阿姨的老公，宋薇儿的老爸，自己又不能真的怎么着他，他如果真的借着喝醉发疯来拼命，自己只能惹不起还躲不起了，可是万一被他死缠烂打伤着自己，那宋薇儿啊瞿老师啊岂不是要全白白送给别人？

瞿老师就算了，反正是偷别人家的，就当我大发善心完璧归罗，宋薇儿可是我自己抱来的，坚决不能送人！

啊，我和宋薇儿搂搂抱抱，是宋叔叔的女婿了，他总不能死命K我吧，我万一像宋叔叔那样伤了小鸡鸡，宋薇儿也没得用了……不对不对，他又不知道和宋薇儿的事情。

而且，宋薇儿多半会找别的男孩了，奶奶的，这个小骚货……

白素贞还道他在仔细反省，哪里知道他肚子里的麻花拧条，接着劝说：“所以说，妈妈说的都是金玉良言，你听了是最好，不然，将来有你哭的时候。”

文龙乱七八糟地想了一通，自己也没主意了，说：“妈妈，我本来……和骆阿姨，是没什么的，真的！不信你去问她。不过，既然你说得这么有道理，那我也应该虚心受教防患于未然什么的了，今后我离骆阿姨远一些，宋卫兵叔叔多半就不会怀疑我了吧？”

他在此时，还不忘给自己留了条后路，且不说妈妈不会去问骆冰倩，就算去问她，骆冰倩阿姨自然也会抵死不认的了！

这叫做死无对证，自己先脱身干净。

将来万一和骆冰倩的事情东窗事发，当然要求妈妈救命的，那时候妈妈要问他：为什么没对她说实话。

他就尽可以回答：我当时说得是“今后离骆阿姨远一些”，之前那是近了一下的。

虽然如此，想到从此和骆阿姨相忘于偷情江湖，还是悲从中来心有不甘。

在心里叹了一声：唉，可惜可惜，那屁股，那奶子，啧啧……

白素贞见他应允，大为高兴，一时间心花怒放，心口的大石头落了下来，唯恐儿子粗心，追着叮嘱了一句：“好，那你可要记住了，不论将来和谁，都不能提在客房里的事情，就算是骆冰倩阿姨自己，你也千万别说头天晚上在客房的那件事！听见没有？”

听妈妈这么一说，文龙脑子猛然一亮，眼睛在妈妈腿上瞄了几眼，肚子里小算盘噼里啪啦一阵打：妈妈还不知道我已经知道了她以为我还不知道的那件事情，这里面好像似乎隐约有什么漏洞可钻，是什么？

到底是什么？

一时间只想着这件事，随口回答：“嗯，妈妈，和别人说，那当然是不可以，和骆阿姨该没事的吧？”话一出口，心里大叫糟糕，刚才还死不承认，这话一说，可就等于不打自招了。

白素贞大吃一惊，自己弯来弯去，就是为了堵住那晚上的漏洞，这件事办不妥当，那就立刻前功尽弃，之前的心思都白花了！

哪里还有心捉他的漏洞？

用手一拍楼梯栏杆，说：“不行不行，那天的事情，你绝对不许说。”

这一下，文龙登时成竹在胸，心底有了盘算，说：“咳咳，妈妈，你也知道我这个人马马虎虎，平时糊涂惯了，虽然有心记住你的话，不过万一那天突然脑子不灵光，顺嘴说出来了，也是难免的啦，哈哈。这个，这个，不然的话，你再给我点好处，这样万一骆阿姨问起我那事，我一想起你的好处，自然就想到你叮嘱过的话了，当下守口如瓶永保机密，你说对不对？”

白妈妈心神俱乱，难免着了小人的道儿，一时间顾不了那么多了，问：“你想要什么好处？先说来听听。”

文龙大拉拉地说：“第一，咱们要先取缔不平等之条约，先把那个二十几条什么的废了。第二，妈妈给我一笔钱，我买个足球，和宋薇儿看个电影什么的。你应该能接受吧？”

听到能有转机，白素贞大喜过望，心里盘算了一下，觉得颇为容易接受，但脸上不动声色，说：“你这就不对了，分明是要挟我！之前你和宋薇儿的事，我放了你一马，骆冰倩阿姨的事情，本来该揍你的，我又饶了你，你应该知足才对，现在你倒来提要求，不合理！”

文龙说：“也不能这么说，妈妈，我是你儿子，你本来该让着我的，我还是儿童呢，并且是独生儿童，还是祖国的花朵，你忍心让花朵受罪？要是我出去约会，叫宋薇儿掏钱，那我不是很丢人？我丢人倒也罢了，我这人脸皮厚，不怎么怕丢人，关键那不是还要丢你的人？你总不想丢人吧？”

“那你帮助你姨妈开公司挣的钱呢？”

“那就不能说了，那是你的亲妹妹，我的亲姨妈，我帮她开公司也就是个聋子的耳朵摆设罢了，你真要我去找姨妈要钱去，那岂不更是丢你的人吗？淑贞姨妈肯定还要扯住我问东问西的为什么要钱啦，怎么回事啦，一来二去我如何说的明白呢？万一我一不小心说漏了嘴，说错了话……”

白素贞啼笑皆非，呸了一声：“你比那个齐雪媚还啰嗦，歪理一套儿一套儿的。好，我怕了你，吃点亏，你说，要多少？”

低头沉思了一下，掐指一算，小流氓气定神闲，厚着脸，说：“两千吧。”

白大财主大怒，从脚上扒了只鞋子砸了过去：“放屁，你不如去抢银行！这是要零花钱吗？这是谋财害命……一个足球要多少钱？看场电影要多少钱？你是不是欠K啊。”

“这个……嘿嘿……我开价，你还价，咱们可以谈谈……”

“滚，没得谈。”

“我先自损，表示个诚意，一千九百五，怎么样？”

“滚……”

“一千九，妈妈，我很有诚意了……”

“两百。”

“你这就是无理取闹了，一双九百的鞋子，你能讨价五十吗？”

“一句话，我的底线，五百。滚，别往我这凑……”

“一千七。”

“八百八，这个数吉利，我的忍耐是有限度的……”

“一千六百六十六，也是好彩头儿。”

“我绝不会超过一千的，你别妄想……九百八……”

“我不能低于一千五……”

“算我倒霉，一千好了，但是加晚上你洗碗……”

“要不这样……一千二，妈妈喂我吃次咪咪……唉吆……你怎么又用鞋？”

“一千一百一十，待会儿超市你买单……”

“那还不如一千呢……”

“日用品我来出，你掏买油的钱好了……”

“油钱多少？”

“也就几十块，你今天发财了，该请妈妈的客！”

“成交……我要买两包巧克力……”

“滚……”

此番交锋，文龙可谓大胜，历数孩子和大人的战斗史，波澜壮阔，血雨腥风，能取得如此决定性之胜利者，唯文龙一人而已。

经此一役，文龙开疆扩土大发利市，不但成功捍卫了少男少女的早恋权，还开创了奸淫成熟人妻逃脱惩罚的先河，自此以后，世间少年，均以其为楷模，竞相仿之，逐渐成风。

遂有今日调戏良家妇女之小流氓无数！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第715章 白素贞（23）
────────────────────────────────────────

对于文龙来说，压根不是钱的问题，这是一种斗争策略，特别是母子之间的宫斗策略……唯每月的零用钱仍旧恬不知耻地张手向妈妈要。

白素贞气得拧眉瞪眼：“你不是有很多钱了？还和我斤斤计较这点零碎儿！”

文龙一本正经回答：“这个自然不同，我的是我的，妈妈需要支付的零用钱也是我的，花花绿绿的钞票谁嫌多捏！自然是多多益善——万一哪天偶犯了家法，被妈妈剥夺了收入，有这些积蓄，也好多支撑个十天半月的……这未雨绸缪的法子，可是妈妈早就教过我的。”

骆冰倩家重新清理完毕，母女终于搬了回去。

虽然心中都对文龙依依不舍，不过心境却是大不相同：宋薇儿当然千万个愿意呆在文龙身边，不过心里始终恐惧着素贞阿姨——无论这位阿姨对待自己多么亲近和蔼，拉拉还是决计不肯做的！

能早一日离开，就能早一天脱离“虎口”，于她而言，欣慰倒是多过了留恋。

骆冰倩小别胜新婚饱尝少男之鲜美肉体，食髓知味意犹未尽，一看到文龙活蹦乱跳的身影，立刻去联想到他那根在自己身体里舞动得虎虎生风的家伙，难免心神荡漾情难自禁！

不过现在也没了住下去的借口，自己脸皮再厚，也没法继续赖在这温柔乡了。

只好趁着没人的时候悄悄叮嘱那小情人儿：“你要记着阿姨的好处，要经常来我们家……写写作业啦什么的，阿姨做饭的手艺你也知道，未必会输给你妈妈！要是宋薇儿恰巧不在家……咳咳……阿姨给你吃新鲜的水果……”

文龙口里答应，肚子里合计：“骆阿姨说要给我吃水果，当然不是一般的水果了，多半是鲜美多汁的水蜜桃……我一口咬下去，啊呀！桃子里怎么有鲜奶的味道？且让我仔细研究，慢慢品尝，总能解开这其中的奥秘……”

帮两母女搬走了，家里登时清静许多，犹如盛会甫散，人去楼空。

白素贞倒有了些戚然，站到阳台上发愣。

这几日，她可谓心力交瘁疲于应付，一边要防着儿子，一边要防着骆冰倩，另一边还要时刻去留意宋薇儿，更要担心自己的秘密被人窥破……真个叫度日如年了！

现在猛然卸下了忧心，却感不到一丝轻松，反而空落落的没滋没味儿起来。

想：淳风经常忙于公务不着家，以前我们母子就这么过了多年，从没觉得过家里清冷，才过了两天的热闹，反倒不习惯往常的日子了！

原来我的骨子里，竟然还是害怕了孤单，向往着有更多人陪在我身边！

突然腰间一紧，身后贴过来一个身体，热哄哄地烫了自己。

却是儿子从背后搂住了她，把头搁在了她的肩膀上面，腻声问：“妈妈，你在想什么？”

白素贞扭动了下身体，做了个摆脱的动作，收回纷乱的思绪，反手在文龙的脑门儿上弹了一记：“我想什么关你屁事，要你来问得这么殷勤。”

文龙也不躲闪，任凭那纤纤玉指结结实实地弹在头上，发出“梆”地一声轻响，却紧了紧手臂，将妈妈稳稳地固定在胸前。

说：“你不说，我也知道，你的儿子七窍玲珑聪明绝顶，江湖人称‘陆半仙’，前知五百年后知五百载，算命卜卦猜人心思那更是不在话下，我只要掐指一算，哼哼，妈妈的小心思可就立刻给我算到了。”

白素贞不禁莞尔，歪头抵了下他：“哦！原来是陆大卦师呢，你不在终南山上修炼，跑到我家里干什么来了？”

文龙见她和自己玩笑，胆子大起来，把头使劲儿抵回去蹭妈妈的脸颊，几下就把鬓边的头发弄乱了，散乱的发丝垂下来轻拂他脸庞，带来些许的痒意，说不出的受用。

光滑白细的脸再过去，是白素贞忽闪忽闪眨动的睫毛，微微向上弯曲着扬起，轻盈妩媚之极！

抿着唇，嘴角轻轻翘起，在颊边堆起个浅浅的酒窝儿，甜美中透着安适，一张俏丽脱俗的干净脸孔宛若是从画中勾描出来的一般。

白素贞发现儿子突然没了动静，侧头去看。

只见他正呆呆地凝视自己，神色很是古怪，目光闪烁氤氲，透着几分大人的正经。

突然心里一跳，没由来地红了一下脸，问：“干什么？你鬼附身了？没见过美女吗？”

文龙方才猛然回过神来，由衷地说：“妈妈，今天你很漂亮！”

白素贞板起脸撇了下嘴：“今天？哼哼，我哪一天不漂亮了？你这马屁拍得稀松平常，可没多少的技术含量……”话音未落，脸上突然被文龙使劲儿亲了一口，不待她反应过来，腰上一紧，人已经给抱了起来，在阳台上转了几个圈儿又轻轻放下，仍旧牢牢地搂着她，说：“美女我倒是经常见到，但是像妈妈这样百看不厌如花似玉的美人，天底下可再也没有了。”

白素贞猝不及防，被转得头晕目驰，差点惊叫出来，怕他再乱动，赶紧反手抓住了他的胳膊，轻声骂了句：“你要死啊！”心底却涌起一股暖意，想：他越来越像个男人了，刚才抱我轻轻松松毫不吃力，这个家里，终于又有了个像模像样的男人！

回想丈夫陆淳风这段时间很少回家诸般辛苦熬难，心头酸了几酸，又是欣慰又是骄傲——我含辛茹苦，不要别人知道，只为了对得起曾经与丈夫淳风的爱情，只为了对得起当年对儿子文龙的承诺！

将全身放松了，舒舒服服地靠在儿子怀里，说：“龙儿，再过几年，你就该是成年人了，到时候我就把家里的大权交给你，自己什么事也不管，清清闲闲地享儿子的福，你说成不成啊？”

文龙被她的话勾起了万丈豪情，大声说：“好！将来我要挣好多好多钱，带妈妈去环游世界，还要带妈妈吃遍天下美食……不过妈妈，你一定要先做好心理准备，将来这一路之上，恐怕会有很多不妥之处，难免影响了你的好心情！”

白素贞一时间不明所以，转过头看他。

只听文龙一本正经地说：“那时候，妈妈你依然是貌美如花倾国倾城，看上去也就是十八九岁的样子，咱们每到一个地方，都会给别人以为是一对情侣，大赞我们是神仙眷侣天作之和！住酒店的时候，理所当然要把我们安排到一个房间，嘻嘻……你当然是死也不从，同他们百般理论，只是无论你如何分辨，别人也不肯相信，你辩得口干舌燥也无济于事，哈哈！哈哈！到时候难免郁闷之极，大好的心情就此不在了……”

一番话听得白素贞愕然，瞠目结舌，都不知道该说什么好了！

抬腿就去踩他的脚尖，一脚跺下去却踩了个空，原来文龙早有防备，先避之大吉了。

白素贞哭笑不得，身子又被他牢牢抱着无法转身，没奈何弯腰挺臀，用力顶了他一下，轻啐了一口，骂：“滚！滚！狗嘴里吐不出象牙来，和你说话，还不如去找条狗聊天……”

文龙嘻嘻一笑，流里流气地伸出舌头在她耳垂上舔了一口：“妈妈原来会讲狗语啊，稀奇啊稀奇，汪汪……汪汪……妈妈，我刚才说的是什么？”

白素贞又是好气又是好笑，反驳道：“我怎么知道？你又不是狗……”只觉得和他越说越是纠杂不清，也不知道这个儿子到底跟谁学的，句句话里透着不着调的古怪，叫人防不胜防难以应付。

耳朵被他舔了一口，湿淋淋的口水留在耳垂上，凉飕飕的发痒，心里头就荡了一下，忽然有了一些慌乱。

文龙腻着她又说了一句：“我就是妈妈的小狗……”心里也突然一动，一下子想起了客房里黑暗中的一幕，那刺眼的白嫩身子在脑海中倏然闪过。

脑子里浮出一个念头来：我是妈妈的小狗……妈妈可不就成了母狗！

罪过罪过，我这是拐着弯儿骂到妈妈了！

不过……那晚在客房，我和妈妈一起的姿势，可真有那么几分像狗狗一样的！

只觉得一股口水从舌底涌了出来，满口生津，恰巧白素贞的丰臀正紧紧抵在他的胯部，温热柔软丰腴浑圆。

鼻中嗅到的，是无比熟悉的淡淡幽香，似麝如兰醉人心扉。

心就猛地跳了起来，下面竟然跟着勃起了起来。

白素贞初时还不知道，心里正乱着，隐约里觉得自己正接近着什么不堪，却不敢细想进去，怦怦心跳着。

感到身后儿子的胸膛火一般炙热，似乎熔炉一样烤得自己心烦气躁，想要挣扎开来，偏偏身体软绵绵地使不上一丝力气，脚也一下子软了，颤得连自己的身子也无法支撑。

手足无措地扭了一下身，立刻就感觉到那身后的坚挺勃起了。

夕阳落在阳台上，把两个人的影子一直拖进了房间里面，长长地纠缠到了一起，空气里忽然充满了浓浓的暧昧。

两个人都静止着，谁也没再动，却都一样的慌乱无措。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第716章 白素贞（24）
────────────────────────────────────────

那坚硬慢慢地火热起来，隔着薄薄的衣服烙在白素贞的股间，偶尔不能抑制的跳动一两下，清楚明白地流淌着冲动。

白素贞全身麻酥酥的，头皮一阵阵地发紧，脑子里也是一片空白，巨大的恐惧铺天盖地袭了过来，说不清又道不明的害怕着。

却又有种奇异的渴望，那渴望从身体深处钻出来，正一点一点地把她吞噬掉，几乎像潮水一样把她的理智淹没在汪洋中。

在文龙的心中，倒不觉得和妈妈那件事有多严重！

于他而言，乱伦这词儿的禁锢早就突破无痕迹，去年处男之身就是失给姨妈白淑贞的，后来又是表姐又是表嫂又是舅妈又是岳母，伦理纲常对他来说早就突破无界限了，加之那晚在床上和妈妈一起时，并不知道那是妈妈，自然棍舞九天龙腾四海吃尽了便宜。

到得后来，知道了事情原委，反而觉得格外增添了几分新奇。

以往对妈妈，忌惮是占了上风的，即使从前打手枪的时候，后来和姨妈白淑贞的时候想过无数次妈妈，也只是少男情怀初知性事，自然而发罢了。

完全没想过要真的去捋虎须调戏妈妈，平时种种爱昵，撒娇讨好的成分居多，因此做得毫无芥蒂自然坦荡。

而事发之后，见妈妈白素贞只字不提若无其事，再想想平时她对自己呼来呵去，动辄拳脚相加，如今吃了个闷亏又不能发作，不免得意，大有成就斐然之意。

那日撞破了妈妈自慰，才突然明白了她的苦处，体谅到了老爸不行老妈她这些年来的不易。

因此在心里丝毫没有对妈妈的所做作为有轻视之意。

他年纪尚轻，思考远不及成年人周到，却也隐隐感到了一种害怕：这世上女人始终离不开男人，惠姨的老公身残，才给了自己可乘之机占到了便宜；姨妈白淑贞是因为姨父去世才沦落在自己胯下；齐雪媚是因为离婚没有男人籍慰才偷男人；骆冰倩则也是宋叔叔不行被他诱奸的；由此可见女人是一定需要男人的！

偏偏老爸陆淳风这些年忙于公务，仕途得意，家庭失意，妈妈这些年没有男人疼爱，如果有一天她忍不住了要和老爸离婚，另外找个男人改嫁的话，自己即便是十万个不愿意怕也是无济于事。

真到了那个时节，可是糟糕的很了！

有了这一层心思，心底深处自然就有了替老爸做妈妈男人满足妈妈的念头，只是这念头埋藏至深，连他自己也未必明白。

加上自己在妈妈眼里充其量只不过是个毛孩子，也实在不敢奢望有那么一个崇高的地位，这念头当然愈压愈深，想也不敢多想。

此刻两人站在阳台，妈妈偎在自己怀里，亲密无间，一瞬间就把她当做了一个女人来看，无意间触动情欲，突然间生出了一股豪意：我要是能做了妈妈的男人，老爸继续忙他的公务，做他的总督，而我替老爸照顾老妈，疼爱老妈，以后处处保护慰藉她，不让她再时不时茫然若失孤单彷徨，那也是极好极好的事情！

而且……而且……这对我来说，那个那个当然也是幸福至极……

胡思乱想着，愈发情不能自禁，下面又动了几动，就挑进妈妈的股沟里了，先前还能盼望着妈妈一时疏忽没有发现，到了现在，那是秃头上的虱子——明摆着的了。

眼珠骨碌骨碌乱转，一颗心战战兢兢忐忑不安，唯恐怀里这只母老虎突然间雌威大发，绝地反噬，到时候自己的小命难免岌岌可危，犹如猫口之鱼鼠虎口之羊鹿，欲逃而难能了！

白素贞还懵着，这些日子以来，丈夫陆淳风有心无力只能逃避躲着不回家，没有男人的疼爱，苦闷之处，就只有自己知道了。

她这时节，如狼似虎的年龄，正是情欲勃发欲求不满之际，身体里的需要自然思之欲狂，之前给儿子误打误撞“安慰”了一次，虽然事后惴惴不安不能释怀，但那快乐却是真真切切的！

及至骆冰倩和她私下吐露心声，说出了那一番道理，着实触动到了她的柔软之处，虽对她的放纵理论不以为然，脑子里的坚贞却也有了一两分松动，活泛了接纳男人的心思。

只是她要接纳的男人，还在向着丈夫陆淳风倾斜，希望丈夫淳风早点恢复正常，重振男人雄风，至于自己的儿子，那是想想都不敢的！

没料到眼下状况突然就那么来了，手足也无措了，心慌也意乱了，身体也僵硬了，脑子也糊涂了。

她这一犹豫，身后的小坏蛋胆子就大了几分，本来只是想想的，现在就敢做了！

一只手把持住她的腰，另一只魔爪畏畏缩缩从腰间往上移动，一点一点地爬到了小腹，清楚地摸到了裙腰上面的一片光滑。

这里是战略上的要地，向上可以攻击高地娘子关之玉女峰，向下能偷袭蚌埠岭之淝水河。

要知道以当年秦军之盛，尚且被那晋军以寡敌众大败于斯，丢盔卸甲损伤惨重，由此可见这淝水的紧要！

倘若我们的文龙由此攻击，直奔白素贞下盘，结果当然是可想而知了。

不过白素贞同儿子征战多年，知己知彼，当然也非等闲之辈，深知用兵之道退敌之法，双手急忙赶来救援，先把守住了裙腰处那紧要关口，不让敌军顺利通过咽喉要道，同时上面摆起了空城计，喊了一声：“不许往上摸！”

可惜她不是诸葛亮，文龙也不是司马懿，何况那城门口还少了扛扫把吓唬人的老兵！

加之白素贞心虚势弱，叫声也不那么理直气壮，难以做到琴声不乱，自然也达不到恐吓的效果。

文龙干笑了一声，死皮赖脸地偎过去，把脑袋贴在了妈妈颊边，说：“你早先还欠了我一次呢，今天我要债，嘻嘻，利息就免了，本钱一定要讨回来……”那魔爪就伸了上去。

白素贞本能一弯身子，想要挣脱开他，却忘了那手是在衣服下面的，这一弯腰却正好给了人家可乘之机，倒是把自己的乳房白白送上了！

只觉得左边乳房一紧，给抓了个正着，虽然隔着乳罩，却也早心惊胆战魂飞魄散了，情急之下身体猛地一蹲，就带着文龙一起歪倒在地上。

白素贞是弯着身体的，臀部自然后翘，反而和那硬邦邦的东西贴得更密切，甚至能感觉到它已经压在阴唇的部位了！

偏偏怀里的那只手还在抚摸到手的乳房，一股透心的痒从乳房上传来，下面竟然就有一股水儿涌了出来！

两人的腿也纠缠在一块，你夹着我我压着你，裙子也翻上来，把个白嫩嫩滑溜溜松软软的大腿全露了出去。

文龙还在叫嚣：“妈妈妈妈，你这是耍赖！男子汉大丈夫，欠债还钱天经地义，咱们可有约在先，你不许不讲道理……”

白素贞惊慌失措，阵脚大乱，顾不得去抵挡袭胸的敌军，忙着把腿上的春光遮盖，口不择言回了一句：“我不是大丈夫，我是女人……”

文龙的手已经探进了胸罩里，去勾引那一颗不肯见人的红豆，红豆也很久没被人欺负过了，脾气见长，被他这一摸，怒而勃发，愤愤然挺立起来……

那怀中的手，竟然狗胆包天地捻了乳头！

倘若是抓抓摸摸倒还罢了，这样熟练轻佻的手法儿，分明是挑逗加猥亵了！

偏偏自己竟然也感觉到了那无赖的挑衅带来的情欲悸动，心里愈发惶恐羞恼，白素贞一个翻身跳起来，惊鹿一样要往屋里逃。

只觉得那手似乎不甘就此失败，顺便扯了乳罩一把，身子就没能稳住，一个踉跄又扑倒在门边。

文龙见她摔倒，满腔的色心顿时放下，慌着要去扶妈妈，一只手按在白素贞大腿上想站起来，嘴里叫着：“妈妈妈妈，你有没有摔到……”

白素贞哪里知道他的念头，还以为他要趁机扑上来呢，况且那手也千真万确在摸自己的腿了！

要是给他伸进裙下，后果自然是不堪设想……想也不想就抬起腿来一脚踢了出去，正中文龙的小腹。

这一下危急中动手，那是调动了全身的力气，她虽然一介女流，但这腿却是经年累月练功不辍，远非宋薇儿骆冰倩之流的花拳绣腿可以比拟的。

只听一声大叫，文龙竟然给她踢得飞了起来，后背重重撞在阳台的栏杆上，余力不竭，人就一个翻滚从栏杆上翻了过去。

好在文龙到底身具玄阳神功身手敏捷眼疾手快，不等自己身体下坠一把抓住了下边的栏花，小腿一曲勾住了栏杆，这才将将把自己稳住。

看了一眼下面，立时一头冷汗就被吓了出来，自己半个身子悬空，下面是一连两层的阳台，飘着花花绿绿晒在外面的衣物，虽然其间奶罩内裤无数，可谓风景无限，但这时候叫他来欣赏，却是没有一丝半点的心情了。

白素贞差点没吓死，几乎要魂飞魄散了！

一个箭步冲过去，抱住儿子的两腿把他拉住回扯，慌乱中把自己一只鞋子也甩脱了。

等把他拉回阳台，心还怦怦地几乎要从喉咙里跳出来一样，汗毛也全竖了起来，赤着脚站在那里不由自主地颤抖，腿软的几乎要瘫到在地上。

文龙双脚落地，第一个反应当然是逃，矮身从妈妈腋下钻了过去，一溜烟儿朝屋里跑了，嘴里还在为自己开脱：“我抓妈妈一把，妈妈踢我一脚，咱们打平了，你要是再追我那可是赖皮了……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第717章 瞿霞瑜（34）
────────────────────────────────────────

白素贞扶住栏杆往下看了一眼，又是一阵的晕，哪里还有心思和他斗嘴！

自己这一脚要是真把儿子踢下楼去，他是必死无疑，到那时自己还活个什么劲儿？

靠在那里一动也不能动，半响才回过神来。

等回到屋里再找儿子，却遍寻不见踪影，料想是做贼心虚，跑出去躲风头去了。

文龙死里逃生，一口气儿跑到楼下，还在胆战心惊：我这次老虎怀里去摸奶，实在是精虫上脑自寻死路！

只怕这恶果要绵绵长流不死不休了，按照国际惯例，历次惹恼妈妈，必需三个小时她才会消气，那么这次最少也要加倍到六个小时才成，现在是五点半，我要到十二点才能回去。

到哪里去混这六个小时呢？

第一个念头自然是去找宋薇儿，虽然宋薇儿因为搬家没有去补习，想要叫她出来却也未必能够如愿，这小丫头在妈妈面前是一定要装正经的。

就算自己留在她家里，想要找机会摸骆冰倩一把恐怕是没门儿——宋薇儿还不把自己看得死死的？

况且那里的安全系数又不高，要是妈妈找他，第一个先要去她们家的。

忽然想起了瞿霞瑜，也好几日没见了，瞿老师一定想我了吧？

就算没有想我，那也一定会想我的小鸡鸡……脸上露出一副淫笑：不知道她老公罗科夫在不在家，唉，就算她老公罗科夫不在，她老公的妈妈多半是会在的。

我还是要想办法骗她出来才行，不过瞿老师冰雪聪明，一看到我当然明白我想干什么了，也不知道肯不肯配合我。

思来想去拿不定主意，从口袋里掏出枚硬币来，向半空一丢，心里边默默盘算：要是字就去找瞿老师，花就去骆阿姨家……等硬币落地去看，是花，脑子里却还在想瞿霞瑜白松松的乳房，就自言自语：这次不算，我扔的时候手颤了。

又扔了一次，落地却仍旧是花，大是丧气，抬腿在硬币上踩了一脚，望着那枚倔强的硬币假装做恍然，嘿嘿一笑：哈哈！

原来是字啊，是我眼花了……

瞿霞瑜背朝门口正弯着腰给走廊边的花浇水，她上身穿了件玫瑰红的圆领对襟儿短衫，下摆在腰上随意挽了个结，下面是件十分紧身的牛仔短裤，两腿就显得格外修长如椽，由于弯着腰，伸直的腰身间露出一截儿白肉，美臀也翘得引人遐思。

她正专心致志地摆弄花枝，根本没注意文龙走进来。

小色狼蹑手蹑脚挨过去，忽然在她大腿上摸了一把，叫：“老师早。”

瞿霞瑜被这突然的袭击吓得“啊”地叫了出来，回头看见是他，即意外又有些欢喜，似怒非怒地皱了下眉，说：“你干什么？毛手毛脚的吓我一跳，现在是什么时候？天都黑了，你还早……”

文龙就贼眉鼠眼地往屋里面张望：“咦！家里只有你在吗？婆婆呢？你老公呢？”

瞿霞瑜就红了下脸儿，反手打开了他那只爪子，恶声说：“都在屋里呢，你贼大胆儿，不怕被人剁掉手吗？”

文龙赶紧缩回了手，讪讪地提高声音对着里面说：“那个……这个……老师很久没去学校，班上的同学们都挂念老师呢，我是代表同学来看你的……”边说边干巴巴地笑着，活脱脱一副做贼心虚。

心里面不由得大失所望：今天不是黄道吉日，老子出门不利大触霉头，他们家老公婆婆齐上阵，把瞿老师看得紧紧的，怕是占不到什么便宜了。

妈妈的，早知道该去骆阿姨家了！

瞿霞瑜早看出了他的失望，对于这个小魔星，她可谓是又爱又恨，两人之间的纠葛说起来虽然荒唐，偏偏就被他那厚颜无耻的千般手段搅乱了身心，欲忘而难能。

见到他肯来看自己，心中的欢喜竟然连自己也未曾料到。

举起手里的水壶往他头顶淋了些水，笑着说：“原来你也有怕的时候！来，给你浇浇水壮胆儿。”

文龙笑嘻嘻站在那里不动，任凭她的花洒浇灌，眼睛瞄着那腰间露出的一圈儿嫩肉，口水吞了又吞，只觉得手心发痒，恨不得立刻扑上去摸上几把，以解心头之渴。

肚子里大赞：瞿老师在学校每日穿得端庄收敛，没想到在家里肯穿了这种惹火的衣服，受不了啊受不了，这分明是在勾引我嘛！

等瞿霞瑜放下水壶，跟了她进屋，才发现房间里安静空寂，竟然是没人在家！

一时间惊喜不已，色心顿时上涌，捱过去从后面抱住了她，上下其手，忙了个不亦乐乎。

嘴巴在那白嫩的脖颈一阵乱舔，含含糊糊着说：“原来你学会骗人了，很好很好，我要报仇……”

瞿霞瑜被他摸得全身扭动，忙不迭推他，身体却一阵的酥软，挣扎着说：“你能不能安分点儿，咱们坐下来说会儿话……唉呀……啊……不要捏……”文龙已经八爪鱼一样缠在她身上，裤裆里的家伙早弩拔弓张蓄势待发，直挺挺抵在瞿霞瑜股间，还不时耸动身体做出下流动作，虽然还在说话，只是嘴被占了个严实，发出的声音愈发含糊不清，谁也不知道他说的是什么了。

两人纠缠得不可开交，瞿霞瑜无奈只得拖着他往床边靠，等文龙想要从正面把自己扑倒在床上的时候才有机会推住了他胸口——那双手却还留在乳房上面。

喘着气说：“停停停，你是狗皮膏药吗，怎么见人就粘的？我真是怕了你这个小祖宗，听话，先别动，我要问你……”只觉得乳房给他满满抓着，已经被蹂躏得从乳罩里逃了出来，掌心摩擦着乳头，又麻又痒，好像蚂蚁爬在心上。

抬腿抵住了他贴过来的下身，接着说：“你跟我说，你今天来干什么来了？”

“操屄……”文龙咽了口唾液，死皮赖脸地说。

瞿霞瑜登时愕然，脸一下子红到了耳根，她平生所遇到的人之中，敢光明正大拿这理由回答她的，唯此一人而已！

心里难免有几分失望：毕竟他还是个孩子，连哄人的情话儿也不会说！

像头吃不饱喂不够的狼崽子，只顾着歪缠，偏偏我没一点儿出息，丢了老师的身份和他乱七八糟的，真是前世的孽债了。

见他还要往自己身上凑，就唬了脸说：“不行，今天无论如何都不行！你要是因为想我来看我的，那咱们就坐着说话，要是单单是……为了那件事来，我死也不从你……”

文龙做可怜状：“老师老师，你不要抛弃我！我千里迢迢来和你操屄，心诚意坚，你怎么能死也不从？我不干，我宁死也要操。”

瞿霞瑜绷着脸不让自己笑出来，正色说：“什么千里迢迢（zhaozhao）？是千里迢迢（tiaotiao）才对。”拍了拍身边床沿，示意他坐下来：“不许胡搅蛮缠，你听我说，我不和你操……呸呸……和你那个，是有原因的，你又不是不知道，我现在肚子里有宝宝了！那可是你的呢，医生说了，现在……做那种事很危险的，容易伤了宝宝，你想想看，是宝宝重要？还是那事情重要？”

文龙的手还粘着乳房，面露犹豫之色。

瞿霞瑜的话理正辞严，的确是难以辩驳，但让他放弃到嘴的美味儿，那自然更是艰难之极！

望着她试探：“我小心一点……你说行不行？”

“不行。”瞿霞瑜大义凛然，巍然不为所动。

文龙大为丧气，耷拉了脑袋，颇有痛不欲生之色：“那我不是白来了？不能和老师操屄，我活着还有什么意思？”

瞿霞瑜不禁莞尔：“别装可怜，从前没有和我在一起，也没见你要死要活过！男女之情，不只是为做那种事的，只要两个人好，就算什么都不做，单单看着对方，也能非常开心的。”

文龙叹了口气，正对了瞿霞瑜的眼睛，认真看了半天，就又转到胸脯和大腿上了，打了个哈哈，说：“咦，果然是这样啊。我现在单单看着你，已经很开心了。嗯，原来我们早就郎情妾意情比金坚啦，很好很好，我很欣慰。”

瞿霞瑜抬手在他头上打了个爆栗，终于忍不住笑了出来：“第一眼还像是个情人的样子，第二眼可就全都是流氓了……好吧，那你想对我说什么话，趁有时间赶紧说吧，我婆婆和丈夫可快回来了，到时候你想说也说不成了。要是被我老公看出什么端倪，把你当奸夫抓起来，你可吃不了兜着走。”

见她巧笑嫣然，满脸妩媚，小流氓装出了十分英雄气概：“我不怕。”心里却想：我是奸夫，那老师就是淫妇了，嘿嘿，奸夫要被抓，淫妇当然会不遗余力保护了！

我这个奸夫，奸了很多淫妇啦，宋薇儿，姨妈白淑贞，骆冰倩，妈妈……哎呀对不起妈妈，害你也当了淫妇……

一本正经对瞿霞瑜说：“老师，我发现了个秘密要告诉你。你过来，我们咬耳朵。”瞿霞瑜一时好奇，真凑过来听。

只听他淫笑着在自己耳边说：“我发现老师最近奶子变大了很多，屁股也大了……”顿时满脸通红，“呸”了他一口。

正要转头，却被他抱住了脖子，接着说：“我还有个秘密呢，你再过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第718章 瞿霞瑜（35）
────────────────────────────────────────

瞿霞瑜用手抵住了他的嘴，说：“滚蛋，我不要听了，知道你没有好话。”文龙嘻嘻笑着抓住了她的手，一直扯到了自己胯间，让手按在硬邦邦的鸡巴上，说：“这就是我最大的秘密，它一见你就张牙舞爪起来了，我也管不了……”

话没说完，突然头脑一亮，眯起了眼睛对瞿霞瑜淫笑。

瞿霞瑜直觉有些不妙，果然听那小混蛋说：“老师老师，你有宝宝不能操屄，那用手吧，手也可以，嘴也可以……要不，我只在腿中间插，不进去……嘿嘿嘿嘿……”

瞿霞瑜脸上一片火辣，手已经被他捉进了衣服里面，一根火烫的鸡鸡塞进了手掌之中，滚烫火热劲力十足。

想起往日的荒唐，心里愈发迷乱无措，又隐隐的生出几分荡漾。

轻声叹了口气，嗔了句：“你这人，心思都在这上面了。”就握住了他的鸡巴，开始缓缓套动。

突然间峰回路转，文龙大喜，顿时眉花眼笑，迫不及待把短裤连同裤衩一起往下褪，好为老师理清道路，以便操作。

倒也不算是第一回了，虽然脸上扭捏，却也清楚，不把这个硬邦邦的东西安抚下去，只怕他一刻也不能安稳下来。

拉了脸皮起身，在他腿间蹲了下去，将头埋在小腹下，张嘴慢慢含住了龟头，舌尖儿转动，轻吮慢吸。

文龙“嘶嘶”叫了几声，立刻开始了呻吟歌唱：“哦……哦……哦哦哦……啊呀呀！”

瞿霞瑜被他的声音惊了一跳，吐出龟头，在他腿上用力拍了一掌：“闭嘴！不许出声，你留意外面些，别有人进来也不知道，被人看见了……成什么样子……”

文龙自然是应声连连，赶紧用手扶了鸡巴往瞿霞瑜嘴里送，说：“老师你放心好了，有我在，你只管安心工作，我一向耳聪目明机灵过人，这点儿任务可不算困难。”只听瞿霞瑜“唔唔”着动了下头，就不再挣扎，专心去舔冰激凌了。

她慢慢试着把鸡巴往深处送，小心翼翼，直到阴毛接近了眼前，呼吸之间，草长莺飞，那阴毛就如同湖面的芦苇，随风摆动悠然自得。

又用一只手捏了下面的蛋蛋，轻揉慢搓，把鸡巴撩拨得更是怒不可遏，势要与她抗争到底。

文龙此刻的幸福，明白的人当然都知道了，骆冰倩宋薇儿硬币妈妈全抛到乌拉国去了！

只觉得鸡巴进了一处极热的所在，紧绷的嘴唇把肉棒包裹得严严实实，舌头垫在下面不停蠕动，直舔得浑身舒泰，欢乐不可胜言。

低头看老师，弓背屈身半跪在自己身前，一只手扶着自己的大腿，散乱了一头的长发，将头在胯间上下起伏。

和学校那个严肃端庄的形象截然两种，不可同日而语了。

这淫荡情景看在眼里，得意洋洋在心上：什么绘画音乐课我是考不了100分了，哈哈，这个这个，上次搂着瞿老师跳丝袜裸体舞，现在瞿老师手里抓着我两只蛋蛋嘴里含着我一根鸡巴，一后面两个蛋蛋，那也是一百分了……

想到得意之处，差点大笑出来，两腿伸直，脚丫子停在半空，连脚趾头也舒展的张开了。

瞿霞瑜还在努力着，希望早日结果了他，好还自己一个清静，没想到她动作一激烈，引得文龙性发欲狂，伸手抱住了瞿霞瑜的头，没轻没重的往里面杵了几下。

瞿霞瑜猝不及防，一下子被插到了喉咙，一声干呕差一点吐出来，用力挣脱了身体，大口地喘着气，脸庞艳红欲滴，口水也顺着嘴角滴了下来。

嗔怪地瞪了他一眼，怒道：“你要死了？再乱动我给你咬下来……”

只见头顶那张贼脸俯下来，对着她的额头亲了一口，鼓励说：“老师老师快继续，马上就到了马上就到了！哎呀，你这一歇，可又前功尽弃了……”

瞿霞瑜把他推倒在床上，自己也俯身上去，接着舔弄撩拨，她的教学态度一向严谨，在这事情上也依旧尽心尽责不遗余力，也算得上是为人师表的楷模了。

这次文龙四脚八叉躺着，面目扭曲鼻歪眼斜，宛若受刑之羔羊，从来在女人身上，他都是冲锋陷阵拼死搏杀，今日终于苦尽甘来，也享受到了做女人的诸般滋味儿，那个酸啊那个痒啊那个痛啊的，实在让人无法忍受！

瞿霞瑜手口并用，上下飞舞，小流氓招架不住，顷刻间举六肢投降，一股白白的精液喷了出来，第一下瞿霞瑜没防备，全射进了口中，赶紧一偏头把鸡巴吐了出来，岂料那可恶的东西余势不竭，紧跟着又一股喷出来，就全射到了脸上，忙不迭用手去抹，却抹得满脸都是了。

又羞又怒，伸指在龟头上弹了一记，骂：“害人的东西，我弹死你……”

文龙手脚酥软全身无力，爽歪歪地哼哼着，说：“不用你弹它也要死了。”

这时候院子里突然有人说话：“霞瑜呢？难道不在家吗？这天都黑了怎么连灯都没开的？”另一个男人的声音接口：“在呢，你看，门开着……”

瞿霞瑜的脸一下子就吓白了，扯起躺在床上的文龙就朝窗户拉，也不知道她哪儿来的力气，在屁股上用力一托就将他托上了窗户，也不管会不会摔坏那还正腿软腰酥的小情人儿，一把就给他推了下去。

文龙人在半空人还轻叫了一声：“衣服……我的衣服……”话音没落，人就一个屁墩儿摔在了地上，狼狈不堪地爬起来，再看那窗户早关起来了。

这是一条很窄的巷子，另一边是什么工厂的围墙，左右看看倒是没什么人来往，只有瞿霞瑜隔壁亮着灯，这才想起那是间卖汉堡果汁的铺子，料想是店面后的厨房了，厨房后面开了一扇门，门旁边搭了间很小的棚屋，里面放的是煤气罐之类的杂物。

瞿霞瑜的房间灯还是关着，也听不到有什么声响，过了一小会儿，才听见罗科夫的声音：“霞瑜……霞瑜……”灯也随即开了。

然后听见瞿霞瑜用很慵懒的腔调打了个哈欠，似乎真的刚睡醒一样，说：“回来了？我刚才觉得乏得很，睡了一会儿，没听见你回来。”接着是悉悉索索起来的声响。

罗科夫没再说话，倒是老太太似乎在门口说了一句：“睡觉也不关好大门，你太粗心了，万一有贼进来了可怎么办……”

文龙一手护着鸡鸡，缩身团在窗下，心里大叫糟糕：瞿老师只顾着自己清白，也不管我了，老子光溜溜的躲在这里，那可危险的很！

万一来个什么人，看见我这样子，我这脸可就丢大方了。

虽然心急如焚，却又无计可施，看样子再等下去，瞿霞瑜也没机会给他丢衣服出来了。

两边再仔细查看，也不见有谁家晾了衣服在外边，想要偷件来防身也绝无可能。

不由得仰天无声长叹：天要灭我，老子我无可奈何。

这是个平常的日子，不过不平常的事情往往会在很平常的日子发生。

今天才发了新制服的店员妹妹本来很高兴的，她已经打扫完卫生，丢完垃圾就可以下班了，最重要的是恰好今天是发薪水的日子，一想到数钱的快乐，她满脸就都是幸福了。

提着一大袋垃圾开门拐过墙角，突然看见了一副她今生再也难以忘记的诡异情景：一个赤身裸体的流氓，正大大咧咧地站在她面前。

没等她回过神儿来，那人就一把捉住了她肩膀，一手捂住了她的口鼻，恶狠狠地说：“不许叫。”妹妹的小心肝儿扑腾扑腾直跳，恐惧不可胜言！

一时间脑子里转了千百个念头：抢劫！

看他这样光着屁股抢劫，分明是要劫色了！

呜呜，我可还是处女呢，早知道，昨天晚上送外卖的小张哥哥调戏我的时候，就该顺水推舟依了他，好赖也算师出有名……现在完蛋了……

那流氓不由分说就剥她的衣服，小妹妹魂飞魄散，稀里糊涂就被他把上衣扯下来了，心里叹了口气，准备忍辱偷生让流氓蹂躏了。

却见流氓抱了她那件衣服就跑，刚跑了两步，又折返回来，夺了她手中的垃圾堆，一溜烟儿扬长而去。

小妹妹死里逃生得保贞操，兀自不能相信，呆立了半晌，才想起大声呼喊救命。

据其事后回忆，此罪犯年纪颇轻，高大健壮，虽然灯光昏暗，但妹妹依然可以断定其绝对未穿内裤！

因为能清楚看到腿间的那话儿还是勃起之状态，这是小妹妹第一次看到男人的下体，那记忆当然是刻骨铭心！

小妹妹私下和众姐妹说起时，也曾经有过大胆猜测：这人多半是暗恋自己已久，痴心成狂，终于难耐倾慕之心，才干了这抢夺自己衣服的荒唐事情……

事后店后门口聚集了大批街坊，纷纷猜测推论那人作案动机，说其为变态者有之，神经病者有之，众说纷纭不一而足。

真相自然是掌握在围观人群里的瞿霞瑜那里了，只是当事者下定决心守口如瓶，致使这件案子终成无头公案！

但经此裸体抢劫事件之后，谣言四起，周围大姑娘小媳妇皆心有戚戚，出门之时或由家人陪同或自带防卫武器，惶惶然不可终日。

据传我四海市公安部门还在该片区增派了人手力量，日夜巡逻不息，以保一方民众之平安云云。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第719章 白素贞（25）
────────────────────────────────────────

文龙从巷子另一头拐出，已经穿了那件粉红色的少女装工作服，下面用那黑色垃圾袋围起来，在腿中间扎了个洞，穿了根妖娆鲜艳的包装带，似裙非裙，似裤非裤，堂而皇之地去了车站。

这里离他家足足十一站之遥，要他走回去那是打死也不肯的。

上了车也不慌张，假意四下摸索，然后故作惊讶状：“咦，怎么钱包没带出来，坏了坏了！麻烦师傅停车，我要回去……”司机当然要到站了才停，文龙下了这车又上那车，依法炮制，换了几次车，离家也就不远了。

其间司机乘客售票员见他奇装异服，怪异不可言状，都侧目而视之，表情各异。

均想时代果然进步了，如今的年轻人为求标新立异，可是大胆新潮的很呐！

经此一番惊心动魄，倒把妈妈的惩罚看轻了，如今是在自己家楼下，到处都是认识自己的人，还穿了这调调儿的衣服招摇，可有点说不过去！

当下壮了狗胆上楼敲门，边想怎么解释衣服的事，想来想去，要解释得圆满通畅却是大大地不容易了。

白素贞正在客厅坐着，眼睛直勾勾地望着墙壁，也不知道自己脑子里在想什么。

一想到阳台的事情，难免心烦意乱，丈夫是一天天升任上去，可是下身却是一天天萎缩下来，儿子是一天天大起来了，可惜还没品尝到他长大的欢喜，烦恼却一股脑都来了！

不说之前和白淑贞温雅娴，后来和潘慧茹孟晓柔，然后是宋薇儿，还有骆冰倩这样可恶的勾引，现在倒敢对自己耍流氓了！

这件事非同小可，解决得不好了，说不定影响儿子一辈子，但是要想解决好又谈何容易！

性这个话题在母子之间自然是个禁忌，偏偏还有了那么一个稀奇古怪的荒唐之夜，想起来就叫人头疼！

可是倘若不对他循循教导，不知道他还会干出多少让人崩溃的事情来。

今天的事，按照以往的惯例，不揍他个头破血流不能自理才是奇怪，可她这个儿子如今百打成钢，早已经是棍棒拳脚只等闲！

要把他打到心服口服幡然醒悟，那是希望渺茫之极了。

好吧，这次先不打，撕破脸和他好好谈谈……

等开门看见儿子那一身打扮，不禁愕然：“你怎么穿成这样？你穿的衣服哪里去了？等等……看看你这脚，鞋子怎么也没了？我去给你打水来，洗干净了再进来……”

那垃圾袋的气味难闻之极，当然不肯让他穿着进屋，回去又给找了件短裤，让他在门口换了。

等到他把袋子扯下来，不由更是惊讶到不可思议——内裤居然也不见了！

这个儿子虽然平日里花样百出，常常叫人瞠目结舌莫名所以，但事后想想也总还是有迹可循，如今这样的情况，就算打破白素贞的脑袋，那也是无论如何都想不通了。

“这件事……咳咳……说来话长啊，嗯嗯，妈妈你放心放心，不必为了我担心，虽然刚才险象环生危机四伏，儿子我还是智勇双全平安回来了。”

白素贞的好奇心倒盖过了刚才心里的盘算，睁大了眼等他的解释。

“我当时对妈妈亲密过分……咳咳……你别瞪眼行不行？好吧，是耍流氓过分……下了楼心里十分不安，决心认真反省自己的错误，正反省着呢，突然遇见一只好大好大的恶狗！也不知道是什么品种，比藏獒还大了一倍。这个畜生正在追一个无辜的路人，眼看就要追到了。在这千钧一发之际，我大喝一声：孽畜，还不与我住腿！然后奋不顾身地拦住了它。它就掉转头来追我了，妈妈，说起来也奇怪，我本来跑不过它，但是一想到妈妈，立刻精神百倍精力无穷了，这样才刚刚和它旗鼓相当，它追不到我，我也甩不掉它。我就想啊，这样下去，总不是个办法，必须要想法子把它引开了才行。于是我就边跑边脱衣服，扔一件不行，再扔一件，还是不行，最后我使出了绝招，把内裤丢给它了，嗨，还真是奇怪妈妈，它一见我的内裤，马上一口就叼住了，不停撕扯，我这才顺利脱了身。”

他在那里滔滔不绝鬼话连篇，白素贞啼笑皆非蹙眉不止，情知无论自己如何追问他也必定不肯说实话的，抓起果盘里的一只苹果砸了过去：“给我住嘴，你拿我当孩子哄吗？”

文龙稳稳地接住了，狠狠咬了一口，咬得果汁飞溅，含糊不清地说：“妈妈，给我先吃饭吧，我肚子很饿了……如果要打我，也先让我吃饱了，好做个饱死鬼。”

白素贞只得去给他热了饭菜端出来，说：“吃完了自己把碗洗了，我现在去洗澡，一会儿到我房里来，我有事情和你商量。”

文龙大感意外，如此和颜悦色的妈妈，实在是古怪得很，她要是说：“一会儿到我房间来我要打你。”这还可以叫人信服，妈妈有什么事情会和他来商量的？

阴谋！

一定是阴谋！

当下故作镇静，问：“妈妈，是用棍子商量还是用嘴商量啊？要是用棍子，那就请你出来，要我自己进去挨打，我不干……”

白素贞压着动手的冲动，放柔和了声音说：“今天不打你了，我打算以德服人，像我这样德高望重正义凛然的大律师，和你这小流氓撕打纠缠，太失身份了。”

文龙大喜：“那是那是，和平共处团结友爱是我们家的根本，妈妈能有这么高的觉悟，我很喜欢！”

白素贞刚洗到一半，忽然听到儿子敲门，顿时一惊，下意识地用手护住了胸口。

然后听文龙在外面低声下气地说：“妈妈妈妈，我吃好了，碗也收拾了，浑身都充满了力量，要不要我进来给你搓背啊？”

白素贞大怒，骂：“滚！”

外面的人却不生气，嘿嘿一笑，说：“好吧，料想妈妈也不给我服务的机会，既然这样，你慢慢洗着，我去把你的房间收拾一下……”

白素贞这才恍然：这家伙多半是害怕她在房间里藏了什么棍棒刀叉，先要进去检查一遍才肯放心！

人家都说母子连心，我这妈妈做的，却是让儿子防贼似的来提防了。

一时间摇头无语，大是落寞。

洗完了，换上睡衣，站在镜子前面看自己，窈窕妩媚的一个美人儿，白嫩嫩的出水芙蓉！

想起骆冰倩称赞自己的话来，心情大好，对着镜子深深吸了口气，自言自语道：“冷静冷静，我要心平气和，千万不能忍不住打他，自古征战，都是攻心为上攻城为次，我要不战而屈人之兵，说到他心悦诚服为止。”

等回到卧室，不由得哭笑不得——房间里给文龙收拾得连一件能打人的东西也找不到了。

没好气地问：“你把我的东西都搬出去干嘛？我说不打你就不会打你的，还信不过我吗？”

文龙连连点头：“哪里哪里，我怎么会信不过妈妈你，只是收拾得太过投入，情不自禁就全搬光了，等妈妈和我谈完话，我给你搬回来就是了。”

清了清嗓子，白素贞到床边坐了，忽然变得局促起来。

也不知道该从哪里说起，犹豫了一会儿，才蹙着眉头对儿子说：“今天我要和你说一件事情，这件事情……咳咳……非常要紧！今晚的谈话内容，你要给我严防死守，有一个字儿泄露出去，我非把你杀了不成！”说到这里，自己脸先红了起来。

文龙眼珠子咕噜咕噜乱转，不知道白素贞要跟他说什么，打了个哈哈，笑得皮肉不符：“这个，这个是当然，我一向守口如瓶的，要是万一妈妈你泄露了几个字出去，那可不关我事。”

白素贞瞪了他一眼，恶声说：“那我也收拾你。”

文龙吐了吐舌头，他认识的人当中，蛮横不讲理当然是宋薇儿，但是她和妈妈比起来还差了十万八千里不止！

宋薇儿蛮横起来，顶多算是球场上耍赖，犯规不承认而已，妈妈却堪比球场上的黑哨，大权在握，足可颠倒黑白！

那是要谁输谁输要谁死谁死，自己要是被她盯上了，就算不小心放个屁，都可能被直接出示红牌罚出场外！

强权之下无真理，除了提心吊胆战战兢兢如履薄冰地去看她这个裁判的脸色行事，别无法则可循。

只听白素贞继续说：“你今年十六岁了，也算是半个男子汉啦，你老爸忙于公务，顾不上管理你教育你，妈妈以前的教育很是粗暴，经常打你，嗯，那是我的不对，从现在开始，我决定放弃武力同你和平共处，有什么事情咱们娘俩好好商量解决。今天要解决的……是关于你性方面的问题……”

看文龙目瞪口呆，一脸不可思议，白素贞给了他个微笑：“男孩子到了你这个年纪，那个……性方面就开始成熟了，难免蠢蠢欲动，关心注意女孩子了！这个也是正常之极，你以前和那些……女人乱七八糟……我也原谅了你，不和你斤斤计较了。不过，这里面还有些禁忌，我是一定要告诉你的。你和那些年龄相仿的女孩子亲近，也算不上罪大恶极，就是淑贞雅娴毕竟都是特殊情况，一个是丧夫一个是待字闺中多少年……我还能忍了，可以后要是再和骆冰倩阿姨有什么纠葛，却是万万不行的！她是我的同学闺蜜，还是老街坊老邻居，论起来她是你的长辈，将来如果你和薇儿成了，很可能是你的岳母，和你……胡闹……那是乱了尊卑长幼，不能被人容忍的。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第720章 白素贞（26）
────────────────────────────────────────

文龙大吃一惊：原来我和骆阿姨的事情妈妈早知道了！

不知道妈妈还知道些什么？

今天这谈话可是鸿门宴！

我要小心提防，别给她再套出什么来。

干笑了几声，故作镇静地说：“这个，嘿嘿，妈妈你误会了，我和骆阿姨，那是君子之交……清白得很……”

白素贞忍住了在他鼻子上打一拳的冲动，哼了一声，说：“先不说这个，更重要的就是：父母子女之间，只能够相亲相敬，绝对不可以有什么歪念头的。比如你和我，生而为母子，你不能对我有什么想法……要是有了，那是很严重的事情！严重到……不能再严重了！”

“要是已经有过了呢？”

“没有……”

“我是说万一……”

“没有万一……”

“假设……”

“不许假设！”

“为什么呢？”

“因为那是乱伦，禽兽不如人神共愤！会被人笑话。”

“为什么不能乱伦呢？”

“没有为什么，就是不能。”

“要是没被人发现……”

“那也不行！”

“妈妈，那我和骆阿姨算不算乱伦？”

“现在……还不算，要是你将来和宋薇儿结婚，那就算了……”

“要是和老师呢？”

“什么？”

“咳咳……当我没说……要是不和宋薇儿结婚，就可以和骆阿姨……”

“那也不行。”

“不是乱伦也不行？”

“她比你大……”

“为什么比我大就不行？姨妈也比我大，雅娴阿姨也比我大。”

“这个问题以后再讨论……”

“啊……你干嘛打我？不是说好了不打的吗？”

“你个流氓……那里为什么在动？一定是在想龌龊的事情！”

“我没有想你，在想骆阿姨……啊啊啊……又打……”

“不许跑……”

“啊……停停停妈妈，打到小鸡鸡了！”

“真的？我看看，伤到没？”

“不给你看，你笑得很阴险，一定有阴谋。”

“过来……”

“不……”

“早知道你不可救药，我跟你谈什么话……”

“啊……啊……啊……”

明月当空，清风拂面。

对面楼顶之上，几个文雅之士正把酒言欢赏月论道。

突然有人发现，对面的窗户里，有位窈窕美貌佳人，正按着一人拳脚相加，举手抬足招招狠辣，只是看那乳波荡漾粉腿迭出，一片白花花肉色频闪，几个文人也不赏月了，也不论道了，趴在那里仔细观摩，生怕漏掉珍贵镜头！

一个贼眉鼠眼的男子看得格外仔细，旁边一人打趣道：“小脸猫兄，别看得太认真了，小心掉下去……”

逃窜回卧室的文龙，用屁股顶着房门喘气儿，除了几道老虎的爪痕以外，倒也没有严重的损伤，算得上是不幸中的大幸了！

身后门外的白素贞，兀自还不肯罢休，拿脚直踹房门，叫嚣：“开门，小王八蛋你给我开开门……”

我是小王八蛋，那妈妈可是连她自己也一块骂了！

照这么算，爸爸岂不是变成了王八！

奶奶的，真是乱到一团糟，妈妈说得倒是没错，她给我爸爸戴了顶绿帽子，不过这绿帽子却是我和妈妈合伙给他老人家戴上去的，真是对不住啊对不住，唉，他老人家如果在总督府里知道有今天，多半在我一生下来就把我塞进马桶淹死了！

肚子里乱七八糟想着，侧耳细听外面的响动，白素贞还在客厅里走动，看来一定在找钥匙准备来攻打了。

文龙反锁了房门，仍旧不大放心，又拖了桌子去把房门顶住，才坐在桌子上对外面叫：“妈妈大人您不用费心找钥匙了，我挨了您二十几巴掌十几脚兼若干剥皮爪，早已经伤痕累累奄奄一息，不用你再收拾今晚也要重伤不治而亡了！哈哈，要是明天我还活着，那是我福星高照命不该绝，你可不能又翻旧账，这个就真是耍赖了！”

没听到外面回话，过了一会，果然有钥匙扭动开锁的声音。

文龙对着那扇门摊了摊手掌：“妈妈果然够笨，也不知道你怎么能生出我这么聪明的儿子？看来多半我不是你亲生的。妈妈，你再继续骚扰我，我可就不堪侮辱去窗户跳楼自杀啦！”

外面突然没了响声，再过一会儿，还是寂静无比，倒像是真的就此罢手了。

文龙也是大感意外，依照妈妈的脾性，绝不可能善罢甘休，要是她老人家肯相信自己会跳楼，真的害怕了不敢再追杀，那是打死他也不肯相信的！

低头沉思了片刻，终于恍然大悟：她自然是故布疑阵，引诱我开门探听虚实，然后打我一个出其不意措手不及，嘿嘿，这招数用得烂了，我会上当才怪。

当下去床上躺了，头枕双臂，翘腿晃脚，盘算：今晚妈妈对我先是和颜悦色循循诱导，是要我死了对她的窥窃之心，见我不肯，她就老羞成怒。

为什么她这么害怕我纠缠她上床呢？

啊！

以前她高高在上，对我呵斥指使惯了，突然换成了我在上面，嗯嗯，难免会不大习惯，要是将来我和她继续纠缠不清，隔三岔五床上床下的，她当然就没法像以前那样管教我了，恐怕倒是我有机会在床上“管教管教”一下她了……哈哈，这个这个……我以前怎么没想到这点儿，只要收服了妈妈，今后自然的万事大吉天下太平，我的幸福日子就来了！

我要泡妈妈！

这个念头一涌上来，顿时脑子一片雪亮，似乎看到了光明前途无限，一时间大是振奋，兴奋到直搓双手——这个计划很有搞头儿！

要是真能搞成功，我文龙就发了！

不但家庭地位可以扶摇直上九万里，其中还有妈妈的这个福利……想想难免要口水飞溅垂涎三尺了！

这一夜，淫窝中的文龙做了个梦：梦到自己终于得偿所愿泡上了妈妈。

白素贞终于变得低眉顺眼神态谦恭，早起还拿了要换的衣服来伺候他起床，文龙威严地挥挥手，说今天老子不上学。

素贞就问为什么？

文龙说：昨晚你伺候得不爽。

素贞慌忙连连道歉，表示都怪自己，虽然一晚上九次让她鸭梨很大，但这不能当借口，说今晚一定要悉心侍寝，保证不让他失望云云。

文龙摸了白妈妈的屁股一把，说哈哈哈你终于知道我的厉害了，今天罚你用咪咪给我按摩。

白素贞毕恭毕敬惟命是从，对其于自己身体上下其手流氓揩油的行为亦是敢怒而不敢言。

文龙意气风发小人得志，又哈哈哈地大笑了三声，把自己从梦里笑醒了过来。

醒来后仍旧乐不可支，嘴巴已经快要咧到耳根。

用一根手指挤去了笑出来的眼泪，兀自悠然神往！

直到目光下扫才发现老二已经高高翘起，将内裤顶了个帐篷，大有跃跃欲试的劲头儿。

扯开裤口往里看了一眼，给了那眦目的小东西一个微笑的嘉奖，自言自语：我撒完尿要是你还硬着，我就去夜闯寝室强奸妈妈……

也不知道几点了，看窗外倒是漆黑一片，风吹鬼叫也没有一声。

翻身爬下床来，赤着脚就去开门，见那张桌子还顶着门，丝毫没有动过的意思，料想妈妈是真的没有再来骚扰了。

拍了拍桌面，感慨无比：“桌子啊桌子，你历次辛苦帮我镇守房门，可谓劳苦功高，现在好了，我终于想到对付妈妈的办法，你也终于苦尽甘来，以后不用被拖来拖去两处奔忙了。”

打开房门，蹑手蹑脚去厕所放了尿，想到将来终有一日能制妈妈于床上，难免心花怒放，这泡尿也撒得全身舒泰酣畅淋漓。

回转经过茶几边，猛然瞧见沙发上黑乎乎好像有条影子，疑惑了一下，就走过去看。

直到脸贴近了，才发现那竟然是妈妈！

登时被吓得一声怪叫，条件反射地跳起三尺高，不等落地，就已经撒腿逃窜了。

等跑到了卧室门口，却听身后没有一点响动，似乎白素贞并没有被惊醒。

抹了把额头的冷汗，大着胆子去摸开关亮灯。

只见妈妈歪着身体坐在沙发上，睡得正香，一条腿蜷曲着，另一条腿舒展地伸开，裙摆被那条蜷着的腿支起来，露出一大片腿内侧的粉肉。

这姿势睡觉虽然未必舒服，但看上去却凹凸尽显，该肥的地方肥硕，该瘦的部位窈窕，把个万种的风情展露无疑！

妖娆妩媚勾魂夺魄，秒杀世间一切雄性物种！

文龙当然不是道学先生伪君子，柳下惠那样的事坚决不干的，随便给个有屁股有胸的女人都会毫不犹豫当汉奸！

况且刚才还在床上淫想连篇不能自已。

现在让他看到这样一幅场景，分明是在锅炉里倒汽油了！

隐藏在裤衩里的鸡鸡以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势勃起，连肚皮上的松紧带都给顶得开了岔儿。

要是这沙发上面换了其他任何一个女人，他必然先要来一招饿虎扑食，接着一招黑虎掏乳，然后使出毕生绝技——黑狗舔屎三十六招，敌人还不连渣儿都不剩了？

很可惜白素贞不是其他任何一个女人！

虽然睡意正酣，却杀气不减，甜美悠然的面具背后，着实隐藏了凶恶狰狞无限，积威之下无勇士，像文龙这种贪生怕死之辈，借给他一个孙悟空的胆子凤姐的脸皮，他还得用屁股想一想会有多么庞大的后果！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第721章 白素贞（27）
────────────────────────────────────────

但这机会实在是太好了！

倘若不趁机揩点儿油水委实可谓暴殄天物。

正所谓黄狗遇刺猬——放又不甘心，吃又吃不得。

我们的文龙只好蹲在距离美妇人妈妈身前一点五米处天人交战了。

苦思良久，终于才为自己找了个台阶下：想要靠暴力撼动妈妈，无疑自寻死路。

我文龙绝世奇才，自然不屑用这下十九流的手段，应当以德服人攻心为上，自己虽然可以下流，却万万不能让妈妈察觉到下流才是。

拿定了主意，跪地俯身往那两腿间瞄了一眼——粉腿白肌实是诱惑无边。

这才恋恋不舍起身靠近前，伸出两臂分别从妈妈腿弯和背后插进去，轻轻将她抱了起来，小心翼翼朝卧室走。

白素贞数日里没安稳过一个晚上，此时倒睡得香甜，丝毫没被打扰到。

她歪着头靠在文龙怀里，呼吸之间，胸口起伏有致，皱褶了的衣领随之敞开，把一对儿丰腴雪白的乳胸送给小流氓去阅览，全不知那人早被她逼到了忍耐的边缘，随时都会道德沦丧兽性大发对自己下手了。

文龙佳人在抱，口鼻中满是乳香四溢体檀胜兰，一路走得更是步步惊心动魄！

偏偏白素贞的身体自然弯曲，美臀正贴在他胯部，这才是要命之极！

因为文龙的鸡巴还翘着，硬邦邦顶着妈妈浑圆绵软的屁股，每走一步，那鸡巴也就在屁股上蹭上一蹭，每蹭上一下，心头的欲火就攀升一截儿，这其中的滋味儿，不足以外人道，唯小流氓自己心知肚明了。

好在只有十几步路——要是这么走上一两站地，某人是一定要射精的了。

好不容易挪到了妈妈的卧室门口，抬脚去开门，却发现踢不开，虽然门并未锁住，却要手拧了才能开的。

文龙两手抱着妈妈，哪里来的第三只手？

急的在门口转了个圈儿，他力气虽然不小，白素贞毕竟是个大人，这么抱着也是颇费体力，只觉得她的身体正一点点下坠，已经把昂首挺立的鸡巴压到快六点钟位置了！

如果放白素贞回沙发上开了门再去抱，多半要弄醒了她，到时候看到自己只穿了掩盖不住凶器的裤衩，铁定会认为自己是在耍流氓了！

看一眼自己那边开着的房门，顾不得多想，径直抱着妈妈就过去了，慢慢把她放到床上，才轻舒了一口长气。

甩了甩手臂叉腰站在床边看白素贞，一丝醒转的迹象也没有，嘴角儿反而留着一两分恬笑，倒是完全还沉浸在美梦之中。

既然抱了美人儿进自己房间，要他乖乖地去白素贞卧室去睡觉是决计不肯的了，不过直接扑上去的胆子倒也还没生出来，看着妈妈那只摊开在床边的白嫩小手，淫心愈盛，扯开裤衩边缘，把个红彤彤直挺挺的鸡巴掏出来，就身到床边，塞进了她掌心里。

这只美人手掌温润柔软，绵若无骨，指肚饱满细腻，擦着鸡巴慢慢摩擦，说不出的刺激和快活。

舒服得文龙眯起了双眼，嘶嘶直吸气，头发也竖起来了，心跳也加快了，身体的动作也由原来的颤抖变成了前后耸动。

眼看分泌出来的透明液体一点儿一点儿被涂抹到那洁白干净的手掌上，时而扯连出一条细细的水线，更是显得无比淫秽蛊惑。

撩拨得小流氓几乎都忍不住要射精了！

轻手轻脚地上床，生怕弄出一点响动惊醒妈妈，侧身卧在她身边，探头去胸口张望。

白素贞双臂摊开，胸前的衣服自然分出一道缺口，里面纯白色的超薄蕾丝乳罩紧贴乳房，罩杯的边缘几乎和乳肉融为一色，衣服被撑得高高鼓起，气势雄伟起伏巍然，修长的脖颈肤色如玉，上面粘沾了几丝乱发，如同在宣纸上用铅笔勾绘了远山花影。

弧度柔美的下巴由灯光在皮肤上投射出一道浅浅的影子，圆月般的皎洁优美，红白分明的嘴唇似翘非翘，在嘴角出弯出一个微笑来，加上柳眉长眼，琼鼻粉面，一张如精雕细琢过般的面孔顿时就生动起来。

文龙咽了口唾沫，往日看见妈妈，如同老鼠见猫，避之唯恐不及，像这么安安静静地欣赏美女，那倒是少之又少，越看越是心动如鼓，一时间迷恋与惶恐同在，欲望与骄傲共生，心情乱成了一锅粥。

从来我们这位陆小流氓，见女人那都是有杀错没放过，像今天这么徘徊无措，算得上是绝无仅有了！

不过雁过拔毛，要肯秋毫不犯放过躺在自己床上的美人儿，那真就不是文龙是陆蠢蛋了。

胆战心惊凑过去在妈妈唇上亲了个嘴儿，砸了砸嘴巴，真叫个余味无穷。

一双贼眼上上下下去寻找衣服上的破绽——要是解开第二颗纽扣，就能看见乳沟了！

假设能把胸罩往上推那么一点……嘿嘿嘿嘿，就有福气了。

最后目光停在白素贞的双腿，再也不能移开去了。

两腿微微分开平摊着，从裙摆到膝盖的一段儿白生生肉色，在灯下撩人心弦，那两条练过无数蹬踩飞踢的玉腿，肥瘦合宜笔直一线，足踝的骨架小巧，和小腿儿的过渡流畅，赤着的脚上还挂着晶莹剔透的一只拖鞋，圆圆的脚趾从鞋口露出，点缀其间的，是涂了玫瑰红的指甲，红白相衬之下，娇艳欲滴美不胜收。

实在忍受不住美腿的诱惑，慢慢地在床上调了个身——生怕自己的臭脚把妈妈熏醒了，就曲起双腿，让两脚向外伸出去。

将头靠在大腿边，用力吸气去嗅那扑鼻的肉香，边毛手毛脚地翻起裙摆，恨不得一头扎进去参观。

虽然灯光不甚明亮，还是能清清楚楚看到里面的风景。

裙影里的白腿，因为光线的原因看上去呈现一种柔和的暗乳色，腿肉颤松松蔓延过去，在腿根儿的部分重合拥挤到一起，堆积成一个Y的形状，隐约可见淡紫色的内裤陷在其中，这旖旎无比的光景，差点让小流氓喷血！

要是鼻子能射精，估计早已喷精五尺，射到弹尽粮绝了。

伸出湿漉漉的舌头在腿面上舔一下，感慨万千：我文龙向来纵横驰骋于女人裙下，摸大腿从起点脚丫到终点屁股无数，可谓阅腿无算，却原来过尽千帆皆不是，没想到那最好的，是天天在我眼前晃来晃去的这一双……

正感叹着，却见白素贞忽然翻了个身，腿一抬，竟然跨过了他的头，这一刹那，腿中间的春光乍泄，底全被文龙把光了，可惜只是惊鸿一瞥，西洋景随着那条腿的下落转瞬即逝，文龙的脑袋却被牢牢地夹在了腿中间。

白素贞似乎是觉得那脑袋有点碍事，用力蹬了下腿，仿佛是想把挡在她两腿之间的东西弄走，试了几次也没成功——当然没法成功了！

要是我们玉树临风人贱人不爱花见花不开的淫荡小恶魔文龙被他老娘的玉腿夹死了，传出去才真教人笑掉了大牙……

最后白素贞的腿寻到了文龙的脖子，才觉得舒服了点儿，终于满意地安静下来。

不过这下文龙就更惨了——两条腿把他的脖子紧紧夹住，动弹不得。

他也不敢用力挣扎，唯恐惊动了老娘，到时候难免百口莫辩含冤不白！

虽然这样子去看妈妈的底裤更加方便，甚至还能看到半遮半掩的屁股，不过终非长久之计，当务之急，先抽头逃脱才能算是稳妥。

他深吸了口气，努力平稳心跳，小心翼翼去拨缠在自己脖子上的玉腿。

可惜白素贞似乎对眼下的睡姿十分满意，略微一动她，马上就有了抵抗，试了数次，每每关键时刻，总是差了那么一点，均不能全头而退！

最后一次，白素贞还挥动了几下手臂，似乎就要醒转的样子。

吓得文龙面白似纸花容失色，只得暂缓了动作，在心里叹了口气：妈妈平日里端庄沉稳，就连打我都打得优雅绝伦英姿飒爽，谁知道在床上却是这么不雅的，喜欢夹了别人的脑袋睡觉！

唉，我文龙遇人不淑，摊上这么个妈妈，实在是命运多舛美男薄命……

只好老老实实呆在那双腿之间，暗暗盘算着等妈妈睡得熟些了，再想办法从魔腿下脱身。

一时间百无聊赖，方才的刺激也都烟消云散，没了色心，加上被那腿夹得缺氧，没一会儿便开始混混沌沌困意上涌了，硬撑着挺了十几分钟，终于将脑袋一歪，流着口水睡着了。

迷迷糊糊中感觉耳朵被摩擦得发痒，伸手去抓，却不知道是在妈妈大腿上挠了几挠，那边就有只手伸过来，将他的手掌划拉开去，含糊不清地叫了声：“别闹，痒死了……”

也不知道这美女妈妈正做着什么梦，对伸在自己裙下的手一些也不在意。

鸟语花香朝霞满天，晨曦的阳光从窗帘缝隙钻进来，照在两人身上，那道光线是直的，前面还是白素贞的屁股，后面却是文龙的脑袋了，他的头已经钻到了大腿根儿，连同裙子也顶开了，一张歪鼻斜眼的脸亲密地贴着屁股上内裤的花边，口水流淌了一夜，连腿带床单也都湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第722章 白素贞（28）
────────────────────────────────────────

白素贞睡得富足，有些慵懒地打了个哈欠，缓缓睁开眼睛。

突然发现眼前有什么东西，不在意地用手挥了一下。

那东西却跳了一跳，居然没被拂开，还晃动着打了她嘴唇一下。

定睛一看，却是根红彤彤硬翘翘的男人鸡巴！

吓得白素贞全身一抖，还不肯相信，以为自己眼花了。

用力晃了晃头再看，依然如故，光光滑滑的一个龟头，横眉立眼地矗立在自己嘴边，顿时被惊得瞠目结舌！

——什么情况？这是什么情况……

文龙摔到地上的时候还在睡觉，醒得也是懵懵懂懂，他倒是自觉，眼睛还没睁开就迷迷糊糊往床上爬。

自小睡觉就不甚安稳，掉下床那是常事，这次依旧照葫芦画瓢，摸着去找到了床沿就往上面拱。

还没等身子挨到床边，只觉得胸口一闷，人就又飞了出去，重重地落在了地板上。

这下他立时就醒了，本能的向后一缩，两手在头顶乱舞，口里惨叫：“谁谁谁谁……”等睁开眼睛看见床上的妈妈，还没反应过来，怒道：“干什么干什么你这是？我睡觉碍着你了？你踢我干什么……”

白素贞气得连话也说不出来，劈头一个枕头扔了过去：“小王八蛋，耍流氓耍到你妈头上来了！你有几个脑袋？”说完突然发现自己胸口的领子还敞开着，连忙双手护住了，对地下的文龙怒目而视，只差啐上一口唾沫了。

文龙也没起，就地盘坐了起来，仰头对着那只老虎，脑子里面却在飞快转动：怎么回事？

妈妈为什么打我？

难道是生气我抱她进来？

我也没做什么犯法的事情啊，只不过昨晚瞄了几眼她的内裤……啊呀，我什么时候睡着的？

怎么就睡着了！

这么大好的时机就白白错过，真是蠢不可及！

怎么妈妈会说我对她耍流氓了？

难道我昨天半夜稀里糊涂把她给上了？

不对不对，这自然是绝无可能！

我虽然床技高超战无不胜，也决计不会神奇到睡梦之中可以强奸女人的地步。

老鼠摸黑能找到洞，我的鸡鸡却断断没有那个本事……

想到了鸡鸡，才感觉到自己正硬着，低头去看胯下，顿时大窘——那鸡巴正华丽丽地自裤衩边上露出来，昂挺挺着笑傲江湖。

赶紧收藏了，将手掌挡在身前遮盖住，才对白素贞矜持一笑，说：“咳咳，这个，这个嘛……纯属自然反应，妈妈，昨天你还说了，我也算是个男人了，我堂堂一个男人，早起有这么一点风吹草动，也不算稀奇……大可不必大惊小怪。我身为处男之身，现在被妈妈你看到了人家最宝贵的地方，是妈妈你占了便宜才对，怎么反而诬陷我耍流氓了？”

白素贞大怒，倘若是去年他说自己是处男，倒还能让人相信。

明明和淑贞雅娴潘慧茹孟晓柔等女有过了无数次，又被骆冰倩插了一腿，还说自己是处男，可谓睁眼撒谎了！

忍不住就要拆穿他，忽然间醒悟：跟他争辩，就是中了他的圈套。

两个人一通胡搅蛮缠下来，可没法分清是非曲直了。

拧腰赤脚就从床上跳下来，朝着坐在地上的儿子就是一脚。

文龙被这一脚踹得翻身躺地，还没等他爬起来，脸上已经多了一只粉白如玉的脚丫，直踩得他鼻歪眼斜惨不忍睹。

赶巧不巧那脚趾还夹住了他的耳朵，稍稍摆动，不免耳根疼痛，想要缩头挣脱那更是千难万难了。

只听那脚的主人说：“装，你给我装！我是怎么到你床上来的？你……你又那样一个姿势对我……信你我就比猪还笨了，小王八蛋……”

文龙情知不妙，嘴上倒不服软：“妈妈，你讲粗口了……我这只蛋可是你下的，你这么骂我，那可连你自己也骂进去了……”话还没说完，只觉脸上的脚又增加了若干力道，半张嘴巴已经贴在了地上，顿时大惊，一只手顺着脚踝抓住了妈妈的那条玉腿，大叫：“白大律师，上诉……上诉……我要上诉！”

从这个角度，刚好可以偷窥到裙下的风光，学过拍照的人应该知道：从地面向上拍摄美女的长腿，效果是格外的好！

不单能表现出那玉腿的修长笔直，还兼有偷窥美女底裤的好处。

此时的文龙，脸上被天时压着，地利却是有的，地利去看天时，自然风光无限！

要知道白素贞这双腿，练过平转，飞过空劈，实属世间奇珍。

只不过他现在大难临头，当然没了欣赏风景的雅兴，害得这大好景色就此白白浪费，委实是暴殄天物，让我等痛不欲生！

拼命用撑住地的一只手去抓住了妈妈的脚跟儿——虽然是脚香如兰，毕竟有碍观瞻。

将一根手指顺着妈妈的脚丫和脸颊的空隙插入，他这一手，可谓毒辣之极，程老虎最怕的，就是这挠脚心儿了。

白素贞只觉脚底一痒，心知糟糕，不等她采取补救措施，身子已经先软了！

一个趔趄失去了平衡，小滑头已经从脚底溜脱。

本来她可以先稳住了身体，再图进攻，但如此一来，只怕那贼货也觅得良机逃窜，再要抓住只怕不太容易了。

当下铤而走险，将身子一个下蹲，就势坐到了文龙的脖子间。

她向下的速度奇快，那裙子自然张开，将小流氓的脑袋整个罩在了里面。

白素贞急着要揪他耳朵，连忙去翻自己的裙子，却一时间怎么也扯不开——原来却是后面被自己压住了。

这下可糟了！

文龙慌乱之中还在拼命挣扎，双手抱住了她的两腿，下巴正好抵在她的胯间，无巧不巧地按摩了她的紧要部位。

偏偏一时半会儿又找不出他的头来，双腿又被紧紧箍住动弹不得，核心重镇就此失守，被个小流氓又是戳又是顶，蹂躏得民心惶惶不能安宁。

急得大叫：“不许动！不许动！”

敌人自然不肯就范！

拼命左右摇摆，企图将头从她屁股后面抽出来，这样一来，下巴倒是过去了，鼻子却太高无法通过，在那阴唇阴蒂的位置一通乱撞，自然难免撞到通心达脑的快活地界儿。

偏偏那里又不争气，给这三捅两戳惹得幸福起来，差一点儿弄出个小高潮……

心里一荡，腿就软的没了力气，慌乱中口不择言，只是叫：“停，停……你出来……我不玩儿了……”这本是母子平日打闹时才用的话，如今说出来，实在是有些不伦不类。

白素贞也不觉得了，只想赶紧解除了眼下的警戒，再这么继续下去，她可要快感连连水泻城淹，难免会一败涂地溃不成军了。

文龙身处险境，哪里管她喊叫！

只觉得妈妈两手在自己头上一阵乱摸，似乎在找自己耳朵。

要让她得逞了，后果堪虞，不知接下来会有多少残酷刑罚，这其间的利害，当然是心知肚明。

越是心急，越是脑昏头胀，想：奶奶的，老天要灭我，干嘛给我生个这么英俊挺拔的鼻子。

真是世事无常，姨妈白淑贞啊宋薇儿啊骆阿姨的，多半是因为我这挺拔的鼻子才看上我的，真是成也鼻子败也鼻子，要是给我生个塌鼻梁，老子早逃出去了……

脑子里胡思乱想，却明白正是危急关头，时不我待。

要是再这么拖下去，妈妈的后续手段自然会接踵而至。

此时鼻子顶着内裤，小脸儿被腿根儿的两团肉夹成了驴肉火烧，整个嘴巴全被埋进了那条内裤的裆处，就算想要大叫投降也不可能了。

情急之下顾不得多想，张嘴咬住了内裤，含含糊糊着叫：“妈……#@$*……#&*……&*%#……@&……”

经过事后笔者的采访，文龙童鞋当时想说的是：“妈妈，这次事件纯属意外，并非我方挑起争端，本着和平共处的原则，我国不欲在海事领域和贵国在军事上发生任何纷争。从事实出发，我方其实只不过是在捍卫国家的主权完整，贵国污蔑我方的言行，实在是无中生有指鹿为马。要知道我方多次隐忍，并不是怕你们，打起来的话……哼哼……谁胜谁败大家可是心里有数的。不如两下罢斗搁置争议，坐下来吃个包子慢慢谈，共同开发力求双赢……”由于当时文龙童鞋嘴里含了妈妈的内裤，无法直抒己见，终使这段辞严义正的声明没有及时传达出去……

白素贞当时吓坏了，你想想啊，那个地方，是谁都能随便咬的吗？

还道他又起了什么要人命的念头。

芳心大乱，拳头雨点般地往他头上下去，打得文龙眼冒金星晕头转向，唯有死命挣扎。

但鼻子却还杵在对方的紧要关口，这一通挣扎更引起了连锁反应……也就是我们学术上常说的蝴蝶效应，因此白素贞就抽了一下，来了一个不大不小的高潮。

当然不能怪我们的女主角淫荡，那个高潮是非常态下产生的畸形高潮，完全不能等同于自慰或者器械形成的正规反应，更不能和情侣爱人之间性行为产生的醉人高潮相提并论。

不过，畸形的高潮仍然是高潮，甚至这种高潮在某些方面还能超过正常意义上的高潮带给身体的反应，比如心悸，头晕，脸红，乳头勃起全身发麻四肢无力等等。

白素贞被这种反应击垮，全军溃败，一下子就瘫了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第723章 白素贞（29）
────────────────────────────────────────

文龙忽然觉得一股气味扑面而来，口中叼着的内裤转瞬即湿，跟着妈妈两腿一松，似乎也不再死命夹他了。

趁机缩脖曲臂，从妈妈胯下钻出，一得自由，立刻翻身爬起，一个箭步窜到了门外。

到和妈妈保持了足够安全的距离以后，才两手护脸转头观察妈妈的动静。

只见白素贞满脸通红气喘吁吁，一双眼睛似乎要滴出水来，坐在地上似乎都没法子稳当，还要用手撑了。

一条腿伸直出去平放在地上，脚弓绷得笔直，另一条腿弯曲着紧紧夹住，仿佛要藏住什么似的收紧了身体。

她不马上起身追赶，那倒是古怪的很。

文龙不敢大意，小心翼翼地往门口捱了两步，对妈妈说：“白大律师，讲和吗？早说了我要上诉的，你仗着身后家长的身份滥用武力，这是霸权主义！还口口声声说要和我讲民主，骗人。”

白素贞半天没说话，歇够了，气儿也喘匀了，才顺手摸起地上的一只拖鞋朝儿子丢去。

只是一甩胳膊才发现仍旧酸软无力，那只鞋子也丢得歪歪斜斜，对敌人全然构不成一丁点儿的威胁。

文龙接了那只鞋子穿在脚上，说：“谢谢，那一只也给我丢过来吧。”他虽然相信以目前的距离妈妈是无法追得上自己，但积威之下，早已经习惯了防守反击式的打法。

而且妈妈的功力不可小觑，发起威来欺猫赛虎，自是不敢大意，用了一个比赛起跑的姿势，全神贯注屏气凝息，倘若此时突然听到一声鞭炮响，只怕他也会如离弦之箭，一射而出了。

眼看抓不到他，白素贞只得隐藏了羞惭和恼怒，放平了声调对他说：“别和我贫嘴，我问你，之前我和你说过的话，你还记得不记得？”

“什么话？”文龙做沉思状：“你说了不算的还是我说了不算的？”

“我是你的妈妈……你不能对我有什么想法……就这些话。”白素贞这话一说出口，只觉得脸上又一阵火热，醺醺然的有些晕。

那下身的律动余韵犹在，心跳也快一拍慢一拍地杂乱无章，如今要马上和儿子探讨这种奇怪的话题，实在是羞不可抑。

这一个回合，她吃了个哑巴亏，评不得理翻不得脸儿，真个羞怒交集心乱如麻。

更让她疑虑的是昨夜被儿子抱来了他房间，还那么稀里糊涂地在一起睡了一夜，醒来又看见那么一出大军压境的混账场景。

只怕是昨天晚上这个小兔崽子真对她动了手脚，这没脸没皮的妖孽敢把他那个男人的东西放在自己嘴边睡觉，可见胆大狂妄之极，要是今天收拾不掉他，再说服不了他，以后两个人的关系那可要乱成个七荤八素的了！

“哦！”文龙给妈妈装了一个可爱，说：“记得记得，这个我记得。”

“那你为什么不听妈妈的话？”

“我哪里没听了？”

“好，那我问你：你为什么要把我抱到你床上？”

“妈妈睡着了，当然要抱进房间，不然让你在外面睡觉，难免要着凉感冒什么的，生了病，还不是要我伺候你？我上次在外面睡着，你还不是也要把我抱进房间啊？为什么你能抱我，我就不能抱你呢？”文龙伸手擦了擦鼻头儿，那里似乎还留着一点水渍，心下颇为诱惑：我的口水怎么会沾到鼻子上的？

难道和宋薇儿亲嘴多了，舌头变长了，竟然能舔到自己的鼻头？

记得哪个老师说过，舌头是绝计不能舔到自己的鼻子的，回头做个试验，要是成功了，非去骂他一顿不可！

什么教学态度？误人子弟！

他这满嘴抱来抱去的，听得白素贞眉头直皱，耐着性子，说：“什么话！我是说那个吗？我是问你为什么把我抱进你的房间？”她把“你的”两个字咬重了口音，好让儿子明白。

换做平日，儿子对自己嬉皮笑脸，偶尔动手动脚，她还能忍了，但是敢把自己抱上床，那就是色胆包天流氓成性了！

这是我的底线——白素贞想。

心里却是一阵无奈：比这更糟的底线，那天夜里也给他突破啦！

天下当妈妈当到我这个地步的，只怕是万中无一了。

人们都说棍棒之下出孝子，我这棍棒之下怎么出了个妖精？

这次敢抱我上他的床，下次就敢钻我被窝，抱来钻去的，妈妈不像个妈妈，儿子不像个儿子，我还怎么活？

“妈妈，你和我还分那么清楚干嘛？”文龙义正言辞地说：“我的房间就是你给我的，难道我还能那么小气不给你进？再说了，以前我不给你进，你还不是大大咧咧天天闯进来？唉！我已经习惯了，没关系，妈妈你大可不必为此自责什么的，这次是我心甘情愿让你进来，你只要下不为例，我也就安心了。”

白素贞给他歪来歪去，只觉头痛欲裂，直想用苍蝇拍把他给拍死！

终于忍不住怒火，用手在地上大力一拍，叫：“你去死……我是问你为什么不送我回我自己的房间！”

文龙被吓得打了个哆嗦，马上回答：“你的门开不开。”

他这次回答的倒是极快，且干净利索，没一点饶舌了。

见妈妈还怒目瞪着自己，眼珠儿转了几转，接着边比划边解释：“你看，我先是去厕所，然后回来，看见你睡在沙发上，就想把你抱回房。可是，可是，抱你到了门口，才发现开不了门。喏喏，你看，我两只手抱着你，难道用尾巴去开吗？你又没给我生出个尾巴来……”

白素贞听得半信半疑，脸色略微缓和，从地上起来，整理了一下裙摆，去床上坐了，说：“这个我且信了你，以后呢？你还做了什么？”

“睡觉。”

文龙回答的斩钉截铁。

要是让妈妈知道自己曾经拿了根鸡巴在她老人家手上捅来捅去，恐怕真要让自己像江山那样去太监了！

突然之间心潮起伏感慨万千起来：原来那些太监了的经典，起初是不想要太监的，多半也是像我一样拿鸡巴捅了什么人，才惨遭了毒手被迫太监的……

“就只睡觉？”

“我发誓……绝对只是睡觉而已，要是我说了一句谎话，教我生不如死！”

这话虽然说得响亮，肚子里却在嘀咕：既然生不如死，那我就选死好了，不过要我死只有两种办法：第一，把我打死。

我挨打挨了这么多年，也不见死一回，证明想打死我很艰难，想必妈妈不会用这个笨办法的。

那只剩下第二种了，我的第二种死法儿，就是爽死……嘿嘿，那可只有用淑贞姨妈雅娴干妈骆阿姨潘阿姨她们的方法才能办到了。

宋薇儿孟晓柔还差点火候……杨雪茹自然也是有这个本事的，只是她现在远在万里之外，谁也找不到，况且，妈妈和她又不睦，多半是不肯帮忙的。

到时候，妈妈无可奈何，只好亲自上阵，唉，也不知道妈妈会用哪一招来爽我？

是猴子摘桃呢？

还是老汉推车呢……不对不对！

这个推车的人只能是我，妈妈推不来。

只好被我推着了，不过这样一来，那爽死的可就是她了……

一念至此，不由得面生淫笑，悠然神往。

见文龙一脸的猥琐，笑得比西门庆还淫荡。

白素贞愈发怀疑：要说昨夜他没胆子对自己干那件事，倒还肯相信。

可说得如此这般光明磊落，绝不是他往日的做派！

把自己抱进他的房间，多半是心存邪念欲图不轨，那根鸡巴也决计不会自己从裤衩里面跑出来！

只不过他是有贼心没贼胆儿，临阵退缩罢了。

好在感觉身上并无什么不妥，没被这混蛋小祖宗趁机得手，那也算得上是不幸中的大幸了。

不过亏是一定吃过了——不说那根鸡巴，单单是他把个脑袋扎进自己腿间，那就是大逆不道欺君罔上，够枪毙的了。

假意沉思了片刻，才点头说：“嗯，这么说来，我是冤枉你了！不过你大可叫醒了我，让我回自己房间睡觉的。这回我暂且相信了你，不和你计较，下次却不许这么干了。”

文龙没想到这次居然很容易过关，不由大喜，装出一副彬彬有礼，起身朝床上深鞠一躬，说：“妈妈圣明，总算没让我含冤床下，大恩大德无以为报，今天你就安心再睡一个回笼觉吧，早餐由我来准备好了！”说完推门而出，唱着歌儿忙活去了。

白素贞本想着趁他不备，去锁了房门来个关门打狗的，却没料到他先逃了。

更肯定了他这是做贼心虚，怕是已经在心里早提防了自己，看来今天想教育他是不成了！

抬腿看见床单上一片湿漉漉的痕迹，也不知究竟流了多少口水，腿上都腻腻粘粘的。

一想到方才的情景，脸就一阵红一阵白，用手背在嘴上擦了又擦，却怎么都像还有某种气味，又羞又恼，唯有拼命闭紧了嘴巴，好像只要她一张开嘴，就会有一根鸡巴会插进来一样。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第724章 白素贞（30）
────────────────────────────────────────

晚上放学，借故甩脱了宋薇儿，独自一个人去了妈妈报名的瑜伽社，每天从律师事务所下班都会到瑜伽社练习一下瑜伽的。

文龙在外面先找了家花店，买了一束红彤彤的玫瑰花，让送去里面给妈妈白素贞。

中间夹了个纸条，让店员妹妹按自己说的写上：“祝白小姐貌比花美，人比花娇。落款是：一个暗恋你十六年的倾慕者。”上次勒索妈妈，心中有愧，现下买束花哄哄她老人家，权当是个回礼了！

估摸时间差不多了，才不慌不忙地挨进去。

一进练习厅，果然看见妈妈正被一群小姑娘围着，正叽叽喳喳说个不停，又是夸花漂亮，又是好奇送花者身份，羡慕之情溢于言表。

白素贞倒是有些不好意思，把个白大律师的威严也弄丢了，被这一句那一句的问题问得应接不暇，等看见文龙进来，方才恍然。

但爱花本是女人天性，如今在一群青春靓丽的小姑娘面前争足了脸面，自然心中欢喜，笑眯眯看着文龙走过来，把花塞到他手里，说：“不知道是哪个蠢蛋儿，居然给我这个老太婆送花！真是既幼稚又可笑，你知不知道是谁啊？”

文龙假意愕然：“原来妈妈不喜欢花啊，这家伙可真是愚蠢，这次拍马屁拍到马腿上了。不过，这人也算是勇气可嘉，应该表扬的。妈妈你青春无敌，倾国倾城，仰慕者自然如过江之鲫，一点也不奇怪，料想其他人虽然心里倾慕妈妈的风采，可摄于妈妈太过美貌，所以自惭形秽不敢亵渎，只有默默在心里暗恋罢了。像这样敢来送花的，一定是个长得风流倜傥貌比潘安的人吧！”一席话说得白素贞眉头直蹙，差点吐出来，白了他一眼，终于还是虚荣心占据了上风，没有开口揭穿他。

一群美女还不肯罢休，连文龙也围在了中间，恭维白素贞之余，自然也顺便给他戴上几顶高帽子，一起夸赞他相貌英俊体格伟硕，耳大有福印堂发亮之类。

众夸之下，必有勇夫，文龙得意之余，瞥见墙角处有只足球，卖弄之心大起，过去盘带了那球，径直趟进了人群之中。

只见他左右闪转腾挪，身形飘忽，那皮球就似是黏在脚上一般，在一众美腿玉足之间穿插，竟然能不碰到一个人！

众女哪里见过如此精妙的脚法，俱眼花缭乱娇呼不断，几乎要把他当偶像看了。

还是白素贞叫住了他，说：“别在这儿捣乱，我们还没练完呢，你先一边等我，练完了走的时候叫你。”

看了一会儿排练，颇为无趣，就想找个地方睡觉去。

拐出练习房，是一条走廊，文龙边走边看，试着推门，果然找到一间没锁的。

房间不大，空调开着，靠墙是一排分成无数格的柜子，却没有桌椅之类可以借来睡觉的东西。

不由大为丧气：这几日在学校被看得紧，上课被老师盯着，下课被宋薇儿看死，想偷个懒也没机会，就连和女生说一句话，都要被审讯半天。

都说有女人很幸福，可在我看来，还是没女人的日子逍遥快活！

唉，再过些日子，又该考试了，妈妈那里又要过一道险关……一定要想个办法，在考试之前把妈妈拿下才保险……

正打算出去，忽然灵机一动，手脚并用去爬上了柜顶——果然是个睡觉的好地方！

不单平整，空调也恰好在柜子上方。

从脚上扒下一只鞋子来，枕在脑后，望着天花板想计谋，女人都喜欢阿谀奉承鲜花衣服，想来妈妈也是吃这套的，明日我该去给她老人家买几件衣服，妈妈一高兴，说不定就从了我……奶奶的，不成不成，妈妈高兴是一定会高兴，不过要她这么容易就被我哄上床，可就太小觑了她……

一阵胡思乱想，神游天外。

一会想骆冰倩风骚有致，一会想宋薇儿娇憨多疑，一会是齐雪媚美目顾盼，一会是妈妈拳脚无情……俗话说少年不知愁滋味，却不知我们的文龙一个小小的脑瓜里，早已是愁肠百转英雄气短，乱成一锅粥了。

不知什么时候，迷迷糊糊似睡非睡之间，听到有人在说话。

小流氓睡得正安逸，忽然被吵醒，大是不满，正要开口斥责，却先看到了下面的光景。

顿时目瞪口呆魂飞魄散，张大了嘴巴呆在那里，再也出不得声儿了。

只见下面熙熙攘攘挤满了人，莺莺燕燕娇声无数。

正是那帮锻炼回来的美女，宽衣的宽衣，褪裙的褪裙，室内一时间春光灿烂风月无边，数十美女一同解带更衣，场面何其壮观！

饶是小流氓阅女无算，也被这一派光景惊呆了，眼睛大睁，口水直流，唯恐漏掉一丁点儿情节！

只听一个圆脸的美女说：“小莹，你大腿上怎么青了一块？老实讲，昨晚到底去哪里鬼混了？是不是被哪一个帅哥勾到床上去了？”

那被叫做小莹的女孩脸上一红，赶忙用手遮住了大腿，辩解说：“别胡说，我哪里就去鬼混了？这是今天练功不小心撞到的……”

旁边一个长发美女多事，听了连忙凑过去看小莹的腿，将个只穿了内裤的玉臀翘了起来，正对着文龙！

还不时轻轻晃动几下，诱惑可谓惊天动地！

文龙下面的武器顿时勃发，跃跃欲试。

只可惜他自己也知道，下面是群狼，自己这只猛虎倘若真下去，多半是凶多吉少……这么多人，每人踩他一脚，也要被迫去当东方不败了……

只听那美女咯咯笑着说：“练功？你骗谁呢？你倒说说看，怎么个练法儿才能磕到这里？照我看，多半是被什么凶器捅的吧……哈哈……”

旁边一个手里拿着衣服正要穿的美女听了，也来凑热闹，把衣服也丢到了一边，将自己的一条腿向上板起，轻轻松松的一个立劈，说：“我知道，我知道，一定是这个样子的——喏……这样这样，那个人就过来捅她，没对准，唉吆唉吆吆……就捅伤了……”

那叫小莹的美女听了大羞，跑过去拧她，旁边的众人也嘻嘻哈哈帮忙，一时间好似到了盘丝洞，粉腿玉乳齐飞，丰臀细腰共扭，满室皆春乱作一团。

她们闹得热火，全不知上面正有人在抽税，那抽税之人早已经神魂颠倒血脉贲张，连鼻涕流到嘴里也不知道了。

正闹着，忽然一声轻响，白素贞推门进来，众人这才安静，各自整理。

白素贞边去开了柜橱取自己的衣服，边在嘴里嘟囔：“奇怪，这么一会儿功夫，人就不见了！也不知道死去哪里了……”

一个已经换好衣服的美女接口：“白阿姨，你儿子踢球踢得好帅哦！我弟弟也踢球，却没他那么灵巧……”

白素贞心里得意，嘴上却说：“踢球好有个屁用？我头疼的倒是他的学习，成绩糟糕得一塌糊涂，唉，要是他肯把踢球的心思用在学习上，才算我上辈子烧了高香呢！”一边说，一边解开了衣扣，缓缓脱下了上衣。

众女虽然胜在青春，却略显青涩，那身子的丰腴和成熟女人的气质却差了一截儿。

白素贞褪下裙子，一个妖娆丰满的身体站在众女之间，愈发显得风韵无限娇媚无二。

在柜顶上的文龙虽然常能见到妈妈春光乍泄，对那身子颇为熟悉，但如此这般悠然自得地偷窥，却也是从来没有过。

边看边是大赞不已：我认识的女人之中，骆冰倩阿姨的身体算得上顶尖儿了，可现在看来，妈妈却还胜了她一筹！

啧啧啧啧……这腿……啧啧啧啧……这屁股……

他看得入神忘我，不由自主将头探了出来，口水也顺着下巴滴落，却正巧滴在一个女孩额头。

那女孩用手抹了一把，大为奇怪，抬头往上面看，立刻就发现了一个面目僵硬疑似僵尸的不明物体。

顿时大惊，指着上面“啊”的叫了一声，却不知道说什么好，唯满脸惊恐，跺脚不已。

众人都被她的动作吸引，也一起抬头，不约而同惊呼尖叫，房间里顿时一片大乱。

捂胸者有之，护臀者有之，惊慌躲避者有之，不知所措者有之……众生百态不一而足！

更有一个女孩，正躲在墙角用剪刀修理下面的毛毛，被这么一吓，手上一抖，将内裤也剪开了一道口子！

唉，总之当时的情况，那是说有多混乱就有多混乱，说有多惊险就有多惊险……

白素贞正穿衣服，还没扣好扣子，突然发现身边一阵骚动，不知道发生了什么事情，忙着问：“怎么了怎么了？你们叫什么？”哪里还有人回答她，俱是无头苍蝇一般流窜了，更有找不到遮掩的，干脆一把抱住了白素贞，将个险要的部分贴在她身上，唯恐被什么人偷去了……

文龙情知不妙，倒也临危不乱，将衣服往脸上一遮，从柜顶上跳了下来，准备趁乱突围，从人群中杀出一条血路。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第725章 白素贞（31）
────────────────────────────────────────

他身形矫健，一如飞檐走壁的武林高手，只可惜一落地，就踩到了一位MM的玉腿，登时摔了个趔趄，待要爬起时，眼前突然出现了一只纤纤玉手，不慌不忙地探过来，一把揪住了他的耳朵……

登时耳根剧痛，几欲撕裂。

看也不用看就知道是妈妈！

能在千军万马中直取自己耳朵的，除她再无别人！

闭眼一咬牙，忍了痛猛力一挣，硬生生扯脱出来，紧接着矮身一缩，从身前美女姐姐胯下钻了过去。

那美女姐姐正奔过来帮忙，没防备他主动要受胯下之辱，大惊，赶紧收腿，却感觉胯间的人如泥鳅一般，滑溜溜挤了过去。

叫了一声“哎呦！不好了……”屁股上一阵痒，却是那人一条腿勾起，不偏不倚在重要处碰了一下。

心神大荡，娇羞无限……

过了白素贞这一道关，鸭梨骤减，前面虽然还有几个姐姐，却都是没有过抓色狼经验的，见他冲来，避之唯恐不及，只顾得掩护重要部位，哪里还有闲暇见义勇为？

小流氓左插右穿，自乳波臀浪中突围而出，转眼间已经到了门口。

只听妈妈还在后面叫：“抓住他……”转头看——正一只手捂了胸口向这边过来，只是前面被一个女孩挡住了路，急切间想从她身上跨过，不防她恰恰正起身，不免一个趔趄耽歪在地上，耽误了追杀。

眼看是抓不到自己了！

心情登时轻松，就留恋了一眼门口的一位美女姐姐，那美女姐姐腿长身细，肤白貌美，兼之半褪衣衫，上身的胸罩也只戴了才一半，正白晃晃地在他手边。

顿时馋涎欲滴，色心大起，正欲顺手去摸一把，却不料美女姐姐甚是机灵，立马两手飞快捂住了。

满脸戒备瞪着他不敢放松，神色颇为坚决，大有“这是我的……绝不给你”的意思。

又恋恋不舍看了一眼，才转身逃跑。

正所谓：鳌鱼脱却金钩去，摇头摆尾不再来。

待他跑到了走廊拐角，才听见后面一众美女大喝小呼，“抓流氓！”“不要脸！”之声不绝于耳，更有无数衣服鞋袜一起掷了出来，足见群情激愤了！

一溜烟儿跑出瑜伽社大门口，才慢下脚步，大呼倒霉：躺着也会中枪！

我好好的睡觉，却没来由的招无妄之灾，这下晚上又要麻烦……想想妈妈的拳脚，不免悚然。

旋即却又仰天“哈哈哈”大笑了三声，自言自语：“男子汉大丈夫，要建功立业当然难免皮肉受苦，以后要追妈妈，困难重重，以她老人家的秉性，就算抱上了床，恐怕也要一边揍我一边圈圈叉叉，我须从现在起，学会适应才对。”

眼看夕阳尽落，暮色渐重，街上行人也多起来。

想了一会儿，终于决定先去宋薇儿家。

骆冰倩母女都曾数次替他解危度厄，算得上是自己的大救星了，现在当务之急是暂时去她家避一避风头，叫宋薇儿去探听了风声，有了几分把握，才能放心回去！

开着车，顺着马路牙子东张西望着慢吞吞开，从瑜伽社到老大院六七站的路程，他倒开了一个多小时。

等到老大院，已是七八点钟光景了。

刚走进胡同，忽然依稀听到有人叫了他一声，就退回来看，又一个人没有！

心里疑惑，假意转身再进去，却又猛的一个回身——还是没人，这才懒洋洋地进院去了。

开门的是骆冰倩，看见他，眉眼儿俱开。

问了声：吃过饭了？

侧身放他进屋。

文龙看她双颊生晕，似笑非笑地看着自己，和平日比多出了几分妖娆。

不由心底跳了几跳，肚子里嘀咕：俗话说丈母娘看女婿，越看越欢喜，不过她这眼神，却分明是丈母娘看奸夫了！

很好，很好，我这个奸夫看来做得合格，骆阿姨仰慕我的美貌，在心里已经以身相许了！

哈哈，我这个丈母娘贪心的很，看见女婿床上功夫好，要和女儿抢了……

假意四下张望，嘴里问：“薇儿呢？”手却在骆冰倩腿上摸了一把，身子也腻在了她屁股边胶粘上一样不肯离开。

骆冰倩也不躲，任凭他摸着，说：“薇儿刚才出去，说忘了拿补习老师发的资料，要回去取……你等一等，就回来了！”说着转了个身，却不走开，把个翘凸盈硕的丰臀放到他手掌里了。

她今日上身穿了件真丝月牙衫，下边是条长裙。

衫子宽松，乳房又涨，下半截儿就松垮垮一直垂到腰间了，转身之余，腰上的一圈儿白肉就显出来，如同剥了皮的树身，细白刺眼。

见文龙手抓了自己的臀肉捏挠，笑嘻嘻地瞄着她的胸，心里麻酥，却拿出了长辈的姿态来，问：“给阿姨说说，你妈妈给你做了什么好吃的？晚饭吃了几大碗？半大小子，正长身体的时候，可别吃的少了！要是没吃饱，阿姨这里还有饭菜……”话音还没落，就听文龙的肚子里“咕噜噜”叫了一声。

倒没想到，大是诧异：“你几点吃的饭？这就饿了？”

一句话点题，文龙口水先上来了，反把刚升起的骚情浇灭，收回手揉了揉肚子，说：“我惹妈妈生气了，还没敢回家呢，饿坏了！有没有吃的？先给我几碗饭垫垫肚子！”

骆冰倩就去厨房去端了刚收起的菜，锅里饭还是热的，又去洗了几个番茄给他炒。

等炒好端出来时，却见文龙已经风卷残云干掉两碗饭了！

笑着在他头上拍了一下，说：“慢慢吃，怕人跟你抢不成？”怕饭不够，又去拿了一袋做早餐的面包来，才扯过了椅子坐他对面，用手支了下巴看他吃。

文龙吃相饕餮，跟饭有仇似的。

骆冰倩看着，心里感慨：从宋卫兵不在家后，几时见过这么个吃法的？

平日里娘俩相对，用筷子数米粒相仿，合着也吃不完那一锅底的饭……看他吃饭，吃得屋里也阳光灿烂起来了！

伸手去他腮边捏去个米粒儿，直想把手在那脸上抚摸几下，打心眼儿里面说不出的爱惜！

吃的锅空碟净，才心满意足，骆冰倩却又打开了面包推过来，又去端了盘花生米，说：“炒菜你怕是等不及了，将就一下吧。”

文龙拍着肚子给她看，打了个饱嗝，说：“饱了饱了，现在回去挨打我也不怕了。”

骆冰倩见他说得可爱，捂了嘴笑，满眼生媚：“我要是有你这么个儿子，天天要捧在手心里的，哪里就舍得下手打？你倒说说看，怎么惹你妈妈生气了，我好想个法子给你解围。”

文龙就把瑜伽社更衣室的事情学了一遍，末了说：“我是冤枉的，可没打算去偷窥，阿姨，你可得相信我！”

骆冰倩听得直笑，双峰乱抖，边笑边说：“信，信，我怎么不信你？”

文龙长叹了一声：“不管阿姨你信不信，反正我妈妈是不信了……哎，知己难求！难得阿姨这么相信我，我死而无憾了。”

骆冰倩就从桌子上拿起手机，给素贞打电话：“你儿子在我这里了，吃得饱穿得暖，你可不用担心，待会儿我把他给你送回去！”

文龙伸长了脖子去听，那边也笑着，说：“不省心的东西，最近学会离家出走了，你该往死里揍他一顿才对，这么惯着他，还不惯得他天天惹是生非？”

骆冰倩就嗔怪素贞：“你也是，孩子这么大了，动不动就要揍，也不怕打的和你离了心？今日这事情，你就给我个面子，饶他一回！不然我这阿姨大包大揽下来了，做不到可丢不起那人！”听白素贞答应了，又唠了几句家常，才挂电话。

文龙见事情顺妥，心花怒放，饭又吃得十足，当然就开始生淫欲。

虽然知道骆冰倩是千肯万肯的，却偏不去直说，去将那块黄灿灿的面包中间用筷子戳了个印儿，放了颗花生米在上面，长长地伸出舌头，把那花生当了乳头去舔，舔得淫荡猥琐，眼睛却还看着骆冰倩，满是挑逗之色。

骆冰倩看他了他这滑稽样子，忍不住“噗嗤”笑出了声。

别人家调情，还讲究个暧昧隐晦，把情调去男女之间曲直，他这倒好，却分明是赤裸裸的勾引了！

伸出一根手指去他额头上戳了一下，故意收了笑容板起脸，正正经经着说：“小流氓，凭你这下作的样子，偷看女人八九是真的了！我真不该替你周旋，活活让你妈一通乱揍才是正理。”

文龙涎着脸，恬不知耻说：“阿姨，给我个真的舔一下行不行？我最近舌头痒……”

骆冰倩的心荡了一荡，桌子下面把腿夹了，似恼非恼斜了眼儿看他，感觉自己脸上一阵的热，说：“什么真的假的？你舌头痒吗？我去给你拿个鞋刷，保证能治了你这怪病！”她面上装着，却把阿姨那两个字换掉，口气也变得快，活脱脱是跟男人在说话了。

文龙舔了舔嘴唇儿，嘿嘿笑着：“那个毛太硬，有没有软一点儿的？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第726章 骆冰倩宋薇儿母女（1）
────────────────────────────────────────

他本来是随口一答，听在骆冰倩耳朵里却多了几分含义，误会远了！

思想中具体了那光景，耳根一阵痒，下面就感觉一股水儿涌出来。

故意伸直两臂打了个大大的哈欠，把动作做得慵懒娇媚，顺便让两只乳房也挺得高高的去引诱人，嘴里却说：“你自己找找吧，我可困了，这会儿只想去睡，你止了痒，要回家的时节再叫我，我好送你去请罪！”

文龙福至心灵，马上顺了她的话头，叫：“我想到了，想到了！”说着在桌子底下脱鞋伸了腿过去，把脚去撩拨她。

骆冰倩只觉得那脚从裙下探进来，顺着大腿直抵在自己私处，结结实实地压挤，就将上身趴在了桌上，分开双腿让他动作，片刻已经阴中汪洋，腻声说：“是吗？你有没有问问，那毛的主人答不答应给你用？”

文龙就伸手去她领口进去抓住了乳，也把上身趴在桌上，和她四目相对，说：“真是奇怪，舌头也痒，手也痒，不知道这病传不传染？阿姨，你有没有什么地方痒的？”

骆冰倩心神荡漾，直勾勾看着他，不再说话，一只手握住了他的手腕，帮着他在胸前揉搓，渐渐气促神散，长长地哼了一声出来。

这声音说不出的绵软诱惑，听在文龙耳中，除了腿中间那一处还有几分傲骨，全身上下都酥得没筋了！

手里揉着乳房，看她的脸慢慢由白转红，眉眼儿间春意盎然，心下大叫：我的乖乖，骆阿姨发骚了……她这副样子，要是我不去脱她衣服，她该反过来强奸我了！

手也不肯松开，人就上了桌子，说人家着急，他可也没什么少男的矜持！

骆冰倩的身体顺着他的来势向后仰过去，靠在了椅背上，怕他扑过来收不住连人带椅子翻倒，一条腿就抬起来勾住了桌子，说：“小心些，爬这么高！可别摔了！”

却见文龙就势坐在了桌面上，用两腿夹住了她的腰，猴子爬树一样抱住了她的脖子。

嘴唇还没擦干净，就奔着自己的脸面来了。

骆冰倩动情，仰着头和他亲了，更觉得热情似火。

看那青春朝气的面孔，似乎自己也年轻了回去，突然生出顽耍心来，一口咬住了他的鼻子，不肯松开，含含糊糊地说：“小……混球……你……想干什么？”

文龙不防备，吓得直叫：“松口松口！不待这么玩的！你再耍赖……我可要擤鼻涕了……”两人一问一答，说不出的荒唐滑稽，情人不像情人玩伴不像玩伴，不伦不类到了乱七八糟。

妇人的手有了空闲，就摸到了他腿间，在那鼓起的地界抓揉撩拨。

她对这东西的熟悉，堪比文龙对皮球的熟悉了，隔着裤子用指甲刮划搓捏，快感竟然比手握了更强。

幸福的文龙直叫：“厉害！厉害！有趣有趣……”

骆冰倩把他扶直坐好，将椅子向前挪了挪说：“有趣的还在后边。”径直去拉开裤口，从里面掏出了终极武器，俯身张口含了进去。

文龙只觉得下边一阵火热，似乎进了一处极暖湿的所在，登时醒悟：不得了了，阿姨……在帮我口交了！

当年就是在宋薇儿家里，他是见过骆冰倩给宋卫兵这么做的，其时虽然心生羡慕，却也还不明了这里面的妙处。

及至有了女人胡天胡地，也只有姨妈白淑贞温雅娴潘慧茹惠姨等熟女肯迁就他，田歌和他相处日短，来不及为他仔细开发就走了。

说到齐雪媚，水平更是差到稀松平常！

说到底还是骆冰倩，从偷情以来给他调教开发的最是彻底，也才终于有机会来理解个中真谛！

只觉得她的舌头紧紧抵住自己，将那根东西裹得死死的，起伏之间，竟然像是有股吸力在拉扯牵引，摩擦得龟头发痒，快乐不可胜言。

居高临下看她起起落落，在白白的后颈上找到了一颗米粒大小的痣，柔滑干净的皮肤上生了这颗痣，平添出几分俏丽活泛，发髻盘梳得整洁光顺，小巧的耳垂上戴副水滴样式的耳坠，伴着她的动作不断摇摆闪烁……妇人是极爱美的！

细微处雕琢得仔细，若不是那骨子里一股天生的媚意，端庄高雅稍逊于素贞，就十足一个个完美女人了！

少了素贞的霸气，却多了熟女的风骚，妖冶风韵，妈妈白素贞是一定输给了她。

文龙看得入神，分了心，才支撑住没早早缴械！

骆冰倩套弄了一番，湿淋淋地吐出来，抬头向他一笑，荡意横生，勾魂无限。

用手捏了他的两个蛋蛋，悉心按摩，赞了句：“你倒忍得住！”

文龙叫：“忍不住了忍不住了！阿姨我要干你……”

骆冰倩笑着问：“哦，干是什么意思？干架吗？我可没力气和你打架……换别个要求吧，或者我会考虑下……”

话没说完，文龙已经从桌上滑下来，坐在了她腿上，把硬邦邦的东西边戳她肚皮边说：“操屄操屄！我要和你操屄！”

骆冰倩倒不急，用额头抵着他额头慢吞吞地说话：“操屄？你来给我说说看，打算怎么个操法儿？说得有趣，我就答应——要是没什么新意……恩，我也不怎么想的，活该让你硬着……”

操屄前要考试，文龙倒是第一次遇到，想了一想，说：“我鸡鸡很大！能插得阿姨舒服。”

骆冰倩装了不屑：“很大？我看不见得啊！”用手指圈住了他的东西，比划了一下：“喏，也才这么粗，又不是特别长，要是万一我答应给你操，操到我要舒服的关键你没坚持住，我不是很吃亏？”

精虫上脑，只想弄进去了，哪里还有平时的机灵！

小流氓一阵抓狂：“不会不会，我功夫很好很好，很有职业道德，一定让阿姨满足！拜托拜托，我很有诚意的……”嘴里说，手已经在扯骆冰倩裙子，去扒她的内裤，内裤窄小，又被两人压着，一时间哪里褪得下来？

就使劲儿扯拽，将一条小巧鲜艳，情趣盎然的内裤扯得面目全非。

紧要处已经看见了，近在咫尺，他还在一味的拉扯，全忘了变通，可谓聪明一世糊涂一时，也没想到现在就去弄，未必不行！

骆冰倩戏耍了他一回，自己也忍不住了，下面早已经水迹斑斑。

抬臀将内衣褪了，按着他的东西向下引导，两个人的体位却不妥贴，勉强插进去，毕竟不能深入。

文龙也顾不得了，进港就一通死命地鼓捣，好在少年气盛，体力充沛，插得虽然不爽利，动作却快！

加上从上面弄，抽插间刚好摩擦了敏感的那一点，骆冰倩就得趣，有几分享受了。

前几天在陆家，两个人是偷过的，但毕竟是隔墙有耳，不能放了胆子尽兴！

这番自然不同，骆冰倩就把轻狂显露出来，沾到就叫！

她生性好淫，又是个极上心的妇人，深喑交合道理，自然声色俱佳！

叫得一声比一声淫浪，一句比一句放荡，蚀骨销魂。

看他越来越快，怕泄了，按住他说：“我来给你换个玩法。”起身在桌边扶了，将美臀翘起，双腿大开着，让他从后面弄。

文龙就把裙摆撩起到腰上，站在后面扶了她腰插进去，格外得势，动作更猛了！

进退间直撞得那丰臀颤漪涟涟，十足的旖旎风景！

肌肤交接中“啪啪”作响，和骆冰倩的呻吟交映，淫靡非常。

阴中水盛，被抽得汁液四溢，淫水顺着大腿往下流，在嫩白的肌肤上流出一条扭曲的亮痕。

桌子吃不住冲撞的力道，被骆冰倩推着朝前不住地移动，骆冰倩就跟着也向前挪，一直到了墙边，才结结实实承受了！

正幸福着，门却一下子被打开了！

宋薇儿华丽丽地出现在门口，瞪大了眼睛望着两人，嘴巴大张，满面惊愕。

骆冰倩还不知道，呻吟着喊：“快……快……你操得好，我奖励你！”

宋薇儿还在愣着，她的脑筋还没转过来。

眼前的一幕，让她头一阵的晕，如坠深渊，除了本能的那个吃惊表情，全忘了做别的反应。

文龙却是曾经尴尬无数，阅尽丢人现眼的主儿。

等一看到宋薇儿，已知大事不妙，宋薇儿之于他，是青梅竹马摸爬滚打的玩伴，脾性自然滚瓜烂熟，小妮子温柔起来尚且带了几分暴戾，动辄扯鼻拧耳，眼下奸情败露，自己上的还是人家妈妈，当然是完蛋的不能再完了！

一时间头大如斗，心里叫苦不迭：不好了不好了！

暴露了！

老子时运不济，命格烂霉，生了一个被捉奸的八字，和姐姐干被妈妈抓，和妈妈干被女儿抓……

心里想着要停下来，奈何正冲的急迫，哪里收得住势！

踩是踩了刹车，却还是眼睛看着宋薇儿，身不由己地在那白腻腻的屁股上撞了两撞，才堪堪停住。

骆冰倩正幸福着，忽然后面没了动静儿，心里奇怪，回头就看见了女儿，一张晕红媚荡的脸霎时青白！

慌里慌张掩盖身体，却越急越乱，前面的裙摆是放下来了，后面却还卷在腰上，一个光滑丰硕的美臀赤裸裸地露着。

急着叫：“薇儿薇儿，不是的不是的，你别误会……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第727章 骆冰倩宋薇儿母女（2）
────────────────────────────────────────

她这一叫，倒把宋薇儿叫醒了，也不做声，人就窜去了厨房，转眼再出来，手里已经擎了把亮晃晃的菜刀，向着文龙就过去了。

文龙还想着要和她说些软话，正筹措语句，想着蒙混过关的道道儿，没提防霸王刀就来到了！

这可是真家伙！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第728章 骆冰倩宋薇儿母女（3）
────────────────────────────────────────

宋薇儿也不知道他想要说什么，见说到了自己家的丑事，心里自然生出一些不舒服来，哼了一声，说：“关你屁事，要你来多嘴指指点点。”

文龙立时大摇其头：“错了错了，这当然关我的事，我对你，那是爱之深情之切，海枯石烂地老天荒我也不变心的……”话音未落，迎面飞来一口唾沫，正中眉心，却是宋薇儿忍不住愤怒，唾了他一口。

他也不生气，伸手抹了，冲横眉冷目的宋薇儿一笑，接着说：“我既然爱你，那么，你家的安定就关系到我了。你想想，要是你妈妈忍不住寂寞，突然又找了个男人，你该怎么办？不要再吐！你这么张口闭口吐来吐去，我可没法说下去了……”

骆冰倩站在门外，听他们说到自己，脸上不由一热，她自来于别人的评价浑不在意。

可这会儿听文龙这么说自己，也有几分愕然，想到：他干什么要这样说，没想到我在孩子的眼里，竟然是这么不堪……

“啪啪”两声脆响，然后就听到文龙的痛呼：“又动手！那你还是接着吐我罢。你边唾弃我边说……咳咳……也不碍事。骆阿姨找男人，那可不是你不愿意就能阻止的，是不是？况且，她和男人好上了，一来二去，当然难免走漏风声，那时候我们不就撞见过吗？我们能撞见，别人当然也能撞见，到时候流言蜚语就来了！你走在街上，也难免被人戳戳点点，是不是？你听了这些话，自然心里不痛快，你一不痛快了，遭殃的自然就是我了！再说了，宋叔叔脾气火爆，一旦听到了这些话，一怒之下，就又去找那男人算账……唉，要是再弄出什么事情来，你又该伤心了！”

“所以，我是为了你，才铤而走险去勾引骆阿姨的。虽然在心里一千一万个不情愿，可是为了你的幸福，我还是忍辱负重，决心舍身取义了。”

宋薇儿大怒：“狗屁不通！你……你乱七八糟，跟我有什么关系！”

“哎呦……你不要挠行不？听我给你分析：第一，我们两家关系亲密，来回走动也不会教别人怀疑。第二，我满足了你妈妈，她自然不会出去偷男人，况且我本领很好，伺候得你妈妈心满意足，将来我要娶你的时候，当然不会反对。第三，我不比别的男人贪心，等宋叔叔从公司回来了，与骆阿姨和好如初了，我马上把你妈妈原封不动奉还，顺利交接。平平稳稳地度过这一段非常时期，你说，我对你一片真心，会舍得因为你妈妈不要你吗？那我也太蠢了些！”

宋薇儿此时心烦意乱，头脑也浑浑噩噩的，听了他这一篇鬼话，也有些晕，但听他说爱自己，心里倒受用，半信半疑问：“你，你真的是因为这个，才……才和我妈妈……那个的吗？”

文龙立即在床上站起，将被打得惨不忍睹的一张脸高昂起来，手指屋顶发誓：“我要是骗了你一句，就天打雷劈，再让你用机关枪扫射，把我打成筛子为止。”

宋薇儿眨巴着眼睛看了他半晌，心里想着他的话，似乎有几分道理，却又似是而非，但看他这么郑重，还是信了三成。

补充说：“那也不行，从今以后你还是不许给我妈妈……骚情……”

文龙长叹了一声，说：“我又何尝不想这样呢？你不知道，我当时是多么痛苦！虽然骆阿姨美丽漂亮，可哪里能比得上你？我决心干她老人家的时候，竟然硬不起来……唉，曾经沧海难为水，我抱过了你这样的绝色美人，对其他女人怎么可能还有感觉？我也是拼命在心里想了你的身体，才勉强硬起来一点的！实在是有些勉为其难呐……既然你不能接受我这样的牺牲，我也不用再受那个折磨了，回头我就和骆阿姨说，让她另请高明，以后再也不献身了。”

骆冰倩在外面听得目瞪口呆，心想此子脸皮之厚，可做千古第一人！

花言巧语之舌，能抵百万雄兵！

我活了这半辈子，今天总算才知道了什么叫恬不知耻！

不过听宋薇儿竟不再闹，心中也放下了心，暗叫庆幸。

文龙又口吐莲花，大赞宋薇儿如何美貌智慧并重，如何温柔贤惠兼备，曲意奉承刻意温存，又混了半晌，才从房间出来。

看见骆冰倩，对她虚空嘬了个嘴儿，打了个OK的手势，笑嘻嘻逃了。

他一边出门，肚子里思量：乖乖我的妈妈，我险些再也看不到你了！

宋薇儿这小妮子现在糊涂，被我绕住了，不知道等会儿还会不会跟她妈妈闹？

骆阿姨老奸巨猾，料想是拿得住她的，要是两个人能达成一致，嘿嘿，老子就有福了——我刚才给宋薇儿发誓，将来一定是遵守不了的，唉，骆阿姨这么风骚有趣，怎么肯放过她？

好在我发誓留了个心眼儿，在屋里发誓，就算不遵守，雷也劈不到我！

至于后面，嘿嘿，料想宋薇儿也找不来机关枪……她找不到，自然没法扫射了，这也不算我耍赖，不知道她肯不肯借我的机关枪，我这枪厉害得很，专扫射女人，恐怕她不敢借罢……

出了门，却见老大院里围了许多人，正议论纷纷，就挤进去看，原来是个光头的男人，形状猥琐，正抱着脚坐在地上，一辆摩托车倒在旁边。

那人口中念念有词，似乎在不停咒骂。

正看着，忽然被人劈头打了一掌，扭头去看，正是妈妈。

原来白素贞过来找骆冰倩，无巧不巧正碰上他。

文龙就苦了脸，做悲凄状，说：“妈妈妈妈，你看我好倒霉，刚刚被人打得好惨！”

白素贞也被他的形状吓了一跳，待看他行动自如手脚齐全，知道是皮肉伤，抱了双臂研究了半晌，说：“活该，这是报应。”

又问妈妈发生了什么事。

白素贞说：“那人是乌玛斯镇球队的外援，号称金左脚，他倒霉，骑车从这儿经过，不知道从哪里飞过来一把菜刀来，把他砸倒了，腿也被压断了，唉，这年头，真是什么怪事都有……”

“还有这事儿？那咱们赶紧离开这个是非之地！”文龙慌忙拉着妈妈开车回家，这个当口可不能再让妈妈白素贞进骆冰倩家里参合，那可真是引爆核弹的节奏。

到了家门口，白素贞看上去心情不错，一边上楼一边问：“你逃去哪里了？吃饭的时间也不见回来，我还以为你是畏罪潜逃，不打算回家了呢！”说完回头望了他一眼，笑靥如花，语气中也不十分恼，倒是带着几分的调侃。

那回头一笑，风情万种，看得文龙呆了一呆，竟忘了回话，只嘿嘿笑着，脑子里一阵迷糊：妈妈这么好看！

不知道有多少男人稀罕着她！

可她谁也不去亲近，只一心一意守着我，那天她自渎我是亲眼看到了的，白日里忙着工作家事还好些，到了晚上躺去床上，不知道有多冷清孤寂！

这个这个……那个那个……我一定要安慰她……

白素贞看他发呆，曲指在他额头上敲了一记：“丢魂儿了？”

文龙才回过神儿来，忽然张臂一把抱住了妈妈，将头钻在她腋下蹭了蹭，嬉皮笑脸说：“怎么会？就算妈妈你打死我，我也绝不离开你……”他人站在白素贞后面，矮了一阶楼梯，正抱着妈妈的腰臀，话虽然说得真挚，动作却十足的猥琐，把那丰臀抱在怀里不算，还用力将身子拼命摩擦，倒像个发情猪狗样儿！

白素贞猝不及防，被他抱得紧抽不脱身，只好曲腿在他小腿上反踢了一脚，轻声骂：“滚……别在这儿献殷勤！我才不稀罕你赖在我家呢，你要真肯走，我要烧香拜佛谢菩萨才对，不然天天给你擦屁股，早晚折了我的寿命……啊……”

原来说话间，文龙突然发力，生生把她横抱了起来，竟还能小跑着上楼！

边跑边叫：“回家啰！闲人闪开，白娘娘回宫，挡驾的砍头打屁股……”

怀里的大美人儿又羞又怒，慌张着左右上下看，叫：“放我下来！”只觉得他抱着自己竟若无物，楼梯走得平平稳稳，真就有了几分大男人的模样！

心底深处隐隐留恋了这被呵护的感觉，又知道不雅，小腿儿上下交错着挣扎，却又不敢幅度太大，生怕动作太激烈翻了这船，不免一同遭殃！

脑中无端地突然想起丈夫陆淳风抱自己的情形，脸就一阵红，热辣辣地滚烫发烧。

到了门口，才放下她，伸手到她面前，说：“车费十元，谢谢惠顾。”

白素贞白了他一眼：“去你的，谁让你抱了？你这叫霸王硬……”突然醒悟用词不很妥当，后面的话就含糊了过去，假装找钥匙转身背对了他，唯恐被发现自己脸上的红晕。

从来在儿子面前，都一直是坦坦荡荡，这一遭害羞，那是万万不能给他看到的……

“你先去换衣服，我去给你热饭……”白素贞径直往厨房走，头也不回，又有几分好笑——自己倒成个做贼心虚的了！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第729章 白素贞（32）
────────────────────────────────────────

“我在外面买手抓饼吃了。”文龙撒了个谎，转头看见自己送的那束玫瑰花，被疏落有致地插在花瓶中，摆在了茶几上面，枝叶上还撒了些水，愈发显得娇艳鲜活。

就顺手抽了一支，怪声怪气地唱着：“随手折下这花一朵啊啊……我与……自己戴发间……”本来准备去给妈妈头上插，却看见白素贞已经竖起了眉眼儿，马上改口，把花夹在了自己耳朵上。

美妇人本作势欲打，看了他的滑稽样儿，就忍不住“噗嗤”笑了出来，直笑得双肩不住抖动：“好好的一朵鲜花……果然插到牛粪上去了……哈哈！”

她此刻站在厨房门口，半转着身子似笑非笑，白净的脸面上映着灯光，顿时生动了眉眼儿，竟风情万种！

说不出的妩媚姣好。

看得文龙心情大好，把在母女那里受的惊吓和事业未竟的遗憾一发抛之脑后，厚着脸捱了过去，伸手拉住妈妈的胳膊，作了个依偎状，说：“妈妈妈妈，我今天给你送了花儿，可是动了血本的！心诚意坚，天地可鉴，你不妨考虑一下，做我女朋友罢！我可是人见人爱如假包换的小正太，很抢手的，现在肯主动来泡你，你可赚到了，要是错过了，将来一定后悔……”

白素贞听得愕然，圆圆的眼睛愈发瞪大，突然发力猛地推了他一下，跟着补上一脚，把个正口吐莲花的小流氓打翻在地，居高临下用脚踩了，说：“呸，你想得美！本姑娘花容玉貌，倾国倾城，才不会看上你这样的下作货呢！管你什么正太反太，一概不稀罕。”说着假意作了个吐口水的夸张架势。

她一时兴起，和儿子戏谑，本是母子间常有玩笑，全不防自己穿了裙子，这么举腿一踩，不免春光乍泄！

初时还没发现，只奇怪儿子今天竟然没有还口，突然沉默是金起来。

等发现他目光氤氲，不住瞟向自己裙下，才恍然过来，登时飞霞满面，气急败坏之下，狠狠踢了他一脚。

这一脚用力甚足，恰恰踢在了文龙的下巴上，小流氓没防备，顿时一声惨叫，痛得鼻眼歪斜，眼泪差点射出来！

素贞也吓了一跳，赶紧猫腰去看，见他眼睛里是真含了泪花儿，只差哭出声来了！

急忙掰开他的嘴去看——舌头上已经被咬出一道深深的伤口，鲜血满口满牙都是。

这下才真慌了，一时间手足无措起来，忙着跑去开抽屉去找止血的药，偏偏就找不到，眼泪就急得掉下来，懊恼得想把自己的脚也剁了去！

寻来了云南白药，先倒了杯水给他漱口，完了小心翼翼洒了药面儿在舌上，还不能放心，扯了他出门，开车直奔医院。

接诊的大夫看了伤势，安慰一脸惶恐的白素贞：“不碍事，伤口也不大。小孩子咬伤舌头的事情很多，有的还会咬豁呢！他这伤口，一个礼拜就能好得差不多了。不过你这儿子看起来也不很小，还这么舍得咬自己，倒是少见。”开了消炎的方子，让他们去交费拿药。

划价缴费，药房却不见人，问了两个人，也没下落，白素贞就跑去楼上找。

社区医院，本来病人就少，晚上更是看不到人！

二楼是骨科，走廊左边加装了一道玻璃门，却只是虚掩着没有上锁，黑漆漆的灯也没开，只看见走漏的尽头隐隐约约有灯光亮着，就推门进去了。

还没走到门前，就听见一阵吱吱的声音，似乎是桌椅摩擦地板的声响。

白素贞初时也没多想，径直过去了，扒着门上的玻璃窗朝里面张望。

那小玻璃窗上原本是有道帘子的，此时竟没有拉上！

透过玻璃，顿时真真切切就看到了里面的光景。

一个男人坐在椅子上，敞开着白大褂，裤子褪到了脚面上，两条长满汗毛的腿分开着，上面端坐了个妇人，正搂着他的脖子动作！

男人的头埋在妇人怀里，不住地拱蹭，手也忙着去托赤条条丰臀。

起伏之间，交接处水淋淋清晰可见。

两人干得欢，正值紧要当口，连外面的脚步也没听到。

白素贞心里叫了声倒霉，晓得是撞了别人奸情！

眼睛却转不开，自然屏了呼吸一直看。

只听女人说：“我腿软了……我腿软了……”腰肢拧扭，已经没有了上下的力气，只剩下蠕动。

男人托着她放在桌上，一边和女人亲嘴儿，下面一阵的猛抽。

女人受不住，终于仰面躺在桌子上，把一条腿搭在男人肩膀，低声咬牙叫：“冤家！你是个冤家！我要给你弄死了……”

这时白素贞才看清女人的脸，面容姣好，秀气白净，八九分的姿色，只觉几分面熟，一时却想不起在哪里见过。

寻思：叫得这么浪荡，绝不是夫妻了！

一定是这医院的同事，他们倒贼大胆儿，也不怕被人抓到！

忽然想起自己和龙儿也曾经在浴室里斗嘴差点被骆冰倩捉了奸，事后回想每每后怕不已，却又感觉万分刺激！

秽声淫语之中，心跳怦然加剧，身体发麻，忍不住夹了双腿。

里面男人忽然抽出了那东西，爬上了桌去跨坐到女人胸上，将湿淋淋的物件儿往女人嘴里塞！

女人也不嫌脏，吮吸得咝咝有声，更努力抬了头去迎就，硕大的一条竟能尽根而入！

看得白素贞直抿嘴，却又舌下津生，脑子里想象了那里面的女人就是自己，下面已经湿了！

男人让女人吮了一会儿，又接着弄，就势跪在桌上，举起那两条白腿，左右硬生生分到极致，边弄边问：“我操得好不好？你过瘾不？”

女人梗了脖子，挺身迎接，断断续续地说：“好……你搞得我爽……不要忍了……快点出……一会儿有人要寻你的……”

白素贞听得惊心，竟然为两人担了几分心。

看着他们在桌上变化体位，赤裎接驳，平日苦苦压抑了的情欲翻滚上来，身如火炙，有种要发狂的冲动！

咬了嘴唇压住自慰的念头，想：自古偷情通奸尽有，人们明明知道不对，却还是忍不住要去做！

乐此不彼，实在是因为这偷的刺激。

我……再看下去，必然要沦陷了！

正胡思乱想间，突然肩头有只手搭了上来，一惊之下差点失声叫出来。

猛地回头，却见文龙站在身后，正伸长了脖子往里面看。

也不知道他什么时候来的，自己竟然一丝也没察觉！

他也是看得入神，手就不自觉攀上了自己的肩膀。

顿时大窘，羞得抹身就走。

文龙和她贴着，转身之际，屁股正摩擦到他胯间，明显感觉到了那突起的一块！

文龙还想看，没想到老妈走开了几步突然又回转，一把扯住了他耳朵，硬生生拉着他往外走。

自然不敢逆她，乖乖地跟着出来了。

白素贞一直把儿子拉到楼梯拐角才放手，紧绷了脸，却掩不住忸怩之色，把眼光看向别处，假意做若无其事训儿子：“你乱跑什么？是不是舌头不痛了？那好，伸长舌头来给我揪一下试试，看好了没？”文龙张着嘴，点头荷荷了两声却说不清话，忽然想到不对，赶紧改为摇头。

白素贞就伸手到他嘴边，说：“哦！我明白我明白，你是想说不痛了吧？来，给我试试。”

文龙在原地做了个夸张的后跳，如临大敌，摊开双手来了个一代宗师黄飞鸿的姿势，虎视大美女。

白素贞双臂抱胸和他对视，丝毫不惧。

两人相对良久，气氛却没有半分萧杀。

只见文龙眼珠斜向上面二楼走廊的方向，挑动眉毛，甚是滑稽，白素贞就皱了眉凶他，一时间两人心意相通，都在想那房间里的故事了。

越想越觉得好笑，再对峙了片刻，终于忍不住同时大笑了起来。

在下面又等了十几分钟，才看见一个男人钻进药房，二人过去柜台拿药，文龙含糊着声音对那男人小声说：“冤家……冤家……”他舌头有伤，口齿不清，这两个字说得晦涩难懂，听得人家莫名其妙。

白素贞却听懂了，在柜台下面给了他一脚，却也忍不住好笑，等拿好了药走到门口的时候，突然也生出了恶作剧的心情，转身对那医生说：“我儿子刚才说的是……冤……家……”

也不管那人的表情反应，扯了儿子的手，扬长而去。

回家的路上，绝口不提方才的事，东拉西扯说些不紧要的。

文龙挎了她的胳膊，破天荒没了一句顶嘴。

其间偶尔目光相交，马上自觉转开，两样的心情，却是一样的做贼心虚了。

安顿他在床上躺了，叮嘱要仰了面睡觉，不使舌头沾了口水。

才关了灯带门出来。

自己去换了衣服，洗了澡，回屋里躺下。

去床头柜上拿了本书，有一眼没一眼地翻着。

平日里书可以拿来催眠的，今日却失灵了，翻来覆去没一点睡意，索性去到阳台上看夜景。

已是深夜了，四海市的街道却还车水马龙，没有一丝灯火阑珊的意境。

夜风如水，拂动睡衣的边角，衣服和身体似有若无地摩擦着，说不出的惬意。

抱了胸乳闭了眼睛，不动声色慢慢晃动手臂，带给衣服下面的乳头几分酥痒，脸上就活泛起来，想象一个男人站在身边，巍然如山。

只是那男人的面容却模糊不清，像是丈夫淳风，又或者像是儿子文龙……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第730章 白素贞（33）
────────────────────────────────────────

回转屋里时，已经一点多，倒精神了！

扯过毯子盖住身体，手就摸到了下面去，想着那些历历在目的画面，安慰了自己一番。

末了又生出几分清冷，反而空虚起来，没着没落的。

好不容易有了睡的意思，儿子文龙却来敲门了，哭丧着脸站在门口，依依呀呀指手画脚地十分悲愤，料想是痛得睡不着了。

白素贞不禁莞尔，摸了摸他头：“你坏事做得太多，这是报应来了。嗯，算是小惩大诫，看你以后还敢不敢胡闹？”

文龙倒有几分相信，想：我这几天霉运不断，诸事不顺，一定是有人在暗中咒我！

妈妈是当然不会的，淑贞姨妈心地善良，不会是她，宋薇儿对我死心塌地，最多打我几拳，踢我几脚，骆阿姨？

我功夫这么好，伺候的她心满意足，当然舍不得了。

难道是宋卫兵？

不对不对，他可不知道是我给他带了顶绿帽子！

那个章志和？

还是章志刚……

张臂抱住了妈妈，说：“勿（我）要在个（这）里黒（睡）。”

白素贞看他一脸苦相，顿时母爱泛滥起来，实在不忍心拒绝。

沉吟了一下说：“今天可怜你，恩准了……”

文龙大喜，一个熊扑窜到了妈妈床上，用手抚摸着床单，眉花眼笑。

却听白素贞在身后悠悠地说：“先不要陶醉，我还有要求。”

白素贞看着他抓狂的表情，“噗嗤”一声笑出来，说：“乖，听话……来！给妈妈学个小狗叫……要这样趴好……嗯嗯，爪子抬起来……”

“汪汪……”

“再叫一个……”

“汪汪……汪……”

拍了拍手掌，白素贞脸上一片得意：“真听话！现在这床归你了，你可以随便睡，我去你房间睡觉了……哈哈……”

也不管他的惊愕，施施然出门去了。

第二日清晨醒来，白素贞一睁眼就看见了文龙，也不知道他是什么时候又从自己房里溜回来的。

正抱着自己酣然而眠。

刚要揪他耳朵质问，却发现自己竟然也抱着他，还把一条玉腿搭上了他的腰！

两人在睡梦里抱成了一团，实在分不清谁是受害者。

更恼人的是，儿子下面有根东西，堂而皇之地顶在自己要害部位！

赶紧把腿挪开了，上身却还被抱着，那东西也还顶着。

又是尴尬又是无奈，又有一两分荡漾，心忽然就跳得厉害起来。

文龙穿着四角裤，裤腿宽松，那挺起来的东西就支起来个帐篷，关键处差点就能看见了。

儿子身体长得粗壮，素贞在他怀里倒显出了娇小，男人的气息扑面而来，夹裹着悍然的匪气，被他抱着，着实舒服之极！

叫了几声，睡得死猪相仿，没丝毫动静儿。

白素贞就忽然迷离了，假作不经意地让手从他身体上滑落，手背将将压在了那里！

她的掌心贴着大腿，手背上是一片滚热，那热透过衣服，从手背上传进自己身体，让整个人全都燥热起来。

她闭了眼睛，忽然变得胆怯无比，心要从喉咙中跳出来一样。

这时候，文龙抬手在自己脸上挠了几下，复又搭在她腰上。

白素贞被吓了一大跳，刹那间警醒，那只手被火烧了一样飞快收了回去。

在心里骂了自己，竟然会有这样疯狂无耻的念头！

小心拿开他手臂，蹑手蹑脚下床，惊弓之鸟似的逃出去了……

早饭文龙吃得艰苦异常，差点要摔筷子砸碗了！

白素贞忍着笑给他撕碎油条，泡在米粥里喂他，汤匙偶尔碰到舌头的伤处，小流氓就痛得眼泪汪汪，脸皮扭成麻花，惨不忍睹！

开车到了雅黛高中，却看见宋薇儿正背着两手站在教学楼梯口，似乎是刻意在等他。

看她脸上也没什么异常，心中大定，给了小美女一个低三下四的讨好笑容。

宋薇儿走到他面前，说：“我昨天晚上想了一夜，终于想通啦！”

文龙大喜，险些眼泪鼻涕口水一块流，正要张臂拥抱她，却见小美女突然从背后变出一根棒子来，劈头盖脸打过来……

骂：“你个下贱货！姑奶奶差点儿被你骗了！你睡了我妈妈，还有脸说你爱我你是为了我们家好你当我傻还是笨啊……”

我们的文龙其实是可以解释的，请你们相信，他完全有正当的理由。

可那天他不能说话，所以含冤莫白，被人敲了三百多棍……

那天黄历上是这么写的：

丁亥，值神，破。冲猪，煞东。

胎神，占房床房内北。

癸已，不词讼理弱敌强不远行财物伏藏

忌，嫁娶安丧

宜，破屋，求医，乱伦。

一整天宋薇儿没和文龙说一句话，只要他凑过去就是一顿拳脚！

万幸那根棍子是被老师没收了，才不至于被乱棒殴死！

文龙口不能辩，有苦难言，唯有逆来顺受，任由那些男女同学们在背后嬉笑议论。

自己心里叫苦不迭：这回小丫头怕是真恼了！

哄不到她回心转意，一定天下大乱！

浑浑噩噩过了一天，终究无计可施。

放学回家时宋薇儿也不等他开车，沉着脸儿独自等公交车。

文龙只好下了越野车跑去买了冰激凌去献殷勤，却给一个巴掌打过来掀翻，奶油糊了满鼻满脸。

正擦着，公交也到了，宋薇儿上了车却不向里走，守在门边，待文龙要上车时就一脚踹过来。

文龙挤了两次，都给踢得掉下去，引得一车人都侧目而视。

没奈何只能眼睁睁看着公交车去了。

从来他都是脸厚如革的人，这回居然有了几分尴尬！

见旁边的人都在看他，也没脸再等车，干笑了几声，转身离开，向着家的方向慢条斯理地往回走。

边走边想：这次我被宋薇儿捉奸在床，实在是大意失荆州！

奶奶的，前面给黄晓芙捉过了，也不长记性，这烂摊子可难收拾的很！

想让宋薇儿原谅我，恐怕只有忍痛割爱不去碰骆阿姨了。

一想到骆冰倩白软的身子，风骚形状，不免唏嘘起来：大好的美人儿，就这么白白放掉，让我情何以堪啊情何以堪？

嗯，就算我肯，骆阿姨也一定是不肯的，将来难保不会背着她女儿来勾引我。

难道让我大义凛然，誓死不从？

不成不成，此路不通，另想别法。

他自己也知道没那个定力，别说骆冰倩来勾引，他不去勾引人家就已经难能可贵了！

可是让他就此放手小美人儿，却也是断断不肯。

细数和他有一腿的女人，翁俪虹早已经离去，只怕今后想见一面也不容易。

瞿霞瑜又大了肚子，况且她对他也是权宜多过情意，若不是机缘巧合，哪里有他一份？

至于妈妈白素贞，想要把她老人家抱到床上，那是遥不可及遥遥无期。

看来要想长久性福，只能落在骆冰倩母女身上。

他心里是偏向骆冰倩多一点儿的，却也明白，就算自己肯放了宋薇儿一心守着她的妈妈，依着宋薇儿的性格，必然也会横加干涉，不让自己如意。

数来数去，还是非哄宋薇儿不可。

正想着，忽然感觉到裤脚被什么东西扯了一下，转身低头看，却是只小巧的吉娃娃，正叼了他的裤管撕咬。

顿时大怒：老子整整受了一天的凌辱，你他妈的也来欺负我！

飞起一脚，那狗一声惨叫，皮球一样滚到墙角去了。

小狗翻身起来抖抖毛，也不敢过来，蹲在墙角冲他狂吠不止，声音却是奇高，引得路人驻足。

文龙也不甘示弱，伸脖子对着它学藏獒叫，却扯动了伤口，痛的一阵呲牙咧嘴，捂着腮帮子蹲了下来，气势上倒输给了人家。

正人狗对峙，忽然听倒一个女人的声音叫：“文文，不要吵！过来。”

随着话音从旁边服装店走出一个人来，约莫二十八九岁光景，长身细腰，一件白色中短旗袍下面露出一截儿白莹莹小腿，穿了双半高跟鞋，衬托的整个人更窈窕娉婷起来。

文龙没想到女人竟然知道他的名字，却想不起来她是哪个？

只觉得面熟，站起来应了一声，说：“姨（你）好。”

女人看他，也愣了下，但马上就笑了出来，弯下腰，将跑到脚边的小狗抱起来，用十分溺爱的语气轻声嗔怪：“文文你叫什么？”

文龙听她问得奇怪，心里疑惑，想：她明明是在和我说话，眼睛却偏偏不看我去看那狗，好没道理！

还以为她没听清自己刚才的话，就放慢了语速又回答了句：“吾（我）系（是）学（说）你……好！”

女人才抬了头，面向了他，有些奇怪地问：“你的声音……怎么这样怪？那天晚上不是还好好的？这才过了几天，就变了大舌头？”

文龙“啊”了一声，忽然认了出来，这个女人正是经常电话讲述与公公事情的惜媛！

一向是只闻其声不见其人的，这次突然见到庐山真面目，竟一下子没辨认出她的声音！

大是惊喜，满是亲近的意思，又说不清话，索性张口给她看舌头上的伤口。

惜媛真凑近了来看，一张修饰精致的脸就贴过来，带着淡淡幽香，颊边几丝头发散落垂下，恰巧挡在两人之间，偏巧那头发随呼吸竟钻入了文龙的鼻孔，奇痒难当，震天响地打了个大大的喷嚏——把鼻涕也喷出来了！

女人躲闪不迭，尴尬着用手背擦拭，轻蹙了秀眉，笑着说：“这喷嚏……打得好有气概……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第731章 白素贞（34）
────────────────────────────────────────

她怀中的小狗，见主子被恶人欺负，忿忿不平，伸着脖子一通乱叫，吵得后巷的狗也都叫起来。

文龙自觉惭愧，老老实实鞠了个躬，心里骂狗：畜生啊小畜生，奶奶的你别落单给我碰上，老子把你绑架到动物园老虎笼里……

女人还以为他拘谨，连忙说不碍事不碍事，末了又问：“你是叫文龙？是在雅黛高中上学的吗？”

文龙被问得发懵：刚刚才听他叫自己名字的……猛地恍然——啊呀！

是我弄错了！

她刚才是在叫那条狗……这狗东西居然和老子同名！

奶奶的，要是它也姓陆，老子就不活了……苦着脸指指自己，又指指那狗，干笑掩饰着，那笑可是比哭还难看些。

女人也是没想到，等明白过来，笑得弯腰直不起来，说：“哪里就能有这么凑巧的事？好奇怪的缘分！”

见他郁闷，就忍了笑说：“早知道这样，当初我就不给它取这名字了，哈哈……真是对不住……哈哈哈哈……”

笑过了，才又问：“是放学回家吗？怎么不坐公车的？”

文龙自然不肯给她讲缘由，不能说因为巴结宋薇儿连自己的越野车也丢在学校了，拍了拍口袋，撒谎说自己忘了带卡。

女人看了天色说：“我要去参加晚宴的……时候还早，左右也是无聊才在这里看衣服，今天我破例当一回出租车司机，送你回家好了！”

从包里取出钥匙，拉开旁边一辆MINI库珀的车门示意他上去。

坐在她身边，不时指点方向，看女人有条不紊地驾驶，文龙倒被她的雅致高贵镇住了。

他素来天不怕地不怕，但和这女人同车，却没来由的拘束起来，只觉得她虽然说话和蔼举止随意，却像妈妈一样有股凛然不可犯的气势。

不过旗袍下包裹的身体实在美妙绝伦！

小流氓固然不敢把身体靠过去，偷瞄上几眼，那是一定要的。

车停到了自家楼下，他也不忙着和人家道别，先冲楼上叫。

少年心性张扬，想要让白素贞看到美女送自己回来的，以期达到刺激妈妈的目的。

白素贞听到他喊叫，阳台上看了，以为是有人来找她，擦了手赶忙下楼，还没走到车前，文龙就在叫了：“妈妈妈妈，我是美女姐姐送回来的……”

女人倒给他说得不好意思，也从车上下来了。

抬头正和白素贞面对面，忽然表情就僵住，良久才叫了一声：“……素贞姐……”

声音里竟有一两分颤抖！

白素贞也呆了一下，旋即便神色如常，却没应承的意思，侧身将文龙扯在了身边：“回来就回来了，咋呼什么？”

女人见她不接话，有些急切：“素贞姐！我是明静啊，你不记得了？”

白素贞“哦”了一声，却不怎么热络：“你来找我？想做什么？”

明静给她的话噎住，原本白皙的面孔愈发没了一丝血色，看看文龙再看看白素贞，犹豫着问：“他……是你……”

“……儿子。”

白素贞不等她问完先截断了话头：“谢谢你送我儿子回家，想来你现在事情多得很！我也不请你上去坐了，你走好……”

说完拉着文龙径直上楼去了，把明静撇在了身后。

文龙一头雾水地被妈妈拉回家，爬楼梯想了一路，听她们的对话，那是一定认识的！

貌似还很有渊源……可从小到大也没听妈妈提起过一星半点！

且看她老人家的语气，倒像是有嫌隙的！

进了家门，终于忍不住，问：“妈妈妈妈，她是谁啊？难道是我们家的亲戚？”

白素贞阴沉着脸，答：“我们家可没这么好的风水，能和这样世家出身有钱有势的人物搭上亲戚！”

拽他到椅子上坐了，问：“你怎么遇见她的？是她到学校找你了吗？你老老实实地跟我说清楚，不许漏一丁丁点儿……”

文龙就把经常听惜媛讲述家庭的事情说了一遍，却隐瞒了她与公公不伦禁忌的情节。

他舌头不利索，说得含含糊糊，中间还要白素贞猜测校正，才说了个大概。

白素贞听完靠在桌子旁不出声，想自己的心思，直到儿子连着说了几遍肚子饿才回过神儿来，在他头上拍了拍：“嗯，这就吃饭，你急什么？”

脸上竟落寞得严肃，全没了往时怡然豁达。

文龙本还要问，看她凝重，怕说错了什么惹她烦恼，就压住了。

这顿晚饭吃得沉寂，白素贞几次停筷，欲言又止，终也没说出什么。

倒是小流氓没心没肺狼吞虎咽，把一桌子菜风卷残云扫得精光。

收拾了碗筷，文龙殷勤着给妈妈捶腿捏背，小心讨好，他自幼熟读白妈妈这本书，察言观色的本事还是有的，白素贞乖乖地由他捏揉，没半点防备，他的手脚却也老实本份，规规矩矩，不可谓难能可贵！

耗到要睡的时节，骆冰倩却来了。

一进门就是一连串叹气，说：“我这妈做得真是失败至极！如今倒被女儿撵出家了！”

素贞问缘由，妇人又含糊了，只说：“她和我怄气，小丫头片子脾气见长，居然说见不得我在她眼前晃，我在家她就要出去……”

趁白素贞不留意，飞了文龙一个卫生球：“我这当妈的还要受气躲开，免得碍了她的眼……总不能逼她离家出走吧！”

白素贞强笑：“你们娘儿俩也是，有什么深仇大恨要闹成这样？要不我现在过去劝劝去？”

她见骆冰倩不肯说，心里猜想多半又是为了文龙，毕竟事关自己的儿子，总有些心虚，还真怕骆冰倩要她去平是非。

更不放心留儿子和骆冰倩单独相处，前车之鉴是不能不防的，给他们个机会，怕干柴烈火起来，浇都浇不灭！

骆冰倩忙不迭地摇手：“不用不用，她那倔脾气，牛拉不回的，越说越拧。文龙和她年纪相仿，平时又说得上话，明日到学校见了她，开导几句，比我们更有成效也说不定……你说是不是啊文龙？”

文龙吓得直拍胸脯保证：“那是那是！这个忙我是一定要帮的，骆阿姨待我这么好，宋薇儿又是我死党，我不帮忙谁帮忙？责无旁贷责无旁贷！”

白素贞乐得下坡，叮嘱了儿子一定要好好沟通。

文龙口里答应，头却大了几圈：果然是自做孽不可活！

骆阿姨踢球的功夫好，烫手的山芋转眼甩回来。

老子这一身的伤痛就是今天勾通来的！

明日还要勾……早晚勾掉我的小命！

摆不平宋薇儿，不免要被妈妈知道真相，当然难逃一死！

左右是死，明天只有拼了，大不了拿鸡鸡去勾她，通不通可就听天由命了。

骆冰倩说：“今晚我也不回去了，让她也尝尝没妈的滋味儿。”

她这一句话正触动了白素贞的思绪，心乱如麻，对骆冰倩说：“我正要找了你商量的……”

俯首在她耳边压低了声音：“今天我见到明静了……”

骆冰倩一惊：“她怎么突然回来了？”

看了文龙一眼，自觉失声，用手掩了嘴，神色不定。

白素贞就拉了她进自己的卧室说话，似乎要刻意避开文龙。

她们越是神秘，文龙就越是好奇，也是做贼心虚使然，生怕两个妇人密谋什么圈套儿。

蹑手蹑脚去到门边，贴了门偷听。

屋里的人说话声音极低，隐隐约约只听到有人说：“孩子……要是挑明了……将来……你别担心……”

跟着是妈妈的一声长叹。

文龙心里大惊：不好了不好了！

骆阿姨倒戈了！

他和骆冰倩的事情，早已败露给宋薇儿，宋薇儿哪里是能守住秘密的人？

妈妈知道那也是早晚的事。

他也隐隐知道这后果，牺牲别人保全自己向来是他做人原则，以己度人，自然相信骆冰倩可以为了大局出卖小情人！

说不定这会儿正出卖呢！

越想越是心惊，脊背发凉：不行，无论想什么办法，也要弄清楚她们在说什么，须早做准备，免得给妈妈杀个措手不及！

打定了主意，硬着头皮推门进去，干笑了几声，问：“咳咳……妈妈，骆阿姨你们渴不渴？我给你们倒水……”

两妇人十分机警，登时闭嘴收声，一起瞪着他摇头。

再过片刻，他又进去了，问：“你们饿不饿？要不要我准备宵夜？”

自然也是无果，灰溜溜出来了。

急得在外面抓耳挠腮，恨不得变只苍蝇飞进去。

二女见他不住借故进出，都疑心他看出了什么端倪，也都担心，正说话间，忽然又见文龙穿了睡衣裤进来，做天真相，死皮赖脸地爬上了大床，说：“骆阿姨别笑话我，最近我恋母情结严重，唉！不嗅着妈妈的味道连觉也睡不好！睡不好觉，明天自然就没精神，到时候没精打采，课也听不好，难免耽误学习！更别说去哄宋薇儿了。为了大家好，今晚我就睡在这里好了，借过借过，妈妈你往中间点儿，我屁股大，明日又有重要任务，可不能委屈着睡觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第732章 白素贞骆冰倩（1）
────────────────────────────────────────

二女愕然，面面相觑啼笑皆非，眼睁睁看他上了床，揽住了白素贞腰，马上呼噜声就响了。

白素贞本是要踢他下床的，但今天忽然见了明静，勾起往事，生出患得患失之心来，留恋起这样的母子甜蜜，那一脚竟踢不下去！

笑着对骆冰倩说：“没脸没皮的孩子！真拿他就没了办法！”

骆冰倩也笑：“这么恋妈的儿子，活脱脱的骨肉亲情，不怕他能飞了。”

她可不知道白素贞却是防了自己的，放儿子在外面，只怕这一个晚上也不敢睡实！

须防了她籍着上个厕所的机会去偷吃自己儿子！

眼下大家同睡一起，倒不用担心会有什么苟且了。

文龙睡在旁边，自然不能再说刚才的话题，聊了几句闲话，熄灯睡觉。

俱都心里有鬼的，哪里就能睡得着？

真个叫同床异梦，骆冰倩和文龙倒是有情，中间却隔了白素贞这座大山，欲翻而难能！

白素贞和儿子是有爱的，这爱却又古古怪怪蹊跷荒唐！

文龙平白捡到了个大好时机，怀里抱了麻辣美人儿对面还躺了个风骚美人儿！

只可惜肚子里却在猜两个美人儿的秘密，支起耳朵专心偷听，唯恐漏掉什么蛛丝马迹。

色心居然抛之脑后！

三个人规规矩矩地装睡，倒也相安无事。

不知道过了多久，文龙终于睡意渐浓，往妈妈身上又凑了凑，将一条腿搭在了白素贞的腿上。

白素贞还醒着，觉得不妥，又不想让骆冰倩知道自己没睡，假意不经意向前挪了挪，和骆冰倩紧贴到了一起。

文龙的手臂却还在腰上，这么一挤过去，手背就贴住了骆冰倩的肚皮。

骆冰倩正想心事，清清楚楚感觉到了那手，知道不是素贞的，以为文龙来摸她，惊了一惊：这货贼大胆儿，敢隔山打牛！

也不怕火山爆发烧得咱俩灰飞烟灭！

不过这一招胆大心细行云流水举重若轻，很是不同凡响……孺子可教！

偷偷伸出手来，勾起手指在那手心里轻挠了几下，算做是回应，心中骚情无限，把对女儿的愧疚丢去身后了。

文龙给她这一挠，把瞌睡挠跑了，手就去摸骆冰倩的肚皮，那条跨着妈妈大腿的咸猪脚也拱去了风骚美人儿跨间，恰好抵住了阴户，热烘烘肥硕硕，不免想起曾经在那里的快活。

一想到那快活，顿时惊醒了鸡鸡，还以为下了讨伐令，马上抖擞了精神披挂上马，准备冲锋陷阵……

白素贞的丰臀就此倒霉，给一杆丈八蛇矛戳得心惊肉跳，她下面睡衣单薄，火辣辣的热烫得心慌意乱起来，心里惊呼着：怎么就起来了怎么就起来了！

前有堵截，后有追兵，这可教我往那里跑？

白素贞是不信他有那个胆儿的。

养了这么多年，于儿子的脾性了若指掌，自忖还能降伏得住他！

那夜里被儿子拔了筹，倒不怎么觉得惶恐——不是他以为自己是骆冰倩，借他七八十个胆子也未必就真敢捱上床来动自己！

吃了那个哑巴亏，恼火之余，担心被外人知道却是多一些。

不然的话，文龙可就不是挨一顿棍子就能过关的了。

眼下能明明感觉到了他下面的野蛮，才怕起来！

她可没猜到，这祸是对面一声不响装睡的骆冰倩惹的！

倘若没有骆冰倩在，早就翻身跳起来一脚踩去他脸上教导了，还肯跟他客气？

这会儿却是真的不敢，连假装翻身摆脱的勇气也没有。

唯恐惊醒了骆冰倩，再被她怀疑了什么去乱猜，自己可要头痛了，掩饰起来，也未免心虚气短了。

咬着牙根儿僵在那儿，肚子里小畜生小禽兽的一通骂，打定了主意：过了今日这个骚扰关，一定要收拾他到生不如死，见了自己就阳痿的地步！

文龙还不知道来日大难，一心跟风骚阿姨周旋，全没意识到自己正枪挑着老虎妈妈。

想伸手去摸骆冰倩乳房过下瘾，又实在没那个胆子，只好把个中指在骆冰倩的肚皮上戳来戳去，戳得骆冰倩一阵痒，身子全酥了，几乎要忍不住笑出来。

又怕被素贞察觉，憋得十二分艰难辛苦。

她是个偷惯了的主儿，偏偏就喜欢这欲得而不能的调儿，当着人家的面和人家儿子暧昧，三成害怕七成兴奋，刺激不输给背夫偷汉！

一时间心神荡漾骚情无限！

下面两腿夹了又夹，湿成一片，恨不得爬过去强奸那个挑战的货。

假意装作睡得不舒服，拧了下身体，将那只爪子压在了大腿下，却故意还留了空隙给他活动，盼着他知趣好勇往直前。

能戳到肚皮，离紧要处也不远了，万幸戳中了位置，戳出一个小小的高潮来也未尝不可！

文龙好歹也是考过七十分的聪明孩子，哪里不明白？

大喜过望，手指顺着腿根儿摸过去，到了交通要道盘旋。

苦于骆冰倩穿了睡衣，手指虽然英勇，却也不能像常山赵子龙一样杀个七进七出。

睡裤薄软，清清楚楚摸到了内裤的边角，稍加用力，那一条缝也隐约寻得到，隔了两层布，兀自手感潮湿！

可以想象里面是什么光景了！

不免兽心激荡，兽性大发，顶着素贞的宝贝跳了几跳，硬的可以拿出来去墙上钉钉子了。

素贞的屁股又不是墙壁，不用钉也可以进去的。

就明显感觉那根滚烫火热的凶器直插自己臀间，不是内衣负隅顽抗，这会儿必然在撞城门了！

心中大急，暗暗用力夹紧两腿，期望阻敌于玉门关外，不至被大军长驱直入，倘若大好河山就这么拱手于人，到时候自然是难免要生灵涂炭！

不过朝廷里也是自古就有主降派的，亦在据理力争：何必苦守捏？

人家又不是没进来过，还不是没啥损失？

就算吃上一点儿亏，也只脸面问题而已，老话说的好，吃亏就是占便宜嘛！

蒙满苗回藏都是一家，谁搞得爽还不都是咱老百姓幸福？

天下太平和谐第一，我们倒不妨暂且从了他。

主战派自然不干：这怎么行？

凡是讲究个正统，伦理纲常那是绝不能乱！

今天给人家吃到甜头，吃得上瘾了，要天天吃我们怎么办？

万一我们被吃也上瘾了又怎么办？

此事干系重大，万万不能投降的！

文龙不知道妈妈的天人交战，一门心思勾搭骆冰倩，还嫌不够近，又往妈妈身上凑了凑，把脚丫子直接搭在了骆冰倩屁股上，手脚并用大揩油水。

全没意识到这一动，小文龙几乎全陷进妈妈肉里了！

还好他内功不够深厚，否则这一下恐怕早捅得裂衣破裤，城门洞穿了。

这么一来，终于触动了老虎的底线，忍无可忍！

悄悄地把手伸过去，摸到文龙的大腿死力掐了一把，要他明白自己这事情败露了，就此罢手。

她肚子里恼怒，下手也就格外的重，掐一块肉下来的心思都有。

文龙出其不意挨了一招，还不明就里，以为是骆冰倩干的，虽然痛彻心扉，却不敢叫出来，只疼的脸歪目斜，张大了嘴巴无声呻吟。

肚子里疑惑：阿姨干么掐我？

难道是害怕被妈妈发现，要我鸣金收兵？

这可是你先来挑逗我的，现下搞得我翘起来了，却又让我撤退！

没天理啊没天理，打死老子也不肯。

一把抓过那只手，扯到自己胯间按上去，给她了解真相，告诉骆冰倩阿姨已是箭在弦上，不得不发了。

黑暗之中他可分辨不出此手非彼手！

只觉得那手滑腻软温，竟然大有羞涩之意，屡次要抽回逃跑，索性捉着从裤衩边塞了进去。

心里还在笑骆冰倩：阿姨居然跟我来装羞涩！

哼哼！

我大华国自古讲究礼尚往来，我摸了你这么长时间，你好歹也该回个礼儿，给我摸上几把过过瘾罢！

白素贞大惊！

一颗心差点从嗓子里跳出来。

万万没想到他敢这么流氓自己，险些翻身坐起来，头也蒙了，脸也烫了，只觉得全身一阵战栗，鸡皮疙瘩起了一层。

手里明明白白是儿子的命根子，硬得铁杵一样，虽然又羞又急又恼恨，真要她在这要命的地方下手去掐去拧，却还是舍不得！

万一给他弄伤了，将来留下什么隐患，她也是不肯的。

只好用力回拽，企图逃离那个是非之地。

可偏偏又扯不脱，三动两动，那根东西反而更猖狂起来，挤进她掌中，大有让她给撸一管儿的无耻意思。

骆冰倩是贴着她的，突然感觉到了白素贞身体有动静，也被吓了一跳，刚才文龙收回手臂，还以为他是情欲贲发，回去救火了。

这时节才若有所悟：哎呀，不好了不好了，我们刚才干柴烈火，动作怕是太大，定是被素贞察觉到什么了！

她虽然生性喜淫，脸皮也没厚到不要的地步，真给人家捉了奸，以后天天见面总要尴尬。

一时间忐忑起来，也六神无主了。

想：不知道她究竟发现了什么？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第733章 白素贞骆冰倩（2）
────────────────────────────────────────

是刚才文龙摸我的时候就知道了？

还是刚才文龙的手臂碰到了她？

屋里面暗不见物，我们动作又不明显，就算她有什么警觉，大抵也只能怀疑，捉奸要双，眼下除了文龙的脚还在我屁股上，其余的也没什么把柄给她抓了！

这一节那是不必担心——难道人睡着觉是死的？

谁能担保不会乱动，他这只脚恰巧搭上来也是讲得通的。

我又没脱内裤，硬冤枉我勾引他儿子那可不能算证据确凿！

不过稳妥起见，还是在文龙的小腿上轻轻拍了拍，示意他收回，今夜到此就宣告没戏了，大家安分守己，早点儿老老实实睡罢。

文龙不明白她的意思，一只手扯着阿姨的手在鸡巴上摩擦，心里面还在埋怨：阿姨这只手太没诚意！

我可是拼了老命翻山越岭去安慰你的，要知道一旦给敌军发现，我的手脚也要被打断的。

你倒不来迁就我，这么活泼可爱的鸡巴，你连握一下都不肯？

那我怎么爽？

就算不肯给我打个飞机，捻一捻搓一搓总还是可以的吧！

你拍我的腿那又是什么意思？

要我爬过去干你吗？

这个……这个……实在是太难为我了！

我虽然有心且有力，却老实没那个胆子，倘若真过去，爬到你身上大干特干，怕要地动天摇的，死人也得给震醒了，到时候被妈妈左手一拎，右手一揪，咱们俩奸夫淫妇就此被捉，等不到你爽，就该我妈妈先爽了！

不过她老人家爽的可是拳脚棍棒，我老人家爽的必定是脑袋屁股！

虽然不敢应阿姨的战，好在她的手还在裤裆里，不由分说把那只手裹住了鸡巴，来回晃动，倒也快感连连，比起真枪实弹固然不足，可比起来干巴巴摸得到干不到却也算是有余了。

白素贞几次要出声发飙都硬生生忍住，初始的气愤恼火，现在都被惶恐掩盖了。

只觉得掌心里的东西粗壮坚硬，火一般滚烫，羞得脸颊发热心乱如麻，黑暗里眼睛瞪得大大的，却一动也不敢动，唯恐有什么动静给骆冰倩察觉，那可只剩下跳楼去死了！

偏偏小畜生胆大包天，居然还捉着她的手动作！

恨不得一把给他那件东西揪下来扔出窗去，才能泄心头之恨。

不过这物品她却是久没接触了，难免想象一下形状性能，她又是个熟练工，粗细长短握在手里自然就在脑子里有了个轮廓，一二分的迷乱在所难免。

只感到自己心跳如鼓，到底这心跳是因为害怕还是别的，自己也有些分不大清楚了。

她早明白人之情欲难禁的道理，丈夫淳风这段时间不行，躲着不回家，居然莫名其妙从儿子文龙那里得到些许慰藉，然而骨子里仍是守旧，每每还是觉得自己行径不堪。

这原本已是她的道德极限，再往深里去，想也不敢想的。

眼下的状况，真真是想都没想过，哪里还应对的主意？

只剩下唯一的庆幸：好在骆冰倩不知道，万幸骆冰倩没发现！

这件事，打死也是不能给她发现的！

骆冰倩的确是没发现，她自己只担心着奸情败露！

吃不准白素贞什么状况，平息了情绪，深吸一口气轻声叫了句：“素贞……素贞你睡着了么？”

素贞听骆冰倩突然发问，心里惴惴，含糊着应了一声：“嗯，冰倩你也没睡？才春天的光景，今晚倒热，我也睡不怎么踏实。”

她这一出声，把个小流氓惊得天下大乱！

点了穴道一样呆住了，他刚被撩拨得兽语高涨，一门心思享受“骆阿姨”的玉手，早把中间的阎罗王给忽略了。

这会儿妈妈一出声，三级片马上变成了恐怖片，差点没阳痿！

念头飞转：没想到阿姨胆子居然这么大！

明知道妈妈没睡着，还敢隔着妈妈和我乱七八糟。

佛祖啊上帝啊保佑妈妈什么都不知道才好！

阿姨你不怕，老子可怕得要尿裤子了，不玩了不玩了，还是乖乖睡觉吧。

小心翼翼将鸡巴上的手从裤衩里抽出来，抬得高高的从妈妈身上举过去，打算“还”给骆冰倩。

等把手放在骆冰倩腰上的时候，才突然发现不对，顺着手腕摸过去，越摸越回来，竟然寻到了妈妈的肩头！

顿时被马蜂蛰到了一样弹回，魂飞魄散：完蛋了完蛋了完蛋了！

这手……这手是……是是是是妈妈的！

骆冰倩只觉得白素贞把手搭在了自己腰上，暗自庆幸：还好还好，总算是我够机警，早一时撤退，不然她这随手一搭，只怕马上要败露了。

抑制了心跳，假装体贴地拍了拍素贞胳膊，说：“你在想心事吗？我刚才也想着薇儿呢。养孩子原来都是在养烦恼的，我辛辛苦苦养她十几年，如今冤家一样，就算我真有什么不是，还毕竟是她妈，总不是外人。她倒忍心为难我！”

素贞给文龙放开了手，心才安定一些，听骆冰倩感慨，本想安慰她几句，可张了张嘴，竟然不知道该怎么开解骆冰倩。

在她心里，也是不屑了这女人的，只道宋薇儿怪骆冰倩，还是因为和文龙那件事情。

在她看来，分明骆冰倩不对的，却也不能就此说破于她，想了一想，才去握住了骆冰倩的手，说：“你也别难过，再过些年，她年纪长了，总有体谅你的一天。”

文龙的狗头里此时已经变成一团浆糊，悲愤欲绝：我文龙纵横江湖十几载，没成想一朝翻船！

大好前途眼看就要断送。

且不说过了今晚妈妈会怎么收拾自己，只怕往后也再没有好日子可过了！

回忆起往日妈妈镇压自己的铁腕，登时不寒而栗，头大如斗——这次不单是死定了，还要死得惨不堪言惨不忍睹惨无人道惨绝人寰！

怎么办怎么办怎么办……

惶恐之下必有勇夫。

左右思量已经是必死之身，无赖性子倒上来了：反正是死定了，干脆死前捞个够本，摸了一次是摸，摸到爽死也是摸，今日先爽死我好了，免得明日死无全尸的时候死不瞑目。

舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

也不躲闪了，大咧咧一个熊抱搂在了妈妈，狗爪子老实不客气捉住了白素贞的乳房，又捏又揉，兼之搓拉弹唱，无所不用其极。

这一把抱得结实，身体也粘贴的紧，立时暖玉温香满怀，鸡巴就华丽丽顶住那丰臀了，臀肉本就柔软，加上睡衣也柔滑，这么一顶，不免快感泉涌，销魂不可胜言。

他还嫌不过瘾，左右是死，索性耸动下身，又多戳了几下！

白素贞猝不及防，忍不住“啊”地脱口叫了一声，和骆冰倩握在一起的手也猛地一紧，紧跟着又被恶人从后面捅了几下，差点儿撞到骆冰倩。

胸前也凭空多了一只手，大肆掠抢，蹂躏得乳房上下翻飞扁了又长。

她还不肯相信，任凭那手摸了好一会儿，才恍然醒悟：这个不要脸的是真下手了！

骆冰倩感觉到她异常，问：“怎么了？”

白素贞惊慌失措之余，第一反应却是把身子向后躲，只是怕撞到骆冰倩，口里掩饰着：“啊……没……没什么……啊呀……是是是脚抽了下筋儿……”

她身子越是往后靠，小流氓就越是舒服，从进入青春发育期以来，多看一眼妈妈的屁股都难免付出满头包的代价，像这么安安静静让他去摸，那是绝无仅有之事！

为了对得起妈妈这一番好意，他也唯有奋发图强全力以赴去报答了。

却说白素贞回答完骆冰倩的问话，感觉她也没起疑心，才松了口气。

方顾得上去对付那只抓奶龙爪手——已经揉搓自己半天了。

这只手的猴急，真叫令人咋舌，胸前的衣服都给他摸得七零八落皱成一团，肚皮都露出来了。

只觉得乳头给搓来搓去，隐隐然勃发，蹭在衣服上奇痒难耐，快感一波一波荡漾开来，如果不是为人胁迫，倒是件享受的事。

眼下却是又羞又恼又气又有几分好笑，勾回另一只手，用指甲在那爪子上狠狠掐了一把。

换做往常，他早就该嗷嗷叫着逃掉了，这会儿却浑然不惧，还要捏着自己乳头拉扯！

找到手腕又掐了一把，还是不逃！

一副死猪不怕开水烫的架势，竟和自己卯上了。

文龙当然知道痛！

但明知道过了今天这个村就没有了这个店，到了明天，难免要“我自横刀向天笑，任凭妈妈去宰割”了，还客气什么？

早收回来一点利息也是好的。

只觉得妈妈玉指如飞，掐了一把又一把，不一会功夫，手背手腕俱都火辣辣地疼痛，估计早鲜血淋漓了！

他倒颇是英勇，挤着眼睛吐着舌头，兀自不肯罢休。

白素贞掐了半天，毫无效果，不免气急败坏，就低头张了口去咬，她这也算是无奈之举——那手抓在胸上，深陷在乳肉中，哪里那么容易咬到？

几次都差上一点点，却还是亲在自己乳房上面，倒似乎是在鼓励人家深入了！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第734章 白素贞骆冰倩（3）
────────────────────────────────────────

若没有骆冰倩在场，白素贞一声大喝，文龙自然魂飞魄散束手就擒，坏就坏在她起了隐瞒的念头，不肯当机立断，心里想的是就算这小王八蛋动手动脚，也成不了“大事“，自己最多吃点亏，给他揩揩油罢了。

她可不知道，这次敌军摔锅凿船发毒誓，要太岁头上动土了。

混乱之中，忽然扭到了文龙的拇指，登时心中一定，反手向后用力一拗，这下绝地反击，自然是不留余地凶狠之极。

只听文龙一声惨叫，随即“噗通”一响，那声音却是从床下传上来的了。

原来他忽然手指剧痛，马上奋力回抽，白素贞却攥得紧，一时竟无法挣脱，当下另一只手推了妈妈肩头，使劲儿回夺，这下才终于拉了回来。

只是他本来就睡在床边，又用力过猛，甫一松开，余力不竭，直接从床上滚了下去。

骆冰倩听见，不知道什么情况，赶紧问：“怎么了？是龙儿吗？”

白素贞假意装糊涂：“啊，是龙儿。真是奇怪，他睡得好好的，怎么会摔下去了。”

骆冰倩笑了一声：“到底是小子，跟我们家薇儿果然不一样的！睡觉也睡得这么不老实。你没事吧？”

后面一句，是在问床下的文龙了。

文龙从地上起来，麻利地爬回床上，支吾了一句：“手抽筋了……咳咳……没事没事，大家继续睡……”

这么一来，装睡的已然全部暴露，他也不偷偷摸摸了，装着亲密拦腰搂住了妈妈，继续把下面顶住了美人臀。

好在这一摔倒没给他摔萎缩了——依然坚挺如故，紧紧抵在白素贞两股之间。

想：撕破面子了，早晚被你揍，我可也没什么害羞的……不信你叫出来！

就算给骆阿姨知道了，我是她的奸夫，也没多少关系。

逼急了我妈妈阿姨一起抱，谁也不放过。

白素贞没想到他还敢挨过来，真想一脚再给他踹下去！

碍着骆冰倩在，也不好揭破他的龌龊，强忍了满腔不忿，装出不耐烦的声音来说：“这么热的天，你抱着我捂痱子吗？真是粘人！滚滚滚，我可不稀罕你。”

说完了才扭动身体挣扎。

她这么做一是要骆冰倩不起疑心，二是能光明正大来摆脱他的纠缠。

满以为当着外人面，他总不会继续耍无赖猥亵自己。

不料文龙反而抱得更结实，故作天真，说：“妈妈，我这么可爱！稀罕的人可多得很呢，要是我在大街上喊一嗓子——谁愿意让我抱着睡觉？早一群人争着抢先了！妈妈你不要得了便宜卖乖，这是天大的便宜，不占你可白不占！你要是再不给面子，我可就去抱着骆阿姨睡了。”

骆冰倩“嗤”地笑了出来，说：“素贞，你这儿子生得好！脸皮厚嘴巴甜，将来必定是个追女孩儿的好手。”

白素贞有苦难言，陪着干笑一声：“你不要说风凉话，这淘人的货才让人头痛，我宁可把他换了你家薇儿，唉，教育失败教育失败，教出这么个魔星来！”

骆冰倩就说：“我倒巴不得呢，你这才是真的在说风凉话，有儿万事足，才不信你肯？”

白素贞说：“换了换了，咱们这就签合同，摆脱了这妖孽，我好过几天安心日子。”

骆冰倩哈哈一笑，对文龙说：“听见没？你妈现在把你送给我了，从今个儿起，你就不妨叫我妈……哈哈……她不肯抱着你睡，我是肯的，过来过来，我这个妈来疼你。”

白素贞倒真怕儿子过去，早用手按住了文龙的胳膊，嘴里却对骆冰倩说：“你还以为是宝吗？真缠起你来，有你头疼的时候。恐怕要不了三天，你就巴巴回来找我退货了……”

还想着继续说，忽然感觉儿子的手掌竟然从衣服下伸了进来，覆盖在了乳房上面。

顿时一惊，也不敢太大动作，只好用手在衣服外面按着，不让他乱动。

只是被他这么一捣乱，下面还要说什么却忘了。

文龙本来预备了被反抗的，没想到轻易得手，大喜过望。

也不猴急了，将被妈妈按住的手掌在温暖柔软的乳房上慢慢揉动，感觉乳头在掌心里一点点摩擦，逐渐硬了起来。

白素贞自然也清楚感觉到了，大羞，其实她对儿子向来是刀子嘴豆腐心，看起来张牙舞爪的样子，可是素来在儿子面前，她都自认是端淑的，对儿子一向恩威并施，绝不使他见到自己私密的一面。

现在赤裸裸暴露了，自然颜面大失，脸上一阵火热。

想：这叫什么事？

这叫什么事？

他即便是少不更事，做出这么猥琐的行为来，还毕竟是孩子！

我这样的反应，那才是真正不堪？

叫他以后怎么看我？

但身体的反应却由不得她！

酥痒一丝丝从胸口钻入心里，全身跟着软起来，竟然有几分迷离。

不自主地含胸缩背，想离那惹祸的爪子远点。

无奈胸部实在太过丰满高耸，这么一丁点躲闪自然于事无济，还是给人家牢牢掌控着。

只觉得那手搓搓捏捏揉揉按按，居然花样繁多甚是娴熟，俨然流水线的老工人了！

恼羞之余，心里也是疑惑：他哪里学的这流氓手段？

难道是淑贞雅娴她们教给他的？

再不然，就只有骆冰倩了！

对那晚上儿子和骆冰倩的事，她固然不情愿，却也还不怎么放在心上——毕竟是儿子钻进了人家房里。

然而要真的是骆冰倩教了他这些，当然还是恼恨骆冰倩淫荡不要羞耻。

姨妈白淑贞她是不屑的，骆冰倩却是她的朋友，更是文龙的长辈，为了自己的欢娱教晚辈这种下流手段，就实在是太过无耻了！

文龙可不管什么有耻无耻，既然得势当然要乘胜追击。

此时妈妈的上衣早被掀开，腰背的肌肤已然紧贴了自己身体，只觉得滑腻如脂温热如玉，引诱得他性欲勃发不能自已。

难得妈妈竟然不发威，壮了胆子把另一只手去她腰间抚摸，手指勾住了裤带儿处就往下拉。

丝绸的睡裤原本轻滑，一扯之下，顿时整个后臀全露了出来。

文龙心花怒放，赶紧趁热贴上身去，那根物件儿顺顺当当从臀沟处滑了进去。

股肤相接，只觉得那里滑若绸缎，蚀骨销魂，刺激得他差点失声呻吟出来。

白素贞大惊，下意识双腿一夹，反而更觉得股间的火烫，更慌乱了！

无措之中身子拼命往前挪了一下，手就碰到了骆冰倩的肩膀。

她心神俱乱，手上也自然发力，竟是牢牢抓住了骆冰倩的胳膊。

骆冰倩被她抓住，还道是她要和自己说什么体己话儿，也向她身边靠了靠，将嘴巴贴在她耳边，轻声问：“什么事？”

半响也没听到素贞回答，倒听着她呼吸粗重急促，如同刚跑了个百米冲刺一般。

要是真能跑，白素贞现在早跑几万米了！

奈何儿子章鱼一样裹在身上，盘根错节纠缠，哪里逃得脱？

听骆冰倩问话，心虚的竟是不敢回答，唯恐一说话口气有异，泄露了正被攻打着的军情。

偏骆冰倩又离得近，头脸全挨过来！

拼命压抑了心跳呼吸，等觉得气息平稳了，才支支吾吾着说：“嗯……嗯……这天，还真是热啊……”

骆冰倩就狐疑地“唔”了一声，却是心有悻悻：才春天的光景，就算是南方能有多热？

即便是天热又算得了什么？

唉，我才是真真的热呢！

你挡住那个小男人来灭火，这晚上才真叫热得难熬……

热的当然不止是骆冰倩，这头儿的文龙都火上浇油屁股冒烟了。

手上摸着妈妈的乳房，下面戳着美人的臀股，虽然明明已经到了门口——几乎能感觉到湿滑了，可就是差那么一点点！

他此时精虫上脑，一心只想下边钻进去，这么给他抱不给吃，才真是要了他老命！

把屁股使劲儿往前送，指望突破敌营，沾些蜜汁啊花露啊什么的回来。

奈何白素贞丰臀饱满，贴着肚皮固然舒服，却也阻隔了他进一步前行。

充分验证了天下事物皆有两面，福祸相依的道理。

想着要不要抽手回来增援——去分开妈妈两腿！

要是能掰开臀瓣，八成就差不多了。

几经犹豫，还是下不定决心——我那只手正牵制了敌方大军，倘若是退，妈妈腾出手来，忽然反攻我军大本营，那可糟糕得很！

脑子里乱七八糟想着，身子忍不住已动起来。

白素贞心乱如麻，她此刻也不去想来日怎么收拾文龙了，眼下才是兵临城下十万火急，再不想对策，恐怕要失身了！

失身她倒是不怎么害怕，害怕的是失身给儿子！

如果此刻抱了她的是别个男人，也是肯半推半就的。

胸前给抚摸的也有七八分舒爽，情欲萌发，麻软得几乎不想动。

股间的一团火硬还在慢慢抽动，虽然没进去，也屡次触碰到关键，清清楚楚地戳上一下，退开，又来戳一下……勾引得那里一片湿迹。

有心找个藉口起来，摆脱这窘境，却又怕骆冰倩会去开灯，到时候自己和儿子衣衫不整，哪里有借口辩白？

可不反抗……这个……这个道理也实在说不通。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第735章 白素贞骆冰倩（4）
────────────────────────────────────────

隔了衣服去扭文龙的手指，想故技重施。

那手也狡猾，躲闪游走着不肯就范，间或在她乳头上捏那么一下，倒像是在和她玩儿捉迷藏。

两人暗地里较量，都默不作声，衣服被纠缠得乱七八糟。

骆冰倩听见悉悉索索声响，不明白就理，还以为白素贞在身上挠痒，轻笑了一声，说：“怎么了？你是穿着衣服睡觉不习惯么？嘻嘻……这里也没外人，脱了也不要紧。”

白素贞被她说得忸怩，小声轻骂：“你要死了？当着孩子说这疯话。我……我什么时候不穿衣服睡了……”

骆冰倩嘿嘿笑了一声，只觉得下面湿黏得不舒服，忽地坐了起来：“不行了不行了，热得我一身汗，我去再洗个澡……”

说完起身下床——她也是不肯去开灯的，刚才和文龙一通折腾，料想绝不雅观。

摸黑开门出去了。

洗澡自然只是个借口，下面难捱要去解决才是真情。

听见骆冰倩进了卫生间，白素贞蹭地窜了起来。

她起得急，裤子还没拉起，半个美臀还露在外面，文龙的手又裹在衣服里，起的时候扯了她一把，就一屁股坐了回去。

这一下倒巧，不偏不倚戳了个正着，一根直挺挺的鸡巴居然误打误撞进去了两寸！

文龙只觉得一阵暖热，爽得一声呻吟，拦腰抱住了妈妈又戳了一下，本来只进去了两寸，他这么一戳，倒全进去了。

白素贞也叫了一声，这一下可不是她能料到的，心里叫苦，本以为终于解困，没成想反沦陷了！

腰又被抱得死紧，就回手去找他耳朵，摸了几下都没找到，却揪住了文龙的鼻子，死命扯了一把，痛的文龙闷着声音叫了出来。

这惨叫虽然是声音不算大，可在深夜听来还是响亮无比。

素贞被吓得全身一抖，人就呆了一呆。

好在门关着，骆冰倩也在浴室开了花洒自我安慰，哗啦啦的水声响把里面外面的声音都掩盖了。

素贞还没反应过来，怔着的功夫，结结实实又挨了几下杵！

这几下力道凶猛，功力浑厚，撞得她身体颤了几颤，下面也一阵快感，久违的感觉一下子就来了。

丈夫淳风这段时间力不从心高挂免战牌躲着不回家，久旷的身体最诚实不过，规规矩矩地按了程序走，前戏又没省略，这欢乐就十分明显！

享受了的白素贞却都要哭了！

手忙脚乱地挣扎，只是腰被牢牢抱住，挣扎也只不过是踢腿挥手，要紧的位置还是被敌军占领着，那根凶器在她身体里面摩擦了几下，愈加坚硬，奋发图强起来，噗嗤噗嗤乱棍齐飞，大有不破楼兰终不还的架势。

这一连串的攻击，密集流畅操练熟络一本正经，俨然有大将之风！

白素贞被攻打得头摇乳颤，如同风中柳雨中花，身子一阵的软，力气凭空消失了一样，只有挨的份儿了！

文龙大将军体力充沛，这一招乱棒打死老师傅，让妈妈应接不暇，他自己更是爽到了一塌糊涂！

知道给妈妈回过味儿来一定会垂死挣扎，他这一阵冲击就奔着高潮去了。

好在白素贞也非常人，忍着快感，深吸一口气，拼尽全身力气猛地使了个鲤鱼打挺。

正在文龙要高潮的当口，他快乐当前，难免疏忽，手上一松，美人鱼就此逃脱。

可惜白素贞身体离开的刹那，他也已大功告成，一股精液喷涌而出，饶是美人鱼逃得快，头一炮还是打在了屁股上面。

白素贞逃脱魔爪，兀自心有余悸，还不知道他已经阴谋得逞。

等感到屁股上一阵凉，用手去摸了滑腻腻满手，才醒悟过来。

恨得牙痒痒的，忙不迭去寻了枕巾擦拭，边擦边看门口，唯恐骆冰倩此时进来。

文龙还回味着刚才的幸福，连危险也忘了，一手摸了酸痛的鼻子，眯着眼睛在心里大叫：够本了够本了，妈妈的屁股……原来这么……这么……脑子一阵阵迷糊，形容词也找不到了。

此刻两人谁也没再动，一个爽歪歪斜躺着，一个呆愣愣抱膝坐着，气氛又是尴尬又是诡异。

白素贞心里一片冰凉：完蛋了完蛋了……我怎么办？

我怎么办？

我以前怎么没发现他有这苗头？

要是早预防了，仔细开导，也不至于有今天！

那晚我自慰给他撞到，已经丢了大脸，今日又弄出这么个局面，可怎么收场？

将来要再管教他，我也拿不起长辈的架子来！

脑子里念头百转，还是担忧多过了难堪。

身体里面却还涌动着一种难言的欢愉，下体仍旧水泽一片，似乎被欺负得意犹未尽，还在留恋那时光景。

又是羞涩又是恼怒，见那个贼货还歪在那里，居然没有逃跑的意思。

更是气不打一出来，伸手过去在他脸上掴了一掌。

文龙自知理亏，虚心接收了，心里却嘀咕：我现在逃了，她自然不会把我怎么样——不过明日是一定要算总账的……要是我现在乖乖的给她老人家打上一顿——骆阿姨就在外面洗澡，料想她不敢死命揍我！

有木有可能逃过一劫？

老虎屁股他是摸了，死自然是一定的，不过如果能死得不那么惨，还是应该算计一下。

白素贞不知道他肚子里的念头，见他不动，就又一掌掴去。

她当然怕外面的骆冰倩听到，下手也不甚重，两人倒像闹着玩一样，一个打，一个挨，配合默契心有灵犀。

打了几巴掌，见他始终不动，还道他知错了，心里也软起来。

毕竟是自己儿子，况且少年情欲初开，一心只想着那件事，不管不顾也是有的。

长长地出了口气，想要跟他说这其中的利害。

却又发现竟无话可说——刚做了那事，眼下再讲这关于乱伦的话题，她实在是开不了口。

缩了身体坐在那里，用枕巾一个劲儿擦抹玉臀，恨不得搓下一层皮来！

忽然想到他刚才一定也射在床上了，就用手摸索着寻找，要是待会儿给骆冰倩发现了这些个罪证，她拔剑自刎的心也是有的！

一直摸到了文龙的身边，怕他身上还有，就也顺便摸了。

却摸到他那根东西——还直楞楞地翘着！

手被电到一般缩了回来，虽然黑暗之中，还是脸上一通火烫。

摔手将枕巾丢在他脸上，低声恶狠狠骂：“快擦了。”

文龙自然唯命是从，胡乱擦完提起裤衩，干笑了一声，说：“妈妈，刚才打过了，明天是不是不用再打了……”

话音未落，白素贞已经气得一脚踹来，正中文龙玉臀，陆大将军猝不及防，一个狗吃屎跌落床下，头磕在了地板上，锵然有声。

没等他爬起，骆冰倩已经推门进来，顺手开了灯。

她安慰好自己，心满意足神清气爽，脸上还带着晕红。

忽然看见小情人儿爬在地上，玉臀半露，骚情万种，不禁愕然：“你在地上干嘛？”

文龙回眸一笑，羞意难却，欲说还休。

骆冰倩就转头去看白素贞，见她目光氤氲，脸颊一片酡红，竟然无比美艳！

白素贞偏了头不看骆冰倩，自顾自起身，手里拿了条枕巾，说：“是热。我也去洗个澡……”

“——这个儿子送给你……我不要了。”

骆冰倩看白素贞和自己擦身而过，又看看地上的文龙，颇为疑惑：看这小子的架势，一定是讨了他妈妈的嫌才给推下床的。

可看她又不像生气的样子，反倒像是偷过情给我抓住了一般——要是她察觉到我和文龙有什么暧昧，绝不能这么淡定。

一时间没头绪起来，等白素贞进去洗了，才低声询问文龙：“没有被发现吧？你妈妈……的表情……好奇怪。”

文龙得意洋洋，翻身站起来，捏住了裤衩的边缘一扯又松开，“啪”的一声轻响：“放心放心，万事有我！真要是被妈妈发现了，你就说是我要强奸你，一股脑儿推到我头上来，为了阿姨，挨几顿拳脚也不要紧。”

这一句话倒不是客套——他此刻已然待斩囚徒，多加一两条罪名，可也没多少关系！

骆冰倩才放心，见他嬉皮笑脸，心神一荡，伸手去他腿上拧了一把，似笑非笑地低声嗔怪：“你喊什么？怕人听不见么？”

她刚才在浴室里一阵折腾，情欲泄了七七八八，只觉得身体慵懒，边转头活动脖颈边走向床，把自己倒在上面，打了个大大的哈欠。

却故意让睡衣下摆掀着，露出两条长腿——明知道白素贞洗澡用不了多少时间，还是忍不住要挑逗小色狼，做那种事固然畅快，看别人为她迷惑，却更是她内心深处期盼的。

文龙也爬上来，和她面对面躺了，伸出两手慢慢抓向她胸：“挤奶偷心龙爪手。”

他刚和妈妈纠缠过，那条肉棍当然是老实的，不过有便宜要占，是他做人的不二法则，大好时机不好好利用一下，岂不大大吃亏？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第736章 白素贞骆冰倩（5）
────────────────────────────────────────

骆冰倩任他捉着两乳揉搓，笑吟吟去捏他小鸡鸡——没想到是软绵绵一条，顿时一愣。

心里念头飞转：怎么会软了？

小孩家心性，没有见腥不动的道理，除非刚才泄过了。

但之前三人同床，绝无可能给他发泄的机会！

那就只有自己去洗漱的一点空隙了……

联想到方才白素贞的脸色，突然心中怦怦乱跳起来。

把文龙的内裤往下扒了扒，俯下头去他胯间仔细查看，果然是刚射过的光景，一股重重的淫秽气息也扑面而来。

登时心中有数——他们这母子，果然是不清楚的！

想：料到她不是个贞洁的，却没想到这个环节，有了这个龙精虎猛的儿子做底，怪不得老陆不能满足自己也不着急。

一时间脑子里想着他们母子淫荡的场景，人就定在那里，脸色一阵白又一阵红。

她人虽然极贪淫，追求的却还是偷人的刺激，这会儿窥破了别人母子乱情，竟被脑海里幻想的场景激发了情欲，感觉下身一阵热，似乎有东西正涌出来。

文龙还以为她要给自己口交，眉花眼笑，挺着下身把鸡巴往她嘴边送。

骆阿姨的口技，他是见过的，仰慕已久，眼下有机会尝试，那自然却之不恭。

谁知道骆冰倩并不张嘴，只是一味耸鼻嗅来嗅去，嗅得自己全身有些发毛：她这样子可不像是要给我口交，倒像是要准备一口叼了跑掉！

那可糟糕至极，我老人家没有了鸡鸡，就是太监了，我一太监，不知道多少人的幸福就没了……

骆冰倩这时节，屈身弓腿，把个熟透的身段展现无遗。

丰硕的臀部将衣料撑得舒展紧绷，诱人遐思。

文龙自然识货，过去一把抓住，五指翻飞一通乱摸。

按照往常经验，射了精再过一会儿，又可以重整河山的，要是幸运，在妈妈洗澡出来之前，颇有再捅几下的指望。

享受着那手的服务，骆冰倩十分惬意，这时的她，倒不急着要眼前小男人了。

用手指拨弄着文龙的那条虫子，问：“你说，我和你妈妈比，究竟是谁更漂亮些？”

文龙被问得呆了一下，旋即把手伸进骆冰倩臀沟掏了一把，说：“这还用得着问，自然是骆阿姨你了……”

心里却想：骆阿姨自然是漂亮的，不过妈妈也绝不输给她，要是讨老婆，还是宋薇儿稳当些！

这个丈母娘风骚无比，惯会给老公戴绿帽子，万万不能拿来做老婆……

白素贞躲进浴室，心里还忐忑，望了一眼镜中的自己，鬓散颊红，宛然灌溉滋润过的摸样！

身体里面还涌动着情欲暗流，腿脚俱都是软的，想想方才的惊心动魄，头皮也有些发麻。

这个惫懒儿子的大胆，她始料未及，虽然恨得牙痒痒，但隐约之间，似乎恼怒只占了三成，剩下六七分的羞怯里，竟然暗藏了一两分期待和欣然！

连她自己也被这感觉吓坏了——这天底下最最教人不齿的事情，自己竟然没觉出多少羞耻来！

也不敢在浴室里多呆的，外面毕竟留了她最不放心的两个人独处。

一想到骆冰倩，难免心存警惕：那女人是个不安分的主儿，若给她机会，没有她不敢动的男人。

偏偏自己这个儿子，又是个不争气的货，点火就着。

给他们一分机会，怕是要做出八九分的事情来！

洗完了回到卧室，两人倒安然的样子，仿佛很清白。

文龙见她进来，把身体往中间挪了挪，呲了呲狗牙，拍了拍身边的空处说：“妈妈妈妈，你来睡外面吧，我今天运气不好，接连摔下去两次了，不如你来保护我一下。不然夜里再摔几次，只怕要摔坏的。”

白素贞当然知道他心里的龌龊，看骆冰倩闭着眼睛，就站在了床边一声不响恶狠狠盯着他看。

她掩饰了杂念，自然不怒自威，看得小流氓毛骨悚然，心虚地干咳了两声，乖乖躺回原来的一边去了，眼睛不敢和她对视，顾左右而言他：“这个……这个要是妈妈你摔下去，我也于心不忍……”

看他躺老实了，才上床关灯。

这次躺下来白素贞学了个乖，改作面向着文龙的方向。

双手交叉放在胸前严阵以待，两腿更是曲膝并拢高度戒备，黑暗之中睁大了眼睛，颇有枕戈待旦严防死守之意！

人家都道怀璧其罪，我们的白妈妈，怀里揣了两只绝世奇珍大白兔，腿间藏了品相双全的一头九孔鲜鲍鱼，自然深知其理。

况且不怕贼偷就怕贼惦记，身边就睡了个小贼，断断是马虎不得的！

文龙也自然没睡觉的意思，刚才仓促开火，虽然大胜，但没把敌军打得落花流水缴械投降，还是略有小憾。

这时候有骆冰倩在旁为他保驾护航，暂时性命无忧，当然要“得饶人处不饶人，一鼓作气再冲锋”了。

今晚过去，明日脑袋小鸡鸡尚能饭否已是未知之数，以其流氓之性，无赖之品，垂死挣扎那当然是必不可少的。

悄悄伸出一根手指，试探着去戳妈妈胸口，不中，转而取其次，到肚皮上挠了挠。

一只纤纤玉手马上过来，抓住他那手丢了出去。

他也不气馁，继续伸过去摸妈妈大腿。

腿是蜷着的，前面无路可进，手就顺着腿摸向屁股。

屁股很生气，摇了摇表示不满，又摇了摇向他发出警告。

文龙征战惯了，当然熟视无睹，弹琴一样接着挑逗，他这弹琴手法娴熟，勾抹挑托拂摘锁俱都用上了，只怕音乐学院教授看到也会自惭不如。

可惜妈妈不是教授的学生，丝毫不倾慕他才情，又抓了他那卖弄的手，老实不客气丢出去了。

几番试探，果然妈妈是不肯喊的，心中大定，这次便双爪齐上。

右手假意去摸大腿，等到那守卫胸部的手去救援了，左手趁势出击，立刻实实在在地摸到了一只乳房。

白素贞胸前重镇失陷，才明白中了敌方调虎离山之计，正打算抽兵回来勤王，不料却被敌方死死缠住。

好在还有守城的另一只手拼死拒敌，可她这只手刚要抓住来犯之师，对方的手却跑了，没等她判断清楚局势，那只手已经抓住了自己另一边乳房。

这种战法，乃我大华国著名开国将领发明的“麻雀战”，抗倭之时，曾屡创奇绩败敌无算，可谓兵家典范！

我陆大将军天赋异禀不学有术，居然深谙丛林高山打游击的不二法门，谋略之奇，运筹之精，直逼前祖，不可不谓战争史上的一段佳话！

诸大帅将泉下有知，欣闻后继有人，亦当瞑目了！

白素贞不胜其扰，将身子侧向了床铺，遮住一边乳房，这才缓解了局势。

她一有了喘息机会，立即大举反攻，将曲着的一条腿伸开，玉足抵住了文龙的肚皮。

这招“裙中腿”是她看家本领，当然也不可小觑，只要她一发力，文龙定然翻身落地。

他的两爪，充其量算是短兵器，近身搏击，尚且可为，碰到了人家的“一寸长，一寸强”，难免吃亏。

好在白素贞今晚已经踢他下床两次，怕再踹下去骆冰倩又要问，解释起来麻烦。

这才隐忍不发，只慢慢用力，把他一点一点往床边逼。

意在要他知难而退，信守三八界线，两下和平共处。

这却给了龙大帅从容缓兵的时机。

双手收回，转而抱住了妈妈的大腿，如此一来，即便白素贞发狠踹他，只须牢牢抱紧那条玉腿，自然再无落床之虞。

见他终于肯松开自己乳房，白素贞总算舒了口气，只是大腿给他抱着，还是颇不雅观。

不过和刚才的歪缠相比，尚且在她可以接受范围。

她本是性格开朗豁达的妇人，平日里又和儿子打闹惯了，眼下占据上风，心情也由之前的紧张转为坦然，一时就连文龙的“恶行”也忘了。

如果不是骆冰倩在，只怕早就忍不住哈哈一笑，然后对着无计可施的小色狼勾一勾手指，说上一句：“有本事，你倒是再来摸我看看啊！”

文龙的多半个屁股已经悬空在床外，相比妈妈那条长腿，他双臂显得太过短小可叹，原本他是有招数对付的——只需挠她几下脚心，顷刻间管教她缩腿撤兵，大叫投降了。

问题是现在可没法腾出手来，只要一松手，不等他摸到妈妈脚丫，自己先屁墩儿着地了。

下意识往上顶了顶，不料白素贞脚上立刻加了几分力道，不但没能往床里挪进去，反被逼得整只屁股都到了外面。

挨踢对他来讲倒无所谓，摔下床对他来讲更无所谓，球场之上，摸爬滚打原本是家常便饭。

但争强好胜之心人皆有之，白素贞这一逼，反倒激发了龙大帅的斗志，两手翻飞往妈妈腿上一阵乱抓。

先是扯住了裤子，拉脱了，手又抓，这次勾住了内裤，转眼也扯下来了。

白素贞连忙用力踢腿，试图结束战斗，却不料突然下身一阵剧痛，差点失声叫出来。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第737章 白素贞骆冰倩（6）
────────────────────────────────────────

原来龙大帅慌乱之中无物可抓，竟然扯住了妈妈的一撮阴毛！

这一下风云突变，形势立转。

白素贞再不敢用力，忍着痛收回了脚，伸出手指戳着文龙脸庞，示意他松手罢战。

往常母子嬉闹，如果文龙过分了，白素贞就会这么指着他，表示妈妈已经开始生气，再不收敛，她可就下狠手了。

黑暗中知道他看不到，就直接戳了他脸颊。

两人都熟知对方脾性，虽然互相纠缠撕扯中未发一言，也尽可明白对方的意思。

文龙习惯使然，给她这么一指，马上乖乖放开，回手抓住了妈妈的手指。

每每白素贞动手打他，都会捉住她的手求饶，各种可怜，俗话说投降杀一半，他肯认输投诚，素贞也就饶他的时候居多。

原本剑拔弩张的对峙，经过这么几个动作，亲情顿现，让白素贞忽然生出几分暖意。

整理好被扯下的衣裤，既有羞恼又兼可笑，还夹杂了几分说不清道不明的心神荡漾。

经过这么一出折腾，白素贞已然醒悟：今天晚上要是和儿子死磕，吃亏的一定是自己！

当务之急，是先安抚了他，要他不再生事，否则继续纠缠下去，他混账起来，不管不顾的流氓，后果堪虞。

文龙还有歪心，正打算着下一步攻略，忽然感觉妈妈双臂张开，轻轻抱住了自己的头，将他拉进怀里。

脸上一片温热，已经贴着她乳房了。

圈过他脖颈的手在他脸上轻轻拍了一拍，温柔无限，竟似乎情人般体贴。

顿时心中诧异，倒有些摸不着头脑了。

试探着将手放在妈妈的乳房之上，竟然也没遭到阻止！

更觉得不可思议，肚子里一阵打鼓：妈妈这是要干什么？

难道是默许我了？

这怎么可能怎么可能！

白素贞抱着儿子，用另一只手掌抚摸他光溜溜的脊梁，心里却在不停地提醒自己：我是假装的，我是假装的……我忍辱负重虚与委蛇，他就算要来摸，我也忍，只要不动真的，我逆来顺受……啊呀……乳头好痒……

衣服已经给推了上来，丰硕的乳房压在儿子脸上，一粒乳头正巧在他嘴边，就被张口含住了。

骆冰倩当然是一直没睡的，初时他们母子较量，虽然几乎悄无声息，朦朦胧胧间毕竟看得到两人在动。

屏息凝神准备看活春宫，想：拼着一宿不睡，也要看看这儿子是如何弄母亲的！

她从未有过这样经历，好奇之余竟异常紧张，感觉比自己偷男人还要刺激的。

隐隐绰绰看他们抱在一起，却看不真切他们的动作，只好自己脑补，越想越是情动如潮，下体已然一片泥泞，水漫泽国了。

悄悄用手揉搓自己乳房，脑子里胡思乱想：那晚他弄我，也是叫了我几声妈妈的，难道是把我当了素贞在弄？

这孩子身强体壮，又惯会来事，白素贞必然无比满足！

难怪每次看她，都鲜活得出水芙蓉一般，多半是天天给儿子日，滋润出来的。

啊！

不好不好了，他们娘俩乱出奸情，我女儿怎么办？

她对文龙用情良多一往情深，要是知道了这事，不知道该怎么伤心！

唉，我这边和他纠缠不清已经够烦的了，又添了这节，实在要乱得不成样子了。

白素贞初始还能忍受，可随着儿子不停吸吮抚摸，渐渐乳挺身热，不免心神俱荡。

那酥痒从乳尖传入心上，说不出的舒服畅快，竟然差点呻吟出来！

抚在儿子背上的手也凌乱起来，不自觉用上了力气，把他的头压在胸口。

一条小腿弯曲回来，膝盖磨蹭了大腿内侧，几乎忍不住要扭动身体了。

这调情的滋味儿，她业已久未涉猎，情欲压抑不能释放，刚才被儿子乱捅一气，虽然惊慌失措难以悉心感受，可过后回味，多少是有快活记忆的！

此刻身不由己，给小色狼又是摸又是吸，唤醒了身体，把下颚靠在他头顶，闭目挺胸，竟然迷乱！

文龙此时温香暖玉满怀，雄心壮志千万，可惜口不能言，手不能挥，难免美中不足！

好在小弟弟仍旧清闲，休养生息了多时，知道重任在肩，不能蹉跎日月虚度光阴，很争气地昂首起立，只等主人一声令下，立刻陷阵冲锋了。

房间里漆黑如墨，除了呼吸之声可闻，再无声响。

大床之上，两个妇人各自心思，只是其中滋味却不相同。

一个在自摸，一个却是被摸，自摸的那是一百个不心甘，被摸的却也一千个不情愿。

可惜世事如棋难冰倩，老天爷偏偏不给她们换上一换！

不情愿的白素贞被迫快感连连，几乎要忘了是在假装了，迷乱之中一只手忽然被扯住，引导着向下而去，触碰到一枚热滚滚的物件儿，那东西从裤衩边上钻出，雄纠纠气昂昂意气风发，很威风的样子。

白素贞的手被按在上面，一阵乱揉胡搓，各种猥亵。

她忍着羞怯，暗自想：为了平安过渡，我暂且忍他！

这算做是演戏的，不当真的，我只当他还小，当他是吃奶的孩子，哄过了今晚就好了！

颤巍巍，犹犹豫豫着，终于张开手掌，把那根东西握在了手里。

文龙大喜，心花怒放之余，也有几分彷徨——依照妈妈的做派，是不肯这么便宜他的！

现在居然肯放下身段来迁就，不免担心她会不会一把揪住扯下来？

奈何这手感实在销魂，就算明知有什么危险，已然全顾不得。

只觉得妈妈的手似握非握，似抓非抓，攥成了一个空心拳头，把自己的鸡巴套进里面，龟头顶着柔软掌心，竟然贴妥异常！

小色狼自然精虫上脑，搂紧了丰腴的身子耸动，龟头的棱角刮着细滑的指肚，似模似样地当成屄来干了。

白素贞黑暗之中瞪大了眼睛，竖起了耳朵仔细倾听身后骆冰倩的动静，大气也不敢出一口。

偏偏儿子不肯安生，嘴里吸吮了她乳头，下身还一个劲儿顶撞着忤逆，难免体颤身摇，顾此失彼，身体一点一点被顶着后退，只觉臀上一凉，已经挨着了骆冰倩的大腿。

心中大惊，电到了一样向前挪了下身体，手里那根东西就没能握住，硬生生从虎口穿了出来，抵在自己腿根了。

两人此时身子紧贴，白素贞的手虽然隔在中间，却是给人家拼命挤压着的，实在也没起到多少阻挡。

况且她此刻为了了防备骆冰倩，身体只顾着向前，等于把自己一股脑送了出去。

对面自然是多多益善来者不拒，大拉拉地黏上来，贴胸贴腹了。

骆冰倩的手还正在胯间，给白素贞一碰，也不敢有大动作。

又忍不得那痒，只好手指微微抚搓，下面却愈发水如潮涌，湿淋淋一片汪洋！

那一阵阵快感积蓄攀升，只需稍微再加把火候，就能享受高潮了！

可偏偏不能畅快地来这么几下！

情欲勃发之际，心烦气躁不能自已，头脑一阵发热：不如索性捅穿了，大家落得个爽快，不信她有脸来嘲笑我淫荡！

拿定了主意，探头到素贞耳边，嘻嘻一笑，说：“偷自己家的东西，这滋味儿是不是更好些？”

白素贞不防她开口，全身一颤，结结巴巴起来：“啊……你……你还……没睡着？”这句话一说出来，忽然又觉说得有些气短心虚，仿佛自己趁她睡了，做见不得人事情一样。

正要开口补充，却感到骆冰倩已经把嘴巴贴在了自己耳边，极低的压着语调悄声说：“怪不得你矜持！原来有儿子给你止痒呢……”

白素贞被她这一句话说得脸面赤热，听她语气，已经认定了自己和儿子不清不白。

虽然事实也没冤枉了自己，可终究还是在心里为自己开脱——那一晚着实也怨不得谁，只能说阴差阳错，自己吃了个哑巴亏。

这会儿给骆冰倩一语道破，欲辩不能！

脑子里一片糊涂，情急之下就回了一句：“我……我没有！你以为和你一样？什么人都下得了手……”

骆冰倩被她噎得心里咯噔了一下。

没料到她竟然清楚自己的行径，也吓到了。

原以为捅破了她母子关系，白素贞或者拼死抵赖，或者逼自己拿证据出来，真要计较起来，大不了自己打个哈哈，当玩笑糊弄过去。

可要真能诈出来些秘密，便宜就沾到了，且不说今晚上有口肉吃，保不齐以后还能经常吃！

即便什么都落不到，将来白素贞在自己面前，却是要低了一头的……

冰倩算盘打得好，却没想自己先被扯了出去。

听她的语气，板上钉钉拿捏了自己和文龙事情，原本的气定神闲顿时不见。

好在妇人也是个反应快的，一把搂住白素贞的脖颈，按了她两臂，嬉笑了对着文龙说：“快点儿快点儿，我来帮你和妈妈亲热……”心里却暗暗衡量其间的利害得失：今晚要不能把她们母子这节坐实，明天我可就没法做人了！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第738章 白素贞骆冰倩（7）
────────────────────────────────────────

奸夫文龙听了淫妇这话，感激涕零，只差在床上给骆冰倩磕头了！

这次他倒乖巧，废话也不说，花枪也不耍，手脚麻利去褪妈妈内裤，颇有实干家的风范。

干这事他老人家当然算得上是庖丁解牛，可完全用不着骆冰倩劳神担心！

白素贞毕竟有“舞功”在身的，腿上的造诣自然非同小可，虽然手臂给骆冰倩抱住，动弹不得，可两腿齐飞胡踢乱踹，也折腾出不小动静儿。

文龙的战利品明明褪到了腿弯，愣是被绞在一起的双腿卡住了。

小流氓自然是百般姿势求解，可惜黑暗之中唯靠着摸索操作，不比数学课上有老师挈领提纲指点迷津。

按图索骥是行不通了，只好胡拉乱扯，可怜那条内裤，平日里养尊处优，今晚却飞来横祸，好端端地被数次凌辱，尤以这次为甚！

几乎要被文龙拽成丝袜了。

素贞此时，魂飞魄散了。

拼尽全身力气挣扎，嘴里严重警告：“文龙！文龙你敢？放手……我真生气了……”

骆冰倩却死死按定了她，口里还在笑，倒似乎玩闹一样，手上却没一毫放松。

她初始情欲蒙心，和白素贞亮明了刀枪，再没退路，管她母子有没有事情，这次狠了心一定要把她拖下水的！

黑暗之中虽然看不清细节，白素贞那赤裸的臀却宛如皎洁满月，她原本皮肤细白，身段婀娜，这时候给文龙掀起了双腿，身体自然扭曲，把个绝美妇人的无限丰腴诱惑展露无遗。

加上旁边骆冰倩蛇一样纠缠，更是胴体如玉臀波乳浪，分明淫乐窟肉蒲团之境了。

文龙手上忙碌，眼睛是瞪着的。

试想一条小淫虫，看见这幅春宫，除了奋发图强龟眦欲裂，想必是顾不得后果堪虞来日无多这类结果的！

把个硬邦邦的鸡巴挺过去，直接戳在腿间，那一处穴地肥美异常，芳草萋萋中润湿昭然，虽然还没入港，却实实在在紧密相连了。

他猫狗一样耸了几下，龟头敏感处被那丛毛发摩擦，奇痒无比，快活得无以言表，恨不得化在妈妈两腿间。

这几下，棱角也刮到了白素贞痒处，全身抖了一下，腰扭如蛇，也分不清是想躲避还是迎接了。

在这个家里，白素贞是官府的，作威作福惯了，可从来没想到有人敢造反，何况这反贼还有援兵遥相呼应！

仓促间变生肘腋，难免顾此失彼一败涂地，抵挡了没几下，城池已经失陷了。

清楚感觉那根棍子在胯间蠕动，来回探觅。

自己又不争气，一股水儿溢出来先暴露了行踪，三杵两捅，竟然戳中要害，龟头抵开了阴唇，硕大浑圆的龟头就插进来了。

那东西滚烫如火坚硬似铁，这轻轻一插，如同撑开了自己整个身体，顿觉大势尽去，心灰意懒，把个拼死抵抗的初衷也散了。

羞愤难当，自己别过头不敢面对骆冰倩，黑暗中睁了双眼茫然失措，脑子里一片混乱。

她虽然于情欲无忌，明白这事如吃饭睡觉，避不开躲不过。

然而说到和儿子有这牵葛，想也不敢想的！

彷徨的时节，儿子的鸡巴已经缓缓地插了进来。

那东西粗壮勃发，颇是有模有样，也不显得急迫，一点点儿地深入推进，倒像是在慢慢品味自己。

偏偏自己身体久旷，敏感异常，单单放进来这一下，已经十分爽利！

换做别个男人，怕忍不住要呻吟一声了。

羞得无地自容，全身皮肤麻栗，紧握双掌蹙眉咬牙，嘴里一句正经话也说不出来了。

文龙此时怀抱妈妈两条长腿，下面夹住了她圆滚的屁股，激动的心跳如鼓。

那两腿修长如椽，小腿被他的头分开，架在两边肩头，腿弯的内裤却还缠着，无法分得太开，就紧紧夹住了他脖子。

他被妈妈这样子夹也不是第一次了，可像今天这么销魂蚀骨，却是从来无有。

鼻子在那柔软腿面上深深一嗅，肉香若兰，夹杂了内裤上淡淡的骚味儿，爽的鸡巴直跳。

下面温热腻滑，包裹得十分贴切，越是向里，越是滚烫，炉火炙烤一般。

把身体拼了命向前，已经插到根了，还想着前进。

耻骨相抵，毛发摩挲，冰凉的臀肉紧贴腿根，丰满柔软，棉花环绕一样。

刺激得小淫虫屁眼儿紧缩，鸡巴在屄里不停跳动。

白素贞是感觉到那跳动了，两只蛋蛋还吊儿郎当地在肛门处晃，蹭得她微微发痒。

那两只抱了自己大腿的爪子还不老实，上下抚摸搓揉个不停，重点慢慢转移到了腿根儿，指尖滑过皮肤，如电流击过一般，说不出的麻痒滋味儿，只想缩腿逃避！

心里骂着，身子却愈发软，似乎力气正一点一点从身体里消失。

忽然察觉儿子一只手伸去两人交接地方，顺鸡巴摸索着按到了敏感处，晃动手指揉搓。

立时一阵酸，两腿绷得笔直。

她常年练功，腿上的力气极大的，这一用力，文龙的身子就歪了一下，险些仰倒。

还以为妈妈要挣扎，下意识就压过来，身体也顺势一冲，做了个下流的进攻动作。

他激情之余，用力难免过猛，这一下竟然将白素贞的腿压得对折向自己，小腿就贴到了骆冰倩脸颊。

这姿势换做常人，怕是早痛的叫起来。

白素贞却顾不得，倒是羞涩姿势不雅，这形状不止将下面中路全开，赤裸裸和儿子对面，那东西也插得更加深了。

小流氓却得了便宜，不管不顾一连串猛冲乱撞，皮肉相接噼里啪啦地响。

从出娘胎以来，和妈妈白素贞对峙从无胜算，屡战屡败，却也屡败屡战，终于苦尽甘来，今夜扬眉吐气占了上风，实在殊为不易！

不趁机讨回点利息，小流氓情何以堪。

骆冰倩听那声音，脸上愈烧，明白白素贞脸嫩，她也就不说话，只张开嘴去她耳边吹了口气，腾出一只手来，在那被举在肩膀的小腿上捏了一把，转而去自己腿间了。

虽然心里千万个想，脸面还没厚到赤裸裸的地步，要她抹了羞耻去一同厮混，终还是没这勇气。

白素贞一下一下捱着，竭力抑了喘息，耳中那“啪啪”的响声说不出的清楚刺耳。

这桩事做也做出来了，悔恨羞恼总无济于事！

心里还在想着怎么收场，她于失身这节倒还没多大计较，只不肯真在骆冰倩眼里贱了。

思忖回头要埋怨了她，辩白清楚自己和儿子从来干净。

只要骆冰倩相信了，也不至于落个淫贱。

可身上那货却卖力之极！

下下到底次次根入，夯桩一样打下来，老虎狮子般勇猛。

下面就水流潺潺了，快感也由不得自己，一波一波涌起，虽然咬了牙不肯做声，那呼吸却被冲得碎成几截儿，忽紧忽慢不成调子，听着反倒更加无比惹人遐思！

要装个正经，实在是艰难困苦。

双腿被压久了，酸麻得厉害，虽然平日里练功不辍，身体柔韧异于常人，可毕竟不比青春少女，那连珠炮的冲撞没完没了，这样对折了的一味压挤可怎么吃得消？

又不便讨饶——总不能对他说，你停一下咱们换个姿势吧！

只好酸甜苦辣各种忍耐，诸般艰辛难熬，真叫如鱼饮水，冷暖自知了。

有了前面一炮垫底儿，这续集就来得格外耐心，多年来球场征杀练就的功夫自然排上用场。

一鼓作气冲杀下来，竟然没有停歇的意思！

初始白素贞还能咬了牙支持，转而惊异不已，转而秽水涟涟，再转而，依依呀呀的声响也有了。

快活冲上脑来，长吸了一口气，忽然挣脱骆冰倩的手，一把攥住了文龙手臂，情不自禁往下拉扯，似乎要让他贴近自己。

她这动作也只是下意识而已，却将文龙拉扯得趴下来，面颊相接。

他这一通剧烈顶撞，正刺激到紧要关头，忽然挨到妈妈脸颊，觉得滚烫炽热，断断续续的呼吸喷了一脸，顿时心荡神移，想也没想就一口吻下去。

白素贞双唇被含了，全没抗拒，也顾不得了，下面连珠炮的撞击，已经把积累的快感推到迸发边缘！

小腹一阵收，下面也紧夹了起来，忽松忽紧，明显一股水儿涌出来。

文龙被她这一夹，舒服得欲仙欲死，再也忍不住，猛动了两下，一泄如注。

这第二次缴枪，干得时间久，快感也格外强烈，全身筛糠地抖，先前的勇猛不见踪影，只剩下挨夹的份儿了。

身下的白素贞明白感觉到射精，本能一阵恐慌，然而全身酸软无力，动也不想动，只得由了他伏在自己身上，心里叹了一声，混乱无比，连骆冰倩躺在身边也忘了。

骆冰倩这会儿却也正在紧急处。

她听着春宫，手上乱忙，夹紧双腿全身缩做一团，指尖却更灵活，拨琴弦一样弹了一曲广陵散。

约莫原本是要弹将军令的，谁知道身边这对母子鼓点打得急，她也自然跟得紧，跟到最后从两军厮杀直接去刺韩了！

等她刺完侠累，懈怠的时节，才听到白素贞对儿子说了一句“滚出去”。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第739章 白素贞骆冰倩（8）
────────────────────────────────────────

文龙自知理亏，倒也听话，老老实实从妈妈身上爬起，那东西还硬着，水淋淋从里面抽出来，还要跳一跳，打在了白素贞屁股上，盖了个印戳。

下床也不敢找裤衩，光溜溜弯着腰从门缝里出去了。

骆冰倩推了她一把：“怎么了？我和你这么多年姐妹，还有什么隐瞒的？你还怕我说出去？”那边白素贞却没了声音，骆冰倩就伸手去握她的手，入手却一片冰冷，指尖犹在微微颤抖。

还以为她担心，接着说：“你放心，这事天知地知，绝没有个闪失的。”

白素贞还是不做声，身子摊在床上一动不动。

骆冰倩就去开灯，霎时间一个赤裸美妇人展露无遗。

身体洁白似脂，丰臀耸乳，两腿还分着，下面的毛发已经凌乱不堪，精液正从里面流出来，顺着股沟滴在床单上。

女人不防她开灯，吓得惊呼了一声，赶紧用毯子遮盖。

骆冰倩正打算调笑她几句，却看见她眼角竟然有泪！

面目也凝重沮丧，只是明显刚经过高潮，红晕未退，头发散乱，反倒显楚楚怜人。

于是转了话头儿：“你害羞什么？还怕我看么？我自己什么都有的。”

白素贞用手掩了脸，叹了口气才说：“我被你害死了！本来没有的事，如今倒成了真的，以后我还怎么当这个妈？不说尴尬，将来管教他也没了威信。你站着说话不腰疼，看我的笑话，亏我还拿你当姐妹一样，你却推我下地狱……”她本来是要撇清自己，好端正了脸面，不至让骆冰倩看轻，可说到后来，真的委屈起来，在埋怨骆冰倩了。

骆冰倩却还是笑：“我正是因为心疼你，在我看来，你活得也叫束手束脚。咱们女人，只求两件事，上面的一张嘴和下面的一张嘴，你说本来没事，可是你跟我说过你家老陆仕途得意床笫失意这段时间那方面不行了，难道你守活寡到现在？要是你真有男人，那这事就算我做的不对，给你磕头认错。”

白素贞忸怩了下，低声说：“我有……”

骆冰倩就探身凑过来，问：“谁？”白素贞就支支吾吾起来。

骆冰倩撇了撇嘴：“你不是个会撒谎的，有没有，我一眼就看得出。”

顿了一顿，接着说：“母子亲密，自古是有的，你也不用惭愧。我以前认识个学历史的，喜欢踢球，长得猥琐，可床上闷骚得很！每次干，都要说些不能见人的话调情，干得才有趣。他最喜欢说的，就是历史里那些个母子的，后来干脆叫我妈，边干边叫……”

白素贞捂了耳朵：“你别给我说这些……”

骆冰倩就笑得更暧昧：“刚才舒服不？这孩子势大力沉物大器粗劲儿大，是个宝呢。”

白素贞心里不屑着：她还是露出马脚了。

也不点破，扯了毯子下床：“今天的事，我被你害得惨，再也没下回……”

走过去开门，准备去清理收拾，却被门口的一团黑影吓得跳起来。

站在门外的，正是文龙，依然光着个屁股，侧耳做窃听状，下面甩啊甩的鸡巴，还污迹宛然，没干透呢。

白素贞故作镇静，侧身避过他去，径直往卫生间走，心中却怦怦直跳：这层纸如今是揭开了的，再无遮掩！

往后的尴尬还在其次，要是他继续歪缠，才是她最害怕的！

譬如这时从身后跟过来，万一模自己两把，说出几句没分寸的话，真不知道该如何应付了。

逃也似的进了卫生间，锁死了门，才轻轻舒了一口气。

开了水龙头，看着那哗哗的水柱发呆。

也说不出是什么心情，羞怯是果然有的！

许多年来第一次手足无措起来。

腿还在软着，身子里的情欲未泯，仍旧一波一波的在血液里回荡。

自从陆淳风这段时间力不从心高挂免战牌躲着不回家，这么猛烈的承受还是第一次！

假设不是自己儿子，堪称做完美了。

忽然感觉腿上发痒，用手一摸，满手的滑腻，才知道是精液，羞愧的无地自容，赶紧钻到水流下去冲。

骆冰倩侧卧在床上，一只手托了腮，身上无遮无盖，一具丰腴雪白，蜿蜒起伏的身子在灯光下妖艳无比。

见文龙在门口，就笑着看他，然后目光缓缓下移，到了胯间停留片刻，又移回来，和他对视。

其中之意，不言自明。

文龙自然也是明白的，打了个哆嗦，马上大摇其头，光着屁股对骆冰倩做了个万福：“咳咳……天也不早了，阿姨晚安，妈妈晚安，我这就回去睡了。”他故意提高了声音，好让妈妈也能听到，然后就真个乖乖去睡了。

操屄他是想的，只是眼下刚闯大祸，还不知道妈妈怎么反应，这时候冒着危险去和骆冰倩厮混，实在没那个胆子！

第二日早早起床，谋算着先看妈妈脸色，万一不对早夺门而逃。

却发现那间房里灯还亮着，隐约间还有人说话的声音，心中不免惴惴：难道她们居然密谋了整整一夜！

这可大事不妙，她们两个要是合谋，一个谋女婿，一个谋儿子，我非死有葬身之地不可！

一面心里嘀咕，一面去厨房开了火洗米煮粥。

直到他买了包子油条上来，粥也煮好了，才看见那边的卧室门打开。

白素贞和骆冰倩款款而出，面上都带了几分倦意。

骆冰倩看了他一眼，似笑非笑，眼神颇有幸灾乐祸之意，也不知她先知晓了什么内幕。

白素贞倒没多少尴尬狼狈，只绷了脸，玩笑也不肯开一个。

饭桌之上文龙不免殷勤备至，马屁唯恐拍得不够谄媚，一面察言观色旁敲侧击去猜测揣摩——这顿修理是免不了的，只不过不知道会有多惨罢了。

二女却是安之若泰，一顿早餐吃得四平八稳，连骆冰倩这么爱玩笑的主儿，都一本正经起来，宛若吃西餐一般！

文龙就没底儿了，肚子里面七上八下，眼睛眨巴眨巴眨了个不停，只可惜就算把眼睛眨瞎了，也猜不出这接下来的来日大难究竟会是什么？

骆冰倩吃完去了，房间里就剩下了娘俩，白素贞脸上愈加阴沉，却还是坐在饭桌前一动不动。

到文龙收拾了碗筷，要出门上学去了，她才忽然开口：“你，给我过来，我有话要跟你说。”

文龙被吓得全身一抖，先去把门打开了，才回去白素贞面前，满脸堆了笑故作清纯：“妈妈有什么指示？我赴汤蹈火也去给你做！”

白素贞依旧肃然：“我要离婚了。”

这五个字的霹雳差点把文龙从门里劈出去！

头发一下全炸起来了：“离离离离离婚？你要跟老爸离婚？”

“对啊！先跟你老爸离婚，然后再结婚！”

“结结结结结婚，跟谁结婚？什么时候？”

“跟谁都成。至于什么时候，我想越快越好，最好这个月办了。”白素贞说得轻描淡写，似乎这件事如同买个萝卜白菜一样简单。

可神态却是凝重无比，显然这事情早经过了仔细考虑，已经下定决心，成竹在胸了。

“我反对！”文龙连挨揍的危险也忘了，一下凑到妈妈跟前：“你以前可没说过要跟老爸离婚，这么大的事情，没经过我同意怎么行？”

“我干么要争取你同意？也就是告诉你一声，你好有个心理准备。”

“我是这家的一家之……成员，当然要管。”他脸都白了。

妈妈要跟老爸离婚，又要跟人结婚，这件事关系到他终身性福，当然不可不管，妈妈对他本是不可不防，本来有个总督老爸，忽然又要多出个后爹，变成了他不可不戒！

那岂不是糟糕得很。

“一家之什么？之主吗？你自己算算，你老爸忙于公务，从警察到警长，从署长到局长，从副市长到市长再到总督，将来又会到帝都，官运亨通，可是什么时候问过你的成长，什么时候问过家庭，我也算是想明白了，半辈子都为了你们爷俩活着，我要跟你老爸离婚，下半辈子为我自己而活，再说你从小到大吃喝拉撒，什么不是我管的？有什么权力左右我？”白素贞也不急，慢悠悠地缓缓道来：“要不是为了你，要是没有你拖累，我怕早就跟他离了，再找个爱我的男人，找个真正关心我的男人，也不用整天操心劳神，过这种孤苦日子。”

妈妈会说出这样的话，是文龙从来没有想到过的。

自打他懂事以来，老爸陆淳风就一年到头不着家，从警察到警长，从署长到局长，从副市长到市长再到总督，将来又会到帝都，官运亨通，家里就母子两人就这么磕磕碰碰过日子，从来都是一个压迫一个反抗，一个煞费苦心来摆规矩，一个就绞尽脑汁捣乱行情，日积月累，行为自然成了习惯。

白素贞突然这么一本正经起来，洋洋洒洒地和他来论利害诉衷肠讲苦楚，小流氓顿时哑然，只剩下张大嘴巴，眼珠叽里咕噜乱转，偏偏没有一句反驳的话了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第740章 白素贞（35）
────────────────────────────────────────

白素贞也不理睬他的表情，自顾自继续说：“可你现在，顽劣到我也没计较的地步了！现在你已经气力见长，我打也打不过你，追也追不上你，说也说不服你，这妈当得可也没多大意思了！说到底，这家里还是没个你怕了的人，喏，你不怕我，你老爸又没有时间管你，我就给你找个怕的人来……”

文龙立时反驳：“你想跟老爸离婚，换个男人，干么要把理由栽赃到我头上来？我可从来没有说过不怕你。”

白素贞哼了一声，说：“哦！你怕我？那我问你，我的话你听了么？我交代过你的事情你记住过么？”

文龙楞了半晌，才赌了气，说：“大不了我以后怕你就好了，你不离婚，以后我都听你的。”

白素贞却看也不看他，昂了头，把语气吊得冰凉：“这可由不得你，我这是通知你一声，可没给你商量的意思！你喜欢也罢，不喜欢也罢，这婚，我是离定了。昨夜里……”说到这里，脸上一红，语气也忸怩了一下：“我和你骆阿姨也说了，等我和你老爸办了离婚，让她给着心寻个男人，相貌丑俊不论，贫富不嫌，只要身强力壮的，能打赢你的。要是万幸是练过摔跤武术跆拳道的，那最好不过，连面也不用见，先给我订下来就是了……”

从家里出来的文龙，霜打了的茄子相仿，昨夜的床上大捷也俱都雨打风吹去了。

脑子里浆糊一团，只剩重复三个字——完蛋了完蛋了完蛋了……

走到楼下，忽然想起妈妈是要骆冰倩给做媒的，顿时心头大亮——我这就去给骆阿姨说，让她无论如何不能让妈妈跟老爸离婚，更不能给妈妈介绍男人！

以他的聪明，自然也明白就算骆冰倩不帮忙，妈妈也未必就不会跟老爸离婚，未必就找不到男人。

可事到临头抱佛脚，哪里还顾得了其他！

能堵住一条路也是好的。

风风火火跑到老大院骆冰倩家敲门，开门的却是宋薇儿，本来满脸忧虑焦急的，看了是他马上冰冷下来，下巴翘得他鼻子一般高：“滚……我不认识你这个流氓！”

文龙用手一拨她就往门里挤：“你别闹，出大事了。你妈妈呢？我要赶紧找她……”

宋薇儿还道他是来赔不是的，没想到竟然赤裸裸说出这话来！

怒气攻心，顺手抄起门边雨伞就砸。

噼里啪啦一阵乱敲，那雨伞就坏了，伞齿刮过文龙额头，顿时血流如注。

小流氓把手掌一抹，满脸花红，嘴里还在念：“薇儿薇儿乖，这回是正经的，非要你妈妈才能救我！”话音未落，腿上又挨了一脚。

他两人本来紧贴，宋薇儿用力又仓促，这一脚虽然踢中了，却反被弹得她一屁股坐在了地上。

文龙却已经钻了进来，探头四下寻找，嘴里叫着：“阿姨！骆阿姨你在哪儿？”

房间里空空荡荡，哪里就有骆冰倩的影子？

寻不到人，转过头来，才看见宋薇儿委顿于地，赶紧过去拉她。

宋薇儿本来就因为妈妈一夜未归，心底忐忑焦虑，她一个小女孩家家，甫经大乱，难免六神无主，见了文龙才心神略定些，却不想他进门就喊着找自己的妈！

又气又苦，一掌打开文龙伸过来的手臂，骂：“你个无耻流氓！谁要你来假惺惺可怜！我妈……她骚情能救你你去找她，拉我做什么？我没胸没屁股，也救不了你……”

文龙听她误会，蹲下身来向她，叹了口气，说：“薇儿，你误解我了，我对你一直都是忠心不二情比金坚……啊吆……”被宋薇儿啐了一脸口水，他也不以为意，用手臂擦了，继续说：“此情天地可鉴！我要是骗你，叫我天打雷劈不得好死！我找你妈妈，是另有要事的，咳咳……这件事，说来话长，一下子也说不清楚，以后我自然会一五一十原原本本告诉你……”

宋薇儿头脸扭在一边：“鬼才信你！有什么事情……会紧要到非得她来才能帮你的？”

文龙犹豫了半晌，终于说：“我妈妈……她要跟我老爸离婚了！”

宋薇儿说：“啊！这是好事嘛。”

文龙苦了脸：“好个屁。”

宋薇儿大为不解：“有什么不好的？别看你老爸是堂堂总督，可是家里都是白阿姨一个人在操持，你从小到大这么久，被你这个小坏蛋缠的憔悴不堪，辛苦得很，现在离了也好，白阿姨可以自由，可以再找个真正爱她关心她的伴儿，当然是好事情。难道你还有什么不乐意的？”

文龙被她问得怔了一怔，用手搓了搓鼻子：“这个……咳咳……这个就是你笨了！呐，你想想看，我妈妈是知道咱们俩好的，她心里喜欢你得很，将来我要娶你自然不会阻止……”

宋薇儿啐了一口：“谁要嫁给你了？我没人要了吗？干么要嫁你个臭流氓！”话虽这样说着，面上却生动了几分——要她嫁自然是肯的，况且白素贞又说了离婚要再找个真正疼她关心她的男人，解除了她心中忧虑已久的一道隐患，心情顿时轻松不少，把原先的怨恨也冲淡了。

“你将来不嫁我，我还能活吗？不要打岔，听我慢慢跟你分析……”小无赖去她脸上亲了一口，继续说，“要是我妈跟我老爸离了婚，再找个男人结了婚，我就多了个后爹，将来我的婚姻大事，自然也轮不到妈妈一人做主了！万一她找的这个后爹，是个卑鄙无耻好色下流之徒……”

宋薇儿又忍不住插嘴：“不会的，白阿姨眼光很好，不会找那样的男人的。你以为每个人都……都像你这么卑鄙无耻好色下流么？”

文龙大摇其头：“不然不然，你和我妈妈一样冰雪聪明眼光很好，还不是一样找了我这卑鄙无……呸，我怎么卑鄙无耻了？我好色吗？好色吗？好，你说我好色，我就好色给你看……”说话间伸出手去，在宋薇儿胸口一阵乱摸。

宋薇儿身上穿的还是睡衣，衣领宽松，那只手就顺顺当当从领口处钻进去，五指翻飞，左拨右按，上抹下托，俨然一副音乐行家的姿势！

宋薇儿初时还把两手去阻挡，被他弹了一段儿“变形金刚”以后，气促颊红起来，身体发软，靠在他怀里没声息了。

文龙再接再厉，连弹了梅花三弄胡笳十八拍，还没等弹到“西门庆九戏潘金莲”呢，宋薇儿依依呀呀的伴唱就响起来了。

文龙听他呻吟，肚里大喜：今天我好好干上她一炮，就能摆平了！

唉，老子天生劳碌命，昨晚才加完班儿，今天还要继续辛苦……哎呀，我是来找骆阿姨的，怎么又跑题儿了……

宋薇儿身子不时挺起，把头后仰着贴了他脖颈，蓬松的头发在他口鼻间不住晃动，忍不住一个发痒，阿嚏一声打了个大大的喷嚏，一条长长的鼻涕就喷出来。

宋薇儿转头去看，忍不住“嗤”的一声笑出来，说：“你……你鼻子射精了。”

文龙打完这个喷嚏，顿时灵台清明：“刚才我说到哪儿了？哦哦，说到后爹好色下流了——你看，他要是好色，要挑儿媳妇自然要求不同了！多半要给我挑个胸大屁股翘的女人，看你这胸和屁股的发展趋势，也实在不怎么乐观，到时候我们被迫劳燕分飞，岂不是很糟糕！”

宋薇儿已是意乱情迷，扭着身体向他怀里腻，含含糊糊地说：“那个我不管，你去想办法……你要是敢甩了我，我就切了你的……”说着伸手去他胯间，捉住了那款多普达！

文龙娇喘一声：“这这……这不是在想了吗。你这样摸来摸去，我可只能想着操屄了……你妈妈……”

话还没说完，脸上已挨了一巴掌，宋薇儿的脸就阴沉下来：“无耻……不许提我妈！”

“我不是在想这个。”

“那你在想什么？这里又为什么硬了？”

“你摸的……我是要她去……噢……阻止我妈妈离婚的……噢……”

宋薇儿脸色稍霁：“我妈妈昨晚也没回来，我现在还担心着呢。这会儿屋里就只有……咱俩，你……你抱我去里面……”

扯脱了她衣服，赤身裸体放在床上，让两条腿垂在床边。

先去那小巧鲜红的乳房上亲了几口，才蹲下来分开她双腿。

干干净净的阴阜肥腻光滑，饱满洁白的馒头上，一条细缝儿贴合的紧凑，中间明显渗出些透明的液体，一股淡淡骚情的味道扑面而来。

宋薇儿撑起上身看他，见他蹲在自己腿间研究，忽然羞涩，两腿一夹，把正打算凑上去闻的文龙夹在胯间，滑滑腻腻的蹭了一脸。

好在他脸上本来已经红红白白惨不忍睹，也不差多这几滴水儿。

就势用舌头猫喝水一样去舔，唧唧有声，那一处竟然被舔得缓缓分开，露出里面嫩红！

宋薇儿“啊”了一声，双手抱住他头，直往下按，身体扭动如蛇。

她正值青春年纪，体态渐丰，兼之肤白如脂，一具雪白鲜活的躯体扭动起来，着实说不出的可爱诱惑！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第741章 白素贞（36）
────────────────────────────────────────

文龙初始还舔得认真，舔到后来，宋薇儿夹得愈紧，渐渐透不过气来，拼命挥手示意让她放开自己。

可惜宋薇儿正舒爽，闭了眼睛不去看他，高潮汹涌的时节，哪里注意到这些！

文龙就被夹得脸色发紫。

情急之下，张口含住屄口，用力死命一嘬！

宋薇儿猛地全身战栗，双腿忽地蹬直，再也夹不住他。

只可惜功亏一篑，还没等他逃出来，一股水儿就已经喷涌而出，口鼻上就湿淋淋一片了。

钻出来透了口长气，直接把口脸在宋薇儿胸口去擦，抹得乳上尽是水渍，亮晶晶一片。

又去上面和她亲了，笑嘻嘻说：“你敢尿我一脸！我要报仇！”扶着鸡巴对正部位，却不进去，用龟头在那一点上直杵。

他杵一下，宋薇儿就呻吟一声，杵得急，呻吟也急，逐渐连成一片，到后来，连声儿也出不来了。

宋薇儿的腿就圈住了他腰，用力回收，文龙把持不住，龟头就一下子戳了进去。

长枪短炮，一阵狂轰滥炸，顿时间满屋皆春。

他们小情人儿干得欢，只道没别人在，门也忘了关。

偏偏骆冰倩就回来了，初时还没意识到，只奇怪这声响，待走到宋薇儿睡房门口，远远就望见了女儿背对门口跨坐在文龙身上动着，臀起臀落，交接处那物件儿隐约可见。

虽然早有猜测，还是在心里咯噔了一下。

闪身躲在了旁边。

想：这事情终究是坐实了！

也算是报应！

我平日没检点了行为，孩子有样学样儿，这就吃亏了。

悄悄退出门去，在门口又等了片刻，才敲门假装刚回来，嘴里喊：“薇儿薇儿，你还没去上学么？”

再进去时，两人已经衣衫整齐坐在客厅。

女儿的脸还晕红未褪，头发也散乱着。

骆冰倩假意粗心不去点破，向文龙说：“啊！你也在呢？脸上是怎么弄的？你妈妈又打你了吗？”

宋薇儿脸上一红，插嘴说：“他……他刚来，要寻你呢。”转身逃进了自己房间，“砰”地一声关上了房门。

文龙干笑了两声，心虚地回答骆冰倩：“阿姨，我来找你真的有事。”

骆冰倩自顾到厨房搁下买来的菜，边收拾宋薇儿没洗的碗筷边问：“昨夜里没睡好，我还说回来补个养颜觉儿，你这前后脚就跟过来了！不用上学的吗？”

文龙回头瞄了一眼宋薇儿的房门，本来想先说几句挑逗丈母娘的话，料想宋薇儿必定会在门后支了耳朵偷听的，凑到骆冰倩身后，用自己身体挡了，偷偷去她腰上摸了一把，说：“听说……你要拱着我妈妈跟我老爸离婚，还要给我妈妈做媒？咳咳……这件事可得想好了再答应！老话说，宁拆十座庙，不拆一门婚，万一找错了人，要被埋怨一辈子的。”

骆冰倩歪了头看他，眉目含嗔带谑：“我这媒人只管点火，着不着可是他们自己的事，说到底还不是给你擦屁股？昨晚你把你妈妈……唔……”嘴巴给文龙一把捂住，后面的话就说不出来了。

文龙赶紧接了她的话：“是是……我昨晚把妈妈惹恼了，她要跟我老爸离婚，多半也只是一时气话，回头我哄她开心，就不会再说这事了。”

骆冰倩把脸正经起来，说：“你想什么，我可一清二楚，不过这天要下雨，娘要嫁人，是自古道理，你来寻我有什么用？你妈那里才是拿主意的，你要央求，也要去求她才对，说一千道一万，离不离婚是你爸妈自己的事情，再说将来她离了之后我不给她介绍，难道她就没着落了？到头她自己去寻来，反倒要怪我不肯上心，你说对不对？”

文龙被她这一番话堵了嘴，脑袋就耷拉下来，没声响了。

告别骆冰倩出来，边出胡同边想：这次妈妈是下了决心治我，看来多半真的在劫难逃……想要拦她，怕是要孤身奋战了！

离婚估计也就是个气话，找个膀大腰圆的男人来管他更是笑话，以他现在的功夫，哪个男人不知死活敢来管他，平时被老妈追着打，不过是让着老妈罢了，当儿子的怎么可能跟老妈老爸一样还手对抗呢？

再说有老妈管着说着骂着打着，本身就是一种幸福，他很享受这个幸福，跟打得过打不过压根不是一回事。

那边家里，宋薇儿已经抓了书包要出门，却给骆冰倩叫住了，说：“你先别走，我有话和你讲。”

宋薇儿甩了马尾辫，自顾自往门口去：“我要迟到了，没功夫和你聊天。”

骆冰倩就忍不住恼怒，骂：“跟我说句话你就要迟到了！刚才和他没羞没臊怎么就不怕迟到？”

宋薇儿正穿鞋，被这话惊得全身僵硬，脸一下子白了。

旋而向骆冰倩怒目而视，只觉得果然天下做妈妈的都很卑鄙。

骆冰倩瞧见她小脸儿由白转红，一触即发的样子，哭笑不得：“你干么这样子看我？怪我偷看你了？你也不想想，自己连门都不管，我想不看都难……”

叹了口气，缓缓走到她旁边，接着说：“你才多大？胆子倒大的没了边儿，我知道现在说你一定是听不下去的，可我做妈的，总是要说给你听……今天的事情，我权当作没看到，可也只此一例，你要是再犯，别怪我发狠！”

宋薇儿梗了脖子：“我不要你管。”

骆冰倩被她噎得气血翻滚，对这个女儿，她倒没了对付各式男人的自如。

之前宋卫兵在家，她是不怎么去管教的，只听之任之，宋薇儿平时有什么心事，更也不肯和她讲，两人倒还能相忘于江湖。

待宋卫兵被文龙高薪聘请到龙贞集团下属保安公司做了副科长，忙得四脚朝天，当了点小官就尾巴翘上天，多少天连家都不回了，而她要端起做妈的架子时候，却因为自己跟文龙的事情而没了底气，如今又和女儿做了通家！

说起话来更不方便。

还是忍了气，刻意放低身段劝她：“你一个孩子，什么都不懂，就敢干这样不顾后果的事情，将来总要后悔的！再说……他……也不是个靠得住的人！将来你长大了，真遇到称心如意的那个人，怕肠子都要悔青！”

宋薇儿还觉得气苦——若不是你勾引他，他又怎么会靠不住？

她却从没想过，如果真是靠得住，又怎么会被勾引到。

也不理骆冰倩唠叨，穿好了鞋出门去了。

而文龙没有心思上学，先跑去一家溜冰场去溜了两个小时，又开车到体育场看人踢球。

换做往日，难得有半天自在，必然会乐不可支满心欢乐！

这会儿却是越觉得烦躁。

估摸着时间要到放学了，才没精打采地赶回家吃饭。

白素贞却不在家里，去到厨房，饭也是没做的。

这样的情形平日绝不多见，妈妈无论多忙，午饭是一定给他准备的。

小流氓不由要往坏处想：她老人家向来言出必行，昨日说要离婚，怕是这就忙起来了！

连中午的一点空儿都舍不得耽误。

说不定现在正和老爸陆淳风谈判呢。

去卧室躺了会儿，正琢磨着下午要不要去上课，忽然听到开门的声音，顿时精神一振，从床上爬起来迎接妈妈——想来必定是从外面买了饭菜带回来的。

一出房门，就看见白素贞正弯腰拖鞋，身后门外还站着个男人。

那人头秃脸大，腿短肚肥，一脸的猥琐笑容，正是邻居李大嘴巴。

白素贞抬头看见他，手里的鞋子就直接扔过来了，柳眉倒竖杏眼圆睁，气急败坏地骂：“你个不让人省心的货！老娘找你找了一个上午……”

文龙侧头躲过那只鞋，还没来得及回话，眼前突然一黑，一件事物迎面砸在自己脸上，顿时火辣辣剧痛。

低头去看时，原来是妈妈的第二只鞋子。

知道不妙，转身就往房里跑，人还没跑进屋，屁股上就挨了一脚，一个狗吃屎结结实实趴到了地上。

他本来转身进屋反手关门两个动作齐发的，可怜还没摸到门框人就载了，人已经摔倒在地上，那只反手关门的手，还在空中挠了几下。

白素贞怒火攻心，这一脚就格外发狠，力道又是顺势，文龙的人就在地板上滑着飞出去，“砰”的一声，撞在了桌腿儿上。

人就一阵迷糊，哪里还有机会爬起来？

只觉背后一沉，已然被白老虎踩在了脚下。

换做往常，这点挫折又算得了什么？

他恐怕还能有心思用一招“回头望月”去偷看妈妈内裤颜色，然后从容使出狗刨式神行百爬，直接钻入床底。

白素贞再是恶毒，有外人在，也决计不肯自贬身份，追杀他到床下的。

可是今天，我们的诡计百出小文龙诸事不顺，郁闷气结，斗志全无！

一丁点儿反抗的劲头都提不起来，狗屎一样爬在那里。

心里想：我老人家生无可恋，你打死我算了。

白素贞探手揪住他耳朵，扯着翻过来，“啪”地在脸上来了一巴掌。

这一下也丝毫没留情的意思，脸上顿时掌印隐约浮现。

文龙也不吭气，只是拿眼睛看她，目光却十分倔强，大有烈士宁死不屈之风。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第742章 白素贞（37）
────────────────────────────────────────

这表情眼神，白素贞是从没见过的。

平时他犯了错，拳脚还没落到身上，早已鬼哭狼嚎声一片了，各种哀求投降，只要能不挨揍，做汉奸做走狗安之若泰！

紧要时候，下跪学猫狗抱腿撒娇也是肯的。

如今看他反应，意外至极，人就怔了一下，已经举起来的手也停在空中。

此时李大嘴巴才走进来到卧室门口，却没进来拉架的意思，眼睛瞄着白素贞微微翘起的美臀，假意劝她：“陆太太你可不要冲动，小孩子顽皮从来都是有的，随便打几下教训教训也就是了。”

文龙本来一胸怨气，看了他那模样，忍不住骂：“去你妈的假惺惺，你是什么好东西吗？老子……哎呀……”脸上又挨了妈妈一巴掌。

白素贞气得脸都白了。

接连几巴掌甩在儿子脸上：“你还敢骂人了？敢在这儿称老子了！你又是什么好东西？自己去想想都干了什么？吃的时节像狼，吃过了还要算计！只顾了自己开心快活，什么时候想过我的难熬？我怎么没生下来就把你丢去喂狗？辛辛苦苦养大了你来祸害自己！”她昨夜吃了闷亏，心里也是窝了无名火的，话就说得没了轻重，加上眼下又有外人在场，好胜心使然，绝不肯让人看了笑话，下手就愈加刻意重起来，几巴掌打过去，儿子的脸就紫红一片，血色隐现，眼看着肿起来。

文龙听了她这话，嘴唇狠狠抿着，眼泪却流出来。

自己觉得丢人，想抬手去擦，一条胳膊给白素贞压着不能动，另一只手却被她的手臂挡住，侧着头去妈妈袖子上蹭了。

可刚刚转过来，眼泪就又掉了下来。

李大嘴巴干笑了几声，却不敢给自己辩解，生怕这个小混蛋兽性大发，把以前自己见不得人的丑事抖出来。

挨几声骂他是不怕的，反正也就三个人知道，他卖个巧，还能让这个总督夫人心生好感，将来发展出一段艳遇也为可知。

这美妇人腿长臀翘，身段婀娜，配上一副秀美面容，说没让他心痒那是骗鬼。

搓了搓手，向文龙说：“看看你这孩子，跟我可以没礼貌，怎么能这么不惹你妈妈生气？她作为陆总督的贤内助，里里外外一把手，辛苦拉扯你长大，可不容易……”

一句话说到了白素贞心里，百感交集，眼眶就红了，怕被李大嘴巴看见，不敢面向他，侧了脸向着窗口，说：“李兄弟，让您看笑话了，我这妈当的……可真是不称职……”女人毕竟天性矜持，刚才急火攻心，一看见儿子不由分说就动了手，全没想过收敛举止。

这会儿冲动过了，才想到这么大拉拉地坐在儿子身上到底不太妥当。

狠狠瞪了文龙一眼，起身放了他。

转身出门去招呼李大嘴巴，走到了门口，觉得不解恨，回过头来又补了一脚。

文龙从地上爬起床上坐了，半边脸已经麻木的没了知觉，扯过来枕巾擦了一把，直觉得一股什么东西顶着喉咙，憋得人想要发疯。

齐雪媚打来电话，说文龙没去上课，白素贞急急忙忙从律师事务所回来，找了一上午，邻居李大嘴巴听说了也假模假式献殷勤帮着寻找，客套走李大嘴巴，转回来去看儿子，见他抱了双膝坐在床上，低了头看地板。

那张床本是他十来岁安置的，如今看上去居然显得十分短小。

忽然一阵心酸：他刚才的表情，无疑是反叛，那是男人自尊使然，无论如何留恋，过去围绕膝下小狗般摇尾乞怜的母子温存时光就此告罄。

这个儿子，也变得陌生了起来，不再任由她拿捏。

想要柔声安慰他几句，又怕助长了他气焰，以后更没了母子规矩！

狠下心来冷着声调说：“你若有本事，下午尽管别去，我也不告诉你老爸，反正你老爸也不想回家，我也不在乎你书能读得给你们陆家光宗耀祖，省了操心受罪我倒少辛苦些。只一件你要听好了，将来后悔的那刻，可别怨我没尽到督促你的义务。”

想到他还没吃午饭，现做是来不及了，就下去给他买快餐。

等她提着饭菜回来，儿子却已经不在，心里松了口气：万幸，还没到油盐不进的地步。

白素贞下午接了律师事务所通知，说要她带队去处理一个案件。

本来这出外处理案子的事情都是旁人去的，她只负责事务所常务和大案子，没成想几个人都缠住了，不得已来请她这个大律师亲自出马。

回家收拾了行李，看看还有时间，就去家具市场买了张床回来，着人抬进儿子房间把原来的床换了。

又重换了新的床单，里里外外打扫了一遍，接着把挪床拉出来的箱子仍旧往床下塞，新床却矮了许多，再放不进，就打开箱子整理。

里面放了儿子以前的旧课本，一些儿时的小玩具，和一些零零碎碎弄不清用途的物件。

翻到最下面，是几本漫画书和一个大的文件夹子。

打开来，里面是厚厚的一摞画纸，都是文龙以前画的。

那时节他的理想还是当画家，每日勤奋，几个月的积累，居然也小有成就！

白素贞就蹲在地上一张张地看。

起先都是些花花草草，到了后面终于有几分起色。

若不是中途改行迷上了足球，照这进度发展下去，做不成画家，当个画匠想必总还是有指望的。

忽然看到了一张，竟是自己的素描，形态居然也有八九分相似！

下面落款处歪歪扭扭题写着一句：“我家妈妈万寿无疆”。

不禁莞尔，也不知道究竟是哪一日画的，居然肯不拿来和自己邀功！

笑着翻下一张，才看了一眼，立时脸色由白转青，再由青转红，差点脱口“呸”出一声来。

原来这张画了自己赤身裸体坐在床头，分开着两腿，私处昭然。

最可恼的是还故意画得眉目含春，一副骚情样儿。

自己什么时候做过这么不堪的表情了？

不过也在心里疑惑：难道我以前真被他看过了？

印象里却似乎并没有这样的疏漏，日期明明也是三年前初一时候的，若是最近画的倒有可能——脸上又一阵烧，虽然屋里只自己一人，还是不由自主抬手掩了下口鼻。

平静一下心跳，又看了两眼，才恍然大悟：下面虽然画得详细，却分明不是自己的特征，想必是挪用了别个女人的私处填补的。

一时间又是好气又是好笑，咬牙切齿地想这也算铁证如山，可以拿这个做籍口老实不客气修理他一顿。

刚想把画没收了，忽然情怯——自己现在的处境，巴不得绕开了这话题，拿这画去质询他，不是自作自受要他联想之前的荒唐？

就又将那画放回原处。

整理完毕要走时，又想难道我就怕了他不成？

就算我拿走了，他还敢跟我讨？

折回去又扒开去把画收走了。

回到客厅给骆冰倩打了电话，安排她照应儿子。

明知道那女人要监守自盗，却也无计可施，只盼她能稍存天良，别把儿子掏空才算侥幸。

私底下腹诽，口上却叮咛要她安排周到，每日记得早叫晚点名，不让他去外面乱跑。

想留个纸条给他，拿起笔又不知道该写什么，百感交集心乱如麻，沉思了半晌，只写了四个字——静思己过。

用图钉钉在了他门上。

也不说自己去哪里，去几天，让他也尝一尝那没着没落的滋味儿！

万一就此自省了罪过，洗心革面也未可知。

她自己虽然明知无望，也只能聊以自慰了。

这时候的文龙，已经上了火车。

这两天诸事不顺，又被老妈打的鼻青脸肿，不能去淑贞姨妈家里，没脸见温雅娴温素心，更不能让黄晓芙笑话，也不能去潘慧茹那里，潘慧茹孟晓柔母女更是大惊小怪不得了，至于陈蓓蓓唐思思等女都有岳母岳父的，更是不宜惊动，湘水村有点近，引不起老妈的重视，想来想去都不合适，突然想起来几个月前从律师事务所辞职离开的韩雪，两人除了有暧昧关系之外，韩雪也算是能够和他比较聊得来的了，至少不给他摆长辈的架子，不拿冠冕堂皇的话来训人，更像是他的大姐姐一样。

虽然下了决心远赴华北，终究第一次孤身远行，不免心中忐忑，以前无论是去香格里拉，去帝都，去三亚，都是有人陪伴的。

好在自小就胆大妄为，积攒了些贼胆儿，于他而言，倒是新奇踊跃胜过了惶恐。

再加上鼻青脸肿，心情郁闷，干脆谁也没告诉，谁也没好意思打扰，就只身北上。

第二日凌晨下了火车，再转汽车，中午时分已经到达太平镇。

按照韩雪曾经留下的地址，打听具体位置却用了不少时间，等到终于摸清了方位，已是后半晌。

他连午饭也没顾得吃，早就饥肠辘辘。

但终于要看到韩雪，心中雀跃之极。

不料等拍开了门，却被兜头浇了一盆冷水。

原来韩雪已经远嫁陕西，连自家的房子也都卖给亲戚了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第743章 韩雪（14）
────────────────────────────────────────

好在这户远门亲戚人倒敦实厚道，收留了他一宿，第二天又给了他那边的地址，送他返回车站。

这么一番折腾，刚出来的心气已是磨灭了七八，只得买了去西安的车票。

屋漏又逢连阴雨，到上了车，又发现钱也不见了！

真是出门在外难倒英雄汉，因为赌气出来，鼻青脸肿又不好意思打扰别人，要卡没卡，要钱没钱，怎么也想不到在四海市混得风生水起年少有为的少年英雄，居然被老妈逼得远走他乡，沦落到这种落魄地步，饿着肚子到了西安，一出车站又是茫然无措，身上连坐公交的钱也没有。

好在问了路人知道离要去的未央区已不太远，蔫头蔫脑一路寻过去了。

这一个“不太远”却也走了半天！

等找到韩雪新家，已经是傍晚时分了。

韩雪刚挎了包出门，迎面撞上，根本没认出他来，直到错过去听见身后怯生生一句喊，才愕然回头认出来。

惊讶得包也跌落在地上，一把扯了他手臂：“文龙，你你你你怎么就能到这里来了？”

此时的小流氓，刚出家门的豪气全无，狼狈得脱毛鸡相仿，才叫了韩雪一声“雪姨”，眼泪先吧嗒吧嗒掉出来。

拉他进门，打了水给他洗漱，又忙着去给他做饭。

文龙洗完了，也跟去厨房，见韩雪正往蒸笼里放冷馒头，也等不得了，抓了一个先啃起来。

韩雪劝不住他，只得给他拿了根大葱，嗔着脸看他狼吞虎咽。

一气干掉了三个馒头，又喝了半瓶可乐，才打了个大大的饱嗝定下神来。

精神头也有了，笑嘻嘻给韩雪讲一路的经过。

自然略过那些可怜，捡自己如何镇定智谋来讲。

韩雪边听边笑，末了在他肩膀狠狠打了一掌，说：“你这是要逆天了么？就敢一个人跑出来！这会儿家里必定已经闹翻天，你妈妈还不担心死？”

说到妈妈，文龙先委屈起来：“才不会呢，她下定了决心要跟老爸离婚，然后再找个真正爱她疼她的男人结婚的，我现在是个累赘，只会拖累到她！”

韩雪板了脸说：“你这想法不对，天底下哪有不爱自己儿子的妈妈？你老爸是钻到权眼儿里了，只知道权势，只知道当官，这些年都是你妈妈一个人操持家庭，照顾你们爷俩，她现在想开了，要离婚，追求自己的幸福，这是件好事，你该想以后多了个人疼爱你才对！至少要多两个人呢！况且妈妈有人真正爱她疼她关心她，日子也会过得比以前幸福，什么总督不总督的，并不重要……”

文龙说：“就算是老爸忙于公务，很少回家，可是我不是天天陪着她吗？”

韩雪用指头戳了他额头，说：“你傻啊？那怎么能相比？女人都想男人疼爱呵护的，夫妻之间的恩爱，和母子的爱当然不同了。”

文龙还不服气：“有什么不同？别个男人能给她的，我也一样能。”

韩雪想了想，然后用掌轻拍了自己额头，犹豫了一下，才仿佛下定了决心，说：“你妈妈需要的，不单单是有人和她一起操持家庭，说话解闷儿，知道不？一个女人，生理上总是需要男人的……就是……就是男女之间……的这种亲密……”

文龙撇了撇嘴：“你现在学得说话拐弯儿了，不就是操屄嘛，这个我会，你又不是不知道……我自己感觉，妈妈对我的本事也不算不满意……”

他话音未落，只听“咣当”一声响，转过头看，却是韩雪被他这句话惊到，失手把汤锅摔在了地下，一时间汤水四溅，吓得她一个小跳，人就躲到文龙身后了。

文龙赶紧给她拍打裤腿，问：“烫到了没有？”韩雪却没听到一样呆呆地瞪了眼看他，嘴巴也张得大大的，半天合不拢。

文龙就去地上收拾，寻了拖把去抹。

韩雪愣了许久，才用掩饰不住异样的语气在他身后问了句：“你……你和你妈妈操……做……做过那事了？”

文龙继续拖地，头也不回答应：“嗯。”

韩雪又停了半晌，问：“她肯？”

文龙就把中间的原委讲给她听，其间又有骆冰倩和宋薇儿，着实费了口舌才讲了个大概。

韩雪听得目瞪口呆，脸上红一阵白一阵阴晴不定，没想到平日里端庄冷傲雍容高贵的白姐白素贞居然会和儿子不伦，到他讲完，还是哑口无言，回味良久，才低声对他说：“你这话，以后再不要对任何人说！要是被人知道了传出去，你妈这一辈子就都毁了。”

文龙问：“为什么？”

韩雪叹了一声说：“你这是乱伦！如果败露了，你和你妈妈、骆阿姨、宋薇儿就都声名狼藉了！要被人在后面指点谩骂，永远抬不起头做人了。”

文龙还是不明白：“为什么乱伦就要被人骂？我又没去害人。”

韩雪说：“你想想，妈妈把你生下来，你现在又和她……乱七八糟……这是不对的，是乱了规矩。”

文龙又问：“谁定的规矩？”

韩雪被他问得怔了怔，想了下才说：“自然是老祖宗订的，你问我具体是哪个……我也不知道……不过总不会是错的，因为人人都遵守这些伦理道德，其中一定有他们的道理。”

文龙还是追问：“什么道理？有道理就该讲给人知道才对，如果不肯讲，那这道理就一定不怎么靠谱儿。”

韩雪说：“我又不是伦理方面的专家教授，怎么知道这么多？不过从常情推论，当然是为了秩序需要罢！你看，妈妈生下了儿子，如果允许儿子跟妈妈好，那爸爸该放在什么位置？再假设妈妈和儿子生了孩子，这孩子既是妈妈的女儿，又是儿子的妹妹，那不是全乱了！”

把拖把放回门口，站在韩雪身后看她重新添水烧汤，心里却回味她的话，觉得果然有道理，想了好一会儿，才又接着问韩雪：“要是爸爸不行了，或者不在了，他们又不生孩子，是不是就没问题了？”

韩雪回过头看他，见他的脸色凝重，问得十分认真，叹了口气，说：“哪里像你想的那么简单！男人和女人相爱，必然想要一生一世的，母子之间年纪相差悬殊，就算时下不太显露，过些年，妈妈自然年老色衰，儿子毕竟没了欲望！还怎么过日子？”

文龙默然无语，韩雪说的这些话，虽然有些似是而非，却也并不是全无道理，他以前是从没想过的。

不过即便如此，还是在心里反驳：如果妈妈将来不漂亮了，我还是爱她敬她，不教她有一点孤独难过。

他们两人一个是新婚不见的少妇，一个是懵懂少年，韩雪对于法理法学还有研究，对道德人伦所知有限，只能凭各自浅薄阅历对这件事推测揣摩。

岂不知他们谈论的话题，实在可以说是人类历史上的一个无解难题了，母子相乱，亘古有之，即便是到了思想开放的现代西方发达社会，也还众说纷纭争论不断，更没个盖棺的定论。

正沉默着，忽然门外有人叫：“小雪，快出来，看我给你寻到什么了。”

两人出来看，见一个中年男人正从车上下来，手里提着一只老鳖，神情很是兴奋。

这人生得浓眉棱口，相貌敦实，质朴中透着几分爽朗。

韩雪迎上去接他，提过来那鳖研究，末了嗔怪一句：“在哪里买来的？花了不少钱吧！”

男人嘿嘿笑着：“路上碰到的，给你补补身子。”

韩雪给他俩介绍了：“我老公。”又指着文龙对男人说：“这个是我在四海市白姐的儿子，挂念着我，几千里地跑来看我呢！”

男人过来拍了拍他头，说：“好。”

吃过晚饭，韩雪独自出去了一趟。

回来安排文龙去客房睡，给他铺了床被，又陪他坐着说了会儿话，叮嘱他早点休息，才回房去了。

文龙一路劳顿，躺下就着，一觉睡醒，看窗外面还黑着，也不知道什么时候。

爬起来到院里上了趟厕所，却看见那边房里还亮着灯，就蹑手蹑脚过去，趴在窗口偷看。

窗户却关得严实，什么也看不到，只听里面侬声低语。

他又转过到门边，扒着门的缝隙去看。

屋里床上两人都光着身体，赤裸裸抱在一起。

韩雪身体白嫩光亮，男人的身子却黝黑粗壮，两人约莫是已经做过了，正抱在一起说话。

男人把女人抱在怀里面，手还揉着那双美乳，不时用嘴在韩雪脖颈上亲吻。

韩雪被吻得痒，扭动身体缩脖躲避，身上的细肉在灯光下闪烁流转，诱人之极。

文龙对她的身体，自然熟悉不过，此时看她被别的男人抱着，心里有些发酸，却又说不出的一种刺激，下面就硬起来。

只听男人轻声对韩雪说：“你猜今日我看见谁了？”

韩雪把手臂揽住了他腰跨，手掌抚摸着他屁股：“我怎么能知道？一天都在单位和家里忙活，又没把眼睛安在你脑门上……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第744章 韩雪（15）
────────────────────────────────────────

男人说：“我碰到黎小妹了。不过不是在路上，我看到她跟工头在村东刚建的新房子里干事，青天白日的，干得欢实，边干边叫爹呢。”

韩雪讶异了说：“她不是才定了亲么？平日里也还端正，怎么就出这事？”

“也是。”男人说：“谁也想不到的，这女子骚哩，裤衩腿到脚脖，撅着个雪白屁股给那大肚皮男人搞，干的啪啪直响，水多哩。我扒在门口看他俩，日得天昏地暗，都不防有人看。”

韩雪忽然推开他手臂，在枕上支起身子，板了面孔问：“你怎么会在哪儿？她和你是同学，以前也有瓜葛的吗？”

男人脸顿时诚惶诚恐起来：“可不敢胡说，我本分得很，遇见你之前都没摸过哪一个女子。”

韩雪才笑，说：“以前没有，如今看了她风骚，是不是想了？”

男人就又抱住了她，说：“她屁股是白，却没你身子好呢，你全身的肉又白又细，比她强。”

韩雪哼了一声，把身体往他怀里偎了偎，说：“别以为我不知道，男人都心野，吃着碗里看着锅里！你可听好了，我几千里嫁到这没亲没故的地方来，你要好好待我才行，要是敢对不住我，我就杀了你……”一只手伸去他胯间摸了，口里“咦”了一声，轻声骂：“还狡辩没想她，刚才说到她，这就硬了！”

男人翻身把她按到下面，嘀咕了一句：“是想要你的……”分开她两腿，一条东西晃动着隐没在腿间，哼哧哼哧弄起来。

文龙看得心跳，下面越是硬。

他知道韩雪是被自己开苞破处的，食髓知味，索取无度，如今和男人在床上却安稳，老老实实在下面躺着，始终一个姿势。

也不叫，只爽快到了的时候轻哼几下，全没往日与他在一起时的模样。

也不知道过了多久，两人才日毕，下床倒水洗了。

文龙赶紧转身退出，下面还支楞着，走到围墙边，回头望着窗户上绰绰约约的人影呆呆出神。

想：以前她和我亲，如今有丈夫了就是丈夫最亲，现在我已经是外人了。

正想着，忽然韩雪端了脸盆出来倒水。

冷不丁看见他，吓了一跳，险些把脸盆扔了。

待看清了，才用手抚了自己胸口，似笑非笑望了他一眼，嗔怪的神情里带了些无可奈何。

此时正值月中之夜，月光如水。

韩雪披了件男人衬衣，下面两条腿光着，赤条条长腿在月光中白得耀眼。

胸口也只歪歪斜斜扣了一个扣子，双乳在衣服下颤悠悠晃动，领口处一抹雪白，脸上还晕红着，看上去说不出的妩媚动人！

文龙心跳如鼓，勇气上来，过去一把抱住了她。

韩雪扭着身子挣扎，冰凉滑嫩的肌肤摩擦在他身上，蛇一样魅惑。

文龙的鸡巴就跳起来，不断抬头。

想扯她里面的内裤，就在院子里和她操屄。

这会儿的他精液上脑，完全忘了那边房里还醒着人家丈夫，只顾和韩雪纠缠，只要能把鸡巴插进去，哪里还管得了天下大乱……

韩雪还抵挡着，只是一只手里还拿着脸盆，不免吃亏，几下推扯，裤衩已经给褪过屁股，衬衫也给撩起，两瓣雪白丰满的屁股露出来，细腰丰臀的葫芦形状在微凉的夜风里起了一层粟粒。

她急得直扯文龙耳朵，压低了声音叫：“我的小祖宗！你要做死么？”

文龙的那根鸡巴已经出鞘，雄赳赳气昂昂迎风而立，大有佛挡操佛神挡操神之势。

纠缠之中，韩雪忽然一把捉住了文龙的鸡巴，作势捻了几下。

说：“你先放开我……”

文龙大喜，把身子挺了一挺，松开抓她的两手。

满以为这次要享福了，谁知道韩雪借机突然转身，快步逃脱了去。

自然不肯甘心，追着到了门边要去拉扯她，却见韩雪将食指竖在嘴边，轻轻“吁”了一声，又向他站的地方指了指。

似乎示意他待在原地不要动，等自己的意思。

眼看她进了屋子，窸窸窣窣着响动不住。

也没听到男人问询，似乎就睡了。

他满心欢喜站在门口，鸡巴还硬着，也懒得去把内裤遮掩，伸长了脖子瞪圆了眼睛，状若守株待兔，单等韩雪出来，好一把抱住了偷回自己房里去。

过了片刻，门“吱呀”一声拉开一条缝隙，一只白嫩柔软的手臂伸出来，掌中似乎还拿了一样东西，朝他晃了晃。

赶紧过去接了，入手沉甸甸颤巍巍的柔软，大小一握，质地颇为奇怪。

没待他反应过来，那手臂就又缩了回去，竟把门关了。

心中不由奇怪：她拿这东西给我是什么意思？

为什么又回去了？

难道还有什么稀奇古怪的要准备！

又等了一刻钟光景，还没动静。

自然急起来，却毕竟不敢推门进去！

只忍不住在心里埋怨——阿姨姐姐你再不出来，我这小弟弟可要软了！

唉，她一定是担心丈夫还没睡踏实，要等稳妥的时候才出来的。

文龙啊文龙，你这么心急可吃不了雪姨的热豆腐……

念头还没转完，里面“咔哒”一声，居然熄灯了。

心里叫了声不好，犹如兜头被浇了一盆冷水。

他自幼被妈妈骗过无数次，当然清楚这女人的诡计，心底叹了句倒霉，还不愿死心，退到院子里又等，盼着韩雪良心发现会来救济他。

可惜那边早寂然无声，等到脖子都长了，草虫儿叫也不见一个。

月光下看手里东西，似皮如胶，细腻非常。

顶端一个大耳，中间鼓起来一片儿，捏着似乎又是中空的。

用食指戳了戳，居然挤了进去，果然有极细的一个小洞，把自己手指包得异常紧绷。

用手指挑着晃了几晃，忽然若有所悟，拔出指头来仔细研究，果然样子像是女人下体。

终于明白，不由得悲愤无比：我千里迢迢来找你，一路上受尽苦累，你居然给我个假屄！

扎了个马步，运气于胸，奋力将手中的物件掷了出去。

半夜辗转，第二日起来已经八九点钟。

男人已经在外面推了电动车准备出门，韩雪追到院子说：“我今日带他去大雁塔玩儿，中午不给你做饭，你外面吃吧。”

男人应了，又从兜里拿钱，说：“花钱不要省，咱结婚也没请你娘家人，就当亲侄儿待见。”

韩雪打发走男人，回头看文龙出来，就生动了口面说：“锅里给你留了饭，快吃了我带你出去好玩的地方。”

文龙翻了白眼儿给她：“不去。我心情不好。”

韩雪欲笑不笑看他：“哦？怎么心情不好了？睡得不习惯吗？”

那边哼了声回一句：“你自己知道。”

韩雪就笑出来，说：“我给你的东西呢，拿出来吧，那东西用过了要清洗的。”

一句话戳中小流氓泪点，几乎委屈的要哭样子，恶声说：“我扔了。你不讲义气，害我在院子里等了半夜。”

韩雪过去在他肩头捶了一拳，故作嗔怪说：“败家子，那不要钱买的吗？我是心疼你才为你想着的，你倒不领情了！换了别个人，谁肯厚着脸皮给你去买？现在没有了，今晚要是睡不着可别怪我。”

文龙就看着她不说话，幽怨的如同弃妇。

看得韩雪心软，用肩膀轻轻顶了他一下，低声说：“好龙儿，你要听话我才喜欢。”

文龙还歪缠：“喜欢有什么用？我要操屄。”

说的韩雪“噗嗤”一声笑了出来，拿手掌在他脸颊上拍了一记：“亏你能说得理直气壮！要我看，你这一脑子里装的一定都是精虫了，难道女人除了用来干这件事，就没别的用了么？两个人好，不一定非要做那种事，比如你我，以前睡在一起时候，是喜欢，现在不能那样做了，仍然还是喜欢。”

“雪姨以前的日子过得辛苦，所以才十分感激你的爱护。譬如一个人清高落寞，苦苦寻觅三十年而不遇知己，有肯忘年相知的时节，把性命托付的心也会有。”说到这里，她脸色凝重起来，叹了口气，继续说道，“我远远嫁到这里，就是要和过去做了切割，当一个相夫教子顾家持家的女人。你来见我，对我来说恐惧胜过了开心！就算你心里怎么善良，还是连着那些难忘的回忆……”

文龙被她最后的话伤了自尊，眼里就湿起来，赌气说：“原来我是这么不受欢迎的。你也不用烦恼，我这就走。”绕过韩雪就往外走，眼泪却不争气掉下来，怕被看见丢人，假装摸自己脸擦了。

从他懂事以来被女人斥骂殴打鄙视过无数，却都没像今天这么失落过。

忽然身后一紧，衣角被扯住了，硬生生被拉回来。

韩雪转到他面前，嗔了脸斜眼看他：“呦呦呦，还长脾气了！不要脸的劲头哪里去了？就算要走，今天也得陪我逛完再说。”

这一日两人游了大雁塔，看了兵马俑大明宫……直到要黑的时候才回来。

文龙毕竟少年，走几个好玩去处，之前的不快顷刻不见了，加上韩雪刻意哄他，也肯让他搂搂抱抱摸摸捏捏，可谓尽兴而归。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第745章 白素贞（38）
────────────────────────────────────────

回到家里还兴致勃勃，边吃饭边和韩雪商量明日要去哪里玩。

男人接了个电话，跟韩雪耳语了几句，女人就摔了碗筷跑出去。

男人也不理会她，招呼了文龙继续吃饭，说：“她就这性子不好，没个沉稳。”

过了一刻钟光景，韩雪就回来了，身后却跟来个女人。

文龙嘴里还嚼着馒头，抬头看见，“噗”地喷了男人一脸，屁股底下装了弹簧一样跳起来，叫了声“妈呀”撒腿就往外跑。

那女人敏捷，一个拧身也追了出去，紧跟着院子里传来“扑通”一声响，似乎是谁摔了个跟头，然后是女人气喘吁吁气急败坏的声音：“别动！再动拧断你胳臂。”

男人被吐得狼狈，一边擦拭一边不解地问：“这么大反应？”

韩雪忍着笑接话：“是啊，看这儿子，妈叫得脱口而出，多亲热……”

白素贞心里还是生韩雪气的，放着四海市最大律师事务所好生生的见习律师不做，心血来潮的远嫁到这里，虽说好歹也是省会城市，可是未见得比四海市律师更有发展前景，连个商量也没有，连个招呼也不打，枉了姐妹一场。

心里埋怨归埋怨，不过这回好歹也亏人家报信儿，才顺顺利利捉了妖怪。

如今寄人篱下，自然没底气的。

韩雪家就两间房能睡人，安排了她和儿子住一间。

她有着避嫌的心，却也不好意思拆开人家夫妻。

待文龙吃过饭，押解他洞房了——不对，是动房……

先前的恼火，这会儿也发不出，回去还有近两千公里，又不能把他栓在裤腰带上。

这儿子生了叛逃之心，当务之急还是要断了他后路，就默不作声去摸他口袋。

文龙被摸得肉体发痒，在床上扭来扭去，心里不免恐慌：妈妈今天可有点不矜持，就算几天没见很想念我，也不用摸得这么热情吧！

白素贞摸完了全身上下，沉着脸问：“钱呢？藏哪里了？”

文龙被问得面红耳赤——难得他也有羞愧的时候，老实把前两日的经历又讲一遍。

末了对妈妈说：“我现在身无分文，穷光蛋一个，你还要不要我？要不你把我当个屁放了吧。”

白素贞自然不信，令他把衣服脱了检查。

文龙欣然从命，也不羞涩扭捏，大大咧咧脱光了，把衣服递给妈妈，嬉皮笑脸问：“要不要扒开屁股检查？人家犯人都藏那里的……”话没说完屁股挨了一脚，差点从床上跌下去。

换做别日，母子同床，这机会如果不做点什么，当然对不起小流氓这称号，只是眼下自己重罪在身，知道不宜猖狂，最不济也只好去想那么一想，然后老实去穿了扔过来的裤衩，到白素贞脚边睡了。

与虎同舟，睡得也不踏实，半夜醒来，房里灯还亮着，白素贞却是没睡，斜躺在那里对着灯泡出神，也不知道在想什么。

他迷迷糊糊翻身搂住了那两条玉腿问了句：“妈妈你怎么还不睡？”

白素贞没好气瞪了他一眼：“怕你半夜跑了……”

文龙把脸贴在她臀边，弯了眉眼儿讨好：“我怎么舍得？唉，这几天我只身在外，每天看不见妈妈，你不知道我有多想念！每次想到受不了的时候，我就含泪唱那首世上只有妈妈好……”

白素贞用力把他推开，说：“我有什么好，真好的话你也不会不要我了。”

那货就又团身粘上去胡搅蛮缠：“妈妈你有多好，自然只有我这个儿子知道了，老爸一心只想着当官升官大权在握，一年到头不着家，咱们娘俩朝夕相处日久生情，你老人家天天拳脚相见，我这身体日积月累，也就不知不觉习惯了，每天不吃妈妈三拳两脚，就浑身酸痒大不自在，妈妈，你说这是不是传说中的犯贱……”

妇人就被逗得笑出来，忽然又收敛了，双眼盯着自己胸口，杀机顿现。

文龙顺着她目光看去，原来自己说话间不自觉就把手掌放在了妈妈乳房上。

干笑了两声收回来：“骚瑞骚瑞，习惯了。”

美妇人还嫌他离得不够远，用脚使劲把他往床边踹，说：“死远一点，别挨到我……”话还没说完，那边就伸过来一根手指，轻轻在她胸口戳了一戳，然后飞快逃了回去，躲在床脚冲她吐舌头：“我碰到你了……我碰到你了……你来抓我啊！”

白素贞很嫌弃看了他一眼：“贱样儿。”

那边还不肯罢休，趁她不备又过来挠了一下她肩膀，继续贱兮兮说：“我又碰到你了我又碰到你了……”

可惜他忘了世界上有乐极生悲的道理，那床板不结实，被他这么几跳竟然塌了一条下去，得意忘形的小流氓正好摔在白老虎身上，半个身体压住了她，两人变成对面而视的姿势。

还没等他反应过来，早忍无可忍，恨得牙痒痒的白素贞已经一记重拳迎面打来，砰的正中面门。

这一拳怒极而发，丝毫没留余力，打得小流氓眼冒金星头晕目眩，两只手在空中挥舞了几下，才定下神来，懵懵看着白素贞在那里痛的直甩手。

看他半天没动静，白素贞又忍不住拉过来检查，额头正中居然被打出一枚清清楚楚的拳头印记。

恶气稍舒，嗔了脸说：“这可不是我狠，你自己犯贱的。你刚才不是很欢乐吗？我看了很开心，再欢乐一个呗。”

小流氓倒没悲戚，正色道：“打完了？”

白素贞说：“打完了，怎么着吧！你还想打回来吗？”

文龙忽然咧嘴一笑，说：“君子一言死马难追，你说打完了就不能再打我了，咱们这一节就此揭过，回家你可不能再反悔。妈妈妈妈你手疼了吧？来我给你揉揉。”

好在床板只断了一块，也还没有大碍，两人只得躺得再靠近几分，文龙有了免死令牌，自然心情大好，倒谦谦君子起来，问：“妈妈你怎么这么快就找到我了？”话一问出，自己已经醒悟，垂头丧气叫了句：“叛徒！大叛徒！”

白素贞问：“你老实回答我，这次闹离家出走，是因为我打你还是因为我要跟你老爸离婚？”

看她问得认真，文龙想了一下，说：“因为挨打。”

白素贞又追问他：“我哪天不打你了？为什么这次就要跑？”

小流氓被问得哑然，回想以往，果然从来没在心里恼恨过妈妈的。

挠了挠头说：“那就算是因为你要跟我老爸离婚吧。”

“我离婚就那么不好？你要犯这么大肝火？”

“离婚就那么好？”文龙反问：“好到你离过之后还非再结不可？”

“再结婚有什么不好？再找个人作伴总比一个人强。”

“我不就是在和你作伴了吗？还要什么伴儿？”

“我说的是一个床……房间里的伴儿！”

“我没问题啊，只要你肯让我上床……”

乒乒乓乓……哎呀哎呀……

“别闹了别闹了，打到脸了！”

“你还有脸？”

乒乒乓乓……哎呀哎呀……

打累的白素贞坐在床头喘气，我们的小英雄文龙趴在床尾神情自若，除去多了一对熊猫眼，全身上下倒也还算完整。

颤巍巍伸出一只手来摸了摸妈妈一只脚，说：“打人解决不了问题，看把你累的！我们彼此要冷静心态，继续探讨解决问题之道。”

白素贞从床上下来，摸了鞋子穿上，说：“我跟你没话说！”拉开房门就往外走，却迎面撞在一个人身上，顿时吓得一个小跳。

借着屋里的灯光，才看清站在门口的居然是韩雪！

明显没防备她会出来，一脸的尴尬望着白素贞，隐忍着要笑的意思，又憋得辛苦，脸上肌肉也歪斜了。

文龙在床上看见了，伸着脖子跟她打招呼：“姨，偷听呢？”

韩雪咳嗽着掩饰：“嗯嗯啊啊……不是不是的……我上个厕所……”

白素贞差点羞愧的哭出来，铁青着脸说：“我也是去厕所……”

文龙嘿嘿一笑，纵身跳下床，提了提裤衩边缘：“巧啊巧啊，我也想去个厕所，难得大家这么有缘，这叫不是一家人不进一家门，一块吧。”

韩雪忍了笑落荒而逃，远远扔下句：“我去过了，厕所没灯你们要小心！”

白素贞咬着牙一把将正要出门的文龙推了回去，反手扣了房门。

文龙还在里面叫：“妈妈你别这样，我尿急得很。”

只换回白素贞恶狠狠的一句：“憋着。”

这时节已经月淡星沉，周遭一发安稳的没一丝响动。

白素贞上过厕所，忽然觉得这西安城市里的小院寂静的可爱，抱了双膝在门槛上坐了，望着天边那抹亮色出了一会儿神，想：我每次要和他正经说话，最终都被这魔星胡搅蛮缠过去，到如今还是落个拖泥带水不清不楚。

倘若真有因果，难道就是我从前的不检点缘故？

都说小儿难养，我还以为他一天天长大，终于可以舒口气，谁知道眼下才是头痛开始！

她素来好胜，自幼从没对谁低眉顺眼过，养的这儿子的辛苦，也从来没有对丈夫陆淳风抱怨过，全心全力支持丈夫淳风仕途得意青云直上。

这时儿子从孩童渐渐少年，眼看要挣脱自己，一步步离她越来越远，突然就生出几分惶恐和恋恋不舍！

心底隐隐有个念头浮动，却不敢细想，只这么一个转念，已然全身紧缩，头皮也发麻起来！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第746章 白素贞（39）
────────────────────────────────────────

踌躇良久，愈发心乱如麻，用力拍了拍自己面颊，长长呼一口气起身回房。

推门看儿子，正百无聊赖扯了内裤的松紧带弹自己肚皮，一副没心没肺的样子。

看她进来，得意洋洋说：“妈妈，这是我的发明，我给你弹一支曲子来！”白素贞没做声，自顾自去床边坐了，看他在椅子旁胡闹。

想：我要怎么收罗了他才好？

好不容易熬到天明，白素贞就急着要去车站。

却给韩雪拦住了，说：“好不容易来一回，这么走了可叫我心里难受！总得待上几天是正理儿，转转这西安城里的风景，别的不说，兵马俑难道不去看看？”

白素贞在她面前尴尬，巴不得早些离开，执意要走。

说：“我这心急火燎的赶过来也是没办法，是请了假的！你也知道咱们那个律师事务所忙，那边一群人还等着，哪里敢耽搁？”

韩雪看她坚决，叹了口气说：“真要走，也用不着急在这一会儿，你们娘俩先在家坐着，我让他去车站买票。你再推辞，就是打我这张脸了！”白素贞张了张嘴，终于还是没说出话来。

她原本在心里生韩雪的气，偏偏这宝贝儿子不争气跑来她家，那一些骨子里的骄傲当然没了底气。

看韩雪打发男人出了门，回头却来拉了素贞的手去她房间。

文龙要跟着过去，却给韩雪拦住说：“我们女人要说体己话，你不要捣乱。”

两人进来屋子，韩雪还不放心，探身子出去看了文龙一眼——生怕他跟过来似的。

反扣了房门给了白素贞一个浅笑，说：“素贞姐，我一直都是拿你当亲姐看的，突然辞职远嫁到西安来也是有苦衷的……”轻轻向她笑一笑，接着说，“咱们姐妹俩，如今远隔万里。要不是有文龙这节，怕一辈子也未必再有什么交集瓜葛。”

白素贞陪着笑一声，说：“这也算咱们姐俩的缘分。”话却说得言不由衷，她早就知道儿子与韩雪的不伦禁忌关系，可是心里也就不生气了，虽然在心底深处隐隐觉得自己也有不堪的一面。

韩雪似乎知道她心里想法，低声说：“姐，或许你还记恨我以前的作为，再或者我或许是为了躲避龙儿而远嫁……你怎样想我都不在意的！我只一件事要告诉你，无论哪个三十岁老处女，那个时候都是付出真心的时刻。我虽然当初失身给他，可如今是有夫之妇，对于男女之间的事，已经看得没多么在意，可这遭他过来，我却只拿他当亲侄儿看待的。要论到对男人的了解，虽然你长我些年龄，我却有把握说比你强了很多。文龙这个年纪，正是不知深浅无法无天的叛逆时候，他……他又知道了女人的滋味儿，你一味强压……是起不了效果的……”

她这番话把白素贞说得全身不自在起来，脸上微微发热，也不知道该接什么话，想：她这意思，是说我这母亲做得不称职么？

难道就轮到她来教训我？

只听韩雪接着说：“素贞姐，我揣测他这遭逃出来，原因多半是在你身上……你们本是母子，陆大哥忙于公务，为大事奔波，说实在的，你们娘俩相依为命，应该比别家亲昵才对！更何况你们之间还多了这一层身体上的关系……”

这句话一出口，听得白素贞脑子里如同响了个炸雷！

全身一颤，脸色顿时苍白得没了一丝血色。

韩雪还没察觉，自顾自说了下去：“姐，他这年纪，把情欲这件事看得比天还大，你要是肯迁就他几分，别说离家出走，你就是拿鞭子赶他，怕都是不肯走的！”

白素贞的脸已经由白转红，羞愧得无地自容。

一声不吭转身就出了房门，直奔院子里的儿子过去。

文龙正心里没底，不知道两人在房间里做什么密谋，看妈妈出来，自然想探听下虚实。

冲白素贞呲牙做了个笑脸，正想开口讨好，发现气氛不对，还没来得及反应，白素贞已经一个大耳光轮了过来。

这一巴掌打得结实，清脆带响，文龙被抽得在原地转了半个圈儿，又踉跄着退了几步才站住。

白素贞已经被气得流出眼泪来，嘴唇直打哆嗦，却又骂不出口，只哽咽了声音说：“你作践了我，还要炫耀到这里么？很好，很好。你现在大了，我管不了你，从今天起，你爱去哪里就去哪里，爱做什么就做什么！”说完低头只顾走，也不理会随后追出来的韩雪。

走出院门的时候，才听见韩雪大声叫着她姐，声音里已经带了哭腔。

文龙还懵在那里，眼看韩雪追出去，才忽然意识到不妙。

也飞快追出去，却只看见韩雪茫然站在巷子口，手足无措的样子，就问了句什么事？

韩雪急得直用手往巷子另一头指，却满脸惶恐说不出话。

他跑去韩雪身边往拐角的街上看，却看不到妈妈的身影。

身后韩雪猛地推了他一把，颤声说：“你快去那边追，千万别让你妈妈一个人走了……都怪我，说话没思量……”

她一句话没说完，文龙已经拔腿跑向巷子另一头。

白素贞满心羞愤，边走边流泪不止。

她走得漫无目的，只捡行人稀少的巷子去钻，也不知走了多久，竟从巷子里绕出来。

街上车水马龙行人摩肩擦踵，约莫一个集市的样子，她衣着亮丽却满面泪痕，周围的人就都转头看她。

这才觉得狼狈，去路边一家卖杂货的小店，要买一包纸巾来擦脸，却难过的说不出话，指着那包纸巾不住地抽噎。

店老板理解了她的意思，探身拿来递给她，待她掏出钱包要付钱时候却伸手阻拦，说：“你这女子，哭个甚？天大冤屈也没甚要紧，莫哭坏了。”她愈是觉得丢脸，转头掩面而行。

又走了一程，渐渐平静一些。

这才想起自己是来接儿子回去的，没料到情绪一时失控就这么逃出来！

毕竟还是要拉他回去，不然无论如何放心不下。

但要她转头回去，那是万万不肯的。

面子上尴尬不说，在自家姐妹韩雪眼前形象尽毁才是最不甘心的。

其实在她心中，对儿子也只是恼怒，埋怨他没个亲疏薄厚轻了自己，真正羞愧的，还是在一个曾经的姐妹面前丧失了体面。

她这面进退失据思绪繁复，那边家中早乱了个糟。

文龙寻了几条街，始终不见妈妈身影。

要是换作往常，他巴不得多一会儿自在，这次却真担心起来。

两人之间，对峙争闹已经平常之极，妈妈举手就打抬腿便踢他早就习惯，可这次白素贞居然失态到夺路而逃，那实在超出他想象！

一往他就算闯下天大祸事，心里却能淡定自若，如今看妈妈表情，隐隐已经觉得这一次比以前要严重很多了。

又转了两个巷子，迎面碰上韩雪，已经满头汗水，走的双颊泛红气喘吁吁。

一望见了他遥遥地喊，问看到人了没？

两人又寻了一圈儿，始终看不见人影，才怏怏回家。

一进门站在院子里的男人就埋怨：“我回来家里连个人都没有，你出去也不知道锁门？”说话间把手里捏着的两张票递给韩雪：“没有直达的，我寻思杭州比上海转车更近……”

韩雪哪里还顾得计较？

苦着脸说：“他妈妈被……被……气跑了……”她本来要说是被自己气的，忽然害怕丈夫详细询问，到嘴边的话就含糊了过去。

男人却不着急，说：“还能跑到哪里去？生一时气自然回来了。最不济跑去车站，难道真不要儿子了么？”

一句话提醒了韩雪，潦草叮嘱了男人在家不要出去，见了白素贞千万要留。

自己揣了车票拉文龙出门，打车直奔火车站。

路上文龙自然问她原委，韩雪因为有司机在，当然不肯说。

小流氓就越是好奇，想：还以为气翻妈妈的本事只我有，原来她也是个中高手！

多半小时候也淘气得很……她得罪了妈妈，妈妈为什么要打我耳光？

要说是生我离家出走的气，为什么昨晚还好好的？

等到了车站，两人就把守在售票窗口，单等白素贞自投罗网。

到了这时，韩雪才有空隙把其中曲折讲给文龙。

说：“我还真没把自己当成外人！居然跟她去说这些话，还道她是个通达人，全没考虑到她的情面。怪不得她恼……”

文龙听得直缩脖子，说：“这下我要倒霉了。万一我妈妈生气不要我了，你可得负责……我要求却也不算太高，你权当是养了个二房，每日管我的三餐肚子饱，记得常常临幸足够了。”

韩雪听他无耻，忍俊不禁，曲指在他头顶敲了一记，说：“不要想的那么美好，万一你妈妈真走了，我也千里迢迢把你押解回去。”

二人一直等到中午，也不敢离开，买了两客快餐正吃着，忽然听到手机响。

韩雪还在看来电号码，文龙眼尖叫起来：“妈妈的妈妈的电话……”韩雪顿时大喜，想了一下，却拿给他接，自己凑过去一起听。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第747章 白素贞（40）
────────────────────────────────────────

没想到电话那头却是个男人，说：“有人要我说的，你去告诉文龙，他妈妈现在到车站等他，要是不去，就永远别回来了。”

文龙问：“你是谁？干么用我妈妈手机？”

那人口气倒硬，说：“我是谁要你来管？你小子口气很屌嘛，是想打架么？老子打架可没怕过哪个，你随便叫个司机问问——西京城里开出租车的蛇二三是谁？吓破你胆子……”话没说完就断了，想是被人夺走了手机。

韩雪在边上听得直笑，一喘一喘的气儿喷着文龙面颊。

文龙就猛地在她脸上嘬了一口，见她愣着没反应，索性去亲嘴儿。

才给醒悟过来的韩雪一把推搡出去，抹了面上口水往他身上擦。

手却被捏住了不肯松开，甩了几下，也就由着他拉了，轻声说：“这次回去，不要再任性。你老爸嗜权如命，看权势胜过家庭，你妈妈她辛苦，除了你再没亲近知心的人了，你要好好爱她……”

文龙说：“我当然爱她了，可明明是她不肯。”

韩雪知道他话里意思。

说：“你爱的方式不对，假如你乖乖听话，她高兴了自然什么都肯的。”

文龙另一支爪子就摸了她大腿，坏笑道：“我还不是乖乖听了你的话，也没见你怎么肯。”

韩雪呸了他不肯再接话，却扯了他去门口迎接白素贞。

文龙拖在后面看她扭动丰臀，曲线蜿蜒，比之几个月前风韵更胜了几分。

吞着口水想：她虽然还是和我这么亲密，但再进一步却是不肯了。

果然有了老公，真的就不再需要我这个以前的男人了。

他这次来找韩雪，心中是充满了期待的。

至于期待了什么，却又隐隐约约想不明白。

韩雪身体对他的诱惑固然重要，然而两人并没有发生那样的亲热，却也不觉得十分失望。

还把她当作最亲近的人，心里一切都能坦然相告，自己也不明白这其中道理。

这道理白素贞却想明白了。

初始她一直在忿忿不平，儿子竟然肯对韩雪说那么隐秘的话题，显然这个姐妹在他心里的位置胜过自己！

然而妇人是善于总结自省的，很快就想通了其中的理由。

儿子虽然是自己一手拉扯长大，虽然也亲密无间，然而毕竟母子有别，一些男女间才肯探讨的话题，她却是下意识避开了。

韩雪也算是看着他从小长大的，而且和他有了那层更进一步的亲密关系，加上年龄略长，自然是个倾听诉说的好对象，在文龙心目中多半是将韩雪视作大姐姐的。

他少年成长，对性懵懂无知，没有人教导，一切全凭自己摸索，有错误的认识当然在所难免。

然而他这些似是而非的认知，自己是全然不知道的。

这样一来，自己就是把儿子推出去给别人了！

为了保全颜面，让出租车司机帮忙打了电话，还在担心着儿子不来。

等到看见两个人牵手从大厅出来接她，心才放宽。

然而看了那牵着的手还是眼中的刺一般，绷着脸故意不理睬，径直走进去。

文龙在后面妈妈妈妈地叫，全没察觉。

韩雪却意识到了，不动声色甩开他的手对白素贞说：“素贞姐你吓到我了！我只想和你亲密些说话，没考虑姐姐的感受，我这里给你赔不是了，你要担待。”白素贞脸上红白不定，却还是不肯接她的话，直接走到售票窗口去排队。

韩雪这才赶紧把票掏出来塞给文龙，努嘴要他告诉白素贞已经买了的。

小流氓就从后面搂了妈妈的腰，把手里的票在白素贞胸前晃着，说：“当当当当……我们都等你三个小时了，妈妈你再不来，我可跟雪姨上车了。”

白素贞使劲儿掰开他手臂，怒道：“别碰我，我和你又不熟。”韩雪就听得在旁边笑出声来，马上又怕素贞多心，强忍住了，却忍得辛苦，捂了嘴双肩不住抖动。

知道自己在场难免尴尬，说：“本来要送你们上车的，家里还有那口子在等我消息呢！我这就回去，你们一路顺风罢。”

白素贞却喊了她一句，问她包里有没有纸巾。

韩雪刚要去包里找，却给白素贞劈手夺过去了。

转过身，悄悄在里面塞了一迭钱。

她终究还要挽回些颜面，不肯在钱财上让韩雪吃亏。

眼看韩雪去了，文龙才缩了脖子问：“你不会死命揍我的，是吧？”白素贞眼睛望向别处，假装没听到，脸色却难看。

文龙看得愈发忐忑，用手指轻轻戳了戳她胳膊，叫：“哈罗！”白素贞还是不理。

就去拉她手掌，被甩开了，又接着捉，几次三番。

等车的时间里，两个人都默不作声，一个要拉手，一个拼命甩，倒像是玩游戏一般。

只是一个满面凝重一个死皮赖脸，活像个地痞无赖正纠缠良家……

及至傍晚时分才上了车，却发现男人买的是硬座。

白素贞前一夜就睡得不安稳，又熬了一天下来，早困顿不堪。

就去找列车员要换卧铺，却正是客满时节哪里有？

她还不死心，又问了几个人，终于有个推餐车的女人应承，带两人去了个单间，是工作人员休息间。

床却只一张，比普通卧铺略大些。

那女人收了她补票的钱揣进自己口袋，叮嘱她睡的时候不要锁门，自己要回来拿东西的。

刚坐上床边，文龙就过来殷勤着给她脱鞋，一脸谄媚地用纸巾擦干净。

白素贞也不理睬，自顾自曲膝上床，靠了厢板整理头发。

没一会儿，那边又凑过来给她捶腿捏脚。

白素贞反手打开他，却又恬不知耻捏过来，嬉皮笑脸叫：“姐姐姐姐，我诚心来认错的，你大人大量，把我当屁放了罢。”

白素贞眼睛一瞪：“你叫我什么？”

文龙又陪了个人畜无害的笑容，才说：“喏，我管雪姨叫姐姐，雪姨又管你叫姐姐，我不是就该叫你姐姐了？妈妈你貌美如花，当个姐姐有什么奇怪的？叫你妹妹都理所当然。你被我这么一叫，立刻年轻二十岁，变成了花差花差美少女，再拿个星星棒，都可以代表月亮消灭我了……”

白素贞懒得和他贫舌，然而被揉捏伺候得舒服，就安心享受了。

闭上眼要修养精神，却奇怪没了原先的睡意。

觉得该和儿子说些什么，又在心里踌躇措辞掂量态度。

招安诱降的道理她是懂的，只是习惯了呼来斥去，未免生疏温柔。

她自己也没察觉，居然在心底隐约有了和韩雪较量的意思——自己的姐妹韩雪可以跟儿子贴心知己，另一个姐妹骆冰倩可以让儿子神魂颠倒乖乖听话，难道当妈的竟做不到？

沉静一刻，问：“我要是不来找你，你是不是就不打算回去了？一辈子不要妈妈了么？”

文龙自然大摇其头：“不是不是！我一出来就开始想妈妈了，但是我男子汉大丈夫什么的……好男儿痔疮在四方，总要见识一下世面嘛。”

白素贞忍住举手打人的冲动，温柔看他，说：“那你还是不要我了……”

没想到这一句话说出来，触动心弦，竟就真的心酸起来，眼圈儿一红，一股水汽蔓延出来。

文龙哪里见过这样楚楚可怜哀怨无双的白老虎？

竟一时呆住，眼看她的一颗眼泪跌落下来打在衣襟上。

赶忙伸手去给她擦，心中登时后悔了自己行为，平时的花言巧语一句也说不出来，只不住说：“你别哭你别哭……”

他越劝解，白素贞反而越是控制不住，也忘了这是她所不屑也不齿的，丈夫陆淳风仕途得意，嗜权如命，自己守活寡一般一手把儿子拉扯大，一手还要搞好自己的律师事业，许多年委屈汪洋般涌出来，两肩颤抖竟不能停止，确确实实的一声就哭出来了。

这一哭把小流氓哭得方寸大乱，手足无措胆战心惊，慌忙抱了妈妈的头在胸前，抚摸了她的头发安慰。

自他懂事以来，从没见过妈妈服软示弱，更别说这样梨花带雨的大哭了！

一颗小小的胸膛之中，忽然生出许多豪气。

想：以前都以为妈妈刚强，原来也需要呵护的！

我要好好疼爱她，哄她真心高兴，不让她难过流泪才行。

白素贞是没想到自己会一下子脆弱的，忘形发泄了一回，才意识到自己是把头埋在儿子怀里的。

忽然害羞，一把将他推出去，嗔着脸说：“滚开。谁让你抱我了？谁稀罕你假惺惺来可怜？”

文龙没防备，被推了个屁墩儿，干脆慢悠悠原地打了一个滚儿，说：“你看我滚了我滚了……妈妈，我难道是你的抹布？连鼻涕也擦来我身上。”

白素贞扯了他的脖领子拉起来：“你不是抹布，是拖布才对……瞎说，我什么时候流鼻涕了……”说话时间忽然领悟他是在说自己脸上的泪水，觉得十分丢人，赶忙转过脸偷偷去擦了。

文龙顺劲靠过去，坐在床沿把身体靠在她身上。

仰头看着妈妈，摆出一幅了然于胸的表情：“啧啧啧啧，妈妈你这表情是装出来的吗？我看可不大像。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第748章 白素贞（41）
────────────────────────────────────────

白素贞说：“我辛辛苦苦养活个儿子，如今不要我了，当然可怜。”

文龙就拦腰把她抱住说：“我可没说不要妈妈！放了这么漂亮美丽的妈妈不要，我缺心眼儿吗？”

白素贞奋力扭腰挣脱开：“你当然缺心眼儿，什么话都跟外人说……我这个妈可没别人亲。”

被甩脱的文龙又粘上来，从后面抱住了她脖子，叫：“妈妈。”

白素贞：“嗯。”

文龙又叫：“妈妈。”

白素贞被他两声叫得心软，想着从前种种忘了应声。

只听儿子在自己耳边轻轻问：“你不生我气了吧？我以后再也不离开你了，你大人有大量，要饶了我这一回。”

毕竟留恋这温馨，心中怨气消解，嘴上却不肯软，说：“你也不用跟我说这些，以后你要再跑我也拦不住。不过我却一定不来寻你，到时候我也学你一样，打个包裹离家出走。你一辈子也别想找到我，咱们看谁有志气。”说完身后却没了声响，然后只感觉身子被轻轻摇晃着，儿子的头搭在自己肩头，把脸紧紧地贴上来。

一时间谁也没再说话了，安静着体验那亲睦。

白素贞就闭上了眼。

这两日里先是几千里长途奔袭，昨晚又没睡踏实，人其实困乏。

被他摇出了睡意，不自觉就向后靠着，一些睁开眼睛的意愿都没有。

迷迷糊糊不知过了多久，忽然心里警醒，张开眼才发现已经完全倒在儿子怀里。

还以为儿子也睡着了，仰头打算提醒他躺下了睡觉，哪知道分明精神得很，正瞪圆了眼睛看自己领口。

又羞又恼，却忍住了，只伸出手掌来遮住了他两眼，说：“非礼勿视。”

被发现的文龙倒坦然，嘻嘻笑着去亲妈妈的手掌。

白素贞就把手抬高了躲避，然而没儿子灵活，被那张嘴追上含住了一根手指，轻轻衔住含糊不清地嚷：“哪里逃……”

白素贞惊叫一声抽回去，看手指上已经满是亮晶晶的口水，皱着眉从他怀里起身，把手离自己远远的甩着，说：“好恶心，难道我没给你吃饱饭么？这样饥不择食……”

文龙嘿嘿笑着，冲白素贞张开怀抱，说：“妈妈快来，我们睡觉了。”

白素贞呸了一口，环顾四周。

去到床脚寻了一根塑料细绳来，两手扯了扯觉得牢固，才脱鞋上床。

文龙看得瞠目结舌：“你要捆我吗？光天化日，朗朗乾坤，还有没有王法？”

白素贞说：“我怕你跑了。”捉着他双手绑了，余下一头系在了自己手腕上，说：“可惜绳子不够长，不然该五花大绑才放心。你还不困吗？我可要睡觉了，你不要吵我。”反手关了灯，合衣在他身边躺下。

被缚也只是样子，文龙一介色狼当然分得出真假。

他索性一头拱在了妈妈胸口上，把脸贴着她乳房说：“妈妈，这个恐怕不怎么保险。你还是抱住我牢靠点。”

白素贞闭着眼没回答，却真的揽过了他的头，绕过脖颈的那只右手四枚指尖刚好搭在了他的耳边，自然地顺便捏了捏那软软的耳垂，低声说：“睡吧。”

这样的亲昵是许久以来没有的了。

文龙小算盘打了又打，趴在妈妈胸前思忖：这一遭暴打多半会免了，俗话说大难不死必有后福，难道妈妈真的就此要用怀柔政策来招安我？

哼哼，这必然是她迷惑我的假象，还需小心应对！

以她老人家的脾气，当然早晚忍不住会要揍我。

除非我能在她翻脸之前，先一步给她老人家拿下……不对不对，人家常说江山易改本性难移，以老妈的脾气，就算我拿下了她，也一定会在床上对我拳脚相加……我妈妈的！

一边圈圈叉叉一边挨揍，这滋味儿可一定不好受……

脑子里胡思乱想，也不知过了多久，终于困意上涌，昏昏然睡着了。

睡得正香甜，迷迷糊糊感觉有一只手在背上抚摸。

初始还朦胧着，那手摸到屁股的时候他就清楚了。

这手摸得暧昧，实在非常不规矩，不单轻揉细搓，还要在屁股蛋儿上捏几把。

顿时激动无比，在黑暗中差点忍不住要笑出声来。

想：老天爷开眼，我要幸福了我要幸福了！

妈妈这是在挑逗我么？

可怜我为了跟妈妈亲热，历尽艰难险阻无数，终于守得云开见月明！

想要开口叫一声妈妈，又担心她忽然害羞变卦，心里着实七上八下的忐忑。

那手掌在自己屁股上反复摩挲，似乎爱不释手的样子。

早把他摸兴奋起来！

轻松挣脱了手上的细绳，也不客气抓了妈妈的两乳揉捏，他本来伏在妈妈胸口，这时头也就抬起凑到上面去亲嘴。

老实亲住了一阵乱嘬，没想到白素贞却没做声，口齿也闭着没一丝回应，倒似乎还睡着。

文龙忍着笑，想：装得像！

把舌头用力撬开牙齿钻进去，一通胡搅蛮缠。

只觉里面润滑香甜，一时间魂飞魄散，幸福的要升天了。

那手掌在他屁股蛋儿上纠缠良久，一根中指忽然勾起，直接陷在股沟里面，不住弹动弯曲，直挑逗得小流氓菊花紧缩通体舒泰，肚子里大叫妈妈万岁，这手段他是一生没尝过的！

鸡巴早怒发勃然，铁棒一样戳在身下软绵绵的大腿根儿。

上面双手早捧了妈妈的脸，亲吻得无限痴迷。

可惜白素贞碍于脸面，不肯宛然相就。

只任凭他肆意轻狂，未免美中不足。

小流氓占领了美人香唇，自然还不满意，索性把一只手从领口伸进去，捉了肥美乳房。

拨弄之间乳头就胀硬起来，倨傲而立。

这乳头生于世间三十六载，也是见过世面的。

虽不敢说阅手无数，却也算历经过磨难的。

这次被人欺辱，绝不肯轻易认输！

奈何这些日子久疏阵仗，实在是太敏感了点儿，被撩拨得心酥体颤苦不堪言。

一面据守抗争一面哀怨命运多舛，暗暗发誓来生定要转世为脚手脐趾，不要再受这无尽煎熬！

文龙初战告捷意气风发，转而攻打中原腹地。

把另一只手去妈妈两腿之间骚扰。

这地界兵家重地，自然关口重重。

好在他也算百战将军，攻城伐地惯了。

直接撩开衣服去解开裤带，手顺着肚皮探进去。

牛仔裤腰儿紧，钻得也叫辛苦，好不容易伸进内裤里面却又卡住了，只能在阴阜上游荡。

指尖儿奋发努力，终究失之毫厘，枉在萋萋芳草里冲杀，还是攻不下要害。

这边还在僵持之间，忽然屁股上的手一下子从他两腿间穿过，一把掏去，那一坨物件儿就捞了满满一手。

爽得小流氓全身颤抖，差点失声叫出来。

只可惜那只手在这关键时节忽然害羞，一下子抽离开了。

白素贞原本睡得熟。

却做梦在家和儿子吃馄饨，两人围了一碗抢。

忽然被儿子用筷子夹舌头，偏偏躲不开！

又羞又恼，分明看着他把自己舌头夹出去吃了，心里觉得说不出的奇异和恐慌。

急得就醒过来，觉着嘴唇被吻了个结实，全身发热心跳如鼓，竟然是情动如潮的形状。

又觉察到腰上裤带被解开，一只手已经在里面。

叫是叫不出来的，慌张得去按那手臂，没想到她这一按反而助纣为虐，竟然让那手顺利探进两腿中间，指尖儿正巧勾在阴蒂上，刺激得全身一缩，喉咙里就忍不住呻吟了一声出来。

文龙大喜，把嘴移开顶了妈妈额头小声问：“你舒服么？”还没等怀里的美人回答，忽然身后传来一句气急败坏的怒叫：“他妈的！你是哪个？”随即有人“啪嗒”一声打开了灯。

娘俩儿都没有防备，吓得从床上坐起来，目瞪口呆去看房门边凭空多出来的一个男人。

男人四十来岁模样，本来也正瞪圆了眼睛，看见他们两个又却愣住了。

一脸疑惑不解，要骂人的嘴也张在哪儿再也合不拢。

白素贞惊魂未定，脑子里还寻思难道现今世道乱得贼也这么大胆？

文龙却反应快，向男人怒目而视大声反问：“你又是谁？干嘛半夜过来摸我屁股？”

他胜在年少脑子灵光，一发现屋里多出个男人来，立马明白了刚才摸自己必定不是妈妈白素贞。

想到自己如花似玉的屁股就这么给人摸了，不由恶心得夹了两腿收紧屁眼！

一时间怒火中烧。

这句质问也就显得格外义正言辞凛然不可犯！

白素贞还迷糊着。

看看男人又看看儿子，看看儿子再看看男人。

问：“他刚才摸你了？你干什么不吭气到现在才说……”话没问完，忽然就面红耳赤，隐约猜出了其中暧昧——他不吭不响，加上刚才对我的猥亵行径，那一定是以为摸他的人是我了！

男人比白素贞更糊涂，嘴唇颤动了半天，始终答不出话来。

白素贞要起身，这才发现儿子的手还在自己衣服里，赶紧扯了床单遮掩。

又是羞愧又是惊异，要开口问男人，却想到自己和儿子这情形被人家看到，哪里还有勇气？

只盼着男人赶快逃走，解了自己的尴尬处境才是最好。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第749章 白素贞（42）
────────────────────────────────────────

文龙却不依。

从床上跳下来去扯住那人，横眉竖眼一连串叫：“你想干什么你想干什么……”鼻尖几乎迎到对方脸上去了。

他年纪虽然不大，身体却年轻强壮，肌肉发达，站在男人面前，丝毫不落单薄。

这一吵闹，就有没睡着的人从车厢出来围观。

男人自觉理屈，又不善言辞，支支吾吾讲不出道理。

就被文龙逼得狼狈万分。

偏偏胳膊被扯得紧又脱不开，在人看来越发显得像个贼一样。

正闹着。

推餐车的女乘务从人群里挤进来，慌忙去拉开他们两个。

喘着气在男人胸口捶了一拳，回头对白素贞说：“是误会是误会！这是我男人毛亮，不知道是你们在里面，他是寻我的……”

白素贞还没答话，文龙已经跳着叫起来：“我管你猫粮狗粮？他半夜三更钻进来，又摸我屁股又扣屁眼儿……差点把我小鸡鸡偷了！”

众人听得一阵轰笑。

白素贞觉得丢人，拦住儿子不让他喊。

说：“既然是误会就算了。大家快散了吧。”

那叫猫粮的男人这时候才镇静。

低声埋怨女人几句，赶紧躲走了。

文龙还在白素贞身后探出头来嚷：“老子吃亏了……你们要赔偿我精神损失费！”女乘务见他叫嚣得急，赶紧抚慰。

末了又掏出票钱退还给素贞，说权当是赔礼道歉压惊了，赶紧请他收声罢。

文龙其实心虚。

他刚才在妈妈身上那一阵折腾，料到人散了妈妈一定不肯放过自己的。

趁女乘务员要走，假装着气呼呼的样子说：“气死人了！老子尿都要被气出来了，妈妈我去撒个尿……”不等白素贞答应，一溜烟儿跟在女人身后逃出门了。

车厢过道的人还没散，文龙挤着往外去。

忽然一张似曾相识的脸从旁边一闪而过，他倒不肯马虎，又折身返回去看。

果然是个认识的——薛惠珍的妹妹，医院的女护士薛雨绮！

女人化了仔细的妆，穿了裹身体贴的衣裳，显得妖娆妩媚，正被一个男人搂着往包厢里钻。

这男人文龙却不认识；人长得清秀，年纪也轻，白白净净的十分文雅。

不过，一看两人的眼神，就知道多半不是她的丈夫那个医生。

在后面叫了一声，然后一脸促狭望着两个人笑。

女人面上倒有些羞涩起来，装着才认出来的惊讶：“咦！是你啊。怎么这么巧……”一面说话一面扭腰从男人手臂中挣脱出来。

文龙嘿嘿笑着：“是我是我，巧啊巧啊。这一位是你新情人么？真是亲密得羡慕人呐！你家庸医呢？”

女人的脸果然红起来。

似嗔似笑着打掩护：“小孩子别胡说，这位小范是我们医院的采购，他……我们是一起出差而已。”

文龙也不拆破，眯了眼盯着他们看。

把男女两个都看得不自在起来。

薛雨绮就把男人推进了包厢，过来拉了他的手走远到过道尽头。

说：“小孩家家的也不知道积口德，你见我什么时候把你和我姐那破事儿挂在嘴上了？”

文龙就势捏了她的手掌，另一只爪子在女人手背上抚摸。

说：“我和你姐的事很破吗？嘿嘿！雨绮阿姨你不要顾左右来言我，自己天天换情人，被我捉到有什么稀奇的。这次可是两回了啊！我记在账上，到时候咱们找个没人的地方一起算。”

薛雨绮曲起手指在他手背上弹了一下，恐吓说：“你的事也有两回的，一次你和我姐一次你和我外甥女诗诗。正好扯平了，对不对？咱们谁也不说吧？相安无事皆大欢喜嘛。”

文龙嬉皮笑脸地继续摸：“我和诗诗妈妈是知道的。那不是你还欠我一回？阿姨你可要紧着还才行，不然这利滚利的滚下来，早晚要以身来偿的。”

薛雨绮就故作软弱样子，娇娇柔柔问：“那你想怎么样？”

只见面前的小流氓眼珠转了又转，看四下没人注意他们，把双手举在她胸前做了个虚抓状，说：“我要摸阿姨两个大咪咪。”

女人倒没想到他这么勇敢，“哧”地失声笑了出来。

却把两手护住了胸口，侧了眼看他，说：“那怎么成？光天化日的，你这不是公开耍流氓么？换个地方吧。脸行不行？”

小流氓斩钉截铁：“不行。除非换成屁股我还能勉强接受，否则免谈。”

女人就瞄了他桀骜不驯的头发笑。

见他依然气壮山河，就屈服了：“唉，你这真正叫挟私揩油卑鄙下流。算我怕了你！”说话间把个妖娆的身子反而往前凑了凑，挺胸以待：“你赶紧摸完了我好安心回去。不过阿姨丑话说到前头，只准摸不准捏啊！你一捏我可就喊非礼了。”

文龙反而呆了一下。

以他的逻辑，和人谈判必然是我方漫天要价，敌方就地还钱。

这么容易得逞，是万万没有料到的。

把两只爪子又往前伸了伸说：“我摸了啊！我可真摸了！”见女人毫无惧意，才小心翼翼把两只乳房抓住了。

这两只乳房丰盈饱满，虽然隔了衣服，触手仍旧松软腻沉。

文龙摸上去倒不好意思乱动了。

他和薛雨绮玩笑，那是习惯使然。

虽然见到过薛雨绮和那个主任医师偷情口交，但是因为那时间对他和蔼，还是在心里亲切了她。

假使把她换了骆冰倩，怕早老实不客气了。

这女人因着职业原因，却是个把身体看得开放的人。

见了他的拘谨反而觉得有趣，生了挑逗他的意思出来。

深深吸一口气，故意把两乳挺得更加骄傲，笑话他说：“小坏蛋，我还当你有多凶猛，原来也是个胆小的——你这是在摸地雷么？吓得这样战战兢兢？”

文龙被她说中，色厉内荏重新把手在嘴边吐了两口唾沫，作势要往她领口里伸，嘴里说：“不要猖狂，刚才是刺探军情来着，你以为我怕地雷吗？别说是地雷，就算你是两个炸弹，我也要奋不顾身拆了你……”

白素贞在房间整理好衣服，坐在床边发呆。

经过刚才一阵折腾，那股涌上身体的反应已经消退，尽管自己还是没来由的觉着脸上发烫。

不知过了多久，才看见儿子鬼头鬼脑的进来，目光闪烁，一副做贼心虚的样子。

就问：“你去尿长江了吗？这么久才回来！”

文龙岔开了话题说：“妈妈，刚才真是好险！要不是我挡住，吃亏的可就是你了。淫贼，真是个胆大包天的淫贼……”

白素贞在他屁股上踢了一脚，板着脸说：“你这叫乌鸦落在猪身上，只看见别人黑倒看不见自己黑。当我是糊涂虫么？你才是真真正正的淫贼对。淫贼，小淫贼……”

文龙看她没发狠的架势，就做出一副奸诈的模样往她身上凑：“没错，既然被你识破了，哼哼！我还装什么？小娘子，乖乖不要动给淫贼亲一个……”嘴上说话，一把搂住了妈妈脖子。

白素贞晓得是他顽皮，忍着笑用手推，说：“你想干什么？快走开，不然我就叫了。”没想到儿子的嘴居然贴过来，要亲嘴儿的架势。

赶紧用手掌挡在他嘴上，说：“你怎么不按套路来？下面的台词是——你叫破喉咙也没人来救你。”

文龙把妈妈的掌心亲得啧啧直响，说：“我这版没有这一句，是直接耍流氓的。”话音未落，胸口就给白素贞重重打了一拳。

痛得“哎哟”叫出来，捂着胸口倒退几步。

说：“你这也不对。小娘子应该是娇滴滴才对。你这招明明是江湖鼎鼎大名的黑虎掏心。”

白素贞一本正经向他比划了下攥起来的拳头说：“我这一版是女侠惩奸除恶，为民除害，结局是淫贼被女侠打死了。”

小流氓就摩拳擦掌捋胳膊挽袖子：“耍赖谁不会？那我这版的淫贼会降龙十八掌。”伸出两只手去妈妈脸上身上一阵乱摸，一边叫：“飞龙在天见龙在田神龙摆尾亢龙有悔……”

白素贞手忙脚乱地招架：“你这是降龙十八掌吗？分明是十八摸……”一说出十八摸这三个字马上自觉失言，脸上热了一下，转口说：“而且会降龙十八掌的可都是大英雄，哪里会做淫贼！”

两人各自在心里有着顾忌，你一句我一句插科打诨，谁也不提之前的事。

经过一番折腾，白素贞的睡意是没了。

两人干脆坐在床上打牌。

文龙打的马虎，又不如白妈妈记性好会算牌，一连输就烦起来，大叫不打了不打了，打来打去磨手皮没意思。

白素贞赢得正起劲，说你把钱掏出来咱们赌输赢。

只见儿子给自己翻白眼，然后把裤兜翻的底儿朝外。

说：“我哪里还有钱？咱们还是睡觉吧。”

白素贞听他说得轻佻，正要扳脸，却忽然心动了一下，想起韩雪的那番话。

忽然脸上滚烫，怕儿子看见赶紧转过头侧身面朝里躺了。

支支吾吾要他去关灯，说：“要睡就给我好好睡，从现在起，咱们谁也不要说话。”

咔嚓一声响，顿时一片黑暗。

文龙悉悉索索爬上床，把一只胳膊从后面搭在她腰上。

白素贞身子一阵阵紧，竟然一动也不敢动。

她是知道原因的，却想也不愿意去想。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第750章 白素贞（43）
────────────────────────────────────────

文龙是废话惯了的货。

忍了才一会儿，就在后面轻轻推她，问：“妈妈你睡着了没？”白素贞没吭声，手却在身前死死攥着。

想：他要是真如所料来缠我，该不该一拳打过去？

打人她当然轻车熟路，可打得这么优柔寡断举棋不定还是头一回。

举棋不定的当然还有陆小流氓。

这一趟出行可谓兵败如山，苦头儿没少吃，甜枣却没半个。

一囊的精气没出发泄，这会儿给他一头猪，也跃跃欲试了！

起先是已经死了妈妈这边的心，料到她绝不会姑息自己。

挨揍倒还其次，白素贞真正翻脸才是他的顾忌。

然而刚才两人的调笑，似乎妈妈倒没追究的意思！

难免又让他蠢蠢欲动。

手揽着柔软温热的腰，肚子里像有一条蛔虫在拱。

黑暗中清楚嗅到妈妈脖子上发出的淡淡体味，说不出的诱惑人。

分明好比在他这只馋猫的脖子上挂了条鱼！

哪里肯老实睡？

仗着胆子把下体又往前凑了凑，紧贴住妈妈的圆臀。

然后瞪大眼睛侧耳听她有什么动静。

想：要是被妈妈推开了，那我就乖乖死心塌地去睡觉。

白素贞当然感觉得到，甚至那条微微勃起的硬度也清清楚楚。

虽然拿不定主意，却觉得总要给他留一点想念，才不会疏远了自己。

让儿子为所欲为的胡来她是死也不肯，然而内心深处又隐隐觉着骆冰倩和韩雪话里有立竿见影的道理。

妇人就在那里犹豫，一只粉拳攥了又松松了又攥，却始终下不定决心挥出去。

这样的姑息养奸，就给了流氓可乘之机。

腰上那只手胆子大起来，蛇一样贴着肚皮钻进去了。

先是小心翼翼地在乳罩外面抚摸，畏畏缩缩透着胆怯，然后终于放肆，强行从下面探进去，盖在了丰硕的奶子上，不管不顾揉捏起来。

俗话说色胆包天，真是颠扑不破的道理！

这事情一旦开始，要他自觉醒悟停手，那是猫鼻子上挂咸鱼，休想啊休想了。

其实这行为还在白素贞可忍受的范围之内。

被儿子摸几下乳房，也算不上多大逆不道。

担心多的反倒是屁股上的那根棍子，分明硬起来了！

直挺挺地杵在肉上，热情如火。

白素贞就慌张起来，心怦怦跳得似乎要从喉咙蹦出来。

丈夫陆淳风不行以来，也许久没有回家了，按摩棒暴露之后，更是久未自慰过，她身子也是久旷的，沾着火就要熟的意思。

这时自己已经感觉情动，下面一点痒的意思，似乎有什么东西要流出来。

好在四下一片漆黑，装了睡觉遮掩。

白素贞就咬了下唇继续忍耐，安慰自己舍不了身体套不住儿子，小便宜总是要给人家占的。

但是偏偏忍得辛苦！

那手的挑逗猥亵下流，揉捏得奶头慢慢硬起来。

酥痒从皮肤浸入身体，心神也荡漾起伏不定，那只攥住拳头的手，不知什么时候已经抓住床单，要扯起来的冲动。

胸前的动静越来越大！

渐渐的几乎忘记了顾虑，完全放肆起来。

一只奶头给两根手指夹住，左右扭动着。

那痒的感觉里就夹杂了微微的痛，痛和快是不能分割的，这痛让她的身体回忆起久远之前的欢乐，臭儿子禄山之爪的手段比他老爸强多了。

这些记忆里的欢乐久违却亲切，让她渴望酣畅淋漓的爆发，甚至不顾一切的冲动。

呼吸也慢慢变得沉重急促，无法平静。

文龙没察觉到这些变化。

他起先是胆怯的，直到情欲上头的时候完全不能自制了。

流氓自然会有流氓的逻辑，假如以前没碰过妈妈，多少还有忌讳。

这会儿却只有鱼死网破的念头——大不了给妈妈发觉揍我一顿！

要是她真的翻脸，我就老老实实认错。

知错就改，我还是好孩子嘛，难道妈妈肯打死我？

两坨沉甸甸的乳被抓着挤压揉搓，变换出不同形象。

白素贞甚至觉得那手指已经完全嵌入进来，和自己的乳房融为一体。

这样有力的手指也让她想到坚硬的生殖器官！

于是这侵犯就格外具备了意淫的味道，也唤醒了她身体的反应。

情欲是可怕的！

她能明显察觉到下面的湿润，腿间的那股暖流，慢慢的蠕动到出口，然后在内裤上融化，羞耻成一片。

让她整个身体梦魇了一样不受控制，酸软和战栗几乎要摧毁她的防线，满脑子也只剩下心慌意乱。

她明白这是沦陷的前兆。

理智提醒她不能坐以待毙，挑明当然有顾虑，不动声色地微微扭动了下身体，同时从鼻腔发出“嗯”的一声，似乎是梦里呓语那样的轻微。

这样的警示在她认为是够的，知子莫若母，料到惊动了他以后，一时半会儿必定老实的。

至于后面会不会卷土重来？

不用想也一定会。

她也只好眼巴巴期盼这冤孽等的时节睡着了。

那手果然不动了。

虽然老实下来，却还舍不得放弃，手还趴在乳房上。

白素贞的身体却还在继续升温，好像胸口上的手是块烙铁一样，一刻不停地在给自己加温。

她闭着眼努力调整呼吸，希望自己不要去想。

不去想那只手！

不去想那根抵着自己屁股的肉棒！

文龙可不知道妈妈的翻天覆地。

他被白素贞那一声轻嗯吓得出了一头白毛汗，肚子里菩萨天神地保佑着。

想：她醒来揍我一顿倒是小事，这已经到手还没吞下肚的妈妈忽然飞走才是大大大大的损失！

横竖被揍死，也要把我这根鸡鸡插到里面再死才能算是死得其所！

嘿嘿嘿嘿，插到里面就死当然不成，我还要动啊动的……

想到这里，鸡巴就跳了几跳，更加硬得厉害。

以前两次和妈妈贴肉贴股，都是误打误撞出来的。

第一次连他自己也不知道。

至于第二次，也全仰仗了骆冰倩在旁边，虽然成了事，也只是拼死吃河豚，胆战心惊倒比其中滋味更加多一些！

这一回却真正算是处心积虑在打妈妈这算盘，怕是固然有点，然而义无反顾的勇敢了。

等过了十余分钟，估摸妈妈应该睡熟了，抽出手来去脱她的裤子。

白素贞的牛仔裤本来贴身，绷得紧实。

加上小流氓要担心惊醒她，自然脱得艰苦。

他倒有耐心，一点一点地慢慢褪。

刚把裤腰拉脱到臀股，白素贞忽然又动了一下，一条胳膊挥上来，搭在了自己臀部，刚好把裤子挡住了。

文龙只好又停下来，再等了几分钟，才小心翼翼地去拨开那手臂。

又把裤子往下拉了几分，偏偏妈妈的手又回来捣乱了。

他这回没了那耐性，不管不顾去扒。

连裤子带内衣一起褪了。

雪白的屁股顿时暴露出来，在黑暗里分外显眼，宛如夜空里的银盆满月。

股沟处也隐约散发出一阵奇异的味道，芬芳馥郁里略有酸腥，入鼻醒人，中之欲醉。

这味道是文龙熟悉的，姨妈白淑贞温雅娴骆冰倩潘慧茹许茹卿翁俪虹田歌各女那里都有。

虽然因人而异各不相同，却也都是一脉相承——姨妈白淑贞要略重一些，宋薇儿孟晓柔清寡，骆冰倩则参杂了许多香水味儿……妈妈的味道他自然也闻过，然而记住的却多半是身体的味道，真正下体散发出来的，他却没什么记忆。

黑暗之中，忽然嗅到这香气，心旌摇曳，急手急脚脱了自己衣服，就势靠过去，这根火辣辣的肉棍终于张牙舞爪过去了。

他这几下倒是麻利，给白素贞的反应时间也少。

刚开始，白素贞还觉着他没这么大胆，总要畏畏缩缩以后才敢真动。

她还想着怎么不动声色要他知难而退，谁知道就一眨眼功夫，股缝里已经塞进来东西！

那东西滚烫火热，硬邦邦戳过来，野性十足。

白素贞本来身体软着，这时候忽然觉着一股热流冲上头来，心上猛跳一下，沾着就爽利的样子。

一时间竟然忘了抵抗，随着腿间那一下解痒的热，身体里已经充实。

暗里叹了口气，也放了原先的警戒，任凭儿子鱼肉了。

恐怕连她自己都不会察觉，在对待儿子的关口上早已经松动。

妇人生性豁达爽快，原也不是把贞操看得多重要的女人。

又是空虚的时节，抵制力难免单薄。

况且这也不是头一遭了！

横竖是有过的，再加上骆冰倩和韩雪的一番话又给了她思想里的推脱和籍口，生出不妨一试的心思。

几处撮合下来，终于给文龙以可乘之机。

文龙也没料到这么准确！

挺身一下就进去了。

只觉得龟头上一阵湿热，马上被包裹起来。

他紧紧抵住妈妈的屁股，一动也不敢动，鸡巴愈发硬的很，在屄里不住跳动着。

那两瓣浑圆丰满的丰臀贴了自己身子，柔软细腻，只能叫一个销魂蚀骨。

恨不得把肉再贴紧点儿，恨不得把身体合成一处。

忽然觉着鸡巴一紧，被肉夹了一下，随即又湿滑了很多。

他心里疑惑——难不成妈妈是醒着的？

要是她明知道我这样却不反抗，那不是默许？

不对不对，按照妈妈脾性，要没睡着早翻身挑起来拳打脚踢我了！

就算没跳起来，拳头巴掌什么的一阵招呼，才叫做情理之中。

哎呀，我总不能就这么插在里面不动吧？

那就算插到天明也爬不上高潮……可是我要动就必然惊醒妈妈，难道要一边挨揍一边圈圈叉叉？

这难度也太高了……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第751章 白素贞（44）
────────────────────────────────────────

他这里胡思乱想的时候，白素贞还闭着眼睛体会。

她牙是咬了的，虽然那根东西没大动静儿，间或的勃动却还是被她的敏感捕捉到了。

刚才那一下肉紧，也的确是不由自主的反应。

毕竟久旷的身子，捱着挑拨就情欲勃发起来，似乎就这么也能奔着高潮去一样！

其实是有破罐子破摔的意思，反正进来了，索性任由他大闹天宫也好！

总胜过破了名头没捞着欢喜。

然而这是万万不能说的，连想一想也自觉天理难容！

偏偏这天理难容的东西一定要做这事情！

文龙开始慢慢蠕动。

没错，蠕动总算也在动了。

照他的欲望，巴不得稀里哗啦一通死抽，陷在妈妈屄里的鸡巴已经硬得欺铁赛钢了，痒得心里直挠。

自古以来老虎屁股摸不得，何况他现在要操老虎！

一万分的精神要打起来的。

虽然动得慢，皮肉紧致的触觉还是让他头皮发紧。

一进一出之间，非常滑顺，尽管只是蜻蜓点水略显不足，可架不住点啊点啊的反复点，那快感也慢慢聚集，龟头上的麻痒越来越明显难耐，舒服得小流氓眯起眼一口口的吸气。

这样的慢工细活也叫白素贞难熬。

她的腰是被儿子揽着的，屁股自然向后撅着，清楚地感觉到儿子每次紧贴过来时的毛发摩擦。

更加羞耻的是，下面已经汪洋一片，儿子的鸡巴在里面充满支撑着，甚至每次抽回去的时候竟然还有粘连。

这样缓慢的行动，反而更能叫她体会到连接处的细节，这些细节又在她的脑海中绘出一幅画面来，刺激得她越来越兴奋。

黑暗里母子两个人都默不作声。

一个小心翼翼的弄，一个战战兢兢的装，弄的这个固然如履薄冰，装得那个又何尝不是心惊胆战！

到底文龙沉不住气，磨蹭了一阵就不自主地快起来。

好在过渡的平稳，也没叫白妈妈警觉到不妥。

渐渐水声唧唧，猫舔食一样响起，每次插进去也要撞到屁股了，屁股压下去又弹起来了。

白素贞的身体随着撞击晃动，带得床铺也晃动起来，偶尔要吱呀一声的响。

“啊……”

白素贞被戳中一处要害，脱口呻吟出来一声。

虽然声音很小，但在这狭小的空间里还是格外刺耳。

这下不能继续装睡，她反手推住了儿子的胯部，用力低档他的侵略。

口中想要呵斥，却不知道该说什么，自己也是心虚的，只盼望把他推开，大家就当作什么都没发生继续睡觉才是上选。

文龙的确被吓了一跳。

然而都干到百分之九十了，要他收棍那是打死也不肯的！

横竖是被发现了，左右是死，索性一把死死按住了妈妈的腰，上下翻飞进退如狼一通死命干！

这一路玄阳神功盘龙棍法大开大阖，招招攻敌要害，威力当然跟先前不可同日而语。

我们的一枝梨花压海棠，玉树临风小淫童，指望靠这套武功在妈妈没挣脱开前高潮一回的。

胯部撞在白素贞屁股上啪啪直响，鸡巴捣蒜一样杵得集密有力。

白素贞就被干得“啊啊啊啊……”一连串叫了几声，身体鱼一样活动起来。

可惜这条鱼是被按在猫爪之下的，任凭扭动也无济于事。

不等她恼羞成怒，快感已经蹿升到了极点，双腿一蹬，脖子伸展，人被闪电击中一样，脑海里一片空白了。

身后的动作还在继续，追加给她一波波尾韵，让她全身瘫软如泥，更别说什么挣脱了！

文龙还势若猛虎，心里叫着：“快了快了快了！我就要射精了……”

这时刻白素贞瘫软一团，砧板上的肉一样，被儿子按着身子一波又一波的攻打。

文龙本来冲着高潮去的，偏偏因为太紧张，反而射不出来。

鸡巴硬的铁棍一样可就是没有射的意思。

好在白素贞没再挣扎，他就梗着脖子继续弄。

心里却又急又怕：再不完事等妈妈歇过气来，我可就死而有憾了！

白素贞恍惚了好一会儿才回过神来，发现儿子还在后面搞自己。

那根东西火热坚挺，在身体里面横行无忌。

倒没预料他这么厉害，能持续这么久！

因为刚才有过了一波高潮，下体里水液十足，被插得唧唧直响，自己听着也羞耻。

奋力猛地一挺身，文龙的鸡巴就脱离开了。

她也不敢起身开灯去对儿子兴师问罪，默不作声团身躲开。

手忙脚乱提自己的裤子。

文龙干得正爽，哪里肯放过她？

就势扑上去，迎面一把抱住了。

湿漉漉的鸡巴正抵在白素贞肚皮上。

把头附在她脖颈上小声叫着：“妈妈！妈妈！”白素贞不做声，用力推他的腰。

偏鲶鱼一样滑溜溜推不脱。

只好拼命扭动身体，要从他下面逃出去。

文龙两腿分开夹住她，又伸手到下面去褪裤子。

裤子还没提上腰，扒着自然容易。

只几下子就脱到膝盖，然后腾出一只脚去蹬。

不论身下的人怎么不配合，这裤子终究还是被踢下去了。

那条腿顺势插进妇人两腿之间，跟着身子下滑，自然占据了军事重地。

白素贞已经感觉到他那东西顶在紧要处了。

她要是真心挣脱，当然可以大叫一声翻身而起。

只要义正严词一通骂，儿子断然没有不怕的道理。

然而她这时候却没了抵抗的意愿！

不知道是因为刚才的既成事实，还是因为儿子那两声妈妈柔软了心思。

轻舒了口气，用手在他腰上拍了一掌，不再挣扎。

任凭那一根湿滑的东西找对地方，戳了进来。

文龙也察觉到了。

初始还不敢信，继而大喜过望。

把那根一东西完全插进去，还觉得不够，身体死命顶住往里压。

只感觉里面湿热润滑，鸡巴被肉壁紧紧裹住，说不出的畅快销魂。

这时候两人耻骨交接，贴得紧密如胶，略有移动就能感到耻毛娑娑。

文龙一时间如在梦里，抱住了白素贞的头，又叫了声妈妈。

白素贞放在他腰上的那只手捏了他一块肉拧一把，小声说：“你还有脸叫？”只觉着儿子将脸和自己的面颊贴在一起磨蹭，下面仍旧死命抵着，两腿还在不住往上用力，似乎要进来得更深些！

喘着粗气又叫了声妈妈，口鼻热气喷在自己下颌，粗重又悍然。

白素贞应声说：“嗯。”忽然间满腹柔情。

很久之前，那个曾经抱在怀里的儿童，如今已经健硕厚实，隐约透出了魁伟的端倪。

纵然此刻的羞耻，也掩盖不住内心欣慰。

气恼是必然有的，却恨也恨不起来。

混账固然是混账，却还是在心底爱极了这种腻人无比的亲密。

一双手钻进了衣服里，抓住两只丰满的奶子，轻捏慢揉。

手指压进乳肉里，然后把乳头挤得更坚挺。

乳头摩擦着衣服的布料，麻痒又舒服。

白素贞深深吸了口气，她不愿意让儿子察觉自己气息紊乱。

但这悠长的呼吸在黑暗之中却又显得格外诱惑娇柔，惹人遐思。

文龙的身体又开始耸动。

这次动得不急不缓有条不紊起来，坚硬的鸡巴退出去再送进来。

白素贞就清楚的感觉那抽离和入侵。

她的腿蹬得笔直，控制了自己挺起身体迎接的欲望。

脸上滚烫如火，牙齿死死咬住，想：好歹他快点儿结束了，万一忍不住叫出声来，那要丢死人的。

文龙偏偏不知趣，插几个来回，嘴里要叫一声妈妈。

叫了白素贞一十六年妈妈，如今才算终于叫出了滋味儿。

要没刚才那声答应，怕还错觉这是在梦里！

他这边每叫一声，白素贞那边就多一份羞愧。

更羞愧的是下面水儿更多起来，慢慢又有了唧咕的声音。

这声音时时刻刻提醒了白素贞两个人正在干什么！

每听见一声妈妈，她就全身不自主地紧那么一紧，实在听到这叫声里的意味深长！

干脆用手掌心去堵了他的嘴。

文龙既然口不能言，只好埋头苦干。

这两天的时间小淫贼感觉仿佛三月不知肉味，好不容易轮到大快朵颐，愈加发奋图强奋不顾身勇往前直了。

黑暗之中一边干着还不忘四下乱摸。

从屁股大腿到腰肢胸腹再到手臂脖颈，把白素贞全身探索了个遍。

白老虎也是怕痒的，被摸得扭来躲去，几次险些笑出声音来。

唯觉此时场景尴尬，笑出来实在有碍观瞻太过轻佻，奋勇忍住了。

做到一半小流氓要求换个姿势。

白素贞自然死也不肯配合，任凭他花言巧语哄骗，只是默不作声也不肯动弹。

文龙勉强把她翻到自己身上，也是绝不动一下！

小流氓只好奋力挺身颠她。

把白素贞颠簸得骑醉马一样。

奈何夫气力有限，难以久长。

况白家小姐身骄肉贵四肢不勤，肉棍脱出来也不肯扶一把的！

这倒浇蜡烛的乐趣，自然减免一多半儿。

陆小英雄毕竟惯征沙场，倒没给我们男人丢脸。

这一场仗从游击战打成持久战，又从持久战打成胶着战，眼看快一个钟头了他还在奋力拼杀！

白素贞高潮又来了三回，牙根都咬得麻木了。

见他还没休战的意思，心里焦急——再这么弄下去，要肿的！

下车走路只怕要被人看出奇怪。

只好夹紧了双腿，阴中用力，在他最紧要的时候把身体再迎上几迎。

陆笨蛋哪里经过这阵势，顿时菊紧蛋缩，大叫了声救命一泄如注。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第752章 白素贞（45）
────────────────────────────────────────

白素贞起身去包里拿了纸巾蹲在床上擦拭下面。

忽然咔嚓一声大亮，被吓了一跳，转头瞪了儿子一眼，怒道：“关了！”

文龙被那一眼蹬得全身一哆嗦，缩着脖子叫了声得令赶紧把灯关了。

虽然只是片刻，但白妈妈蹲在身边这一幕还是给他看了个真真切切！

臀如满月，一身雪白，削肩雕背，难描难画！

看得小流氓目眩神迷，口水差点垂到肚皮上。

还在回味之际，忽然旁边伸过白素贞的手来，给了他一迭纸巾。

顿时心中一阵激动，赶紧拿着去妈妈屁股上擦。

却给白素贞一巴掌打了回来，这才醒悟纸巾是给自己擦鸡鸡用的。

嘿嘿干笑了两声，扒开腿去打扫战场了。

白素贞窸窸窣窣弄了好一会。

射进去的精液着实不少，一边擦一边还往外面流，只好用纸巾堵住等着。

这个时候，后悔倒是没多少，却有些惶然，心里想的是以后要怎么相处？

收拾好了，把纸巾给文龙要他去厕所丢掉。

小流氓春风得意马蹄疾，一溜烟儿跑下去开门。

却被一只枕头砸在后背，随着听白素贞骂了一句：“穿上你的狗皮！”这才明白自己还光着屁股。

等他从厕所回来，白素贞已经开灯穿好了衣服，正抱膝靠坐床头。

脸皮虽然绷着，红晕却没褪去，嫣红的脸颊看上去格外娇媚动人。

他正要爬上床，却给妈妈伸脚挡住了。

干笑着搓了搓手，说：“妈妈，咱们睡觉吧。”那只脚却没放行的意思。

文龙就把细白的腿揽在手臂上，做出弹灰的模样，然后假装吐了口水在手心里去擦拭。

说：“妈妈这只脚很干净嘛……”话音未落，已经给白素贞一脚踢得坐在了地上。

白老虎发威了！

这一顿拳脚，没头没脸就来了。

看过西游降魔篇的童鞋们，一定还记得那句台词吧：“我发誓会把你活活打死，很残忍的。”没错，他发誓妈妈白素贞这次是真的没有手下留情！

虽然她脚上没鞋，功力略打折扣。

且高潮了四回，难免体力透支手软腿酥。

但老虎的名头可不是浪得虚名！

功夫更是远非寻常女子花拳绣腿可比。

大家请看——比如说这一脚吧，正踩在脸上。

你看那脸都被踩歪了！

鼻孔都翻上去了是不是？

鼻毛都看见了是不是？

再比如这一拳，正打中额头。

你看脑袋和身体都成九十度了！

我们请导播慢镜头回放，对对对，再后退三格画面。

你看你看，两只眼珠都成对眼儿了是不是？

但是。

我们的英雄文龙没有大叫救命！

没有钻床底，更没有据理力争。

照理说这事两个人都有责任对不对？

所谓一个巴掌拍不响嘛，我们文龙是可以狡辩的。

但是他没有！

他只是微笑面对。

他笑得云淡风轻，他笑得天真烂漫。

他像一坨被很多人踩过的狗屎，巍然如故，该怎么臭还怎么臭，该多臭还是多臭。

因为他是一坨胜利的狗屎。

自打出生以来，他挨过的揍罄竹难书多若繁星，小揍一四七，大揍三六九。

遇到白老虎心情好还加班揍。

却从来没有一次像今天这样挨得意气风发，趾高气扬！

如果不是因为嘴唇被揍肿了，恐怕还要仰天哈哈哈长笑三声的。

等到那位女侠打累了，蹲在地上喘气，文龙才爬起来。

去扯了张纸巾给白素贞擦汗，说：“打完了没？打完了就睡觉……呃，这次是真睡觉。”

白素贞板着脸问：“你知道错没？”

“知道。”

“那以后改不？”

“不改。哎哟……妈妈，这是何必呢？你又打不死我，还累得自己手疼。”对着镜子照了照自己的脸——如果说还能算是脸的话。

说：“你看，都肿了。这样子回去也没法上学。我得修养几天，不然到学校同学老师问起来，我可怎么回答？撒谎吗？你又要骂我。说实话吧，有损你形象……”

白素贞怒目而视。

只不过她这怒毕竟装出来的，要掩饰自己的胆怯。

看被自己打得猪头一样的儿子还低眉顺眼来讨好，也觉着不忍。

嗔着脸关灯上床，背朝外躺了。

然后听着身后窸窣声音。

儿子也爬上来，从后面拦腰就抱住。

白素贞蜂蜇到一样弹起甩开他的胳膊，转而改成面对他而卧。

那手自然接着又来骚扰，她就伸手阻拦。

两人黑暗里太极推手一样进退来往。

虽说旗鼓相当，流氓的勇猛还是略占上风，几次三番推阻之间，双乳到底是被摸了。

可怜白素贞一生威武骄傲，这会儿倒像个受气的小媳妇，忍气吞声，敢怒而不敢言。

也不知道过了过久的招，终于迷迷糊糊睡了。

火车第二天临近中午才到杭州。

娘俩车上都没吃东西，这时候都觉着饿了。

白素贞不愿意在车站吃饭，拉了儿子一直走了两条街，才寻了家看上去精致的饭楼百年老字号得月楼。

文龙饿得慌，屁股还没坐稳就叫起来。

白素贞就先给他要了一大盘回锅肉，一大盘笋丝年糕和一盅东坡肉。

自己点了盘雪里蕻和宋嫂鱼羹，想了想怕他不够吃，又叫回来服务员加了盘炝腰花，加盛一碗米饭。

白素贞喜欢看儿子吃饭。

文龙吃饭不挑食，基本上是来者不拒且吃相饕餮。

以前在家里，同样一锅里烧出来的饭菜，白素贞总要忍不住怀疑儿子碗里的比自己这边好吃。

因为看他吃得太香甜，有时候会忍不住要跟他交换了碗吃。

等换过了，却仍然还是他吃得津津有味。

文龙虽然自小顽劣，饭桌上倒可怜，无论剩饭剩菜一律归他消灭，就连白素贞吃剩下的也不放过。

看他狼吞虎咽地吃，两只眼睛却还乌青着，熊猫一样可笑。

白素贞反而恨他不起来了，几乎要可怜这只儿子。

举起筷子想要给他加块鱼肉，却把文龙吓了一跳，手忙脚乱的来了个御敌的姿势。

白素贞就停住了，在心里提醒告诫自己不要太软弱心肠。

文龙捏筷子的手还护着脸面，说：“妈妈，好歹也让我吃顿安稳饭！这大庭广众的，揍我也太失风度了。回头到家里，随便你把我按到床上打，要是不幸被你打死了，我也就当自己没被生出来。”

白素贞乜了他一眼，要抢白他几句的时候自己的脸却先红了。

那句按到床上让她想到了昨夜，清楚地回忆起一种感受来。

她心底里觉着那时候的儿子像一头小兽，莽撞自私可惧……却又勇敢——想到勇敢这个词的时候，她自己也觉得不妥，竟在心里斟酌了一下，改成了勇猛。

然而再想一想，还是感觉以自己的立场，勇猛有纵容之嫌，就凝神思索合适的形容。

不料脑子里却突然迸出一句勇气可嘉的成语！

搅得心神跳荡，羞耻得自己掩面伏桌，差一点儿笑出来。

和儿子那件事，她心底并没有多么自责和沮丧。

甚至隐隐有尘埃落定的踏实和坦然。

羞耻无奈固然有之，其中还夹杂了一丝欣然和自信。

这些情感像千丝万缕的线头缠绕在一起，纷繁且模糊，却又没叫她烦躁。

桌子底下自己的两腿重迭向前，一直延续过去。

裁剪得体的裤子紧紧包裹着膝盖以上的大腿部分。

看上去丰满的肉似乎要绷出来。

白素贞的脑子里忽然闪出一幅画面——猥琐的一只手钻来两腿之间，顺着大腿内侧往上探索……她深深吸了口气，拼命要把这些画面赶走。

再想下去，要羞愧得躲到桌子下面去了。

对面那只熊猫当然猜不到她的念头，误会她是难过了，心里也生出三分的自责。

丢了筷子过去，把头钻到桌子下去看她。

白素贞没防备，忽然看见一张脸，吓了一跳。

“啊”的一声站起来向后躲。

慌张中没料到身后偏有人走过，撞了个正着，整个身体都靠进了那人怀里。

感觉一双手适时扶住了自己。

忙从男人怀中闪出来，回头道歉。

男人笑着看她。

说：“陆太太，好巧的缘分，在这里能碰上你们。”

白素贞怔了半晌，才想起他是四海市市长孙利勇，觉得有一分尴尬，不由自主陪了笑向他问声好，说：“也是，在同一座城里住着，也没见过几回，倒在几百里外碰见了！你吃了么？没有的话坐下来一起吃点儿吧。”

孙利勇推辞说：“要是我自己，那还真说不定就不客气了。今天我是专程要请人吃饭的。让人家看见我借别人，肯定要怪我没诚意……文龙你的眼睛怎么了？是和人打架了吗？”

文龙没想到他忽然把话题转到自己身上，看了一眼妈妈，皮笑肉不笑地回答：“打什么架？我这次是被人打而已，连还手之力都没有呢……”

白素贞怕他说漏什么出来，扯了他胳膊一把，截断他的话说：“小孩子不懂事，整天叫人操心的。你到这里请人吃饭，是要办什么事吗？”

孙利勇没回白素贞的话，只笑着对文龙说：“你以后有时间要来我家玩儿啊！看看你的桑校长，她闲在家里也没什么事情做，反而留恋教学的日子。你可算是她的爱徒了！她在家可是常念到你呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第753章 白素贞（46）
────────────────────────────────────────

文龙眼睛眨呀眨着。

想：你老婆想我，那可不是因为我是爱徒。

全因为我是个奸夫来着。

唉，天底下做奸夫做到像我这样的，也算是少有！

不单行使了你这当老公的义务，连生孩子的活儿也包揽了。

桑校长被我弄啊弄的上了瘾，自然要念我，你还道是师生情深么？

啊哟我操，万一桑校长一不小心把我俩的奸情暴露了，孙利勇会不会找我拼命？

回去找机会要问问桑校长，晚上睡觉会不会说梦话……奶奶的，要是她真的说梦话，也不能用胶布粘了嘴睡觉吧……

听见校长喜欢自己儿子，白素贞当然高兴。

要表示家长的体贴，就问孙利勇桑雨晨的预产期是什么时候。

孙利勇还没来得及回答，有人已经在门口大声叫他的名字：“孙利勇孙利勇，红泥手撕鸡一定要点啊！不然我这酒可喝不下去……”

白素贞回头，见一个高大魁伟的男人正大踏步向这边走来。

这人额宽面阔，长眉细眼。

配上高大的身躯，让人一眼看上去就觉得格外另类奇异。

孙利勇已经迎上去，笑着说：“当然有当然有。要是你喝不成酒，我怕你凳子都坐不热。”

文龙把下巴放在了素贞肩上，把手揽着她的腰说：“是个鬼。”

白素贞拍了他脑门一掌：“别胡说。你再乱说话，我把你嘴缝上。”

那人却已经听见了他们娘俩的对话，径直走过来，问文龙：“你说我像鬼？”

白素贞赶紧赔了笑脸给他。

说：“我这儿子欠管教，你千万别放在心上！”

男人大笑摇头说：“不碍事不碍事，他形容得有意思，我开心的很。”

孙利勇忙给他们介绍：“这是我新认识的一位朋友，复姓东方，叫东方璇玑，精研佛学典籍。我这次过来，可是专门向他请教的。”

白素贞“哦”了一声。

又看了那人一眼，却见他正凝视自己。

虽然脸上笑容可掬，目光却是要把自己看穿了一样。

全身觉得不自在起来，收了笑避开那眼神，想：这人好没礼貌！

萍水相逢，哪有这样直勾勾盯着人看的？

东方璇玑径直走来白素贞旁边的位子坐了说：“相请不如偶遇。这话说得可真是没一点错！和偶遇这么秀美艳亮的女士相比，孙兄的相请真要被看轻了。”

孙利勇听他的话唐突，赶紧圆场对素贞说：“我这朋友性子直率，只是要夸你漂亮的，没别的意思。”

还没等白素贞回应，文龙早忍不住了，横眉立目冲东方璇玑叫：“马屁精，我妈妈漂亮关你屁事？要你献殷勤？”

东方璇玑笑着问：“我夸你妈妈漂亮，你生什么气？吃醋么？”

白素贞听得心里咯噔一下，脸马上沉下来了：“东方先生说这话是什么意思？你想影射什么吗？他小孩子不懂事，要维护我这妈，有什么错？你吃醋这样的话说出来，不是要人听出歧义？”

东方璇玑拍了自己脑袋一掌，起身去到柜台拿了一瓶白酒来。

给白素贞深深鞠了一躬。

说：“这句玩笑我开的不对，自罚三杯。”

说完把酒往玻璃杯中倒满，一连喝了三杯。

他用的玻璃杯着实不小，三杯倒过后，手里的酒瓶就已经差不多空了。

文龙哼了一声：“炫耀你的酒量吗？有什么了不起？我可不是吓大的。”

孙利勇看他坐定了这桌，只得让服务员过来加了碗筷，叮嘱叫的菜也一并上到这桌来。

看东方璇玑这喝酒的架势，酒量必定不小！

自己又跑去柜台提了三瓶白酒，笑着说：“我是不会喝的，只好以茶代酒陪你了。你要喝得兴致，顺带解了我这些日子读佛经的困惑吧。”

东方璇玑又把手里的酒杯斟满。

对孙利勇说：“你读佛经是为了什么？”

孙利勇沉思了一下说：“我要去贪嗔痴这三毒，理解生命里更高层次的意义所在。佛法讲求舍我度人，假使这样的舍可以得到解脱，我甘之若饴。”经过了巩强胡淑仪的孽缘孽债，经过了对妻子桑雨晨的怀疑释疑，这段时间孙利勇迷上了佛经佛学，对于一切反而有点看淡看透的释然感觉。

东方璇玑继续饮了一杯：“你理佛学，求什么自然得到什么。我倒建议你不用拘束。单说这佛教吧，一人之始，大家凭借各自领悟修行，哪个肯说自己错了？从巴利文到梵文，又经汉文，你所看到这经书……呵呵……离那西域觉者也万里之遥了。再说这生命意义，你要理解这意义，怕先是要弄清楚什么是生命。万物存于世界，生生不息。却未必是真的生生不息——这又扯上科学了，万物之理究极是增减，增减繁复归于思辨，而思辨到了极致，根本上又还是回去到没有答桉的那个问题。”

文龙听了撇嘴说：“你这说了等于没说。叫人家多读书，最后绕了一圈儿说多读书也解决不掉问题。”

白素贞故意在他头上拍了一掌，却笑吟吟向着东方璇玑说话：“小孩子不要乱说实话。”

东方璇玑就迎了她的笑脸，把手里酒杯敬她。

说：“广阅博闻，自然见识增长，也不会轻易被他人观点左右。要是学东西一味人云亦云亦步亦趋，那学它干什么？比如老师教学生，让他背他就背，让他做他就做，经年下来，学个不通事务的呆子，一肚子没用学问，拿来做什么用？”

白素贞斜眼侧面，问：“那照你来说，学生都不用上学了？这家家孩子都不去上学，怕世界才真乱呢。”

文龙插嘴说：“妈妈，他这观念倒是言之有理……哎哟……”

话没说完肩头给白素贞重重捶了一拳。

本来还想举例附和的，看一眼妈妈挑起的眉毛，也只好把那没出世的变革念头胎死腹中了。

东方璇玑说：“人生而有好奇之心。小孩子尤甚，只需顺了他心性，教会他求解之法，他自然去寻找结果了。要是人人都通晓这道理，孩子上不上学，那倒真没什么重要。”

白素贞轻笑了一声，说：“我在宗教方面虽然是个愚钝的女人，却也多少知道一些宗教的浅薄知识。觉着宗教之始，要为解惑。使人不惧怕死亡，到后来有人要借他聚拢人心渔利。现今科学昌明，民智渐开，摒弃神祗也早晚之势。刚才我这朋友说要请教于你，这么看来，你也该是个觉者。那我要问你，这世界上到底有没有神？”

孙利勇看白素贞神色，知道两人已经话不投机。

连忙打圆场说：“这问题见仁见智，也不是一时半会能辩明白的。”

东方璇玑又喝了一杯酒。

说：“这问题我暂且不回答你。倒不是我怕辩不过，是因为你语气里早已经有了成见在先。你为了求胜，可以不在意自己信不信神鬼了。遇见你这么漂亮的女士，我左看右看都欢喜不尽，干什么要大煞风景，和你争辩这不紧要的口舌。”

他这话音还没落，文龙已经把手中的筷子迎面掷过去。

他早就不顺眼这人对妈妈神情猥亵——于他而言夸白素贞漂亮也算是猥亵了。

一双筷子径直摔在了东方璇玑脸上，啪一声弹开，落向桌子。

孙利勇正夹菜，说巧不巧竟然夹住了其中一根。

诧异之余，脸上也尴尬。

想两边自己都认识，要当桌吵起来，也没主意平息。

他虽然贵为四海市市长，可是向来性格唯诺，本来就不善于和人相处，所以被章志和当幌子，又当挡箭牌，夹在东方和西门两派势力之间左右为难，这时候心里念头转换，手也僵在桌面上，竟忘记了劝解。

东方璇玑也没躲闪，似笑非笑看着他们母子。

文龙还不肯罢休，跳起来撸胳膊挽袖子，要打人的意思。

白素贞拉住他，说：“你老实点，别给我惹麻烦。”

东方璇玑也顺着她的话说：“小朋友不要太激动，你要不肯我跟你妈妈扯上关系，就老实压住冲动啊。”

文龙“啐”地一口痰吐过去：“你还敢耍流氓占便宜？老子打到你佛祖都不认识……”

那口痰不偏不倚正中东方璇玑眉心，然后慢悠悠顺着鼻梁往下滴。

看得白素贞直皱眉，忍住恶心抽了纸巾递过去说：“我这儿子没教好，冒犯了你。真是对不住之极……”

口里虽然道歉，肚子里却几分爽快，隐隐然那口痰自己吐的一般。

孙利勇也才回过神，手忙脚乱帮东方璇玑去擦，嘴里说着：“这这这……这算什么事……唉……”

东方璇玑倒不生气，笑吟吟对文龙说：“你生气是因为我讨好你妈妈，不过你这表现，那可是越弄越糟糕的。你现在吐口水侮辱我，那你妈自然要对我心存愧疚，反而要对我更加客气。假使你忍不住打了我，嘿嘿！又假使我给你打出个长短，不免更要你妈妈来善后。那不是更给了我接触她的机会？”

他这话说得气定神闲。

白素贞也没想到，觉着他有些异于常人。

但不喜他话里话外对自己轻佻，起身扯了儿子说：“你们要说正事，我们娘儿俩可不方便打搅。这里先告辞了。”

孙利勇连忙挽留。

毕竟两边都是熟识，要是他和东方璇玑另坐一桌，就算话不投机也还可以婉转。

这下要是两人起身走了，反而变成他们赶走人家了！

毕竟是苏曼州总督陆淳风的夫人和宝贝儿子，他只能陪着笑说：“千万不能，你要是觉着不方便，我叫东方兄另外去坐。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第754章 白素贞（47）
────────────────────────────────────────

白素贞说：“我有什么不方便的？”

文龙是不怕事大的主儿，模彷了妈妈的语气说：“很好啊很好，我也没什么不方便的……”

大喇喇坐回来，夹了一筷子菜塞到嘴里，一面嚼一面对着东方璇玑挑眉。

活脱脱一副挑衅。

白素贞怕他惹事，只得也坐下。

低声给儿子说要他安稳吃饭。

还没等文龙回应，对面东方璇玑却接了她的话头说：“不用给孩子压力。他要是真看我生气，打几拳出一口恶气也行。大凡人脾气暴戾，多半是平时压抑的原因，没有发泄的出口反倒不好呢。”

他这话说得无心。

白素贞听着却刺耳，想：我儿子压抑？

他压抑个狗屁！

自小就没天没地，哪里见他压抑过了？

如今更是变本加厉，连我都……念头转到这里，顿时头皮发麻，脸颊发热。

转头瞥了一眼文龙，正巧那货也心有灵犀，听到发泄这词儿就看过来。

顿时大窘，立刻转头避开，死的心都有了。

孙利勇担心冷了场面，怕素贞反感又不好再提佛经的话题。

就顺着东方璇玑说话：“你这话在理，我媳妇做老师，也常这么说。”

文龙听他说到桑雨晨，心情大好：“没错没错。我们桑校长脾气好的很！”脑子里已经想到桑雨晨白腿嫩胸来，下面竟立刻有了反应。

心虚地看妈妈脸色，见她脸还扭向一边。

忽然淫心大盛，壮着胆子在桌子下拉她的手。

白素贞没防备，怔了一怔要抽开，却给死命拉着。

怕对面两个人发觉，只好任他牵过去。

心里怦怦直跳，想：他这真是要反天了！

回头一定要狠狠修理他才行，不然任凭他这么胡搅蛮缠下去，早晚有一天出大丑！

没想那贼大胆居然猖狂，拉了她的手放在两腿间。

初始还没察觉，等到手指触碰到一处坚硬，才醒悟过来，脸腾地变得通红。

她性格从来强硬，只有她欺负别人，哪里有人敢欺负过她？

这暗亏吃得叫一个窝心。

偏偏那货还嚣张，把她的手在鼓囊囊硬邦邦的东西上面揉搓。

本来要忍了，如今这动作怕是非给人看出端倪的！

当下又猛地站起来，扬起手一个大嘴巴抽过去。

“啪”地一声脆响一桌人都被惊住了。

眼见文龙左颊之上由白转红，一点一点肿起来。

文龙被打得半边脸麻木，鼻歪眼斜，原地跳了几跳，嘴巴张得大大什么也不敢说了。

他一连几次拿捏妈妈得逞，自以为得势，没想到她今天会突然爆发。

这一巴掌，比起之前噼头盖脸一顿还有过之，就算他这皮糙肉厚之流，也被抽蒙圈了。

俩男人也被吓到了，面面相觑，好久才回过神。

东方璇玑瞪圆双眼直勾勾看着白素贞，说：“你这儿子不是亲生的么？要下这样的狠手？”

白素贞说：“我管儿子，不要你过问。”

孙利勇说：“你这样打，要打坏的……”

文龙这时候才缓过劲儿来。

自知理亏，用手掌搓了搓脸，说：“不碍事不碍事，打不坏打不坏。咳咳……当儿子的，偶尔被妈妈打几下，那也稀松平常，你们不要大惊小怪。”

他倒装起大度来。

把白素贞气得翻了个白眼，秀眉竖立恶狠狠说：“你说我打的好么？那把脸凑过来，我再打一巴掌。”

文龙被吓得向后跳着退开，嬉皮笑脸说：“这个……那个……也不用了吧，我知错能改善莫大焉。”

东方璇玑正色说：“你这教育的法子，我可要同你理论理论了。从来父母都是爱子女如命，疼爱还来不及，怎么能平白无故的说打就打？”

白素贞向他微微一笑，半真半假说：“你刚才也说了，我儿子得罪了你，我要心怀愧疚。我这一巴掌打下去，那就不用再对你觉得有亏欠了。”

东方璇玑愣了一下，说：“因为我？我又没说过生气！”

孙利勇怕白素贞再动手，把文龙拉过来自己旁边挡住了。

只听东方璇玑接着说：“你对儿子这态度，那是生恶之源，种祸之根。今天你怎么对他，将来他要变本加厉对别人。”

白素贞哼了一声，问：“我倒要请教，让你说该怎么教？”

东方璇玑说：“自然是敦敦诱导。告诉他错在哪里？下次他自然改了。”

“要是他不改呢？”

白素贞指了指文龙：“你自己告诉他，你该不该打？”

文龙被点名，眨巴了眨巴眼睛，说：“自然该打。所谓打是亲骂是爱，我妈妈这是爱的表达。她老人家爱我，关你屁事。”

东方璇玑被噎得张口结舌。

心里骂了声：这小孩真的是欠揍。

母子俩一个愿打一个愿挨，也算是奇观！

干笑了几声，说：“倘若能沟通解决，为什么非要打个你死我活……再说你这样一个大美女，挽胳膊撸袖子岂不是大煞风景。万一不小心扭伤到自己，连我都要心疼……”

他几次三番夸白素贞漂亮，本来是奉承的话。

偏偏白素贞说不出的腻歪，加上还一直跟她在教育儿子的事情上纠缠，不由得就恼了。

说：“你难道是每次看见女人都要这么阿谀奉承的吗？女人可不是你这样讨好的！要是真的喜欢？还不如大大方方说出来，像你这样腻腻歪歪，那才真叫没劲。”

东方璇玑听了哈哈大笑。

把杯中的酒一饮而尽说：“真是个爽快人。先要说明我可没有见一个就夸一个。一眼看到你就喜欢那是一点没错，我还道直接说出来会吓到你！”

抬手又斟满手里杯子，说：“这一杯罚我情不自禁。”

仰头干了。

白素贞也学了他的样子，斟满一杯喝了。

说：“真是对不住。我可是很瞧不上你这人，各花入各眼，你那情不自禁我受不起，还给你好了。”

东方璇玑又倒了一杯喝了：“也在情理之中，然而今天能在这里遇到，也是生命里的欢喜，应该庆祝。”

白素贞紧跟着也干了一杯：“遇到你我也不想。喝了这杯，拜托你就当做咱们从没见过罢。”

孙利勇在旁边叫：“这么喝怕是要醉的。”

白素贞两杯白酒进肚，胃里翻江倒海。

她也知道自己酒量，担心再待下去出丑，起身过去拉了文龙跟孙利勇告辞。

本来还打算去柜台结账，被孙利勇死死拦住了。

说：“陆太太，惹到你不开心，我已经不好意思了。再要你出钱，那不如直接打我脸更好。”

白素贞就不再坚持，扯着儿子出门扬长而去。

文龙跟在妈妈身后一路东行，问：“咱们还坐火车么？”

白素贞心里说不出的烦躁，推了儿子一把说：“你不要烦我。”

人却停下来站在路边发愣。

在异乡的城市，看街上车水马龙，忽然觉着了自己的可怜。

怔了良久，忽然使劲儿啊地叫了一声，说：“着什么急回去？咱娘俩今天就逛西湖去！”

文龙大喜，双手高举欢呼万岁。

两人招手打了的士，直奔西湖景区。

杭州虽然离家不远，文龙却从没来过。

不枉父亲白老大给她起这个仙气十足的名字，对于杭州，白素贞倒经常过来，然而游西湖却是很多年以前的事了。

自雷峰塔重建以来，她还从没驻足过。

这时候乘着酒意，一心要去看那夕照美景。

的士一路堵得走走停停，几公里的路程竟然走了多半个钟头。

下车时候白素贞已经酒意上涌，脸颊通红了。

文龙探头看的脸色无不担心问：“妈妈，你就是白素贞白娘子，你不会醉到雷峰塔下面吧？咱们可先说好了，背你回来倒没问题，要是发酒疯现原形，我可没本事拉住你……”

白素贞将双手十指反扣伸了个懒腰，说：“不要以为我煳涂！我醉之前，也先要把你捆个结结实实，省得你胡搅蛮缠。”

她此刻晕红满面，春风度眼，尽显妖娆妩媚。

尤其那一个懒腰的伸展，把个凹凸有致的身形表露无疑。

看得小流氓口水直流。

贼眉鼠眼望着峰峦起伏处，想：知我莫若白娘子。

别说醉了我要胡搅蛮缠，就算她是醒着，我也要努力耍一耍流氓……

文龙同学一脸贱笑凑上前，挽住白素贞的手说：“妈妈大人明鉴啊，我文龙虽然不是什么正人君子，但也不至于趁人之危。”

白素贞一甩手打掉小流氓的咸猪手，一脸鄙夷道：“不要碰我，要脸不，见过耍流氓的，但还没见过流氓还要立贞节牌坊的，你要是这么有操守，昨晚就不会……”说着就势要拧文龙的腰，但话到嘴边觉得有些许暧昧，末了才恼了句“滚”。

一想到昨晚在车厢的旖旎，自己还半推半就，就觉得羞愧难当，觉着失了原则立场，没了做母亲的威严，耳根不自然爬上了几抹红晕，借着酒劲上脸，缺心眼的文龙同学自是看不出来。

白素贞不知道自己做的对不对，可韩雪的话想来是有几分道理的，自己依了做只道是有些不甘，想着被一个自己一直视为亲妹妹一样的好姐妹教做了行事举止，心里就像被塞了个闷葫芦堵的慌。

也不去理小流氓的没心没肺，转过头望向了别处。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第755章 白素贞（48）
────────────────────────────────────────

文龙哪晓得妈妈的这些心事，只道是昨晚唐突冒犯加上刚才饭桌下的揩油调戏真恼了她，都怪刚刚那假和尚，色心色胆都包天的腌臜泼才，说话没个边际，没有他这事儿也算是揭过去了。

善于归纳总结的文龙同学，三下五除二把屎盆子一股脑全扣给了东方璇玑，自己是受到了牵连。

不过当下还是得哄着妈妈，哄开心了，晚上才有拳脚胡搅蛮缠，来了主意，小流氓立马入戏一脸沮丧委屈地道：“妈妈，你要真的不相信我的话，待会儿回去顺路咱买条碗口大粗麻炼绳把我五花大绑了，里里外外、严严实实的，从头到脚都系死结，只求您老能留个缝给小人喘喘气，死在妈妈拳脚之下我是一百个愿意，钥匙被闷死，那就太冤了。”说着还有些哽咽了。

白素贞收回思绪，没听到小流氓的深刻反省，倒是被这最后一声哭腔给震回了心神，回过头看着陆大影帝，发现这货还拿眼角余光偷瞄自己，气不打一处来，一挑眉抬手便要招呼上，但一回想自己不是要改变风格么，收回手势，冷声道：“过来！”

文龙同学往后一跳，如临大敌：“干嘛？”

白素贞见到他这副怂样作势又要打，小流氓忙道：“妈妈，大庭广众之下，手下留情啊。”

“那你过来，我不打你。”

“真不打？”

文龙同学怯步微挪向前，被白女侠一把车过来，从包里拿出几张钞票塞给他去买两张门票，文龙同学虚惊一场，看妈妈还有兴致游湖，嬉皮笑脸地抱拳一声“得令”，屁颠屁颠的去了售票处。

“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”，归巢南燕身前飞过，一缕剪影激起一湖的春水，层层荡漾，不息不止，像极了此时白素贞的繁杂思绪的内心。

湖风一吹，白素贞顿觉得酒劲散去了几分，看着前头开路还玩心未泯的儿子，有些发呆，想着几年前还在自己身前讨打求饶的小东西，竟已经长大了，还和自己分庭抗礼了，而且还……如今这母子关系多了层见光死，不知将来如何自处教子，心中又生烦躁，没了兴致。

但没心没肺的小流氓可不计较这些，拉着白素贞东奔西顾，玩得不亦乐乎，一下午时间，西湖十景也游得七七八八了。

出来之后白素贞拉着文龙说要直接回家，小流氓表示同意，在外风餐露宿了几天，早就想回家了，不过白素贞也没想着要争得他同意。

几个小时的车程，到家已经是半夜十一点半了，路过老大院的时候，望见骆冰倩家黑着灯估计都睡了。

回到自己家，母子俩蹑手蹑脚地进了屋，白素贞一脸的疲惫，连续好几天没好好睡一觉了，而且身心俱疲。

小流氓文龙同学则是一脸的颓丧，刚才回来的路上，我们的白大小姐还真真的就买了条麻绳，文龙同学看着恶魔般的妈妈为自己挑选刑具时脸都绿了，当时就想抽自己俩大嘴巴子，但迫于白女侠的淫威，没有发作也不敢发作，只能暗自叫苦，本想着月黑风高夜能趁机揩点油整好了还能取得一些突破性进展什么的，也全无了心情，一心自想着脱身之计。

“你先去洗个澡，我下点面给你吃。”

白素贞放下包包说道，本是泄了气的皮球蔫在沙发上的文龙同学一听，如遇大赦，蹭地跃起乖乖的应了声“哦”，屁颠的哼着小曲舒舒服服的洗了个热水澡，进房间取衣物时，发现自己先前的小床不见了，取而代之的是一张宽敞舒适的席梦思大床，知是白素贞在自己不再的时候为自己置办的，心里好一阵感动。

吹干了头发蹦跶着出来的文龙同学本想对白妈妈感恩戴德一番，一瞥见贤妻良母的白素贞还在厨房忙碌，这一瞥也就再没挪开眼了。

婀娜窈窕的背影顿时让当惊受怕一整晚的陆大流氓动了心思。

塑身的洁白T恤衬托出盈盈一握的纤细腰肢，只露出嫩白的粉颈和双臂，紧身的牛仔裤包裹着浑圆挺翘的娇臀，随着手臂晃动有规律地摇曳，震得小流氓的色心一荡一荡的，下身早已经举枪要战。

思忖着妈妈这会儿应该心情还不错吧，方才进屋也没发生想象中那种血腥暴力的场面，再说了，待会儿就算白女侠真的恼羞成怒要将自己法办了，这个点了顶多招呼一些花拳绣腿，正法严办也是明儿个的事了，那时生米也煮成稀饭了，要杀要剐无所谓，反正十八小时之后自己又是一名好汉。

小流氓同学为自己找到了一个可以心安理得耍流氓的支脚点后，立马满心欢喜的付诸行动。

蹑手蹑脚的走到白素贞背后，猛地将其环抱住，顿时满香入怀，小流氓深吸一口入怀香还不忘亲昵的叫了声：“妈妈！”将头埋在了白素贞的肩窝，不过手上却止了动作不敢再有下一步的举动，他在等白素贞的反应，小流氓的流氓政策向来都是先试水再深趟摸着石头过河，如此即可进而窃玉偷香，退也能明哲保身，屡试不爽。

白素贞被小流氓的突然袭击险些惊掉了手中试味儿的汤勺。

在从杭州回来的路上白素贞曾不止一次想象着如果小流氓真要不管不顾的像昨天在火车上那样耍起无赖，自己该如何招架，思来想去发现自己那颗芳心更多的居然不是惶恐不安，反而是那丝坐实了的期待占据了上风，意识到这点白素贞赶忙甩了甩小脑袋，恼怒自己何时变得跟骆冰倩那骚狐狸那般饥渴难耐了，不行，要是那小流氓再敢胡来，我就一顿五毒拍逼掌，再接一套降龙十巴掌，如若那牲口还带出气儿的再上前补一刀结果了他，白女侠豪气万丈做了决定。

可现在的局势明显不按剧本走啊，先是白女侠一腔的豪言壮志被那一声柔情似水的[妈妈]击的支离破碎，再由身后那缕熟悉又陌生、充满男性气息直撩心悸的温热鼻息轻抚耳根，白素贞是酥了心也酥了手脚，哪里还顾得上反抗，还没开打就已经身心沦陷了。

“小流氓，你……你想干嘛？”白素贞想着摆出最后一丝做母亲的威严来挽回败势，可话一出口完全变了味儿，本就是色厉内荏的质问，结果还配上了战战巍巍、声细如线满是情欲的腔调，全然象是调情勾魂般的猫叫呓语，文龙同学被这声好似天雷的呓语勾得欲火焚身，心痒难耐，脱口而出“想干你”，说完自觉得对白素贞太不尊敬了，忙改口道：“我饿了，想吃你！”说完还用嘴唇呡住了白素贞珠圆玉润的小耳垂。

白素贞原本被小流氓的那句脏话羞恼到似要发作，刚提起的最后气力却又在小流氓的新一轮攻势中迅速土崩瓦解，双腿间似是有一股暖流急涌而出，清哼了一声娇弱道：“你……别……”

陆小流氓真切感觉到刚刚自己吃咬妈妈耳垂的时候，怀中佳人的娇躯明显一颤，小流氓试探性的又是一呡，“啊~”白素贞脑子里已经全是浆糊，经不住这一下挑逗，不自觉的从沙哑的喉咙里蹦出一个娇媚的元音。

我们的英雄探险家陆小流氓似是找到了新大陆般兴奋雀跃的赶忙登陆插旗宣布领土主权，双手爬上怀中佳人酥软的双峰宣告这高地我已经占了，嘴上则不停的在白素贞粉颈和右耳上狂轰滥炸，吃咬啃呡。

白素贞何曾经历过这等阵仗，脖颈后仰，双腿发软似要倒了，幸好小流氓箍的紧，护住了怀里的一滩春水，小流氓借势一个挺身，身下的坚硬如铁刚好嵌入怀中佳人的股沟，虽然隔着两个人的衣物，但小流氓还是感觉顶到了一片柔软温湿处，还扭着腰肢前后左右缓缓晃了一圈似是要将自己的分身揉进这片温柔乡。

几处敏感地带失陷，白素贞已经感觉不到自己意识的存在了。

看着怀中可人儿瘫软无力，媚眼迷离，小流氓嘿嘿一阵淫笑，恶作剧般的猛地用牙齿咬住了已经意识模糊的白素贞的右耳垂，这一下来得太突然和出其不意，白素贞眉头紧锁一声娇呼，右手中的汤勺也惊掉在还在沸腾的面汤中，滚烫的汤汁溅到了白素贞的柔荑上，吃痛惊叫一声，整个身子从小流氓怀里跳出，不觉方才站久了麻了双腿倒在了地上，电光火石之间，小流氓刚刚还沉浸在茫茫情欲之中，这会儿好似被浇了一盆冷水，从头到脚透心凉。

见此景，赶忙扶起老妈，“妈，你没事儿吧，哪烫着了？”

关切之情溢于言表，见白素贞捂着手不说话，只是紧锁峨眉，小流氓拉过妈妈手一看，右手虎口处已经红了一片，急忙扶着白素贞到厨房洗碗池冲洗伤处，边说道：“妈，你在这冲着，我去拿药箱！”

手上火辣辣的刺痛让白素贞汹涌的情潮退了许多，意识也有了些许清醒回想着刚刚那一幕，白素贞羞得无地自容，居然被亲生儿子三两下摸索就情不能自已了，这还是那个平素里说一不二，对小流氓果断专治，不听话手脚并用的女侠白素贞么？

这还是那个上得了厅堂下得了厨房，打得过儿子斗得过流氓的中国好妈妈白素贞么？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第756章 白素贞（49）
────────────────────────────────────────

思及于此，白素贞直想一死以谢天下。

再一想又不对，凭什么错都是自己担着，便宜都是那臭儿子占的，这样想着，白素贞顿少了几分羞愧，却平添了几十分的委屈。

火急火燎的小流氓拿着药箱赶来，道：“妈，来上点药。”刚想扶着白素贞到客厅坐着上药，发现背对着自己的白素贞，肩头在微微颤动，小流氓只道是妈妈疼的厉害，这会儿难受，“妈，快上点……”

“别碰我！”刚伸手想扶着白素贞，手一触碰到香肩，白素贞一扭身就挣脱开了似是还带着哭腔，借着光亮小流氓分明看到了白素贞泪光点点，是哭了。

小流氓慌了，就算是再没心没肺也是开了点窍，想着肯定是自己刚刚的胡搅蛮缠耍流氓恼了她，急道：“妈，我知错了，你就让我帮你先处理一下伤吧，待会儿要打要骂、要杀要剐的都随你，只是别再糟践自己了。”

白素贞装着没听到，也不理会，撇过头自顾着流泪，右手已被水流冲得指节都发白了也不管，文龙看着心疼，恳切地唤着“妈~”。

见白素贞依旧不理自己，小流氓心一横，双手并用横抱起了白素贞，白素贞没个防备，以为小流氓这厮又要撒泼耍浑，都快气晕了，羞怒道：“放我下来，你个混蛋，放我下来……文龙，你混蛋！”

说着就要挣扎着下来，双手不住拍打着文龙的胸膛，虽不似挠痒，可文龙同学铜皮铁骨也不在意：“妈，你就打吧，只是别又伤到了伤处，这药肯定要先上的，不能拖着。”说罢，小流氓脑袋一伸张口就将白素贞右手食指给呡住，许是打累了亦或是别的什么原因，白素贞也没撒回手，就这么由他叼着，不自觉又红了耳根。

这小流氓原来竟不是要耍浑，白素贞这才松了口气，可那丝隐隐的失落是怎么回事啊。

小流氓把白素贞轻放在沙发上，托着白素贞的右手，小心翼翼地上起了药，边涂抹还不忘鼓着腮帮子吹几处仙气，轻声说道：“乖乖的别怕，待会儿就不疼了。”

白素贞一听差点没忍住破涕而笑，这不是小流氓儿时踢球受伤自己安慰他的腔调么，怎被他学了去还用在了自己身上。

奇怪的是自己竟生不出半点怪异和反感情绪，心里倒是酥了半边，却是享受。

不行，小流氓诡计多端，攻于心，言于表，自己怎能被他的花言巧语拙劣的苦情计给糊弄了去，这满腹的委屈可不能白挨着，想抽回手，可小流氓箍的紧，没成功。

便带着哭腔嗔怪道：“要你假惺惺的心疼人，当初你一走了之怎么不见得你顾着我，现在来猫哭耗子，我纵是死了，也不要你这白眼狼可怜，找你韩雪阿姨姐姐去啊，找你的那些姘头去啊，她们稀罕你讨喜你，我只会打你骂你，我这生你养你十几年的妈是外人，她们都是你的知己红颜，合着外人欺负我，做了畜生行径，还到处招摇说道，你是生怕别人不知你是猪狗不如的牲口，不知你有个淫荡无耻的妈么。你翅膀硬了，我管不住你了，说走就走，说不要我就不要我了，你这回再走了，你看我还去寻你不寻，以后是死是活，全不干我的事，要是哪天你真死在外头，我领了尸体也绝不掉半滴眼泪。”

白素贞说着越发的委屈，情绪更是平原纵马一放难收。

小流氓先是一怔，看着哭得昏天黑地的白素贞，末了算是听明白了，自己这回出走是真伤了妈妈的心了，自己这个儿子让她感到了没有安全感，害怕哪一天真就不要她了才说了这些丧气的反话，前些天在外地不好发泄这些委屈，这会儿到家了紧绷的弦放松了，心底的情绪一股脑的全倒了出来。

小流氓知了事情根结所在，咧嘴一笑，露出十七八颗大牙，白素贞见他这般没心没肺，脑子都要气炸了，刚想一脚踹死这白眼狼，见文龙缓缓抬起左臂，修长的手指轻抚着白素贞的脸颊，拇指轻轻拂去泪痕，白素贞本想躲的，奈何自己左手臂撑着半躺姿势，右手还在某人咸猪手掌控之下，只能任他由他了。

“韩雪阿姨嫁给别人了，我心里是难受，过了心里也就没了计较，可妈妈说要跟我老爸离婚，然后再找个男人嫁了，光是想着你和别的男人出双入对卿卿我我，我的心痛的真真快要死掉了，又拦不住你，就只想逃离这，哪都可以，孤孤单单死了最好，也省得说我误了你生活。”

小流氓的话不急不缓，娓娓道来，这样直白的表露，白素贞自是听得出来，自己的崽养了这么大，还从没见过他这么深情正经的讲过话，刚刚满腹的委屈来也匆匆，去也匆匆，稀里糊涂的情绪竟也被感染，满怀的春心荡漾，满怀的欢心窃喜，嘴上却是不说，嘴角微微上扬：“你这小混蛋，又胡说……又胡说，看我不撕烂你的嘴。”

说罢起身又要打他，小流氓没躲还伸出脑袋迎了上去，还在咧着嘴笑道：“打，你只顾打开心了。”

可这会儿，白素贞那还能提着气力打，只象是雨打春江激不起半点余波，却是平添了几分韵味和情调。

打累了，白素贞也没收回手，就搭在了文龙的肩上，静静地看着他，文龙也看着她。

白素贞泪迹未干还带着些许娇喘，与小流氓四目相对，点点泪光映秋波，梨花带雨掩面春，一副美人泫泣，文龙哪见过平素里向来霸气侧漏，气场十足的女王妈妈竟有如此楚楚可人，惹人怜爱的一面，真想一口吃进嘴里，揉进心里，想着剧情这么发展下去，自己上去咀一口这朱点红唇不过分吧，刚要有所动作，女王开口了：“抱我到房间……”似是命令，似是撒娇。

春天来了，春天来了，小流氓觉得幸福来得太突然了，想我文龙当牛做马，任劳任怨被人压迫欺诈十几载，今天终于农奴翻身做主人了，小流氓兴奋得忘乎所以，简直快要变身了，定了定神压住心中那份狂喜，单膝跪地嘿嘿笑道：“遵命，女王大人！”

说罢横抱起了眼前的佳人，白素贞也不矫情，右手勾住小流氓的脖颈，极是配合。

到了白素贞房间门口时，文龙站住了身，示意要白素贞搭手开门，白素贞却是向旁努了努嘴，媚眼含春娇声道：“去你房间……”

苍天啊，大地啊，带我走吧，这妖精是要吃人啊，不过小流氓自己是心甘情愿跟这妖精入了盘丝洞，就没想过要全身而退，连连点头憨笑道：“对对对，我那有新床。”猴急般的又蹦到了自己的房间。

进了房间后，白素贞挑眉说：“可以放下我了……”

“诶”应了声，小流氓就要往席梦思方向走去，白素贞粉拳捶打了小流氓一下道：“就原地放下……”

“哦！”小流氓现在对白素贞是言听计从，没有半点忤逆。

白素贞眉目含春道：“眼睛闭上，双手伸出来……”

两眼放光似要喷火的小流氓以为前戏要开始，兴奋得双手探出直取眼前傲人的双峰，白素贞冷不丁被这么一偷袭，羞怒的同时，条件反射般的一巴掌结结实实的糊在了小流氓脸上，七荤八素的小流氓原地转了一圈才摇摇晃晃站住了脚，捂着脸不明所以。

白素贞接着道：“双手合十，伸出来……”

语气依然娇媚动人，挠人心悸。

小流氓心想，老妈真会玩，耍个花样还这么的霸气十足，不过想想还是有点小激动的，就乖乖依了做。

可这手上传来的毛糙感是什么情况啊，睁开眼定睛一看，忙道：“老妈，你这是玩的哪一出啊？”

“你不都看到了么？！”

原来刚刚小流氓在猪油蒙心抱起白素贞的时候，我们的白大小姐顺手将桌上的麻绳也给捎上了。

小流氓急道：“老妈，你看咱们好不容易坦诚心扉，互诉衷肠，私定终身的第一晚，就别玩这重口味了，规矩点就行。”小流氓预感到情势不妙都开始语无伦次了。

白素贞也不理小流氓满嘴的胡说八道，自顾完成她自创的降流氓式五花大绑，该式绑法的最大亮点在于，绳的一端要绕过被缚者裆部，再于某人的重要部位处打一个拳头般大小的死结。

罢了，白女侠满意的拍拍文龙的吓得发绿的脸，伸出削葱根指用力一推某人的前额，后者直溜溜的就倒在床上，小流氓真怕了，翻了个身委屈求全道：“妈，咱不玩了，您大人不记小人过就把我当个屁给放了吧，大家都洗洗睡吧，明天还要上学呢！”

“文龙，你是不是这趟出去把脑子给野傻了，明天周六，上哪门子学啊，你就老老实实的呆这睡吧，老娘我先去洗澡了！”

白素贞恢复了女王本色，说完，莲步微移出了房间带上了门，留下心如死灰的小流氓暗自神伤。

不知过了多久，迷迷糊糊的文龙好像听到有人开门的声音，睁开惺忪的睡眼一看，刚出浴的白素贞端的一副婀娜妩媚的身姿。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第757章 白素贞（50）
────────────────────────────────────────

紫色修身的蕾丝边睡衣紧贴着诱人的曲线，上身只露出嫩洁的藕臂，性感的锁骨衬着胸前傲人的宏伟，下身料子也才刚刚及了大腿根，包裹着浑圆挺翘的美臀，一双修长的玉腿恰似泥淖中拔地而起的春笋，明晃晃夺人双目。

“文龙，睡了么？”妈妈白素贞体态妖娆、莲步款款走了进来道。

本是绝望的文龙似是住了一根救命稻草般，蹭地跃起，看见这妩媚惹火的人间尤物，忍不住要开始YY一番，可转念一想，现在自己身陷囹圄，无暇顾他，还是先脱身要紧，于是立马入戏眼中含泪道：“妈，我就知道你还是心疼你儿子的，往后，当牛做马、车前马后，您老一句话，赴汤蹈火，您就是我的再造父母，不对，我是说下辈子您也依然也还是我的亲妈，我……”

“Shut up！给我上药！”

白素贞也不搭小流氓的疯言疯语出言制止，蹦出一句话，语气无喜无怒，不容抗拒，小流氓一怔。

“我刚刚洗澡，不小心把药给冲了些。”白素贞补充道，说着就坐在了床沿边上，小流氓才反应过来，应了声“哦”，一脸贱笑的将自己麻花一样的双手递到白素贞眼前，示意先将自己松绑，白素贞不买帐挑眉笑道：“就这样，帮我。”

说着把药瓶子塞到了小流氓手上，文龙当时就不乐意了：“你不松绑，我怎么……”

“涂个药而已，你帮还是不帮啊？”白女侠逼音成线，眼露凶光威胁道。

“帮~~，我帮还不成吗？！”小流氓故意拉长尾音委屈道，在白素贞面前，文龙装大爷不会，借十个胆也不敢，但是装孙子，那就……嗯哼，没说的，都是天分啊。

白素贞把右手放在文龙大腿上，乖宝宝文龙同学则吃力的挤出药膏小心翼翼地上起了药，白素贞喜滋滋的看着儿子为自己服务，伸出柔荑顺抚着小流氓的头发，调笑道：“真乖，妈妈每天给你买糖吃。”

文龙甩着脑袋，想挣脱，见躲不开，就撇头张嘴作势要咬作弄自己的那只玉手，白素贞娇呼一声“啊”，依然不依不饶的调笑着挑逗着文龙，“乖，小狗狗乖……来叫两声听听”说着发出一连串银铃般的笑声。

“汪、汪……”文龙鬼迷心窍似的配合着。

“嗯，真乖，再叫！”

“汪、汪”白素贞玩的更欢了。

忽地，小流氓没了动静突然闷哼一声歪身就倒在了床上，弓着身子，整张脸都憋红了，眼耳口鼻全挤在了一起，象是极力忍着什么，这一幕可把白素贞吓了一跳，赶忙俯身晃着文龙焦急道：“文龙，你怎么了，龙儿，你别吓我啊！”

小流氓强撑着抬起头本想敷衍一句“我没事儿”来掩饰刚刚的窘境，可这一起身子，话还没到嘴边，“啊”又是一声惨叫。

这下白素贞彻底慌了，不知小流氓是不是伤到哪了，双手掰过文龙的脑袋，略带哭腔的问道“文龙，你……”咦，不对，小流氓怎么流鼻血了，低头瞧了一下领口，顿时羞红了脸，惊叫一声，蹭地站起，双手裹紧了领子，羞怒地瞪着小流氓。

原来刚刚白素贞调笑文龙时，不觉向前探了探身子，自己这睡衣虽然塑身，可这领口却甚是宽松，而且刚刚洗完澡想是要睡了也没穿内衣，倒便宜了这小流氓。

白素贞的乳房小流氓可也把玩过不少回了，可每次都没认认真真看个真切，这回弥补了遗憾，近在咫尺看的是真真切切，那状如倒扣玉碗的娇乳手感自不必说，丰而不腻，润而不垂，两颗樱红朱丹点缀乳尖，抚之如坠云端迷迷乎不可自拔，含之如饮甘露飘飘乎欲乘风登仙，如若能手抚一只，口含一只，噗~~快打120！

血气方刚的文龙怎敌得过这等刺激，加之刚刚出浴的白妈妈，全身上下都是沁人的香气，清新淡雅的沐浴露和洗发水的香气，成熟女人天然散发的韵香以及从小到大再熟悉不过的妈妈香交织在一起汇成了比那催情春药更猛烈的发剂，一团燥热浴火从小腹直达天灵盖，裆里的那个物件却是比小流氓更不济，雄起之速度赛过刘翔胜似博尔特，大有突破天际之势，奈何这千斤一顶顶在了钢板上，这降流氓式五花大绑果然名不虚传。

说十指连心，毫伤彻骨的人肯定没有小丁丁，这男人的命根子，虽然可坚硬如铁，但也是脆弱至极，伤之锥心啊。

福祸相依，想不到依的这么近。

偏偏小流氓还起身不合时宜的说了句：“妈，我没事。”

白素贞怒极反笑道：“你刚刚有事没事我不知道，不过接下来你要没事我就不叫白素贞！”

说罢，气沉丹田将全身的查克拉聚集在左掌，文龙当时只觉得一阵掌风从耳边呼啸而过，接着就天旋地转了，待缓过神来，白女侠已收住功略带娇喘的望着他，小流氓将下巴抵住床沿，半边脸红肿不堪，上面的五指掌纹清晰可见，咧着嘴嘿嘿笑道“这波不亏”，一副猪哥像。

白素贞揍了人，心里舒爽了，也不跟他计较，啐了句“小流氓”罢了就要往外走，小流氓急道：“妈，你就这么走了？”

“要不然呢？”

“我……我要撒尿还要拉屎。”小流氓灵机一动，梗却是老梗。

“随便！”

“妈，妈，我待会儿可真是要上厕所。”语气由威胁到恳求，中间只隔了一秒。

白素贞皱着琼鼻歪着脑袋想了一会儿道：“好吧。”

小流氓如遇大赦，对着白素贞一阵感激涕零，“手机给你，要去厕所打电话叫我。”

一盆凉水从头到脚，小流氓彻底绝望了：“老妈你恩将仇报！”

话一出口就后悔了，心虚的偷瞄着白素贞，果不其然，白素贞对着文龙嫣然一笑倾国倾城，砰地一声文龙同学很没骨气地双膝跪地哭道：“妈，我错了！”

“你哪错了，帮我上药我确实得感激你一番。”

“不，不需要，能为老妈做事是我的荣幸，这点小事都邀功，那我还是你的好儿子吗？！”小流氓义正言辞。

“老妈我赏罚分明，言出必行！”不等小流氓假客套，白素贞莲步款款在小流氓眼前慢慢摆出了一个孔雀交颈的舞姿，嫩洁的藕臂高举于顶，修长的双腿笔直交迭，前后踮起亭亭玉立越发高挑，这一个挺立的姿势，让白素贞傲人的双乳更加挺拔呼之欲出，借着光影似是有两个突出点痕迹鲜明，下身本就只是及臀的蕾丝边现也遮不住羞，同样是紫色蕾丝的小内，镇守着这最后一片神秘三角地带，将将包裹着鼓鼓的阴阜，状若蜜桃，中间一道若隐若现的浅壑似是能埋葬天下间所有男人的理智，为之深陷不可自拔，小流氓自是其中一个。

眯着双眼深吸一口气，好像闻到了从那里飘来的略带腥味的香气，要是永远在里面就好了，这样想着刚降下去的血气蹭地又直抵天灵盖，裆中的小小流氓比小流氓更急着传宗接代，好了伤疤忘了疼，这一下用力……“啊”一声惨叫小流氓已直不起身了，白素贞收了姿势笑得花枝乱颤，不理文龙满地打滚，关了门扬长而去，小流氓用头不住敲撞这床板。

末了从牙缝里挤了句：“白素贞，我要把你干得三天下不了床。”

白素贞一出门止了笑，呼吸徒然急促，脸上燥热难耐，心中似小鹿乱撞，自己这是咋了，怎么会鬼使神差般的摆出那种没羞没臊的动作，想着逃也似的跑回了房间，跳上床将自己覆在被单下。

本是想戏耍一下那小流氓，没想到玩火自焚反而是被刚刚小流氓炙热的眼神烫得全身难受，难道自己当真有颗人尽可夫淫荡饥渴的婊子心，可当初十九岁就和陆淳风偷吃禁果时也没这般不堪，和他做爱好像更多的是生理上的例行公事。

说到婊子，白素贞立马联想到大嫂刘嘉丽这个真婊子，‘我怎会是这种低贱女人’白素贞心里嘀咕道。

可是那个低贱的女人，那个给她大哥戴了数不清绿帽子的妻子，那个给两个女儿白洁白凤带来不少羞耻感的母亲，偏偏就能和自己的儿子文龙打得火热。

白素贞对事物认定是偏执的，她从一开始就瞧不起大嫂刘嘉丽这个女人，可她不知道自己讨厌的并不是刘嘉丽的身份地位，而是恨她勾引文龙并且几次三番的“夺子”之痛，白素贞没有细想也不深究，扯了块“她是妓女，难道不该招恨么？”的幌子继续不待见她就对了，若是真要抽丝剥茧地刨根探究，白素贞就会明白其实自己面对小流氓时常表现出来的顺从或是抗拒以及时而不经意间展露出的媚态，都是恋子情节在不可控制的因素下衍生的伦理禁忌对生理和心里的双重刺激而造成的外在表现，而这个不可控制因素就是刻在白素贞脑中、心里时常留恋深陷、不可磨灭的那几次和小流氓灵魂与肉体的交流。

有时征服一个女人的心，从肉体出发是一条捷径，何况白素贞对小流氓那几次的表现只能用完美来形容。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第758章 白素贞（51）
────────────────────────────────────────

白素贞上瘾了，可她不承认也不敢承认。

这十几年来，自己一个人身坚志坚的一心一意做丈夫淳风的贤内助，一手拉扯文龙长大，一手搞好自己的律师事业，面对旁人的冷眼，背后的指点，不轨之人对自己的觊觎，别人只看到一笑了之潇洒依旧的女强人白素贞，又有谁知道夜里独自默默承受，泪湿枕巾的小女人白素贞呢，白素贞不会对任何人诉苦，包括丈夫陆淳风，因为一旦说了就是对生活妥协，对自己的背叛，苦心经营的成功妈妈总督夫人形象也会轰然崩塌。

就在前不久，白素贞依然可以自信拍着胸脯对全世界说：“我白素贞教的儿子，是最听我的话最体贴我的孩子”，可这一切的一切都在和小流氓灵肉交融的‘啪啪啪’声中灰飞烟灭。

白素贞不怕自己被人戳脊梁骨，她害怕文龙的将来该如何自处生活，他还只是个孩子。

“都怪你小流氓，小混蛋，都怪你……”白素贞想着小流氓已经不觉哽咽低泣，口中呢喃自语，心里却是说着‘都是你的错，白素贞，你是个坏女人，坏妈妈……’

全身燥热的白素贞裹在被单下越发的难受，脑中全是小流氓的音容相貌，印象里那火热的手掌，温热的鼻息似就萦绕在自己周身上下，倏地，一股暖流汹涌而出濡湿了双腿间那单薄的紫色蕾丝，“都怪……你，小……小流氓”口中依然在哽咽呢喃，一只手却慢慢握住了自己一只娇乳，另一只手探到身下……

‘叮铃铃……’就在这时床头柜上的电话响了。

白素贞被吓一跳，全身一哆嗦，正了正衣襟，清了嗓子，接起电话：“喂？”

“妈，你睡了么？”

电话里文龙压低声线皎谐的明知故问道，混着机械音小流氓的声音似是蒙上了一层沙哑的磁性，撩拨着情潮未退的白素贞，本就酡红的脸更是燥热起来，好像有种被捉奸在床的感觉，白素贞恼羞成怒娇声喝了句：“你，混蛋！”

不等对面反应就甩手挂了电话，回过神来的白素贞，觉着自己是不是太莫名其妙了‘我在怕什么，我……我刚刚怕了么？没有吧，应该没有……吧？’心里嘀咕着，做贼心虚般的怔怔看着电话出神。

这边的小流氓更是觉得莫名其妙，自己又怎么她了，发脾气的应该是自己才对，不过迎难而上、锲而不舍的犯贱精神可是文龙同学身上为数不多的优点之一，更何况……嘿嘿……继续拨通电话。

白素贞已经稳住了心神恢复了一向的从容淡定接起电话道：“文龙，你有话说有屁放，别大半夜装神弄鬼的！”

“妈，我没事儿，就是想关心关心你，你要睡了么？”

“陆~文~龙~，你成心找削吧你，要没事，我挂了！”

文龙捂着耳朵避开这声惊雷狮吼功，听白素贞要挂断急道：“妈妈妈妈妈，别挂，我真有事儿，我……我肚子疼，哎哟~疼死我了~哎哟，妈~快救我呀~！”

“装，继续装，我可没心情陪你玩，我要睡了！”

说罢刚要挂电话时，‘呯啪’一声玻璃器皿打碎的声音划破寂静从电话另一边传来，白素贞一惊，低声试探性问了句：“文龙，文龙？……”没有任何回应，白素贞开始慌了，丢了电话就往小流氓房间跑去，“文龙，文龙……”一进门，屋里空无一人，来不及思量，娇呼一声自己就已经跌入到一个火热的胸膛中，耳边传来湿热的鼻息伴着粗重的呼吸，“妈，你上当了”

白素贞只怪自己大意，怎就忘了小流氓最是狡猾下贱，工于心计呢，羞怒道：“小流氓，你不是……”

“不是被你降流氓捆仙绳五花大绑了是么？上有政策下有对策，更何况你儿子我聪明绝顶呢！”文龙得意的掐话道。

“不算，你耍赖，有种放了我，咱娘俩再战个三百回合！”

“放了你是不可能滴，大战三百回合可以考虑，不过战场在那……”小流氓向着床的方向努了努嘴嘿嘿笑道。

“你个混蛋，放开……我……”白素贞似要提起浑身的气力做最后的殊死挣扎，小流氓见状忽地咬住白素贞的一只耳垂一记游龙戏珠直击要害，还不忘用牙齿细细研磨着。

死穴被制，白素贞彻底酥了手脚，气力散尽，化作一滩春水倒在了文龙怀里，眼神迷离只剩下娇喘了。

文龙看着怀中任君采撷、美丽不可方物的妈妈，浴火直串天灵盖，下身屡屡碰壁的巨物也再次苏醒，锲而不舍行本‘色’之事的精神和文龙同学如出一辙，而这一次更是携神佛不可挡之势开山破石，终于在穿过一条泥泞的沼泽之后神采飞扬地呼吸着那里本属于自己空气。

白素贞虽然意识有点模糊了，但感官还算清楚，自己双腿间好似有一根炙热的钢管穿过，已经年逾三十的少妇怎会不知那是什么，这小流氓难道……验证性的悠悠低头向自己的腿间看去，这一瞧正是：一朝丧尽伦理纲常，从此性福喜忧参半。

白素贞望见自己双腿间探出一颗光亮菇头，凶神恶煞似山间巨蟒伏于幽谷，浑身湿漉不知沾了甚样的玉露春水，看得白素贞是燥了双颊，干了嗓子。

这小流氓果真不着一物。

“文龙，我……你怎敢这样对妈妈……”

白素贞本是要一番提气斥责的，想着自己为人鱼肉的处境于是改成了色厉内荏质问，哦不，是询问。

“嘿嘿，就只准老妈你暴政独裁，就不许我揭竿造反？”

文龙吐出口中珍珠，低声在白素贞耳边悠悠调笑道。

“小流氓，我们不玩了好不好？”

白素贞清楚自己用暴力脱困显然不现实，只能智取，于是委曲求全停战求和道，说着泫然欲泣一副你不答应就哭给你看的架势，望着怀中玉人似病袭一身孱弱，泪光点点，娇喘微微，轻咬朱唇幽怨眼神任谁都不忍心拒绝，文龙有一瞬间是彻底沦陷了，只差脱口而出就答应了，但陆大流氓那颗为‘色’之心是何其坚定，稳住了心神，深吸一口气眯着双眸笑道：“好……才怪嘞！”

好险，想不到老妈如此了得，身怀霸气和魅惑两种绝技，心志不坚者早就鸡飞蛋打了，怎奈道高一尺，魔高一丈。

白素贞哪知小流氓这般材米不进，软硬不吃，气的直咬银牙，末了才颤颤巍巍，吐气如兰的蹦出一句毫无底气的威胁道：“小……混蛋，我迟早杀了你才干净！”

“好啊，我倒要瞧瞧，是老妈你先杀了我，还是我先干趴你！”

小流氓说罢手脚发力箍紧了怀中似放弃抵抗的可人儿，伸出一只手从背后掏出了一捆麻绳就要绑她，白素贞见状慌了神，梨花带雨急道：“小流氓，我不会跑的，你就别用这个了……”

说着眼泛泪光，可怜兮兮的望着小流氓，后者嘿嘿淫笑道：“老妈，不是儿子不信任你，只是这样我才能安心办事儿……”

白素贞自觉得这会儿是在劫难逃，也没去计较小流氓的污言秽语，羞怒着哼了句，任小流氓摆弄去，自个儿撇过头自顾抽泣起来了，白素贞哭可并不全是因为害怕或是生气，可要问为什么，连她自己也说不清楚，反正就是要让小流氓觉着自己是受了欺负的，可不是一般下贱的女人没羞没臊的就随了他。

小流氓小心绕过了白素贞手上的伤处，只轻轻绑了手腕和双脚，罢了，倏地一下横抱起了白素贞，后者没个防备一声娇呼，只扭了一下身子也没了挣扎，紧闭双眸只顾抽噎着，也不去看他。

如今这般人为刀俎我为鱼肉的境地，显然已无力回天，白素贞是打定了主意若是小流氓只规规矩矩的行个浑事就随他，这也是没办法的事呀，但要配合他卖弄风骚，自己是万万做不到的，闭了眼不去理他，恁他胡搅蛮缠许能少些尴尬。

可白素贞怎地知道既是浑事就没有规规矩矩的理。

小流氓咧嘴一笑走到床边，将白素贞轻轻平放下，见老妈不吵不闹如此听话乖巧，睫毛沾了湿泪挂珠帘，许是闭眼太过用力，美眸微微轻颤，琼鼻一抽甚是可爱动人，忍不住就在那朱口红唇处咀了一口随便把未干的泪迹也给舔个干净，白素贞一甩小脑袋，不满的哼了一声还是闭着眼不说话。

小流氓蹑手蹑脚地也爬上了床，叉开腿半蹲在白素贞的膝盖上方，胯下巨物飞龙在天青筋必现，看着床上美丽不可方物的佳人，想着自己斗智斗勇这么多年，突然有种苦尽甘来坐拥天下的感觉。

嘿嘿笑着，俯下身，伸出手小心翼翼的将白素贞的蕾丝边睡衣撩到肚脐眼处，这下只剩一片薄若蚕翼的遮羞布紧贴着那鼓鼓嫩肉，形似白面，状若蜜桃，中有深涧沟壑湿气正盛匿于一片紫色之下，引人神驰向往，文龙贴近脑袋，整张脸与这片温柔菏泽乡只有毫厘之隔，呼吸间一缕淡淡的腥香充斥鼻腔，舌尖似有了些咸湿，小流氓气血上脑，猛地将脸深埋在这密肉中，气聚丹田长长的深吸了一口气，似要一辈子记住那处令自己魂牵梦绕的味道，末了还不忘用自己的鼻尖轻轻刮磨着那一条浅壑。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第759章 白素贞（52）
────────────────────────────────────────

白素贞紧闭美眸，不知小流氓要玩什么花样，只觉着自己私处完全浸沐在一股温热的鼻息中，清晰悠长，烫的整个阴户都瘙痒难耐，倏地又一阵冷气由下体直袭甬道密腔，白素贞一个激灵，连灵魂都似颤抖了一下，娇吟一声，想要翻身逃离，可膝盖弯处被制动弹不得，只好夹紧双腿抵御这猛烈侵袭。

负隅顽抗显然是徒劳的，小流氓乘胜追击，用下巴就支开了两条白花花的大腿根，继续他的吸纳吐息。

白素贞觉得奇痒难解又不得其法，紧锁眉头想着这小流氓纵是对自己胡来蛮干也比得过这般的折磨玩弄自己，也不知小流氓怎的就转了性子一向急色的他变得这般墨迹了，于是偷偷睁眼朝下身瞧去，不巧小流氓这会儿刚止了动作也正瞧着自己，白素贞芳心一乱，端的就涨了个大红脸，赶忙又闭了眼，真是好奇害死猫这下小流氓肯定以为自己先前的决绝贞烈都是唬他的把式，心里是渴着盼着让他玩弄的，刚刚他的眼神分明也是透着几分嘲弄的，思及于此白素贞连死的心都有了，偏偏小流氓还火上浇油补了一句道：“妈，你这好香……”

白素贞一听更是羞得无地自容，恨不得和这没心没肺的小流氓同归于尽了才好，可叹时不利己虎落平阳只好揣着这份羞撇过头把脸半边埋进了睡枕中装作没听见，没看着。

就在白素贞自怨自艾之际，小流氓已经攻破了最后一道防线将那一片紫色蕾丝给悄然褪下了，待白素贞反应过来，我们的好奇宝宝文龙同学正撅着屁股好不认真的研究着这方新大陆的地理纹貌，近在咫尺的玉户，纤毫毕现，外阴肥美丰厚御敌于外，内阴羞抱琵琶坐镇其中，内外唇齿相依，交相辉映，小流氓只用了一招，一指破万敌神乎其技。

艰难的撑开外阴，豁然开朗，里面果然别有洞天，密林浅壑，流水潺潺，粉红的褶肉层层交迭伴着呼吸般的律动，细小的纹络灌满蜜汁，明亮处水光潋滟，甚是迷人。

又是望闻碰触，又是点头吐纳，小流氓忙得不亦乐乎，末了总算总结出一句：“恩，真真是个宝贝……”

说罢鼓着腮帮子徐徐缓缓的朝着白素贞的私处吹了一口仙气，这一吹小流氓是欢快惬意，白素贞却如遭雷击，真是春风拂柳朱门户，不知幽巷寂寞深（嘿嘿）。

自己私处被小流氓细细揣看本就羞愧难当了，欲出言制止。

转念想，一两句无关痛痒的狠话，小流氓指不定听着笑也不记心上不说，只怕他反而当做是床上调情的话腔撒着泼又要编些污言秽语来羞辱自己，想罢，呡着嘴就要由他去了，可这没心没肺的小混蛋看就看了，罢了还一本正经的对自己的羞处评头论足，是可忍孰不可忍，也顾不着许多了，提了一丝气力，双手握拳就要朝着小流氓打去，可下体突遭一阵炙烫绵长的风袭了酥处，忽地就泄了劲儿，一声娇哼，举在半空中的手也瘫了下去正巧砸在了认真做学问的小流氓的脑袋上，一个没防备小流氓的整张脸与眼前的这块蜜肉来了个无缝接触。

小流氓只道是老妈受了自己这般挑逗也是性起了，才会如此急躁难耐，也罢。

想着，小流氓就势张开大口竟将整个玉户都给吃进了嘴里，吃了还不算，舌头和牙齿也一并使了十八般武艺，舔舐啃咬，且力道小流氓也控制的恰到好处，他可舍不得伤了自己的宝贝。

文龙的大部分房中术都是师从姨妈白淑贞，姨妈白淑贞顾及到他还小也只断断续续教了他皮毛，这会儿怎就如此厉害，呵呵，想必也是食色性也，用时自然无师自通，小流氓算是把这门技艺通成神，通成了要命的手段。

舌头在密腔犹如鬼子进村，一阵席卷收刮，白素贞刚刚只是如遭雷击泄了气力，这会儿气若游丝却只剩下娇喘了，蜜道中那团滚烫似要将自己整个甬道都给点燃，每一下挂摩都让娇躯一颤。

小流氓渐入佳境，倏地咬住那颗充血胀大的珍珠，游龙戏珠般吃咬啃呡起来。

白素贞这下连身子都直不起来了，只闻见几丝若有若无的呻吟，小流氓趁势小腹一收，屏住气口腔发力一吸，白素贞躬曲的身子徒然绷直，“啊”一声仿若从灵魂深处蹦出的娇媚，小流氓的只觉得口腔内被一股激流打的生疼，知是老妈来了潮，不马虎又将宝贝吃进嘴里，白素贞平生在床第之上也起了不少潮，但这次绝对是最汹涌的一次，许是心儿放开了，许是禁忌刺激的，抓着小流氓头发的手也用力紧了，手指节都发了白。

小流氓唯恐落了一滴这琼浆玉液，捧着白素贞的娇臀用力让自己更加贴合，伴着‘咕咚咕咚’的吞津声，这春潮才算消退了些，原本小流氓对女人下体的蜜汁虽不排斥但也无这般贪恋，可白素贞的蜜汁小流氓却吃得如此甘甜，想来多半是因为骨肉至亲，孩子天生对母亲的体液分泌物有着独特的依恋吧，诸如尚在胎中的羊水，奶水，香津或是爱液。

小流氓饮完甘露吧唧着嘴似还在食腔中回味。

看着床上香汗淋漓，身子一颤一抖还处在高潮余韵中的白素贞，又是爱怜又是得意，慢慢的将老妈手脚的麻绳给松了去，见缚处都有些擦红了，心疼自责的又是吹抚了一番，顺手将白素贞身上已被汗水打湿了的蕾丝睡衣也一并脱了，白素贞迷离双眼似没了神任小流氓倒腾。

待佳人赤条条雪白身子一丝不挂之后，小流氓缓缓的把老妈扶着侧躺，自己则也随着躺下紧贴其身后，一只手探到白素贞的身前轻轻握住一只娇乳，也不上劲儿，只随着白素贞的呼吸微微蠕动掌心，感受着柔软和心跳，另一只手则搭在白素贞香肩上上下抚慰着，待怀里的可人儿平静下了，小流氓才凑到白素贞耳边悠悠地问道：“老妈，舒服么？”

白素贞刚刚可真是舒爽到连魂儿都似离了体，可这会儿静下心来，就越发觉着羞耻，小流氓用了这般下作的手段辱了自己，自己纵了他不说，还被玩得情潮跌宕不能自已，话说自己的身子什么时候也变得如此敏感，虎妈的威严可算是丢得彻彻底底，若这会儿睬了他助了他的兴，接下来少不得又是一番没脸没皮的胡搅蛮缠，自己可是万万招架不住，索性又装作没听见，只背对着小流氓把脑袋埋得更深了。

小流氓见老妈不搭茬想是禁不住羞没了脸面，就更来了挑逗之心道：“好妈妈，你转过脸来，让我瞧瞧……”

白素贞铁了心装死，恁他胡言乱语我自巍然不动，让他自个儿撒泼胡闹，看能持多久的兴致，等他败了兴自己也回了精神，再重振白妈妈之威找回点场子。

白素贞的缓兵之计想法很好，但逻辑却欠了思量，对方若是个三观还正，节操依在的主兴许能成，可她忘了文龙同学是谁，流氓，显然不在此列，流氓自有流氓的做派，调戏良家的乐趣恰恰就在于自得其乐上，无所谓败兴，你忤了他则独乐，若从了他，嘿嘿那就众乐。

小流氓一语滑腔久不得回应，讨了没趣也不急，鼓着腮子又在那珠圆杏耳处吐了一口仙气，白素贞惊颤，慌忙缩了粉颈招架。

小流氓见状玩心越甚，贴着白素贞的耳背压低声线道：“老妈，你要再不理我，我可要动刑喽……”

小流氓的声音似带着羞人魔力混着温热鼻息打在耳根处，挠的佳人痒了肤脂酥了芳心。

白素贞有些慌了，不知小流氓又会使出甚样的下作手段羞辱自己，且不说接下来的，单就是现下这嘴皮子的挑逗自己都快招架不住了，想着只悄悄的抬起手欲掩了耳朵落个耳根清净也好，不料却被横在自己胸前还在自己娇乳上作怪的咸猪手给拌住了，发了劲儿，却拗不过，只好乖乖改抽了柔荑才捂住了已被摧残至红热炙烫的杏耳。

老妈的掩耳遮羞着实是在欲盖弥彰，小流氓知这番挑弄是起了效用的，只是老妈脸皮儿薄不消受得了这伊侬风情，只再使一剂猛料这顽诚定会不攻自破。

想罢嘿嘿一笑便抡起坚挺了一晚上的胯下巨鞭往那粉白浑圆的娇臀瓣上使了一招闲花落地声悄击玉盘，‘啪啪’还是连击。

这两下肉贴肉的脆响忽的使那宁夜于静处无声乍破，佳人处宠辱不惊慌忙失了措。

原先白素贞以为只要忍住羞，与这小流氓胡乱行个浑事儿自己也是能依的，可这小流氓也不办事儿只扯了脸无端生出各种手段戏辱自己，这会儿更是拿那腌臜物事来作践，倘若继续纵他，日后在他面前恐怕再提不起半分颜面。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第760章 白素贞（53）
────────────────────────────────────────

倏的转过头哀怨的瞪着小流氓羞愤道：

“你……羞辱我你就那么开心么？我都没脸没皮成这样了，你还欺负我……”

话里夹着哭腔，说完只拿掌心抵住小流氓的胸膛不住的推攮，本是想挣开这白眼狼的，可这会儿全身还是酸软使不上劲儿哪里挣得开，只推拨得似那滩头浪打浪倒象是撒娇的情趣，可这心里确实是委屈的，想着竟不觉哭出了声。

小流氓先是一怔知老妈是真恼了，悔怪自己没个分寸，忙收了玩心摆出个笑脸让老妈把气撒了先。

白素贞本要继续发作的见小流氓这会儿的笑却不似平日里的没心没肺，倒和记忆里的那副温柔的笑容重了影，只是记忆太模糊了反不如眼前的这张俊俏来得真切，白素贞望着竟茫茫然失了神，满腔的委屈也没了踪影只朱唇还在喃着：“小流氓你混蛋，欺负我，欺负我……”

手上也不止动作只缓了节奏，泪眼汪汪看着小流氓，玉容桃腮梨花带雨，小流氓也看失了神，待佳人渐渐稳定了情绪末了才柔声问道：“累了么？”

白素贞似还没晃过神噘着嘴竟也鬼使神差般的点点小脑袋应了句：“嗯……”

粉面蹙眉娇如少女多几分韵味，病若西子胜几处妩媚，一抽琼鼻模样甚乖，小流氓没忍住，低下头一口又将那朱口红唇吃进了嘴里。

小流氓先前的一通闹腾倒也把自己的嗓子眼给燥的发疼，如今噙住这一口香甜怎能轻易放过，止不住嘴腔发力又咀了一口。

小流氓的身下功夫深得姨妈白淑贞真传甚是了得，可这嘴上取吻的把式却只有依样画瓢得了心法没有招式只比那初经小哥也不遑多让，没轻没重的胡吃一通，倒把怀里可人儿给磕疼了。

白素贞这会子回了神，想着自己原是要倒腾心中委屈的怎就被小流氓一个痴笑给诱得露了小女孩的娇态，忘了茬不说，还让他装傻糊弄得了便宜，可偏偏这心里却是讨了喜享受着呢。

这一晃神一失神的不觉整个红唇都被吃肿了，白素贞眉头微蹙却不挣开，心道：‘原来小流氓这方面也不都事事精通啊，便是这般粗劣的吻技，那些乱七八糟的女人也不知道他吃了多少，这会子更有些个咸腥味儿，咸腥味儿……我的老天……’

白素贞美脸一臊，意识到刚刚小流氓却是捧着自己的下面吃得大快朵颐的，这味儿可不就是自个儿的么。

这般想着羞愧之余更添欢喜，还夹着些许的兴奋刺激，捎带着连先前弥留的委屈劲儿也消失殆尽。

小流氓毫无章法的左冲右突就是不得要领，急的满头大汗，心道：‘本想着今晚能和心爱的老妈干一番完完整整彻彻底底轰轰烈烈的房事霸业的，可这刚起事就生了不利事端，继续莽撞又怕唐突了老妈，到时候别说房事霸业，就是方才获利的多方战果也多半竹篮打水，真是术到用时恨不专啊，也罢，还不如趁老妈这会儿疏于防范之际提着金枪直捣黄龙，先立于不败之地再说。’

想毕，止了嘴里的动作刚要鸣金收兵另图他法，却不料白素贞一张嘴来了一招请君入瓮，一吐香舌不避让反主动迎了上去，盛情款款的又将休兵怯战的怪舌给接到了自己的嘴腔内，小流氓先是一愣，随即激动的一塌糊涂，这原不是空城计，请出的也不是抗日神兵却是那可爱的助纣为虐的皇伪军，小流氓按耐住兴奋不敢造次，只松了舌根的肌肉任白素贞的香舌引着东奔西顾，渐渐的心领神会，两舌一道玩起了游龙戏凤。

舌尖缠绵了一阵，白素贞觉着小流氓嘴里似那炼钢的炉子炙烫而且舔不滋润，于是便攮着香舌将丝丝香津度了一些到文龙口中，小流氓嘴腔微凉舔了味道顿时大喜过望，忙不迭的卷着舌将这甘泉胡乱搅了一通才吞下，白素贞本指着让他润润嘴的不曾想小流氓初尝甜头便一发不可收拾了，这会儿唇腔都攮麻了小流氓还是不知足，仍旧咕咚咕咚饥飡渴饮吞着香津，白素贞无奈只歇了香舌恁那厮探着舌尖摇尾乞食也不搭理。

小流氓发燥的嗓子是久旱逢甘霖，如今刚泽新雨就给断水了如何肯依，可现下老妈都罢工了继续讨她要多半是不可能，也只好自己动手丰衣足食了，想罢两腮再发力又朝那香源处咀了一口，白素贞吃痛闷哼一声眉头微皱推开了小流氓，两唇一分开，白素贞便握着粉拳就朝小流氓肩头招呼了两下娇嗔道：“你是婴儿吃奶么？这么用力吸吮，多疼啊！”

小流氓见老妈未真恼便腻声接茬道：

“对啊，麻麻，宝宝要吃奶，宝宝要吃奶……”

说着低下头拿脸抵住白素贞雪白的乳间左右晃着，白素贞被磨得咯咯直笑道：“这么大的宝宝真恶心，别闹了，别闹了……”

粉拳还是不住的捶打着文龙的背，小流氓闹了一阵末了一口咬住一颗乳尖，白素贞娇躯一颤便止了捶打，文龙舔吸了好一会儿才缓缓抬起头，望着香腮酡红，媚眼如丝的白素贞悠悠地说道：“妈妈，你真好！”

白素贞回神看着小流氓，虽然这厮仍似没心没肺的样子可眼中却透着几分认真，心儿酥了一半，想着小流氓不是他，却还是我的儿子，怜爱地伸出柔荑轻抚着小流氓的脸颊柔声道：“你还有脸了，我不是好妈妈，好妈妈才没有你这样的坏儿子……”

小流氓听罢咧嘴笑道：

“龙儿是坏儿子不假，白素贞可是好妈妈，哪个也不及我妈妈好！”

说罢歪着脑袋像讨乖的小狗眯着眼一边享受着白素贞的爱抚一边还喃着，“好妈妈，好妈妈……”

白素贞也没计较小流氓说的哪个是哪个，可这话听着却是窝心讨喜的，心里不免又酥了一半。

半响小流氓才摆正了脑袋痴笑着看着白素贞，白素贞也正望着小流氓出神。

四目相对，一个痴傻一个幽怨，相看两不厌，情系眉间微蹙，欲化秋水迷离，不想以后甚样光景，这会儿却似那盈盈一湖春水，揉进了不知多少的温情惬意……

【妈妈白素贞开放式结局二】

却说文龙放学回到家，肚子咕噜噜乱叫，急急忙忙冲进卫生间拉个痛快淋漓，站起来准备提裤子的时候，门突然打开了，他当场惊呆了，因为打开门的不是别人，正是妈妈白素贞。

妈妈白素贞站在门外，看到他的裤子拖到膝盖处，他那条粗长的肉棒暴露在空气中，虽然没有勃起，但是看上去显得特别狰狞，肉棒上清晰可见几条青色的血管。

文龙和妈妈就这样互瞪了10几秒，最后还是妈妈先反应过来，脸上起了一丝红晕，转头到一边，嗔怪道：“还不快把裤子穿上！”

说完，便走了出去。文龙站在那里尴尬的要命，只好赶紧穿起来。

一直到吃晚饭，母子俩都默不作声，主要是在洗手间的那一幕，使得文龙有点尴尬，不太敢面对妈妈，不过他看到妈妈脸上那一丝红晕的样子，心里有些暗爽，不知道当时妈妈看到他的肉棒是怎么想的，会不会拿来跟爸爸的那根作比较，他脑子里又开始意淫起来了。

吃过晚饭经过爸妈房间时候，听到里面有谈话的声音传了出来，文龙停下了脚步，有些好奇的靠近了些，想听听他们在讲些什么？

“老公，今天冰倩跟我讲了，难道真是因为这样？”

“我不清楚情况，但估计八九不离十。”

“啊？那我该怎么做呢？”

“你过来，我给你看些新闻。”

“这样……这样真行吗？万一起到反效果怎么办？”

“你不试试怎么知道？”

爸爸给妈妈看了什么东西啊？

正当文龙准备往下听的时候，房间里没有声音了，唉，真扫兴，到关键时候就没了，他只好悻悻的回到房间里看书起来。

明天是周日，学校不上课，所以他一大早就起来，准备出去和同学一起玩，不过奇怪的是，妈妈今天似乎不在家啊，不过他并没有在意，去淑贞姨妈家和雅娴温素心黄晓芙她们一起吃饭，高中的学习生活很紧张，偶尔的放松娱乐是很有必要的，他在淑贞姨妈那里玩了一整天，回来的时候，发现妈妈已经回来了，不过他发现妈妈的床上堆满了一大堆的盒子，看来妈妈今天去购物了，稀奇啊，平时妈妈周日都懒得出去的。

文龙也没进去看里面的盒子，按照他的思维里面的东西基本上不会吸引到他。

而此时爸爸陆淳风从厨房里走了出来，文龙顺口问了一句：“爸，妈今天买了这么多东西啊？都是什么呀？”

爸爸陆淳风摇了摇头，说道：“我也不知道，你妈今天一大早就出去了，刚才才回到家里。”

“秘密，明天你们就知道了。”

妈妈白素贞从房间里出来，笑着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第761章 妈妈白素贞（1）
────────────────────────────────────────

哟，连妈妈都玩起神秘起来了，看来明天很值得期待啊，爸爸打趣笑着说道：“还秘密啊，看来明天我可以好好的看下了。”

转眼一夜过去，第二天早上当文龙从床上醒来的时候，第一件事情，就是在想妈妈的秘密是什么，他走出房门口时候，看见爸爸陆淳风正站在那里一动不动，视线似乎一直盯着一个方向，他往爸爸的视线方向看去，顿时被眼前的景色一惊，这就是妈妈今天的秘密？

妈妈白素贞的打扮今天居然有所变化！

虽然妈妈还是那套律师职业装，一件高领的白色衬衣搭配一件黑色的外套，但下面穿的是套裙，而不是裤子，这让他眼前一亮，套裙大概在膝盖往上几公分这样，套裙似乎比西裤更加吸引人，他发现套裙把妈妈那双性感浑圆的翘臀勾勒了出来，下面露出了那双修长白皙的美腿，妈妈白素贞今天还特意穿上了一件薄薄肉色丝袜，脚上居然穿上了黑色的半高跟鞋，要知道平时妈妈几乎很少穿上高跟鞋的，只是妈妈走出来时候有些别扭，肯定是因为半高跟鞋的原因，妈妈不经常穿这种高跟鞋，突然穿起走起路来实在有些为难她了。

而她今天没有把头发绑起来，而是让长发随意披在腰部，加上换了一副靓丽的红色的平光眼镜，今天的妈妈打扮使得她气质看上去比以往显得更加成熟美丽而不失妩媚，要是再能把胸部露出来一些就更好了，文龙心里暗暗想道。

妈妈有些别扭走到他们面前，转了转身，笑着说道：“我今天的打扮怎样？”

然后一脸希冀看着他们。

爸爸陆淳风笑道：“老婆，你今天真漂亮。我说的没错吧，你试试看果然不一样。”

文龙站在旁边听着，难道是前天爸妈在房间里对话？

到底爸爸给妈妈看了什么新闻？

妈妈白素贞脸上有些不适应的说道：“只是这高跟鞋不适应，走起路来感觉一瘸一拐的，脚后跟都不舒服，我还专门挑了鞋跟比较低的呢！”

爸爸陆淳风说道：“正常的，你几乎都没怎么穿过，穿起来肯定都会这样子，穿过一段时间就习惯了。”

妈妈点了点头，往文龙这边看了过来，自从上次在卫生间被妈妈看到自己肉棒的样子，这两天他都尽量避开妈妈，说话也很少，妈妈看了看他，说道：“龙儿，妈妈今天的打扮怎样？”

说话非常自然，没有一丝异样。

“嗯，很漂亮，妈妈，你们律师事务所的同事们一定会很吃惊的。”

文龙强笑着说道，心想难道妈妈已经不在意那件事情了？

妈妈笑着说道：“希望如此吧。”

在吃早餐的过程中，文龙老是不自觉的往妈妈的美腿上瞄着，看着那丰满修长的美腿被肉色丝袜包裹的样子，他心里想到这双美腿在爸爸身上不断探索起伏，他下面的肉棒似乎有勃起趋势，妈妈似乎注意到他老是在她的美腿上面看着，也不说什么只是笑吟吟的和爸爸边吃早餐边说话。

妈妈看了看他，又问道：“你真心觉得妈妈今天的打扮可以吗？”

文龙心中有些无语，刚才不是问过了，还问，女人总是喜欢听到别人对她的赞美，他用力的点了点头，说：“很漂亮，我都被妈妈的美丽震到了。”

“油嘴滑舌。”

妈妈白素贞笑嗔道，转身准备回房间。

“要是穿的能性感点就好了。”

文龙低声说道。

“你说什么？”

妈妈转身过来问道。

“没什么，妈妈，我去看书了。”

文龙赶紧走回自己房间，剩下妈妈一个人。

“性感吗？那不是跟老公的……真的要这样吗？”

妈妈白素贞听到了他的说话，站在原地发呆了一会，然后美丽的脸上露出一丝笑容。

而走进去房间他当然不知道妈妈已经听到他低声说的话，也不知道妈妈的当时的情况。

就这样又过了一个星期，他在这个星期过的用刺激两字来形容也不为过，因为在这一个星期内他发现了不少的事情，首先是爸妈的房事，如果说前一个星期爸爸能勉强驾驭妈妈的话，那这一个星期完全是颠覆了过来，由于爸爸把妈妈的身体开采了出来，导致妈妈现在的床上需求量很大，而爸爸的持久力总是在十几分钟这样，还是在吃了伟哥前提下，无法让妈妈达到高潮。

经过两个星期的观察，文龙发现妈妈高潮时候有个特征，每次妈妈高潮来的时候都是喜欢抓着床单，身子向后弓起，媚眼微闭，牙齿咬着嘴唇，有时有少量涎液从嘴角下落。

爸爸对妈妈的身体需求也感到吃惊，当然，爸爸陆淳风也很快想到了办法，比如自慰器，当有一天爸爸拿出一个跟自己肉棒长的自慰器时候，文龙不禁有些哑然，现在得靠自慰器了才能满足了？

爸爸一般会把前戏做足，先用自慰器在妈妈的阴道内弄个十几分钟后，再用自己的肉棒上阵，这样勉强可以让妈妈达到高潮，但妈妈觉得有些不适应，因为自慰器说白了也是机器，肯定比不上真实的肉棒，她还是喜欢真实的东西。

接着就是妈妈白素贞已经知道文龙在他们房门口看他们在里面做爱大戏，原先的第一个星期他还怀疑妈妈应该不知道，这个星期他就知道妈妈应该知道他在房门偷看了。

每当文龙在门外看着他们做爱时候，妈妈白素贞的目光总是对着房门口，而他在房门外不停的用手摩擦自己肉棒，以便解决自己的生理问题。

有时候不知道是不是他自己的幻觉，文龙不知道妈妈在里面做爱时候能不能看到他的肉棒，但她有时会对着房门口外的他不自觉的抛个媚眼，有时对着他舔着自己嘴唇下，搞的他当场直接就直播出来。

有几次当爸妈房事结束后，文龙回到房间时候，从门缝上看到妈妈光着身子从房间走出来，走到他射精的地方，然后蹲下来，用整只手在地上摸了下，然后放到自己鼻子闻了下，接着就去浴室了。

再来的就是妈妈的穿着打扮，自从上次来了个造型大改变之后取得的成功之后，妈妈开始注意自身打扮了，为了使这种情况继续维持下去，妈妈开始穿起其他颜色的职业装。

刚开始还好，里面还穿着一件高领白衬衫，到最近的一些天，妈妈白素贞开始尝试里面不穿衬衫，穿起抹胸来了，白色的，黑色的，紫色的抹胸，外套是V领的，只有一个纽扣，在胸部以下位置，加上妈妈的足够雄伟的丰乳，丰乳从抹胸向外挤出的面积相当可观。

有时候由于抹胸无法完全包裹住，丰乳的左上方的少部分都向外露了出来，丰乳经常被抹胸挤压出一道深沟，只要和妈妈高度差不多的都可以轻易的看见。

经过了一个星期的适应，妈妈的脚已经适应高跟鞋了，之前的半高跟差点把她憋屈死，到现在可以随意穿上10公分的高跟鞋了，而且妈妈还去做了头发，原先的乌黑直发染成了栗色偏红的中分大波浪卷发，露出雪白的额头，卷发肆意在身上散落开来，搭配上红色的平光眼镜，看上去显得性感妖艳。

而妈妈的变化的原因，文龙猜测可能是跟一个星期前爸妈在房间对话有关系，爸爸陆淳风之前说给妈妈看新闻，看完之后妈妈的穿衣打扮就开始改变了，之后他挑了一个父母不在家的时间开了他们房间的电脑，然后打开浏览器点开上个星期历史记录，他想了下上个星期他们谈话的日期，他点了上星期历史记录，他找了一会，果然被他发现，有几篇新闻是关于律师职业装的。

第一篇美国司法部门的新闻，上面主要内容是为了吸引集中法庭法官和听众的注意力，所有男女律师均要求性感装束，让法官和听众们大饱眼福之际，集中精力全身心地投入到法庭审判之中。

新闻还附带一张极为惹火诱人的美国女律师穿着性感职业套装，外套是深V领的，紧身的外套无法包裹住那丰满的巨乳，露出大半个乳球，中间形成一条极深的乳沟，裙子很短是刚刚好能包住臀部，脚上穿着薄薄的黑色吊带丝袜，在大腿根部可以看到丝袜的吊带。

此时这个女律师坐在辩护席上，左脚交迭在右脚上，左脚上的黑色高跟鞋仅仅用脚趾头在那支撑着，不停的上下摇摆着，看完他下面都硬起来了。

其他的几则新闻都是国内的，跟第一则新闻都没多大差别，所讲的中心内容只有一个，吸引公众注意，提升法律关注。

还有的就是他自身的转变以及和妈妈之间的关系，如果先前只是有想法想把妈妈弄上床颠鸾倒凤，而现在他是非常渴望能有一次实际行动，尝尝下妈妈那具让人销魂的肉体。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第762章 妈妈白素贞（2）
────────────────────────────────────────

而文龙和妈妈之间的关系有了进一步发展，现在由于妈妈知道爸爸已经不能满足她了，饥渴的娇躯让她似乎把目光转移到他的身上，因为在上次厕所她已经确切的看过他的肉棒，粗，长，壮，要比爸爸的好上太多，而且有几次他在上厕所时候，妈妈还有意无意的从外面喵进来，这使得他觉得更加有戏。

不仅仅是这样，由于妈妈打扮变化所散发那种诱人的气息使文龙有更多的机会赞扬妈妈，刚开始还好，后面有时会在爸爸不在家的时候说些很放肆很肉麻的话。

说实在话，文龙很高兴能看到妈妈有这样的转变，要不然他就没机会搞上妈妈了，而妈妈也陶醉他的赞扬，有时候趁着妈妈高兴会借机和妈妈拥抱下。

刚开始拥抱仅仅礼仪上的，时间很短，但到后面他拥抱妈妈时间长了起来，而且放在妈妈背上的手都会用些力，使她身子能更加和他亲密贴在一起，尤其是那双雄伟的38F美乳压在他胸部时候那种感觉，真让人回味无穷，妈妈每次从他怀里睁开的时候，都娇嗔说他太用力了，把她都弄疼了。

文龙记得上个星期有一次，爸爸陆淳风还没回到家里，只有他和妈妈在家，妈妈正在厨房里做着饭，做饭时还穿着上课时候的职业装一件黑色的外套，里面是一件黑色的蕾丝裹胸，裹胸内露出一道乳沟，黑色套裙里面向上翘起的臀部，形成一道弧线，下面穿着细长的高跟鞋，鞋跟估计有10公分左右，看了真让他受不了，他的肉棒都已经微微翘起了。

他悄悄走到妈妈身后，说道：“妈妈您今天上庭累了吧，让儿子我帮你吧！”

文龙双手一边轻轻握住妈妈的腰部，一边把稍微隆起的下身贴在她的屁股沟的位置上，这要是在以前他想都不敢想，一是妈妈会发火，二是他以前没这个想法也没这个胆子，但现在他却做了。

妈妈白素贞感到自己的臀部有个硬东西盯着，用眼角看了他的下身，然后看了他一眼笑着说：“妈妈快炒完了，谢谢儿子你的关心了。”

他感到有些惊喜，妈妈看上去好像没事一样，而且没有要他走开的意思，妈妈在炒菜时候还故意摆动几下的屁股，有时还用丰满的臀部往后顶上他的肉棒一下。

就这样维持了几分钟，妈妈的菜也做好了，他也只好松开妈妈腰部，而此时妈妈把炒好的菜装到盘子里，转身过来，由于和妈妈的距离很近，肉棒经过几分钟的摩擦已经直立起来了，妈妈不知是有意还是无意的用自己的阴部隔着套裙在他的鸡巴上一擦，搞得他的肉棒差点就直接现场直播了，而爸爸陆淳风也正好回到家。

妈妈对他行为总是点到即止，显然妈妈也迫于伦理的界限，每次都用理智守住了防线，乱伦现在她心里还无法接受。

文龙还在苦苦思考怎样把妈妈弄上床去颠鸾倒凤时候，另外一件事情发生使得他的计划终于实现。

由于他和妈妈的关系得到这样的转变，他基本上每天都会跟妈妈开上一些性玩笑，比如说他想像爸爸那样跟妈妈睡觉，或者说自己最近的生理上的问题，在加上一些肢体上的碰撞，有时候趁着爸爸不注意的时候，抓机会抚摸妈妈的浑圆翘臀，原先她还有些害怕，现在她也没紧张了，有时看到妈妈脸还会变红，他发现妈妈已经有一点享受的意思了。

妈妈每次搞的他欲火一上来结果又停下来了，加上妈妈自身开始懂得保养自己，开始打扮自己的装扮，每天晚上他都会在床上想妈妈明天会穿什么样子的衣服，搞得现在每天晚上躺在床上起码要一个小时才能入睡。

这天早上，文龙像以往一样起床，不过他现在起来的第一件事就是想妈妈今天的打扮会是怎样的，当他简单的洗漱过后，来到餐桌上，爸爸像以往那样看着报纸，只不过今天他看到爸爸的状态不好，两眼似乎有些黑眼圈，当然，爸妈昨天晚上又在床上大战了，一想到昨天晚上妈妈穿的那身性感的睡裙，他的肉棒立马蹦了老高。

昨天晚上，妈妈白素贞穿了一件黑色真丝睡袍，V型的领口，睡袍的长度大概到膝盖的位置，睡袍下身是敞开的，妈妈走起路来可以隐隐约约看到里面那神圣的圣地，中间就靠一条黑色的系带绑在腰部。

当妈妈走回房间当着爸爸的面前缓缓打开系带的时候，他的呼吸随着妈妈的动作开始急促了起来，当妈妈完全打开系带后，一具惹火完美的躯体顿时显露出来，草，妈妈里面竟然什么都没有穿。

他不自觉的吞了口水，而爸爸看到后，两眼有些发红，像一只发情野兽，立马把手中的书扔一边，把妈妈一把抱起扔到床上，然后把妈妈压在身下用力开始嘿咻嘿咻起来，当然昨天晚上爸爸跟往常一样把自己的欲望发泄过后就呼呼大睡了，而妈妈在一旁不满的看着爸爸，嘴里嘟囔不知道说些什么。

当文龙还在一边吃早餐一边意淫的时候，“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音把他拉了回来，妈妈从厨房里面走了出来，哗，他的大脑当场当机了。

妈妈今天的打扮应该说是他看过的最性感的，妈妈今天穿的也是职业装，不一样的是今天这件职业装外面不是外套而是一条短袖粉色连衣裙，里面是一件翻领的白衬衣，这套职业装是单排扣的。

他又仔细看了下，外面的的连衣裙到胸口处呈现‘V’型，金属的纽扣从胸部中间一直到大腿处，裙摆是他见过妈妈穿的最短的，原先的套裙好歹也到大腿中部，而这件裙摆知道妈妈的大腿根部，里面翻领的白衬衣的纽扣已经扣到的脖子处，把胸部给包裹住。

但尽管这样也没用，这件职业装似乎是紧身的，妈妈这样一扣，更体现出她那曼妙的娇躯，他想妈妈只要稍微身体一向前倾那耸立的38F美乳和腰部就马上勾勒出一道极为诱惑‘S’型曲线。

在往下看一双透明的超薄肉色长筒袜，乍一看上去就像没穿一样，把妈妈那双丰满修长的双腿表现得更加优美，下面是一双发亮的防水台漆皮黑色红底的细长高跟鞋，鞋头是圆头浅口的，细长鞋跟有12厘米长。

这丝袜和高跟鞋是妈妈昨天去商场买的，买回来的时候当着他和爸爸的面试穿了一下，他的裤子当场有向上的趋势，而爸爸脸上面无表情，但是他的身体反应出卖了他，文龙发现他的裤子也隆了起来，妈妈的风情真是无人可挡。

而妈妈今天那头中分栗红色的大波浪卷发没有像以往那样随意散落，而是向后盘了起来，从两端额头部分则留出着一小部分的卷发随意披在脸上，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，雪白的肌肤加上一副红色的平光眼镜，整个人展现出一股妩媚妖艳至极致的风情。

妈妈从厨房走了出来坐在爸爸的旁边，开始优雅的吃着早餐，爸爸陆淳风看着旁边艳丽的妈妈，说了一句：“老婆，你今天真是美丽！”

“是啊，妈妈今天真是漂亮，事务所的其他女律师都被你比下去喽！”

文龙在旁边也赞叹道。

“谢谢老公和龙儿的夸奖。”

妈妈白素贞笑着回答。

他一边吃着早餐，一边低头用眼角注视着妈妈那双完美丰满的长腿，妈妈优雅的吃着早餐，下身的双脚交迭着，她正吃着突然发现有人的目光在瞄着她，她抬头一看，只见自己的儿子眼睛时不时盯着自己的下身的美腿，妈妈脸上浮现一丝笑容，没有理会他继续吃着早餐。

文龙一上午东逛西逛无聊之下，前去律师事务所，准备上妈妈办公室找她聊天。

当他走到妈妈办公室门口的时候，他发现有几个男律师居然围在妈妈办公桌周围，看样子好像是在聊天，不过那几个男律师的眼光都很不善。

一个往妈妈的胸部盯着，一个往妈妈的大腿上盯着，一个往妈妈脸上盯着，妈妈的最重要的几个地方都被人盯上了。

他看了心里暗暗不爽，平常这些男同事从来都不往妈妈的办公桌走去，一个月聊天次数用手指头都可以算得过来，还不是因为妈妈打扮吸引住了这几个牲口。

这三个牲口其中还有两个是已婚了的，正在妈妈旁边眉飞色舞的献殷勤。

而妈妈只是礼貌性的微笑，妈妈的眼神露出一丝不耐烦和反感，那些男律师哪里会注意，拼命的那里浪费着口水，显然妈妈对这些男律师的突然转变心知肚明。

以前都没见这么殷勤，现在一个一个跑来聊天，事出反常必有因。

可是毕竟伸手不打笑脸人，妈妈也只能是不痛不痒的附和一两句。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第763章 妈妈白素贞（3）
────────────────────────────────────────

在门口见到妈妈被这几个牲口骚扰，文龙假装走进去，敲了敲门，说道：“妈，你在啊，忙吗？我有事找你，能出来一下吗？”

妈妈白素贞看到他一来，立马知道他是过来解围的，便顺着他的话说道：“妈今天的工作忙完了，现在不忙，有什么事吗？不好意思，几位，我儿子找我有些事情。”

妈妈对着那三个律师说道，那三个看到他来，脸色都不太好看，明显他已经破坏了他们的好事，但又不能说什么，人家儿子来找妈妈，是最正常的不过的事情，他们只好不甘心的回到自己的座位上去，带着恶毒的眼神看着他，看到他们三个牲口吃瘪，文龙心里暗爽，看来他出现的恰到好处，他没有理会他们眼神，跟妈妈一起假装走到楼道附近。

“呼，终于清静了，那三个家伙可真烦，平时都不跟我讲几句话，今天像乌鸦一样在旁边讲个不停，还好你来的及时，要不然，我都不知道怎么摆脱他们。”

妈妈白素贞深吸了一口气，不高兴的说道。

“还不是因为妈妈你今天的造型这么诱人，要不那三个家伙怎么老围着你说话。”

文龙打趣的说道。

“去，连你也取笑妈妈了。”

妈妈白素贞用手指轻轻点了他头一下，笑着说道。

“那妈妈你应该怎么感谢儿子我的解围之情啊！”

文龙笑着说道。

“那你想要妈妈怎么感谢啊！”

妈妈的声音突然温柔了起来，对他投射了一个诱人般媚眼。

“那妈妈能亲我一下吗？”

他被妈妈突然起来的温柔弄的有些不知所措，然后没头没脑的说了一句。

妈妈白素贞顿时愣了一下，随即笑颜如花，说道：“都多大了，还要妈妈亲你。”

说完，妈妈把身子往他这边一探，吧地一声在他右边脸上用力地亲了一下。

要是以往他还没感觉什么，而自从他看了爸妈的房事后，对妈妈的身体无比迷恋，当妈妈亲他脸颊时候，顿时自己脑袋轰的一声炸开，说道：“妈，我也想亲你。”

说完便不顾妈妈反应，便把嘴凑了过去，本来想吻在妈妈脸上，结果却吻到了妈妈那性感的丰唇上。

妈妈被他这么突如其来的一吻，顿时浑身一颤，眼睛睁得老大，她没想到儿子居然敢跟她接吻。

而他此时的感觉是妈妈的嘴唇好软，那片丰润嘴唇给啄在口中，就像含着果冻一样。

妈妈想躲避他的嘴唇，然而他不依不饶地继续用自己的嘴巴包着，不让妈妈有逃脱的机会。

妈妈的双手不停的想把他推开，而他的双手紧紧的抱着妈妈的腰，妈妈发现自己的力气不如儿子，渐渐的妈妈眼皮慢慢的变成一条缝，双眼媚眼如丝，满是流动的春情，手上的力度也渐渐减少了，妈妈知道力气没他大，再抵抗也没有用，便让他在她的性感丰唇为所欲为起来。

吻着吻着，妈妈由被动变为了主动，推开他的双手不知什么时候搂住了他的脖子，开始拼命的热吻起来。

文龙看到妈妈转变，心中大喜，他便尝试将自己的舌头伸进妈妈的嘴里，妈妈感到有一个柔软的东西不停的顶着她的贝齿，然后眼光向下一瞟原来是他的舌头，妈妈用迷离的眼神嗔了他一眼，然后贝齿自己松开，他的舌头很轻松进入妈妈圆润的丰唇里，舌头很快的和妈妈的舌头搅拌在一起。

两个人口舌纠缠了一阵，他的动作有些笨拙而激烈，因为是第一次和妈妈接吻，对于他这样的情场老手来说仍然是相当的刺激，他感觉全身像是被火点着了一般，浑身热血沸腾了起来，双手不停的在妈妈身上索取着，接着右手不自觉的便攀到了妈妈那对柔软高耸的丰乳上揉搓了起来。

妈妈白素贞觉得浑身如同触电似的一颤，整个身子的力气都没有了，接着身子软绵绵的向后倒了下来，他准备趁着妈妈身子一倒，他身子往前一顶，准备更进一步时候，妈妈下体立刻接触到一个坚硬的物体。

妈妈立刻惊醒过来，啊的一声跳了起来，慌张的将双手将他推开：“龙儿，不行……这里不可以。”

看着妈妈惊慌失措的样子，他只好作罢，将妈妈放开，深吸了一口气，强行将自己欲火的压了下去，眼中稍微恢复了一点清明后，带着歉意对妈妈说道：“妈，对不起，我，我有些情不自禁……你别生气，好吗？”

妈妈脸上浮现一丝潮红，没想到竟然与自己的儿子接吻，还被儿子弄得动情了，不禁感到有些羞愧，当她发现自己还在办公楼楼道附近时候，顿时一惊，赶紧连忙看了看四周，发现周围没人才稍稍松了口气，随即脸上怒容显现，恼怒的嗔怪道：“龙儿，你太大胆了，敢在这里对妈妈这种事，要是被别人看到，我还有脸面呆在这个事务所吗？”

被妈妈这么一说，文龙也发现自己做的事情有些大条了，身体欲望骤降到最低，神情也紧张了起来，背后有些凉飕飕的，赶紧往四周看，好在现在是上班时间，没有其他律师和委托人从上下楼道经过，而妈妈的办公室离这里有一小段距离，而且有块木板作掩体，那三个牲口应该发现不了。

文龙悻悻的低下头，低声下气的说道：“对不起，妈妈，是我不好，我不该对您这样的。”

妈妈看他低声下气的样子道歉，她脸色稍稍好看了些，说道：“这件事情妈妈也有责任，也不能全怪你，好了好了，你赶紧先走吧，希望没有人发现。”

“恩，知道了，妈妈那等下一起回家吗？”

他有些弱弱看着妈妈，问道。

妈妈看到他还有些害怕的样子，噗嗤一声笑了笑，然后说道：“今天没开车，等下妈妈要坐公交车去书店一趟，你要跟妈妈一起去吗？”

文龙用力的点了点头，妈妈那风情万种的笑容真让人着迷，他痴痴的看着，妈妈看了看手表，说道：“那你先到楼下等着我，还有十五分钟就下班了。”

他点了点头，赶紧一溜烟的往电梯跑去，妈妈白素贞看着他的背影，笑了笑，然后不自觉的用手摸了摸自己的嘴唇，似乎回味着刚才荡人心魄的接吻过程，然后一转身，缓缓的朝自己办公室走去……

当他到律师事务所门口的时候，他看了看手表，离下班还有五分钟这样，而妈妈还没到，他就索性站在门口等着妈妈。

不一会儿，一个粉色的人影由远而近优雅而缓慢的朝他走来，不是妈妈还是谁，妈妈看到他已经在门口等她，边走边说道：“动作还挺快的嘛！”

他挠了挠头，笑着说道：“妈妈，你回去后那三个同事没有来烦你？”

“当然有，我一回到办公室他们又像苍蝇样飞过来，好在我找了个借口说家里有事得赶紧回去，他们才散开的。”

妈妈白素贞脸上有些厌恶地说道。

律师事务所最近的书店有一定的距离，他和妈妈便一起来到了公交车站。

文龙查了下站牌，发现有4路、11路、15路这三条线路的公交车都可以到书店，他便掏出来零钱，等下上车投。

他和妈妈在车站等了一会，周围有几个男子的眼光时不时往妈妈身上瞟过来，所盯的位置都集中在了妈妈那被紧身连衣套装所裹住的丰满美乳他看了后，两条眉毛向上挑了挑，心里暗暗不爽，但是人家只是看看又没有做什么，他也不好发作什么，而妈妈站在那里浑然不觉。

好在此时，11路车刚好到站，文龙和妈妈便赶紧上车，那几个男子脸上有些失望，要是能跟自己搭同一辆车，那还可以在多看一会，所以在妈妈上车的时候，那几名男子的目光全部都集中在了妈妈的背部，确切的来说是臀部。

当妈妈白素贞上公交车时，腰肢一扭，那包裹在窄裙里面丰满浑圆的臀部巍巍的颤动了一下，弹性极为惊人，那几名男子不自觉同时都咽了口水。

接着车子缓缓启动，消失在他们的视线当中。

当他们上车的时候发现车里位置刚刚好都坐满，妈妈嘴里嘟囔的说了一句：“怎么都坐满了，到书店还有一定距离呢，看来得站着了。”

接着又用有些怨恨的眼光看着他。

文龙歪了歪头，刚才妈妈都被那几个男子的眼睛吃豆腐了，正好车又来，他哪里还管这么多立马把妈妈弄上车去，眼不见为净，无奈现在他和妈妈两个人只好站着抓紧扶手，他倒还无所谓，只是有些苦了妈妈了，穿着12厘米的高跟鞋站在公交车上确实有些难受。

当公交车经过两个车站后，车内的乘客不减反增，文龙和妈妈很快被上车的乘客给冲散开来，他感到有些奇怪然后看了看公交车的路线图，靠，这车要经过商业街那一带，难怪上车的人这么多。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第764章 妈妈白素贞（4）
────────────────────────────────────────

看完路线图后，文龙往妈妈的方向一看，发现妈妈身体轻轻左右扭动，看上去好像在躲避什么似的，他往妈妈背后一看，发现是一个瘦骨嶙峋的中年男人在妈妈背后做小动作，他那双只剩下皮包骨的手正在下方时不时的假装碰到妈妈的那浑圆美臀。

而由于车上的人多了起来，大家挤来挤去，根本没人发现那男人手下面的动作，他看了后心中冷笑连连，眼睛微微眯起，一道锐利的精光从眼缝中射出。

他缓缓从人群中挤过去，往妈妈那里走去。

妈妈看到他过来，“龙儿……”

妈妈低声叫了他一声，妈妈脸上有些红晕，眉宇之间却充满厌恶和难堪。

文龙当下暗自使出擒拿手，那男人的立马手立马被他制住了，“啊！”那中年男人顿时闷声叫了下。

“滚！不然我要你好看！”

文龙恶狠狠的盯着，低声怒喝道。

那男人看到自己被一个穿校服的学生给制住，脸上怒容显现，顿时把手上力道加大，想从他的手中挣脱开来，无奈他试了几次后都被文龙死死给按住。

他发现手中的疼痛加剧，脸上呈现一副痛苦样子，后面实在受不了了，脸上一副乞求的脸色，似乎在求他放开他，而此时公交车正好赶上停站，文龙一松手，他头也不回的赶紧连滚带爬跑下车去了。

下一批上车的乘客潮涌般的涌上来，车内站的人越来越多，能站的空间越来越小，不一会儿，文龙和妈妈就被乘客挤到角落里面，为了防止妈妈在被那些色狼骚扰，这次他挡在妈妈的前面，让那些色狼没有机会下手。

“没想到第一次会在公交车上面遇到色狼骚扰，真讨厌！”

妈妈白素贞一脸厌恶地说道。

“那说明妈妈今天的打扮很性感啊！你看，穿着紧身连衣职业装，你外套和白色衬衣每一个扣子都扣得紧紧的，下面又丝袜高跟，你说能不遇见色狼吗？”

文龙打趣道。

“你这个小坏蛋，嘴里净说些油嘴滑舌的话，那你的意思还怪妈妈穿成这样不好了？你这是什么逻辑啊！”

妈妈白了他一眼，娇嗔道。

“妈，其实说实话，如果我要是那色狼，我估计也会那样做！妈妈你知道吗，你今天穿着这件紧身的连衣职业套装，把你那性感的美臀给体现了出来，无一处不饱满，无一处不挺翘。这算不算本能的冲动呢？”

文龙低声说道。

“小坏蛋，刚才在事务所里就对妈妈毛手毛脚了，现在还敢想？”

妈妈白素贞假装生气，用柔荑拍了他的手，说道。

“对不起嘛，妈妈，你也知道我现在还处于青春期，难免会冲动的。”

文龙急忙解释道。

妈妈转过身去，没有回答他的话，他一只手放在妈妈的腰上，对着妈妈的耳边低声说道：“妈妈，我一定在你身边保护你的，不让别人欺负你！”

“谢谢你，龙儿！”

妈妈白素贞转过头来，有些感动说道，看他的眼神有些变化。

说完，突然公车开始有些摇晃起来，他往窗外一看，原来是公车行驶到一段比较坑洼的路段，随着公车摇晃，在加上车内的乘客已经多到寸步难行，站在旁边的乘客往他身上一挤，他突然一个踉跄，直接整个人压到妈妈身上，双手本能抓住东西。

结果不偏不倚，他的双手按到了妈妈那挺翘的美臀上，而妈妈由于惯性，身子向后顶到了公车的墙壁上，低声叫了下，背后有些疼痛，旁边的人挤的他上半身刚好压在妈妈胸前，他的胸部死死的紧贴在妈妈那丰满高耸的美乳。

当他们还没缓过劲来的时候，公车突然又停了下来，妈妈又由于惯性，身子往他怀里扑进来，妈妈胸前那两团人间胸器又压到他的胸部上，他能清晰的感受着妈妈那胸前那对柔软在他的胸部不停的揉搓着。

随着公车在这段坑洼的路段摇晃着，文龙和妈妈两人身体亲密紧靠，他打算向把身子想往后退一些，好拉开点他和妈妈之间距离，可一往后退一步时，旁边的乘客又把他强行挤回，这样一来他和妈妈之间的身体摩擦更加厉害。

此时他与妈妈已经是零距离接触了，他在妈妈身上轻轻闻着她所散发的淡淡体香，妈妈的脸上刚消退的红晕又出来，妈妈把头转向一边不敢与他对视。

从妈妈鼻息有些喘，睫毛不停的颤动，文龙则心里暗暗念道，希望下面的肉棒不要勃起，因为不知道刚才在律师事务所跟妈妈做的事情，妈妈气消没有。

愿望是美好的，现实是残酷的，尽管他一而再再而三的让自己想别的事情，可是和妈妈身体的不停摩擦，让他无法自拔去想别的事情。

而且零距离接触这么一个妈妈身材脸蛋无一不是极致的熟女，他想谁也无法做到镇定自如。

很快的他下面的帐篷立刻就高高向外顶起，非常明显，好在人多没有人注意到。

原本妈妈1.66米的高挑身材加上又穿了12厘米的细长高跟鞋，妈妈的个头大概到了他的鼻子位置，由于妈妈的身子被高跟鞋垫高了，文龙下身隆起的帐篷刚好直接顶到妈妈的窄裙内包裹的丰满阴部，他和妈妈紧贴的下半身只隔着校裤与妈妈那件紧窄的短裙，当公车一个颠簸，他下面的粗长的帐篷直接隔着裤子和妈妈阴部来了一次亲密的碰撞。

和他紧贴在妈妈突然感觉到阴部被一个坚挺的东西碰了一下，妈妈大惊，她把目光往下一看，顿时看到一个帐篷正在顶在她窄裙下丰满的阴部，脸上红晕愈发明显。

妈妈白素贞顿时白了他一眼，目光有些恼怒，妈妈敏锐地意识到什么，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的下体，这一刻，他不清楚自己是不是脑子当机了，妈妈刚侧身移开两人紧贴的下体，他的右臂本能伸出，将妈妈拦腰搂住。

手上一紧，妈妈下体又紧紧和他的贴在一起。

妈妈的眼神更加惊讶的看着他，而他却把左手食指竖放在嘴唇上，然后眼光又往左右两边看了看，妈妈往两边看了看，咬了咬嘴唇只能沉默。

看到妈妈沉默他心里暗暗欢喜，他心一横，更加得寸进尺起来，放在妈妈腰间的手臂又施加了些力气，紧紧搂住妈妈丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着他的胸前，加上周围乘客不断的往他这边挤过来，更起到了推波助澜的作用，现在妈妈连转身都转不了。

妈妈又白了他一眼，接着看了看他下面的粗长帐篷。

“妈妈，对不起，我控制不住。”

文龙假装尴尬的对妈妈说道。

妈妈白素贞没有回答他，把头侧过一边不看他，这时公车经过最为坑洼的路面，车内的摇晃越来越厉害，妈妈踩着细长的高跟鞋，一只手手抓着扶杆，身子左右晃动着。

搞的他下身的坚挺粗长的帐篷与妈妈短裙里深邃的阴部产生碰撞越来越多，也越来越激烈。

突然一不小心，车内的摇晃他的身子往妈妈身上前倾了下，帐篷顿时穿进妈妈的窄裙内顶到了妈妈里面的内裤，妈妈顿时一个激灵，美目瞪大了看了看他，他则用为难的眼神看着妈妈。

过了十分钟后，公交车已经开过这段最难走的路段，可是在这十分钟他和妈妈两人下体不停的碰撞，妈妈白素贞虽然还是侧着头，但是脸已经红得不行了，鼻子一直在喘气，而他的情况也没这么好，当他能消停下的时候，他感觉自己的内裤有些黏黏的，不用想也知道，那是精液，没想到这样子也会有精液出现，让他有些哭笑不得，是因为他精液太多了吗？

不一会，他和妈妈就到站了，一下车，妈妈迅雷不及掩耳之势一把在他的腰间肉用力的捏了一把：“在公车上也这么大胆吃妈妈豆腐，我掐死你、掐死你。”

唉，这就是吃豆腐代价，也没必要下这么重的手吧，他拼命忍着腰间传来的疼痛，妈妈在他的腰上狂轰乱炸了几分钟，才消停下来。

妈妈在捏完他的腰后，气似乎消掉了不少，他这时候才幽幽开口道：“对不起，妈妈，是我太冲动了，可是我就是控制不住。”

妈妈瞪了他一眼，嗔怪道：“你吃了豹子胆了，刚才在事务所就这样子，现在在公交车上还敢对妈妈这样，公交车上人这么多，万一看到了，传出去，不丢死人了，到时候你让妈妈怎么做人。”

文龙当时大脑都当机了，只想从妈妈身上不停都探索，哪里会想到这么多，一脸歉意说道：“是我没有考虑到，妈妈。”

妈妈白素贞幽幽叹了一口气，说道：“走吧，赶紧去书店买书，买完了好回家。”

说完，妈妈便径直往书店方向走去。

文龙在原地想了一会，突然脱口出一句：“那要是在家里，妈妈就不会生气了。”

妈妈白素贞停住了脚步，转身过来，脸上风情万种笑道：“你之前不是试过了。”

然后，便缓缓走向书店。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第765章 妈妈白素贞（5）
────────────────────────────────────────

文龙站在原地发呆了一会，顿时眼前一亮，立马理解了妈妈话里的意思，接着右手拍了一下后脑勺，神情激动起来，在外面妈妈会生气，那要是在家里妈妈就不生气了，那就是默许了他的做法，那回去后不就可以和妈妈做些肢体上的亲密动作了，想到这里，他感觉浑身燥热了起来，然后赶快跟了上去。

他和妈妈进入书店后，发现今天来书店看书的人蛮多的，也是，书店一般都是人山人海，他和妈妈往法学书籍方向径直走去，妈妈走到法学书籍随手翻看了几本律师专用的法学书，而他站在一边百无聊赖的随便拿起一本关于日常口语的英文书籍看了起来。

妈妈白素贞在一旁大概挑了半个小时左右，找了两本自己比较中意的书籍，便对他使个眼色，然后他就跟妈妈便去收银台付账了。

买完书籍后，出来后差不多已经到了中午2点了，文龙和妈妈白素贞肚子早就咕咕叫了，便在附近的餐馆解决了下午餐。

在吃午餐的时候，妈妈的姿色引得不少男人纷纷侧目，这样成熟性感的女人并不多见，尤其是看到妈妈胸前那两团高耸，眼睛更离不开了，不过妈妈好像没有注意到，唉，谁让妈妈一打扮起来这么迷人呢。

吃完午餐后，妈妈看时间尚早，便拉着他开始逛街了起来，由于书店离商业街不远，走路过去也就十来分钟的事情。

不过这可就苦了文龙了，他现在终于深刻体会到女人在逛街时候体力是无限的，期间他被妈妈拉去不少于十家衣服专卖店，妈妈总是喜欢拿起衣服在自己身上比划一下，问他好不好看，不过妈妈挑的那些衣服确实不错，最主要还是妈妈本身的身材和气质都是一流的，穿什么都好看。

文龙和妈妈就这样逛着，来到一家女士鞋子的专卖店，妈妈二话不说挽着他的手就直接进去，他手臂不自觉的碰到妈妈丰满的胸部，搞得他心里痒痒的。

这家鞋店种类齐全，高跟鞋、休闲鞋、拖鞋、凉鞋都有的卖，而且款式看上去还不错，突然他看到放在一旁鞋柜上的一双红色高跟凉拖，鞋面材质是绒面的，鞋头部分还绑着一个蝴蝶结，细长的鞋跟，目测估计有13公分这样。

文龙脑海中浮现出妈妈在家穿上这种鞋在搭配那些性感睡裙的样子，那不迷死他了，他心中大喜，连忙对妈妈说道：“妈妈，你看看这双鞋子，我觉得很适合你！”说完，便指向一旁的红色高跟凉拖。

“嗯。”

妈妈白素贞顺着他的方向看去，走上前去，把那双鞋拿了下来，然后脱掉高跟鞋，把两只脚放了进去，这双鞋刚好是妈妈尺寸，妈妈站了起来，然后在镜子面前走了几步，妈妈摇曳的身姿，加上红色高跟凉拖的搭配，显得更加性感诱人。

“眼光不错嘛，龙儿。”

妈妈白素贞称赞了他一声。

“要不买下这双鞋吧，反正价格也不贵。”

文龙趁机往下说道。

妈妈看了看这双鞋的标价，也确实不贵，便点了点头，说道：“好吧，就买这双。”

他顿时大喜，赶紧和妈妈去收银台把钱付了，生怕妈妈会反悔。

买完这双鞋子后，文龙和妈妈看时间差不多了，便去车站搭公交车回家，回去的公交车有很多辆，妈妈挑了一辆比较空的公车，主要是为了避免刚才来时候的那种情况再次发生，回去路上交通很顺畅，上下车的乘客也少，所以很快的他们就回到了家。

一回到家，他就迫不及待的说道：“妈妈，能再穿那双鞋子给我看看吗？”

妈妈白素贞有些疑惑的说道：“刚才不是在专卖店试过了？”

他有些哀求说道：“再穿一次嘛，要是能搭配那件黑色的长睡袍就更好了。”

糟糕，他一说完就觉得不妙，这样一来，他不就捅破了那窗纸，告诉妈妈说他已经看过她和爸爸做爱了，他顿时心里感到有些忐忑起来。

妈妈白素贞当场愣了愣，她没想到他会捅破这窗纸，因为她自己也知道他在外面偷看他们做爱的事情，只不过不想捅破而已，却没想到他这句话便捅破了，一时间站在那里不说话。

文龙知道自己说漏嘴了，便低声说道：“对不起，妈妈，我那天不是有意看到，只是爸爸那天的行为太反常了，然后我就到你们房间想看看，却没想到……”

“那次以后，我和你爸每一次做你都在场？”

妈妈白素贞看着我，语气有些冷冷的说道。

文龙点了点头，然后把头低了下来，妈妈瞥了他一眼嗔怪道：“难怪那天地上的精液这么多，都是你射的吧。”

他抬起头，瞪大了眼睛，妈妈白素贞却扑哧一声笑道：“我早知道了，从那一天我看到地上的精液我就知道了，你之后再门口偷窥，我也知道了，想必你也发现妈妈知道你在外面偷窥了吧。”

看到妈妈神情转换如此之快，让他有些措手不及，大脑也一时没转换过来，他喃喃说道：“原来妈妈早就知道了啊！”

妈妈掩嘴放声大笑，笑得花枝招展：“我还知道你对黑色和红色最为敏感。”

“妈是怎么知道的？”

文龙嘴巴微微张开，眼睛瞪的有些大，问道。

妈妈白素贞笑声停了下来，说道：“妈妈每次和你爸做完后，都把那些睡衣扔到脸盆里面用水先泡着，每次第二天洗的时候，我摸着睡裙上面有些黏黏的，我一想就知道是你的精液，而且我发现黑色的和红色的睡裙上面的精液是最多的。”

“看来姜还是老的辣，怎么样都逃脱不了妈妈的手掌心。”

他只能苦笑道。

“那是，你还嫩的很。”

妈妈白素贞笑道。

“那妈妈还能穿那件睡衣和那双鞋给我看看吗？”

他有些不死心，弱弱的问道。

妈妈看了看他，没好气的用手指头点了他脑袋一下：“你呀！”

然后往房间里走去，文龙一看妈妈的表情，便知道有戏，这想去妈妈房间看看的时候，发现妈妈把房门关起了，搞得他碰了一鼻子的灰。

他走到餐桌上，拿了一个苹果，走到厨房用水清洗过后，用刀把皮给削掉，正准备咔哧一口咬下去，却听见妈妈传来的声音：“龙儿，你出来下。”

文龙拿着苹果走了出来，大脑又再次当机，只见妈妈站在客厅上，上午的紧身连衣套装已经褪去，换上了他朝思暮想的半透明的薄纱黑色V领睡裙，透过薄薄的衣料看得到妈妈那曼妙无双的身段。

睡裙V型领口很大，露出两块又大又白高耸挺拔、圆润雪白的乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，最主要是里面没有穿胸罩，那两粒嫣红顿时从透明的睡裙内显现出来，妈妈那一对F罩杯美乳真的是很诱人！

再往下看只见妈妈修长丰腴的双腿间似乎有些怪异，那条红色丝质内裤上已经湿了，内裤中的水迹将妈妈高高涨起的阴部衬托得更为抢眼，这是，难道妈妈在公车上也？

他一想到这里，心里兴奋起来。

接着他的眼睛继续往下看，半透明的睡裙被他看得得一清二楚，就连妈妈红色内裤所包裹住的凹陷也十分清晰，饱满、肥美、诱人。

他感觉身体又燥热了起来，小腹瞬间热气腾腾，他左手下意识地将手放到裤子上，那里已坚硬如铁，高高挂起一个帐篷。

而睡裙右侧高腰开叉，看到妈妈那丰满修长美白大腿顿时一览无遗露了出来，隐隐约约还可以看到那挺翘的臀部。

加上妈妈的皮肤白皙，配上性感黑色的长睡裙，使得视觉冲击更为强烈。

脚上换上了那双带有蝴蝶结性感红色高跟凉拖，13公分的细长高跟将妈妈身材更加进一步衬托出来，从凉拖里面能看到妈妈那十只可爱脚趾头，脚趾头上涂了鲜红色指甲油。

妈妈原先盘在脑后的栗红色的大波浪卷发已经散开，让其随意散落在肩上，有少许卷发滑到白皙高耸的乳沟上。

妈妈用手拨弄了一下大波浪发梢，更多的卷发披落在深深的乳沟上，掩盖住高耸的胸部，把他搞得欲望直线上升，眼睛直勾勾的盯着妈妈。

妈妈白素贞看见他直勾勾的盯着她，妩媚迷人双眼流荡出异样的风情，不由笑道：“小坏蛋，这下满足你了吧。”

文龙回过神来，痴痴的点点头，然后笑嘻嘻的走上去，突然趁机一下用右臂搂住妈妈，把妈妈往他怀里一带，说道：“妈，你可真迷人。”

妈妈白素贞被他突然而来的动作吓到，有些羞怒，在他怀里开始手脚有些笨拙的挣扎起来，嗔怪道：“小坏蛋，快放手，不是说好看看就行了，现在又故意对妈妈毛手毛脚是不是？”

文龙不说话，把左手那个削好皮的苹果拿到妈妈眼前，说道：“妈妈，消消气，吃个苹果。”

妈妈白素贞知道这件睡裙是半透明的，很容易可以看到里面春光，妈妈看到自己里面都被他看个光了，索性就不再挣扎，用手接过苹果，小嘴往苹果上咬了一口，在嘴里嚼了两下感觉苹果清脆爽口，说道：“还算懂事些，知道削苹果给妈妈吃。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第766章 妈妈白素贞（6）
────────────────────────────────────────

文龙一手搂住妈妈的丰腴的腰部，另一只刚空出来的手趁机往妈妈高耸的胸脯抓去，妈妈两团丰满的美乳很快被他的手掌抓住其中一团，好大，好柔软，尽管他的手掌已经张开到了极致，但也只能抓住过半的丰乳。

正在吃苹果的妈妈突然胸部遭到袭击，整个人当场慌乱起来，叫道：“龙儿，快住手，你又来，胆子大了……又敢轻薄妈妈了？快停下。”

他手掌一边在妈妈那36F的美乳上转动着，脸上可怜巴巴哀求道：“反正刚才在律师事务所也摸过了，妈，你就再通融一次啦。”

妈妈白素贞嗔道：“你还敢说，今天上午你只说亲一下，结果你干了什么，你这个孽子……竟敢连妈也敢调戏起来了啊！”

“那妈妈你不是也很激烈的回应了我，身子都软了，明显妈妈你也情动了啊！”

文龙辩解道。

妈妈白素贞被他的话说得当场愣在了那里，他趁机加大力度揉搓妈妈那对丰满的美乳。

妈妈和他在律师事务所激吻的那一幕立马浮在脑海中，他心里期待趁着现在的挑逗把妈妈的欲望给激发出来。

可是片刻后，妈妈一个激灵，眼神清醒了些，手中的苹果掉落到地上，一边阻止他，一边呵斥道：“上午是妈的一时糊涂，你快……快停下来。”

文龙没有理会，反而将一只手从妈妈胸前的薄薄睡衣的V型领口处伸进去，而搂着妈妈软腰的手，也从裙子的开叉出伸进去，开始抚摸着妈妈的弹性十足的翘臀，当他两只手开始在妈妈身上探索后，妈妈已经顾此失彼，顾得了一边，顾不了另一边，反反复复几次，她终于放弃，任凭他揉弄。

他看见妈妈放弃，心里暗喜，立刻甜言蜜语起来：“妈的乳房真美，又大又软，摸起来好舒服。”

妈妈没有回答他，她喘着气，脸上有些红，可以看出妈妈有些羞涩。

两团无与伦比的大乳房在他的手掌中就像找到港湾，他轻轻地揉，揉着乳头、摸着乳晕。

“妈，我想亲你。”

说完，便把嘴唇送过去。

“不行。”

妈妈白素贞头摇的跟拨浪鼓似的，侧头过去躲避他的嘴唇。

“上午不都亲过了，再来一次嘛！”

他苦苦哀求着，手上却暗暗使劲，用力的捏了下妈妈的乳头。

没想到，妈妈又愣了起来，呆呆地看着他，他见机会来临，不管三七二十一，赶紧把嘴唇贴上妈妈嘴唇，终于又亲到了，他抑制内心的激动，搂着妈妈更紧了，生怕她会逃离。

“唔……嗯嗯嗯……”

妈妈白素贞一声娇嗔，看他的眼神感觉有些似怒非怒、似嗔非嗔的样子。

妈妈的胸部在他的手中由捏为搓，速度越搓越快，很快，妈妈脸上已经红的不行。

妈妈的一只手臂绕到他背后，一只放在他的肩膀上，她开始接受他的亲吻，两片舌头忘情地和吮吸。

突然间，他眼角余光望向妈妈的阴部，只是不知她什么时候将双腿微微分开，两腿间的那条红色小内裤一下子将他诱惑住，有少量的黑色细草从内裤旁挣脱出来，很快他感觉身体有一股血液很快流向大脑，红色内裤里面洞天对他有着致命的吸引力。

他放在妈妈胸部上面的手立即覆盖上去。

“龙儿，住手！”

妈妈白素贞瞪了他一眼，但口中还是呻吟了一声。

“妈，你看，你内裤都湿了，我猜刚才在车上和我的肉棒碰撞时候分泌的对吗？妈，你的身体可真敏感啊！”

覆盖在阴部上的手瞬间从妈妈睡裙的开叉处伸进妈妈内裤里面，手指滑动一会，很快一股黏液溢出到他手中。

“嗯……”

妈妈用纤手掩着嘴巴，但无法阻挡那一声销魂的呻吟，呻吟声清晰地传入他耳中，妈妈白素贞顿时又羞又怒说道：“你非要把妈妈说成一个淫荡的女人你才高兴吗？”

“不是的，我知道妈现在最需要男人，我知道爸爸在床上已经无法满足你了，我能不能成为你身体第二个男人？”

此时他的手指完全插进阴部，他笑的很开心，他感觉现在是占有妈妈的最好时机了，他感觉自己的夙愿终于能得以实现。

“你……你的思想怎么这么肮脏？我可是你妈啊，你跟我说这些话难道一点都不羞愧吗？这是大逆不道啊！”

妈妈全身颤抖着，双腿收拢紧紧夹住他的手。

“我当然会觉得羞愧，可是我感觉已经无法控制住自己了。从你和爸爸做爱的时候就开始了。”

他很轻松的将妈妈两条丰满修长的美腿撬开，手指再一次温柔抽动着阴部。

“龙儿……你刚才在车上都说了，你这只是青春期的症状，青春期的男孩对异性都很敏感，你对妈妈这不是喜欢和爱，这只是身体上欲望啊！你实在需要的话，可以去找你淑贞姨妈或者雅娴晓芙的，再说我是你……你妈妈啊！”

妈妈白素贞羞怒的说道。

文龙没有回话，接着他下意识的看了看自己坚硬膨胀的下体，然后向前一顶正好不偏不倚顶到妈妈阴部上，开始摩擦起来。

“嗯……龙儿，你竟然、竟然，龙儿，你太过分了，别顶，你顶到妈妈那里了。”

妈妈白素贞又呻吟一声，她全身散发的火热可以将他烧死。

妈妈突然正眼看他，说道：“妈都37岁的人了，这么老的女人你都要？”

文龙停下了手中的工作，正色说道：“谁说你老的？你现在打扮看上去才30出头。皮肤跟年轻女子一样白皙，长得成熟美艳，那双美乳又挺又大，全四海市的女人加起来都没妈你一个人好看，妈你驻颜有术，永远十八岁。再说你比雅娴阿姨可要年轻多了呢！”

妈妈白素贞被他的话逗得有些想笑，但转眼脸色又怒气冲冲，可见她内心极度矛盾。

接着又幽幽叹了口气说道：“龙儿，你知道现在我们两个是在干嘛吗？这可是乱伦，这是大逆不道的事情啊！要放在以前是要进猪笼的，你不怕我告诉你爸爸，他回来怎么收拾你！”

“我不怕，如果要死，在死之前就要完成我的心愿，这样死也值得了。”

说完，他便吻了下去。

不管妈妈是否愿意，他舔着妈妈的嘴唇，用舌头去含住她的舌头。

吸吮她的唾液，不停的往他口中送入，翻搅着，挑逗着，把这一切化做销魂的激情。

而妈妈白素贞似乎也有些认命了，正准备与他堕落的时候，突然门口响起开门的声音，爸爸回来了！

文龙和妈妈顿时被惊醒，妈妈像看见救星一样，赶紧跑回房间，而他脑袋快气的冒烟，草草草，这是他脑海里立刻浮现的三个字，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来了，爸爸陆淳风开门走了进来，看见他在客厅那里傻呆呆的站着，问了一句：“今天回来这么早，你妈妈呢？”

而此时妈妈白素贞从房间走出来，那件性感的睡裙也被换成古板的睡衣睡裤，性感的红色高跟凉拖还穿在脚上，只见妈妈脸上红晕已褪去，恢复了以往的神情，说道：“老公，回来了。”

机会落空，真是人算不如天算，文龙心里极度不爽，看了下面膨胀的肉棒，这该怎么解决啊，妈妈看了看他，脸上笑了，像一个中了头奖的人笑了，他则快要哭了，只好苦着个脸回到房间里去……

他苦着个脸回到了自己房间，他现在的状态像是个买彩票的人突然中了巨奖，第二天去兑奖的时候，人家跟你说你的号码是上一期的。

这种巨大的反差让他感觉从天堂掉到了地狱，为什么爸爸会挑这个时间段回来？

唉，他感觉有点奇怪，他看了看电脑桌上的闹钟，指针才指向四点半，按道理说爸爸平常即便是正常的下班时间应该是在五点半到六点之间，今天怎么会突然提前一个小时回到家里。

难道是因为有事？

文龙脑海里纠结了一下便不再去想了，在看看下面的帐篷，依然是高高挺立，丝毫没有软化的迹象，这不是要他小命吗？

于是，他从书包里面拿出课本温习功课，识图转移自己的注意力。

不得不说，这个方法还真是管用，他看了一小会，便开始全神贯注了起来，期间妈妈几次从外面经过他房间，他都没有注意到。

时间流逝的很快，当他再看闹钟的时候，指针已经指向六点半了，呼，过得还真是快啊！

他又看了看自己的下体，不知道什么时候已经软下去了，而此时妈妈的声音传来“吃饭了。”

文龙把课本放到一边，走出房间，当他来到餐桌上的时候，妈妈已经把菜做完了，三菜一汤，爸爸陆淳风依旧坐在他对面的凳子上看着报纸，而妈妈则厨房走了出来，踩着那双刚买的红色细长高跟凉拖，手里端着两碗饭坐在了爸爸的旁边，然后把一碗饭放到自己面前，剩下一晚则放到爸爸面前，妈妈说道：“吃饭了，还在看报纸。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第767章 妈妈白素贞（7）
────────────────────────────────────────

“恩，知道了。”

爸爸陆淳风放下报纸，文龙看着爸爸，感觉他神情有些不自然。

“爸，你怎么今天回来这么早，平时不是经常加班吗？就算是正常下班时间你不都五点半到六点半才回到家吗？”

他随口一问，坐在一旁的妈妈似乎想到了他们下午的事情，对他眨眨眼，然后又摇了摇头，文龙没有理会她。

“嗯……额……今天州府没什么事情，所以我就回来早点了。”

爸爸陆淳风回答道，文龙看着爸爸，他的眼神有些闪烁，不停的眨眼，两眼眼球向右，语气含糊其辞。

文龙的脑海第一反应是爸爸在撒谎，肯定是发生了什么事情，他不想让他们知道，他面无表情的点了点头，说了哦一声，脑海却开始飞快的旋转起来，到底什么事情，让爸爸要撒谎？

他联想到的第一种可能，出轨，然后随即抹掉这个可能，换做前一段时间他还可能怀疑，但现在爸爸不可能出轨，最主要的原因是，妈妈，自从爸爸给妈妈买了那些性感的睡衣，每个星期都要打上那么一两炮，而且妈妈的美艳姿色，和浑身散发女人成熟风韵是外面那些年轻女子都不能比的，这不是靠化妆就能出来的，这些需要时间的锤炼，积累，沉淀才能散发出来。

如果是你，要是能摊上这样一个老婆，请问你会去外面找其他女人吗？

其次，就是爸爸自身原因，爸爸陆淳风身为苏曼州总督，新近又升任兼职元老院委员，前途不可限量，爸爸是个视仕途为生命的权欲狂，从来不会为了女人而做出交易的，更不要说牺牲前途了，再加上西门宏德上任以来反腐倡廉改善民生，对于官员嫖娼招妓养小三最是深恶痛绝毫不留情，所以爸爸陆淳风这个向来在政治性上格外精明之人，是绝对不会在女人问题上犯错误的，何况还是在这个提升的关键时期。

最后，就是爸爸的身体，爸爸现在是要靠吃药才能维持性生活，爸爸现在连吃药都不能满足妈妈了，还累了个半死，文龙不认为爸爸还有多余的力气出轨找小三。

第二种可能就是工作上的事情，东方文范和西门宏德斗法，西门书记联合翁家陆家钟家联手扳倒了章志和章志刚兄弟，可是也付出了吕军丘大秘的牺牲，翁老又趁机搞起了平衡战术，难道是爸爸的升任发生了什么变故？

难道真的是工作上的事情？

文龙接着随口一问：“爸，你最近工作上的事情还顺利吗？”

“啊……你说什么……”

爸爸陆淳风被他冷不丁的一句给问住了，没反应过来。

“我是说你最近工作还顺利吗？”

文龙又重复了一遍。

“顺利啊，你这小子，怎么关心起我的工作来了。”

爸爸说道，脸上露出一丝笑容，文龙仔细看了看爸爸，这笑容好像不是装出来的，难道他又猜错了？

正当他在思考的时候，突然下体被什么碰到一下，他往下一看，顿时双眼瞪大，只见妈妈白素贞一只美腿不知道什么时候伸了过来，那细长的高跟凉拖还穿在脚上，妈妈用把脚绷直了些用鞋头在他的肉棒有规律的上下摩擦着。

文龙望了妈妈一眼，只见她一副若无其事的样子一边夹着菜，一边优雅的吃着饭，妈妈这是在玩火啊，虽然肉棒隔着裤子，但妈妈上下摩擦了一小会，便出现效果，他的肉棒很快的又膨胀了起来。

正在用餐的妈妈也顿时一惊，她肯定也感受到了他肉棒的膨胀，用眼角的余光看了看他，他趁机将左手放到下面，一把捉住妈妈的美腿。

妈妈白素贞突然发现自己的脚被他捉住，顿时一惊，美目睁得有些大，她没想到他这么大胆敢捉住她的脚，妈妈此时在也无法镇定，用那双凤眼瞪了他一眼，眼中充满着羞怒，她脚上发力想挣脱他的手。

他哪里会如她愿，反而将身体向前坐近一些，然后用手将妈妈的美腿强行放在他的帐篷上，开始上下摩擦起来。

妈妈的美目睁得更大了，她坐在爸爸旁边不太敢使出太大力气，怕惊动了爸爸，修长的美腿挣扎了几次都无果后，没好气的白了他一眼，然后便索性不管了，任由他的手将她的美腿在他的下体开始上下摩擦起来。

妈妈白素贞又恢复了神情，但心里却很震惊，她虽然知道他曾经在偷窥他们时候，把肉棒掏出来过，但那时候毕竟那时候房门外很暗，妈妈在里面也隔着一定的距离，所以对他的肉棒的尺寸也是有些看不清，但现在却被他用手抓着她的修长美腿隔着裤子摩擦着。

她的美腿被他的手缓缓的先由下而上，触碰到肉棒顶端后，接着在由上而下妈妈感受脚趾头传来的摩擦肉棒触觉，肉棒的宽度，长度都让妈妈感到很惊讶，因为从脚趾传来信息他的肉棒无论在长度和宽度都比爸爸的要强很多。

正准备下一轮的摩擦时候，文龙发现爸爸陆淳风已经快要吃完饭了，赶紧手上一松，把妈妈脚放开，妈妈修长的美腿顿时解放了出来，立马收了回去，美母恶狠狠的盯了他一眼，他则一副无所谓的表情，谁让你先挑逗他的。

爸爸陆淳风吃完饭后，便去客厅看起电视，他和妈妈也相继吃完饭，妈妈脸上有些怒容，一言不发，开始收起碗筷，他走到妈妈身边说道：“是妈妈你先挑逗我的。”

妈妈白素贞没好气的看了他一眼，说道：“那你就顺藤摸瓜，更加放肆起来了是吧。万一被你爸看到，我看你怎么办？”

“那谁让您先刺激我的。”

他辩解道。

“哼，但是你爸爸看到的是你在桌子底下捉着我脚，干着那些龌龊的事情！”

妈妈白素贞反驳道。

他有些无语，这年头做错事情还有理了，他没有理会妈妈。

妈妈白素贞突然笑了，长长的眼角微微上翘，要说多迷人就有多迷人，妈妈更适合百变女王这个称号，妈妈表情的转变让他的下身冲动得难以克制，但他不得不克制，因为爸爸还在客厅。

妈妈笑着说道：“要是你爸爸看到了，会怎么样？”

然后扭着浑圆翘臀一扭一扭将碗筷拿进厨房里。

看着妈妈背后的扭动的曲线，他下身的肉棒还高高的挺翘着，此时他早已经换下了校裤，身上穿着一件大短裤，他的耸立肉棒在大短裤上变得更加显眼，哎，真是杀敌一千自损八百，这下面家伙也太敏感了点吧，受了刺激立马蹦这么高。

他正烦恼时候，发现爸爸手里拿着睡衣和睡裤走进了浴室，爸爸要洗澡了？

接着一阵水声传了出来，他又往厨房里面看了看，只见妈妈还在里面洗碗，从妈妈背后看她穿着这件有好些年头古板的睡衣睡裤，发现别有一丝味道，最主要的是妈妈换了个发型，栗红色中分的大波浪头发随意披在背部，红色高跟凉拖把妈妈的臀部抬高不少，看上去更加浑圆挺翘。

文龙感觉脑子又迷糊了，脚步不自觉的走进厨房，正在洗碗的妈妈没有发现他的到来，然后下意识的，他上前用双手搂着妈妈的软腰，然后将坚挺火热的下体一下顶到妈妈肥美挺翘的屁股内，然后前后摩擦这肥美的股沟。

妈妈白素贞突然被他来了这么一下，身体有些颤抖，整个人方寸大乱起来，连忙转头一看，原来是他，然后低声骂道：“你不要命啦，你爸爸在外面还敢这么放肆？”

他双手抱着妈妈的软腰，下身一边摩擦一边缓缓说道：“爸爸在洗澡，不信，你听。”

妈妈白素贞侧耳听了下，听见浴室莲蓬头水声传来，心里一松，然后瞪了他一眼，微蹙柳眉，软软道：“你爸一不在你的视线范围就这么轻薄欺负妈妈。”

然后娇躯扭动，想摆脱他下体的坚硬。

他哪里会让妈妈如愿，手上的力度加大了不少，妈妈又转身地瞪了他一眼，大为恼怒，手掌伸开，准备往他脸上扇过来，他眼疾手快，一把抓住妈妈的手臂，然后将她抱在他的怀里。

妈妈立马怔住了，她与他四目交接，感觉身体像触电似的，麻麻的，脑子充血的他哪里管这么多，冲动地吻了上去，将妈妈那两片娇艳欲滴的丰唇含入自己嘴里。

妈妈白素贞瞪大了美目，随后眨了眨，似乎容忍了他的放肆，接受了乱撞的舌头，他笨拙地含着妈妈柔软滑腻的香舌吮吸起来。

就在他和妈妈两片舌头交织纠缠的一刹那，他感到身子有一股热流向全身，就像被人在他的血管里注入汽油一样，浑身立刻燃烧了起来，欲火高涨，他的双臂不由自主地将妈妈成熟丰腴圆润的娇躯搂得更紧。

尽管妈妈白素贞舌头香津甘甜，媚眼如丝望着他，但爸爸陆淳风就在旁边的浴室洗澡，他心里也是忐忑不安，也无法全身心投入，妈妈白素贞身子敏感，察觉到他有所顾忌，然后脖子向一边侧开，避开了他嘴唇，美目闪过一丝狡黠，笑道：“看来你还是很害怕你爸爸的啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第768章 妈妈白素贞（8）
────────────────────────────────────────

“妈妈，刚才我才发现你这穿了几年的睡衣睡裤，也别有一番味道，你看看，睡衣里面大奶又挺又翘的，你要是不把扣子扣上，奶子都快把衣服撑开了，三十七岁的女人哪里有你这么好的奶子。还有你看看，你穿这双高跟凉拖，把你的臀部提的更高了。”

文龙笑着说道，用手把玩起妈妈胸前两团沉甸甸的奶子，然后拇指和食指合拢，夹住美乳顶上的乳头开始轻轻揉弄。

妈妈白素贞嘤咛，鼻息微微喘气，妖娆的娇躯散发出成熟的气息，似乎他手中再捏用力点，那两团美乳会流出乳白的蜜汁。

妈妈也不阻止他，干脆任由他摸个够，搞得他感觉鼻子都有一股热热的液体了。

“你摸也没用，妈妈不会给你了。”

妈妈白素贞用手往后拢了拢垂下的栗红色波浪卷发，眼神在逃避他的目光，他双手粗鲁的揉搓妈妈的乳房。

“为什么？”

他停下手中动作，怔怔地看着妈妈。

“因为你爸爸快洗完澡了。”

妈妈说道，眼睛往浴室瞟了瞟。

‘咔’浴室的门打开了，妈妈脸上露出了得意的神色，一双美目得意的看着他，似乎在说道看他说得没错吧。

文龙只好松开妈妈，妈妈又继续打开水龙头那里开始洗碗，他的脸黑的像锅底一样走回房间，经过爸爸身边时候还趁他不注意恶狠狠看了一眼。

爸爸陆淳风看到妈妈还在洗碗，便疑惑问道：“怎么洗个碗还用这么长时间？”

“刚才去接了个电话。”

妈妈白素贞随便编了个借口。

爸爸陆淳风听后，没说什么，就走进书房去了，书房是他在家的工作重地，连白素贞文龙娘俩平常都不许入内的，只有元霸元庆等人接到电话通知才会过来进去。

文龙在房间里看着妈妈的背影，今晚估计是没戏了，又看了下身的兄弟，呢喃了一声：“苦了你，兄弟！”

然后又拿起书本来转移注意力，没想到这个时候妈妈白素贞却到他的房间来了。

“妈！”文龙喜出望外，“你穿这件睡衣真的很美很性感！”

“小坏蛋，妈就是告诉你，以后在家不许和妈胡说八道的，不许再说什么性感不性感的，知道没！”妈妈白素贞微微板起了脸，却也没有怒容。

文龙察言观色后，大胆地说到：“妈，亏你还是做律师的，思想怎么这么古板？如今信息传递这么发达，社会也是越来越开化，我们虽然还是青春发育期的孩子，可是毕竟是高中生了，更早地懂得欣赏女性美是正常的嘛，说一个女人性感是夸她，正是因为妈妈你太美丽了，面若桃花，身如水蛇的，这才让我情不自禁，要是换做一个老太太，就是借我十张嘴也说不出口啊！”他露出满脸真诚地看向妈妈。

妈妈白素贞小脸越听越红，听到后面却也笑了出来：“就你油嘴滑舌，净瞎说，都是歪理，就算你说的成立，但别人说是别人说，我总觉得自己的儿子那么说自己怪怪的。”

看着妈妈可爱的表情，文龙赶紧乘胜追击：“哪怪啦？一定是因为我以前对妈妈夸奖的太少，一时让妈妈不习惯罢了，都是我以前不够用心。”

“是嘛？”妈妈听着他的辩解，面对母亲儿子的身份关系，又夹杂了男人女人的复杂因素，让妈妈也不知该如何教育下去，竟也没了主意，“或许是吧。”

“那么妈妈我以后经常这样夸你好不好？”文龙锲而不舍地追问道。

“不好，不好，太肉麻了，不要。”妈妈白素贞不时表现出小女人娇态的同时，却还尽力维持着母亲的威严。

“好啦，慢慢妈妈就会习惯了，这是儿子对妈妈的爱，妈妈你可不能不接受。再说妈妈美丽的地方太多了，我要是天天把这些完美憋在心里，还不得憋出内伤？”文龙看着妈妈，顽皮地眨着眼睛，这个时候他越是表现的天真无辜，便越能赢得妈妈对他的信赖。

妈妈听完，又露出些许贝齿：“真是拿你没办法，就你会贫，不过我可告诉你少跟那些坏学生来往，知不知道？”

“孩儿领命！”文龙故作姿态地蹲跪在妈妈面前，又是惹来一阵娇笑，他知道，今晚他跟妈妈又近了一步。

其实，他渐渐摸清了妈妈的心思，妈妈也是女人，哪个女人不喜欢男人夸，只不过妈妈与他隔着一层母子的关系，妈妈想竭力维持她的长辈的尊严，所以故作严肃，希望把他击退。

可是妈妈又不知如何处理其中的关系，只能小鹿乱撞，他相信她最终也逃不出他的手掌心，关键她没懂儿子的心思，没能扼杀他冲动的幼苗。

“对了，还有一件事。”妈妈白淑真秀口欲吐。

“恩？什么？”文龙有些疑惑。

“恩，本来这些是都应该是你爸爸来做，可是他现在又很忙。”妈妈白淑真欲言又止，他耐心地等待下文。

“对于这件事妈妈也很惭愧，恩，那个，男生青春期，都有些躁动，平常对异性好奇也很正常，所以你今天对妈妈的举动妈妈也不怪你，不过你自己要明辨是非，学会调节，还有，你和晓芙她们在一起，要注意个人卫生……”妈妈白素贞总是像有什么话说不出口。

“这些我懂，妈妈你到底想说什么啊。”文龙有些不明白了，急切地问到。

妈妈的脸开始涨红，好久才开始张开嘴：“妈妈今天主要是想帮你检查一下，恩，你的，恩，生，生殖器，的健康发育情况。”

妈妈说完长吐一口气，酥胸也跟着呼吸起来，看的他不断肉跳，接下来妈妈的话就顺畅起来，“最近，听你们学校的老师说带他儿子去割包皮了，男性包皮有问题，对以后……恩……会影响健康的，所以妈妈今天想帮你检查一下。”

文龙听完，下面狠狠地跳了一下，幸福怎么会来的如此突然？

这是不是太快了，看来今晚注定是个丰收的夜晚。

他内心的燥热已经把他的脸浸红，看着妈妈，面对她丰腴的身体，装傻道：“这个，这要怎么检查？”说完地下了头，嘴角露出不易察觉的笑意。

妈妈看出了他的“害羞”，自己反倒轻松起来，毕竟他在她眼里还是个孩子。

妈妈露出笑意：“当然是把你的小不点拿出来给妈妈看看啦，怎么，还害羞？刚才不是还张牙舞爪的吗？”

文龙心中暗暗笑道，妈妈，那已经不是以前的小不点了，马上就会让你见识到张牙舞爪。

“要脱裤子吗？”他继续装着傻，扭捏地抓着裤子，头低得更深。

“废话，小时候还不知道被我看了多少，你是妈身上掉下来的肉，有什么好害羞的？快来！”妈妈轻轻拍了他一下，娇笑道，又荡起胸前一阵肉浪，真是“横看成岭侧成峰”呐。

他看时机已经成熟，抬头看着妈妈：“妈妈是你要我脱的哦。”

“让你脱你就脱，哪来那么多废话。”妈妈又是在他头上来了一下。

他不再犹豫，假装为难地一下下缓缓揭开裤带，然后猛地将裤子褪下，刹那间，他充血的阴茎，毫无保留地呈现在妈妈面前，好像一条粗壮的毒蛇，在对食物吐着毒信。

房间顿时凝固了，他能感到时间也静止了，死一般的沉寂。

好久，妈妈好像反应过来什么，啊的一下叫了起来，远远躲开他。

他头上冒起了黑线，，有这么恐怖吗？

不过是大了点嘛，毋庸讳言，他自认为自己的阴茎在同年人中是数一数二的，比很多成人也要大上许多。

看着妈妈白素贞的脸一片血红，胸部随着急促的呼吸不断起伏，像是要越出阻碍奔向它的情人，这灵动的柔软是女人天生的武器。

意淫着妈妈衣物包裹着的身躯，他下体越发涨硬，对视着妈妈的眼睛，他好奇地问道：“妈妈，怎么了嘛，你让我脱的，现在又这样躲得远远的，是不是我这里有什么病啊？”

妈妈眼中的羞意愈甚，他也越发得意。

妈妈虽然也曾窥见过几次，可是如此近距离清清楚楚看见雄伟的真面目还是第一次，何曾想过原本一丁点大的东西已经发育的如此健全，直到现在，妈妈似乎才意识到她的儿子为什么能够让老处女温雅娴怀孕了，为什么能够让姨妈淑贞死心塌地了。

好久，妈妈像是经历了万年，终于反应过来：“啊，没有没有，别瞎说，我还没有检查，不代表你有病。”

“那妈妈你跑什么？”

“谁想到，谁想到你那么大？”妈妈白素贞白了他一眼。

“妈妈，难道大不好吗？”文龙看着妈妈，故意露出委屈的神态。

“不是不好，是……臭小子，难道你不懂，淑贞雅娴也不懂吗？”妈妈一阵娇羞，一阵为难，一阵娇嗔，不晓得该如何措辞，看得他更是热血沸腾。

“那妈妈，该怎么检查呢？”文龙好奇宝宝似的地望向妈妈，阴茎向妈妈挺了挺。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第769章 妈妈白素贞（9）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞的脸鲜红欲滴，终于下定决心似的，靠近儿子，看着儿子的阳具，眼神游离：“好像，好像要等它小下来吧。”

“啊？”他发出惊讶，不是惊讶妈妈的检查方法，而是他发现今晚他的计划似乎要向前迈进一大步，并且他还发现妈妈也不是很懂行嘛，那这就更加好办了。

“那，怎么让它软下来？”他轻轻强调这“软”，模仿着妈妈说“小”时的娇羞。

“啊，我，就，等等吧。”妈妈白素贞注意到他的用词，给了他一记白眼，再看看他那雄纠纠气昂昂的阳具，深呼吸几口，开始渐渐恢复往日的端庄。

“哦。”文龙轻声应道。

妈妈或许是为了掩盖尴尬，拿起一本书坐在他旁边看了起来，还不着痕迹的远离了他点，不过不时移动的美目出卖了她内心的烦躁。

过了十分钟左右，他有意地作坐立难安状，终于等到妈妈开了口：“怎么，怎么还不小啊？”

他为难道：“我也不知道，妈妈我是不是有问题啊。我现在涨的好疼好疼，感觉要爆炸了，你能不能想想办法帮帮我。”

妈妈白素贞看着他，露出有犹豫：“还是，还是再等等吧。”

又是五分钟，他主动发起了攻击：“妈妈，我真的好难受啊，好疼，求你帮帮我吧。这么晚了，总不能去找姨妈她们吧！”他微微痛苦地喊着，伴随着点哭腔。

妈妈白素贞也早已坐立难安，听了他的话，也焦急起来。

妈妈看着他，眼神中露出娇羞，娇媚，慌乱，烦躁，各种感情交织在一起，不安地问道：“我怎么帮你？”

“用手啊，我真的好难受妈妈，感觉要坏了。”他急切地说道，渴求地看着妈妈，差点就要忍不住上去抓住她的手。

妈妈看着他不安的样子，觉得他应该真是难受了，不觉有些心疼，好不容易下定了决心：“好，好吧，我试试看，你过来点。”

听了妈妈的话，他乐开了花，长时间保持勃起姿势真的很痛苦，他像是收到了圣旨，一下坐到妈妈身边，屁股紧紧挨着妈妈丰满的美肉，这是成熟女人的肥臀，大，软。

妈妈感到他的燥热，又稍稍离开他点，像是有千斤重地抬起手，涨红了整张脸，慢慢地将手放到了他的阴茎上，他一下呻吟出来：“恩……”同时，妈妈也在内心呼出一声：“好大！好烫……”

那一瞬间，对于他，似乎已天荒地老，妈妈白素贞的柔荑暖暖的，软软的，这种感觉又不是淑贞雅娴许茹卿骆冰倩潘慧茹翁俪虹田歌她们所能相比的，就像是一个温暖的家，包住了离家出走的孩子，这一瞬间，他觉得他要射了，妈妈什么也没有做，他什么也没有来得及想，就这一个动作，竟给了他这么大的刺激。

他赶忙凝聚心神，控制强行射精的感觉，要是现在射了，就前功尽弃了。

“不舒服吗？”妈妈白素贞听到他的叫声，问道。

“啊，没，没，是太舒服了，妈妈真厉害呢……”

妈妈听了轻声发出个“呸”字。

妈妈一会看着他的阴茎，一会儿眼神又游离到别处，脸上除了通红还是通红，终于，她开始缓缓地动起她的小手，这一下对他来说，又如电光火石，让他又差点喷射出来，真的，他要绝望了，母亲的手淫世上有多少人能尝试？

这样的快感是无法想象的，看来今晚他注定要早泄啊！

文龙强忍着快感，转移注意力，妈妈此时也逐渐掌握了节奏，开始一下一下轻柔地撸动。

感受着海绵体上的刺激，他慢慢将手放到妈妈背后：“妈妈，这个姿势好不舒服，你蹲到我面前，好不好？”

妈妈白素贞疑惑地望着他，他赶紧做出不安地扭动，妈妈想了想，还是蹲坐在了他面前，脸撇过去，眼神却还瞥着他的阳具，想看又不敢，真是“犹抱琵琶半遮面”。

坐在床上，他至上而下地看着妈妈白素贞，一股成就感油然而生，这一生不要紧，射精感随之而来，看着妈妈半蹲时，胸前挤出的一片雪白，他再也忍不住了，没有多少下，他的阴茎又大了一点，他不做任何提示，微微地调整阴茎的位置，对着妈妈脸的方向，毫无保留地射出精液。

刚射到一点到妈妈脸上，他便装作不知所措地道歉：“妈，对不起，对不起，我没想到我会……”边说他边微微起身上去帮妈妈擦拭，不留痕迹地将一些精液抹到妈妈嘴角，同时又有剩余几股精液随着他的动作尽数喷在妈妈胸上，他假装更加彷徨无措，狠了狠心伸出手，向妈妈胸上擦去，入手是一片柔软，水水的，润润的，那是妈妈的迷人的乳房啊，他曾经享用的乳房吧，迄今除了爸爸没有其他男人触碰过的乳房，随着精液的范围被他涂抹大，妈妈的胸上一片淫靡。

感到胸前的动作，妈妈白素贞终于反应过来，一下子跳起身来：“啊，啊，，不用，不用了，妈妈没怪你，我自己来，自己来吧。”看着他还想上前，妈妈赶紧摆明了态度，转身向洗手间走去。

妈妈白素贞在洗手间，脸比苹果还红，自己被儿子颜射了吗？

妈妈六神无主地清洗着自己，渐渐感觉嘴角有些咸意，伸出舌头舔了舔，又照了照镜子，脸上快滴出血，嗔怒地跺跺脚，呸，这个坏小子。

妈妈好不容易清洗完，突然想起还要帮他检查，转身回到房间，哪知道，妈妈一进房间，却看到他的阴茎还是自豪地抬着头。

“怎么，怎么还是这么大啊？？”妈妈皱起了秀眉，“不是已经射，出来了吗？”

他暗自偷笑，年轻人哪有这么容易满足？

姨妈淑贞一晚上都被我干三四回呢！

“我，我也不知道，不如，不如，妈妈你再帮我来一次吧。”他渴望地看着妈妈，得寸进尺道。

“不行，不行。”妈妈白素贞一下就回绝了，“今天帮你，帮你出来已经很过分了，不可以再来了，算了吧，今天就算了，等以后你变小的时候再检查吧。真是的，弄得妈妈一身脏，又要洗澡了。”

文龙也是见好就收，临走前，来到妈妈面前，“啵”一下在妈妈脸上亲了一口，“谢谢你，妈妈！”他小跑出了房间，身后传来妈妈的娇骂。

春夜，除了虫声，还可听到发情的母猫在恣意吟叫。

那天过后，文龙便开始天天期望妈妈的再次检查。

可是一连过了三天妈妈都没有动静，这可急坏了他，欲望这东西一旦有了，却不能发泄出来，就会像蚂蚁一样撩得你心痒痒。

好多次他差点没忍住主动出击，可是又怕引起怀疑，这个机会一旦失去或许就永远没有了，所以他强行压抑着自己，告诉自己再等等，如果可以通过这个让妈妈逐渐接受一些事，乃至习惯一些事，那他可就赚大了。

当然，这段时间他也没有闲着，不断对妈妈进行甜言蜜语的进攻，其实没有哪个女人不喜欢糖衣炮弹，每天早上他都要拍拍妈妈马屁，说上一句，妈妈今天又漂亮了；妈妈今天像是花朵受了滋润脸色更红晕了呢；妈妈你知道吗，要在律师事务所选一个身材最好的女律师，那一定是你，和你比起来其他女律师就像干瘪的气球，没有一点水分……

当然，这中间他会有意无意暗示性，从妈妈的角度，她一定是听出这些话后面可能的含义，但或许她以为儿子只是随口说的，并没有将他与性联系在一起，所以也并没有生气，有时反而面色红润，娇羞地啐上一句：“胡说，不许不尊敬其他律师阿姨。”又有时竟会像个小女孩，扭捏地说：“真的吗，妈妈这件衣服真的好看吗，你爸爸都不懂得欣赏……”通过每天只言片语的信息文龙隐隐知道妈妈最近对爸爸越来越不满意，男人嘛，事业女人很难做到兼得，这无疑是他的一个突破口，也更能让他接近妈妈。

就在星期二，妈妈白素贞那天穿的是职业裙，正弯腰穿鞋的时候，裙子将整个臀部完美的勾勒出来，两侧显出内裤的痕迹，普通的内裤对于妈妈的大屁股确实显得小了些，不过这更能显示妈妈无法被遮掩的风情。

居高临下地看着妈妈肥硕的屁股就像是一个成熟的水蜜桃，圆润饱满，像是要滴水，直接让他荷尔蒙分泌加速，差点没忍住上去啃一口，要是啃一口估计能啃出不少水来。

文龙有了上次的经验，这次胆子真是长了点，他颤微微伸出手，轻轻拍在了妈妈屁股上，啪一声，这是多少男人梦中的声音，柔软滑腻的手感让他忍不住要捏一把，但理智告诉他要等一等。

“妈，你屁股真大……”妈妈白素贞一惊，这次倒没有多强烈的反应，不像上次拉住他一通说教，但他注意到妈妈的腿还是抖了抖，这表示什么，他有些不懂，快感？

他觉得生活不像小说那么扯淡。

“要死啊！哪有儿子这么说妈的。”妈妈白素贞转过头，眼神微嗔，微皱的细眉别有一段风情。

他下体渐渐胀痛，对妈妈说道：“妈，怪不得你能生儿子，古人诚不欺我，屁股大好生养啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第770章 妈妈白素贞（10）
────────────────────────────────────────

这时妈妈已经穿好了精致的凉鞋，一双玉足小的有点不像话，这放在古代都不需要裹脚的，娇嫩嫩的脚趾头也好看的紧，涂着淡淡的粉红指甲油，不知道的人一定会以为这是十七八岁少女的脚。

“一天到晚胡说什么，好的不学，这些东西头头是道。”妈妈白素贞说完给他一个暴栗。

“这还不都怪妈妈！”文龙故作委屈，嘟起嘴。

妈妈一手叉腰，一手拎起他的耳朵：“你这倒还怪起了我，我怎么了？”

“还不是妈妈屁股太好看啦！”说完他眼睛又瞟向妈妈的肥臀。

妈妈手中顿时加大了力道：“让你整天胡说，眼睛往哪看呢！”

他耳朵吃痛，心里却是乐开了花，看情况妈妈并不排斥这类话题，有戏。

他夸张地叫了一声：“啊，疼！”我露出孩子特有的任性，“不让我看，我偏看！还要打妈妈的大屁股！”然后抓住时机用力在妈妈屁股上打了一下，啪，一阵清响，好爽，偷情的刺激也莫过于此了。

然后他夺门而逃，身后是追他的妈妈的娇骂，一阵打闹中，他和妈妈上了车，彼此间的感情似乎又拉近了些，氛围也轻松了不少，有时候肉体真是沟通情感的好渠道。

车上，传出妈妈最喜欢的歌手王菲空灵清澈的歌声：有时候有时候他会相信一切有尽头相聚离开都有时候没有什么会永垂不朽。

忽然妈妈白素贞的声音传来：“喂，龙儿，问你个事啊。”

“恩？”他两眼斜视着妈妈光洁丰腴的大腿，随意应道。

“那个，妈妈，妈妈的，的屁股真有那么好看吗？”妈妈白素贞说完嘴唇咬在一起，两片红晕飘在脸上。

他听完，要不是嘴里没有东西，一定要通通喷出来，妈妈竟然会问这样的问题！

一瞬间他觉得世界变了，不敢相信地问到：“妈，妈妈，你刚才说什么？”

妈妈听了，眼睛对他一瞪：“没听到就算了。”

他一听，这还得了，我怎么可能就这么算了？

他赶紧回道：“没没没，我听到了，只是有点不适应嘛。”他用手抓抓头，露出很无辜的表情，得到妈妈一记白眼。

“妈妈的屁股真的是很好看啊，是我见过最好看的了，不仅大，而且翘，就像个成熟的水蜜桃，你说水蜜桃谁不喜欢啊！”

文龙能感觉得妈妈的脚在细微地颤抖，声音却依然正常地传进他的耳朵里：“怎么感觉你说的这么色……不过，可是你爸爸好像就不喜欢大的呢，还说屁股大的女人显得，显得……”

“显得怎么样？”他着急地问到，听到爸爸不喜欢妈妈的大屁股，他顿时来了精神。

“显得骚……”妈妈白素贞涨红了脸说了出来，车甚至都随之钝了一下。

“爸爸怎么能这么说妈妈你呢，他不懂欣赏女性美就算了，还说屁股大显得骚，这就过分了，再说就算妈妈骚，不也骚给他一个人看嘛？”文龙借机挑拨离间道，当然他知道很快就不是一个人喽，现在他要比爸爸更喜欢看嘛，他嘴角微微扭曲。

“瞎说什么呢，谁骚啦？”妈妈扭头看着他，隐隐有些不满。

见状他赶紧补救道：“对不起妈妈，我说错话了，我没那个意思，我只是替你不平，你不要生气啦，好妈妈。”

妈妈继续看着前方的路，似乎流出一阵叹息：“唉，妈妈没怪你，知道你是向着妈妈的，其实这也不能怪你爸爸吧，或许人各有喜好吧，而且屁股大确实，确实不太好……”妈妈眼睛有点出神，像是回忆起了什么往事。

文龙没注意到这个细节，继续拍马道：“妈妈，真的是爸爸不懂得欣赏，你不要把责任归到自己身上，人们都说屁股大的女人有福，屁股大也象征生育能力强，从另一个方面也表现了女性光辉呢！爸爸不懂欣赏给我看就是，我懂！”说完他意识到有点过了。

果然车内安静了，妈妈白素贞惊异地看了他一眼，竟抿嘴笑道：“净瞎说，全世界有像你这样的儿子，跟妈妈要屁股看的吗？”

“哼，谁让爸爸不懂得欣赏妈妈的美，他不要我要，妈妈的屁股在我眼里永远是最美的，妈妈你在我眼里永远是最美的。”看着妈妈的态度，文龙松了一口气，肉棒却是跳了跳，今天早上受到的刺激真是太多了，这哪还是母子，简直像在打情骂俏的男女。

“好啦好啦，别胡说了，越说越不像话，臭小子，小孩子性子。”不知道妈妈的好啦，是以后许他看呢，还是什么意思，一时间他也摸不准妈妈的态度，但他知道按这种态势顺其发展，一定能得到他想要的。

“妈妈，以后有什么话都和我说说好不好，我也不是小孩子了，有些事我都懂，就像刚才那样，我也能帮妈妈排忧呢，好嘛？”文龙知道妈妈和爸爸看似美好的婚姻下还是很有些问题的，而帮妈妈解决问题无疑能帮他拉近和妈妈的关系，更能帮他找到爸妈间婚姻的弱点。

“恩，龙儿有话也要对妈妈说，妈妈也觉得以前我们母子交流太少了。”

文龙心中顿时乐开了花，却不喜形于色，偷偷看着妈妈随呼吸起伏的胸部被安全带勒下一道深壑，像是狂野的马，怒吼着要脱缰。

等到风景都看透也许你会陪我看细水长流王菲一曲终了。

春天来了，万物复苏，春暖花开，心潮澎湃，终于，文龙与妈妈已经无话不谈，当然还没有开放到性的程度，顶多是说说胸啊，屁股什么的，他也对妈妈交代了他对学校那些小女生的态度，说实话那些女生他真看不上，毕竟是刚发育的青苹果，哪比得上妈妈的丰乳肥臀，当妈妈听了他这个论断，不禁骂他变态，说他一定是过分恋母，很危险啊，其实，以前知道他和姨妈淑贞的关系，就知道儿子有恋母情结，如今白素贞通过和他的交流也渐渐有些知道他恋母情结很严重，不过也没有太多反对责备的样子，让他完全看不清妈妈的态度。

各位看官或许更关心文龙和妈妈的肢体进展，好消息是现在摸摸妈妈的屁股已经不算什么问题了，试问有几个孩子能像他这样有福可以爱抚美艳母亲的肥臀？

坏消息是他和妈妈的关系到了一个瓶颈，让他很难突破，不过这几天，能不断找到机会对妈妈的屁股拍上一拍，甚至揉上一揉已经让他很满足。

甚至有一次晚上爸爸陆淳风在家，看着妈妈在厨房像是要挣脱门跑出来的肥臀，他不经动了心，挺着肉棒来到厨房，对着妈妈的屁股拍了一下，还不着痕迹地捏了一下：“妈妈，晚上吃什么呢？”

妈妈似乎比他还做贼心虚，赶紧扭头看了看客厅的爸爸，看着爸爸在看报纸松了一口气：“胆子这么大了？被你爸爸看到，看你还不死定了！”

“妈妈，我当然是看到爸爸在用心看报纸，我才来爱抚一下妈妈的屁股嘛，现在它们可是我的了，我要抓住点滴时间弥补爸爸对它们的忽视，对了，妈妈的意思是不是只要爸爸不在就随我摸妈妈的屁股啦？”

“要死，滚！”妈妈一阵羞怒，给了他几下，将他赶出厨房，他没注意到的是妈妈的腿在不住地颤抖。

他哼着歌，出了厨房，爸爸看他这么高兴，不经问到：“龙儿，什么事这么开心？”

“啊，当然是今晚有好吃的啦。”文龙咧嘴笑道，妈妈的屁股真的很好吃呢，既然爸爸你不懂，就由我代劳了。

到了周五，对于期望妈妈的再次手淫这件事他差点都要绝望了，可是希望往往就在绝望处升起。

又到了周五晚上，明天是周末，妈妈也赶上律师事务所没事，早早放了个假。

晚上，妈妈洗完澡后让他也洗一下，再去她房间找她。

在浴室里他依然拿着妈妈的内衣内裤闻着骚骚的气味，来了一炮。

洗完澡，来到妈妈房间，房间里，灯光昏暗，朦胧地打在妈妈身上，妈妈一袭丝质的睡衣，将她凹凸有致的身躯紧紧地包裹，端坐的妈妈手里拿着课本备课，圣洁的让人不敢侵犯，让他只想到一个词：雍容华贵。

他第一时间看向了妈妈的肥屁股，被全身的重力压在床上，显得有些扁平，向两侧挤出的美肉更显出它们的肥大。

一双美腿脱了鞋子悬在空中，完美无缺，没有一丝瑕疵，好似天然的美玉，温润光洁。

玲珑的脚趾则像顽皮的孩子，不停地扭动撒娇。

妈妈见他进来，对他招了招手，问到：“今天继续给你检查，现在是小的吧？”

文龙顿时兴奋起来，终于等到了，感受到下面现在确实没硬，他老实地答道：“恩。”

“那把裤子脱下来吧。”妈妈脸有些红地看着他，经过多天的亲密交流，他和妈妈早已不像第一次那么害羞。

他也不能再卖乖，大方地脱下了裤子。

当然，如果脱下裤子，他还仅仅是软着的状态，今晚他就输了。

所以只见他刚才还软着的小弟弟，在他脱下裤子的那一瞬间快速变大，直指妈妈。

“妈，妈妈，对不起。我不是有意的，你看，刚才确实是软的啊。”文龙有些不好意思地看向妈妈，故意将他的肉棒向妈妈挺了挺，看着妈妈绝美诱人的脸庞，他的肉棒又跳了跳，似乎又胀大了些，因充血而发紫地大龟头像是毒蛇恶狠狠地盯着妈妈，不断吐着红信。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第771章 妈妈白素贞（11）
────────────────────────────────────────

妈妈看着他具有攻击性的肉棒，忍不住向后退了退，满脸通红，嗔怒地看着他：“怎么又这样？你是不是故意的？”说完，妈妈不知道哪来的胆子，竟在他的肉棒上打了一下，“坏东西。”

顿时，一阵电流由龟头传遍他的全身，让他忍不住发抖。

他当然不能就这样表现他此时的酸爽，反而双手捂住自己的肉棒，弯着腰做痛苦状：“啊，好疼，妈妈，好疼。”说完脸上露出狰狞的痛苦。

妈妈白素贞见状，也是下了一跳，赶紧蹲跪到他面前来。

妈妈抓住他的肩膀，轻轻晃动，焦急地看着他的脸，紧张地说道：“龙儿，对不起，妈妈对不起，妈妈不是有意的啊，要不要紧，给妈妈看看，快，快。”妈妈边说，边慌乱地将他地手拨开。

他硕大的肉棒又一下跳到妈妈脸前，男性荷尔蒙的气味一下子逼近妈妈的鼻子，让妈妈的呼吸似乎一下子慌乱起来。

妈妈强做镇定状，小心翼翼地在他的肉棒周围检查一番，看上去没有什么大碍，不由松了一口气。

他看着妈妈认真可爱的样子，腹部一串邪火蹭蹭往上窜，不断感受到妈妈微张的小嘴中的热气吐出，打在他的阴茎上，他感觉他的肉棒似乎要爆炸了。

“还疼不疼啊？”妈妈似乎意识到什么，将脸远离了他些，脸上依旧带着焦虑，他看着不禁有点心疼，不过他不能放松，今晚对他和妈妈的关系来讲异常重要。

“疼。”他面露痛苦地说道。

妈妈白素贞一下乱了神，慌忙问道：“啊，还疼，哪里疼？”

他嘴角露出计谋得逞的坏笑：“胀得疼。”

妈妈听了，瞬间露出小女人的娇态，手伸出来准备打他，却又没敢放下：“小流氓，要死啊。”

看着妈妈成熟女人的媚态，胸前因为蹲下而露出春光，一条深不见底的沟壑，沟通了人通向神秘的道路。

两个雪白的半乳球像是因为受到挤压而非常不满，竟有要脱离胸罩跑出的趋势，仔细一看，妈妈的两个紫葡萄似乎已经有些顽皮地跑了出来，从妈妈光洁的背后看去，是因为跪姿而撅起的肥大屁股，两片硕大的臀瓣屁股在向他招手，骚荡地摇曳自己的身躯，以祈求它们主人的爱抚，啊，他受不了了。

看着妈妈想要起身，文龙双手在妈妈肩上按了按：“妈妈，帮我弄出来吧，难受死了。”

妈妈撇过脸，撒娇似地说到：“才不要，自己弄吧。”

他怎么可能就此放弃，轻轻摇晃妈妈的肩膀，稍稍向她施加压力：“妈妈，求你了，我真的好难受，胀得好疼啊，你帮我弄出来也好检查啊。”他痛苦地看着妈妈，希望博得妈妈的同情。

“小流氓。”妈妈嘴里轻轻吐出几个字，不再看他，缓缓伸出手，小心地放在他的肉棒上，感受到妈妈小手的柔软他不争气地有种想射精的冲动，还好先前打了一次，不然就丢人了。

他不断的吸气吐气，掌握射精的感觉，慢慢将它压抑，一只手放到妈妈头后，抚摸着她的秀发，让她感觉到他的鼓励，一只手按在妈妈肩上不断摩挲，并不断让她向他靠近。

妈妈第二次帮他打飞机，虽谈不上经验，却也比第一次来得轻松顺手，妈妈刚开始还不敢看着他的肉棒，渐渐地随着手中逐渐掌握了节奏，眼睛也专注在了他的肉棒上。

他不失时机地鼓励妈妈：“嗯，妈妈，你的手真软，好舒服啊。”

妈妈听了，说：“你就是小坏蛋，成天拿妈妈开心，先前是要看妈妈的屁股，让你别捏还耍脾气，现在又要我帮你做这种事。”说完抬头白了他一眼，那一瞬间真是风情万种，差点要了他命，恨不得立马把妈妈就地正法，赶紧眼观鼻，鼻观口，口观心，默念各种化学原理，将内心的邪火向下压了压。

他看着妈妈的柔荑在他的肉棒上一来一回，身子在不住地前倾后退，微张的小嘴不断吐着气，让他不禁想到妈妈含着他的肉棒做着吐纳，想着他的肉棒不断深入妈妈的喉咙，妈妈抬起头眼神哀怨地看着他，好像在说：“你的肉棒好大，人家好难受。”

妈妈白素贞此时离他已经够近，脸几乎要贴近他的肉棒，或许被男人气味刺激得不行，妈妈的眼睛有些微闭，脸红得要滴出血。

文龙慢慢地将手从妈妈的肩上滑到了妈妈的背上，隔着睡衣抚摸妈妈胸罩的痕迹，本以为不会被妈妈发现，哪知妈妈立刻抬头看向他：“别瞎动。”

他不死心，拎起妈妈的肩带然后放下，在妈妈肩上啪弹了一下：“好妈妈，就让我摸一下，小时候又不是没摸过，这样我能快点射。”

妈妈开始有些娇喘，白了我一眼，手中忽然加大了力道，以示抗议，不过并没有多说什么。

他心中大喜，心知有戏。

他慢慢将手由妈妈背部移到妈妈胸侧，睡衣根本束缚不住妈妈胸前沉甸甸的负担，硕大的乳房已经不满空间的狭小，开始向两边膨胀，他慢慢地用右手食指小心地在妈妈乳房左侧划线，妈妈身体开始微微颤抖，不过并没有阻止他，或许她认为正像他所说，小时候都吃遍了。

他的手指渐渐由一根变两根，由两根变三根，直到他整个右手从侧面握住妈妈左半个乳房，那感觉仿佛是握住了棉花糖，陷进去，再拔上来的时候有种甜腻粘着你的手，不让你离开，他从侧面轻轻用劲将手收束，感受着沉甸甸的柔软在手中变着形状，一种征服感油然而生，一捏之下，他才猛然发现原来妈妈的胸部远比想象胸来得硕大厚实，而且胸罩似乎还买的小一号的，从妈妈胸罩中溢出的美肉就可以看出，正是妈妈穿着保守，才淹没了这对巨乳，不然不知道这魔鬼身材要迷死多少人。

不知不觉中，他的手已经来到妈妈胸前，他并没有选择直接进攻正面，而是迂回到下面用手托起妈妈的一只乳房，轻浮地掂了掂，嘴角露出邪笑：“妈妈，没想到你这里也这么大呢！”

妈妈白素贞此时呼吸已经开始加重，伸手在他的屁股上打了一下：“还不都是怪你，以前没有这么大的，自从有了你，就开始不断变大，害我都不敢穿合身的胸罩出门。”

“妈妈为什么不穿合适的胸罩，小号的岂不是把这么完美的身材都掩盖了？”

“你以为我想啊，胸罩小了还难受，但是外面那些死男人的眼神更让人受不了，而且我那里现在大的有些显眼，不收敛收敛怕你爸爸说。”

文龙一听，又有机会了，不满地说道：“怎么又是爸爸啊？他怎么什么都管？”

妈妈瞥了暼他，语气轻柔地说：“并不是他让我这么做的，我只是怕他会有意见，毕竟他身份特殊，这段时间又是敏感时期，多一事不如少一事，小孩子不懂。”

妈妈说完低下眉毛，那一瞬间文龙似乎看到了一阵落寞，他左手轻轻抚摸着妈妈的头，像对待孩子一样拍了拍她的头：“妈妈，那以后在家穿给我一个人看好不好，其实我也不是很希望你这么美好的地方被其他男人看遍呢，如果你怕爸爸，不要紧，我会保护你，好好爱你的，我永远现在妈妈一边，妈妈，以后就让我好好欣赏你的美好不好？”

妈妈白素贞嘴里似乎传来哼哼的喘息声：“小色狼，以后再说吧，男人都是自私鬼。”

说完撒娇似的快速撸动起他的阴茎。

他不依不饶，不断地将肉棒向妈妈挺动：“妈妈，求你了，让我代替爸爸好好欣赏你吧，你的美丽不应该就这样被埋没，好不好？”说着他双手加大了些力度，企图给妈妈一种压迫感，居高临下地看着身下美人，等待她的回应。

“嗯……”妈妈微不可闻地出了一声。

他大喜，忍不住捏了捏妈妈的脸：“真乖！”借势将龟头抵到了妈妈的嘴唇上，妈妈赶紧将头闪过，用劲捏了捏他的阴茎：“拿开，臭死了。”

看到妈妈并没有生气，他右手稍稍用劲在前面握住妈妈的大奶子，其实只能握住二分之一左右，左手更是趁妈妈不注意，从已经滑进胸罩捏住了妈妈的葡萄，此时才发现，妈妈的小葡萄早就变成了大葡萄，同时他嘴里有些报复地说道：“让妈妈说我臭，我要惩罚你。”说罢又加大了点力度。

“啊，轻点，疼，好啦，不臭不臭，龙儿最香了，小龙儿跟龙儿一样坏，就知道欺负妈妈。”妈妈说完可怜地看着他，一副受了欺负，楚楚动人的样子。

他再也忍不住，一阵精液磅礴而出，妈妈的脸上，嘴上，胸上都留下了他的液体，淫靡之极。

妈妈怔怔看他射了她一身，胸口跟着不断起伏，好久才反应过来，同时感到乳头传来的异样，捂着胸，啊一声跑进了浴室。

好久妈妈出来，看着他还坚挺的阴茎，给了他一个暴栗：“说，你是不是故意的？”

他当然不会承认：“龙儿真不是故意的啊，它就是软不下来，要不然妈妈在给我来一次好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第772章 妈妈白素贞（12）
────────────────────────────────────────

“想得美，我忙了半天都累死了，还没有效果，豆腐都被你这个混蛋吃光了，我看你也没有什么问题，也不需要什么检查了。”妈妈双手叉腰，一副我懂的样子，似乎看穿了他的小心思。

文龙也不好意思再纠缠，今晚已经收获颇丰，妈妈的高地已经被他占领，他相信征服妈妈接下来就是时间问题了。

他慢慢走向妈妈，从后面抱住妈妈，将肉棒插在妈妈两腿间，妈妈感到了他的巨大，不安地扭动，想逃脱他：“你想干嘛？”妈妈紧张地问到。

“不干嘛啊，我只是想谢谢妈妈。妈妈，以后还能帮我打吗？”

“想得美！”妈妈白素贞不停地扭动，她不知道这样很危险吗？

“妈妈，就答应我嘛，我现在自己根本就弄不出来。”说完，有意将我的肉棒在妈妈屁股缝里来回抽动。

妈妈白素贞赶紧推开他，整理好衣服：“你先回房间吧，你爸爸也差不多要回来了，看你光着身子，让他看到你死定了，这事以后再说吧。”

他顿时感觉前途一片光明，走上前对妈妈的嘴狠狠来上了一口：“谢谢妈妈，你真好！以后爸爸不在家的时候记得穿合身的胸罩哦！”

他在妈妈发作前开心地滚回了自己房间。

身后是妈妈又一阵娇骂：“小流氓，看我不打死你。”

他嘴角露出微笑，前途似乎一片光明。

美美的一觉醒来已经是星期六，窗外的太阳早已经高高升起，明媚地洒在他的床上，几只在都市好不容易生存下来的鸟，早就拉开了嗓子，不知道在倾诉着什么。

昨晚梦中他自然又是跟妈妈大战了三百回合，想到昨晚的场景他简直得意得想笑。

经历了昨晚的事，他对妈妈势在必得。

周末早饭比平常吃的晚一些，妈妈七点半就做好了早饭，等他们吃完已经是八点。

想起在饭桌上的一幕顿时淫心大起：爸爸早已坐在桌旁吃早饭，等到文龙来到桌旁，看着已经坐下的妈妈，对大家说了句早，爸爸嗯了一声算是回应，妈妈也只是平平淡淡地回了一句快点，好像如以往一般正常，什么也没有发生过一样。

要不是妈妈与他四目相对时不经意流露出的羞恼，真让他怀疑昨晚是不是一个梦。

看着妈妈白素贞一本正经地端坐着吃饭，樱桃小嘴像是未见世面的小姑娘羞涩地一口一口抿着粥，不时夹菜的小手修长而又光洁，掌心的一些粗糙不仅没有给妈妈的美褪色，反而为她增添了些成熟知性的风韵，有经历，有岁月的女人，这经历，这岁月，本就是她们独一无二的美丽。

想着妈妈白素贞这双小手昨晚竟然包裹着他污秽的阳具，他不禁一阵卵大。

妈妈这圣洁的外表下，到底隐藏着怎样一颗心？

看着妈妈纯洁贤惠的样子，他突然有种冲动想破坏此时妈妈身上的神圣的光辉，他想撕开她的面具，将她拉下神坛，狠狠地蹂躏她，狠狠地抓捏她的乳房，狠狠地拍打她的肥臀，狠狠的草进她的小穴，一切可以亵渎女神的事他都想做。

有了昨晚的经历，他的胆子也是大了不少，在他看来他和妈妈现在简直就像是关系微妙的情人，母子偷情，想想都让人刺激。

他在桌子下面，将拖鞋脱了，慢慢将脚伸向了妈妈。

刚碰到妈妈未穿丝袜的光滑美腿，妈妈身体便顿时僵硬住，表情却还是强行压抑的镇定。

感受到是来自他这个方向的有意袭击，妈妈先是往爸爸的方向看了看，见爸爸陆淳风正低头边吃饭边看着报纸，才又扭过头，狠狠地瞪了他一眼，这看似威胁的警告，此时对他哪还有半点震慑作用，那似乎会流水的美目，在他眼里就仿佛是闺妇对情郎的埋怨。

文龙朝妈妈露出一个天真无邪的微笑，脚却是毫不放松地慢慢向上攀登，妈妈见警告对他没用，脸上悄悄泛起了红晕，自己也将脚拿出了鞋子，一边闪躲，一边恶狠狠地踹着他，不过妈妈似乎也怕爸爸发现，眼睛不时看向爸爸，脚上也不能用出全力，如此一来，他和妈妈你一来他一往，好似变成了普通男女间的打情骂俏。

可惜桌子下面空间有限，由于方位原因他顶多只能触碰到妈妈的丰腴大腿，再向前进一步都是不可能的，让他不禁有点失望，同时他也不断告诫自己，不要操之过急，对于女人慢工才能出细活，女人如花，得慢慢培养。

没想到饭后妈妈接到律师事务所电话，通知去所里开会，让文龙真心失望不已，心里还觉得酸酸的。

开会，真是开会吗？

几人会议？

唉，不要瞎想了，或许真是开会呢！

傍晚，妈妈回到家，除了一丝倦态，其他与往常并没有什么两样，走路姿势也挺正常，或许他的猜测不对吧。

妈妈走到沙发旁，一屁股坐了下去，此时文龙多希望自己是那沙发，去承受母亲的美臀啊。

眼见妈妈就要弯腰解鞋子，他自然不会放过这个献殷勤的好机会，他一个健步冲上前去，看着妈妈疲惫的脸庞，关切地说：“妈，你累了一天了，这种事怎么能让你亲自做呢，我来我来。”说完便不等妈妈同意，一把抓起她的小脚，开始为她解鞋子。

妈妈白素贞一巴掌拍在他头上：“少给我卖乖，我还不知道你那点心思，旁边旁边。”

说完妈妈轻微晃着脚示意他离开，却并没有缩回脚，他自然不会傻到就这样走了，而是边帮妈妈解鞋子，边得寸进尺地在妈妈脚背上抚摸。

“妈妈没想到你的脚也这么好看，古代那些女人裹脚也过裹不出你这样精致吧？啧啧，看看这小脚美的。”说着还将头靠近闻了闻，“真香。”有淡淡的汗骚味，但伴随着些许汗骚味的脚更能刺激男人的神经。

“要死啊。”妈妈白素贞重重地拍了他一巴掌，不自然地将脚抽走，“你现在怎么这么变态？以前还认为你是个好孩子，没想到被你的外表迷惑了。要不要送你去看看心理医生？”妈妈一脸狐疑地看着他。

“妈妈，我说的句句是实话，怎么能说我是变态呢，要说被我的外表迷惑，那也得怪妈妈你太美丽，把我生得这般人畜无害，至于看心理医生，我觉得妈妈就是我最好的医生，我这心病只有妈妈能医啊……”他一脸可怜地看着妈妈，有理有据地进行他的诡辩。

妈妈不经意间被他逗笑，说：“就你这张嘴能说，死的都能被你说活了，好了好了，小天子不要跪着服侍我了了，快起来吧。”

他见好就收，没有再纠缠，借机提出他早已计划好的请求：“妈，跟你商量个事。”

“嗯？”妈妈白素贞慵懒地伸了个懒腰像猫咪一样柔软地躺在沙发上。

“就要期中考试了，我准备去学校宿舍住几天，我要抓紧时间用在学习上了。”

“嗯，那好啊，开学时候你去帝都帮你老爸忙了，耽误了几天，可要好好努力，争取期中考试取的好成绩。”

“嗯，我知道，妈妈，今晚能不能再帮我，嗯？”说着，他用手指了指下面已经肿胀的肉棒，图穷匕首见，这才是他的真实意图。

妈妈白素贞顺着他的手指向下看去，瞬间意识到他说的什么，脸顿时红了。

撇过头去：“想的美，不行。”

“妈妈就帮帮我啦，现在不弄，晚上我都睡不着，昨天不是还说好以后还要帮我弄的嘛？”

“我什么时候说了？”妈妈显然没有被他忽悠。

“是你说以后再说的啊。”说完，他尝试去抓妈妈的手，没想到妈妈一下子挣脱了，没想到妈妈反应这样剧烈，他一下子有点慌神，妈妈应该都是半推半就就会屈服的啊。

“我是说以后再说，也没说今天要帮你弄啊。”妈妈看着他，嘴唇有些咬住，一副你能拿他怎么办的样子。

不行，过了这个村就没有这个店了，他一定要趁昨天的余热将妈妈的手拿下，女人有第一次就能有第二次，对于妈妈心理防线的突破一定要跟上，不然夜长梦多，给她太多喘息的余地不是好事。

看来得给妈妈下点猛药了。

一狠心，他便将裤子褪了下来，露出他狰狞的阴茎：“妈妈，你看它都硬成这样了，你就帮帮我，像昨天一样啊，反正妈妈都已经帮我弄过了，我好喜欢妈妈的手啊。”他挺着肉棒，哭求着向妈妈表露心意，“再说下个星期我就要住在学校了，要好久看不到妈妈，妈妈就心疼一下我吧！”他试图利用女性护犊的本能让妈妈屈服。

妈妈看他竟然脱了裤子，也是下了一跳，顿时瞪大一对美目看着他：“做什么死，不知道今天你爸爸回来的早？你这样子被他看见了要怎么办？快穿起来。”

他当然知道爸爸今天会早些回来，因此他才有脱裤子的打算，企图用这个时间差让妈妈心慌意乱，来达到他的目的。

“妈妈，没事的，你快帮我弄出来，趁爸爸回来之前就好，你不帮我弄，我就不穿。”他决定铤而走险，威胁一下妈妈，右手又开始捉住妈妈的小手，往他阴茎上放。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第773章 妈妈白素贞（13）
────────────────────────────────────────

妈妈或许是被他的举动搞乱阵脚，竟没有怀疑他的威胁，眼神中透露出羞涩和焦虑地看着他：“你真是不要命了，我怎么有你这样个儿子？”此时妈妈的左手已经被他带到了他的阴茎上，并没有再闪躲，“你快点，你爸回来撞见，我们都要完蛋，真是的，昨天不是才要过，今天又要，哪来这么多劲？”

他心中大喜，放开牵引妈妈的右手，去挽住妈妈的后脑勺，将她向他拉近：“年轻人嘛，要的当然多，妈妈，你儿子的能力你又不是不知道。”他边说，边坏笑地将左手搭在妈妈后背开始摸索。

“呸，什么狗屁能力，也不害羞，也就会对你娘耍流氓。”妈妈看着他的肉棒，俏脸开始羞红，想到前两次帮他打了老半天才让他释放出来，第二天手还是酸的，不禁觉得儿子确实蛮持久的，以后儿子女朋友可要性福了，妈妈突然回过神，不免懊恼，暗暗骂自己，呸呸呸，素贞，你在想什么呢，在你面前的可是你儿子啊，对啊，那么我怎么竟然在帮儿子做这种事，更可恶的是为什么下面还感觉湿湿的，有点难受，我真是没救了。

看着妈妈的脸一阵红一阵恼，不知道她在想着些什么，不会是在意淫他的大肉棒吧，他又故意将他的肉棒向前推了些，让妈妈能完全感受到他阴茎灼热的气息，一天没有清洗，他的肉棒定是有些味道，想着圣洁不可侵犯的妈妈就在他身下闻着他阴茎的味道，他的分身便又大了几分。

他的手自然没有闲着，轻车熟路地沿着妈妈的胸罩扣带，慢慢滑到妈妈胸前，轻轻将一只肥兔握在手里，小心地揉捏：“妈妈，下个星期我回来，就穿大一号的文胸给我看好不好，我好想看看妈妈真正的形状啊。”

“哪来这么多事，你快点。”妈妈不满地看了看他。

“答应我，现在它们是我的了。”他语气稍稍强硬了些，女人是要被男人征服的，有时候男人强硬往往更能让女人屈服。

虽然没有说话，他还是注意到妈妈幅度很小地点了点头，他顿时乐开了花，手中力道也无意中加大了点。

“轻点。”妈妈白素贞呼吸有些加重。

他并没有理会妈妈的请求，将右手从妈妈头上拿到妈妈领口，今天妈妈穿的是领口较低的体恤，他很轻松地就将手伸了进去，一下越过妈妈的胸罩，抓住她小半个奶子。

“不要伸进去。”妈妈感到他的动作，心中一惊，准备抬手阻止他，他怎么会让她得逞？

他抬起左手拦住妈妈的手，将它重新送到他的阳具上，安抚似的摸着妈妈的脸：“这样我能快点，爸爸要回来了，妈妈你快点吧。”

妈妈一听爸爸要回来了，看了看墙壁上的钟，顿时有些心急，手上的速度也加快了些，也不再阻止他右手的侵犯。

看着妈妈那慌乱可爱的表情，直让他想把自己的肉棒塞进她嘴里。

文龙右手开始对妈妈的乳房一寸寸地探索，用食指和中指轻轻夹住妈妈已经有些坚挺的乳头，慢慢搓动，其他几个指头则是抓奶状，一深一浅地在妈妈的奶肉上起伏，妈妈这对美乳真是充满魔力，让他的手在陷入其中的同时又被无情的弹起，就这样一起一伏，他肆意玩弄着无数男人梦里的美乳，好不痛快，如果可以他真想现在将它们含入嘴里，使劲吮吸，吸出无数个吻痕，一直到吸出奶来。

妈妈感觉到胸口的动作，脸色已经红得不像话，鼻尖开始有细微的汗水，心中暗骂，这个小流氓，竟然这么对他，嗯，乳房胀胀的，好难受啊，羞死人了。

他的左手渐渐由妈妈胸口下滑，移到妈妈大腿，抚摸着丰腴的大腿，无比顺滑，低头一看原来妈妈穿了丝袜，黑丝在傍晚微弱的光线下显得格外神秘，他轻轻地来回用指甲在妈妈的大腿上行走，他不相信妈妈此时没有感觉，他就是要让她在帮他打飞机的时候产生快感，产生羞耻感，征服女人的心远比肉体来的有意思。

突然，他摸到妈妈侧面的丝袜竟然破了一块，看着妈妈专心盯着他的肉棒，他多一个心眼，用手在丝袜破处，仔细摸了摸，破处差不多是从最顶端开始的，这只能是脱丝袜时造成的，且一定要是在情急之下。

他顿时慌了神，这表示什么？

看着低着头的妈妈，他眼神越发阴冷，甚至心里不由喊出一句荡妇！

他内心开始无比烦躁，妈妈躺在床上任由别的男人撕掉丝袜的情景不断在他脑子里组合出现，他不禁开始加大手中的力道，用劲揉捏着妈妈的乳房。

“啊，轻点啊，疼，疼。”妈妈白素贞面露痛苦的表情。

疼？

现在他可不懂怜香惜玉，他继续用劲捏着，揉着，夹住妈妈的乳头向外拉着。

“妈妈，再忍忍，我就要出来了，乖。”让你给别的男人操，我要操死你，随着脑海里浮现妈妈被干的画面，他再也不想忍住射精的欲望，一股股精液直接射在妈妈胸口，随着深不见底的乳沟一直向下流去，他趁着射精将妈妈压在沙发上，左手抄到妈妈的肥臀上，用劲的掐捏着妈妈的硕大的臀部，似乎希望可以捏下一块肉似的，妈妈则在他身下啊啊地叫着痛，霎时让他有种凌辱的快感。

他内心默默地唤着：我圣洁的妈妈，我圣洁的妈妈啊……

射完精，妈妈白素贞满脸通红地瞪了他一眼，便跑向浴室，还不忘招呼他快点整理一下，不要留下任何痕迹。

他坐在沙发上，光秃秃地露着下体，愤恨地一拳将沙发捶陷下去，妈妈，和情人偷情的时候也是这样小心翼翼的嘛？

周末对于学生总是过得很快，但这个周末他却破天荒地觉得时间过得太慢了，无比期盼星期一的到来。

经过了周六晚上和妈妈的一番激情——虽说这激情是单向的，但他不相信妈妈对着男人的阳具会无动于衷，他已经开始慢慢地让妈妈习惯了他的肉棒的温度，而现在最重要的是把握好火候，先慢炖一会儿。

当然本来一切都很圆满，计划在预料之中地施行，但他却偏偏发现了些美中不足，不，这些美对于那不足瞬间都化为了泡影。

妈妈的丝袜上的那块破处让他本来有些放松的警惕再上一个层次，让他知道计划的进一步实施迫在眉睫。

看着坐在客厅中抱着枕头，看着韩剧，露出一副小女孩神态的妈妈，他微微有些失神，就是这样一个会哭会笑，向往童话般爱情的，即使被社会熏染也依旧相信浪漫，出淤泥而不染的女人，昨晚竟被他压在身下，被他用劲揉捏着美乳，丰臀。

兴许现在她身上还留着些红色印记，不知道昨晚爸妈有没有行房？

要是做了，爸爸是否发现了这不伦的淤红，不过他想以妈妈谨慎的性格多半是没做，可这种逾越伦理的幻想不禁让他一阵鸡动。

此时的妈妈，在早晨略显柔媚的阳光下，似乎升起了母性的光辉，这是怀胎十月，育他，哺他的妈妈，想到这他心中有些暖意，心里不由觉得昨晚对妈妈的态度有点过分，但是当一件你本来觉得是完美的事物，一个你本来认为是圣洁的人，竟让你发现了她可能隐藏的肮脏，那种落差真的很让人心痛，爱之深痛之切，这种内心的不爽甚至让他的心理开始有些扭曲，但是对妈妈不伦的爱不就已经是扭曲的开始吗？

他走到沙发边，紧挨着妈妈一下子坐了下来，妈妈全神贯注地看着电视，竟被他这个动作吓了一下，枕头都落在了地上。

妈妈嗔怪地看着他，可爱地拍了拍自己丰腴的胸脯，看着那一陷一弹的壮观，让他一阵心惊肉跳，此时他多想变成那只手！

妈妈白了他一眼，便又盯着电视：“不好好在房间里学习，又跑来我这做什么死，吓我一跳。”

“当然是儿子看着妈妈一个人好孤单，特意来陪陪妈妈啊，妈妈不怕，我给你拍拍。”他一脸坏笑，右手规矩地搂着妈妈的肩，轻轻拍动。

妈妈转过头，和他四目相对，一脸鄙夷地看着他嗔怪道：“别，你老娘可受不起，今天你最好别想什么坏心思，就是你想我也不会帮你了。”

对着妈妈澄澈的目光，无形中身份的压力，还是让他先败下阵来，弄了个红脸，纵使经历了一些事，纵使他再少年老成，面对的人终究是他的母亲，她有天然的能力让你心虚。

“哪有。”他有些不好意思地撒起娇，撒娇无疑是这场战斗中儿子最好的武器，“妈，其实我来是想向你道歉的，昨晚没有考虑到你的感受，肯定弄疼你了，是我不好，妈妈，对不起。”

妈妈明显一愣，显然没有意料到他是来向她道歉的，而且想起昨晚羞人的场景，自己也是小脸一红，这个小混蛋昨晚捏得自己现在还疼呢，想到这，胸口，乳尖，臀瓣一阵暖流袭来，让妈妈不禁打了个颤，该死，妈妈心中暗骂。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第774章 妈妈白素贞（14）
────────────────────────────────────────

妈妈意识到自己有些失态，不好意思地将脸转向电视，从侧面能看出妈妈微微嘟起的小嘴：“现在知道道歉了？昨晚怎么不知道心疼妈妈，那么用劲，要死啊，又不是不给你……”妈妈白素贞似乎也意识到自己说的话有些暧昧，声音不免低了下去，到后来像是虫鸣，微不可闻，脸更是红成一片。

妈妈暗自恼怒，素贞你要死了，瞎说什么，这可是你儿子。

不过，都怪这个坏小子，昨晚他爸回来猴急着要我，真是让我吓了一跳，要不是我最近正好来了，还不晓得怎么圆过去。

这个儿子，真是够让我这个做妈妈的难堪，我是不是该对他收敛收敛了？

看着妈妈游离的眼神，似有秋水在流动，文龙眼精瞟了瞟妈妈粉色热裤下洁白完美的一双美腿，像是一块天然形成的美玉，此刻正有些不安地扭动，看得他一阵心猿意马，让他忍不住想将他的手放上去用它们的冰凉来安抚他内心的燥热。

不过他忍住没有行动，动不动就对妈妈做一些举动无疑是在告诉妈妈你儿子很淫荡，很想要你的身体，这样最后只会弄得两人尴尬，对发展促进他们母子感情毫无用处，而现在正是他和妈妈感情的保温期，切不可因为一时冲动坏了整个计划。

面对感情比较细腻的妈妈，他认为此刻透过她的身体，抚摸她的内心才是让她对他进一步敞开心扉，直至敞开双腿的关键，女人不能单单只靠肉棒征服。

“妈妈，对不起，我真的知道错了。”他低下头，像是认错的小孩，一对眼睛却死死盯着妈妈的美腿，如果目光能有形，他想此刻便一定有无数小蛇在妈妈大腿上游走吧。

妈妈并没有注意到他的眼神，还以为他内心愧疚，母爱不禁开始泛滥，用手摸了摸他的头，说：“好啦好啦，妈妈又没真生气，不然早不理你了，以后不许这样，知道没？”

或许说者无心，可他听者有意啊，顿时精神一震：“妈妈，你的意思是以后还要帮我弄咯？”他一脸期盼地盯着妈妈。

妈妈白素贞这才意识到自己话中的毛病，对他的诡辩很是羞赧，一巴掌拍在他头上：“滚，不要烦老娘！”

看着妈妈的女儿神态，他不禁食指大动，摸了摸妈妈的俏脸，继续在妈妈的羞处添了一把火，说：“妈妈，放心，以后我一定会温柔点，好好地对妈妈，让妈妈也觉得性福。”他有意无意将性福拖长，看着妈妈快要喷火的眼睛，他快速伸手在妈妈胸前捏了一下，然后逃之夭夭，留下妈妈使劲在地上跺了跺脚，继而安静下来看着电视，眼神有些恍惚。

接下来的时间文龙对妈妈都保持着相敬如宾的态度，挺多是吃饭时碰了碰小腿，不过他都做得看似很无心无意，不像许多小说中儿子没有任何前提条件地整天缠着妈妈摸奶打臀扣逼，动不动便来个舌吻，这样的儿子该有多无敌，这样的妈妈该有多淫荡？

当然他也想这么无敌，但是现实毕竟是现实，妈妈毕竟还是传统的妈妈，对于她的侵犯大多还只能是停留在特定的情境下，偶尔打打闹闹就行，不然不仅让她怀疑，更会让她反感。

很快和妈妈相安无事地度过周末到了周一。

早上的学校已经有了读书声，早起的鸟不知道有没有吃到虫，兀自在空中盘旋，又一个仰身不知道向哪飞去。

晨光包裹了雅黛高中，让本就圣洁的地方，又平添几分随和，看似平静祥和的学校大地上，有无数生命在疯长。

文龙刚好踏着早读铃声走进班里，看着苏老师早已经站在讲台上布置早读任务，他才意识到今天是英语早读，苏老师看见他们，向他们点点头示意他们快点，不知道是不是自恋，他总觉得苏老师多看了他两眼。

从苏老师身后走过，才发现她今天穿的是一件裹臀短裙，圆满的臀部像是膨胀的棉花，兀自在后面凸起，臀部的肥沃正与苏老师细小的蜂腰形成鲜明对比，上面是让人担心盈盈一握就会断掉，下面是让人觉得使劲揉捏就会冒出水来，短裙下是一双怎么也不会被人忽略的穿着肉色丝袜的长腿，一米七五左右的身材给了苏老师足以鹤立鸡群的本钱，这骚媚的妖精，他心中暗赞，真是极尽诱人之能事，惹得他忍不住想上去把玩那美腿一番。

当然他还没有胆大到那种地步，对于苏老师他也只是处在意淫阶段，正像他与妈妈，一切都是需要一个契机的，不然他也只是有贼心没贼胆。

恋恋不舍地回到座位，看着拿倒了英语书，头在不停拜着的陈强，文龙会心一笑，看来昨晚又劳累了。

过了年，同桌也一下变成了男生，这让他心里很不爽，却也不能有异议，跟他坐了两个月的同桌，叫做魏君子，姓魏叫君子的怎么看都不是好人，他在他看来更是一个彻头彻尾的伪君子，人前一套，人后一套，每次文龙和陈强分享好东西，问他看不看，他总要大义凛然地推辞，然后却总是竖起耳朵听着，甚至有几次他都观察到他下体的勃起，尤其在谈到苏老师的时候。

更让人气愤的是这小子竟是英语课代表，凭着一股死学习的劲，成绩倒也还不错，每每看到他跟在苏老师后面谄媚的嘴角，尤其是眼中隐藏极好的一丝欲望，都让文龙恶心到极点。

每次看到陈强睡觉，苏老师都会下来敲打提醒一番，一节早读课最起码要有两三次，不过陈强可谓死性不改，照睡不误，苏老师跟他谈了也没用，按道理这个时候面对这样的学生，老师也可以放任不管了，可是苏老师却还是会节节课提醒，坚信陈强能够改邪归正，殊不知陈强是中了她的美人毒，真是个倔强而又可爱的女人呢。

与苏老师形成鲜明对比的，就是他们私下叫做面瘫女的数学老师刘芸，说她面瘫倒不是因为她长的呆板不堪，反而她的长相还算中上，而脸上却整天只有一个冷冰冰的表情，永远只扎着一个简单到不能再简单的马尾辫，对待学生也是严格得很，不苟言笑，一板一眼，更是让学生不敢亲近她。

刘芸对于陈强这种学生眼神总是充满鄙夷，态度自然是放任不理，任他们随波逐流去，用她的话说，迟早有一天要被浪打死。

所以陈强面对这个面瘫女除了害怕就是对文龙扬言迟早要在床上干死她，用他的话说便是要随刘芸的大波逐她下面的细流，每次发完狠话都是两眼放淫光，可文龙看他也只有意淫的命。

说到这不得不提提刘芸的身材，跟妈妈白素贞圆满匀称不同，跟苏老师挺拔细嫩也不同，刘芸只能用一个字形容：大。

刘芸的大主要是集中在胸部，或许是由于身形微胖的原因，两对美乳足够肥大，目测完全超过妈妈不戴胸罩时的体积，真不知道这样的乳房是如何长出来的，猴子吃木瓜也不似有这样的效果，第一次见刘芸，是个男人都会被她的胸吸引，幻想自己被闷死在其中，文龙初次见她也只有一个感觉：此胸适合乳交。

至于刘芸的臀部在胸部的对比下就没有那么突出了，比起妈妈白素贞稍稍逊色一些，妈妈是诱人的水蜜桃型，刘芸更加偏向圆润，倒像是个苹果，不过也够大，不至于让胸前的庞然巨物显得突兀。

试想这样的女人要是抖动起来是怎样的风光？

脑补都让人觉得困难呐。

早读课下课，尹君子猥琐地跟在苏老师后面跑了出去，留下一个意味深长的背影。

陈强也睡醒了，正好看到这一幕，不禁破口大骂真小人，然后愤愤不平的捶着桌子，后悔自己英语怎么这么差，不然也能和苏老师套套近乎，对此文龙倒是见怪不怪，一笑了之。

一天下来除了苏老师的英语课，和大波的数学课让人浮想联翩，其余都是平平淡淡，有些甚至枯燥得像是白开水，隔了几天的那种，让人莫名恶心。

最近在饭桌上，每每看着妈妈白素贞吃饭时抿着嘴咀嚼的恬淡风情，他脑子里总会不断浮现梦中的情景：撅着肥臀的妈妈，趴在床上欲拒还迎地扭动腰肢，耸动屁股，面目迷离的表情，看得出是一种享受，像吸食了毒品般，飘飘欲仙。

那一紧一松的细眉，一张一弛的呼吸，甚至一摇一晃的奶子，都在暗示着像是有什么东西钻进腹部，却又不断被排出的舒爽。

而妈妈微张的嘴角那渐渐流出的津液，更是以极端淫靡的手法为整幅画面添上浓浓的一笔。

唉，有时文龙都认为自己是不是患上了精神分裂，正如传统淑女一样端庄正坐，细嚼慢咽的妈妈白素贞怎么会是那种在男人胯下沉吟婉转，目色迷离的女人？

两个完全不同的画面在他的脑海里不断交替出现，他企图将它们重合，最终却还是失败的分离着，因为他内心还存在一丝希望，他的妈妈不会是那样的！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第775章 妈妈白素贞（15）
────────────────────────────────────────

很快就到了星期五，这个周五来得有点不寻常，鸟比以往更发情地叫着，太阳也有些妩媚似的躲躲闪闪，学校终于发生了一件大事。

快要放学时，陈强一脸兴奋地跑来告诉他，今天下午一个高二的男生和一个高一的女生在学校操逼被当场抓住了。

那个管理宿舍的大爷今天不知道怎么突发奇想，下午去巡视了一趟宿舍，听到一间宿舍里有女生的呻吟声，当时就一惊，不会是哪个女娃生病了吧，看样子还病得不轻，还好自己今天来得巧，不然得出大事，看来自己以后还得多走走啊。

正想着，打开宿舍门，抬头一看，一副活生生的春宫图就呈现在大爷眼前，好在体位还算传统，不过也是差点没把老头子闪晕，当时就哆哆嗦嗦指着床上两具年轻甚至还是青苹果的肉体半天硬是没挤出一个字，还是那个被压在身下的女孩惊叫了一声才一下子惊醒了老大爷，也惊醒了身上的男生，那男生像见了鬼似的回过头，又差点没从单人床上滚下去。

大爷最终没说出一句话，嘭一下关上门，颤颤巍巍地去了教务处。

最终结果是女孩没生病，大爷被送去了医院，任谁看到两个自己孙子辈的学生在学校宿舍公然做爱，也足够刻骨余生了。

作为一所苏曼州的重点高中，学校自然不会让这件事传出去，不然社会岂不是要爆炸了？

老师教书育人育成这种结果，竟然做爱都不知道锁门，这种安全意识，也甭指望什么了，直接教人育人算了。

但是这世界哪有不透风的墙？

一些小道消息还是在学生间小范围地流传着，当然这越传也是越不对味儿，什么高二男生挺一杆银枪怒刺高一幼雏；什么两人在宿舍赤膊大战三百回合，用尽各种体位才发现开门的大爷站在那欣赏了半天，当时那男生愣是没忍住，竟然还内射了……

陈强绘声绘色，吐沫横飞地跟他描述着当时的情景，一边的魏君子却是皱了皱眉头，文龙也没在意这个真小人的表情，一巴掌拍在陈强头上：“你也是听的流言吧？”

谁知这小子竟一脸神秘地对他小声说道：“我上面有人，第一手信息。”对此，文龙给了他一个白眼。

鸟发情地叫了一天，终于给学校这潭投进多少石子也不见一点涟漪的死水带来了一点生趣，却是用了两个正值美好年华的少男少女做了牺牲品，男生还好，女生呢？

听了这起事件，文龙没有任何兴奋感，甚至有点凉意，不知道出于什么心理，他心中竟感觉落空空的，这样一个星期五得再发生点事才能流传千古啊。

坐在妈妈车上，看着劳累了一天的妈妈有着别样的温馨。

但他的注意力很快就被她的一双穿着窄裙的美腿吸引了，他看着裙角，心中暗暗祈祷，再上点，再上点，美好的愿望大多不能实现，他的念想意料之中的没有成功。

当他将视线转到妈妈的酥胸上时，他突然想起了一件事，顿时精神一振，心情也跟着好了起来。

“妈，上个星期答应我的事还记得吗？”他有些紧张地看着妈妈。

“什么事？”妈妈脸色微红，语气有些不自然。

“当然是……”他没有继续说下去，目光却转向了妈妈胸部，示意似的咽了咽口水。

妈妈白素贞看见他的动作，俏脸顿时飞上两片祥云，抓方向盘的手也是紧了紧。

“忘了！”妈妈羞红着脸说道。

他当然看出妈妈没忘，不过妈妈也没有拒绝的意思，更像是小女人撒娇的样子，他心里有了底。

“妈妈，今晚就给我看，好不好？”他自动忽略了妈妈那句忘了，直接向猎物发起进攻。

“今晚你爸在家，不想活了？明天一天呢！”妈妈白素贞说完脸唰一下变得通红。

这意思不就是同意了吗？

还有一天，这话真让人回味，看着妈妈娇羞的神态，他食指大动，此时正适合调戏妈妈。

“妈妈，是不是以后爸爸不在家，你就能穿给我看啊？”他天真无邪地看着妈妈。

这次妈妈没有回话，咬着嘴唇，似乎还在纠结自己刚才那句有违人伦的话。

他并没有放弃，继续引诱道：“妈妈，明天穿性感一点的好不好？”

妈妈终于嗔怒的白了他一眼，憋出一个字：“滚。”

若不是妈妈不让他带手机，此刻他一定要把妈妈这可爱的表情拍下来，真是让人唾液分泌加速呢！

“妈妈，好不好嘛？”文龙开始死缠烂打，左手不规矩地搭在妈妈美腿上，来回抚摸，像一个孩子在撒娇，但却是一个懂得欣赏女人的孩子，妈妈大腿上入手的滑腻，像是果冻，能被人一下子吸进肚子里，丰腴却不失弹性是成熟女人最好的状态，而妈妈身上没有一处不保持着这种状态。

还没等他享受多久，妈妈一只手就拍了下来：“快拿开，开车呢，不要命了？”

他自然不依不饶，手继续抚摸，身体微微向妈妈靠近了些：“那妈妈答应我嘛！”手中力道更是一点点加重，还有些向大腿根部滑去的趋势。

妈妈看他决心要死缠烂打下去，也有些紧张，终于松了口：“好啦好啦，你怎么这么烦人，你爸都没有你这么多事。”

听到妈妈肯定的答复，他恋恋不舍地收回了手：“那是因为爸爸不懂得欣赏妈妈的美，而我却知道妈妈怎么样才是最美的啊！”

“就你理多。”妈妈白素贞对于自己竟然答应了这么过分的要求，不住地骂自己疯了，愤愤不平地想跺脚，却发现一下子踩到油门，又一下子踩到刹车，引得后面的车喇叭想个不停。

看到妈妈羞愤的样子，他将脸转向了窗外，路灯在他转动的那一刻齐齐打了开来，尽数打在他脸上，他不适应地闭了闭眼，再次睁开眼，看着夕阳已尽的余晖，夜幕已然拉起的四海市城市风光，他的嘴角勾起一个弧度。

慢慢长夜很快就过去了，想着和妈妈的约定，他自然是鸡动了一夜，不过一想到妈妈胸前迷人的风光即将为他绽放，他顿时精神大振，身体也像是装进了一个火炉，下体一下子热得难受。

他早早地起床，收拾好被褥，就偷偷来到厨房外，妈妈意料之中地正穿着睡衣在忙着做早饭。

即使是显得有些臃肿的睡衣，依然遮掩不住妈妈曼妙的身躯，凹凸有致的身体在宽大的睡衣下因为手中的动作不时扭动，让人心旷神怡。

从后面看着妈妈由于身体前倾而越发明显的翘挺圆臀，他再也忍不住憋了一晚的欲火，默不出声地走到妈妈身后，右手轻轻地搭在妈妈的右半个屁股上，将头小心地靠近妈妈粉嫩的勃颈，在妈妈小巧的耳边吹了一口气：“妈妈，穿了没？”

妈妈白素贞感到耳边的气息，身子忍不住一阵颤抖，有些紧张地绷紧身体，好似都忽略了他放在她翘臀上的手，扭头朝客厅张望了几眼。

“妈，没事的，我看过了，爸还没有起来呢，周末估计他会多睡会儿。”他左手扶着妈妈纤细却又不失肉韵的蜂腰，右手慢慢隔着睡衣在妈妈的屁股上不安分地滑动。

妈妈白素贞终于感受到他手上的动作，不安地扭动着屁股，准备伸手将他的手打掉，却被他轻松躲了过去。

感受着妈妈的臀瓣因为主人的扭动，而越发融入他五指的美肉，他的肉棒顿时充满了血，妈妈你难道不知道你的扭动有多诱人吗？

“手拿开，快出去，你爸还在家呢，这才什么时候，你就这么急？”妈妈脸色开始有些泛红，感受着他在她耳边不断呵出的热气，开始有些烦躁不安，内心竟隐隐感觉有些刺激，特别是感受到臀部那只调皮的手，下体竟然可耻得有些湿润，让妈妈忍不住想捂住自己羞红的脸，但一想到自己丈夫陆淳风还在家，自己竟然以这种羞人姿势被儿子挡在胸前，接受儿子不伦的轻薄，顿时神志有些清醒，像是刚睡醒一般打了个机灵，转过头看着他脸上微微有了些怒气。

如果连妈妈这么点可以忽略不计的怒火他都承受不了，他还怎么征服妈妈？

文龙自然是视而不见妈妈脸上的怒火，反而紧紧盯着她的美目：“那妈妈告诉我你今天究竟穿了没？”说着他手中力道渐渐加大，但一只手根本不是妈妈那瓣肥臀的对手，不留神间就深深陷入其中，让人永远不想再拔出，不过他还是更喜欢他的手在妈妈臀瓣一起一伏时带来的迷人肉感和弹性，因此他的手一下用劲一下放松，让妈妈的屁股就像一个肉制的弹簧，不断压缩，又不断弹起，又像几个一个被孩子抓在手里揉捏的气球。

可惜现在还隔着睡裤，一瞬间他有种将手伸进妈妈睡裤的冲动，可他还是强忍了下来。

没想到妈妈在他手掌的揉捏下，竟然一下子哼了出来，听到那声悠长，像是从远古传来，却久久不愿离去的“嗯～”，他差点没把持住射了出来，真是诱人的妖精啊，没想到妈妈的屁股这么敏感！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第776章 妈妈白素贞（16）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞似乎也被自己嗯的一声吓到了，有些挣扎地想突破他的束缚，慌张地说道：“我，我穿咯，你看不出来，我，我那里比平时大多了嘛，你真是好烦人，快把手拿开，你爸要起来了，快点，听话。”妈妈感到自己竟然在儿子的抚摸下有了感觉，不禁开始有些慌乱，觉得自己太荒唐了，母亲，妻子和老师的身份都在时刻提醒她自己此刻的感觉是多么可耻。

他听了妈妈的话，这才把视线投向妈妈胸口，虽然扣紧了衣扣，但是那对硕大逃不过他的眼睛，与以往果然不一样，因为妈妈为了避嫌，更不是喜欢随便显露胸器的女人，以前总是穿着偏小的胸罩，如今一对肥乳笼罩在合身的奶罩下，顿时显得更加饱满，圆润，好不耀眼，此刻他简直想把妈妈睡衣剥下，阴茎更是按耐不住的跳动，感受怀里的丰满的娇躯越发焦躁的扭动，他突然又有了主意。

他勾起嘴角，手上的动作却没有因为妈妈的话停止，反而变本加厉地将他的下体贴在了妈妈的股沟处，一接触妈妈深深的股沟，他的肉棒就像找到了家，不自觉地摩擦起来。

“妈，一个星期没有帮我弄了，今天帮我弄出来好不好？”文龙将他的肉棒向更深处挺进，却由于睡裤的缘故，总是不能再进一步，让他很不爽。

妈妈白素贞感觉到他下体的动作，脸上顿时露出了害怕的神色，挣扎更是剧烈，企图转身用双手推动他：“快把，快把那个拿走，听话。”因为从小不缺营养，基因也好，他的身体长得还算健硕，在他将近一米八的个头的禁锢下，妈妈动弹不得，只得转过头，一边慌忙承受他下体带来的不伦摩擦，一边可怜地看着他求助，可他却分明在那焦躁，紧张，不安，害怕，抗拒的眼神中，看到了一丝渴望，不过很快就消失不见，他不禁摇了摇头，一定是最近觉睡少了，眼睛也开始出现幻觉了。

正当他看着妈妈的眼睛有点发愣，突然客厅传开了房门被打开的声音，他和妈妈都是一惊。

正当文龙还准备利用这个机会再威胁两句，没想到妈妈白素贞率先开口说道：“快放开，我答应你就是，快点，你爸要出来了。”

得到了肯定的答复，文龙自然松开了手，说实话，听到开门声，他也是害怕得紧，要是妈妈当时坚硬点，死活不同意，他也只得乖乖放手，开玩笑，他这样轻薄妈妈，要是被爸爸发现，那还得了？

不打死他，估计也得少层皮，家里这块美肉也是甭想吃了。

多亏在这场母子的博弈中，妈妈首先妥协，败下阵来，才没有让今天的计划流产。

他伸出头见爸爸陆淳风还在卫生间梳洗，趁机悄悄溜回了房间，躺在床上，嗅着指尖残留的香味，用另一只手撸起他肿胀的肉棒，为了等一下能表现得更持久些，他不得不先撸一发降低妈妈给他带来的刺激，撸动中，他不禁回想起刚才妈妈慌张的神情，突然发现妈妈对爸爸似乎有种特别的惧怕，他不禁眯了眯眼睛。

很快妈妈做好了早饭，饭桌上文龙自然背着看报纸的爸爸，将脚伸到妈妈腿上，不断滑动，挑逗，妈妈脸有些憋红，贝齿使劲咀嚼米粒，却又不好做声，那娇羞的模样，活脱脱一个幽怨的小媳妇，哼，迟早要让你主动配合他。

爸爸陆淳风吃完饭收拾好就准备出门了，出门前不忘关照他，临近考试了，用点功，争取在学习上再有点突破，确实他现在的成绩在班上十名左右，也只能用突破来形容了。

看着门口妈妈细心地帮爸爸整理衣物，文龙不禁有些醋意，不过一想到他是他爸爸，妈妈毕竟是他明媒正娶的妻子，自己也是对自己莫名的醋意好笑地摇了摇头。

待妈妈白素贞重新坐回饭桌，他便开始明目张胆地盯着妈妈的脸一阵猛看，妈妈很快发现了他的目光，恶狠狠地回击了他一眼，桌下一只脚更是报复似的狠狠地对他踢上一脚，他顿时啊一声叫了出来，本能地俯身捂住脚，一阵吃痛，不过这一脚换他早上对妈妈的轻浮也是值了。

妈妈白素贞感觉自己下脚似乎真的重了，眼神顿时流露出担心，不过一想到他今天早上对她的所做所为，又狠了狠心，低头吃饭，对他的痛苦视而不见。

让你这个坏儿子就知道欺负妈妈，踢死你，妈妈心中暗暗想到，也感觉气出了不少，又想到早上屁股上的热度，身体不自觉又有些颤抖，妈妈发觉自己的失态，抬头看着他还在痛苦中，并没有发现自己的窘态，才长舒一口气，捏了捏手中的筷子，暗骂自己要死。

过了好一会儿，感觉脚不是那么疼了，文龙又恢复了嬉皮笑脸，盯着妈妈胸前被乳房紧紧撑起的睡衣，问道：“妈，早上说好的事？”

妈妈感到胸前火辣辣的目光，不自觉将衣服往下拉了拉，却让一对美乳更明显地突出在他眼前，看得他顿时直咽口水，秀色可餐呐。

而桌底下，他又吃了妈妈一脚，不过这次力道小了很多：“急着去死啊，等吃完饭我收拾好行不行！？”

这哪能不行呢，他急忙应道：“行行行，妈妈，我都听你的。”

妈妈看着他一副急不可待的色狼样，想到自己竟然答应今天要把自己的身体给儿子看，虽然还穿着内衣，但那离一丝不挂也不远了啊……而且还要帮他做那种事，不禁问自己究竟着了什么魔，或许是太溺爱他了吧，妈妈不禁摇了摇头。

文龙当然不知道妈妈在想什么，看着妈妈越来越红晕的脸庞，他被弄得一阵莫名其妙，不过看着妈妈将粥都排到了脸上，他还是好意提醒了一下，引来妈妈一阵娇羞的嗔怒。

今天早饭吃得很慢，他都怀疑是不是妈妈在故意拖延，不过他有一天时间跟妈妈单独相处，他倒也不是很急。

终于妈妈吃完，去厨房开始收拾碗筷，他又等了会儿，看着时间差不多了，就偷偷走进厨房，一把抱住妈妈，妈妈一惊，手中的碗差点滑落，他想起上次妈妈受了惊而拍胸脯的动作，他一阵邪笑，将手伸到妈妈胸上拍了拍：“妈妈，不怕。”

妈妈白素贞羞愤地想跺脚踩他，一巴掌拍在他手上，却被他一一躲过，最后不能动弹的妈妈也只能放弃，有些无力地说道：“还剩两个碗呢，你就等一下好不好？”

看着妈妈无奈的样子，他目光也温柔了些，头在妈妈肩上蹭了蹭，亲昵地触碰着妈妈的耳朵：“嗯，好，妈妈，你这里真的好大啊！”拍完妈妈的胸脯，他并没有收手，反而开始放肆地将手覆盖在妈妈的乳房上，轻柔地按压，这对一只手完全掌握不了的柔软让他顿时有些飘飘然，虽然隔着衣物，可却能让他感受到一种侵犯的快感。

“啊！”感受到脚上传来的力度，他收敛了些，不过也没有把手拿开的意思，“妈，别动，我就这样抱着你洗，妈妈你知不知道，你洗碗的样子也很美呢！”

妈妈洗碗的样子真的很美，妈妈白素贞容貌的美丽和超俗的气质总是让她能将一件很俗的事做得这样清新脱俗，此时的妈妈让他觉得很温暖恬淡，这个时候妈妈只是他一个人的，而且他暗下决心，妈妈永远只能是他一个人的，想着他拥着妈妈的劲更大了些，手在妈妈的肥乳上也陷得更深了。

妈妈感受到他手上的力度，有些享受此时的温馨，却又觉得不妥，脸色羞红地说道：“小东西，让你把手拿走，是不是想勒死我啊，整天竟说一些好听的哄我。”

“妈妈，你这真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，我可是真心实意地夸你，妈妈说真的不管你做什么都是那么美。”文龙不放过一丝机会对妈妈进行称赞，手却并没有松开，而妈妈竟也没有再次反对。

妈妈的脸越发红润，他的话，显然颇为适用，估计妈妈很少被爸爸这样称赞。

“你说谁是狗呢？”妈妈白素贞突然不满地问道。

“当然是说妈妈，妈妈是母狗，生了我这个小狗。”闻着妈妈的发香，他有些颤抖地说出这句话。

果然妈妈一听顿时不干了，一脚准确无误地踩在他的脚上：“让你瞎说，真是狗嘴里吐不出象牙。”

“啊呀。”他吃痛地叫出声来，嘴上却不依不饶，“妈妈，你看，你都说我是狗了，那你不就是母狗吗？”

妈妈听了他的话，一时间无言辩驳，只好流露出一副小女儿的神态：“你净会欺负妈妈，我不想理你了。”眼中竟然还有雾气。

看，这哪是母子间的对话，简直是热恋中的一对小情侣的打情骂俏。

文龙细细品味着厨房里说不清的旖旎，看到妈妈眼中的雾气也是一阵心疼，嘴巴却没停：“妈妈，对不起，龙儿只是想开一个玩笑，妈妈不会真跟儿子生气吧？”说完他第一次亲吻了妈妈，恩……妈妈的眼睛，试图让妈妈眼里的雾气消失。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第777章 妈妈白素贞（17）
────────────────────────────────────────

哪知不亲还好，这一亲，妈妈白素贞眼里的雾气顿时凝聚成珠滚落下来，他一下子慌了神，这个情况完全出乎他的意料。

文龙有些慌忙，连忙对妈妈道歉：“妈妈对不起，真的对不起，你不要哭，我不说了好不好？”他不敢再抱住妈妈，十分焦急地看着妈妈，“妈妈，你不喜欢我亲你，我不亲就是了，你不要哭，龙儿好害怕。”他想想尽一切办法安慰妈妈，却只有单薄的几句话，虽然他很想得到妈妈，但他却不想用强，他希望妈妈心甘情愿地给他，而妈妈现在的状态完全超出他的控制范围，让他十分无措。

谁知妈妈白素贞听了他安慰的话竟然破涕一笑：“傻龙儿，妈妈并没有怪你啊。”

说着温柔地抚摸着他的鬓角。

看着妈妈温柔的模样他一时间愣住了，完全不懂妈妈的想法，疑问道：“那妈妈刚才为什么要哭？”

妈妈白素贞听了，脸微微羞红，小女孩般转过身：“不告诉你。”

他知道妈妈真没怪他，大胆地上前抱住妈妈：“妈妈就告诉我嘛。”

谁知妈妈竟然不吃他这一套，不再理他，继续低头洗碗。

妈妈没事就好，他也不打算再追问，在他本以为事情就这样过去了，妈妈说了一句让他脑子顿时空洞了的话：“再亲我一下。”

“啊？”文龙简直不敢相信妈妈竟然会主动索吻，他可不相信他的吻这样有魔力，能像童话故事里的王子一下把公主吻醒，妈妈更不会像偶像剧里的女主角，被帅气的男主人公吻一下，就几乎花痴地迷失在男人的怀抱里。

说实话，这个时候他有点懵了，事情来得实在太莫名其妙。

哪知妈妈竟然还耐着性子，用微不可闻地声音又说了一遍：“再亲我一下……”

是的，事情就这样没有任何逻辑地发生了，幸福就这样没有任何准备地降临了，听着妈妈微低着头梦呓般的声音，他看不见她的表情，却不再犹豫，一下子把妈妈转过来，对着她的诱人小嘴吻了下去，他知道小说中男女接吻都是要互相交换津液的，他伸出舌头往妈妈嘴里送，可是妈妈贝齿一直死死地咬着，妈妈不是让他亲她嘛，怎么一点反应都没有？

他疑惑地睁开眼，才发现妈妈瞪大眼睛，一脸不可置信地看着他，看到他睁开眼，不由分说地一把推开他：“小流氓，我让你亲眼睛，谁让你亲嘴啦？”妈妈满脸通红地跺着脚，他这才反应过来，原来他会错了意，回味着妈妈小嘴的润滑，贝齿的香甜，不禁让他想再尝试一次，但他还是没敢再冒犯妈妈。

他有些尴尬地抓着头说道：“那妈妈，我们再来一次？”他有些紧张地看着她。

妈妈转过身留给他一个惹人犯罪的背影：“才不要，刚才一点意境都被你弄没了，我要洗碗了，不要闹了。”

妈妈口头是拒绝了，可他本能地觉得再亲一下也不会有事，这个时候他应该主动点。

于是他又上前抱住了妈妈，低头轻轻地亲在了妈妈眼睑上，妈妈果然没有拒绝，他心中顿时有了底，大胆地轻轻伸出舌头在妈妈眼睛上小心地舔舐着。

“不要瞎动，痒死了，都是口水，恶不恶心啊？”他看得出妈妈没有让他离开的意思，反而露出了娇羞的笑容，或许真是被痒到了，又或许是因为一种他搞不懂的幸福，不过那笑容真的很美，美到他印象中只有这么一次，美到他竟然没有了任何欲望，美到他就想永远这样抱着妈妈，永远下去。

“好啦，别亲了，都看不见了，还有一个碗，等我洗完……抱了这么久也不嫌热啊？”听着妈妈的话，他回过神来，他感觉到他们母子的情感又深化了许多。

又重新感觉到怀里的温度，身体不自觉又有了冲动，他在妈妈耳边呢喃到：“就算妈妈是个火炉我也要这样抱着，这样抱一辈子。”

“还一辈子呢，等晓芙蓓蓓晓柔她们来了，你还这样抱着妈跟你几个女朋友过一辈子啊……啊？”

他没注意到妈妈的眼神此时有些出神，只看见妈妈手中丢下了最后一个碗，便迫不及待地一下拉起妈妈来到客厅，边走边对妈妈说：“那妈妈你就也做我女朋友呗！”

“呸，没大没小！”不过他看得出妈妈是有些高兴的。

妈妈估计也想到他这么猴急地把她拉到客厅想干什么，脸不自然地有些低垂，不想再和他对视。

客厅中氛围一下有点尴尬，看着妈妈绝对没有先开口或者先动手的意思，作为男人他又义不容辞地掌握了主动权：“妈，好脱了……”

“啊！”妈妈似乎有点神游，一下子回过神来。

他用手指了指她的胸前，又指了指她的睡衣。

妈妈一下子明白过来，小脸通红，动作像初恋的女孩，开始扭捏。

久久才开口道：“还是去你房间吧，我不想在这里……”

“嗯。”应完，他不管妈妈的反应，一下子抱起除了胸部和屁股，其他地方都很纤细的妈妈，将她带到他的房间，一路上妈妈自然是惊叫连连。

进了他的房间，在妈妈的惊叫中他一下子把她扔到他的床上，下一个动作按照剧情理应是饿虎扑食，他一下子扑倒在妈妈身上，不过他没有。

他轻柔地用手抵住床，胸口一直压到与妈妈的乳尖齐平的位置，有意向下摩压着，盯着妈妈有些慌乱的眼睛，说道：“妈妈，要我帮你脱吗？”

妈妈白素贞看他手上即将要有动作，赶紧推了推他：“不要，我自己来，你，你去关门，把门关起来。”

他看出妈妈此时很紧张，即使很安全了，不过或许关门能给她带来更多的安全感，他没有再犹豫，走去带上他的房门，刚想转头，却听见妈妈说：“不许转头！”

女人有时就是这样，明明即将要被眼前的男人看光，却还是要在对方面前保留自己的矜持。

等了半天，文龙再也忍不住，偷偷转过头去。

映入眼帘的是满脸通红的妈妈，圆润的肩头披散着并未扎起的头发，一双玉手也是紧紧抱在自己未经世面的胸前，因为双手的挤压，更让那对美乳好似要逃离单薄的胸罩逃出来一般，那样的肥嫩的诱惑真是让他不知道该用什么样的形容词来形容，这难道就是成熟女人的风情吗？

他看得有些傻了。

妈妈嗔怪地看了他一眼，有些嘟起嘴说道：“就知道你是个小色狼，不是还没让你转过来嘛！”

他一脸无辜：“妈妈，是你先不守信用，让我转过去半天都不叫我，明显是不想让我看嘛。”

“哼，我就是想考验考验你的定力，没想到你的定力这么差，以后就是色狼一个！”

“那我这辈子也只对妈妈一个人色。”他慢慢走向妈妈，妈妈有些不好意思地想往后退，却发现已经推倒了床头。

为了化解自己的尴尬，妈妈只得和他打嘴皮子：“谁稀罕你，那你要是只对妈妈一个人，那个，色，那以后你还不要那几个女朋友了？这样我们家岂不是要绝后？”

妈妈白素贞艰难地一口气说了出来。

绝后？那就……不过他没敢说出来。

“我不是说让妈妈做我女朋友嘛……”

“不许没大没小。”妈妈白素贞白了他一眼。

他看着妈妈半裸的身体，他们这样像有大有小的嘛……

“妈妈，好把手拿开了吧？”他看着妈妈要死死抱在胸前的手。

妈妈没有理他，低着眉毛，久久没有动，他看出来了，妈妈还是有太多骄傲和矜持，而且世俗的身份让她本能觉得自己和他在做的事有违人伦，他知道，他必须主动点，慢慢打破她心理的枷锁。

他主动到妈妈身旁，大热天，他却清楚地感觉到妈妈在微微颤抖：自己可是身为人妻，人母，知名律师，怎么可以配合儿子做这种事，可是我又答应过他……妈妈白素贞内心做着天人交战。

他俯下身子，轻轻地将妈妈的手向两边打开，妈妈抬头看着他，有些抗拒，他用不容推辞的目光对上她，又在她耳边蛊惑道：“妈妈可不许撒谎，可不许不守信用哦，妈妈以前总是告诉我要做一个诚实的孩子呢。”

“妈妈，你那里我都摸过了对不对，给我看看也没有损失什么啊，而且儿子是在欣赏它们，又不是要对它们做什么，来嘛，放轻松嘛。”文龙蛊惑的声音一下一下打击着妈妈的心灵，妈妈心中想到：就是啊……摸都摸过了，看一下又没什么，而且是给儿子……欣赏，又不是给外人。

没事的，素贞。

妈妈渐渐也说服了自己，手上也慢慢放松下来。

他轻而易举地打开了妈妈的手。

由于失去了妈妈双手的掩护，两只肥兔子一下子带着胸罩蹦了起来，让他的眼睛也随着不断起伏，津液不由自主地增多，他只好不断下咽。

妈妈看到他一副猪哥样，早就把羞红脸瞥得远远的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第778章 妈妈白素贞（18）
────────────────────────────────────────

不过很快他就不满了，因为妈妈穿的是一件纯白的全罩型胸罩，保守得不能再保守，整个美乳几乎都被藏在胸罩里，只有上面留出些不安分的美肉，被胸罩勒出一道痕来，虽然不是聚乳型胸罩，可妈妈挺拔的丰满还是不听使唤地自己挤出一条深沟来。

“妈，你的乳房真好看，爸爸竟然不懂得品味，真是太可惜了，不过妈妈说好穿性感点的呢？”他不满地问道。

“你就知足吧，好不容易才找到这一套。”妈妈白素贞似乎适应了气氛，听了他的赞美脸更加粉嫩，想到自己丈夫陆淳风对自己身体的忽视甚至不满，有些神伤，能听到儿子对自己的肯定还是有前所未有的开心的，不过还是转过头狠狠白了他一眼，这么羞耻地将自己展现在男人身下的次数还真不多，哪怕是……

“嗯？妈妈说找到一套，莫非妈妈的内裤……？”他视线向下移动。

妈妈白素贞忍不住用粉拳捶了他一下：“你想的美，收起你那点小心思。”

他看着妈妈穿得紧紧的裤子不免有点失望。

失望归失望，其实到这种地步他已经很满足了，接下来还有更重要的事。

他不待妈妈反应，就一下脱掉裤子，将他的肉棒挺到妈妈面前：“妈妈，该帮我弄了。”

妈妈看着近在眼前的大肉棒，闻着扑面而来的男性气味，不禁心烦意乱，扭过头去。

文龙知道妈妈还没有完全放开，不过他不急，他继续说道：“妈妈，坐起来，这样不好弄。”

妈妈虽然不理他，可还是听话地坐了起来，将脸瞥向一边，却不知道这种抵抗的情态更能激起男人心中的征服欲。

他没有再说话，而是伸手捉住妈妈的手，慢慢引导到他的肉棒上，妈妈的手放在他的肉棒上没有躲开却也没有动，真是需要调教啊。

不过他很喜欢这种下命令似的征服感，他适时地提醒道：“妈，动动。”

娇羞的美妇，看着眼前像是会喷火的坚挺，终于开始缓慢套弄起来，眼睛也不再游离，试探几次后，开始专心盯着他的肉棒，毕竟已经有了几次经验，如今大家也已经是熟人。

妈妈看着手中似乎还在变大的肉棒，内心不免开始颤抖，自己竟然又在帮儿子做这种事，亏自己还是站在法庭上伸张正义的律师，真是羞死人了，不过都怪龙儿，我也想反抗，可是已经答应他了呢……妈妈白素贞在心中为自己辩解着，心中对这种伤风败俗的行为也不在那么排斥，反正不是第一次了，多几次也没事的。

话说龙儿那里好大，比丈夫还要大很多呢，他才是一个孩子，怪不得淑贞雅娴都被他迷得神魂颠倒的……想到这妈妈白素贞感觉自己下体竟有些液体流出，呸呸呸，素贞你就这么淫荡吗，帮儿子做这种事下面还淌水，真是丢死人了。

不过小龙儿的味道还是蛮好的，男人那里不是应该很臭吗，毕竟是个孩子……想到这竟还用力闻了闻。

妈妈白素贞沉浸在自己的胡思乱想中，好久才发现他的手早已经伸进胸罩开始轻柔地搓捏她的美乳，乳尖的酥爽感一下子化作电流传遍了妈妈全身，妈妈身体不自觉地颤抖了几下，颤微微地说：“龙儿，不要这样摸妈妈，把手拿出去……”

“妈，你的乳房都被我摸遍了，不在乎这一下啦。”文龙手不仅没有拿开，反而更加用劲，面对这样一对大却不失挺翘的美乳，他实在找不出什么理由不好好爱抚它们。

妈妈伸出一只手阻拦，另一只手却也没有松开他的肉棒，可是一只手挡得住左边，挡不住右边，挡得住上面，挡不住下面，最后妈妈也只得作罢，任由他对她的奶子进行侵犯。

他的目的当然不仅仅是这个，他偷偷将一只手伸到后面，在妈妈还未反应过来时便就解开了她的胸罩扣，接着扯下妈妈的肩带，胸罩因为妈妈右手抬起就这样挂在了她的手臂上，给整个场面渲染上一层淫靡，而终于脱离胸罩跑出来呼吸新鲜空气的绝对是一对绝世美乳，肥硕饱满的圆润，在妈妈纤细的身体上画上了浓墨重彩的一笔，两块已经不能用单手掌握的美肉充满了乳汁般的水灵，又像承载了历史般厚重，雪白的乳肉上，点缀着少女般未经世事的粉红，大小适中的乳晕上立着微微有些坚挺的乳头，顺带着整个乳房都以惊人的弧度和韧性向上翘起，像是任性的孩子噘起了嘴。

看到如此美景，他愣了半晌，但男性的本能还是让他伸出手一把抓了上去，美人的美好本来就是给男人来亵渎的，想着手上也不禁加大了力度。

妈妈似乎也才反应过来，感到自己乳房上的疼痛，终于意识到发生了什么，啊地一声惊叫，松开他的肉棒，抱着肥兔们向后退去，胸罩挂在胸前，眼神满是被坏叔叔欺负了的可怜。

看着眼前这块美肉，眼睛都开始发红的他，自是不会让美人逃走。

他上前一步，抓着妈妈一只手，强硬地拉回到他的肉棒上：“妈，这样更方便嘛，隔着胸罩还要担心弄坏胸罩，也会弄痛你，这样就没有阻碍了，给儿子看看，又不是给外人对不对？肥水不流外人田嘛！”说着他的手又爬上妈妈的巨乳。

“啊，轻点啊，好疼的。”妈妈白素贞脸上露出痛苦的表情，眼神却开始有些迷离，“正是因为你是我儿子，才不能这样啊，你怎么可以这样对妈妈？”

他没有回答妈妈，反而是反问道：“那妈妈在别人面前可以这样吗？”

妈妈身体明显一震，即使很快恢复过来却还是被他很好得捕捉到，他知道这意味着什么，眼神有些痛，有些冷。

“当然不行，我……”妈妈白素贞面对他的问话，感到了前所未有的紧张，脑子里出现了一个人，不过在他面前并没有脱过衣服，内心顿时有了底气，“我只有在你爸面前才可以……”

看着他身下的妈妈，谈不上恨，却对她的行为不经意间有了些怨和不解，而且他觉得妈妈欺骗了他，但他不想因为这个就破坏今天他对妈妈的攻掠，他坚信他会夺回妈妈，一个人狠狠占有。

“手动动。”妈妈在他的试探下，似乎格外的服从，在他几乎命令的口吻下像是失神般地开始套弄起来。

他拿开妈妈一只遮在胸上的手：“把胸罩拿下去。”虽然他也想挂着胸罩欺负妈妈，不过他更想知道妈妈的态度。

虽然回过神的妈妈有些不情愿，但在他坚定的目光下，又想起了自己的一些事，最终还是放下了手，又放开他的肉棒，让胸罩彻底滑落。

这也预示这妈妈的胸部开始对他开放。

文龙自然是毫不犹豫地双手齐上，一手抓住一只白兔，感受到入手处牛奶般的滑润，肥而不腻的触感，而且它们还是妈妈的神秘禁地，他一时间有些陶醉了。

看着妈妈在儿子的抚摸下难为情的姿态，他更是玩心大起，提醒妈妈似的用手拖住妈妈的肥乳底部掂了掂，果然挺有重量，就是不知道妈妈走路累不累。

“妈，好重啊！”

看着妈妈无地自容的样子，他不再逗她，过犹不及，妈妈的自尊要一点点摧毁，他一把抓住妈妈的乳房，手上不断加大力度，看着仿佛两片白云的乳房在自己手中肆意变换形状。

妈妈感受到乳房的疼痛，以及那象征着快感的酥麻，有些想叫出来，却又意识到自己的身份，硬生生地给压了下去，在性面前，女人似乎有天生的弱势，妈妈抬起头有些祈求地看着他：“龙儿，别，别那么用劲，要是留下痕迹，会被你爸发现的……”

文龙听了妈妈的话，也是一惊，光顾着玩弄妈妈的美乳，竟然忘记了爸爸的存在，这样要是被爸爸陆淳风发现了可不得了，手中不由松了些，但一想到爸爸每天都能享受这块美肉，一阵无名火便涌上心头，双手则换作抓住妈妈娇嫩的乳头，示威似的用劲搓捏，乳头如此敏感的地方被儿子肆意搓动，还这么用劲，妈妈终于忍不住，啊一声叫了出来。

“妈妈每天晚上都要和爸爸亲热吗？”他豪不退缩地迎上妈妈责备的目光。

“不是的，我，我不知道他……”想到竟然在儿子面前讨论夫妻性事，妈妈白素贞顿时羞红了脸，没想到儿子竟然已经懂了大人的事，想到这妈妈不由紧了紧腿。

“爸爸真性福，每天有妈妈这样的美人跟他暖被窝。”当然南方春天已经越来越热的应该叫做泄火，他狠狠说出性福二字，醋意很浓烈地流露出来。

妈妈白素贞低下头，没再理会他。

他也不想继续在这件事上纠缠下去，一时间两人陷入了沉默。

只有妈妈手中套弄时发出的轻微响声，和彼此吞咽口水的声音，当然如果妈妈的胸部会发出声音，那一定是被他弹奏得最美妙的声音。

忽然有种射精的感觉传来，他赶紧转移注意力，不由想起了昨天陈强对他说的高一女生和高二男生的事，便跟妈妈说起。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第779章 妈妈白素贞（19）
────────────────────────────────────────

谁知道妈妈的反应出乎他意料的剧烈，恶狠狠地骂了那个男生一顿：“那个女生才高一，那个高二男生竟然这么畜牲，让那个女孩以后怎么办？”

看着妈妈像是自己女儿做爱被发现了，异乎寻常的愤怒，他愣了愣，又不知该说些什么。

又过了会儿，妈妈忽然仰起头，开口问道：“龙儿，妈妈要是做了对不起你和你爸爸的事，你会怪我吗？”

他有些惊讶妈妈的问题，虽知道妈妈肯定有不可告人的秘密，一时间竟也不知道说什么，是啊，就算知道了真相，妈妈毕竟还是他妈妈，他会怪她吗？

他心中本能地对未知感到不安。

他有些生硬地说：“妈，你说什么呢……”

妈妈白素贞看到他变换不定的表情似乎有些失落：“啊，我就是假设，没有的。”

看着妈妈楚楚动人的样子，像小女孩失去布娃娃般可怜，他心中顿时充满保护欲，不管怎么样，他都会把妈妈抢回他身边，好好疼她，而那个男人也该受到他的惩罚，妈妈不是他应该上的女人，他阴冷地想到，表面上却还是露出笑容，不舍地腾出手摸着妈妈的头：“龙儿当然不会怪妈妈了，不管妈妈做了什么，你在我心中永远是我最爱的妈妈。”

妈妈刚低下去的头，又抬了起来，眼神湿润，伸出另一只手挽住他的腰主动向他靠近些，微张的小嘴呼出的热气全都打在他的阳具上，让他有种想将它塞进妈妈嘴里的冲动。

“谢谢龙儿。”妈妈似乎感到了他肉棒的躁动，又低下头去。

“妈妈既然要谢谢我，那就告诉我今天妈妈的内裤是不是也换了？”他当然要在妈妈身上再榨取些领地。

妈妈听了，扭捏了半天，还是鼓起勇气点了点头。

他听了，顿时兴奋了，妈妈竟然为了他，胸罩内裤都特地换了，他怎么能不兴奋，他现在无比相信，他在妈妈心中是有很高的地位的。

他抚摸着妈妈光洁的后背，温柔道：“妈妈对龙儿真好，我也会好好爱你一辈子的。”

“瞎说什么呢。”他看不清妈妈的表情。

“妈妈，以后爸爸不在家，你都这么穿好不好？”他继续蛊惑道，如果让妈妈平时穿着随着他的心意走下去，他相信妈妈会更加与他亲近。

妈妈白素贞觉得自己今天就像是种了魔咒，不仅脱光了上身帮儿子打飞机，而且身子还要接受儿子双手的玩弄，但是面对儿子提出的条件却生不出任何反对的心思，反而有些期待，或许是为了补偿儿子吧，终于妈妈微不可闻地嗯了一声，算是答应。

得到妈妈的肯定，文龙感觉自己瞬间就要爆发了，一个女人愿意为你穿衣本来就是象征了你对她的一种征服，象征她在乎你的感受，他感觉他已经有射精的欲望了，并且越来越强烈。

“妈，就像上次那样，让我趴到你身上好不好，我要射了！”文龙开始推动妈妈的肩膀。

妈妈想到上次被他捏得通红的部位，娇羞无比，却还是依了他躺在了床上：“你轻点，上次把我身上都弄红了……”

“嗯，妈，你不要用手了我自己来。”

妈妈白素贞还在疑惑，就已经感觉到他将坚硬的肉棒放在了她的两腿间，开始抽动，这种姿势已经很接近做爱了，妈妈觉得不好又不知道怎么拒绝，傻傻地看着他在她的身上起伏。

“妈，腿夹紧点。”

“哦。”妈妈本能地应道，随后便想在地上开条缝埋了自己。

“妈妈，把屁股抬起来点。”

妈妈以为他只是想更深入一点，想到反正已经这样了，感受到阴部的摩擦有些抑制不住地兴奋，犹豫会儿，便借助腰部力量抬起屁股。

可他的企图哪有这么简单，他一下子从后面将手伸进了妈妈的睡裤，可是不知道是妈妈的屁股太大，还是内裤太小，内裤将屁股竟然勒得那么紧，一时间竟没有伸进去。

“啊！”妈妈白素贞感到了臀部的动作，顿时不安分了，“不要，龙儿，不要伸进去，听话好不好？”

看着妈妈要哭的眼神，他没有再强行往内裤里钻：“妈，没事，还隔着内裤呢，这样我能快点。”

妈妈看他没有后续动作，提起来的心放下来不少，他全身压在妈妈身上，把嘴贴到妈妈耳朵上哈气说道：“妈妈，你屁股真是太大了，好多肉啊，肥死我了，摸着好舒服啊，爸爸真有福气每天都可以玩到这么极品的屁股。”他开始尝试说一些淫荡的词语，说完他还想用劲捏两下，却被妈妈发现了意图。

妈妈白素贞急忙推着他说：“不要，不能用劲的，会红的。他才不像你这么变态呢，他不喜欢的……”妈妈的小脸快要滴出血来。

“那以后就让我来喜欢妈妈的肥屁股好不好？”

没想到羞红了眼的妈妈竟直接干脆地点了点头，不免让他意外，他知道有没有注意到他的形容词。

他将嘴转移到妈妈眼角处：“妈妈不让捏，就让我抠一抠吧。”说着移动着手来到妈妈菊花处，开始不断滑动，接着轻轻在内裤凹陷处扣弄。

妈妈菊花受到了刺激，一下子抱紧他，挺直了身子，一对大乳房直接贴在了他的胸膛，感受到乳房变形后的弹性，好不痛快。

“啊，龙儿，不要弄了，你这个坏儿子，小流氓，怎么可以弄妈妈那里啊，快拿开啊……啊，手快拿开……难过死了……”

“妈妈，龙儿可不小呢！”说着他将他的肉棒对着妈妈小穴处戳了戳。

“啊，坏蛋，拿开……你怎么能用那个顶妈妈……”不知道妈妈是叫他拿开手，还是拿开肉棒，反正他还是一如既往运动着，其实妈妈嘴上说拿开，身子却似乎又将他抱紧了些，双腿更是用劲夹紧，射精的感觉随之一下子袭来。

他几个手指按住妈妈的菊花处，甚至感觉中指有些深陷其中，然后挣脱妈妈的怀抱，在妈妈无措的眼神中，自从断奶后人生第一次吮吸住了妈妈的乳头，随着他的另一只手对乳房的揉捏，嘴中用劲对妈妈乳头的吸吮，菊花和小穴处异样感觉的同时袭击，妈妈终于呻吟出来，是那种销魂的“嗯～”，他也是再也受不了这种刺激，一阵精液全部喷洒在妈妈的神秘洞口，哪怕隔着裤子也足够让他激动上好一阵子。

文龙在妈妈身上趴了好一会儿，妈妈白素贞终于意识到他射完了，感觉到乳头的异样，终于嗔怒地推开他的头，看到他的嘴和她的乳头间形成的唾液线，再也忍不住无尽的羞涩，一把推开他，电光火石间他又想到一个主意，一把将要跑的妈妈拉到腿上：“妈妈，以后还这样好不好？”

“不好。”妈妈白素贞情理之中的一口回绝。

而他就是要去扒开她的尊严：“不好就不让你走。”说着他抱得更紧了，“好吗？”

妈妈看着他不依不饶的样子，满脸羞红：“放开我……”

这次妈妈没有拒绝，估计要让她亲口答应不太可能了，他又说道：“妈妈不拒绝就是答应咯？”

妈妈自然只是说了句放开他，气势却小了许多，他心头大喜，放开了妈妈，看她跑进了卫生间，好久都没有出来，他不禁笑意更浓，他的好日子不远了。

躺在床上想着妈妈姣好的身体，闻了闻指尖妈妈的乳香，以及妈妈菊花处的因为爱干净而闻起来竟还有些香的味道，他刚软下去的阴茎顿时又勃了起来。

套弄中，不经意间又想到妈妈今天的言语，他不经又握了握已经坚硬的龟头，暗自说道：“妈妈的小穴只有我一个人能插！”想着妈妈下身的黑色诱惑，那柔软的包裹感，他的阴茎更大了几分。

在他的不懈努力下，终于在星期六将妈妈的防线又攻陷了许多。

星期天他并没有采取继续进攻的手段，毕竟一下子让妈妈接受太多逾越伦理的东西还是很不容易的，所以他又回归了最初——只是想稍微对妈妈身体吃些豆腐，当然他忽略了男人是只会用下半身思考的动物。

让他很郁闷的是上午半天爸爸陆淳风竟然都在家，处于仕途巅峰的男人不应该在工作上埋头奋进嘛，怎么也在家闲了半天，这让文龙心烦意乱。

妈妈白素贞今天自然也是把自己裹得紧紧的，又恢复了以往贤妻良母的形象，虽然在意料之中不过文龙还是有些失望，爸爸到底才是这家里的大王啊。

他不免像怨妇般对妈妈不断投去幽怨的目光，妈妈看着他幽怨的眼神，竟也对他投来歉意的目光，这一下让他舒服不少，妈妈的歉意表明她对他的在乎，对他的臣服，看来昨天的进展对妈妈心理的改变也很大，女人一旦被男人玩弄了身体，她的心离出轨就不远了。

看着家里的美熟妇却吃不到的感觉让文龙十分痛苦，跟着他看着妈妈的眼神也变成了恶狼一般。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第780章 妈妈白素贞（20）
────────────────────────────────────────

早饭后，看到爸爸坐在沙发上看着电视，而妈妈正绕到沙发后面拖地。

妈妈白素贞因为俯身拖地身体前倾而突显出来的肥臀，像是个成熟的流水的水蜜桃，软软的，涨涨的，里面似乎有汁液要喷涌而出，又像是在呼唤他上去舔上几口，咬下几块。

不知怎么的，文龙的神经突然像一根弦在一瞬间绷断了，他脑子一下子充满血，他脱了鞋，赤着脚来到妈妈身后，偷偷地在妈妈的屁股上摸上了几把，然后一把抓住一块美肉向外拉扯，又让它弹回，可没想到妈妈这么没经验竟然一下子叫了出来，忽然意识到是自己的宝贝儿子，又赶紧捂上了嘴，此时早晨还算柔和的阳光照在妈妈脸上，圣洁与背叛在这一刻开始强烈碰撞。

爸爸陆淳风听到妈妈的惊叫，头微微撇了撇，不过眼睛却没有离开电视：“怎么了？”

看到爸爸的动作他一颗心都提到了嗓子眼，手都还放在妈妈屁股上忘记收回来，整个人像是冻住了，一动不动。

还是妈妈白素贞反应快：“啊，没事，刚才腿碰了一下有点疼。”说完推了推他示意他快走。

“恩，自己小心点，这么大的人了。”爸爸的眼睛依然盯着电视，电视里放的是《琅琊榜》，爸爸挺喜欢看，总还会评上几句虽然太过于金手指开外挂，不过制作精良演员出色算得上近年良心佳作！

政治斗争真实性不如大明王朝雍正王朝云云。

看着爸爸目不转睛地看着电视，文龙冻住的身体一下子被一道暖流激活过来，一种偷情的刺激一下子包裹住他的心，让他像是中了魔咒邪心大作，万死不辞。

他没有理会妈妈的推赶，反而将手指伸到妈妈的阴户处扣弄起来，隔着妈妈的短裤和内裤他隐隐能摸出妈妈阴唇的形态，饱满肥硕，应该是所谓的馒头逼，光是摸着就已经让他感受到妈妈下体的肥嫩，现实一块肥得冒油的沃土，等着谁去耕作，不用说如果让这样一个肥穴包裹住那一定让人爽上天。

妈妈白素贞感受到下体的动作，还保持着微躬姿势的身体猛然开始僵硬，推赶他的双手也是硬在了空中，大脑似乎死了机，不知道该怎么办，好半天才回过味儿来，又猛地挣扎起来，扭过头慌乱而害怕地看着他，眼神焦急无措地示意他快走，看着妈妈几乎要流泪的眼神他顿时心软了，也清醒了很多，这才意识到自己的行为有多冲动，他悻悻地收回手，看着妈妈板着的通红的小脸，带着怒意的眼神，他知道妈妈是真生气了。

他耷拉着脑袋又偷偷溜回房间，躺在床上暗骂自己太白痴，太冲动，几次都想给自己几巴掌，因为这次的冲动很可能让他费劲心机从妈妈那儿博取的好感瞬间都烟消云散……冲动是魔鬼啊！

上午很漫长地在他的胡思乱想中度过，妈妈没再和他说一句话，哪怕是吃午饭的时候，他几次想开口却也没说出什么，只得失落地低头吃到，食之无味，一边的爸爸倒是没有发现气氛的尴尬，自顾自地吃着饭，还不是给他们讲几个帝都开会的段子。

下午爸爸因为州府里还有事又赶了过去，而妈妈接了一个电话，小声地说了些什么，脸色有些红润，嗔怪了几句，无奈的跺了跺脚，便稍作打扮拎着包准备出门，恰好碰到出来上厕所的他，有些慌乱地告诉他要去律师事务所一趟，有个会，让他自己好好在家学习，不要净想坏心思。

看着妈妈开门离去的背影，白色的体恤下面竟然穿了一件妈妈很少这样搭配的黑色胸罩，显尽了女人的成熟神秘，而细小的腰肢下，勾起夸张而圆满的弧线，那紧身短裤包裹着的翘臀，随着身躯的运动而不断挤压扭动，像是灌满了欲望的气球，随时都会炸开，当然也像是个巨大的容器能把男人榨干。

随着关门声的响起，文龙的脑子轰一下炸开，莫名地感觉到一些东西在他的手中溜走，有些无力地坐到沙发上，心中开始强烈不安起来，律师事务所的会还真多呢！

他愤恨地捶着沙发。

他躺在沙发上，中午阳光正烈，透过窗子洒进客厅，像是要把一切都点燃，在静默中他看到空气中的分子感受到了灼热的威胁，开始不安地扭动，越来越快，越来越快，彼此相撞，彼此交融，像是只有欲望的男女，干柴烈火，一经阳光的引荐，便目无让人的爆发起来，阳光的庇护下，他身体的温度越来越高，然而内心却越来越寒。

他一直就这样坐着，却也并不只是坐着，他脑中不断盘算一些事情，双手握紧又松开，握紧又松开，如此往复了上千次。

下午三点半，他听到了开门的声音，妈妈回来了。

盘算了一下午的他，看清妈妈进门的身影，按照计划一下子上前抱住了她，脑子格外清醒地开始一通猛嗅，在妈妈还没有反应过来时他就开口说道：“妈妈，对不起，早上我不应该那么对你的，可是妈妈我真的好想你，好爱你，我就是想与你好好亲近亲近，妈妈不要生气了好不好？”终于在妈妈秀发上面他明显闻到了一些恶心的口水味，像是变质饭菜，一瞬间让他五脏六腑翻滚不已，他强忍着要呕吐的冲动，脑子却是越发清明，他要冷静！

妈妈听了他的话，发觉自己的痕迹，开始慌乱起来：“你先放开妈妈，我也应该和你谈谈了。”妈妈开始推他想要挣脱他的怀抱。

“哼，和我谈谈？我还想和你谈谈，昨天还是属于我的身体，今天就去为别人服务？”他内心冷冷地想到，嘴角露出冷笑，此刻他怎么能听她安排？

他不动声色地进行自己的检查。

“妈妈，你没有穿内裤就出门了吗？！”在妈妈还没有反应过来，他的手已经伸进了她的短裤，一个惊人的事实就这样呈现在他面前，妈妈没有穿内裤！

天呐！

这是他那圣洁保守的妈妈会做出来的举动吗？

虽然是夏天，可他却感觉到周围的温度在不断降低。

妈妈听到他的问话，发觉臀部不安分的手带给身体的刺激，忽然想到了什么事般惊恐地挣扎起来，却又整个人不知怎么的一下子软了下来。

“没，我没有……龙儿，妈求你了，你先放开我好吗？不要摸那里……”妈妈白素贞拍打着他的胸口，这倒像是情人在撒娇。

他此刻正处在爆发的边缘，他强行压抑着自己，狠狠地把软掉的妈妈抱在他胸前，更别提放开，却也不再去闻她，那淫靡的味道真让人恶心。

“妈妈我又不是第一次摸了，你怕什么？没想到妈妈你竟然会不穿内裤就出门！嗯？妈妈你原来是这么开放吗？我原以为妈妈是个圣洁保守的女人，就像是现在神坛的女神，妈妈我对你很失望！”他一只手固定住妈妈的头，双眼盯着她的眼睛，炮火般地开始质问她，另一只手却没有闲着，没有阻隔地使劲揉捏着妈妈的屁股，狠狠地发泄着他积压的愤怒，此刻的他已经算是在施暴了。

妈妈白素贞眼睛里开始氤氲起水雾，无措地说道：“龙儿你听妈妈说，不是你想的那样，妈妈不是坏女人，你听我解释好不好？”妈妈怎么也没想到自己一回来就回被儿子抱在怀里上下其手，更没有想到自己被那人强行留下的内裤将成为一切开始曝光的导火索，感受到自己臀瓣传来的惊人抓力，想反抗，可是想到儿子的话，心里又落空空的，一下子没有了力气，自己真是个坏女人吗？

“哦？那妈妈你倒是解释解释？”文龙不再按住妈妈的头，他不想再看到她可怜的眼神，他松开妈妈的头，将手伸到她胸前肆意抓捏起来，胸罩倒是没有忘了戴。

妈妈好像是难以启齿，又像是在斟酌谎言，屋子里瞬间静了下来，他讨厌这种寂静，他一把把妈妈转过来，换作他背对着门，然后扬起手在妈妈的肥嫩的屁股上打了下去。

啪的一声，好不清脆！

好不快意！

这一下下来他竟发现他的怒气少了不少，欲望却在重新燃起。

“妈妈快说哦，不然要受惩罚哦！”说着，他又扬起手在妈妈的屁股上打了一巴掌。

这两下像是对妈妈特别有收服力，让她再也站不住，竟然倒在了他怀里。

“你不要打了，我说就是……”妈妈白素贞神色复杂地看了看他，似有羞意，又像迷离，更多的是慌张害怕，“其实，我不是去律师事务所开会了，而是去你姥爷那里了，你舅妈有事要出去，就让我去替她照看你姥爷半天，你也知道自从上次出事之后，我们对你姥爷都非常不放心，今天太热了，我就在你舅舅家浴室洗了个澡，内裤脏了我就在那里洗了，忘记带回来了，妈妈真不是故意不穿内裤就出门的，相信妈妈一次好不好？你不信可以打电话去问你姥爷。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第781章 妈妈白素贞（21）
────────────────────────────────────────

妈妈不知道是被什么冲坏了脑子，这么拙劣的谎言也编的出来，看着对他说谎的妈妈，文龙的心像是有刀在切割着，疼痛得让他无法呼吸，周围的空气就像是冰剑，一下下划着他的皮肤。

去照顾姥爷何必非要说去律师事务所开会？

在姥爷家里洗澡何必换内裤？

洗内裤何至于会忘了带回来呢？

那她何必说谎呢？

可她毕竟是他妈妈啊，他要以儿子的身份去揭露她吗？

不，他要以一种更完美的方式解决，他要抢回妈妈：妈妈，我不许别人再拥有你！

他不想点破妈妈的谎言，又给了她一个台阶下：“妈妈对不起哦，我错怪你了，我就说呢，我这么纯洁可爱的妈妈怎么会做这种事。”说完他温柔地亲了亲妈妈的嘴唇，这个动作在他们母子见还算是比较少有的，妈妈一下子就小女孩一般通红了脸，撇到了一边去。

“你不怪妈妈就好啦，妈妈就怕你误会了，妈妈好怕失去你。”妈妈说着竟然主动抱住了他，像是一个小女人重新回到深爱多年的男人的怀抱，让他顿时食指大动。

“可是我还是要惩罚妈妈丢三落四。”说完，他又一把将妈妈按在了门上，脱下了自己的裤子，露出了下体早已经勃起的肉棒。

“怎么，怎么又要，昨天不是……”妈妈无助地看着他，内心乱成一推乱麻。

“昨天是昨天，今天是对妈妈额外的惩罚，妈妈是不想接受惩罚咯？那我就不能原谅妈妈了。”他将嘴贴近妈妈的嘴，双眼看得妈妈眼神闪躲不停。

此时的妈妈不知道是被他先前的质问吓懵了，还是做了背德坏事后的害怕，又或是对他说谎纯粹的愧疚，智商好像降到了三岁一般，手竟然开始微微握住他的肉棒，嘴里却还是不情愿：“可是，你爸也快回来了，被他撞见就完蛋了，改天妈妈再接受惩罚好不好。”

文龙知道妈妈心里已经开始屈服了，那就能进入他下一步计划了，其实他也很害怕爸爸回来坏了他的好事，可是机会难得啊！

“妈，没事，我们就挨着门，这样他一回来我们就能知道，你又不用脱衣服，很快就能收拾好，不要怕啦！”他拍了拍妈妈的大屁股以示安慰，不过门挡着，一双手不能自由发挥地拍打妈妈丰腴滚圆的臀瓣。

“哦，那，那你快点……”妈妈一双小手已经完全握住了他巨大的肉棒，其实妈妈的手远没有她身体的其它部位来得娇嫩，常年手握法律文本案卷案宗，洗衣刷碗做饭做菜，让妈妈的手多了几分粗糙，但这正是岁月的证明，更是熟妇已经成熟的证据。

但是妈妈小手虽好，却完全不能让他满足，他伸出舌头在妈妈嘴唇上舔了舔：“妈妈想让我快点这样可不行啊，我要像昨天一样……”

妈妈白素贞可能是因为过于紧张，这次竟然没有过多犹豫，小手又套弄了几下他的肉棒，然后红着脸微微张开腿将他的肉棒向前引入，接着便低下头没有了动作，只是低声说到：“快点。”

看着妈妈娇羞的样子，他下体暴胀，愤怒地弹跳了几下，他又对着妈妈的屁股一拍，说：“妈，腿夹紧点。”

妈妈白素贞将头扭向一边，嘴唇咬紧，双腿慢慢靠拢，等他的肉棒上感觉到妈妈双腿加大的夹力，他再也忍不住一把将妈妈抱在怀里，下体自发地耸动起来，让他的肉棒在滑嫩的大腿根部游荡。

他手上的动作并没有停止，他一只手伸进妈妈裤子，直接毫无阻碍地摸在妈妈肥嫩的屁股上，一根中指不安分地盖在妈妈的肛门上，缓慢按压，妈妈下体菊花受袭，一下子紧张起来，两腿猛然夹紧，那丰满的肉感，有力的压迫感，差点让他直接射出来。

接着妈妈开始了挣扎，一只手向下来按住他的手，企图抵抗他的侵犯，嘴里焦急地喊着：“不要，龙儿，你不能摸妈妈那里的，你放手啊……”

可是妈妈早已经被他禁锢了身体，而菊花处的刺激和私处的摩擦感也让她浑身无力，哪还能阻止的了他的袭击。

“妈妈，你说的那里是哪里啊？”他在妈妈耳边轻轻吐气，问着妈妈令人羞耻的问题，顿时让他有种报复的快感。

“就是底下，就是你在摸的地方啊！……”妈妈白素贞慌乱无措的声音带着成熟女人的风情，更加激起他本能的想要侵犯她的冲动。

“可是妈妈说不清楚，我怎么知道是哪里？这样我可不能放手哦！”文龙边说还边加大了力道，中指已经挤过肉壁，微微陷入其中。

妈妈似乎再也忍不住，啊的一下惊叫出来：“就是，就是屁眼啊，你再摸妈妈那里我真的要生气了！”

听到高雅的妈妈说出如此低俗的词汇，他变态般的心情大好，男人都有一种亵渎女神的心。

“好啦好啦，我拿出来就是。”他也是见好就收，并不想让妈妈太难堪。

他抽出手，在妈妈几欲流泪的表情下将指头放在鼻尖狠狠地闻了闻：“妈妈你好香啊……”

妈妈小脸红得像是要滴出血来：“你变态啊，臭死了，那么脏，你简直变态……”

“妈妈哪里都是干净的……”说罢文龙伸出舌头在自己手指上舔了舔，妈妈将他的整个动作尽收眼底，更是满脸娇羞，直骂他要死，整个身子也是越发柔软，整个都倒在了他怀里，一对硕大的乳房贴在他的胸膛，随着他下体的动作不断起伏，人间最极品的按摩不过如此。

这招还真有效。

由于妈妈只穿了一条单薄的短裤，不着内裤，让他的阴茎更紧密地贴在了她的肉缝上，随着他的来回抽动，妈妈的私处自然受尽了刺激，隐隐有些水渍透过裤裆处的薄布渗出来。

“妈妈，你下面流水咯……”他用他的龟头故意对着妈妈的肉缝处顶了顶。

妈妈白素贞紧紧抿着的小嘴终于忍不住，一下子哼了出来，不绝如缕的销魂呻吟声像是催情剂，让男人像发情的公牛，直想使劲地耕耘胯下的田地。

“没有……才没有，你快点啊……”妈妈的眼神迷离无措，双手不自觉地搂住他的腰部。

“还没有呢，要不要我摸给你看看？”顺势他的手便要向下摸去。

突然妈妈不知道哪来的力气，竟一下子抓住了他下滑的手，眼神由迷离恢复了许多清明，喃喃地说：“不可以摸那里，不然就不理你了。”说罢，妈妈又小女孩般撅起了嘴。

“那妈妈诚实地说下面有没有湿啊？”文龙的鼻子抵住妈妈的鼻子，嘴唇轻轻摩挲着妈妈的嘴唇。

妈妈见摆脱不掉他，只得无奈而微不可闻地嗯了一声。

得到了满意的回答，他的手挣脱了妈妈的手，重新放在了妈妈的美臀上，将妈妈的下体更好的固定住。

“妈妈，听说女人下面出水，是兴奋的表现噢！妈妈你现在是不是很兴奋呢？”

他一只手终于艰难地穿过妈妈的丝绸般柔顺而贴身的胸罩，紧紧地握住了妈妈一小半硕乳，每次摸到妈妈的奶子，都让他忍不住要惊叹它们的尺寸，而妈妈现在对他侵犯她的乳房已经近乎无动于衷，连做做样子的反抗也没有了多少。

“没有，我怎么会……怎么会兴奋呢……”妈妈白素贞扭过头躲开他对她的亲吻，同时心里猛然有些清醒，自己怎么会在儿子的摩擦下产生兴奋？

这是不可以的啊，难道我真的是一个坏女人吗？

“妈妈，你又不诚实哦！”说着他一把将妈妈转过来，让她面朝门，他则从后面将肉棒抵进妈妈的臀缝，这个姿势瞬间将他带入了一个新天地，妈妈屁股上丰满的美肉形成了一个绝佳的包裹空间，将他的肉棒完全吸纳其中，弹性十足的肉感让他觉得仿佛正被充满弹性的海绵包裹着，简直跟正真的做爱相差无几，妈妈这个身材，正适合后入式！

“妈妈，不说实话可是要打屁股的！”肉棒插入后，他便扬起手隔着裤子在妈妈白素贞肥硕的屁股上拍上了一巴掌，啪的一声回荡在空旷的客厅，显得格外淫靡，要是脱了裤子那效果肯定更赞。

“你怎么可以这样对妈妈，这种姿势太羞人了，我不要这样，快放我起来……”妈妈白素贞身前由于少了支撑，双手一下子抵在了门上，一下子就形成了一副母子后入式的新手图：美艳高贵的母亲双手按在门上，俯着上半身，下体则不由自主的翘起，丰满的臀肉间是一只粗大坚挺的肉棒在来回抽插，而这个肉棒的主人竟然只是一个十六岁的孩子……这是一副多么让人热血沸腾的画面！

“妈妈，认真回答完问题我就放你起来噢！不然还得惩罚你。”

文龙又扬起手在妈妈的屁股上拍了一巴掌，力道比先前大了一些，此时他真想一下扒开妈妈的短裤，欣赏他在妈妈肥硕而雪白的屁股上留下的红手印，那是男人最好的勋章。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第782章 妈妈白素贞（22）
────────────────────────────────────────

其实他早就发现妈妈的屁股是她的弱点，这样一张美臀，竟然还是如此出人意料的敏感，真是极品！

果然妈妈被他几下一拍，身体又软了几分，上身弯曲得越发低沉，下身则由于上身的动作又被提了起来，倒像是呼吸抬高臀部来勾引男人，更显美熟诱惑。

妈妈呼吸也渐渐沉重起来，竟还夹杂着几分嗯嗯声，终于妈妈不堪再忍受儿子这样的欺辱，扭过头一脸幽怨地看着他：“妈妈说实话好不好，儿子不要再打了，好痛……”

他停下手，轻轻把玩妈妈的屁股，一只手指更是挤进股缝，上下来回画着线，不断挑逗妈妈：“那妈妈有没有兴奋啊？”

“嗯，有的，都怪龙儿你这个坏儿子，大流氓，就知道欺负妈妈……”妈妈咬着嘴唇，压抑着呼吸，在他的下体来来回回的抽动下，哪怕胸罩很紧身，他还是可以看见妈妈体恤中挂着的两对巨乳在不断晃动，要是脱了衣服，那该是多么美丽的肉浪翻滚！

“妈妈，你也好坏，儿子摸你，你也兴奋啊……”他俯身咬住妈妈的耳垂，刺激地一层层剥离妈妈的尊严。

“不许你说妈妈坏，我不是坏妈妈……你快放妈妈起来……”说着妈妈不满地扭动臀部，弄得他的肉棒一阵酸痒。

“好啦，我的妈妈最好了，妈妈再让我舒服一下，我快来了……”他用上缓兵之计。

“妈妈，我早上背着爸爸摸你的时候你有没有兴奋啊？是不是觉得很刺激！”

他继续刺激着妈妈的底线。

“对了，都忘了教训你这个小混蛋！”妈妈再次扭过头看着他，“知不知道早上有多危险，要是被你爸发现了，我们俩也别想活了，到时候这个家该怎么办？

妈妈又不是不帮你弄，可是你今天早上真是太过分了！“透过妈妈的眼神，看出妈妈还真是有些生气了。

不过现在倒是想起家了？

他腾出一只手摸着妈妈的头：“好啦，妈妈不要生气啦，谁让你一大早就撅着屁股诱惑我啊！”

“你还怪我咯？”妈妈狠狠地夹了一下腿，差点让他缴械投降。

“就怪妈妈，谁让妈妈的屁股这么性感！”说着他又重重地一巴掌拍在妈妈的屁股上。

“啊……”妈妈刚发出一个音节，就赶紧缩回一只手捂住嘴，恶狠狠地瞪着他，不过对他并没有多少杀伤力。

突然，门外传来上楼梯的脚步声，他和妈妈顿时都一惊，妈妈首先慌了神：“快，肯定是你爸回来了，快走！”说着就要起身。

可是他箭在弦上怎能不发，此时的紧张感让他觉得格外刺激，他一下将要起身的妈妈又按下去：“妈，不要慌，我看看。”他安抚着妈妈的后背，抬起头透过猫眼看去，这感情好，点子真是背到家了，果然是爸爸回来了，他瞬间忘记了该怎么动作。

妈妈发现了他的异样，知道大事不好，赶紧催促到：“还不走，快点，还来得及！”

妈妈不停地推着他离开，就在他准备撤枪的时候，忽然爸爸的手机响了起来，脚步声也一下子停了下来，他心中顿时大喜，天也助他。

他透过猫眼一看，爸爸陆淳风果然停下来准备接电话，他轻轻拍了拍妈妈的屁股：“妈，还有时间，爸在接电话，快，夹紧点，快点帮我解决掉！”

“你疯啦！”妈妈白素贞嘴里惊恐但又压低声音喊到，腿却自觉地夹紧了些。

“妈妈不觉得爸爸在外面很刺激吗？”文龙下体快速抽动着，两只手从妈妈的短裤裤脚处强硬地伸进去揉捏妈妈臀部的美肉。

“刺激你个头，简直是不要命了，我也是疯了，竟然和你……”妈妈没有再说下去，为了让他快点射出来对他手上的动作也视而不见。

心里却在挣扎不安：素贞，素贞，你真是要死了，你怎么还越来越兴奋了，要死啦……

“和我干什么啊，妈不要急慢慢说，爸这个电话我看有点长。”文龙继续透过猫眼观察着爸爸，看他眉头皱起，他知道事情不简单，电话不会短了。

一想起爸爸就在门外，而他却在门内干着妈妈的屁股他就越发兴奋，鸡巴也变得更大更烫。

“说什么说，你要死了，快点啊！”妈妈白素贞为了让他快射出来，竟开始自己扭动屁股。

妈妈内心暗暗想到：自己今天真是疯了！

不过儿子下面好大，摩得我竟然感觉很舒服，怎么会这样，快感好强烈啊，老公还在外面，我完蛋了……

“妈妈我们现在这个姿势好像狗狗在交配啊！还记得上回说的吗，妈妈是母狗，我是小狗……”他继续说着刺激的话，快感越发强烈。

“不要瞎说，我才不是狗，再瞎说不理你，恶心死人了……”

“妈妈你就配合配合我让我快点嘛！”他不满地将龟头向妈妈的阴户用力顶去。

“啊，轻点啊！”妈妈用一只手捂着嘴，极力压低声音，“你要我怎么配合嘛！”

“你就顺着我说些刺激的话嘛！”他下体的冲击越发有力，妈妈身体重心不稳，又将捂在嘴上的手按在了门上，沉重的呼吸越发清晰起来，随着他的推送，对妈妈的身体压迫传到门上，将厚重的门来回推得有些晃动，幸好并没有发出什么声音，不过从外界仔细看，会看见不常清洁的门框上不断有细小的灰尘向下洒落着。

他继续观察着门外的爸爸，疏忽中他竟然已经离开楼梯上到了门口的平台处，看来时间不多了。

“妈妈，爸爸在外面你觉不觉得好刺激？”

妈妈白素贞与其说学聪明了，不如说也坠入了欲望的海洋：“嗯，嗯，好紧张啊！”

“妈妈，以后我也喊你素贞好不好？”

“为什么啊，没大没小的……”

“妈妈你用屁股夹着儿子的肉棒就有大有小了吗？我要叫你素贞，这样你就像是我的女人了……”

“都是你这个坏儿子老是要用你下面戳妈妈屁股，我才……哪有你这样的儿子，坏儿子对妈妈想坏心思。”

“嗯～你想那样叫就那样叫吧，真拿你没办法，坏儿子还要和爸爸抢女人吗？”

妈妈白素贞渐渐入戏了。

“当然了，爸爸还不知道家里的他的儿子正在门口干着他老婆的屁股吧，我们和爸爸现在可是距离一米都没有啊！”

“龙儿你这个小坏蛋，是不是想给爸爸带绿帽子？”没想到妈妈白素贞能说出这样的话，草，真是太刺激了。

“是啊，我也想和爸爸一样干妈妈！素贞好不好？”

妈妈白素贞这次没有做声，他一边紧张地看着门外，一边期待着她的回答，妈妈好久才说：“龙儿，我们不可以那样的，我们已经这样了，妈妈的心都在你这，可是我们毕竟是母子，不能突破最后一步的。”没想到妈妈现在还能如此清醒，本来也没有对这个问题抱有太大希望，他没再纠缠。

“那素贞是更爱我还是更爱爸爸？”文龙使劲地揉捏着妈妈的屁股，想必妈妈的屁股上早已经红得不像样，看来今晚妈妈又不能和爸爸亲热了，虽然不知道妈妈会怎样拒绝爸爸的求欢，不过他都格外开心。

“当然是你啦，龙儿是妈妈最大的依靠了。”妈妈白素贞不安地扭动屁股，似乎有种让他捏得更狠一些的意思。

“那妈妈刚才说我的下面，那里叫什么？”

妈妈微微犹豫了几秒后小女人般娇羞地说：“阴茎啦！”

“妈妈这样说可不行，我要听粗话。”

“嗯～坏蛋，叫鸡巴～”妈妈白素贞说完双腿夹得越发紧了。

听到妈妈淫荡的话语，他兴奋极了：“哈哈，素贞可要记住了，它还可以叫阳具，还可以叫肉棒，还可以叫吊……”

“嗯嗯，素贞记住了。”

“素贞真聪明，没想到平时站在法庭之上神圣的白大律师竟然会这么放浪！”

他伸出一只手到妈妈胸前搓揉起来，下体加快抽动。

“才没有呢，我是为了宝贝儿子才这样的……”

真的是只有为了他才会这样吗，文龙不免有些怀疑，不过他也没有计较：“妈妈，我和爸爸谁更厉害啊？”

“当然是龙儿了，你的比他大好多呢，时间还这么长，妈妈都要被你弄死了……”

太刺激了，射精的快感很快就袭来：“妈妈，我要射了，说你是我一个人的女人！”

妈妈白素贞听到他快要射了，赶紧艰难地拿一只手放在了他龟头前面挡住，嘴里不忘说道：“妈妈只是儿子一个人的女人，妈妈只属于儿子一个人啊……”

“啊……”文龙再也忍不住，将肉棒死死向前顶去，妈妈也很配合地将他的硕大龟头握住，噗噗几下，亿万精子向妈妈手心射去，与此同时，他感觉到妈妈下体开始产生强烈变化，妈妈双腿痉挛似的夹紧，一股热流突破短裤的阻碍溢了出来，妈妈是被他弄高潮了吗？！

他再也不想担心门外的危险，俯下身，一口吻住妈妈，妈妈竟也热烈地回应他，他则是人生第一次和爸爸陆淳风一门之隔与妈妈白素贞交换了津液，妈妈的味道真好，这种感觉真刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第783章 白颖明白老大和邬珺梅（97）
────────────────────────────────────────

忽然门外传来了钥匙碰撞的声音，他一把抱起惊恐的妈妈跑去了卫生间。

伴随着钥匙转动的声音，卫生间传来这样简短的对话：“妈妈你刚才高潮了吗？”

……

“快说！”

……

“嗯……”

心满意足之下，一夜睡得香甜，文龙临睡之前突然想到妈妈的说谎，难道是她去姥爷家看见或者发现了什么不可告人的秘密吗？

对了，难道是妈妈发现了姥爷与小舅妈邬珺梅的不伦秘密吗？

花开两朵各表一枝，回过头来再说说白颖明邬珺梅与父亲白老大的事情。

接父亲白老大出院之后，把父亲安置在他们的卧室中，床头柜上摆了各式各样的药物，父亲的身体只能靠时间来慢慢调理。

父亲的气色越来越好，只是白颖明在的时候，他有些不敢面对珺梅……

白天白颖明在单位上班，晚上正常下班回到家里，妻子邬珺梅继续休假在家照顾父亲。

这是爸爸回家后，他第一天上班，闲来无事，白颖明想起了家里的情况，父亲已经开始好转，他不由得开始有些心猿意马，家里会不会发生什么呢？

他趁着条件允许，打开了家里的监控视频，这个时候已经是下午2点多，距离他下班到家还有4个小时……

完成插入加密狗等一系列程序后，白颖明打开了家里的视频，家里的一切都照旧，他先打开了客厅和他卧室的视频，只见这两个地方都没有珺梅的身影，父亲肯定还在卧室躺着，那么珺梅一定在父亲的卧室里，他扫描了一眼办公室的环境，发现暂时还没有人打扰，他怀着激动的心情打开了父亲卧室的监控画面……只见父亲白老大躺在床上，而珺梅正在喂父亲吃东西，情况一切正常，看到这些他的内心不免得有些失望。

只是现在都两点了，为什么父亲现在才吃东西？

这一点，他没有感觉到奇怪，由于父亲现在的状况，吃饭肯定不按照时间点来吃，只要饿了就随时吃东西，而且现在不单单吃流食了，而且能下地慢慢行走，只是身体还是有些虚弱，没有正常时候有力气。

在医院父亲醒后的那段时间里，白颖明相信珺梅和父亲没有发生任何事情，因为白天他们根本没有机会，不说大姐白素贞二姐白淑贞每天一早都会来探视，而且医生护士随时都会进病房查看，还有白洁白凤韩冰柳啱等人时常前来探望，晚上的时候他都会去医院和珺梅一起陪护。

只是可惜，那段时间珺梅和父亲有没有聊过什么，他就不得而知了，这也是他目前为止特别想知道的。

“好了，珺梅，我吃饱了。”正在思考中的白颖明，被父亲的话语打断了，只见父亲吃了几口后，就要求停止进食。

“爸，你吃的还是太少了，现在你正是恢复的时候，应该多吃一些。”珺梅放下了碗，拿起纸巾准备为父亲擦拭嘴角，只是纸巾马上要碰到父亲嘴角的时候，父亲白老大用手挡住了珺梅，父亲的脸上带着一丝娇羞和不自然。

“我自己来吧，我还没那么虚弱，其实吃饭什么的，我现在完全可以自理的。”父亲白老大拿过珺梅的纸巾，开始自己擦拭嘴角，看得出来，父亲有些回绝珺梅的意思，醒来之后，父亲似乎想通了什么，对于珺梅的态度仿佛又回到了从前，没有发生任何关系的时候。

“爸，你大病初愈，还是我照顾你一段时间的好，免得落下病根。”被父亲回绝，珺梅似乎已经习惯了，并没有表现出任何的尴尬，只是温柔的看着父亲。

自从父亲出事之后，珺梅一直担心着父亲的安危，父亲醒来之后，珺梅对父亲照顾的更是无微不至，没有丝毫的回避和不耐烦，白颖明看得出来，珺梅对父亲已经放下了任何的芥蒂，反而对父亲的任何事情，都比以往更要主动时间似乎陷入了静止，父亲听到珺梅的话后，没有任何的反应，而是闭目开始休息，珺梅把父亲用过的纸巾扔到了垃圾桶里，之后坐在床边看着父亲闭目的样子，脸上带着温柔和慈爱，就像是一个母亲对于自己最亲的孩子一般，这种比喻似乎不太恰当，但是珺梅眼中的慈爱却是以往绝无仅有。

看着父亲白老大闭目装睡的样子，珺梅的眼中闪过一丝笑意，此刻她对于父亲的那种冷淡，并没有表现出任何的不满，反而有着一丝安慰。

时间慢慢的静止着，似乎感觉珺梅一直没有离开房间，正在闭眼休息的父亲有些不知所措，似乎也有些紧张，他的呼吸开始渐渐的变快，双手暗地里紧握，不知该如何是好。

白颖明看着安静的两人，他已经察觉到了父亲醒后在医院里两个人是如何的相处。

相信两个人在白天的医院中，应该没有谈过任何的私密话题，应该就是现在的这种状态，进行着正常的语言沟通，父亲醒后似乎也和珺梅保持着应该有的距离。

父亲昏迷的时候到底有没有听到珺梅对他的表白？

这是他一直疑问的，珺梅或许也不知道吧，白颖明感觉父亲貌似回避着珺梅，妻子珺梅似乎也感觉到了什么，他相信父亲在昏迷中应该也听到了珺梅的表白，虽然可能没有听到全部……渐渐的，珺梅眼中闪过了一丝愧疚，仿佛刚刚他思考的时候，她脑海中也没有停止思考。

只见珺梅眼中带着愧疚和慈爱，伸出手轻轻的握住了父亲的手，伸手握住的动作是那么的轻柔和坚定，父亲的手在被珺梅触碰的时候，猛地一抖，但是却没有躲避，任由珺梅把手握住。

父亲的呼吸越来越急促，但是却没有睁开眼睛，仿佛真的沉睡了一般。

珺梅的另一手慢慢的伸向了父亲的脸颊，之后，手开始轻柔的抚摸父亲的头发，眼中的情绪是复杂的，像是对自己孩子一样的慈爱，又像是对待自己爱人的怜爱。

父亲白老大轻轻颤抖了一下身子，另一手没有被珺梅握住的手紧紧的抓着床单，似乎在忍耐着什么，但是却没有任何阻止的动作，任由珺梅的“爱抚”。

“爸，在医院的这段时间，我们一直没有深入的沟通，我现在特别想问你一个问题，别装睡了好么？咱俩趁着现在好好谈谈。”珺梅收回了抚摸父亲头部的手，另一只手还紧紧握着父亲的手，心平气和的和父亲说道，同时也点破了父亲装睡的事情。

“有什么事情？”父亲白老大安静了一会后，发现自己无法再装下去，张口说道，只是还是没有睁开自己的眼睛。

“你醒来之前，有没有感觉到什么？有没有听到我对你说的话？”珺梅似乎不想在回避什么，也没有什么不好意思的，似乎在和父亲表白的那一刻，她就已经做好了什么决定和准备，而且似乎这个问题她好久之前就准备问父亲。

听到珺梅这么询问，白颖明的心突然松了一口气，看来他没有推断错，珺梅和父亲在医院，没有背着他进行过什么深入的交流，借着回家的机会，珺梅准备和父亲进行“清醒”状态下的“摊牌”。

“啊…什么…你说是我醒来之前？哦…我…我什么也…也没感觉到啊，就一直像…怎么说呢？就好像睡觉一样…对…就好像睡觉一样，一觉就醒了，什么也没有感觉到…真的，你对我说什么了么？”被珺梅突然一问，父亲白老大突然睁开了闭着的双眼，身体刚开始猛地一晃，在监控中的白颖明都能明显感觉到父亲的慌乱，紧接着父亲都开始语无伦次的解释着，磕磕巴巴，明显是心虚的表现，而且话不由衷。

唉……父亲还是太实在了，面对珺梅根本不知道该怎么去撒谎，被珺梅打了一个措手不及，明眼人一看就知道父亲没有说实话。

“真的没有任何感觉也没有听到我的话？”看到父亲的表情，珺梅脸上闪过了一丝了然的表情，同时眼中带着狡黠继续追问着父亲。

“真…真的没有……”父亲白老大来回躲闪着目光，根本不敢与珺梅面对，目光游离，这就是一个人说谎的表现。

再次得到父亲不由衷的回答，珺梅似乎有点恼怒，她有些生气的松开紧握父亲的手，双手并用搬过父亲的头部，让父亲的脸与自己的脸相对，同时珺梅身体前倾，把自己美丽的面容贴近父亲的脸，甚至两个人的鼻尖都要贴在了一起。

父亲被珺梅猛然的动作弄的一愣，没有任何的反抗和拒绝，任由珺梅把头搬过来，眼中带着惊慌看着珺梅，有些不知所措。

“你看着我的眼睛，真的没有听到我的话么？真的没有感觉到任何事情？”珺梅的声音就像是摄魂音一样，在白颖明和父亲白老大的耳边环绕……

珺梅直直的看着父亲，两个人的脸贴的如此之近，白颖明相信父亲此时一定能感觉到珺梅的呼吸，还有那扑鼻的香气。

父亲的眼神还在躲闪，或许是他也察觉珺梅的眼睛中带有一种特殊的魔力，只要面对她的双眼，你就会不受控制的把心理话全部对她全盘托出。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第784章 白颖明白老大和邬珺梅（98）
────────────────────────────────────────

坐在电脑前的白颖明，此刻看到妻子珺梅那严厉和充满魔力的眼神，心里也不由得发颤，仿佛被她催眠的不只父亲一个人，还有远在公司的他。

在以前的时候，为什么没有发现珺梅还有这么严肃的一面？？

自从和父亲发生关系的这段时间里，白颖明才发现他自己似乎以前没有完全把妻子邬珺梅了解透彻，妻子邬珺梅还有好多他不知道的另一面。

“如果父亲这个时候，脑袋猛地向前，是不是能一下子袭击到珺梅的嘴唇？”不知道为什么，这个时候的白颖明，脑袋里会冒出这么荒唐的想法。

“回答我……看着我的眼睛！”妻子珺梅的声音再次把白颖明的“胡思乱想”给打断，似乎是没听到父亲的回答，珺梅再次问道，语气中充满了严厉。

“啊，我只听到…听到了…一小部分……”似乎察觉到了珺梅的气恼和严厉，父亲终于败下阵来，乖乖的承认了。

此时的父亲，已经被珺梅逼问的有些紧张，呼吸都开始急促，呼出的气息甚至把珺梅额头前的刘海吹起。

“那你这两天为什么躲着我？还有些回避我？难道我做的还不够么？”听到父亲肯定的回答后，珺梅似乎松了一口气，似乎是自己的那些话终于不用再重复第二遍。

如果父亲回答是没有，珺梅会不会把那些话语再为父亲重复一次呢？

想到了这里，白颖明不由得有些心惊，因为他刚刚不小心打开了自己内心深处隐藏的伤口。

珺梅轻轻的把父亲的头重新放回原位，为他温柔的调整了一下枕头，帮父亲捋了捋刚刚被她弄乱的白发，脸上的气恼已经消失不见了，可以看得出来，刚刚珺梅气恼的样子应该是装出来的。

“我……我……唔……”父亲白老大任由珺梅为他整理着枕头和头发，磕磕巴巴的不知道怎么回答。

看着父亲那紧张的样子，珺梅的眼中突然闪过了一丝不忍，这种情绪貌似出现的次数并不多。

看着父亲想说什么，却说不出来的样子，珺梅用手挡住了父亲的嘴。

“爸，该说的我在你醒来之前都和你说了，我不知道你听到了多少，或者说你昏迷的时候其实对于外界一切都有感知，但是在此我还是和你说一次，免得你不确定，或者一直以为是在做梦，对么？”珺梅拿开了挡住父亲嘴的手，坐直身子，眼睛一直看着父亲，脸上都带着心疼和父亲说道，父亲一直都没有回答珺梅，而是脸上带着纠结和犹豫。

原本的时候，父亲还能主动一点，经过这次的事情后，父亲反而是在逃避，经历过一场生死后，父亲难道还想不开么？

如果没有他的存在，珺梅和父亲会不会走到一起？

“爸，经过这次的事情后，我想了好多，多余的话我不想再多说。你只需要知道，我懂你，理解你，我明白你心中想要的一切，你担心的一切等等。说实话，这次咱们差点生死离别，天人永隔，我想通了很多，以后你不要再想不开了，以后我也不会再伤害你，只要你想要什么，我都会给你。除了离开颖明嫁给你之外，我都可以满足你……”珺梅说这些话的时候，与在医院说这些话的时候，情绪完全不同。

在医院的时候，珺梅有的只是焦急，甚至为了父亲能够醒过来语无伦次，更何况当时父亲正在昏迷，不直接面对父亲，珺梅可以畅所欲言。

可是真正当面和父亲重新表达自己承诺的时候，珺梅还是露出了女人特有的娇羞，当然，也有着一丝无奈，如果父亲不出这次事故，或许她还不会同意和父亲发生这种不伦关系吧。

“珺梅，不不，我从来没有想过让你离开颖明，也从来没有想过能够娶你，我真的没有那么想过，你能和我……我已经很满足了，我已经良心不安了……我……我……我……”听到珺梅那么说，父亲赶紧慌乱的要起来解释，急的满头大汗……坐在电脑前的白颖明，有一丝不忍，珺梅的用意是要彻底打开父亲的心，让父亲敞开心扉，有事不要憋在心理，可是不能拔苗助长，父亲毕竟还没有痊愈，逼的太急会不会让父亲出现什么意外？

这个时候的他，甚至想着是不是给珺梅打电话，“无意”间把两个人的这次交流给打断……

“爸，你别急，我都明白。这一切或许都是上天注定，我们就把这些都当作另一种缘分吧，事情已经发生了，咱们再回避还能回到过去么？你已经把我……”珺梅说到最后，忍不住叹息一声，虽然那晚让她记忆犹新，但是也是自从那晚，她彻底失去了自己最后的禁地，同时也彻底背叛了自己的爱情和忠贞，让她对不起自己的丈夫白颖明，更让她当时的精神状态差点崩溃。

或许是感觉到气氛有些沉闷，“咯咯咯”，珺梅突然笑了出来，珺梅笑的很自然也很洒脱，似乎真的从那次的阴影中彻底走了出来，只是珺梅笑着笑着，眼睛里就笑出来了眼泪。

不知道是因为笑的太疯狂，还是因为她此时内心还存在着最后的愧疚和心痛。

父亲“死而复生”后，珺梅一直都表现的非常开心。

毕竟没有比父亲能醒过来更让人开心的事情了，可是真正面对已经醒过来的父亲，珺梅想到自己的承诺，在想到自己的丈夫，心里还是不由得有些矛盾和纠结。

但是，经历了这么多，珺梅对于父亲的芥蒂已经几乎没有了，毕竟父亲的所作所为，已经打动了她的心，突破了她的心理防线。

而且所有的错也不该由父亲一个人承担，珺梅是个善良的女人，父亲所作的一切她怎么会不明白呢？

就算是冰冷的心，也会被父亲这些举动给彻底融化，而且白颖明还无意中给了他们一道“免死金牌”。

“好了，爸，以后的时间多的是，你好好养养身体，以后的事情……咱们以后再说吧。”珺梅停止住了笑声，转头背着父亲用手擦了擦眼角的清泪，面带着笑容拿着碗走出了房间，只留下了父亲一个人呆呆的躺在床上，父亲还没有从刚刚的事情中反应过来，他脸上带着一丝不可置信和不明所以，最后所有的不解都化作一声深深的叹息。

他知道，他自己的“重生”出乎了他自己的意料之外，原本以为自己可以彻底解脱，开始没想到阎王爷最后没有收他，再次重生的父亲也将会陷入深深的矛盾之中，不知道该如何抉择和取舍。

一方面，父亲很爱珺梅，他可以为了珺梅去死，对珺梅的感情可见一斑，另一方面，父亲也很爱儿子颖明，从小到大，他为儿子付出了多少，根本无法言语表达。

两个方面，他该如何取舍？

珺梅开始在厨房收拾碗筷，之后开始收拾客厅，看着时间过去了大约一个小时，已经下午三点多了，一会珺梅就该为他准备晚饭了吧。

办公室里还是很安静，对于白颖明来说，这样的安静很难得。

他看着已经恢复平静的监控画面，他陷入了深思。

妻子珺梅和父亲白老大已经摊牌了，妻子珺梅是主动的，父亲白老大却是被动的，虽然两人的这次交流很简单，也很短，但是两个人交流的内容，却是两个人目前关系的精华所在。

说实话，这段时间里，白颖明一直回避着自己的内心，他不敢去触碰自己内心里那晚留下的伤口，他一直努力的控制住自己不去回忆那晚在医院里的情节，他不想回忆妻子珺梅对父亲说的那些话。

他不知道妻子珺梅的那些话到底有多少是真心话，有多少是为了让父亲醒过来而说的假话。

但是有一点，珺梅和他旅游的时候做爱，高潮的时候心里想的是父亲，这点他现在可以肯定，因为珺梅和他做爱都是固定的模式，几乎没有什么心新意，时间和持久度也差不多，但是珺梅有的时候会高潮，大多数的时候不会高潮，可以预见，那几次仅有的高潮，也是父亲的功劳……珺梅当时有一句话，白颖明最记忆犹新：“其实那个时候只要你再等等，那段时间我每天都在考虑，给自己打气，甚至最后我都决定要给你了，只要你再等一段时间，我相信我自己就会忍不住，主动给你的……”

这句话真的是事实么？

白颖明当时还以为，如果他不下药的话，妻子珺梅会一直坚守，没有办法突破。

这个时候他发现，他竟然无法正确判断珺梅的内心，如果他不下药的话，故事的最后结局会是什么呢？

只可惜，时间不能倒流，为了让自己的心里能舒服一些，他就“暂且”把那些话都当成是谎言吧。

自己该不该再给珺梅和父亲创造机会呢？

虽然父亲昏迷的时候，他已经打算彻底放开自己的内心，不再让自己有酸楚和吃醋的情绪，但是真的要再次面对的时候，自己到底能不能收放自如？

那种禁止的快感，兴奋和心酸两者相互交替，不正是让自己兴奋的所在么？


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第785章 白颖明白老大和邬珺梅（99）
────────────────────────────────────────

算了，父亲已经醒过来，他这段时间最大的心愿已经实现了，就当是给父亲大病初愈的一份贺礼吧，父亲身体康复的同时，也让珺梅给父亲心灵上也来一份灵药医治一下吧。

白颖明决定给珺梅和父亲再次创造一个机会。

可是该怎么创造机会呢？

这个时候，他脑海中猛地一亮，择日不如撞日，就今天晚上吧。

打铁趁热，趁着妻子珺梅刚刚和父亲摊牌，趁着珺梅坚定了自己的内心而父亲还犹豫不决，只是能成功么？

就当尝试一下吧。

他怀着复杂且激动的心情，拿出了手机，拨通了珺梅的电话……

“老公，怎么了？”看着画面中的珺梅，放下了手中的清洁毛巾接起了电话，另一只纤细的手捋了捋额头前的刘海。

“我今晚有事要在公司加班，今晚就不回去住了，爸爸生病期间，我攒了不少工作没做，趁着父亲病愈回家，我把攒下的工作好好清一清，你在家好好照顾父亲，有事随时给我电话。”白颖明的语气并没有想象中那么豁达，但是尽量让自己平静，只是不断颤抖的手机让他知道自己的心里是多么的矛盾。

“今晚加班？呃……好吧，早点休息，别忙太晚，要不要我去给你送饭过去？我今晚本爱准备给你做你最爱吃的酸菜鱼。”珺梅听到他要加班后，有些一愣，正常来说，白颖明加班很正常的，只是他今晚的加班似乎有些太过“凑巧”，让她反而有些一愣，只是瞬间反应了过来，最后也没有忘了关心他一下。

“不用送饭了，晚上不只我一个人加班，我一会和同事出去吃。不说了，要开始忙了，拜拜，亲爱的”。

白颖明不想再和珺梅继续的说下去，既然早早就决定了，就不要再拖泥带水，如果再听到珺梅那些关怀的话语，可能会让他心中的那份不舍而导致今晚的事情泡汤。

“嗯，老公，拜拜，么么哒……”父亲病好后，妻子珺梅的精神状态已经恢复到了正常状态，甚至比以前还要好，最后还不忘了调侃他一句来表达爱意。

挂断了电话，白颖明的目光注视着电脑屏幕，今晚会不会发生什么呢？

如果今晚什么也不发生，那么他这一夜的冷板凳岂不是白坐了？

他目光一直盯着监控画面思考着，他观察着珺梅的表情，他今晚不在家，这么好的机会，她会不会开心喜悦呢？

妻子珺梅挂断电话后，并没有表现出任何开心的情绪，微微有些气恼的叹了一口气，或许是因为今晚的家庭聚会泡汤了。

珺梅继续的收拾着房间，小嘴不知道再嘟囔着什么。

收拾收拾着，珺梅不经意间目光扫过了父亲的卧室，她的目光突然停住了，眼睛紧紧盯着父亲的房门，不知道她想到了什么，她看着父亲卧室的房门，眉头微微皱了起来，矗立在客厅当中，脸上的表情千变万化，眼中的犹豫和隐隐的期待，久久没有散去……

看到妻子珺梅那犹豫不断变换的表情，白颖明知道今晚或许真的会发生什么，对于今天晚上他开始越来越期待，虽然他可能还是不能太坦然的面对。

珺梅犹豫了一会后，晃了晃自己的脑海，长长的秀发被微微甩起，似乎想把自己刚刚脑海中那混乱的思绪甩出体外。

之后，珺梅开始继续的收拾着房间……

白颖明看着珺梅继续收拾着家务，没有其他任何的事情发生，他暂时关闭了电脑监控画面，用手揉了揉紧绷的脸，做了一次深呼吸，开始继续着接下来的工作，只是脑海中偶尔会畅想着晚上将要发生的一切，让他工作的头绪无数次被打断。

时间过的很快，到了下班时间，属下们一个个和他打过招呼后都下班回家了，在办公室的走廊里，不断回响着下属们的那种欢声笑语，大家都一样，只有在下班的这一刻是最轻松的。

边走边谈论着今晚回家该吃什么，是不是去广场走圈锻炼等等。

看着下属们离去的背影，他不由得摇头苦笑，今晚自己又孤零零的呆着办公室里。

不到半个小时，整个办公楼就剩下白颖明孤零零的一个人，周围的一切都安静了下来。

抚摸了一下空档的肚子，还是别让自己太过委屈，准备到外面去吃点东西，可是又害怕一会错过了什么，他打电话给“城市跑跑”，让他们给他代买了一份麻辣烫，好久没有吃麻辣烫这种“垃圾食品”了，其实他还是比较喜欢吃麻辣烫的，只是妻子珺梅为他的身体，一直不让他吃，今天突然想吃麻辣烫，就是为了与心中现在的那种“火辣”呼应一下。

等待了半个多小时，麻辣烫送到了，白颖明打开了家里的监控视频，边看监控边吃起了麻辣烫，麻辣烫的滚烫和麻辣从他的嘴巴全送到他的全身，此刻嘴里和心里都火辣辣的。

家里的妻子珺梅正在为父亲熬营养粥，父亲白老大安静的坐在沙发上看着电视，只是偶尔两人的目光彼此会相对，而父亲会慌乱的闪开目光，珺梅相比于父亲倒是比较坦然的面对着。

饭做好了，妻子珺梅盛了一碗粥端着走到客厅想继续喂父亲吃饭，珺梅用勺子盛了点粥，之后放到唇边轻轻的吹着，口出吐出的香气一点点把滚烫的营养粥吹凉，之后珺梅把小勺送到了父亲的嘴边。

“别，珺梅，这回我自己来吧，每次都让你喂，感觉自己好想变成了一个病号……”父亲白老大有些尴尬的拒绝道，像现在这样只有他和珺梅两个人的夜晚，已经很久没有了，父亲有些慌乱的接过珺梅手中的碗，因为紧张，接过粥碗的时候，粥差一点没撒出来。

“你本来就是病号嘛，好吧，你就自己吃吧，我也吃点东西。”珺梅微笑了一下，任由父亲把手中的碗取走。

珺梅去厨房给自己也盛了一碗粥，之后和父亲一起坐在沙发上，两人安静的吃饭看着电视。

只是两个人似乎都各有心事，眼神中的余光注意力似乎都放在彼此身上，或许父亲也察觉到今晚或许会发生什么吧，他应该是“害怕”，同时也有着一丝期待。

白颖明看着吃着营养粥的两人，再看看自己面前的“垃圾食品”，本想着犒劳一下自己，结果还是让自己没有比得过家里，“早知道就要点别的了”，自己的小孩子攀比心理这个时候又冒了出来。

或许是父亲察觉到了今晚会不平静，也或许是不想让珺梅的“阴谋”得逞，吃完粥后，父亲擦拭了一下嘴角后就起身了。

“珺梅，你慢慢吃吧，我累了，先去休息了哈，你也早点睡……”父亲白老大起身后，说句话后也没有等待珺梅回答就脚步有些慌乱的往自己的卧室走去，看的出来，父亲此时还是有些逃避，如果他此时内心平静的话，脚步也不会那么慌乱没有节奏了。

珺梅轻轻的“嗯”了一声，眼睛并没有看父亲，只是盯着电视继续喝粥，直到父亲走进卧室后，珺梅才转头看了一眼父亲卧室的房门，眼中闪过了一丝戏谑和苦笑，或许父亲这种“胆小”的样子，让她感觉到很幽默，毕竟父亲此时表现出了一种与年龄完全不符的胆小。

吃完饭后，珺梅简单的收拾了一下厨房，因为下午的时候，家里已经被收拾一遍了，珺梅收拾完厨房后就回到卧室。

难道珺梅就准备这样休息么？

不会的，经过了这么多次之后，白颖明知道妻子珺梅和父亲之间往往会出现很多“突发情况”。

客厅的灯已经被关闭，父亲回到卧室后，安静的躺在了床上，他努力控制着自己的呼吸，最后呼吸慢慢变得匀称，他闭目准备休息，只是会睁开眼睛看向自己的房门，他是在害怕珺梅突然进来还是期待珺梅突然进来呢？

他的表情是纠结的，应该是惧怕和期待并存吧。

相信如果珺梅今晚不主动，以父亲目前的状况来看，他是绝对不会主动的去找珺梅。

珺梅回到卧室后，准备脱衣服换睡衣，可是她刚解开了自己的腰带后就停住了，之后收回了手，转身从柜子里拿了一条浴巾，之后走出了卧室去了浴室，今晚她准备好好洗洗自己的身体么？

准备给父亲一个干净的身体？

正在卧室闭目的父亲白老大，听到了珺梅打开房门的声音后，猛地睁开眼睛死死盯着自己的房门，他此刻的紧张全部表现在了脸上，同时还有一丝慌乱。

经过了这么多次，似乎只有珺梅才能让已经年过半百的父亲如此这般的紧张和慌乱。

最后听到珺梅进入到浴室中后，父亲白老大松了一口气，之后成大字型躺在床上，表情上充满了放松，好像刚刚经历什么惊心动魄的大事……

珺梅走进浴室后，脱光自己的衣服，珺梅那让人百看不厌的身体裸露了出来，饱满浑圆的34D乳房丝毫没有下垂，粉红色的乳头静静矗立在乳房的最顶峰，纤细的腰肢，胯间稀疏的黑色森林，饱满粉红的蜜穴，后翘并且带着完美弧度的雪臀，修长笔直的双腿……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第786章 白颖明白老大和邬珺梅（100）
────────────────────────────────────────

妻子珺梅打开了花洒，水流喷射而出顺着珺梅的长发一直向下流淌，慢慢的从头发流淌到珺梅的玉足上，珺梅仰头让脸部接受着花洒的喷射，似乎在理清自己脑海中的思绪，任由水流冲击着自己，白颖明相信妻子珺梅此时的内心绝不平静。

任由花洒喷射了良久后，珺梅开轻轻清理着自己身上的每一寸肌肤，头发、脖子、脸颊、之后是自己的乳房，慢慢的滑倒了自己的芳草地带……

洗好之后，珺梅擦干了自己的身体，之后她站在了浴室落地镜前面，并没有立刻走出房间。

珺梅透过镜子看着自己性感到极致的裸体，她似乎也很自恋。

在镜子里看了一会自己后开始不断在镜子面前俏皮的摆着POSS，而且所有的POSS摆的都是那么的专业，看着监控中不断变换模特姿势的爱妻珺梅，白颖明的下体也不争气的硬了起来。

珺梅在服装设计公司上班，经常需要试穿自己设计的服装，所以模特走秀对于珺梅来说，也是小菜一碟，本来珺梅就有着天使的面孔和魔鬼的身材。

看着监控中的爱妻珺梅，白颖明心中充满了自豪，毕竟谁娶到这么一个无论人品还是外貌都十分出众的妻子，谁都会自豪的。

只是今晚这具迷人的身体，可能就要被父亲享用了，脑海中浮现出父亲趴在珺梅的裸体上，下面粗长的阴茎不断的插进珺梅的阴道之中……

想到这里，白颖明心里不由得还是有一丝痛苦和酸楚，经过父亲这次的事故之后，本来以为自己已经免疫了，可是这种复杂的滋味还是会不受欢迎的涌上心头，人都是自私的，自己最心爱的东西，不到万不得已，谁愿意与别人分享呢？

更何况自己最心爱的妻子，正常的情况下，妻子对于一个男人来说都是唯一的。

珺梅围着浴巾从浴室走出来，她站在浴室的门口关闭了灯，之后她转身准备回到卧室的时候突然停住了身子，她微微转头看了一眼父亲卧室的房门，之后低头看了看自己围了浴巾的身子，她把手抵在了额头上，似乎在思考着什么，在做着什么决定。

良久之后，她双手揉了揉自己的太阳穴，慢慢的回到了自己的卧室。

珺梅回到卧室后，解开了浴巾准备换上了自己的睡裙，只是珺梅这次拿出的睡裙不是以前的那件翠绿色，而是一件新买的粉红色的，相比较那件翠绿色的睡裙，这件睡裙稍微性感了一些，虽然还算保守，但是穿上之后珺梅不经意间，还是可以让珺梅那深深的乳沟偶尔显露出来。

睡裙的下摆比原来的也短了一些，原本的睡裙下摆超过膝盖，而这件已经到了膝盖的上侧，珺梅那双洁白修长的美腿可以完整的曝光在别人的目光下。

这件睡裙是什么时候买的白颖明都不知道，关键是平常的时候他也不会去关心妻子珺梅去给自己买什么样的衣服，甚至连他自己的衣服都是珺梅平时一手为他操办的。

他穿多大码的衣服、裤子、鞋子，珺梅都比他了解，买的衣服几乎很少有不合身的。

珺梅这个服装设计师不是盖的，她给他买的衣服组合，可以把他男人的气质完完全全的突显出来。

换上睡裙后，珺梅低头看了一眼自己的身体，她看的很仔细，最后她自己微微的点了点头，似乎对这件睡衣很满意。

之后珺梅转身想走出卧室，看到这里白颖明的心也提了起来，妻子珺梅是准备去父亲的卧室里么？

只是珺梅刚走到了门口，突然停住了，她的手放在了门的把手上，眼中带着犹豫，纤细的手不断的揉捏自己散落下的长发，下方的牙齿咬着上方的嘴唇。

珺梅就是这个样子，舒爽的时候咬下嘴唇，纠结的时候咬上嘴唇，从这一个细节就可以大致判断出珺梅的内心。

此时的珺梅虽然已经做好了决定和准备，但是真正要实施的时候，她还是犹豫了，这也是人的正常反应，幻想中的事情等你真要去实现的时候，你会发现自己的感觉会和幻想中有很大的不同。

妻子珺梅还在犹豫着，此时在白颖明的心里有两个不同的声音不断争吵着，一种是希望妻子珺梅此时走到父亲的房间中，之后和父亲开始欢爱，这个声音来自他的淫妻情节；另一个声音却是希望妻子珺梅此时呆着房间之中，不要到父亲的房间中去，这个声音来自他内心的正常伦理和不忍。

最后，在白颖明即庆幸又失望的目光中，珺梅松开了门把手上的手，之后转身安静的回到床边躺在了床上，只是珺梅眼中的犹豫还没有散去。

此时监控的两个画面，父亲白老大和妻子珺梅各自躺在自己的卧室中，但各自都没有睡去，似乎都在平复着自己的内心，同时也会偶尔睁开眼睛看向各自的房门……

珺梅翻来覆去的躺了一会后，她睁开眼睛用手轻轻抚摸着他俩床上的床单，这个时候白颖明才发现，床单不知道什么时候已经被换过了，就是珺梅和父亲在他俩卧室发生关系那晚，沾满父亲精液和珺梅爱液的那套床单被罩，珺梅今天换上了这套床单被罩，难道有什么深意么？

是一种怀念么？

过了一会，珺梅开始伏在床单上似乎吸嗅着什么，是在寻找那晚两人留下的痕迹和气味么？

珺梅眼中闪过了一丝迷茫和回忆，最后那些迷茫和回忆一点点脱变成了欲望，她的脸色开始潮红……

“无数个夜晚，我都怀念那晚的感觉，想着你强上我那晚的感觉，我自慰，很容易到高潮，毕竟经过咱俩那一次，我体会到了前所未有的感觉，只要想到那些，我就会情动难耐。”这个时候白颖明想起了妻子珺梅那晚和父亲说过这句话，原本的时候他还无法肯定这段话的真假，现在看来珺梅这句话是她的真心话，这句话是真实的。

此时的珺梅遵循着床单的痕迹应该是又想起了那晚的场景，而随着那个夜晚被珺梅想起，珺梅也终于开始情动了……

随时时间的一点点推移，躺在床上珺梅的呼吸越来越急促，最后她摆正了身子仰躺着，闭着眼睛不知道在想着什么，只有剩下慢慢变红的脸颊和越来越急促的呼吸。

慢慢的珺梅把手伸到了自己的内裤里开始轻轻揉搓起来，另一只手慢慢的向上隔着睡裙开始揉搓自己的乳房……

“哦……”轻轻的呻吟从珺梅的口中发出，她一定是在幻想着父亲在自慰。

珺梅边自慰边不断的轻轻扭动自己的身躯，双腿不由得开始摩擦夹紧。

只是她自慰了几分钟，或许她发生自己无法通过自慰达到高潮，她睁开了眼睛停止了手淫，慢慢的收回了自己的双手，此刻伸到下面的那只手上，反射着荧光，那上面一定沾满了珺梅分泌的淫液。

珺梅微微叹了一口气开始用纸巾擦拭了一下手，之后起身坐了起来双手环抱着自己的膝盖，下巴抵在膝盖上不知道在想着什么。

不一会，珺梅转过头注视着他俩的婚纱照，就保持抱膝的姿势那么呆呆的看着，最后她轻轻的起身，来到婚纱照跟前，她充满爱恋的看着照片中的他，伸出手轻轻抚摸着照片中的他，就好像在抚慰真实的他一样。

“老公，我一直都很矛盾，两个截然相反的思绪折磨着我，不知道该怎么选择，但是我知道，我可能忍得了一时，但是我忍不了一世，无论珺梅做出了什么事情，你只需要记得，我不会被欲望完全控制，我爱的永远是你，我也永远不会离开你，我可以给他- 性，但是我永远不会给他- 情，我的情永远属于你，我永远爱你……”珺梅说完话后，在照片上轻轻一吻，留恋的看了一眼婚纱照后，就像是在与照片中的白颖明道别一般，之后珺梅转身慢慢的向卧室房门走去，打开房门走出了他俩的卧室……

给父亲的是性，给他的是情，白颖明的耳边不断回响着珺梅的这两句话，在她刚刚话语中虽然用的称呼是“他”，但是他知道那个“他”指的就是父亲白老大，刻意回避了“爸爸”和“公公”的称呼，妻子珺梅似乎再隐形逃避这个禁止的伦理关系，减少自己内心的自责罢了。

珺梅能把“性”与“情”完全的区分开么？

按照以往白颖明会相信，但是经历了她和父亲表白的那个夜晚，他该不该全部相信她的这些话呢？

白颖明赶紧打开了父亲卧室和客厅的监控，父亲白老大在卧室里闭眼躺着，听到珺梅走出卧室的声音后，他的眼睛猛然睁开，看向卧室的房门，这个情景以前也发生过。

父亲白老大听着珺梅渐渐临近的脚步声，嘴巴长的大大的，或者是因为珺梅的脚步声越来越近，父亲最后赶紧仰躺着继续闭着眼睛，他似乎在祈祷珺梅的目的地不是他的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第787章 白颖明白老大和邬珺梅（101）
────────────────────────────────────────

珺梅的向父亲的卧室走着，和以往一样，珺梅走的很慢，走的时候一只手放在自己的脸蛋上，似乎在感受自己由于紧张而不断升高的体温。

走到父亲的卧室房门前，珺梅用手轻轻的握住了门把手，她暂时停顿了一下，深吸一口气，之后压下了门把手，“咔”，声音很轻，但是父亲卧室的房门被打开了。

父亲的卧室关着灯，只有外面通过窗帘透进来的路灯灯光，虽然灯光非常的微弱，但还是让人足以看清楚里面的一切，更何况他购买的监控设备还有夜间模式。

父亲还安静的躺在床上，珺梅进来后他也没有睁开眼睛，仿佛真的是睡着了一般。

珺梅看到父亲的样子，没有发出声音，之后回身轻轻关闭了房门。

房门被重新关闭，整个卧室陷入了安静，只有两个人不太均匀的呼吸声，站立了大约一分钟后，珺梅穿着睡裙走到了父亲的床前，她借着外面射进来的灯光看着父亲，相信她此刻也知道父亲在装睡，只是她并没有去点破。

父亲穿着那套老式的睡衣，松松垮垮的。

“珺梅，父亲身体还没有完全康复，你一会可得对父亲温柔一点。”不知道为什么，白颖明内心中突然想对珺梅这样说一句话，父亲的身体还没有完全痊愈，一次性爱会不会要了他的老命？

今晚给他们创造机会会不会太心急了一些……

珺梅的目光开始来回的在父亲的身上扫视着，从头部一直到脚下，来回的巡视，就像是一个性欲饥渴的女人在检查自己新买回来的“充气男娃娃”，珺梅这个时候应该是在思考怎么去“开始”。

慢慢的，珺梅把目光投射在了父亲的头部上，之后她伸出了自己颤抖的手，向着父亲的头部摸去，而不是直奔主题。

珺梅的的手终于摸到了父亲的脸颊上，她轻轻抚摸了几下父亲苍老的脸庞，或许在父亲昏迷的时候，珺梅已经无数次的这么抚摸过父亲了吧。

抚摸了一会后，珺梅的双手开始一点点的向下，最后停留在了父亲的睡衣上，她开始隔着睡衣轻轻的抚摸着父亲的胸膛，或者是父亲的装睡“默许”给了珺梅胆量，珺梅抚摸一会父亲的胸膛后，开始慢慢的解开父亲睡衣的扣子，珺梅解的速度很慢，一颗颗的解开，父亲睡衣上的扣子毕竟是有限的，慢慢的扣子被珺梅温柔的全部解开。

这个过程中父亲没有任何的动作，只是不均匀的呼吸已经突显了他此时紧张且不平静的内心。

睡衣扣子被解开了，珺梅轻轻的把父亲的睡衣拉到两侧，父亲长满皱纹的黝黑胸膛显露了出来。

珺梅痴迷的盯着父亲胸膛上面的皱纹，眼中透露着异样的欲望。

一直以来白颖明就怀疑珺梅是不是有“恋父恋老”的倾向，就是特别喜欢老人，喜欢老人的白发和皱纹，老人该有的苍老特点往往能最大的激起这类人的欲望，就像是恋母癖、娈童癖、恋足癖、制服癖、丝袜癖等等。

珺梅这一次没有掩饰自己眼中的欲望，她贪婪的看着父亲的胸膛，把父亲的睡衣分开到两侧后，珺梅就立刻伸出自己的手开始轻轻抚摸着父亲的胸膛，她的手在微微颤抖，抚摸的很轻也很温柔，看的出来她心中的激动无法平复。

“嗯……”珺梅这个时候或许彻底放开了自己，抚摸着父亲的胸膛，闭上眼睛轻轻发出了一声悦耳的呻吟，她闭上眼睛是在专注的感受父亲长满皱纹的胸膛带来的触碰感觉，珺梅的手不断蠕动着在父亲的宽阔胸膛上来回的游走。

或许珺梅的抚摸让父亲有点痒，父亲白老大紧紧握着拳头，但是没有拒绝，也没有吭声。

珺梅继续爱抚一会后，睁开了眼睛，看了一眼还在闭目装睡的父亲，轻轻咬了一下自己的下唇，之后她的手开始下移，经过父亲的腹部，最后来到父亲阴茎的位置。

在触碰到父亲阴茎部位的时候，珺梅像是触电一般，猛地把手收回，之后急促呼吸了几下，她把两只手合在一起，平抚着自己的紧张情绪。

过了大约半分钟后，珺梅再次伸出了双手，轻轻覆盖到了父亲的阴茎上，开始隔着睡裤开始轻轻抚摸着父亲阴茎的轮廓，抚摸父亲阴茎的力度明显比抚摸胸膛力度要小很多，毕竟男人的阴茎其实很脆弱，稍微用力过大就会给男人带来剧痛，从这个细节看来，珺梅对待父亲还是非常贴心和温柔的。

当珺梅的手触碰到父亲阴茎的那一刻，闭目装睡的父亲身体猛地一抖，而且抖的很明显。

他的手狠狠的捏着，脸上一瞬间闪过了一丝扭曲，但是最终还没有任何其他的动作，继续安静的承受着珺梅带来的特殊“刑法”。

“看你还能忍多久？！”珺梅的脸上带着欲望并且闪过了一丝微弱的笑意，她刚刚明显察觉到了父亲颤抖的身体，也知道父亲此刻再极力忍受着刺激，让这个时候同样紧张的珺梅不由得感到十分搞笑。

珺梅继续轻轻的抚摸着父亲的阴茎，睡裤下的轮廓开始越来越大，父亲的阴茎在珺梅的刺激下，已经不受控制的开始勃起了。

记得以前有一次在卫生间的时候，父亲勃起的阴茎太大，导致珺梅不能为父亲穿上内裤，最后不得不由珺梅帮忙“解决”才让它彻底软下去。

有了上次的经验，珺梅知道，如果父亲的阴茎完全勃起，那么她可能将无法脱下父亲的睡裤和内裤。

不一会后，珺梅停止了对父亲阴茎的爱抚，之后把手分别移到了父亲的胯部两侧，小心翼翼的用手勾住了父亲睡裤的两侧。

这个动作的意图再明显不过了，她是准备把父亲的睡裤脱下来。

只是她的双手刚刚勾住父亲的睡裤，正准备用力往下脱的时候，正在装睡的父亲就猛地用双手握住了珺梅的双手，阻止珺梅脱掉他的睡裤和内裤，看来父亲终于忍不住了。

父亲白老大的眼睛还是没有睁开，但是手却阻止了珺梅下一步的动作，父亲是不知道该怎么面对珺梅么？

他这个阻止的动作，应该是他潜意识里自然的反应。

珺梅被父亲突然的阻止弄的一愣，两个人顿时僵持在了那里，父亲的突然阻止没有让珺梅愣神太长时间，她微微一愣后，脸上闪过了一丝了然，开始微微的想要摆脱父亲双手的束缚，只是父亲无意中的阻止似乎很坚决，珺梅试了一会后，还是没有摆脱父亲双手的束缚。

“爸，你现在正在睡觉，你在沉睡，你没有清醒，你所感受到的一切都是梦境……”或许是察觉到用蛮力无法摆脱父亲的阻止，珺梅把嘴轻轻贴到了父亲的耳边，口中吐露出像是魔音的话语，一句句话轻柔的传到父亲的耳中，父亲就像被催眠了一样，慢慢的松开了自己的手，把手自然的垂在身体的两侧，不再去阻止珺梅，任由珺梅接下来对自己“为所欲为”。

难道珺梅会催眠？

这个时候的白颖明，不得不佩服妻子珺梅的魅力，竟然可以通过言语让父亲如此的服服帖帖。

没有了父亲的束缚，珺梅深呼吸了一下后开始轻轻的勾住父亲的睡裤往下拉。

父亲的睡裤和内裤慢慢的被珺梅拉了下来，父亲的阴毛最先显露了出来。

这个时候白颖明才发现，珺梅竟然跳过父亲的睡裤直接勾住最里面的内裤，把父亲的睡裤和内裤一起开始往下脱。

难道是珺梅迫不及待？

还是嫌弃两件分别脱费劲而且浪费时间？

当父亲的阴毛显露出来的时候，父亲的睡裤和内裤的下沿已经到了父亲的臀部位置，由于父亲仰躺着，屁股压在床上是身体的承重点之一。

珺梅这个时候遇到了第一个障碍，由于父亲的体重，珺梅无法继续往下脱。

珺梅轻轻的试了几次，还是脱不下来，这个时候的珺梅似乎显得有些焦急，自己好不容易下定决心和勇气来做这一切，没想到接二连三的遇到“挫折”，珺梅勾住父亲的内裤轻轻摇了摇父亲，似乎是让父亲去配合她一下。

最终，闭目“沉睡”感受了半天的父亲叹了一口气，屁股微微一抬，珺梅趁着这个难得的“机会”顺利的通过了这道阻碍，继续把父亲的睡裤和内裤脱下，慢慢的，父亲的阴毛显露过后，父亲那生机勃勃的阴茎终于显露了出来。

此时父亲的阴茎已经是半勃起状态，虽然充血不够充足的海绵体并没有让阴茎完全峭立起来，但是阴茎在刚刚脱离内裤束缚那一刹那还是往上绷弹跳跃了一下，摇晃了几下后就慢慢的倒了下去，保持斜着的姿势在胯部矗立着，就像是一门火力强大的大炮一样，遥遥指着它的目标准备发射。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第788章 白颖明白老大和邬珺梅（102）
────────────────────────────────────────

父亲白老大或许是因为尴尬，双手紧紧攥着，额头上已经冒出了汗水，毕竟自己最私密的部分已经毫无遮掩的暴露在了珺梅面前。

这个情节和珺梅第一次看到父亲阴茎的那一晚是多么的相像，珺梅最后通过父亲的脚踝把父亲的睡裤和内裤完全脱下。

现在的父亲，除了身上已经被解开的睡衣外，整个身体已经一丝不挂了，由于下面胯间的那根“200毫米榴弹火炮”极为显眼的矗立着……

珺梅轻轻的把父亲的睡裤和内裤放到了旁边的床头柜上，之后开始欣赏着那门“杀气腾腾”的男性武器，就在不久前，珺梅就曾经被这门厉害的“武器”所轰炸和征服。

珺梅看着父亲的阴茎不断的回忆着什么，脸上一会红一会白，冷热来回的交替着。

或者是因为时间过去太久，父亲的阴茎由于没有再受到珺梅的刺激，也或者是被珺梅一直盯着有些紧张，父亲的“武器”开始慢慢的低头降低了炮口的射界。

父亲的身体毕竟没有完全康复，性功能会不会也连带着也没有恢复呢？

但愿父亲的性功能没有受到影响。

回忆了一会看，看到父亲的阴茎有疲软下去的势头，珺梅没有继续犹豫下去的时间，赶紧轻轻握住父亲的阴茎，握住之后开始轻轻的撸动抚摸着，带着美甲的手指轻轻的挂蹭父亲的龟头。

慢慢的，在珺梅温柔的爱抚和挑逗之下，父亲的阴茎终于再次开始勃起，并且越来越大。

慢慢的，妻子珺梅把头慢慢的低下，这个时候坐在电脑前观看的白颖明不由得开始猜测，妻子珺梅接下来是准备闻嗅呢？

还是直接给父亲口交？

结果他第一个猜测是对的，珺梅低头把鼻尖抵在了父亲的龟头上，开始闭目轻轻的闻嗅父亲的龟头，似乎在接受男性荷尔蒙气味的洗礼。

这个时候的珺梅，似乎非常怀念这个味道，她闭着眼睛带着享受和陶醉，拼命的喘气闻嗅着父亲的阴茎。

父亲白老大还在装睡着，一动不动，此刻的他就像是一个没有主动权的男宠和面首，只能让自己的女主人去爱抚和调戏。

慢慢的，珺梅似乎已经不再满足闻嗅，她睁开眼睛，看着父亲已经开始慢慢勃起到极限的阴茎，她舔了舔自己的嘴角，之后伸出了丁香小舌，舌尖尝试着轻轻的触碰到了父亲龟头的马眼之上……

父亲白老大装睡的面容已经开始扭曲，但是父亲却一动也不动，就像真的被珺梅的魔音催眠所控制一样——此刻没有清醒，他在沉睡，对于外界的一切，他都不知道……

珺梅尝试的舔了几下后，就开始轻轻的持续舔弄着父亲的马眼，父亲的马眼早已经分泌出了透明粘液，珺梅的舌尖不免的会与这些粘液直接接触，只是珺梅似乎没有嫌弃，舌尖轻点一下父亲的马眼后，舌尖就抬起，沾染上父亲马眼粘液的舌尖与马眼之间，赫然连接着一条晶莹的丝线。

珺梅把舌头收回口中，抿着嘴闭目轻轻的仔细品尝着父亲粘液的味道，面带着陶醉。

仔细品尝一下父亲的粘液后，或许是感觉到男人粘液的味道不让她讨厌，也或许是她喜欢这个味道，品尝过后珺梅又重新低头，睁开眼睛继续舔弄着父亲的马眼，把再一次分泌出的粘液舔到口中，继续的品尝着。

父亲到底能分泌多少的粘液啊？

这么分泌下去，被珺梅品尝下去，父亲会不会脱水啊？

珺梅事先也不知道给父亲补充一下水分……

珺梅舔弄几下马眼后，开始沿着父亲的冠状沟舔弄，仔细的为父亲“清理”

着阴茎，父亲的阴茎已经在珺梅的几次“品尝”之下，慢慢的勃起到了极限，20公分的粗大阴茎，再一次重现在了人世间。

“爸爸好像还没有洗过阴茎唉。”这个时候的白颖明突然想起，是的，父亲的阴茎根本没有洗过，而且珺梅也没有用消毒湿巾擦拭过，就直接舔弄了起来，丝毫没有嫌弃父亲的阴茎肮脏，这一次的情节，父亲享受的待遇和他一样。

“哦……”可能是被珺梅舔弄的实在太舒服，父亲白老大终于终于忍不住呻吟，只是刚刚呻吟出来，父亲就停住了，他似乎立刻想起自己应该扮演好一个“睡熟者”的角色，他努力控制着自己下体传来的快感，不让自己发出声音。

珺梅继续的舔弄着父亲阴茎的整个部分，沿着冠状沟开始向下，舔弄着茎身，就像旅游那次给白颖明口交一样。

不得不说，珺梅口交的技术越来越好了，珺梅不厌其烦的为父亲舔弄着，舌头在父亲的阴茎上不断的向下游走。

最后珺梅的舌头来到了父亲的卵蛋上，珺梅轻轻的品尝着父亲长满阴毛的黑色阴囊，阴囊上面的囊皮褶皱不断的被珺梅的舌头抚平，舔弄几下后珺梅开始偶尔用两片红唇把父亲的阴囊皮揪起再放下。

珺梅似乎很喜欢父亲的卵蛋，细细的品尝久久不愿意把舌头离开，或许因为珺梅知道，男人的卵蛋是生产精液的地方，也是决定男人射精量和持久度的关键所在，所以珺梅为了一会能……爱恋的舔弄着父亲的阴囊，刺激着父亲不断增长的性欲。

这种帝皇般的待遇是父亲以前从来没有享受过的，此时的父亲白老大已经无法隐忍，也不想在忍着，终于张开了已经干裂的嘴唇，发出了男人特有的呻吟声。

这个时候，白颖明不由得有些佩服父亲的性能力，这么被珺梅舔弄都没有射出来，要是他的话，估计早就射出来了……

舔弄了父亲的阴囊过后，父亲的整个阴茎就已经被珺梅“清理”了一遍了。

珺梅的舌头再次回到了父亲阴茎的最上方---龟头，可以看得出来珺梅是准备下一步动作了，或者接下来珺梅就会把父亲的整个阴茎要含进去了，不……父亲的阴茎太长，珺梅无法全部含进去，最多只能含到一半吧。

似乎是证实了白颖明的想法，珺梅收回了舌头，之后做了一个让他非常意外的动作——吞咽，珺梅竟然把舌头一路搜刮来的“战利品”吞到了肚子里，这个时候的白颖明不受控制的，一阵酸楚涌上心头，或许他不太想让父亲享受到和他同样的待遇，最好让父亲享受珺梅带来的待遇比他低一点，他的心里会好受一些。

把父亲的“痕迹”吞咽下去后，珺梅张开了自己的嘴，慢慢的把父亲已经完全勃起的龟头整个含了进去，父亲鸡蛋大小的龟头慢慢消失在珺梅的口中。

在龟头被珺梅含住的那一刹那，父亲的眉头猛烈皱起，上半身向上起伏，双手猛烈抓紧床单，父亲已经好久没有享受过这种待遇了，哪怕一旁观看的白颖明，都感觉到了自己龟头的温热。

珺梅的鳃部鼓了起来，突显出父亲龟头的轮廓。

珺梅含住之后，樱桃小嘴紧紧的闭紧，把父亲的龟头紧紧的含住，之后头部猛地上抬，父亲的龟头被珺梅从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，父亲的阴茎被珺梅用嘴扯的直直的。

“啵”，父亲的龟头在珺梅头部提到极限的时候，一下子从珺梅的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，父亲的龟头阴茎来回的晃动跳跃着，龟头上沾满了珺梅的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。

这次珺梅放开之后，没有任何的娇羞和遮掩，似乎她已经彻底放开了自己去享受一切。

她再次张嘴把父亲的龟头含了进去，而且开始上下耸动着脑袋，父亲的半个阴茎开始在珺梅的口中进进出出……

“滋滋……嗦嗦……啵啵”珺梅尽情的品尝着父亲的龟头和茎身，偶尔还会用嘴唇在父亲的龟头上小啄一口，轻舔轻吻，不断发出的各式各样的吮吸声，可见珺梅吮吸品尝的是多么的用力和陶醉。

父亲的整条阴茎已经变得光滑油亮了，在迷人的夜色中，反射着荧光。

房间里还继续响着珺梅为父亲口交的声音，她随着吞吐动作急促的呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳隔着睡裙显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着。

这个时候白颖明发现妻子珺梅的双腿开始摒在一起摩擦着，那种轻轻的摩擦，他知道妻子珺梅已经开始动情了，她需要一个男人插入她的阴道去满足她。

过了大约有一分钟，珺梅还在吸吮着父亲的阴茎，而她的另外一只手开始慢慢的撩起自己的睡裙，当睡裙被撩起到腰部的时候，露出了里面的花边内裤。

把睡裙撩起到腰部之后，珺梅转而把手放到了自己的内裤上。

珺梅一点点的把自己的内裤退了下来，而且退的速度比以前要快。

坐着电脑跟前的白颖明，看着正在退内裤的妻子珺梅，他的嘴张的大大的，口中的空气正在被他急促的吸进呼出，这一次的场景是多么的熟悉，只是这一次的结果与以往将大不相同。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第789章 白颖明白老大和邬珺梅（103）
────────────────────────────────────────

当内裤被退到脚下的时候，珺梅分别抬起了自己的左脚和右脚，让自己的内裤从自己的身体上完全的分离，这个过程中，珺梅给父亲口交的行为一直没有停止，一直卖力品尝和吞吐着父亲的阴茎，唯一不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。

珺梅的手一松，那条已经脱离了她身体的内裤掉在了地上，而他的心也随着珺梅的内裤一起掉落到了地板上。

视频中妻子珺梅的下半身已经一丝不挂了，丰满圆润的臀部和双腿间的黑森林已经完全的暴露在了空气中。

妻子珺梅的下体在视频中显得是那么的性感，白颖明此时的阴茎也已经完全勃起了，甚至硬的让他有点感觉疼痛。

妻子珺梅慢慢的抬起自己的双腿，上了父亲的床，而她的嘴始终含着父亲的阴茎没有离开，用嘴叼住父亲的阴茎作为中心点，双腿慢慢移动，就像是一只圆规在父亲的床上画出了一个四分一直的圆形。

爬上父亲白老大的床后，珺梅睁开了眼睛，为父亲口交了一会后，开始脱掉了自己的睡裙，珺梅的睡裙是吊带式的，她轻轻的把两条吊带从肩膀上放下，整条睡裙就顺着珺梅的身体滑落到了脚底，落在了父亲身上。

此时的珺梅全身上下只剩下一件胸罩穿在身上，整具身体已经一丝不挂了之后慢慢的把自己的左腿跨过父亲的身体，这个姿势正在女上男下做爱姿势——观音坐莲的前期准备姿势。

女上男下是女人掌握主动的性爱姿势，这也是很多他们现代年轻情侣间最喜欢的姿势之一。

坐着电脑前的白颖明，开始不敢眨眼的紧盯着屏幕，要知道妻子珺梅和他基本上没有进行过观音坐莲的性爱姿势，妻子珺梅准备今天要和父亲一起开始了么？

是因为父亲的身体还没有康复，所以珺梅才不得不用观音坐莲的姿势，她这样是因为照顾父亲虚弱的身体，他只能在心里去这么安慰自己。

从视频中可以清楚的看到，在妻子珺梅跨开的双腿中间，那迷人黑森林中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，在灯光的映衬下，那黑森林上的露珠显得那么的晶莹剔透，那些露珠连成了晶莹的丝线不断的低落下来，那些晶莹的丝线低落到了父亲的胯部。

白颖明知道此时妻子珺梅的身体已经做好了和父亲白老大交配的准备，那些晶莹的露珠起着湿润的作用，可以让父亲粗长的阴茎更顺利的插入她的阴道当中。

珺梅跨在父亲的身体上，并没有立刻蹲下身体，而是就那么站着看着自己胯下的父亲。

父亲此刻已经无法控制自己的呼吸，急促的呼吸着。

此刻的珺梅是女王，父亲是面首，珺梅接下来要准备去享受父亲的身体，而且似乎已经迫不及待……

珺梅紧咬着下唇，她站立的双腿已经开始微微颤抖了，她已经忍受不了了，她似乎急切的再一次体会和父亲的性爱，毕竟那次的性爱让珺梅终身难忘，这次终于可以“名正言顺”的享受，她的心里又怎么会不激动呢？

珺梅咬着下唇慢慢的下蹲，裂开的蜜穴口一点点的和父亲的龟头接近着，这个过程中，父亲龟头的马眼不断分泌着粘液，而珺梅的蜜穴也不断分泌着爱液，两个人分泌的体液滴落在一起，彼此交融，分不清彼此……

终于，珺梅的蜜穴口抵住了父亲的龟头，那窄小的蜜穴和鸡蛋大小的龟头，是那么的不协调和不配套，如果不是以前亲眼见识过一次，白颖明真的不敢相信父亲白老大鸡蛋大小的龟头能够插入妻子珺梅那么窄小的阴道里。

妻子珺梅似乎对父亲的巨大阴茎有些惧怕，谁让这个阴茎比自己的丈夫大了那么多，或许珺梅是第一次见到这么大的阴茎吧？

要知道，在黄种人的尺寸当中，父亲的尺寸也可以算是翘楚了。

珺梅用阴道口抵住父亲的龟头，开始深呼吸，似乎是给自己打气，同时脸上带着一丝倔强和坚定，珺梅要是倔起来，真的有一种不舒服的劲，给自己打好起后，珺梅准备开始吞噬自己阴道口下面的这条猎物……

父亲白老大这个时候已经不在“装睡”，他已经知道自己的龟头将要进入到什么地方，他不想错过这精彩难忘的一刻。

珺梅的阴道口抵住父亲的龟头后，也同时看到了父亲睁开了双眼，两个人的目光对视在一起。

两个人就那么充满欲望的对视着，最后珺梅似乎闪过了一丝清醒，她低头看了一眼自己的阴道口，发现自己的阴道口正抵在父亲鸡蛋大小的龟头上，而自己的双手正扶着父亲的阴茎矫正着位置。

珺梅一下子松开了父亲的阴茎，瞬间站起了身子，不断的喘着粗气，她闭着眼睛不知道在思考着什么。

白颖明看到珺梅的这个动作和表情后，猛地一惊，这个场景似曾相识，珺梅不会就这么放弃了吧？

心里虽然庆幸，但是由于淫妻心理的作祟，更多的有些失望和担心。

父亲看到珺梅突然放弃站起了身子，不由得有些差异，同时也闪过了一丝失望，但是他并没有其他动作，就那么呆呆的看着珺梅，等待着珺梅的决定。

珺梅闭眼考虑一会后，睁开眼睛看着父亲，她看到了父亲失望和惊诧的眼神，又看了看父亲坚硬勃起的阴茎，最后珺梅似乎是想到了自己对父亲的承诺，她叹了一口气，最后用手抚摸了一下自己的阴部，看到自己手上沾满了淫水，再次看了一眼父亲失望的表情后，珺梅默默的转换了双脚的位置，转过身子，面成了背对着父亲的姿势。

转过身子后，珺梅低头用双手重新扶住父亲的阴茎，之后再次蹲下身子，背对着父亲用自己的阴道口抵住了父亲的龟头。

或许不面对着父亲，珺梅的愧疚心能轻一些，调整好自己的呼吸后，珺梅鼓起腮帮开始继续的下蹲，父亲的龟头尖部慢慢的顶开了珺梅的阴道口，两片阴唇被父亲的龟头向两边分开，父亲的龟头开始一点点的消失在珺梅的阴道中。

看到珺梅没有最后放弃，他和视频中的父亲不由得松了一口气，虽然珺梅最后选择背对着父亲做爱，但是总比珺梅彻底放弃要强，更何况背后插入，或许会有一样的快感和视觉冲击。

或许是父亲的龟头太大，那一次的插入，是父亲猛烈一插瞬间完成的，这次温柔的插入，让珺梅和父亲感受深刻，珺梅鼓着腮帮继续的下蹲努力着。

同时，珺梅的双手松开了父亲的阴茎，因为龟头已经插入了一小部分，不需要自己的双手再去固定。

珺梅腾出的双手放到了自己的两片阴唇上，之后双手用力扒开了自己的两片阴唇，让自己的阴道口撑到最大。

珺梅低头看着自己的阴道慢慢的吞入父亲阴茎的进度，父亲也看着自己阴茎插入珺梅阴道的进度。

父亲被动的等待着，珺梅主动的向下吞噬着……

“噗……”经过了漫长的等待和努力后，父亲白老大的龟头终于被妻子珺梅吞进了自己的阴道中，吞过父亲的龟头，珺梅已经被撑到最大的阴道口瞬间回缩，紧紧裹紧了父亲龟头下面的冠状沟。

“哦……”龟头被珺梅的阴道整个吞入的那一刻，珺梅和父亲两人不约而同的发出了呻吟，那声呻吟带着舒爽和放松。

珺梅的双手慢慢松开了自己两片阴唇，之后紧咬下唇开始继续下蹲，她似乎想试试，自己主动的情况下能不能用阴道吞下父亲的整条阴茎，那条20公分的大阴茎。

珺梅开始缓缓的轻抬自己雪白浑圆的臀部，采用九浅一深、退一进二的方式一点点的吞噬着父亲的阴茎，在珺梅坚持不懈的努力之下，父亲的阴茎开始一点点的消失在珺梅的阴道内，向珺梅阴道的最深处挺进探索着。

珺梅的阴道口就像是一条蟒蛇，蟒蛇张开血盆大口正在一点点的吞噬自己的猎物，阴道口与父亲的卵蛋距离越来越近，珺梅阴道里分泌的顺滑液这个时候起到了关键作用，那些粘液不断的从珺梅的阴道里流出，顺着父亲的阴茎流淌而下……

珺梅这个时候开始不断的用双手轻轻抚摸着自己的小腹，似乎在隔着肚皮安抚着自己的阴道和子宫，让它们心甘情愿的接纳这条陌生且粗壮异常的阴茎。

慢慢的父亲的阴茎已经插入了三分之二，可是这个时候珺梅突然就停住了，仿佛父亲的阴茎已经达到了珺梅的一个G点，也或许是父亲的龟头达到了最深处？

不可能的，他上次亲眼看到父亲无数次的尽根没入，或许是珺梅自己恐惧退让了吧？

或许是这个深度对于珺梅已经够了，妻子珺梅停止了继续“前进”，蹲在父亲白老大的胯部上方保持着这个插入深度开始上下起伏，父亲的阴茎开始在珺梅的阴道口进进出出。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第790章 白颖明白老大和邬珺梅（104）
────────────────────────────────────────

“滋滋滋……”两个人性器摩擦的声音开始在卧室里不断的回响着。

“嗯嗯嗯……”父亲白老大随着珺梅的起伏开始呻吟起来，这个时候反而只有父亲发出呻吟声，珺梅一直咬着下唇忍耐着，不让自己的口中发出呻吟，或许她感觉到和父亲做爱发出呻吟是一种耻辱，她的眼中带着迷离，一直紧咬下唇盯着两人身体相连的地方，就那么看着父亲的阴茎在自己的阴道里进进出出。

父亲也开始喘着粗气和呻吟着，两个粗重的呼吸开始在房间里回荡着。

珺梅小心翼翼的控制着自己的速度和起伏的幅度，父亲的阴茎一点点的再次往珺梅阴道的最深处“前进”着，只是距离着尽根没入还有一段距离。

父亲白老大此刻也放下了所有的包袱，尽情享受着春宵一刻，由于珺梅背对着他，他终于可以随意的欣赏着珺梅的躯体。

他的目光在珺梅光滑的背部游离着，慢慢的向下看，是珺梅不断扭动的纤细腰肢，最后向下，是珺梅雪白的臀部。

此时，珺梅两片雪白的臀瓣向两边分开着，臀瓣中间的稀疏黑森林中间的蜜穴，正在不断流水吞吐着自己的阴茎，这个体位，父亲能清楚的看到珺梅蜜穴后方的粉色菊花，此刻那粉红色的菊花随着珺梅上下起伏不断的缩紧和放松着…或者是珺梅不断放松缩紧的菊花给父亲带来了刺激，也或许是不满足珺梅的速度和幅度，他眼中的欲火越来越猛烈，刚刚的紧张和懦弱已经消失不见了。

父亲悄悄的调整了一下自己的胯部位置，仔细观察着珺梅上下起伏的频率，掌握规律之后趁着珺梅正往下做下蹲动作的时候，父亲的胯部猛地向上一抬，珺梅下蹲的动作和父亲胯部上抬的动作几乎在同一时间完成，“噗呲……”“啊哈……”空气被突然挤出阴道的声音，珺梅被突然袭击发出的尖叫呻吟声在同一时间发出。

父亲的突然尽根没入让珺梅的双腿猛地一个放松，趁着父亲的全部顶入，珺梅的双腿失去力气，一下子跪在了床面上，由于父亲顶的那一下力度很大，珺梅一下子差点趴在床上，还好最后时刻她用手杵在了床面上，稳住了身体的平衡。

这个时候的两个人，胯部紧密抵在一起，再没有一丝的缝隙，只剩下了父亲黝黑长满阴毛的卵蛋留在了外面，父亲胯部的阴毛狠狠的和珺梅的菊花吻在了一起。

珺梅发出一声尖叫后，手杵着床面开始急促呼吸，被胸罩紧紧包裹的巨乳不断随着起伏的胸脯颤抖着。

刚刚被父亲的“突然袭击”让珺梅受惊不小，同时也给她带来了强烈的刺激。

珺梅就那么坐着父亲身上，终于从刚刚惊吓和刺激中反应过来后，珺梅保持着姿势回过头气恼的看着父亲，父亲感觉自己的阴茎全部进入到珺梅的阴道中，被那温暖紧凑的小穴包裹吸吮着自己的阴茎，是那么的舒爽，他闭目陶醉着，压根没有看到珺梅此时气恼恶狠狠的眼神，虽然珺梅充满妩媚的眼神实际是那么的没有杀伤力。

“哎呦……”突然父亲猛地一叫，原来气恼的珺梅趁着父亲还在闭目陶醉，用带着美甲的手指狠狠的在父亲的大腿根上掐了一下，父亲被珺梅突然袭击，不由得疼痛惊叫出声，人的大腿根是最怕疼的地方，轻轻一掐，就会让人疼的受不了。

这个时候，闭目陶醉的父亲才睁开眼睛看到了珺梅那恶狠狠的眼神，或许这个时候他才意识到自己的“错误”，被珺梅盯的有些尴尬，最后冲着珺梅笑了笑，只是笑的很不自然，稍微还带着点献媚。

“噗呲……”珺梅看到父亲那孩童般的献媚笑容，不由得笑场，刚刚父亲那“调皮”的举动，似乎不是那么特别让她讨厌。

这个时候珺梅回过头来，看了一眼父亲被自己掐过的大腿根，刚刚她在羞怒之下，竟然弄了真怒，把父亲大腿根都掐红了，看到这个掐痕，珺梅眼中不由得闪过一丝愧疚，伸出自己的玉手为父亲轻轻揉着掐痕。

刚刚珺梅被父亲突然袭击，这次父亲被珺梅突然袭击，两个人似乎是打平了。

“还疼么？”珺梅背对着父亲边揉边对父亲说道，语气中没有冷漠，只有温柔。

“不……不疼……一点也不疼。”父亲白老大听到珺梅的关心话语后，脸上闪过一丝激动，赶紧张口回应道。

其实珺梅知道父亲没有说实话，掐大腿根有多痛谁都体会过，父亲这样的回答，让珺梅也有一丝感动。

“再让你那么坏……哼。”经过刚刚两人几句话的交流，那份尴尬的气氛瞬间被打消了一些，两个人似乎都放开了许多，珺梅这个时候还对父亲撒娇了。

父亲白老大笑了笑之后没有再说话，珺梅再次帮父亲揉了几下后，就保持着跪坐的姿势开始把自己的臀部抬起，她长着稀疏阴毛的阴道口终于再次露了出来，同时父亲的阴茎也一点点的被拉出，珺梅把父亲的阴茎“吐出”三分之一后，又轻轻把雪臀放了回去，父亲的阴茎慢慢的再次被珺梅的阴道吞了回去，浅浅的试了几下后，珺梅开始有规律的起伏起来，而且速度开始加快。

父亲的阴茎开始在珺梅的阴道口忽隐忽现。

这个时候白颖明发现妻子珺梅的菊花收缩的幅度和频率越来越快，这是怎么回事？

原来这个姿势，让父亲白老大胯部的阴毛随着珺梅的起伏不断的扫着珺梅的菊花，像毛刷一样的阴毛扫着珺梅的菊花，珺梅应该感到了另一种别样的刺激。

“啪啪啪啪”珺梅的起伏越来越快，力度也越来越大，由于刚刚被父亲的突然袭击，阴茎一下子尽根没入，所以此时的珺梅已经适应了父亲阴茎的整个长度，浑圆的臀瓣不断的与父亲的胯部相撞，发出了肉体的撞击声。

此时的场景让白颖明激动不已，他这个时候没有其他精力去做别的事情，此时给他带来的视觉冲击不比手淫带来的刺激少。

场景中，妻子珺梅雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮阴茎正不断的在沟壑中间的蜜穴中进出着，两个人分泌的爱液已经沾湿了两个人的阴毛，两个湿润的阴毛黏在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声，甚至珺梅的菊花也被父亲阴毛上的淫水沾湿。

有些淫水爱液已经变成乳白色的泡沫顺着父亲的卵蛋滑落到了父亲的床单上。

妻子珺梅没有脱下自己的胸罩，34D酥胸在胸罩的包裹下上下晃动着，在迷人的夜色下，配合着两片雪白的臀瓣，交织成了臀波乳浪的美好画卷……“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，“嗯嗯嗯……哼……”珺梅的呻吟终于放开了自己的樱桃小嘴，呻吟声不断的发出，父亲配合着发出粗重的呼吸声。

父亲的目光一直注视着珺梅不断颤抖的臀波，看着不断在珺梅臀缝蜜穴中进出的阴茎，他微眯着眼睛尽情的享受着，只是慢慢的，父亲的目光集中在了珺梅的胸罩背扣上，白颖明一直对于珺梅的34D乳房特别的迷恋，他这个时候感觉到，父亲是不是和他一样，也喜欢胸大的女人，同样的有恋乳情怀？

珺梅的眼睛一直闭着，偶尔咬下嘴唇，尽情享受父亲的粗壮阴茎不断的在她的身体里横冲直撞。

和他做爱的时候，妻子珺梅想着的是父亲，那么现在和父亲做爱的时候，妻子珺梅想的会不会是他呢？

这个时候白颖明无法确定，不过可能性很小吧。

珺梅不断起伏自己的身体“奸淫”着父亲，这个时候的她根本没有注意到背后那双贪婪的眼睛，或许此时已经放开自己的她，也不在乎父亲的眼睛，任由自己的雪臀、玉背和菊花暴露在父亲的目光之下……

两个人的呼吸越来越急促，距离插入已经过去了十分钟，珺梅不断在父亲的身上起伏着，她也知道父亲现在的身体比较虚弱，不能主动的去抽送，所以她体贴的坚持主动运动着身体，慢慢的，珺梅洁白的身躯开始流出了汗珠，汗珠布满珺梅的酮体，在夜光下显现出清晰的轮廓。

珺梅的体力不是盖得，她会舞蹈，而且扭腰对她来说更是基本功，珺梅会一种舞蹈就是“电动马达臀”，就是穿着草裙或者鱼鳞裙，臀部快速的扭动，把草裙和鱼鳞裙甩动起来。

珺梅这种舞蹈优势，没想到此时和父亲做爱用了出来，珺梅扭着纤细的腰肢在父亲的胯部上方扭动着，“啪啪啪”，珺梅扭动的速度越来越快，已经运动了这么长时间，珺梅起伏扭动的频率丝毫没有变慢和混乱，反而很有规律。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第791章 白颖明白老大和邬珺梅（105）
────────────────────────────────────────

“滋滋滋……”两个相连的性器不断摩擦的声音响起，配合着“啪啪啪”的肉体撞击声，外加上父亲“呼呼呼……”的喘息声，另外还有珺梅“嗯嗯嗯……”的呻吟声，整个房间里弥漫着各种暧昧的乐曲，不断撩拨人的心弦。

两个人的欲望正在向最顶峰慢慢进发着，

又过了大约两分钟,“啊……”珺梅的臀部猛地坐在父亲的臀部上，坐的很结实，同时停下了起伏的动作，珺梅达到了第一次的高潮，此时时间刚刚过去了12分钟。

珺梅的秀发被扬起的头部甩起，樱唇微张，“哈……”珺梅的阴道口流出了浓浓的淫水，顺着父亲的阴茎和卵蛋，不断流到床单上，两人相连的下体下面的床单，已经被两人的爱液阴透了。

12分钟，白颖明一直给妻子珺梅和父亲计算着时间，想想自己和珺梅做爱的时候，他手、口、阴茎等一系列并用，才勉强达到高潮，而且和他在一起高潮的时候，珺梅从来没有分泌过这么多的淫液，同时旅游那次的高潮还是妻子珺梅幻想着父亲才达到的，唉，不得不佩服父亲，或者父亲能让珺梅很轻易达到高潮，是因为那份禁忌乱伦心理的刺激吧？

珺梅在高潮的那一刻，身体后仰，最后身体像倒塌的桥梁，慢慢的躺在了父亲的身上，她此时的身体或许没有力气了，躺在父亲身上的身体不断颤抖着，体会着高潮给她带来的余韵。

此时的两个人仰躺着迭在一起，珺梅洁白的娇躯和父亲黝黑长满皱纹的身体形成了鲜明的对比。

在珺梅躺倒在父亲身上的时候，父亲伸出了双手环抱住了珺梅的娇躯。

双手在珺梅的腹部来回的抚摸着，但是让白颖明奇怪的是父亲没有去抚摸珺梅的乳房。

或许父亲白老大经历过磨难后，胆子变小，也或者是他珍惜珺梅主动给他带来的福利，他不敢去做没把握的事情，万一珺梅像以前一样，不让他摸乳房怎么办？

父亲没有动，而是在一直安静的等待着，等待着珺梅高潮的余韵过去。

慢慢的，珺梅颤抖的身体慢慢的平复，经历过一次高潮后，珺梅躺在父亲身上轻轻的吐着香气，恢复着自己的体力。

由于珺梅躺在父亲的身上，两个人的性器距离拉远，父亲的阴茎已经被拉出珺梅阴道一半的长度，只是父亲的阴茎太粗太长，另一半阴茎还牢牢的镶嵌在珺梅的蜜穴中。

善解人意的父亲此刻也知道了珺梅的状况，感觉到珺梅已经度过高潮的余韵后，父亲的双手慢慢下移扶住了珺梅纤细的腰肢，“啪……”“啊……”父亲的胯部突然猛地向上一顶，胯部瞬间击打在珺梅的臀瓣上，已经被拉出一半的阴茎瞬间被送回了珺梅的体内。

珺梅被父亲毫无前兆的深顶了一下，惊叫了一声，这一次的突然袭击，珺梅出奇的没有回头去责怪父亲，而是惊叫一声后，闭目享受和等待着父亲下一次的攻击。

父亲白老大也知道珺梅现在没有力气了，接下来该是自己的表演时间了。

或许躺着的姿势让父亲不是很舒服，因为他此时身体比较虚弱，也提不起太多的力气，父亲慢慢的用双手撑着床面坐起了身子。

这个过程中父亲的阴茎一直没有从珺梅的阴道里滑出。

这个过程中，珺梅也随着父亲慢慢的把身子重新坐起。

父亲坐直身子后，用双手抱住了珺梅细腰，同时胯部盯着珺梅的臀部准备抬起，这个时候白颖明看了出来，父亲想让珺梅趴着，之后用狗交式和珺梅做爱。

一直以来，珺梅都不愿意和他用狗交式这个姿势，上次和父亲用了这个姿势还是被父亲“强迫”的。

这个时候的珺梅似乎也感觉到了父亲的意图，只是她没有拒绝，但是也没有配合，任由父亲用自己的体力去摆弄自己的身体。

只是此时的父亲似乎高估了自己，虚弱还没有痊愈的身体似乎提不出和平常一样的力气。

父亲试了几次后他都没有把珺梅顶趴在床面上，珺梅就那么安静的坐在父亲的怀抱中，任由父亲使劲摆弄她。

感受到父亲身体虚弱，无法让她形成狗交式后，珺梅背对着父亲突然偷偷一笑，笑的很自然和俏皮，似乎在说：“我不配合，看你能把我怎么样？”

最后，父亲白老大不得不放弃了用狗交式和珺梅交媾的想法，最后他退而求其次，他抱紧珺梅后躺在床上猛地一个转身，“啊……”在珺梅的一声惊叫声中翻身把珺梅压在了身下，此时珺梅整个身体趴伏在床面上，父亲转身整个身体趴伏在珺梅的身上，这个过程中两个人的下体紧紧相连。

父亲这次重伤后，消瘦了很多，所以体重也轻了好多，此刻压在珺梅身上，珺梅倒是可以承受。

父亲在珺梅的背上喘着粗气，刚刚的一系列动作似乎耗费了他不少体力，尤其对现在身体虚弱的他来说。

珺梅趴在父亲的身下，阴道里深深的插着父亲的阴茎，她侧着脸闭着眼睛等待着父亲的主动。

“我趴在床上，这个姿势应该不算是狗交式吧”，相信此时的珺梅内心一定是在这么的安慰自己。

稍微休息一下后，父亲深吸一口气，屁股开始慢慢的翘起，同时，连在屁股中的阴茎被轻轻的从珺梅的阴道里拉出。

“哦……”随时父亲阴茎被一点点拉出，珺梅张开小口发出轻轻的呻吟声，很小很嗲。

父亲的屁股一点点的抬高，最后只剩下龟头嵌在了珺梅的阴道口中，这个时候父亲的屁股已经撅到了很高了，父亲的两片屁股分开，露出浓密黑黑的后腚毛，不得不说，父亲的体毛很重，从黑黑的肛门周围，透过黑黑的阴囊，一直到胯部，甚至两条大腿，包括胸膛都是黑黑浓密的毛发。

顺着这条毛发痕迹，最下面吊着粗长的阴茎，此刻阴茎上沾满了白色的泡沫。

或许感觉到高度差不多了，父亲白老大深吸一口气后，屁股瞬间落下，“啪……”几乎在一瞬间，父亲的胯部又重新重重的和珺梅的雪臀吻在了一起，与此同时，父亲20公分沾满白色泡沫的阴茎瞬间被尽根没入插回珺梅的阴道内。

“啊哈……”珺梅被父亲的一个重击，刺激的头部高高扬起，眼睛微闭，口吐幽兰，发生一声销魂悦耳的叫床声。

父亲把胯部紧贴在珺梅的臀部上紧密的研磨着，让自己的阴茎在珺梅的阴道深处搅动。

研磨了一会后，父亲又慢慢的抬起了自己长满后腚毛的屁股，再次把阴茎整根拉出珺梅的阴道，只留龟头在里面，当达到他预想的高度后，“啪……”父亲再次把屁股狠狠的砸下，粗壮的阴茎瞬间再次被尽根没入插回珺梅的阴道内。

“啊哈……”珺梅再次发出呻吟声，而这次的呻吟比刚刚那次还要响亮，同时还比较尖细，这个时候的白颖明不由得担心妻子珺梅这么高的呻吟，会不会传到外面或者隔壁邻居家去……

“啊哈……”“啊哈……”“啊哈……”“啊哈……”珺梅的呻吟声不断的传来，而且声调越来越高，越来越细，父亲虽然插的频率很慢，但是力度很大，插的也狠，每次都整根拔出、尽根没入。

同时父亲的嘴开始在珺梅的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上来回的亲吻着。

“啪啪啪啪……”父亲的速度越来越快，胯部一下一下的砸着珺梅的雪臀，发出响亮清脆的撞击声。

父亲用双手搂着珺梅的肩膀，开始上下大幅度的挺动着自己的阴茎，把珺梅搂的紧紧的，同时父亲的嘴唇开始在珺梅的肩膀和锁骨上开始亲吻着，“滋滋滋……”父亲的亲吻声随着肉体撞击声不断的传来。

“啊…哈…啊…爸，不要……嗯……不要亲的…哈…不要亲的那么…那么用力，嗯嗯嗯……不要…啊……不要留下…留下吻痕……嗯……”此时的珺梅经过了上次的教训，这个时候还保持着难得的清醒，上次父亲给她留下的吻痕，她不得不穿了好几天的冬季睡衣和高领外衣。

听到珺梅的要求后，父亲白老大也猛地清醒，对啊，千万不能留下痕迹。

父亲继续挺动着，不断把自己粗长的阴茎插入珺梅阴道的最深处，胯部撞击珺梅的臀部是那么的有力，如果父亲身体恢复如初，那么父亲和珺梅做爱将会是多么的疯狂，绝对不会像现在这么含蓄。

父亲继续亲吻着珺梅的肩膀、脖子、锁骨，只是这次亲吻的很温柔，慢慢的父亲吻过珺梅尖尖的下巴，嘴唇开始向珺梅的嘴唇挺进……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第792章 白颖明白老大和邬珺梅（106）
────────────────────────────────────────

“爸，只要你能醒过来，除了离开颖明嫁给你，我可以答应你任何要求。”看到父亲不断的向珺梅的嘴唇挺进，白颖明的心中响起了珺梅在父亲昏迷的时候说的这句话。

看来这次，珺梅的最后一道防线--嘴唇，也将要最后失守了……

“别……嗯……爸……不要……亲脸……亲脸可以，啊……哈……不要亲嘴，哦……”珺梅感受到了父亲嘴巴的移动轨迹，忽然把转头把自己的脸埋入了枕头当中，不断晃头躲闪着父亲的索吻，同时出声拒绝道。

听到珺梅突然拒绝了自然的索吻，父亲似乎感到不可思议，毕竟珺梅今晚是那么的主动，按理来说自己的主动索吻应该是手到擒来才对，而且珺梅也给了自己承诺啊。

为什么珺梅会拒绝呢？

父亲抱着珺梅，停止了挺动的动作，坚硬粗壮的阴茎深深的嵌在珺梅的阴道之中，就那么傻傻的看着珺梅，眼中的失望无法言表。

“爸，我……我给你口交了，我的嘴现在很脏，等以后有机会我再满足你好不好？”珺梅似乎察觉到了父亲的失望，她把脸从枕头中抬起，低头考虑了一下后，轻轻的安慰着父亲，只是不知道珺梅这句话是真是假，她拒绝父亲的索吻到底是真的因为自己嘴脏还是因为嫌弃父亲嘴脏，就不得而知了。

“啊……”珺梅再次发出了叫床声，父亲似乎被珺梅的“唬住”，脸上重新露出了微笑，同时已经停止的屁股继续上下起伏起来，不断让阴茎在珺梅的蜜穴中进进出出，让珺梅重新发出呻吟声。

自己索吻被珺梅拒绝，父亲的目的地开始由上转下，他低头开始寻找着自己下一个目标。

这个时候，父亲突然看到了珺梅的胸罩扣子，刚刚的时候，父亲没有胆量去解开珺梅的胸罩，这个时候父亲离珺梅的胸罩扣子是如此之近。

视频中，白颖明看到父亲继续挺动着屁股干着珺梅，同时闭上眼睛给自己一些胆量，再次睁开眼睛后，父亲腾出一只手向珺梅的胸罩背扣伸去……

坐在电脑旁边作为观众的白颖明，由于性刺激已经身体麻木了，他感觉到自己全身上下甚至没有一丝痛觉，只有自己裤裆里的阴茎不断在分泌着粘液，他已经感受到自己裤裆里已经湿湿得了，由于他开着窗户，偶尔微风吹过，他能感性吧首发到自己的裤裆凉凉的……

白颖明记得上一次，父亲用了三次机会才把珺梅的胸罩解开，而且是用强大的性能力让珺梅屈服才让珺梅的乳房彻底失守。

看着离珺梅胸罩扣子越来越近的手，不知道父亲这次还能不能得逞？

就算能成功的解开珺梅的胸罩，父亲这次会用几次机会呢……

白颖明坐在电脑这边猜测着，而父亲那边进行着。

“啪啪啪……”的撞击声一直没有停止，父亲的手已经马上要触碰到珺梅胸罩的背扣了，只是父亲貌似很紧张，他小心翼翼的观察着珺梅，此时的妻子珺梅正在闭着眼睛承受父亲带来的野蛮冲击，享受着语无论比的快感。

父亲白老大一边观察着珺梅，一边把手摸到了珺梅的胸罩背扣上面，只见珺梅在被父亲摸到胸罩背扣的时候，眉头微微一皱。

一直观察珺梅表情的父亲，看到珺梅微皱的眉头，吓得把手赶紧缩了回来，他似乎非常在意珺梅的情绪。

缩回手之后，父亲安安静静的开始干着珺梅，同时嘴爱恋的在珺梅的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上亲吻着，这些地方都是珺梅的敏感点，当父亲吻上这些地方的时候，珺梅的呻吟都会变得更嗲，本来正常的呻吟也会变的异样。

父亲弄了一会后，再一次把手伸向了珺梅胸罩的背扣，看的出来，父亲对珺梅的雪乳情有独钟，他不想轻易的放弃。

这一次，父亲把手再次摸到了珺梅的胸罩背扣上，珺梅同样是眉头微微一皱，父亲这次却没有把手立刻收回来，只是把手勾在珺梅的背扣上等待着，一动不动，不进攻也不撤退，似乎再等待着珺梅的反应，相信这个时候只要珺梅稍微露出拒绝的意思，父亲一定会再次收回自己的手，放弃珺梅的胸罩。

看来父亲这次要失败了，上次袭击珺梅的胸部成功，那是在用强的情况下，现在要尊崇珺梅的意见，那么父亲基本上只会吃闭门羹。

坐在电脑前的白颖明，不免得有些为父亲担忧，如果一会父亲被珺梅再次拒绝，两个人现在和谐的气氛会不会被打破？

只是他的担心是多余的，父亲勾住珺梅的胸罩背扣后，珺梅只是微微皱了一下眉头后，就没有了其他的动作，没有睁眼也没有说话，慢慢的在父亲的抽插攻击下，珺梅的眉头重新舒缓，开始继续的呻吟“享受”着。

父亲白老大紧张的看着珺梅，发现珺梅紧皱一下眉头就安静下来后，终于松了一口气，看的出来，刚刚他是多么的紧张。

父亲就用手勾着珺梅的胸罩背扣一下一下的砸着屁股，只是速度开始一点点的慢了下来，但是力度和幅度保持没变。

父亲勾住珺梅的胸罩背扣后，沉思了一会，仿佛是在给自己打气。

最后，父亲仿佛是给了自己最大的底气，同时也是为了试探珺梅此时的底线在哪儿。

“啪……”父亲的胯部一下子砸在了珺梅的雪臀上，砸的珺梅两片臀瓣掀起一阵阵波浪。

父亲停止了，他保持着尽根没入的姿势一动不动，整个卧室一下子安静了下来，珺梅和父亲两个人迭在一起，彼此大声的喘着粗气为什么父亲停止了抽送？

难道父亲已经射精了？

白颖明仔细观察着父亲的卵蛋，发现父亲的阴茎根和卵蛋一点动静都没有，正常父亲在射精的时候，由于射精量巨大，父亲的阴茎根部和卵蛋会急速收缩的。

没有射精，父亲为什么突然停下？

难道身体不行了么？

此时感到疑惑的是还有珺梅，只见她呼吸了几下后，睁开了一直紧闭的眼睛，回头看着父亲，此时的父亲也在看着她，两个人对视着，只是珺梅是疑惑的表情，而父亲是犹豫的表情。

最后，父亲深吸一口气，不再与珺梅对视，而是避开珺梅的目光，之后伸出了另一手配合刚刚勾住珺梅背扣的那只手，两只手一起捏住珺梅胸罩的背扣，这个过程中珺梅一直盯着父亲，眼睛中开始带着一丝慌乱，只是这丝慌乱只维持了一瞬间就消失不见了，她确定父亲的意图后，竟然出奇的没有反对，考虑了一下后，反而紧接着闭上了眼睛，继续的趴着等待着父亲的“临幸”。

父亲这个时候突然一喜，没有了后顾之忧，“咔”，一声轻响，珺梅的胸罩背扣终于被解开了，而这一切是在珺梅默许的情况下完成的。

原本白颖明以为父亲会费好大的力气才能解开珺梅的胸罩，毕竟上次用强的情况下，解了三次才解开。

而这一次嘛……虽然父亲退缩一次，但是从始至终珺梅都没有拒绝过，这一次父亲解了一次就解开了。

解开珺梅的胸罩背后后，父亲把珺梅的胸罩吊带拉到两侧，这个时候的父亲的呼吸越来越急促，似乎有些迫不及待。

当胸罩吊带被父亲拉到两侧后，正在趴着的珺梅“无意”中微抬了下胳膊和上身，父亲借着珺梅给与的这个“巧合”顺利的把珺梅的胸罩脱了下来。

父亲把珺梅的胸罩扔到了一旁，之后贪婪的欣赏着珺梅的侧乳。

因为珺梅趴在那里，乳头和乳晕都被压在了身下，但是那鼓鼓的侧乳却突显出来，父亲用双手轻轻抚摸着珺梅的两个侧乳，此时的珺梅眉头微微皱起，偶尔紧咬下唇，却没有任何的闪躲，任由父亲抚摸着。

此时的父亲白老大，仅仅摸到珺梅的侧乳就让他兴奋不已，他双手扶着珺梅的侧乳，拱着屁股开始继续的“耕耘”起来，“啪啪啪……”的肉体撞击声再次响起，父亲的嘴再次在珺梅的后方开始品尝亲吻着。

慢慢的，随着情欲的再一次升华，父亲不再满足于抚摸珺梅的侧乳，欲火越烧越旺，身体不由得慢慢被欲望所左右，同时在珺梅刚刚的“纵容”之下，父亲的胆量越来越大。

他保持着抽送的动作，双手用力箍住珺梅的侧乳，慢慢的压下床面，向珺梅的乳头和乳晕摸去。

“啊啊啊……嗯……”珺梅尽情的呻吟着，发泄着自己内心的舒爽。

“咯吱咯吱……”席梦思床垫的弹簧随着父亲的起伏抽送，不断发出沙哑的摩擦声。

感受到父亲长满皱纹的手不断向自己的乳头和乳晕探去，正趴在床面上接受公公冲击的珺梅，慢慢的随着父亲的探索，用胳膊肘支撑起了上半身，上半身慢慢的与床分离，父亲的双手顺利的占领了“阵地”。

“嗯……”“哦……”在父亲攀上珺梅圣女峰的那一刻，珺梅和父亲不由得分别发出自己的呻吟，父亲的双手来回揉搓着珺梅的乳房，嘴巴在珺梅的脖子上亲吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第793章 白颖明白老大和邬珺梅（107）
────────────────────────────────────────

父亲白老大边抽送边揉搓着珺梅的乳房，珺梅34D巨乳不断的在父亲的手中变换着各种形状，而珺梅一直用两个胳膊肘支撑着上半身，给父亲的爱抚行着“方便”。

父亲和珺梅的呼吸越来越急促，父亲干珺梅的动作越来越猛，越来越快，两个人都慢慢的向着最高峰前进着。

当性欲慢慢上升的时候，父亲似乎不满足于抚摸珺梅的乳房，人的欲望是无穷无尽的。

父亲的一只手猛的向外侧拨过珺梅的一只雪乳，由于珺梅的乳房很大，被拨到外侧的雪乳，乳尖和乳晕一下子都到达了腋窝的外围，父亲用手把珺梅的乳晕连带着乳头拧过大于90度，珺梅“配合”着顺着微转过身子，父亲趁势低下了脑袋，把嘴巴埋进了珺梅的腋窝中，一下子叼住了那“来之不易”的乳头……

“额……嗯……爸……轻点……疼……”当自己的乳头被父亲用这个姿势和体位叼住的时候，珺梅再次发出悦耳销魂的呻吟声，同时呢喃着脚疼，或许是由于父亲只顾着情欲，没有掌握好吸吮乳头的力度，结果弄疼了珺梅。

也就是珺梅这34D木瓜型的巨乳，其他女人的乳房绝不可能实现这个姿势和长度。

“哦……啊……好的……”父亲白老大听到珺梅轻声呼着疼痛，嘴巴松开珺梅的乳头，回应了一声，之后再次低头把脑袋埋在珺梅的腋窝中“吃奶”，只是这个时候温柔了许多。

自己的下半身还在继续努力着。

或许是这个姿势让两个人都太累，父亲吃了几口珺梅的乳头后，把头部从珺梅的腋窝中抬起，此刻珺梅的那只乳头再次重见天日，只见那只乳头和乳晕已经被父亲吸吮的湿湿的，红红的。

父亲这次把脸抬起来后，并没有继续的趴在珺梅的背上，而是顺势坐直了身子。

父亲两腿跪在珺梅的身体两侧，骑在了珺梅的身上，这个姿势和刚刚一模一样，唯一的不同就是这次两个人的体位发生变化，这次是珺梅在下面，父亲骑在她身上，还有就是珺梅此刻是趴着的，不像刚刚父亲是仰躺着。

父亲坐直身子后，形成了男上女下的“观音坐莲”式，父亲双手离开了珺梅的乳房，移动到珺梅两片浑圆娇嫩的臀瓣上，不断在揉捏着。

珺梅的全身都非常的细嫩，尤其以臀部和胸部为最。

揉捏了几下后，“啊……”父亲坐着猛地向前一冲，珺梅顿时发出一声淫叫，珺梅的臀肉被父亲的胯部猛地一推，臀肉一下子堆在了一起。

“吧唧吧唧吧唧……”猛插了一下后，父亲开始回合式的再次耕耘起来。

这次父亲的方向由上下变为了左右，两个人湿润的性器在淫水的浸泡下，不断摩擦发出声音，珺梅的臀缝被父亲胯部前后冲撞的分分合合……

父亲此刻就像是一个骑士，身下的珺梅就是一匹白马，骑士骑在白马身上不断的挥鞭奔驰着，他在白马的身上尽情的驰骋着……

父亲双手来回在珺梅的臀瓣上和细腰上来回的爱抚，珺梅的呻吟随着父亲的速度和力度不断加强而越大越大，最后销魂的呻吟声变成了又尖又细的鸣啼。

父亲抽插的速度越来越快，身上的汗水流程了水柱，不断低落在珺梅的身上和被褥上。

“啪啪啪……”“吧唧吧唧……”“嗯嗯……”“呼呼……”所有的声音都交织在一起，一直注视着两人的他知道，父亲就快要射精了，最多不超过一分钟，毕竟距离珺梅刚刚过去的高潮，又过去了整整10分钟，前前后后加在一起，已经20多分钟了。

“轻…一点……啊啊啊……轻一…点……别…啊…太…用力…”珺梅扭曲着姣好的面容，紧咬下唇，轻轻的向父亲“抗议”着，希望父亲能温柔一点。

只是此时的父亲已经到了射精高潮的边缘，此刻虽有的外界力量根本不会让他“屈服”，他仿佛没有听到珺梅的“抗议”一般，继续他行他素的用力干着她，反而力度和速度更快了……

“爸……求……求……你……啊哈……轻……一点……好……么？哎呀……嗯……”感觉到父亲没有接受她的诉求，珺梅的语气不由得变软，开始哀求着父亲……

只是父亲仿佛没有听见一般，外界的一切都被他隔绝，他此刻只剩下身体的本能。

听到珺梅的“求饶”，父亲原本慈祥的脸上突然露出了一丝微笑，微笑中带着自豪和征服的快感。

珺梅的求饶不但没有让父亲减速，反而更加的让他兴奋，成了让他更快登上最高峰的助力，白颖明猜想父亲马上就要射精了，珺梅会让父亲内射么？

似乎印证了白颖明的猜测，父亲的速度越来越慢，最后父亲停下了身子，积攒了全身最后的力气把胯部猛的再次向前最后一顶，身体骤然停止，头部向上扬起，“哦……呼……”，父亲的嘴长的大大的，把阴茎狠狠的从后面插入珺梅阴道的最深处，整个20公分的粗长阴茎尽根没入进珺梅的阴道内，珺梅的臀肉被父亲的胯部顶的全部纠在一起。

这个时候白颖明终于看到了父亲射精的所有迹象：卵蛋急速的收缩，不断的把里面的阴茎通过茎身注入到珺梅的阴道最深处。

“哈啊……不要……不行……”珺梅被父亲白老大最后一顶，张开嘴巴尖叫拒绝着，实际上她也知道她是再维护着自己最后的尊严和底线，只是她的维持是徒劳的，也是在自欺欺人罢了，她无能为力，她再次被父亲强制“受精”，只是无奈的承受，父亲那容量巨大的精液开始再次洗刷她阴道里的每一寸土地……

在父亲射了大约两波精液后，珺梅紧随其后达到了第二次高潮，她把上半身支起，把头发甩到脑后，和父亲一起扬起头部形成一样的姿势，整个身体随着父亲的射精频率一下下的颤抖着，父亲的卵蛋没收缩一下，珺梅的身体就颤抖一下，可见父亲精液的喷射，不断洗刷着珺梅的子宫口和阴道壁，不断的刺激着珺梅的身体，让珺梅的高潮余韵从来持续的更久。

此时的两人，就像是凯旋归来的骑士，白马前蹄扬起，骑士骑在白马的身上披风随风飘荡……

慢慢的，父亲的射精停止了，他保持着姿势一动不动，只是不断的喘着粗气，而高潮过后的珺梅的上半身重新趴下，她的呼吸慢慢平稳，感受着正在骑在自己身上的父亲似乎还没有恢复过来，她无力的抬起了自己的一只腿，由于被父亲骑着，珺梅的腰部和屁股被固定着。

珺梅向上抬起的腿慢慢的回弯，先是脚跟最后是脚掌触碰到了父亲的后背，洁白美丽的玉足在父亲沾满汗水的背上来回的爱抚安慰着。

刚刚自己的求饶被拒，她似乎没有生气，看来父亲给她带来的高潮，足以把刚刚的那一丝“不快”给抵消了……

慢慢的，随着珺梅玉足的爱抚，父亲白老大终于平复了下来，他的像是失去了所有力气一样，慢慢的趴在珺梅的背上，最后转身往床上躺去，此时的他已经没有任何力气了，本来身子骨还很虚弱。

父亲在翻身的时候，已经疲软并嵌在珺梅阴道口的阴茎被一点点的拉了出来，被抻的直直的，只剩龟头还顽固的卡在阴道口不愿意出来。

随着父亲的翻身，卡在珺梅阴道口的龟头牵引着珺梅的身体，趴在床上休息的珺梅被强制牵引撅着屁股追随者父亲的龟头，似乎是父亲龟头卡的太紧，也似乎是不想父亲的龟头那么早脱离。

最后父亲躺在床上，后背落到床面的时候，“啵……”父亲的龟头终于也被抻了出来，发出了一声特殊的声响。

“哦……”在父亲龟头拔出的一刹那，侧撅着屁股的珺梅身体猛地一颤，发出最后一声呻吟，她的身体失去了父亲龟头的控制，终于重新趴在了床上。

没有了阴茎的阻塞，两个人的爱液和精液终于如泉水般涌了出来，就像被割断的动脉，“血液”喷射而出，溅在了沾满二人痕迹的床面上……

父亲躺在床面上，胯间的阴茎沾着粘粘的爱液混合液体，反射着荧光，胯间的阴毛已经被爱液润湿粘连在一起，父亲正在闭目休息着，恢复着自己的体力。

珺梅趴在床上体会着第二次经历的美好性爱，。

那种快感似乎让她无法忘怀、流连忘返，她懒懒的不动，似乎此刻不想被任何外界打扰自己的体会，任由自己阴道里的精液不断的流淌，最后越流越少，直到没有任何东西流出……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第794章 白颖明白老大和邬珺梅（108）
────────────────────────────────────────

画面似乎陷入了静止，只有两个人不均匀的呼吸声，坐在电脑前的白颖明，终于看完了这一场突破禁忌的伦理大戏，他的内心受到冷热的双重刺激。

这个时候的他，弓着腰站了起来，此时的屁股已经发麻了，他弓着腰，挪着脚步一点点的向卫生间移去，他要去清理一下，因为在父亲和珺梅同时达到高潮的那一刻，他也同时在自己的裤裆里射精了……

好不容易走到了卫生间，白颖明开始给自己清理，脱下裤子看到自己内裤中的精液和湿踏踏的内裤，他不由得摇头苦笑，只能自己埋头继续清理，一会父亲有珺梅帮忙清理吧？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第795章 白颖明白老大和邬珺梅（109）
────────────────────────────────────────

“怎么了？爸。”察觉到父亲突然再次失落，珺梅没有意识到自己刚刚的无心之失，不由得再次温柔的问询着。

“只…只是……只是为了……兑现承诺么？”父亲白老大脸含淡淡痛苦和希望的看着珺梅，脸上尽量的带着平常的表情询问着珺梅，迫切的想知道珺梅的答案……

本来准备再次为父亲清理阴茎的珺梅不得不再次停止，她听到了父亲的话后，自己愣住了，就那么直直的看着父亲，脸上不由得露出一丝了然和茫然，这个时候的父亲直接的看着珺梅，没有像刚刚那样躲闪，他迫切的想知道珺梅的答案。

珺梅此刻也终于知道了父亲刚刚失落的由来，她茫然的思索着，或许她自己也没有想过答案，也或许她内心早已经有了答案，只是不知道该怎么说罢了。

说实话？

她可能会不好意思，毕竟她想最大可能的维护住自己仅有的那点“自尊”；说假话？

那样她就会伤害到父亲的内心和自尊，如果是他的话，他一时半刻还真的不知道该怎么抉择，此刻的白颖明不由得迫切想知道珺梅怎么选择……

“答案真的那么重要么？”珺梅思考了一会后，变相的拒绝了回答，此时父亲的阴茎也清理干净了，珺梅拿起父亲的内裤准备帮父亲穿上，只是父亲用手轻轻的阻止了珺梅。

“还是我自己穿吧，我可以的。”听到珺梅没有回答自己的问题，父亲脸上不免得有些沮丧，低头开始穿内裤和睡裤，没有再继续追问珺梅，或许他自己的内心已经知道答案了……

看到父亲穿好了内裤和睡裤，珺梅再次为父亲换好了床单，每次和父亲做爱，床单几乎都会被换一次，谁让父亲射精量巨大呢？

下次和父亲做爱的时候，两人会不会在珺梅的臀下垫一块东西呢？

这样就不会每次都换床单了……

忙完一切后，父亲轻轻的躺在了床上，或许是由于刚刚的问题影响，这个过程中两个人再没有说一句话。

父亲躺好之后，珺梅温柔的为父亲掖好了被子，调整了一下枕头，就像一个为丈夫服务的贤惠妻子。

弄好一切后，珺梅穿好了内裤和睡裙，那性感火爆到极致的裸体被衣物遮挡住了。

珺梅拿着脏床单和湿巾准备出去，躺在床上的父亲一直依依不舍的看着珺梅的背影，和珺梅相处的越亲密，父亲对于珺梅的爱恋就越深。

当珺梅走到门口打开房门的时候，珺梅的身体突然停住了，她手握着门把手，背对着父亲一动不动。

“其实……其实不全是为了承诺。”珺梅鼓起了勇气，说完这段话后，就稍显慌乱的打开了卧室的房门，“逃离”了父亲的卧室，似乎害怕听到父亲接下来的话语一般。

坐在电脑前的白颖明，听到珺梅的这个回答后，不由得摇头苦笑，这个答案是他期盼又不想听到的，这是个让他复杂的答案，虽然他知道这个答案是真实的，但是在珺梅没有回答之前，他还抱有那么一丝丝幻想。

这个答案其实不是也很好嘛，至少证明珺梅在父亲身上得到了他所不能给与的东西，也算是父亲帮他“补偿”珺梅吧，他只能这么安慰自己。

听到珺梅的答案后，看着珺梅“慌乱逃离”的背影，父亲白老大的眼中闪过了狂喜，他很激动，当一个男人处在“恋爱”之中的时候，自己心爱的对象的一举一动，都会严重影响自己的情绪，包括喜怒哀乐。

虽然不能证明珺梅对自己有情，但至少证明珺梅不全是为了承诺，至少她的身体是喜欢自己的，“她喜欢和我在一起，不管是因为性还是因为情。”白颖明想此时的父亲一定会这么想的，父亲白老大带着喜悦闭上了眼睛，不知道他是在陷入沉睡还是在继续回味刚刚的快活滋味……

珺梅慌乱的走出父亲的卧室后，直接回到了他俩的卧室，此刻手中还拿着父亲的床单和用过的卫生纸、湿巾。

走到他俩的卧室后，珺梅才想起自己走错了地方，珺梅气恼的甩了甩头发，之后回身走出房间，进入到卫生间，把父亲的床单扔进了洗衣机里，最后启动了洗衣机，把沾满两人爱液的卫生纸、湿巾扔进了垃圾桶内，并且放在了最底层，用其他垃圾盖在上面遮掩着。

珺梅完成这些后，就回到了客厅之中，坐在沙发上，用手杵着下巴，呆呆的不知道在想着什么，一会露出微笑，一会露出娇羞，一会又露出懊恼和愧疚……

整个房间里，只剩下了洗衣机轰隆隆的声音，父亲白老大躺在卧室中不知道是不是睡着了，妻子珺梅仍旧在客厅思考着，等待着洗衣机的停止……

过了许久，洗衣机的停止报警声惊醒了珺梅，珺梅把床单晾好之后，就回到卧室准备休息，只是在床上翻来覆去，似乎久久不能入睡，她应该是在纠结如何区分“性”与“情”，如何走以后的路吧？

看到已经重新陷入安静和黑暗的房间，白颖明终于松了一口气，每次观看父亲和妻子珺梅“亲热”的过程都会让他神经紧绷，心潮澎湃，心情也随着妻子珺梅和父亲的情节变化而变化着。

直到两人结束，他紧张的情绪也随之结束，仔细想想，这个过程即心酸又刺激，他的淫妻变态心理似乎越来越严重了，到底是好是坏呢？

算了，不想了，路已经走到了今天，经历了大大小小的坎坷和波折，只能让自己去适应，一切都无法改变了……

时间又过去了许久，房间还是一如既往的寂静，看来今夜不会有什么事情发生了。

白颖明没有关闭电脑，耳麦就带在耳朵上，趴在办公桌上准备睡觉，自己确实累了。

由于耳朵上带着耳麦，只有视频里有大的动静，都足可以把他惊醒，毕竟现在的他睡觉很轻，他不想错过妻子珺梅和父亲的任何一个细节……

花开两朵各表一枝，按下白颖明暂且不表，回过头来再说说文龙和妈妈白素贞。

过了一夜，一觉醒来已经是星期一，看了看闹钟已经六点多了，外面的天却不似以前明亮，有些压抑得昏沉着，像是削了皮而放久了的苹果，染上一层锈色，失去了生气。

“倒霉的天气！”文龙拍了拍还有些昏涨的脑袋，开始下床洗漱。

和妈妈吃完早饭，他们就一起朝学校赶去。

今天妈妈白素贞穿了一件短袖白色衬衫，领口处扣子开得恰到好处，不至于露出像是迫不及待要蹦出来的乳房，而包裹乳房的胸罩妈妈也选择了白色，小巧的乳罩深深陷入美肉，紧紧勒着无数男人幻想中的神秘领域。

妈妈下身则穿了一件深蓝色工作裙，毫无修饰的裙子紧紧地包裹着妈妈的臀部，自然无比地勾勒出一道夸张的弧线。

一双修长丰满，十分耀眼的美腿自膝盖处露出，在深色裙子的衬托下更加显得洁白柔嫩。

再向下，一双像是艺术家用泥捏出的小脚顽皮地套在水晶凉鞋中，五个圆润的脚趾清水出芙蓉般暴露在空气中吸引人的眼球。

简单的衬衫，简单的套裙，简单的凉鞋，一切都干净利落，朴素中彰显着成熟女人特有的雍容华贵，再配上妈妈白素贞不施粉黛的绝美容颜，活脱脱一个成熟的邻家大姐姐形象。

出了门，文龙才发现空中渐渐有些雨点开始落下，他和妈妈见势快速躲进车里，妈妈捋了捋有些凌乱的头发，开始发动车。

从侧面他看见妈妈侧脸上有些被雨水打湿的头发贴在脸上，更有个水珠不断聚集变大，好似再也承受不住重力的吸引似的，一下落了下来，好一个湿身诱惑！

他不经想到若是让妈妈就穿着单薄的衬衫在浴室里淋湿身体，让本来就有些小巧的衣服一下子就紧紧贴在妈妈的丰满的肉体上，露出迷人的肉色，下体更是不能被遮掩似的若隐若现，那该是怎样一副诱人的画面，光想着他就不可抑制地勃了起来！

他伸手轻轻帮妈妈擦去脸颊的雨水，忍不住夸奖到：“妈，你真美！”接着手不自觉地像妈妈由于坐在座位上而露出的大腿上滑去。

“一天到晚就知道哄妈妈开心。”妈妈白素贞扭头白了他一眼，脸上一如既往的笑意之外还有一些他不懂的担心。

“啊，手别瞎摸！”让他出乎意料，妈妈白素贞一下子拍掉了他落在她丰腴大腿上的手，本已经发动起来的车子也一下子熄了火。

妈妈今天的反应似乎有些反常，他以为妈妈还是摆脱不了羞涩，手又试探性地放了上去。

谁知妈妈竟然抓住他的手，转过头来开口说到：“龙儿，你不应该对妈妈这样做的……”

“妈，又不是第一次摸了，昨天不还好好的，而且你还……”

再一次出乎意料地，妈妈白素贞在他还没有说完一下子打断他的话：“不要说昨天了！我昨天也是昏了头，竟然和你做那种事，而且你爸还在门外！你让我以后怎么面对他？我们母子不应该这么做的，我现在真的越来越害怕，我不想我们以后犯错误……”妈妈越说声音越小，到最后竟然有了些呜咽，眼睛也是红红的。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第796章 妈妈白素贞（23）
────────────────────────────────────────

文龙一下子懵了，剧情的发展完全不在他的意料之中，难道妈妈现在不应该百依百顺，任他采撷？

看到妈妈微红的眼眶，他内心的慌乱也是不加掩饰地流露出来，他反过来握住妈妈的手说：“妈妈，对不起，昨天是我不好，我不应该那么冲动的，可是我真的好喜欢你，好爱你，我也不想那样，可是我实在憋得难受啊……”

“难受就自己解决，或者去找淑贞雅娴晓芙晓柔她们，妈妈和你那样像什么话，唉，都怪我，以前太宠你了……”

春天的雨即使微弱，打在玻璃上依然让人感觉到一股力量，他不安地摇晃着妈妈的手：“妈妈我以后不像昨天那样了好不好，你就再帮帮我，我保证不过分了，你要是不肯帮我了，我肯定要难受死，哪还有心思学习啊！”

妈妈白素贞抽回手，盯着玻璃上逐渐聚集成球的水珠，看着它们滚落下来，摇了摇头，叹息道：“唉，不早了，先送你去学校吧，这事以后再说……”

到了学校，妈妈停好车，也不理他就匆匆跑走，看着妈妈离去的背影，即使风韵而成熟，在这风雨下，也不过是个柔弱的小女人而已，妈妈为什么不能让我来保护你，让我来给你快乐？

就因为我们是母子吗！

文龙内心跟着这要死不活的天气一起怅惘起来，女人心海底针，对于妈妈的心思他一时也揣测不出来，纵使女人的身体一点一点地对你开放，难道就代表你能掌握她吗？

以前他以为，女人身体都被看光了，摸遍了，心里也就从了，现在看来都是他一厢情愿，现实毕竟残酷。

现实确实残酷，残酷很快到来，晚上文龙放学回到家里，看爸爸还没回来。

“妈，爸爸该下班了吧？是不是今晚又要加班不回来了？”

“废话，这都几点了，要是正常下班早就回来了。”

妈妈白素贞瞟了他一眼，说道。

他一听到爸爸可能加班还没回来，脑子灵光一闪，便接下去说道：“那我们是不是可以……”

“不可以。”

妈妈白素贞立即看穿了他的想法，说道。

“我还没说完呢。”

文龙闷闷不乐的说道。

“你是我生出来的，你放个屁我都知道你想干什么。”

妈妈白素贞瞪了他一眼说道。

正当他准备辩解的时候，‘砰砰砰’一阵敲门声从外面传来，谁呀，这个时间段来敲门，他正疑惑着，妈妈走到了门前，透过猫眼看了看外面，问道：“是谁？”

“你好，我们是银行的工作人员，能麻烦你们开门下好吗？”

文龙听着门外传来了细腻的声音，是个女人。

他此时也走到了门口处，妈妈把门一打开，两个穿着工作制服的年轻女性站在外面，这两个年轻女人一见到妈妈的容貌便觉得惊为天人，这女人包养的也太好了吧，这是这两个银行工作人员第一想法。

妈妈看着她们两个人站在门外愣着，不由眉头一皱，问道：“请问有什么事情吗？”

那两个银行人员顿时反应了过来，说道：“您好，我们是银行的工作人员，这是我们的工作证，请问这里是陆淳风先生的住址吗？”

“是的。”

妈妈白素贞看了看他们的工作证，点了点头，说道。

“您和陆淳风先生的关系是？”

银行人员继续问道。

“夫妻。”

妈妈继续说道，在站一旁的文龙听到妈妈说夫妻两个字，感觉心里有些不是滋味。

“哦，是这样子的，你的丈夫将您们现在居住的房子抵押给了银行，贷款3500万，我们银行的还款期限5年，你还有三个月就到期限了，但是您的丈夫半年的贷款利息还没有交，现在算下来，您丈夫还有1000万没有交，根据规定，如果贷款人不能在期限内交清贷款，那我们银行会通过诉讼的方式让法院拍卖您房子，用所得款项清偿贷款。”

两个银行人员不紧不慢的说道。

“你说什么？”

妈妈白素贞被这两个人突如其来的话语给震住了，脚步不自觉的往后退了一步，文龙也被这个突如其来的消息弄的一时间反应不过来。

这两名银行人员把话又重复了一遍，妈妈的眼睛睁的大大的，一脸无法相信的表情。

银行人员察觉妈妈的表情，便从公文包里拿出文件来，递给妈妈，说道：“这是当时5年前，您先生和我们银行签订的文件，上面有你先生身份证，户口本，结婚证，税务登记证，一年以上银行交易流水复印件。

文龙和妈妈白素贞接过来一看，没错，上面都是爸爸陆淳风的东西，妈妈顿时发怒道：“好你个陆淳风啊，这种事情你也敢瞒着我。”

两个银行人员看到妈妈发作起来，感觉也有些不太妙，然后将他们手中的文件取回，又说了一句：“期限快要到了，希望你们能尽快交齐剩余的余额。”

然后脚底抹油，走了。

文龙把门关上，妈妈一脸铁青的坐在沙发上，怒声道：“好你个陆淳风，我们夫妻十多年，做这种决定也没与我商量下，竟敢将我们自己的房子拿去抵押贷款！他贷款那么多干什么了？”

妈妈白素贞柳眉紧竖，整个脸蛋白得可怕，她恼怒爸爸擅作主张将自己的房子抵押出去，也没有事先跟她商量过对她来说是极大的不尊重。

他看到妈妈睡衣里面的丰乳一直在剧烈起伏，时不时咬咬牙根，妈妈现在内心绝对翻江倒海，犹如要火山爆发一样。

文龙走过去坐在妈妈旁边，抚摸着妈妈的手，安慰道：“妈，你先消消气，说不定爸爸有什么苦衷，等爸爸回来在问他。”

“他会有什么苦衷，有苦衷也不跟他讲，夫妻十多年都白过了！”

妈妈扫了他一眼，怒声说道。

文龙没有往下接话，他知道妈妈现在处于爆发边缘，他坐在一旁静静的拉着妈妈的手，等着爸爸回来，昨晚上爸爸笑容是装出来的，没想到是这种事情。

时间在不知不觉中一分一秒的流逝，不知道过了多久，他们听到大门被钥匙打开的声音，进来的人不是爸爸还有谁，他一进来看到他们母子两个坐在沙发上一动不动，笑着问道：“你们两个怎么了？”

妈妈白素贞一听到爸爸的声音，一个激灵，转过头看着爸爸，语气冰冷说道：“你还有脸回来，陆淳风！”

爸爸的笑脸有些僵了，他听得出妈妈语气就像十二月份的寒冬，慢慢走了过来，问道：“发生什么事了？”

一听到爸爸问这个问题，妈妈怒不可遏，直接爆发出来：“好你个陆淳风，竟然敢把我们的房子抵押给银行，你是不是得了失心疯了。”

爸爸整个人一怔，脸上有些震惊，问道：“你从哪里知道的？”

妈妈一听到爸爸这话，说明他间接承认了，语气更加激烈说道：“人家银行工作人员都找上门来了，把文件都给我看过了，他们说你5年前就可以贷款了，这前两个月交贷款利息还没有交，再过三个月不把剩下的余额娇躯，他们就要把这栋房子拿去给法院拍卖了！”

爸爸脸色阴沉，眼光闪烁，叹声道：“该来的还是来了。”

“陆淳风啊，陆淳风，枉我和你夫妻十六年了，没想到你还瞒着我做这种事情，也不跟我商量一下，我到底还是不是你的妻子。”

说着，说着，妈妈白素贞忧伤的眼睛里一下噙满了泪花，缓缓的流了出来，文龙看着流泪妈妈，她还是那么美，美艳风韵又带了一丝娇柔。

爸爸陆淳风搓了下双手，才缓缓开口说道：“对不起，老婆，这件事情是我的不对。”他口气强作镇定，可是心里已经慌了，按理说，他身为堂堂总督，这个抵押贷款五年前是赵行长亲自办理的，属于特别秘密进行的，绝对不可能也不敢在这个时候公开出来，甚至明目张胆上门催促还款，只有一个可能那就是背后有黑手有阴谋，这是有人要抹黑甚至推倒他的节奏。

屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇顶头风。这时候，又响起来敲门声。

外面赫然站立着四名身穿深色夹克衫的工作人员，当头那个中监委官员依稀便是不久前在机场双规章志和的那个人，陆淳风脸色就变了，白素贞和文龙母子也知道出事了。

“陆淳风，你因为涉嫌违法违纪行为，被依法实施双规，你可以有权保持沉默，否则你的一切话语将作为呈堂证供。”

“林专员，我有什么违法违纪行为了？你们这是欲加之罪何患无辞！”陆淳风大声质问道。

“陆总督，巨额财产来源不明，包养情人私生女儿，是不是违法违纪行为啊？”林专员反问道。

陆淳风立刻像被打了一棍似的，脸色铁青。

“包养情人私生女儿？”白素贞也顿时目瞪口呆，如同晴天霹雳。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第797章 妈妈白素贞（24）
────────────────────────────────────────

“陆夫人，看来你也被蒙在鼓里啊！老陆有个情人蔡杏娟，女儿陆玟灵也有十四岁了。”林专员冷笑着说道。

“蔡杏娟？陆玟玲？”白素贞如被雷击，愣在那里呆若木鸡。

“素贞，你先别激动，别激动，你听我给你解释。”

爸爸脸色剧变，显然也有些惧怕妈妈现在这副模样。

“陆淳风，你活了四十多年，是不是活回猪上面去了。”

妈妈白素贞泪眼婆娑，哽咽的说道。

“你滚，我在也不想看到你。”

妈妈一把指着门口，对着爸爸怒喝。

“素贞，你消消气。”

爸爸安慰道。

“滚！我没你这个丈夫。”

妈妈再一次骂道。

爸爸看妈妈的样子，知道今天事情对妈妈心灵造成了无法弥补的伤害，缓缓转身跟着林专员向外走去，妈妈突然说道：“等一下。”

爸爸听到后，转过头来，妈妈冷冷说道：“这套房子我就算是砸锅卖铁都要留下来，不需要你来还请欠款，从今天起你不再是这个家的男主人，你会收到离婚协议书的。”

“什么！”

爸爸陆淳风瞪大了眼睛，文龙也瞪大了眼睛。

“离婚，我没你这个丈夫。快滚，省得碍我眼。”

妈妈白素贞怒喝道。

“妈妈，你别冲动啊！你们都十几年夫妻了，怎么说离婚就离婚。”

文龙感到事情有些大条了，在一旁劝解道。

“是啊，素贞，你别生气别冲动啊！”

爸爸在一旁赶紧附和道。

“龙儿，你别劝我，妈已经决定了，你还不快走，你们快点把他带走！”

妈妈白素贞斩钉截铁的说道。

爸爸陆淳风顿时像泄了气的皮球，两眼顿时无神，跟着林专员他们走了出去，当大门关上的那一刹那，妈妈白素贞扑进文龙的怀里嚎啕大哭了起来。

蔡杏娟就是当年为她接生的小护士，没想到陆淳风在老婆生育儿子的时候，居然勾搭上小护士，因为白素贞与温雅娴关系很好，后来得知蔡杏娟年纪轻轻成了单亲妈妈，还曾经帮助过蔡杏娟，再后来听说蔡杏娟嫁人了，才为之高兴，却实在没有想到那个小护士居然是丈夫陆淳风十多年的情人，那个叫玲儿的小女孩居然是丈夫陆淳风的私生女。

姥爷白老大听说此事，本来就虚弱的身体气的差点卧床不起，又要劳烦小舅妈邬珺梅悉心照料；姨妈白淑贞和小舅舅白颖明知道之后，也是大骂陆淳风，赶来安慰姐姐白素贞。

妈妈白素贞虽然是个大律师，是个高薪职业，可是一下子拿出1000万还是有些紧张，而文龙自然要为妈妈分忧，跟淑贞姨妈商量，淑贞姨妈当然全力支持，尽量不出售龙贞集团股份的前提下，尽量不耽误龙贞集团周转资金的情况下，全力以赴解决这处别墅的银行抵押贷款问题。

虽然自己也是龙贞集团的大股东之一，可是毕竟拿人家的手短，文龙除了学习时间之外，也要去公司努力做事算作打工，不再像以前那样每每以副总经理自居无所事事吊儿郎当，现在又是擦桌子拖地打扫卫生又是整理文件非常勤快，令陈蓓蓓唐思思尹虹虞芳等人都误以为太阳从西边出来了，深以为奇。

不过，她们也知道爱郎家里出了事情，自然是一起动手，心疼爱郎。

而在此时，下班的妈妈正好来龙贞集团看妹妹白淑贞，她往里面瞟了一眼，看到文龙在办公室里面打扫卫生，顿时怔住了，看着儿子辛苦工作的样子，她的眼睛有些湿润，嘴里呢喃说道：“难怪最近放学都不那么早回家了呢。”

说完，咬了咬殷红的嘴唇，似乎作出了个重要的决定，而在办公室打扫卫生的文龙还浑然不知。

当文龙回到家里的时候，妈妈白素贞已经煮好饭菜了，正坐在餐桌上那里，自从家里接二连三的发生这么多事后，妈妈整个人有些憔悴了起来，不过看上去依旧是那么美艳。

“妈，我回来了，不好意思，我又回来晚了。”

文龙歉意的说道。

“没事，快点把书包放下，洗手吃饭。”

妈妈白素贞笑着说道。

奇怪了，妈妈今天居然笑了，自从家里发生巨变之后，妈妈很少笑了，文龙点了点头，把书包放回房间里，然后洗手，坐在餐桌上，两个菜，两碗饭，虽然并不至于省吃俭用，不过，他和妈妈的饮食一向都很节俭，相比当年在老大院的时候，除了开车之外，在饮食方面并没有多少奢侈。

文龙拿起碗筷开始动手起来，妈妈看着他，微笑的说道：“龙儿，你是个男子汉了，这次懂得为妈妈分愁解忧了。”

“恩。”

文龙正吃着饭，被妈妈来这么一句有些找不着北。

“刚才我去你们公司了，看到你在办公室里面打扫卫生，之前妈妈还气你每天这么晚回来，是妈错怪你了。”

妈妈白素贞柔声的说道。

“妈，没事的，龙贞集团也有我的股份，我也应该为集团出一份力的，我长大了，我说过，我会保护你和这个家不受伤害的。”

“好，好，吃饭，吃饭。”

妈妈白素贞笑着说道，眼睛有些湿润。

吃完饭后，他和妈妈收拾好碗筷，坐下来休息了一会，便拿着睡衣睡裤去浴室洗澡了，妈妈看他进了浴室后，美目不停眨了眨，微微咬了下嘴唇，然后走进了自己房间。

在浴室里面洗了个澡后，顿时觉得精神了起来，疲劳全无。

当他走出来的时候，当场大脑短路了起来，只见妈妈白素贞已经换上换上了一件深藕色半透明吊带睡裙，环形领口，领口开的很大很低，一直到胸部。

由于这种颜色与肌肤颜色相近，在客厅的日灯光下，藕色的睡裙和妈妈妖娆的身材交相辉映，显得极为诱人。

接着他发现胸前有两个樱桃般大小的突出顶住了前胸的睡衣的薄丝，要挣脱出来的样子。

文龙第一个反应是妈妈居然没有穿胸罩，这件藕色的吊带睡衣被妈妈饱满大奶子高高撑起，似乎要撑裂开来，一道深深的乳沟从外边显现出来，睡裙的裙摆很短很窄，仅仅只能包裹住妈妈那傲人的臀部，睡裙上面尽是褶皱。

透过薄薄的睡裙下，清晰显露出她小的不能再小的黑色丁字裤，内裤细带在美臀上所挤压出来的凹陷，表现出无限诱惑。

妈妈的修长丰腴的美腿上居然穿上了一双吊带的黑色丝袜，黑色的吊带露出睡裙外面，腿上穿上了那双13公分细长红色高跟凉拖，诱惑，绝对是赤裸裸的诱惑。

妈妈白嫩的肌肤与黑色的丝袜，再加上黑色丁字裤跑出来的漆黑的细草，透出一种无法抵挡的强烈刺激。

跟爸爸做爱的时候他都没见妈妈穿过黑色的丝袜，他不由自主的靠近妈妈，近距离地看着妈妈白皙细嫩的肌肤只披一件藕色半透明的睡衣，把她那令人消魂的窈窕曲线勾勒得淋漓尽致，那栗红色的大波浪卷发随意的散落在身上，嘴上似乎还涂上了鲜红色的口红，散发出她的美艳性感。

“妈漂亮吗？”

妈妈白素贞满含春色，笑着问道。

“漂亮！”

文龙不自觉的吞了口水。

妈妈笑意渐浓，扭了扭丰满肥臀，朝他走来，伸出手臂搭在他的肩膀上，柔声说：“龙儿，现在就妈妈和你相依为命了。”

他假装神情很平静，嘴里不由得调侃道：“恩，妈妈，不过你现在好像是在引诱我？”

妈妈白素贞媚眼看了他下，销魂的说道：“你认为呢？”

妈妈又呢喃一声：“龙儿，你要保证不让任何人知道我们的事。”

“我保证。”

文龙用手拍了拍胸部，说道，然后立刻吻上妈妈的红唇。

“嗯”他将嘴唇吻上妈妈的性感的红唇上，没有经过任何阻挠就把舌头完全进入到妈妈嘴里，接着马上迎来了妈妈的热烈回应，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

他们大口大口地相互吻吸嘴唇，然后他一路从妈妈脸上亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。

他心脏快要跳出来了，真不敢相信眼前所发生的一切。

天啊，妈妈白素贞竟然主动和他舌吻起来，从妈妈的舌头带出充沛的唾液，他在思考着妈妈下面的浪水是不是也是这样，他的手下意识来到妈妈的两腿间。

很快的，他的手通过妈妈紧窄睡裙内，他感觉到她两腿间的黑色丁字裤已经被爱液给弄湿了。

“妈，你下面湿了。”

他一把搂着妈妈，火热坚硬的东西顶在了妈妈两腿之间。

“嗯，你顶到了妈妈那里了。”

妈妈白素贞忘情地呻吟一下。

“大吗？”

他调侃道。

“大你个大头鬼。”

妈妈白素贞嗔道他从容的拉下拉链，从容地掏出狰狞的大肉棒，握住粗大的茎身轻轻套动，令光亮的龟头渗出晶莹，散发淡淡的气味。

“妈，你看，我知道你看过的。这就是我的肉棒，比爸爸的粗大。”

他套弄两下，鸡大龟头像涂上一层油似的闪亮，颜色渐渐加深，盘曲的青筋爆出。

妈妈的喉咙滚动一下，小声嘀咕着：“这东西谁受得了啊？”

他搂着妈妈，柔柔说道：“妈，爸爸不在，我会好好保护你的，不会再让你伤心的，我一定发奋努力。只要妈是我的女人，我对做任何事都充满信心。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第798章 妈妈白素贞（25）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞美目有些湿润，爽快地道：“龙儿，你要是想，妈妈现在就可以把身体交给你。”

文龙心中大喜，一把将妈妈抱起，走向他的房间，然后把妈妈往床上一扔，接着整个人压在妈妈身上，为了确保妈妈心甘情愿的跟他做爱，他又多问一句：“妈，你知道我们现在在干什么吗？乱伦，你不是说这不是大逆不道的事情，开弓没有回头箭，一旦我们做了就真回不头了。”

“龙儿，妈不后悔把身子交给你，来吧，妈妈生命中的第二个男人。”

妈妈白素贞那双满含春色美目看着他，柔柔的说道。

说完将红色高跟凉拖连同丰腴修长黑丝美腿更是隔着薄薄的睡裙，紧紧的盘在了他的腰间。

看到妈妈的动作后，他再也不含糊，身体猛地压上了妈妈，他的身躯完全将妈妈压得严严实实，脖子一伸，含住两片红唇，妈妈开始娇吟起来，双手搂住他的脖子。

他用力吸吮妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满香甜唾液的嘴唇中。

他的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时不时的她湿润的香舌缠在一起。

吻了一会儿，他刚想把舌头从妈妈嘴里抽出来，紧接着妈妈她柔软舌头迅速跑到进他的嘴里，在他的口腔壁上来回舔动。

他惊讶妈妈白素贞，一旦抛开伦理的束缚竟然如此大胆，心下更加兴奋，赶紧热烈地回应起来，与妈妈美妙的舌头开始热烈地交缠着。

妈妈白素贞娇躯有些颤抖，搂着他的脖子更用力的和他的舌头纠缠，嘴对嘴吸吮彼此嘴中的口水。

又亲了一会，妈妈连忙把头侧过一边，娇嗔道：“龙儿……停一下，妈快不能呼吸了！”

他停止了亲吻，带着调侃的语气说道：“妈，你刚才很热情哟，我的舌头准备抽回来的时候，你的舌头又跑进我嘴里了，看来你平常和爸爸做爱很压抑嘛。”

“你不是也喜欢嘛，从今以后，妈再也不会压抑，我要和你做爱，但是妈还是不得不小心，因为妈始终是你妈，不是你姨妈，你姨妈可以怀孕，妈不能怀孕，所以等下你射精的时候要射在外面，龙儿，你别怪妈，其实妈很想无所顾忌，但妈不能无所顾忌。一旦妈怀上你的孩子，妈必定无法面对社会压力、无法面对世俗观念、无法面对所有人！”

“不是吧，外射，这比杀了我还难受的折磨，我的好妈妈，让你的谬论见鬼去吧！你刚才不是说我是你生命中的第二个男人，所以我一定要将精液射进你的子宫里！”他不满说道。

然后他双手齐出，伸进妈妈藕色睡裙内，抓住妈妈胸前不住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令他无法一手掌握的软绵美乳。

看着妈妈半透明藕色紧窄睡裙下的黑色丁字裤，正要爆发的他哪里还允许他们之间仍隔着东西，索性一把将妈妈睡裙往上一提，接着用手撕开了那黑色丁字裤，妈妈的阴部顿时与他的20公分粗壮肉棒形成零距离的直接接触。

儿子终于找到了他妈妈的源泉，她的腿间象打翻了汤水一样的叫她难堪。

可当儿子颤抖的手指几乎小心翼翼的触摸到她肿胀张开的，不停吐着爱液的阴道口时，她居然感到从没有过的舒服，好象终于做完了一件什么事似的。

“妈妈，你好多水啊。”

儿子在她耳边低低的道，不是调侃，而是赞叹。

“嘤。”

白素贞羞红的脸紧紧靠住了儿子剧烈跳动的心房。

手上紧紧的握住了他坚硬的性器官。

第一次探索妈妈的身体让儿子感到兴奋好奇和紧张。

他的手指小心的在她胯间移动。

她分开肿起的阴唇，柔软也已经张开的小口，甚至两边杂乱也同样柔软的阴毛，都让儿子赞叹。

他的探索也让她的欲火象火山样的喷发。

手指触及处都让她颤抖。

让她想大声的呻吟。

可那在她羞人的私处游走的是她爱子的双手啊。

儿子的手指来回的在她裂开的肿的发麻的阴唇间揉弄，这种揉弄让她的阴道象开了口的河道一般，不住的往外淌着让她害羞的爱液。

也让她的阴道深处开始发痒，阴道腔里面敏感的黏膜和肌肉开始抽搐，并出现微微的痉挛，这种发痒和痉挛是一个正常的女人，在受到性刺激后想要男人勃起的性器官进去抽送，进去磨蹭的必然反应。

而她的手里就有这样的一个已经完全勃起，完全呈现一个兴奋的女人想要的性器摸样的东西。

可她不能，因为，这个东西长在的是她的儿子的身上。

但是她的抗拒无法决定她身体的反应，她扭动纤腰，嘴里开始漏出轻微的呻吟，她挺起下身，将阴户去和儿子手指纠缠。

她抽搐的阴道腔内有着难忍的瘙痒，这种瘙痒可以让人痛不欲生。

儿子肯定不知道她的难过，他的手指只是好奇的在她阴道口外探索，大概感觉到了她那里的抽搐，也或者被那里面源源不断流淌出的液体吸引了，手指犹豫了一会，居然探了进去。

天啊。

白素贞夹紧了双腿，不，确切的说是她猛然缩紧了自己下体的腔道内的括约肌。

儿子的手指尽管不如现在她手中勃起的他的阴茎能让她感到满意。

但那有些粗长却娴熟的手指在进入他母亲湿润的阴道口的刹那，还是让她感到了极大的快感。

“妈妈，好紧，咬住我一样。”

儿子在她耳边倾诉。

“龙儿啊……”

她几乎要哭出来了。开始急促的喘息，轻轻呻吟起来。

她没有教儿子该怎么动作，再放荡的母亲大概也不会这么做，儿子的手指却真切的在她的下体探索起来，光滑的粘满了爱液的阴道腔上那些饥渴的黏膜，一刻不停的往儿子的手指上缠绕。

她分辨不出儿子探进她体内的是中指还是食指，但他的确探入的很深很娴熟，在她腔道内痉挛着的黏膜上抚弄。

这种抚弄让她感到下体正在快乐的抽搐。

爱液象永远也不会中断的溪流一样，不停的涌出。

龙儿放在她胯间的手上，她都能感到沾满了那些粘粘的让她即害羞，又无奈的液体。

男孩子也许这种对母体探索的本身对他们来讲就是一种最大的刺激。

在龙儿努力的在她潮湿的阴道内摸索的时候，她也感觉到儿子的阴茎愈加的涨大，也愈加的火烫。

她也听到他的呼吸那么的沉重。

并且他的健硕的身体也开始绷紧，开始颤抖。

“妈妈……”

儿子伸手捧住了她发烫的脸庞，白素贞缓缓抬起眼睛，儿子的脸庞同样的红热，眼睛里充满了爱与感激。

她抱住他的颈子，竟然闭上了眼睛，仰起了脸。

儿子热热的唇带着颤抖，靠了上来。

四唇相接立刻象磁铁一样紧紧吸合在了一起。

儿子是生疏的他用力的吸吮着她的唇瓣，她娇喘着，分开唇，吐出舌尖。

儿子是聪明的，她们的舌在纠缠，互相吮吸。

原来和自己的儿子接吻如此迷醉。

良久，他们分开了，四目交投，千言万语刹那交流。

她才知道儿子的目光不象是个小男孩了，那分明是个男人看着他心爱的女人时才有的眼神。

她闭上眼，泪水涌出。

他的父亲许久没能做到的居然叫儿子完成了。

命啊，注定她此生最爱的男人犯错而去，要和她最爱的这个男人纠缠了。

“妈妈……妈……”

儿子看到了她的泪水，可能害怕了，低低的唤她。

“龙儿……”她无语，泪却更多。

“妈妈，你骂我吧。”儿子的自责让她感到心疼。

“龙儿没错，要是错的话，也是妈妈错了。”

“不，妈妈。妈妈，龙儿好爱你。不是爱妈妈的爱，就是爱你。我晚上常常睡不着觉，常常想妈妈。”

“有时白天也想，想的好难受啊。”

“龙儿，妈妈也爱你，好爱你。可是妈妈真的好怕，虽然你爸爸对不起我，可是妈妈毕竟是你的妈妈，妈妈该怎么办啊？”

“妈妈……”

儿子又吻住了她，他们象两个饥渴的恋人，彼此爱抚着对方的嘴，对方的唇。

心理的禁忌一旦被打破，要想在坚守住什么就成了不现实的了。

他们依然在热吻，但她的手已经开始不老实的在儿子结实有力的背部开始爱抚起来，儿子的每一寸肌肤都让她感叹，年轻真好啊不象他的父亲，腰腹间已经有了赘肉，儿子的身躯充满了青春的气息。

光滑的肌肤紧张而有弹性，平坦而结实的小腹紧紧慰贴在她的腹部。

她的私处，顶着的就是儿子十六岁青春发育期刚刚长成却已经非常雄伟的男性器官了。

儿子低下头，含住了她殷红的奶头，用舌间抵舔起来。

不同于丈夫对她奶头的刺激，尽管方式是一样的，但在儿子吮吸她奶头的时候，除了兴奋，她恍惚又感到儿子回到了小时候，那时她就是这样给他喂奶的啊。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第799章 妈妈白素贞（26）
────────────────────────────────────────

这种感觉让她的兴奋里面添了许多的母爱。

她不自禁的把手放到龙儿的头上，轻轻抚弄儿子的头顶。

可是儿子现在不再象小时侯那般老实了，他不是一味的吮吸，他的热热的舌开始在她奶头上轻舔，慢慢打转，他在感觉她涨大的乳晕上每一颗硬起的小突点，他的这种戏谑那她的性欲急剧提升，一会之后她的口鼻中竟然漏出了娇媚的呻吟。

她挺起乳房，她喜欢儿子这么逗弄她们。

浑圆鼓胀的乳房让儿子爱不释手，他一忽玩玩这个，一会又玩玩哪个。

她微微张开眼看时，从儿子嘴里吐出的那颗奶头总是被他的口水浸润的象个紫红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。

这种景象让她的下体不自禁的开始抽搐，也自然让她的爱液更多的分泌。

儿子的手在她柔软的小腹上划动，似乎在找寻当年他曾经在里面居住过的印记。

而很快她肥满突翘的张满了乌黑毛发的部位让他产生了兴趣，儿子的手捂在了她的阴阜上，手指轻轻的梳理着那里散乱的毛发，这让她极度的害羞，因为那杂乱的毛发上面沾满了她刚刚和现在泌出的爱液。

那上面湿腻腻的，白素贞呻吟了一声，夹紧了双腿，她不敢让儿子的手再往下了。

因为在她的股间，都是因为他的爱抚而流出的大量的女性性兴奋时泌出的液体。

怎能让自己的儿子看到或摸到母亲兴奋时流出的东西呢。

儿子的手终究还是探了下去，她的害羞和坚持根本没有抵挡的住他的好奇。

儿子的手热热的就进入了她胯间，白素贞嘤咛了一声，勉强的分开了夹紧的双腿，将她最最羞人的部位袒露在儿子的手掌和目光下。

那热热的手飞快的蹭过了她充血涨大而异常敏感的阴核。

同样肿胀裂开的阴唇，在那湿滑的肉缝里找到了他刚刚一直在探索的母亲的腔道处。

那因为性的极度兴奋而抽搐着的阴道内壁肌肉牵动着肿胀张开的阴道口，让那个羞人的小口张合着，更要命的是张合之间竟然还不停的往外吐着又多又粘的爱液。

当儿子决心去探询着液体的来源时，白素贞本能的挺起了臀部，口里发出低微的叹息声。

热热的手指又进入了她那敏感的下体了。

在她的体内四处游荡转动，她下意识的将阴部送上去，嘴里发出了每个女人在那时候自然会发出的呻吟。

她感到下体的瘙痒并没有因为儿子手指的抚弄而缓解，却更加厉害了，她的阴道括约肌在不自觉的收缩，阴道黏膜不住的往儿子进入的手指上缠绕。

她的手开始寻找，她要寻找每个性兴奋时女人最想要的东西。

白素贞看了看他们两个下身已经坦诚相见了，痴痴笑着，问了一句让他流鼻血的话：“龙儿，你虽然早就不是处男，不过，不经过妈妈的批准，就不算是毕业，想毕业吗？进去之后，你就真正毕业了。”

文龙点了点头，调好姿势，20公分的肉棒轻轻顶在了妈妈阴道口上面，妈妈阴道上一股温热的气息和周围阴毛的刺激，让已经是情场老手的他也几乎忍受不住。

白素贞娇喘着，脸红如火，这时她真的忘了他是她的儿子。

在她握着他那硬邦邦的热热的阴茎向她身体靠近时，她只觉的他就是一个已经完全充血勃起了的准备将那粗大的男性器官插入女人身体的正常的男人。

而她也不再是他的母亲，而是一个成熟的饥渴的，已经完全兴奋的，阴道已经充分湿润了并张开着，等待男人的性器官插入的女人而已。

她的手颤抖着，却坚决的带领着儿子身经百战的巨大的阴茎，抵住了她颤抖着瘙痒的下体的裂口处，那火烫的龟头部位靠住她张开的阴道口的刹那，她娇喘了一声。

而她那凹陷的也同样火热的裂口裹着儿子敏感肿大的龟头时，儿子终于知道了他要去的地方，儿子闷哼了一声，几乎没等她的手放开，那热乎乎的硬撅撅的东西就一下钻进了她因为急切的需要而淌满了黏液张开着的腔道内了。

“妈，那我现在进来了！”说完，他将阴道口上的粗长肉棒向前一推，很快，便被妈妈白素贞里面温热紧窄的肉壁包裹着住肉棒了。

此时他只想说一句，太爽了。

他四肢极度舒爽，那感觉真的无法用言语说明，妈妈里面肉穴相当紧。

她在儿子健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢慢吞入儿子那巨大的阴茎，她感觉到了快感，就在儿子的阴茎刺入她阴道后，那种快感随着儿子粗巨的肉棒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的阴道壁往里深入时，快感加剧了，她放开手。

按住了儿子结实的屁股，好大的屁股，真象他的父亲。

她不由低低的赞叹。

她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，她快乐的喘息着。

双手龙儿加力，将儿子的屁股往下按。

“哦！”

妈妈白素贞娇吟了一声，她知道儿子的肉棒已经进入她的阴部，好大，好粗，跟陆淳风完全不是一个档次的，他感觉肉穴壁里的软肉很厚，穴道的宽度有些窄，有些深。

他的肉棒有部分留在外面，但他却感到顶到了尽头，但还是能在往深处挺进去，没想到妈妈的肉穴会有这么强的弹性。

妈妈稍微睁开了下眼睛，看见他的肉棒缓慢的进入自己的阴道内，自己的子宫已经触碰到他肉棒的龟头了，往外一看，发现他有一小节肉棒没有进去，而且阴道内紧窄肉壁要被他粗长的肉棒给撑破了。

“啊，糟了，肉棒全部都进去了。”

妈妈再看的时候，发现肉棒已经全部进入她体内，她的身体没有接触过这么粗长的肉棒，他有些担心，害怕会把他的大肉棒全部拔出，他感到自己粗长的肉棒不停将妈妈的阴道内肉壁不断地扩大，扩宽。

妈妈有些怒嗔道：“龙儿……你真可恶，这么长的东西一下放进来，你也不轻点。”

他笑着，连续动了十几下，说道：“妈，适应下就习惯了。”

“龙儿，来，慢慢的，慢慢的。”她在儿子耳边低低呻吟，儿子作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她胯间的他沉下了他结实而有力的屁股。

“噢，好儿子，好龙儿。”白素贞愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为儿子的性器官进入自己的女性器官而带给她的快乐吐露给自己的儿子。

这就是她的儿子，她曾经用这个器官将他带到这个世间，十六年后，他用他那长大了的男性器官重新插入了他母亲最隐秘最不可示人的部位，并且给他和他的母亲都带来了意想不到的快乐和舒适。

她成熟的阴道完全能够容纳爱子巨大的性器官。

儿子有力的屁股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿敏感火热的饥渴的阴道内了。

她甚至不要再将阴部挺起，因为儿子足够长大。

感觉到他的阴茎根部紧紧的压在她的阴户处时，她也感到那大而光滑的龟头热热的抵住了她阴道最深处的后窘窿，那里她的子宫颈在他火热的龟头的炙烤下在欢快的跳动着。

“妈妈啊……好舒服啊……”大概第一次感受到母体那紧窄的腔道如此紧密的包裹着他的阴茎，成熟的母亲的阴道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪。

黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在儿子年轻粗大的阴茎上吮吸缠绕。

而饥渴的母亲的阴道腔里是那么的湿润，儿子快乐的呼唤着她。

他下身挺动了一会，觉得有些累，他迅速调了下位置，从床上迅速直起身子，让妈妈贴着他的胸膛稳坐在他的下腹，双手搂紧妈妈的身体，把身上所有的力量都集中在下腹这里，坚硬的20公分大肉棒极速往上顶，猛烈冲击妈妈的肉穴，肉体碰撞不停发出响亮的“啪啪”声。

“轻…轻一点…哦…”

妈妈白素贞张着嘴，媚眼如丝，一双美目怨怒，觉得他太用力把她弄疼了准备想打他，突然她浑身一阵颤抖，一股暖流从肉穴涌出。

他龟头有些发麻、肉棒更粗，促使他更加疯狂抽插。

接着妈妈两边膝盖向外一滑，丰满的美腿向后伸展，整个身体立马扑到他怀里，阴道差一点要离开他的大肉棒。

他哪里会然妈妈如愿以偿，身体也向后倒去，双腿赶紧弯屈起，一下将妈妈的屁股给固定住。

妈妈呻吟一声，身体由于惯性向下一沉，他的大肉棒又重回妈妈的阴道内，并且用力地插入深处。

肉棒上的龟头碰到了妈妈的软肉，他连消带打摩擦了几下，龟头上的酸麻感消去不少，妈妈又一阵抽搐，嘴里叫唤一声：“小坏蛋，别再磨了，妈随你了。”

他油然而生出一股成就感，说道：“妈，你阴道里面好紧，我好舒服。爸爸以前插进去的时候是不是也这样？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第800章 妈妈白素贞（27）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞轻捶他肩膀，娇嗔道：“你提那个杀千刀的干嘛，喔，龙儿，太粗了，你先拔出来好不好，妈有些吃不消。”

“要我把肉棒拔出来？知道了。”

他说道，他再一次直起身子，让妈妈坐在他的下腹部。

妈妈顿时脸色大变，知道他说了反话。

刚想骂他，他的抽插已如龙卷风席卷而来。

“我叫你拔出来，不是让你插进去啊。哦……”

妈妈白素贞呻吟道。

他一边大力抽送一边说道：“妈，我爱你！”

妈妈挺起胸脯，有些忘我呻吟：“龙儿，妈也爱你，嗯嗯……”

他听了更加兴奋，把手放在妈妈藕色的睡裙的吊带处，双手用力一扯，顿时妈妈这件性感的睡裙被他弄得七零八落，那双高耸的38F美乳暴露在空气之中。

他将妈妈的丰满的大奶抓在手中，妈妈挺起胸脯，他头部向前，嘴巴张开，立刻将妈妈丰乳含入嘴里，一边吮吸乳头，嘴里一边含糊不清的说着话，妈妈穿着红色高跟凉拖黑丝美腿夹着他的腰部，双手抱住他的脖子道：“嗯……嗯……”

他时快时慢的抽动着，只见龟头酸麻又传入大脑，不敢有丝毫停顿，肉棒立马加快冲刺抽插，由于速度突然加快，顶得妈妈大叫：“啊，痛死我了。”

然后用手锤了他肩膀下。

他调侃的说道：“妈，我看你舒服死了才是真的吧。”

说完，他又张开嘴对着另一边乳头含了进去。

又引得妈妈呻吟一声，身体微弓下来。

他趁机搂住她脖子，嘴唇立刻疯狂地吻上妈妈丰润的红唇。

他的舌头与刚一进入妈妈的丰唇里面，妈妈就紧紧抱住他，忘情地吮吸他的舌头、舔咬他的嘴唇、吞吃他的口水。

耳中全是妈妈传来的呻吟声，高耸挺立的38F的大奶压在他的胸前，丰乳被他胸膛压的扁扁的。

听到儿子满足的呻吟，这让她有某种病态的快感：原来她的身体居然还可以让这么年轻的儿子快乐。

这种念头更煽动起她本来就炽烈的性欲，她的阴道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。

而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她初经人事的儿子觉得刺激而兴奋。

他开始喘息着，将那热热的东西在他母亲那淫荡而饥渴的阴道内抽送起来。

“妈妈啊。”儿子几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。

这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在她阴道里面快速抽动着的是她儿子的性器官，他是那么的大几乎将她的阴道撑大到不能在大地步，真怀疑当年他整个人是怎么从真个器官里面出来的。

她只觉得阴道内儿子的东西又热又涨。

把她塞的满满当当，粗巨的龟头撑紧敏感的阴道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生。

她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的阴茎抽插时自然后发出的声音。

她的臀部熟练的摆动着，迎着儿子每一次快速的刺入和提出。

她的双手掌控着儿子不住挺动的坚实的屁股，迎合着儿子。

白素贞在喘息，吐气如兰。

她在儿子耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让儿子的阴茎不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。

年轻多好啊。

让她舒服的不仅仅是儿子的粗大，他的父亲陆淳风也很粗大，但儿子的坚硬却是丈夫无法企及的，那是一个男孩子独有的骄傲，就象根粗大的木棍，不，应该象块烧红了的巨大的石块，而这巨大的热烫的石块现在就在她的阴道里，紧紧的将她的阴道壁撑开着，在里面蹭动。

他是如此的适合她的性器。

深入时将她的阴道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。

白素贞攀着儿子坚实的屁股，在他的健壮的身体下面快乐的扭动，象一条鱼，与他纠缠着。

儿子身上熏人的汗味让她的兴奋加倍，儿子的小腹撞击着她柔软的小腹，好结实的腹部啊。

她迎合着他每次有力的撞击，赞叹着。

她知道她的水越来越多了，因为她慢慢听到随着儿子阴茎的出入，她的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。

在和他的父亲陆淳风做时，他们都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在在她身上挺动的是她的儿子啊。

儿子的性器官居然也将他的母亲的阴道弄出了这叫人难堪的水响。

她的脸红了，羞耻让她闭紧了眼，但却阻挡不住那一阵阵有节奏的不停响起而且好象越来越大的水声。

尤其在她挺着阴户迎向儿子撞击的时候，那声音是那样的清晰。

而且那水声也刺激了儿子的性欲，当他意识到那吱咕吱咕的水声是因为他的阴茎在他母亲的下身抽送时弄出来的，他就加大了动作，马上那水声就更响了。

白素贞的脸羞红的不知道成什么样子了。

但她的快感却随着这加大的水声和儿子更猛烈的撞击在快速的升腾。

她不由的叫出了声，不是为了掩盖自己胯下那一阵紧似一阵的水响。

“啊，啊……龙儿……啊……”她的叫声悠长而娇媚，这让身经百战的儿子感到异常的刺激。

一边奋力的提抽着他粗巨的阴茎，一边也在呼唤她。

“妈妈啊……妈妈，好舒服啊……妈妈……”

儿子的呼唤让白素贞心襟动摇，魂不守舍，她一下将双腿翘到了儿子结实的腰上，双手几乎抓着他挺动着的屁股，上身也往上抬起。

将火烫的脸庞紧紧的抵住儿子汗湿的胸膛。

由于她夹紧在他腰部的双腿，她的下身完全的敞开了。

整个快乐而兴奋的阴部完全的裸露在了儿子的性器官下，儿子撞击时的力量几乎全部转移进了她的阴道内。

一瞬间，她就觉得高潮要到了，她感到她的阴道外部在不自觉的紧缩，而阴道深处却好象忽然敞开了，而且本来缠绕在儿子阴茎上的阴道黏膜也忽然变的光滑，更加的敏感。

这让儿子深深插入时，那火热的龟头碰触到那光滑的阴道壁上时，她的快乐更甚。

而且她感到自己的子宫颈在浮起，在肿大，儿子每次撞击读将那突起的部位撞的酥酥麻麻的，异常的舒适。

阴道后部积聚了大量的液体，有部分在儿子的阴茎抽出时被带出了阴道口，但大部分以为缩紧的阴道前壁紧紧着儿子粗大的阴茎被堵在了里面。

这积聚起来的液体湿滑而火热，在儿子每次深深的刺入阴茎后不再象刚刚那样响个不停，但却在她的身体内部发出了沉闷而更撩人的声音。

白素贞很清楚她的高潮就要到了，因为自己儿子的阴茎的抽送，一个母亲居然要到高潮了，她觉得害羞，却没办法去阻止，况且她根本没想去阻止。

那紧紧咬合着儿子阴茎被儿子的阴茎不停进进出出摩擦的阴道口越来越热，越来越紧，这种紧缩也让儿子的阴茎在出入时感到更多的快活，她只觉得自己的阴部越来越大，大到后来所有的感觉读消失了，仿佛决的自己就成了一个肿胀通红，湿漉漉的阴部，儿子也成了一个勃起着的巨大的阴茎，当她决的那阴道紧缩到无力再去夹紧儿子那硬硬的巨大的阴茎时。

轰然一下，快感在她的阴道内爆炸开来，她决觉得自己被炸成了千万块碎片。

她的阴道腔一下就松开了，但马上，阴道里面的括约肌就立刻缩紧，将儿子刺入的已经紧紧握住。

她全身颤抖着痉挛着，紧抱着自己的儿子。

她竟然哭出了声，这么纯粹的高潮，这么酣畅淋漓的高潮，是她和他的父亲陆淳风在一起时也从没曾经历过的。

正在抽着兴起的文龙发现妈妈阴道内肉壁突然收缩起来，将整根大肉棒包得更加密不透风，仿佛阴道内的肉穴就是密室一样。

然后肉穴深处像着火似的、不停的吸着他的肉棒，他浑身打了一个冷颤，龟头发麻，腰间有些酸，他知道这是要射精的前兆，粗长肉棒抽动的更加厉害妈妈媚眼如丝，不停的娇吟起来，下身阴道内的肉壁夹着大肉棒高速转动，肉壁有时候旋转几圈，有时又扭动吞吐几下，他肉棒上的龟头发麻得更加厉害。

他低吼一声，然后抱着妈妈翻倒在床，将她狠狠的压在自己身下。

20公分的大肉棒拼了命猛插，妈妈的娇吟声也愈发大声，妈妈她的呼吸开始急促，娇躯像水蛇那般扭动。

那双黑丝美腿不知什么时候紧紧压在了他的两条大腿根部上，红色蝴蝶结的高跟细凉拖绷直，张开，套在鞋子里面脚趾头也逐渐弯曲了起来。

文龙和妈妈现在的姿势是最普遍的男上女下，他的两条腿被妈妈压得死死的，一起身就被压下去，使得他每一次的肉棒的插入都能直接的、深深的、准确的进入到她的子宫。

突然发现他的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，妈妈一看到他的情况，知道这是要射精的前兆了，连忙双手急急的推着他说道：“龙儿，快抽出来，射在外面，要不然妈会怀孕的。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第801章 妈妈白素贞（28）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞突然冷不丁来这么一句，让他欲哭无泪，他紧紧抱着妈妈苦苦哀求道：“妈，我都插进去了，这个时候你就别让我拔出来了啊！就算要避孕，下一次再说吧！”

妈妈知道第一次回归母亲爱穴的他现在就像一只脱缰的野马，没有再说话，双手抱着他的脖子狂吻，不一会儿就鼻子喘气的厉害，接着身下暖流喷出：“龙儿，爱妈妈，射进来吧。”

得到妈妈的允许，他心中大喜，立马将妈妈抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。

他感到被妈妈肉壁包裹住的肉棒被一股温热的暖流冲过，他不禁全身颤抖了一下，接着他脑子像被别人轰击了一般，一片空白，随后腰间顿时麻痹了起来，下体快要爆炸的肉棒，快感瞬间像是爆开的水管那般，源源不断的从下体传来。

他面部狰狞，低吼了一声：“妈，我也不行了，我要射了。”

随后心里松了一口气。

一个星期了，整整一个星期都没有遗精了，他生怕哪一晚上一睡觉遗精的量会把整条裤子弄的狼狈不堪，憋屈压抑近一个星期的精液在这一瞬间找到了自己出口，发了疯似的从他的身体逃出去，然后全部倾注到妈妈的子宫里面。

而接下来的一切，竟然也让白素贞体会到儿子的好处。

儿子在她的阴道紧缩住裹住他的阴茎时其实也已经到了颠峰。

在她火热的阴道壁一次又一次往他那已经涨大到极点的阴茎上缠绕时，他也体会到了巨大的快乐。

而她在高潮来临时，子宫颈突然喷出的大量热热的液体完全将他的阴茎浸泡入她快乐的阴道腔内时，儿子的阴茎就剧烈的跳动起来，一股一股往她敞开的阴道深处激射出他积攒许久的精液。

儿子的射精她居然在极度的快乐中感受到了，想到那是儿子第一次在母亲成熟的已经达到性高潮的阴道内射精时，淫荡的羞耻感居然加剧着她高潮后的快乐。

而且，儿子的精液那么热，那么多。

随着他有节奏的激射，白素贞的身体在他下面居然也跟着那射精的节奏颤抖起来。

感觉上好象儿子热热的精液竟然全部灌入她的子宫，灌满了她整个阴道腔。

她觉得自己的小肚子里面暖洋洋的。

舒服到了极点。

她象只满足的章鱼，放开手和脚，紧紧缠住了儿子年轻壮实的躯体，儿子的头紧紧靠在她的脸庞上，刚刚激烈的性交让他的喘息一时之间无法完全静止下来，她轻轻爱抚着儿子光滑汗湿的脊背，体会着男女间快乐及至后的安详与舒适。

股间还在象外流淌着温热的体液，她知道儿子刚刚激射在她阴道里面的精液开始慢慢在液化了，想到那流出大是儿子年轻的精液，她的心没来由的一荡，下身不觉又抽搐了几下。

白素贞脸色潮红，阴道口拼命的收缩，不停接收他那滚烫浓稠的精液。

“嗯……龙儿，射吧、都射进来吧。”

妈妈喊道。

射精讯息不停的传入大脑，一直没有停止过，大肉棒知道拼命的射，疯狂的射，大量的浓稠精液已经灌满了妈妈的子宫。

子宫装满精液后，随后向阴道口外面大量的溢出，插入妈妈阴道内的肉棒已经全部被精液浸泡，不知道过了几分钟射精讯息才停止下来，然后龟头里再也没有精液出来。

妈妈躺在床上的受到他大量精液洗礼后，整个人浑身乏力，黑丝美腿还压着他的大腿，红色的高跟凉拖早已掉落在了床下，放任他将憋了一个星期的恐怖的精液数量，一道一道的倾注进来。

射精完后的他也浑身发软，整个压在妈妈身上，肉棒还插在妈妈的阴道内，有些软化下来，他和妈妈四目相对，他笑着说道：“舒服吗？妈妈？”

“你说呢，叫你不要射在里面，还噼里啪啦的往里面狂射，射的量还这么恐怖。”

妈妈白素贞脸色潮红，没好气的娇嗔道。

“对不起啦，妈妈，因为太舒服了。”

他尴尬的笑道。

“算了，舒服就好了。”

妈妈娇嗔道，然后送上她的香唇。

“妈妈。好舒服啊，一动都不想动了。”

怎么看儿子都象在向她撒娇，白素贞看着儿子年轻稚嫩，笑着的目光。

将唇递给了他。

“累吗，妈妈的宝贝？你还在青春发育期，不能太多的，太多了对你发育期的身体不好。”

“不累，妈妈。你刚才舒服吗？”

儿子亲了亲她殷红的唇，眼中起了顽皮的笑意。

“不准这样问妈妈。”

白素贞的脸立刻羞红了。想躲开儿子炽热的目光。

“妈妈，你现在的样子好漂亮，好迷人啊。”

儿子贪婪的盯住她绯红的脸。

她的脸更红了。

每次性高潮后，她的脸庞胸口小腹就会升腾起一种异样的红晕，尤其现在被自己的儿子赤裸着压在他健壮的身体下时，这种红晕带上了羞涩更加的艳丽。

虽然和儿子说不能做太多次，但儿子年轻而炽烈的欲望总是让她将所有的顾虑一下就抛到了脑后。

到后来，白素贞也说不清到底是儿子要的多，还是她主动勾引着儿子让他爬到她身上的次数多了。

儿子就象一个贪吃的饥渴的孩子，充分而快速的在她身上汲取着性爱的一切要领。

儿子年轻壮实的躯体，完全能够满足她那个年纪的女人成熟而炽烈的欲望。

而每每意识到在她身体里面抽动着的是自己儿子年轻的性器官时，她就会有种异样的说不出的淫糜和淫荡的感觉，白素贞总觉得是她在用自己成熟的母亲的身体引诱儿子勃起，再将儿子巨大坚硬的勃起纳入自己的性器官，让儿子用他那健壮的身体充沛的体力，一次次引领她到达性欲的高峰。

每次在儿子用他那每天似乎都在成熟着的阴茎在她体内抽动时，她都会不知羞耻的抬起自己丰满的身体，熟练的迎合他每次冲刺，她甚至在教自己的儿子怎么才能做的更好，怎么才能让他的妈妈感到更舒服更满意。

她试着展示不同的体位，尝试和儿子交接，而有些体位甚至和他的父亲陆淳风都没有用过，白素贞不知道自己这样放纵自己和儿子的不伦关系，是不是在报复丈夫陆淳风对她的不忠行为？

她说不清楚，也不想说清楚。

儿子在这方面的强悍、娴熟和旺盛的精力着实让她感到前所未有的快活。

她所说过的话只要一遍，儿子就能牢牢记住，在接下来的动作或下次的交合时，再不用她提醒。

年轻的儿子一旦勃起，总是想马上爬到她的身上，将那刚刚硬起的东西急着要插入她的身体，尽管几乎每次在儿子勃起时，她的身体就已经作好了让他的粗大的性器进入的准备。

因为相对于儿子。

她的身体是那么的成熟而敏感，有时甚至都不需要事前的爱抚，只要想象就能让她下面水湿淋漓的了，如果那时再看到儿子在她的挑逗下阴茎充血涨大起来，她的欲望很快就能达到顶峰。

那时白素贞需要儿子长久些的在她的性器里面抽送他那热热的东西才能达到最快乐的地步，来彻底缓解自己这些天因为丈夫陆淳风不忠而带给她的悲伤郁闷。

她要的不是他如急风骤雨般的快速，她喜欢体念儿子那年轻粗大的勃起一寸寸一点点慢慢的将她填满塞紧。

可儿子不懂，当他摸到或看到她的下身泛着水光，就会举起那大大的东西，直直的插进她湿润的阴道腔，然后摇山撼地般的开始抽动，尽管那样她也觉得快乐，可她终究不想那么快的那样开始。

而且巨大的阴茎有时在从她湿透的阴道中滑脱出时，往往会给儿子和她带来疼痛。

还有儿子那飞快的抽送往往会让他控制不住射精的欲望，有时就会在她正需要那东西维持勃起继续耸动时软缩下来。

因为还是小孩子，她无法去埋怨他什么。

反正只要她还要，些须的逗弄就又会让年轻的儿子重整旗鼓，上马再战。

但是她真的不忍看儿子在她身上汗粼粼的样子。

而且为了满足她的性要求，一而再再而三的射精。

这一晚，注定会很刺激，欲望这东西就像是个毒品，而终于如愿以偿得到母亲身心的他就像个瘾君子，吸食几次都不够，而后又与堕入性欲之海的妈妈白素贞连续做爱了五次，每次妈妈都让他将精液射到她里面，每次射精的量都相当恐怖，这可能跟他小时候吃的那些中药有关。

最后一次射精的时候，他的床已是一片狼藉，湿迹斑斑，而妈妈的肚子都有些微微膨胀。

这么多精液在体内会不会怀孕？这他就不知道了。

第二天一大早，白素贞醒来时看到儿子的勃起把被子高高的顶起，不由就乐了，她偷偷掀开被子，看着儿子清晨的骄傲早勃。

儿子在她成熟的体内浸泡久了，那东西竟也更加雄伟起来。

比第一次摸弄他时更加的粗壮雄健了。

而且昨晚多次在她还算紧凑的下体进进出出，此时勃起的儿子性器官简直有些狰狞，她轻轻用手度量着，不禁为她昨晚培养的成果暗暗咋舌。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第803章 妈妈白素贞（29）
────────────────────────────────────────

儿子的性器官更加象个成年男子的阴茎了，裸露的龟头象颗剥了皮的圆圆的荔枝，光滑而圆润。

原来袒露的粉红色，因为多次在她成熟的女体内抽动和浸泡过后，竟然呈现出一种成年男人才会有的紫红色。

那条细小的射出精液的小缝隙现在也变的宽大了些，阴毛更多也更密了些。

她看着，心里在感叹儿子成长的快速。

她试着捏弄儿子那巨大的阴茎，还是哪个样子，硬邦邦，特别的有生气。

那时白素贞真的感觉自己是个淫荡而骚浪的妇人。

一会工夫她居然感到自己下面就那样湿了，而且湿的很厉害，简直让她脸红。

女人下面一潮湿，握着男人阴茎的手就会加重，她开始喘息起来，并套动着儿子的阴茎，儿子果然醒了。

见到他的母亲捏着他勃起的性器官，脸上绯红过耳，儿子就知道她要了。

儿子一个翻身就把她扑在了他健壮的身子底下。

她还没来得及说话，他那硬邦邦热乎乎的东西就凑到了她的两腿间。

她咬着唇白了他一眼。

腿却悄悄的分开，放在儿子的身体两边。

“妈妈，带我进去。”

因为那时她需要时的成熟的阴部早已是又湿又滑，期待男人性器插入的部位也已经张开。

但儿子每次趴到她小腹上后，总还是要将那硬硬的东西抵住她裂开的淌着体液的下身开口处，撒着娇，让她握着他的东西进去。

她也从心里喜欢那样做，因为她总觉得是她将儿子领进了这快乐的天堂。

她就用手指捏着儿子沉重巨大的勃起。

帮他找对了她需要的开口。

她正想告诉儿子：妈妈想慢慢享受一下时，儿子巨大的性器官就狠狠的戳进了她的阴道，她当然很痛快，马上放开捏着阴茎的手，扶住他拱动不停的屁股。

闭上眼，享受着儿子年轻而猛烈的抽插。

但那天可能是她阴道里面的淫液太多了还是不知道儿子的动作太猛了。

反正她觉得下体滑滑的被儿子那热热的巨大的性器官正弄的快活的时候，儿子一不小心居然一下将阴茎全部抽出了她的阴道。

而她在儿子的阴茎在她阴道腔里面抽送的时候，又总喜欢喘息着将自己的屁股送上去，用阴部去迎合儿子的抽送，儿子的阴茎抽出阴道后再往下插时，正赶上她将自己的阴部往上送。

而且那时整个阴户都让儿子抽出了湿滑的淫液，下体本来就滑腻不堪。

早晨刚刚被她撩拨挑逗醒来的儿子眼睛还没有完全睁开，一下没能找到她的阴道入口，就那样，硬邦邦的阴茎狠狠的砸到了她的阴户上，她疼痛倒还罢了，看到儿子疼的皱起了眉，她的心都疼了。

她赶紧伸手到儿子胯间，握住了儿子滑腻腻的沾满了她阴道分泌物的性器。

“疼吗，龙儿？”

“恩，妈妈，有一点。不过不要紧。”

“都叫你慢些慢些了，让妈看看。”

白素贞仰起脸，将儿子的阴茎从她胯间扶起，还好，儿子的阴茎还是硬邦邦的，龟头因为兴奋变的红红肿肿的，深深的冠状沟里面堆聚满了她兴奋时分泌出的淫液，因为那粗大的东西进去搅动的缘故，那些白色的淫液现在看来有些成了白色的泡沫样的东西。

她撸了撸儿子的阴茎，湿淋淋的。

难怪插在自己的阴道里面那么滑那么油腻呢。

“躺下来，让妈妈来吧。”她娇羞的在儿子耳边道。

儿子一听就知道她要换别的姿势了，异常的兴奋。

昨晚，她和他曾经换过几个姿势，每次都能让儿子大呼过瘾，但她在上面他在下面的姿势她却没和他试过。

因为她总觉得不好意思，骑在自己儿子巨大的阴茎上享受快乐，把自己淫浪的一面暴露在儿子的面前总让她觉得害羞，而且挺动之时，她鼓胀的乳房上下颠动，她的性器官吞吐着他的阴茎的模样多羞人哪。

所以她一直没敢用这个姿势。

现在她却顾不得了。

看着儿子兴奋的目光注视着她，翻身爬到他的身上。

白素贞不由娇羞的嗔道：“不准看，坏儿子。”

儿子哪里肯听，坏笑着看着她。

她咬咬下唇，颤颤的趴到儿子健壮的身子上面。

她几乎是妩媚的盯着儿子，直起上身，她的手从前面探到自己的小腹下。

阴部象着了火一般热，体液顺着大腿淌下了。

想到马上要做的羞人的事，她的体内骚动着一股淫荡的欲望。

她抓着儿子此时勃起的，好象更硬了的性器官，将那硕大的龟头按进了自己因为需要而张开的成熟的阴道。

“哎呀。”

她闭上眼，松开手，儿子那热热的阴茎头一下就被她湿滑的张开了的的下体吞入。

巨大的快感因为新鲜的体位和由于这种体位带来的巨大羞耻感产生。

她不自觉的缩紧了阴道腔，双手撑到儿子的胸口，她雪白硕大饱满的乳房垂了下来，落在儿子的脸上 .她慢慢运动着自己的腰肢，白硕浑圆的屁股慢慢下挫，她感到儿子那巨大火热的性器官一寸一寸的被他母亲那成熟而淫浪的阴道腔吞没。

“妈妈，你好性感啊。”

儿子的眼睛直直的看着她。伸出手，抓住了她那饱涨的乳房。

儿子用手仔细捏揉着她那时极度敏感的完全硬起了的奶头，轻轻抚摩乳晕上每一颗兴奋的小粒子。

她感到快乐极了。

有些淫荡的摇动着成熟丰满的屁股，抬起来，让儿子的阴茎头滑到自己敏感的阴道口，再慢慢的坐下去。

儿子巨大的性器紧紧的塞满了她需要的腔道。

她的分泌又是那样的恰倒好处的滋润着他们母子两的性器官。

进出之时，快活无比。

“龙儿，龙儿啊，哎呀，妈妈舒服死了。”

她再也抑制不住自己的快乐，下身因为儿子巨大的性器穿刺磨蹭时传来的巨大的快感让她无法自抑。

她开始低低的趴伏在儿子健壮的胸口，纤细的腰肢有节奏的带动着自己圆大有些肥白的屁股，慢慢在儿子粗大的阴茎上面顿挫磨蹭。

儿子也感觉到了这个体位带给他视觉的冲击和阴茎上的快感。

他的手从她的奶头上移到她扭动的纤腰上，大手热热的把住了她的腰，帮她用力往下，往他的阴茎上顿挫她的身体……

“龙儿，妈妈快乐死了，啊，啊呀，受不了了。”

她喘的厉害，不是故做舒服，实在是儿子那热而大的阴茎被她的阴道夹紧了，在他上面蹭弄时，那敏感的阴道黏膜受到了极大的刺激。

这和儿子在上面一味的把他那硬邦邦的东西直直的往她阴道里面撞击的感觉完全不一样，她几乎控制住了儿子那粗大火热的东西，将他往她阴道腔内最需要磨蹭的地方送去。

从紧缩的阴道口到已经因为快乐而慢慢往外浮突出来的子宫颈上，每一处，每一个细小皱折，那粗大火热的东西蹭过的时候，无不让她快乐的要死。

儿子显然感觉到了她的快乐，他的阴茎因为她快乐时阴道腔自然的收缩而变的更硬更烫，而这种硬烫在被她敏感的阴道壁感知后，又增添了更多的舒适。

儿子开始在她下面不安的举起那硬邦邦的东西往上顶送，她急急的止住他：“龙儿，别，让妈妈来，你只要绷直了。”

儿子听话的停止，虽然他的身体因为停不下的兴奋在打颤。

但他还是听话的将自己的性器官绷的笔直坚硬，让她快活的在他的阴茎上面挺动。

她自己都能感觉到被她的阴道壁紧紧夹住的儿子的阴茎越来越大，越来越硬。

一方面是因为儿子兴奋的缘故，另一方面是她的高潮即将到来，她的阴道口部已经开始在不自禁的缩紧，期望和插在里面的男人的性器官更紧密的结合磨蹭。

她感到她的小腹下面越来越湿，顺着儿子勃起的阴茎，她套弄时过多的爱液淌满了两人的下体。

顿挫之间他们都已经能够听到从两人交接的部位传来吱吱的水响声，这熟悉而又刺激的水声让她羞愧，却让儿子好奇而兴奋，他的眼睛盯着她的小腹下面，当他看到自己的阴毛和她的体毛处涂上了一层厚厚的乳白颜色的泡沫状的液体时，兴奋的叫到：“妈妈，妈妈，你下面好多水哦。”

天哪，白素贞羞都羞死了。

她咬着唇，闭上眼，开始加快了屁股顿挫的速度，这种速度的加快让那水响声更大，也更清晰，而且节奏更强烈。

快感随着那一阵紧似一阵的水响声从她被儿子那粗大的阴茎磨蹭着的下身传出。

终于，白素贞象用尽了最后一丝力气，狠狠的，稳稳的将儿子巨大的性器尽根坐进她快要崩溃的阴道时，巨大的快感从阴道腔内每一寸地方向全身辐射开去。

她一下象散了架一样趴到了儿子的身上。

剧烈而大声的喘息着：“龙儿啊，我的宝贝。舒服死你妈妈了，让妈妈死去算了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第804章 妈妈白素贞（30）
────────────────────────────────────────

她的阴道腔狠狠的抽搐着，夹缩着还直挺挺插在她阴道里面的儿子的阴茎。

“妈妈。你夹的好紧啊，啊。妈妈，我要射了。”

儿子哼叫着，抱紧她丰腴的屁股，死死的往他的小腹上扯，好象怕她将他的阴茎拔离出她的身体一样。

成熟的母亲性高潮时，生殖器的无意识的收缩让年轻的儿子无法忍受。

她的收缩还没有完全停止，儿子那巨大的阴茎忽然在她快乐到极点的阴道腔内剧烈的跳动起来。

涨的大大的，那种年轻的力量和蓬勃的暴涨让她感到刚刚的高潮又被延续下去了，她的阴道肌肉好象要抚慰儿子他暴跳的性器似的，又再次收缩起来。

儿子的精液带着热量和激情喷涌而出，阴茎在剧烈的震颤着。

她快活的叫出了声。

整个到达高潮后还没有平静下来的躯体随着儿子的射精，竟然又一抖一抖的抽搐起来。

“妈妈，你在我上面做真好。舒服死了。”

儿子仰躺着，她细细的帮儿子清洁他的下体。

她的分泌的确太多了，阴毛上黏糊糊的擦也擦不静。

她轻轻的打了一下儿子松软下来的阴茎：“妈妈都累死了。你还说好。”

“妈妈……”

儿子抬起身子，抱住她，看着她汗湿的头发，帮她把掉落到眼前的一缕发丝捋到她耳后。

在她的腮上亲了一口。

“那以后还是她来伺候妈妈吧。”

“你呀，只顾快速的动，今天把妈妈都吓坏了。”她白了他一眼。

娇媚的道。

“以后不了，妈妈。以后我也象妈妈今天一样，慢慢的动，原来慢慢的动也好舒服的。”

“坏，天还早，你再睡一会儿吧。妈妈去做早饭，一会儿叫你啊。”

白素贞甜丝丝的瞟了儿子一眼，躲开他的纠缠。

要这样下去，不多久他就又要勃起了。

舒舒服服睡个回笼觉，窗外的一股阳光透过窗户照了进来，映在了他的脸上，文龙才缓缓睁开了眼睛，手不自觉的往床的一边摸去，空无一物，只摸到一股黏黏的液体，然后一股腥臭味道传入他的鼻子。

他下意识的用另一只手捂着鼻子，整个人从床上坐了起来，然后看了看自己的床单，赫然发现，整张床单，除了他睡觉的位置，其余的地方都有些混合液粘在上面。

不用想，这上面全都是他和妈妈昨晚和今早上的战绩。

昨晚上从八点和妈妈一直搞到凌晨一点钟才打上休止符，大早上又骑了一回，妈妈昨晚和今早上的表现完全就像一块干旱多年的荒地，突然受到雨露的滋润立马开始复苏起来。

妈妈将自己在爸爸那里得不到的满足，在他身上体现的充分的体现，拼命的在他身上索取着，而他仗着自己多年习武，体力比一般人好上许多，也乐意和妈妈奉陪到底。

文龙看了看闹钟，已经指向七点钟了，呼，没想到床上运动也是这么的消耗体力，一睡也睡了这么久。

他赤裸的下床，发现脚踩到一件丝滑的物件，他低头一看，原来是妈妈那双黑色丝袜，只见这件黑色丝袜上面沾了不少白点，而且形状也残破不堪。

他大脑回想了下，不知道昨天跟妈妈第三次还是第四次的时候，他兴致大发，一下将其扯烂，残破不堪的黑色丝袜在妈妈的美腿上显得更别有一番滋味，搞得他当时又是精液疯出。

当他站起身来，准备去浴室冲洗下时候，发现浴室的门打开了，里面有不少的热气往外冒出，接着一个极为性感曼妙的身姿走了出来，正是妈妈。

妈妈身上裹着一件白色浴巾，看得出妈妈刚洗完澡，这条浴巾长度很短，只能包裹住妈妈胸部至臀部位置，剩下的部分完全暴露在空气当中。

白色的浴巾被妈妈那丰满的38F美乳和那傲人浑圆翘臀弄得前凸后翘，那对要人命的38F把整个浴巾前部隆的高高的，两团美乳往中间挤压，形成一条深不见底的乳沟。

短短的浴巾下面隐隐约约可以看到一股黑色的幽林，妈妈的脸上和身上还有些水珠，通过客厅窗帘外的阳光照射到妈妈身子上，他清晰的看见，从妈妈锁骨下那些小水珠顺着胸部下方缓缓的滑进那对乳沟当中。

而妈妈那头栗红色的大波浪卷发随意散落在背部，波浪卷发上面也有些没擦干的水珠，妈妈一只手隔着浴巾将那对丰满浑圆的大奶向上托起，妈妈胸部一向上抬，顿时看清浴巾那两粒凸起。

另一只手将后面将栗红色的波浪卷发向后轻轻一甩，将上面的水分赶走，臀部下面的湿漉漉的水珠顺着修长白皙大腿缓缓流下，一直流到妈妈那双的13公分红色细长高跟凉拖里面，鞋头露出涂满红色指甲油十只晶莹剔透的脚趾，真是美艳不可方物。

眼前场景简直就是一副美人出浴图，刚起床的他立即全身燥热了起来，下身立马有了反应。

当妈妈走出来看到他还赤裸着身子，目光直勾勾的盯着她看，眼珠子都要掉下来，然后低头一看，只见他那已经软化下来的肉棒似乎又有向上勃起的趋势，不禁莞尔一笑，妈妈的手又一次将背后的波浪长发一甩，美目白了他一眼娇嗔道：“小坏蛋，一大清早骑过马了，现在还不安分。”

他走到妈妈面前，一脸干笑道：“那是谁让我不安分的。”

白素贞伸出手指，往他的额头上轻轻一点，说道：“别贫嘴，你等会不是要去公司吗？赶紧把早餐吃了！”说完，妈妈指了指餐桌上的面包。

文龙色心一起，一把搂着妈妈，下身早已一柱擎天的肉棒一下从妈妈的浴巾里面顶了进去，穿过密集的黑色幽林，最终顶到一个唇类的东西，那是妈妈的阴道，他说道：“妈，你就是我的早餐，我先把你吃了。”

说完便把嘴凑了上去，准备亲吻妈妈。

妈妈把头往旁边一侧，一只手化为五指山，距离他的脸庞不到十公分，妈妈冷冷说道：“你试试看，昨天要了妈五次，早晨又骑了一次，也不知道轻一点，妈下面现在还疼着。”

他哭丧着脸，说道：“妈，早晨是你骑我的马好不啦？再说你说话不算话，昨天晚上你怎么跟我来说的。”

“妈跟你说了什么？”

妈妈放下手中的五指山，美目眨了眨看着他说道。

“妈，你昨天晚上说，我是你生命中的第二个男人，这句话是你说的吧？”

他撅着嘴说道。

“是我说的了，怎么了。”

妈妈疑惑的说道。

“既然是你生命中的第二个男人，作为你的现任男人，难道不能和自己最亲密的爱人做些亲密的事情，妈妈说的话不算数。”

文龙闭上了眼睛，装作一脸悲惨的说道。

妈妈看到他装的样子，不由得掩嘴一笑，整个胸部起伏不定，眼睛里面含着秋波，又气又笑道：“几点去公司？”

“十点。”

文龙闭着眼睛答道，看来有戏。

而后妈妈的声音突然柔媚起来：“那我的第二个男人，你现在想让你的爱人为你做些什么事情呢？”

那销魂的声音让他的身子骨头都弄酥了。

他睁开眼睛，假装若无其事的样子，然后将顶在妈妈阴道外的大肉棒，在阴唇处慢慢的左右摩擦起来，缓缓指着勃起大肉棒说道：“帮我把它弄软了。”

妈妈娇笑，傲人的肥臀配合着他的大肉棒开始左右摇摆了起来，又发嗲道：“这样行吗？”

“不行。”

他面无表情摇摇头说道，心里却暗爽不已，妈妈很会利用自身优势，暧昧的话语，加上完美身材的挑逗，他下体的肉棒似乎有些控制不住。

“那去房间帮你弄软？”

妈妈笑的花枝招颤，然后不自觉伸出香舌舔了舔圆润的丰唇。

看到妈妈这么性感撩人的风情，他的脑袋像小鸡啄米那样点头，然后左手掩耳不及盗铃之势从妈妈的双腿腋下抱起，妈妈一下没反应过来，惊呼一声，双手本能搂紧他的脖子，身子由于惯性向后倒去，他的右手往妈妈背部一档，将妈妈整个人一下抱了起来腾空抱起。

“臭龙儿，突然来这么一下，你想吓死妈啊？”

妈妈从他脖子中伸出一只手，化作锤头在他胸部锤了几下。

他现在浑身兽血沸腾了起来，哪里管妈妈的话，双手将妈妈紧紧抱着，然后往自己的房间走去。

妈妈一看他抱着她往自己房间走去，连忙急声说道：“不去你的房间。”

他停下了步伐，妈妈来这么一句，让正处于欲火上的他，无疑是火上浇油，他连忙问道：“为什么？”

“臭。”

妈妈一只手捂住了鼻子，柔柔说道。

早说嘛，原来是这样，由于昨天他和妈妈在床上战况太激烈了，现在整张床传来一股腥臭的味道，他有些为难说道：“那去哪里，在沙发上。”

“笨，去妈的房间啊！”

妈妈用手点了点他的头，娇笑道。

“好嘞。”

他满怀激动的心情，抱着妈妈快步走到他心驰神往的地方，来到爸妈的房间，想着他们周末晚上就在张席梦思的大床上颠鸾倒凤，没想到忽而白云，忽而苍狗，世事变幻，难以预测，没想到有一天居然他跟妈妈也会在这里做同样的事情，心里更加激动了。

妈妈看到他一脸激动的样子，咯咯的笑道：“把妈放下来吧。”

他闻言，一把将妈妈放下，他怀着激动心情说道：“妈，可以吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 第805章 妈妈白素贞（31）
────────────────────────────────────────

“妈要说不可以，你同意吗？”妈妈媚笑道。

他立刻摇的跟拨浪鼓一样，一把躺在爸妈那张席梦思的大床上，一脸英勇就义的样子说道：“妈今天不帮我弄软，就别走。”

白素贞从他的眼神里看到欲望和贪婪，妈妈一脸媚笑愈发迷人，然后往后一把将房门关上，锁紧，然后又优雅的走到窗口边，将两边窗帘缓缓合上，又优雅的走到他正对面，然后缓慢的将浴巾一点一点的打开，随后浴巾从缓缓掉落到地上，随后一副完美的娇躯又一次出现在他眼前。

妈妈两团雪白丰满的美乳颤颤抖露在空气当中，他躺在看着妈妈两颗颤颠颠的美乳在空气中上下摇摆着，美乳上面的两粒乳头更是让他迷醉。

小腹下那片丰盛的阴毛，上面还有些水迹，不知道是还没有擦干的水珠还是妈妈的分泌液，阴毛中间那鲜红的阴唇，缓缓收缩着，加上下面那双让他百看不厌丰满修长的双腿。

“你打算想让妈妈怎么做。”

妈妈那销魂的声音又再一次传来。

“妈，你坐上来。”

他指了指自己那一柱擎天的大肉棒说道。

妈妈穿着那双红色的高跟凉拖上了床，走到他的大肉棒的位置，然后缓缓的将两只美腿分开，蹲下，左手手将他的大肉棒固定，右手用食指和中指将自己的阴唇，先用大肉棒在阴道口外摩擦了一会，很快妈妈的阴道流出一层液体，有些黏黏的，妈妈看了看差不多，然后将肉棒对准自己的阴道，缓缓的蹲下，很快“滋”的一声，肉棒一部分进入妈妈阴道内。

他两只手死命的抓紧床单，忍着快感不发出一点声音。

“舒服吗？”

妈妈痴痴的笑道，并没有急着将大肉棒全部吞没，而是将阴道的肉棒左右旋转着。

“不舒服。”

他忍着强烈的快感，一脸镇静的说道。

“嗯，那现在呢。”

妈妈又将傲人的肥臀往下了一些，又有少部分的肉棒进入妈妈阴道内。

“我觉得这样比较舒服。”

他双手突然按着妈妈的浑圆的肥臀，向下用力一按，大肉棒全部浸没在妈妈阴道内。

“啊……”

舒爽的快感让文龙和妈妈不约而同的叫了一声，但是他和妈叫的感觉是不同的，他是因为肉棒完全进入妈妈体内的愉悦叫声，而妈妈是因为大肉棒突然闯进去疼痛，粗长的肉棒好像泡在一股暖流之中，四周的肉壁将他的肉棒紧紧的吸住。

妈妈又羞又恼，手臂在他肩膀上用力捏了一下，骂道：“疼，谁让一下全部塞进去的，你慢点会死啊！”

他忍受着肩膀上传来的疼痛，开始让自己的大肉棒往上挺动：“它太难受了。”

他双手按着妈妈的翘臀上下起伏着，妈妈配合着他让自己傲人的翘臀高高举起然后飞快的落下，他巨大的肉棒在妈妈阴道内不停出现，消失。

但一边咬着嘴唇，一边呻吟道：“嗯……轻点，你这天杀的孩子，勾引母亲和你乱伦就这么刺激吗？”

妈妈看着他肉棒在她体内抽插的速度变快，知道他身体更加亢奋，昨晚上她的呻吟声一旦提到‘母子’、‘乱伦’等词语他的动作就会不自觉的加快，当下呻吟声更加销魂：“喔……一听到乱伦就这么兴奋，弄这么快，小心一会就射了哦！”

正在激动的他听了妈妈如此挑逗的话，变得更加猛烈起来，腰部更加用力，拼命的往上顶，20公分的大肉棒很快的插到妈妈的子宫里面，妈妈微微张嘴，整个人开始销魂地喘息着，满含春色的说道：“妈的男人真经不起挑逗。”

说完，妈妈俯下身子，然手双手搂着他的脖子，将那丰润的红唇贴在他的嘴上，然后香舌灵巧的跑到他的嘴里，他的舌头立马迎了上去和妈妈香舌开始纠缠起来，疯狂吸吮着从妈妈美妙香舌带来的津甜。

他的手也从妈妈臀部收了回来，攀上了那难以掌握的38F的丰满美乳，用力揉搓挤压着，腰部使出全身劲的往上顶。

而妈妈的傲人的美臀则配合的向下压，配合的天衣无缝，每次大肉棒都是全根进入。

20公分大肉棒不停的在妈妈肉壁内挤压摩擦，大肉棒凶猛地在妈妈阴道抽送，一下子连续耸动几十下，‘啪啪啪’臀部和肉棒的撞击声的频率越来越快，妈妈凤眼迷离地看着他，阴道内肉壁吸附大肉棒越来越紧，她清楚的知道自己和儿子的快要到了，强忍着快感说道：“等会射在外面。”

“为什么？”

尚存一些理智的他艰难的吐出了这三个字。

“妈刚洗完澡，不想再洗第二次。”

妈妈说道。

“我不。”

他又吐出两个字。

当他说完之后，妈妈全身一个激灵，身子颤抖，阴道一阵哆嗦，随后一大股暖热液体向外奔流出来，浇到他的龟头之上，他顿时一哆嗦，用力一顶，一下顶到了妈妈子宫处，然后腰间一麻，大脑传来射精讯息，大量精液哗哗的从龟头跑出。

精液和妈妈的液体相互冲击后，直接打进了妈妈子宫内，他拼命将妈妈屁股向下压，使得精液不向外流出。

奈何，妈妈阴道无法装住他这洪水般的精液，有不少混合液还是跑了出来，流到了床单上。

他没数过有多少股精液射在妈妈子宫里，腰间的麻痹快感让他一味的往外射精，往妈妈体内射精。

他躺在床上大口喘气，还没缓过劲来的时候，发现肩膀的同一个位置又痛了起来，他啊的叫了一声，只见妈妈面若桃花，一双眼睛怒目盯着他：“叫你射在外面，你是听不懂的是不是？”

随后又再一次用力捏了次。

文龙忍着疼痛，嘴里吸了一口凉气，倔强说道：“射进去换来三次疼痛，值了。”

妈妈看他一副死猪不怕开水烫的样子，没好气的白了他眼，娇嗔道：“舒服了就赶紧去吃早餐，时间快到了，刚洗完澡又被你弄的黏糊糊的，又得再去洗一次。”

说完便从他身上起来，顿时更多乳白色的混合物从妈妈阴道口流了出来，妈妈走下床，将地上的浴巾又重新裹在身上，迈着步伐去浴室了。

他躺在床上一直盯着妈妈那性感的身躯消失在眼前，才缓缓起身。

打了一炮终于将下面的兄弟给安抚了下来，他赤裸着身子来到餐桌，人家都说晨运过后胃口特别好，他现在特别赞同这个观点，跟妈妈在床上颠鸾倒凤后，肚子早就咕咕叫了。

三下五除二就把桌子上的早餐一扫而空，他坐在凳子上休息一会，打了个饱嗝，听到浴室的水声，要是和妈妈在来个浴室大战不知道怎么样？

很快饱暖思淫欲，下面的肉棒很快给了他动力，他看了看墙上的闹钟，九点三十五，嗯，家里离龙贞集团五分钟，穿衣服五分钟，十五分钟速战速决，他站起身子往浴室走去。

他按了按浴室的把锁，里面没锁，他像一只猎豹一样速度打开浴室门，然后闪身进去，妈妈一看到他进来，美目挣得老大，说了一句：“你……”

话没说完就被他的嘴巴堵上，嘴里发出‘唔唔唔’的声音，而后浴室又传来了啪啪啪的撞击声。

他忍着肩膀和腰上撕裂的疼痛走到了咖啡厅，刚才闯进浴室后直接把妈妈顶到了墙壁上，然后一只手把妈妈腿抬高，没有前戏，直接进入妈妈阴道内。

结果就是妈妈的拼命反扑，她的嘴唇在他刚才被咬的肩膀上再添光辉，而另一只手在他的软腰上用力捏在腰上又多了一块淤青，纯粹的力量战，看谁先受不了。

他咬牙拼命的将妈妈臀部快速往下压，压得低低的，让妈妈阴部和他大肉棒更加的紧贴交合着，不留一丝缝隙。

他和妈妈以这种姿势交欢，带来了快感无疑是最刺激的，而他和妈妈身体的紧紧相贴，进一步加剧这种快感。

妈妈最终无法敌过下身摩擦碰撞带来的强烈快感，由最先的反扑撕咬，到最后双手紧紧搂着他的脖子跟他一起颤抖。

“真是个带刺玫瑰。”

他不禁说道，爽是爽了，爽完过后就疼了，这是他现在的情况，他估计肩膀上的牙印没有一个星期是不能复原了，而他腰上的软肉，估计是淤青了。

花开两朵各表一枝，回过头去再说白颖明，这一夜，他偶尔趴在办公桌上，偶尔仰躺在老板椅上，总而言之，第二天早上醒来的时候，腰酸背痛，耳麦已经从耳朵上，不知道什么时候滑落到脖子上。

时间是早上5点钟，珺梅和父亲都在各自的房间熟睡着，看着舒舒服服睡觉的两人，再想起自己腰酸背痛的惨样，感到自己是不是太过“伟大”了？

两个人激情的性爱享受，而这个正牌丈夫却在一旁受罪。

这一个白天，白颖明打着哈欠，下属们都调戏他说昨晚是不是偷偷的“淘气”了，弄的自己没有睡好，其实自己还真的“淘气”了，只是这种“淘气”，他们是永远无法想到的。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第806章 白颖明白老大和邬珺梅（110）
────────────────────────────────────────

到了晚上下班的时间，他回到了家里，用钥匙打开了房门，妻子珺梅正杵着下巴坐在饭桌上等着他回来，父亲坐在沙发上喝着营养粥。

看到他进门，妻子珺梅脸上一喜，赶紧起身来到门口，为他拿鞋子，接过他手中的公文包，每天珺梅都会不厌其烦的为他做着这些。

“回来了……”父亲白老大看到他的第一眼，眼神躲闪了一下，只是转瞬即逝，笑着和他打着招呼。

“嗯……身体好多了吧？爸。”白颖明穿着拖鞋准备去卫生间洗漱一下，之后准备吃饭，只是他的眼睛不经意间扫过了晾在阳台晾衣架上的床单，那条昨晚沾满两人爱液的床单，此刻还晾在那。

“呃，好多了，身子一天比一天硬朗，快要完全恢复了。”父亲转过头继续喝粥，似乎有些不敢和他对视太久，此时他的内心的愧疚依然存在着。

“嗯，那就好。”白颖明走到了卫生间里洗漱着，洗完后，他眼睛不经意间扫过了卫生家的垃圾桶，他原本以为今天早上珺梅会把垃圾倒掉，结果或许是垃圾桶还没有满的原因，垃圾桶竟然没有倒掉。

看了一眼紧闭的卫生间房门，他低下身子轻轻在垃圾桶里翻动着，没几下，他就找到了昨晚两人用过的卫生纸和湿巾，上面的精液和爱液都已经干涸，纠粑粑的黏在一起。

看到了父亲的床单和这些纸巾后，他心里不由得再次泛酸。

“原来一切都是真实的……”一直以来白颖明都是在视频里观看父亲白老大和妻子珺梅的性爱，没有零距离的观看过，在视频中观看总感觉会失去一些真实感，直到看到他手中的这些痕迹，才能让他感觉到这一切确确实实都是真实的。

原本自己在内心中，或许有0.0000…01%的幻想：这一切都是梦境……

为了不引起父亲和珺梅怀疑，白颖明赶紧把垃圾桶恢复原样，之后再次洗了洗手后走出卫生间。

来到饭桌上，吃着饭，一家三口有一句没一句的聊着家常。

妻子珺梅这个时候已经能够坦然的面对于他，或许是因为对于他的愧疚，也或许是因为他现在的样子太过于憔悴，他感觉妻子珺梅看他的眼神中，那种深情和心疼越来越多，也越来越重。

这也算“因祸得福”么？

吃完了饭，因为父亲还在康复期，不能熬夜，所以减少了看电视的时间，需要早些休息，也或许是还不太敢面对于他，父亲早早的回到了卧室当中。

妻子珺梅收拾着碗筷，因为昨晚自己睡得不好，他也拖着疲惫的身子回到了卧室当中。

白颖明坐在卧室的床边，用双手揉着自己的太阳穴，舒缓着自己的疲惫，让自己一会能安静的入睡，自己的失眠症貌似有越来越严重的迹象。

收拾完后，珺梅回到了卧室，看着正在慵懒疲惫的他，眼中闪过了一丝心疼，她爬上了床，跪在他身后为他按摩着肩膀。

“老公，累坏了吧？”妻子珺梅边给他按摩边心疼的问着他。

“确实累坏了，不知道什么时候是个头。”妻子珺梅是不会理解他这句回答的另一个含义的。

“实在不行咱就换份轻松的工作吧，父亲现在已经能够自理了，我明天就准备回到公司上班，我的工资很也高，你其实不用这么累的。”妻子珺梅把头探到他的耳边轻轻的说道，父亲现在的身体状况也确实不需要珺梅在家照顾了。

“不换了，这份工作其实也很好，咱们的货运公司刚刚运转起来，前景也是不错的，现在挣钱的工作哪有不累的。好了，老婆，可以了。”白颖明停止了揉摸太阳穴的动作，并让妻子珺梅不用再给他按摩。

“老公，去洗澡吧，好好放松一下。”妻子珺梅为他拿出了一条崭新的浴巾，让他去洗澡。

“嗯，确实该洗了，昨晚没脱衣服睡觉，身上痒痒的。”白颖明接过妻子珺梅的浴巾，脱下衣服就准备去浴室。

“老公……”只是他刚走到卧室的门口，就被妻子珺梅一声甜腻腻的呼唤叫停，他疑惑的回过头看着妻子珺梅，妻子珺梅这么黏人的叫他，让他有些奇怪，妻子珺梅以前可没有这么“妩媚”的叫过他啊。

“一会洗的干净点啊，每个地方都不能落下……”或许是感觉自己的声音有点太“过”了，妻子珺梅眼中闪过一丝娇羞，之后羞答答的低下了头……

“什么？”白颖明被妻子珺梅弄得大脑晕晕的，实在没有搞清楚珺梅葫芦里卖的什么药，洗澡不洗干净那还叫洗澡？

事出反常必有“妖”。

“哎呀……讨厌啦，叫你好好洗就好好洗……”说着话，妻子珺梅就把他从卧室推了出去。

白颖明晕头转向的来到浴室，或许是昨晚太累，大脑短路，一时半会没有理清自己的头绪，当花洒的水喷到他脸上的时候，他的大脑才开始回复到正常的思维。

回想起妻子珺梅刚刚的表现和话语，难道今晚妻子珺梅会给他什么惊喜？

难道是准备给他一些补偿么？

想到一会可能的惊喜，他仔细清洗着身子，昨晚积攒的欲望一直没有发泄，一会正好在珺梅身上发泄一下。

想到这里，原本的疲劳瞬间消失不见了，心里只剩下期盼，但是也有一丝胆怯，一会自己可别不争气啊，一定要找回男人的尊严。

好不容易洗完了，他围着浴巾走回了卧室。

只是打开房门的一瞬间，他就愣住了，被眼前的“美景”瞬间吸引住了。

他大开着房门呆立在门口，脚步无法移动，只见妻子珺梅又穿了一件性感到极致的情趣内衣，比昨晚为父亲穿的那件睡裙不知道要性感暴露了多少。

虽然已经在旅游的时候，妻子珺梅为他穿过一次情趣睡裙，但这次的情趣内衣却比那件睡裙更加性感和暴露。

透明纱料的胸罩，配上透明纱料的丁字裤，妻子珺梅的乳头和黑森林若隐若现，大腿还有小腹都坦露着。

性感、暴露、诱惑到极致的情趣内衣，配上妻子珺梅美丽标准到极致的身材和脸蛋，这一副情景真是没治了。

他一直站在门口呆立着，最后被娇羞的珺梅拉进了卧室，并随手关闭了房门，他被妻子珺梅轻轻的推坐在了床上。

此刻他穿着睡衣，而珺梅跨坐在了他的腿上，双手轻轻勾着他的脖子，眼中带着他从来没有看过的妖娆和妩媚，口中轻轻吐着香气，就那么深情的望着他，他此刻一动不动，就像被妻子珺梅催眠了一般，珺梅此刻简直就是狐妖在世，这种眼神和情景，他从来没有见过……

“老公……”一声甜到心坎的魔音传进了他的耳朵里……

妻子珺梅的身躯柔弱无骨，软香入怀，口中的香气和体香喷到他的脸上，配上诱惑到极致的美景，让他的阴茎翘首挺立。

正在他怀中跨坐的珺梅肯定感受到了他翘起的阴茎，她妩媚的脸上一喜，但是却没有着急，而是准备一步步来。

他的嘴被珺梅瞬间吻住，珺梅吻的很激烈，以前的他们只是浅浅的亲吻，这么激烈的吻还是第一次，妻子珺梅把香舌伸进他的口中，不断寻找着他的舌头，最后好不容易找到了目标，他俩的舌头搅动着，标准的法式舌吻。

这个时候的白颖明，脑海中瞬间闪过珺梅为父亲口交时候的画面，此刻他口中的舌头曾经在父亲的整条阴茎和阴囊上来回的流离。

原本以为他想到这些的时候，会让他心酸和情欲下降，但是没想到的是他的情欲反而高涨了起来，或许是此情此景的衬托之下吧，让他的淫妻心理占据了主导权。

妻子珺梅的激吻让他找回了一些心理平衡，至少现在的舌吻是父亲享受不到的，比起父亲，妻子珺梅给与他的还是比父亲多。

慢慢的，妻子珺梅把他推倒在床上，珺梅还会给他来一段舞蹈么？

“爸爸在家，今晚不方便给你跳舞……”或许是妻子珺梅猜出了他心中所想，轻轻在他的耳边解释到。

珺梅把他推倒后，轻轻的解开了他的睡衣，就像昨晚为父亲解开一样，白颖明边在内心和昨晚比较着，边享受着妻子珺梅给他带来的服务。

脑海中不断变化的情景与现实情景的来回交替，让他享受着思想上的冰火，刺激非凡。

解开睡衣后，妻子珺梅直接脱掉他的睡裤和内裤，他被珺梅脱掉赤条条一丝不挂了。

妻子珺梅看到他的裸体后，猛的愣了一下，眼中闪过了一丝回忆和迷茫，微带着一丝失望。

白颖明想她此刻一定想到了昨晚父亲的裸体，此刻应该是在和他进行比较着。

只是妻子珺梅的迷茫转瞬即逝，她专心致志的开始进行着。

珺梅伏在他身上，乳房隔着情趣内衣和他的胸膛摩擦着，她开始在他的额头上亲吻着，之后是眼睛、鼻子、耳垂、嘴唇、脖子、锁骨……一路向下，最后来到了他的乳头上，珺梅开始用舌头在他的两个乳头上来回的舔弄，偶尔还会吸到嘴里好好的吸吮一番。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第807章 白颖明白老大和邬珺梅（111）
────────────────────────────────────────

这是以前他从来没有享受过的，以往的时候，妻子珺梅和他做爱都比较保守，做爱往往都是那种标准式的，很少有情趣成份加进去，今天的妻子珺梅在愧疚和深爱的心理下，专心的为他做着这一切。

白颖明感觉到乳头很痒，但是却非常的舒服，乳头在妻子珺梅的舔弄下慢慢的坚硬了起来。

珺梅在他的乳头上舔弄了良久，之后舌尖开始舔弄滑动着一路向下……偶尔珺梅会在他腹部亲吻一下，但是大多数都是用舌头在舔。

掠过他的小腹后，珺梅来到了或许是她最喜欢的地方。

“哦……”他的阴茎被妻子珺梅的舌头滑过，那湿润温暖的感觉，让他全身闪过一丝电流，让他忍不住发出一声舒爽的声音。

妻子珺梅听到他的呻吟后，眼中闪过一喜，她更加卖力的开始给他舔弄和口交起来。

给他口交的方式和昨晚父亲享受到的一样，龟头、冠状沟、茎身、阴囊……珺梅一个地方都没有放开，细细的舔弄起来。

“咕咕……”妻子珺梅每舔弄口交一会后，都会发出一声唾液吞咽的声音，她把搜刮来的“战利品”都照盘全收，吞进了肚子里。

再给他的阴茎“服务”了 一会后，珺梅或许是怕他早早的射出来，转移了目的地。

珺梅开始舔弄他的大腿内侧，之后慢慢的是小腿，最后到了脚掌和脚趾……

白颖明已经迷醉了，这种帝皇般的待遇以前只是听说过，或许在岛国片和小说里看过，从来没有想到有一天自己还能享受到这种体验，而且还是一直以来最贤惠和保守的妻子带来的。

妻子珺梅肯为他这么的“付出”，他心里知道原因，是因为对他的爱，对他的愧疚，对他的付出，对他的辛劳等等，一切一切，珺梅是再回报，让他切身感受到她对他的爱，让他知道她为了他愿意付出一切。

原来的妻子珺梅是不会做这些的，在她看来是不合常规，稍微有点变态的行为，没想到今天开始打破了她以前的原则。

昨晚她说会把“性”与“情”分开，现在珺梅就在实现自己的诺言……

他的身体现在被妻子珺梅完全的摆布，白颖明把主动权完全交给了她，身体也在配合着她。

不一会，她轻轻翻过他的身子，他默默的配合着她。

翻过身体后，他形成了趴着的姿势，珺梅趴在他的背上，从他的后脖子开始向下继续舔弄亲吻着，他的身体留下了珺梅一路的唾液痕迹。

慢慢的，妻子珺梅来到他的屁股上，她开始在他的屁股上舔弄着，两个臀瓣被珺梅轻轻的舔弄，他正在闭眼享受，没有其他的思绪，此时转移注意力会降低自己的身体感官。

“哦……”白颖明突然又发出了一声呻吟声，这种呻吟声是以前他没有过的，因为他感受到了与生俱来最大的刺激(此处情节省略，大家知道是什么吧？大家想象一下吧……)

舔肛、漫游，这两个词语他以前还是知道的，只是停留在“传说”中，却没有亲身体验过，现在他终于知道妻子珺梅刚刚为什么让他去洗澡，而且特意叮嘱他让他把每一个部位都洗干净，现在他才寻思过味来。

妻子珺梅在那个部位流连忘返，他全身已经发麻，就像被电击过一样，全身已经瘫软无力了，真是太舒服了……

最后妻子珺梅把他的身体再次翻了过来，她的眼睛充满诱惑和魔力的看着他，慢慢的扶住了他的阴茎，他的阴茎此刻已经勃起到极限，虽然赶不上父亲的长度和粗度，但是和其他正常人比已经不差什么了。

妻子珺梅像昨天和父亲一样，双腿跨过了他的身体两侧，她此时的表情和昨天面对父亲的时候不同，她昨天面对父亲像个女王，父亲像个男宠或者面首。

而面对他，妻子珺梅像个侍寝的妃子，而他是在享受侍寝的帝皇，珺梅此刻眼中的温柔和浓浓爱意，是面对父亲的时候所没有的。

慢慢的，妻子珺梅慢慢的蹲下身体，此刻白颖明才发现，珺梅的丁字裤竟然是……竟然是开档的。

只见中间的裆布中间，开了一个口子，完全可以透过他的阴茎。

他知道这个丁字裤是专门为他准备的，以后也不会给父亲使用，因为什么？

因为父亲鸡蛋大小的龟头，根本透不进这个裆口之中，只适合他罢了。

正在他思考中的时候，他的阴茎已经被妻子珺梅瞬间坐了进去，阴茎被温暖湿润所包围。

想到珺梅的阴道，昨天的这个时候曾经被父亲插入过，他的情欲不由得再次提高几分。

只是唯一的遗憾就是，妻子珺梅的阴道似乎没有以前那么紧凑了，难道是被父亲插入给扩张了么？

或许是他感觉错了吧，但是珺梅阴道里的感觉确实和以前不一样了，毕竟珺梅的阴道他已经插入过无数次了。

妻子珺梅把他的阴茎插入后，“哦……”配合的发出了一声呻吟，只是不知道这呻吟是发自内心还是为了他而做作。

珺梅调整了一下身体后，开始上下起伏，面对面的和他用“观音坐莲”交合着。

想起昨晚妻子珺梅一直用后背面对父亲，不肯用面对面的方式和父亲交合，白颖明心中不免得闪过一丝优越感，妻子珺梅对于他和父亲，还是完全不一样的，或许这就是“性”与“情”的区别吧。

妻子珺梅开始在他的身体上起伏着，他的阴茎在珺梅的阴道里开始进进出出，阵阵舒爽从他的阴茎上传来，或许是经过刚刚的“漫游”刺激，此刻的快感非常的强烈，慢慢的，他竟然有了要射精的感觉。

“别射啊，千万别射，你争点气行不行，现在还不到两分钟呢。”感受到射精的感觉马上要到了，白颖明在心里不甘的呼喊着，看来这一次又要“丢盔弃甲”了。

“哎呦……”突然他的阴茎传来一阵剧痛，疼的他不由得惊呼出声，嘴里倒吸一口凉气。

他的阴茎只有12厘米，父亲的阴茎却足足比他长了8厘米，妻子珺梅或许是昨晚适应了和父亲做爱的起伏幅度，他的阴茎没有父亲长。

结果珺梅一个不留神，其中一个起伏幅度对于他的阴茎长度来说过大，他的阴茎不小心被珺梅从阴道抻出，珺梅没有反应过来瞬间下蹲的，她的穿着丁字裤的胯部一下子坐到了他翘挺挺的龟头上。

大家都知道，男人的阴茎很脆弱，龟头更是很敏感，妻子珺梅这一下子差点没把他的阴茎坐断了，一股剧痛从阴茎上瞬间传到他的大脑。

看到他疼的直吸凉气痛呼着，终于明白了发生了什么，她慌乱用摸着他的阴茎，轻轻揉着。

“老公，你怎么样？没事吧……”看着他痛苦的样子，想着他的身体本来就不好，结果又来这么一下，妻子珺梅不由得说话带着哭腔，原本妩媚妖娆瞬间被担心和心疼取代。

这个意外还真是大煞风景啊，本来正在兴头上，马上要射精了，结果来了这么一下，他的射精欲望一下子被打消了下去。

“嘶……我没事，差点被你弄断了，呵呵，老婆，别担心，你看，不是还硬着呢嘛……”看到妻子珺梅担心要哭的样子，白颖明赶紧安慰着她。

或许是刚刚的刺激享受余韵犹存，他的阴茎被压，虽然疼痛，射精欲望消失，但是却没有软下去，还直翘翘的挺立着。

看着依然坚硬的阴茎，他不由得狂喜起来，他的性能力距离完全恢复已经不远了，虽然即使完全恢复也赶不上天赋异禀的父亲，但是至少可以让他的男性自尊心恢复到最高位置。

“老公……真的没事？”妻子珺梅用手背擦了一下眼泪，看到他强装出的笑容，她还是心疼的落泪了。

刚刚他疼痛的样子她都看在眼里，那可不是装出来的。

“真的没事，老婆，你看，它还硬着呢，如果有事，早就软下去了……”白颖明用手帮忙擦着妻子珺梅的眼泪，原本性感妖娆的珺梅，此刻显得楚楚可怜，忍不住让人去安慰她。

“那……你还可以么？老公？”妻子珺梅在他帮助下，擦干了眼泪，看着他直翘翘的阴茎，她小心翼翼的问道，她在问询他的意见，他想继续做就做，不想继续做就停止。

“当然可以……来，咱们继续。”白颖明感到阴茎已经不是那么疼了，就顺势重新躺了回去，等待着珺梅继续坐上来。

妻子珺梅低头看了看沾满她淫水爱液的阴茎，又抬头看了看他，眼中闪过了一丝犹豫。

老婆看了看颜色明显发红的龟头，知道疼痛还没有完全散去，最后又看着他的眼睛，眼中闪过了一丝深情和坚定，最后她再次低头……

“哦……”原本以为妻子珺梅会跨坐上来，把他的阴茎重新插入阴道里，结果没想到妻子珺梅再次用嘴含住了他的阴茎，开始温柔的给他口交了起来。

他的阴茎被她几乎完整的含在嘴里，舌头在嘴里温柔的爱抚着他的龟头，原本龟头的疼痛再次减弱了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第808章 白颖明白老大和邬珺梅（112）
────────────────────────────────────────

“别……珺梅……脏……嘶……”白颖明想到此刻他的阴茎刚从珺梅阴道拔出来，上面沾满了他俩的爱液泡沫，让妻子珺梅这么给他口交，他感觉是一种对珺梅的亵渎。

他用手轻轻的推着珺梅的脑袋，想让她停止，把他的阴茎吐出来，只是珺梅坚定的用脑袋顶着他的手，继续给他口交和“爱抚”。

看着顽固给他口交的妻子珺梅，他眼中闪过了温柔，心里暖暖的，珺梅的心意他又怎么会不理解呢？

她在用她的行动，诠释着她内心中对他的爱，对他的情。

他心里的那一丝不快，在这一刻消失的无影无踪，至少在这一刻消失了……

他不再阻止妻子珺梅，他用手抚摸着珺梅的头发，安心的接受珺梅给他的“情”。

因为他的阴茎刚刚受挫，珺梅或许感觉用阴道和他做爱不太稳妥，弄不好还会给他阴茎带来“二次”伤害，所以竟然用嘴给他服务着，而且是在这么脏的情况下口交着……

“呃……啊……哦……”大约过了十分钟，在刚刚的“漫游”的刺激下，外加妻子珺梅越来越好的口交技术，他终于达到了极限，在珺梅的口中射精了，那一刻的射精快感配上刚刚的情景视觉冲击，这一次射精貌似比平时多很多。

珺梅的嘴一直没有离开阴茎，用嘴盛装着他射出的所有精液……

在射精的那一刻，快感从他的脚底到大脑来回的贯穿与反复，从来没有这么的舒爽过。

不得不说，拥有倾国倾城之资的妻子珺梅，配上完美无缺的“房宫术”，真是让男人欲罢不能，也难怪父亲会对她如此沉沦。

等白颖明射出最后一滴精液后，妻子珺梅的嘴离开了他的阴茎，最后把他的精液混合她的爱液，一起吞进了肚子里，这个过程中她的表情似乎有些挣扎，但是最后还是咽了下去。

看得出来，这种事情她的心里还是有芥蒂，只是她为了他还是做到了。

妻子珺梅干呕了几下后，用嘴再次把他的阴茎“清理”干净，这个过程中，她都有几次干呕，但是最后都忍了下来。

珺梅的这个举动，出乎了他的意料之外，应该说今晚珺梅所有的举动都出乎他的意料之外，包括漫游和舔肛……快感慢慢过去，他睁开了眼睛，虽然出乎意料，但是他并没有表现的太过惊讶。

等他睁开眼睛之后，他看到珺梅还保持着跪坐的姿势在他的身旁，此刻正在慢慢的流泪，眼睛傻傻的看着他，不知道她在想着什么，似乎感觉到自己受了委屈吧。

“老婆，你……你怎么了？”他坐了起来，面带疑惑的问她，大脑中百思不得其解，不清楚她此刻为什么哭泣。

“老公，你是不是感觉到我很淫荡，很不要脸？”妻子珺梅继续轻轻的抽泣着。

“没有啊，老婆你怎么会这么想呢？刚刚不是很好么？”白颖明被妻子珺梅的这一句话问的一呆，珺梅的哭泣让他没有心思去细细的思考。

每当珺梅哭泣的时候，他的第一个想法都是去安慰她。

听完他的话之后，妻子珺梅猛地扑进他的怀里，把脸伏在他的肩膀上，双手抚摸着他的脊背，哭泣的更严重了。

情不自禁，他也抱紧了她，轻轻的用手抚慰着她。

“老公，为了你，我可以做任何的事情，真的。如果有一天，如果能用我的命来换取你的命，我会毫不犹豫的去做的……”妻子珺梅在他耳边边抽泣边呢喃着，诉说着情话。

“老婆，怎么突然多愁善感了起来，不要说那些丧气的话。咱们不是一直很好么？”妻子珺梅此刻激动的情绪让他有些摸不到头绪，只能轻轻的安慰她。

“没什么，老公，只是有些害怕而已。老公，你会爱我一辈子，对么？”妻子珺梅抬起了梨花带雨的小脸，此刻脸蛋上还挂着两行泪珠。

“当然了，我当然会爱你一辈子啊，为什么突然问这样的话？你今天好奇怪啊。”白颖明用手捧着她的小脸，和她含着清泪的眼睛对视着。

“老公啊，刚刚我为你做的……事情，你有没有……有没有在心里笑话我？”妻子珺梅突然低下了头，不敢面对他，声音低低的问了这么一句。

“笑话你？为什么要笑话你啊？我感激老婆还来不及呢，你为我做了这么多。”

“你就不奇怪，我为什么会突然为你做这些了么？”听到妻子珺梅这么问，难道她是准备和他坦白和父亲的事情么？

这个时候的白颖明，莫名的紧张了起来，他还没有做好这个应对的准备。

“对啊，原本的时候，我让你为我做，你都不肯做，为什么现在肯做了？”虽然心理紧张，但是他还是按照人的正常思维顺问了下去。

“我希望老公你能早些好起来，自从你生病之后，你都没有好好的享受一次性爱，在你病好之前，我想法设法让你体会完美的性爱，哪怕为你牺牲再多，我也愿意。原本的时候，我不愿意为你做这些，只是不希望让你认为我太淫荡，我一直在你面前是一个贤惠的妻子，其实我早前我也想为你做这些，只是内心放不开，怕你笑话我。老公，我特别特别在乎我在你心里的印象……”妻子珺梅低头继续向他倾诉着。

漫游和舔肛这些要求，刚结婚的蜜月期白颖明就和妻子珺梅提过，只是珺梅认为太过了，就给拒绝了，而且他也认为让珺梅做这些，太委屈她了，所以那次之后就没有再提。

“老婆，不会啦，其实你能为我做这些我很开心。入得厅堂，下的厨房，床下熟女，床上荡妇，这样的女人是男人梦寐以求的。原本老婆你只做到了前三样，现在老婆你四样终于做全了，嘿嘿，我高兴还来不及呢，无论你做什么，你都是我心中最爱的珺梅。你、父亲、敏敏，你们三个都是我最亲最重要的人……”白颖明再次把妻子珺梅搂紧怀中，轻轻的劝导着她。

她刚刚诉说了这么多，可见刚刚她为他进行特殊性爱的时候，内心是多么大的痛苦和挣扎，但是最后她挺着内心的压力为他做完了这一切。

“讨厌，你说谁是荡妇啊？”妻子珺梅破涕为笑，轻轻在他肩膀上咬了一下，用小粉拳头轻轻捶打他的肩膀。

“当然……当然是老婆你了……哈哈！”说完这段话后，白颖明没有嫌弃珺梅口中的异味，狠狠的亲吻了下去，这个时候的他发现他的阴茎竟然又勃起了，这种情况已经好久没有出现过了。

身体的再次雄起，让他忍不住心中的喜悦。

他压制住内心的喜悦和兴奋亲吻着珺梅，妻子珺梅似乎感受到了一切，和他火热的配合着……

“老公，这次你来，狠狠的爱我……哦……”看到妻子珺梅粉嫩的蜜穴，头脑中闪过父亲的阴茎插入这个蜜穴时候的情景，渐渐加重的淫妻心理，让他情不自禁的对着这个父亲插过的蜜穴狠狠的插了下去……

第二次，他插入珺梅阴道做的畅快淋漓，在最后珺梅终于到达了高潮，只是这次高潮，珺梅心中想的是他还是父亲，白颖明就不得而知了，他也没法张嘴问她。

翻云覆雨后，白颖明抱着妻子珺梅躺在床上，或许是珺梅太过劳累，此刻她已经沉沉的睡去，脸上带着浅浅的微笑，似乎他身体的渐渐康复，让她由衷的高兴和开心。

他搂着珺梅，大脑开始高速的运转着，今晚发生的一切太过突然，需要他去慢慢的消化。

妻子珺梅今晚为他的所作所为，还有言行举止，其中参杂了很多的东西。

她是在用自己的行动去诠释对他的爱，体现着她所说的“情”，只是其中也参杂着愧疚。

如果没有对他的愧疚，她今晚会为他做这些么？

或许会，也或许不会，但是将来肯定会，只是时间早晚的问题罢了。

她在表现对他的爱，同时也为了他身体。

因为和父亲在一起所产生的愧疚，这个时候算是一种催化剂吧。

她一直都规定自己，把性与情分开，把“性”可以给父亲，但是不会给父亲“情”，“情”只给与他一个人。

但是对于父亲，珺梅到底有没有“情”呢？

白颖明想还是有吧，毕竟父亲出事故的那段时间里，妻子珺梅的表现已经不限于亲情，肯定有爱在里面，只是相比于亲情，爱情所占的比重还是太少太少，虽然她一直认为自己对父亲没有“情”，但是她自己或许也不知道，父亲在她的心里还是留下了一颗爱的种子。

通往女人心灵的捷径是女人的阴道，张爱玲的这句话一点没错。

珺梅和父亲经历了这么多的亲密接触，还经历了生死离别，即使产生了一点“情”，他内心中也不感觉到奇怪，毕竟都是有情人。

每个人都有不同的爱情观，妻子珺梅或许一直认为对父亲没有“情”，他认为珺梅对父亲却有“情”，爱情这个东西，本来就没有固定的概念。

有情，无情，谁能说的清楚呢？

爱情的定义，古往今来多少文人雅士，多少的传说故事，都在诠释它，只是到最后也没有一个固定、准确的概述。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第809章 白颖明白老大和邬珺梅（113）
────────────────────────────────────────

看了看带着微笑熟睡的妻子珺梅，想到她为他做的种种，白颖明微笑了一下，爱恋的抚摸着妻子珺梅的头发，妻子珺梅睡梦中晃了一下头，之后再次熟睡了过去，看的出来，她真的累了。

只要她爱他就足够了，自己何必去纠结珺梅对父亲有没有“情”呢？

至少珺梅对父亲的“情”肯定没有对他的多，问世间情为何物，只叫人生死相许。

珺梅会在他危险需要的时候为他心甘情愿的付出性命么？

他相信她，这就足够了。

抱着妻子珺梅甜美的睡了一夜，第二天继续上班，珺梅也开始上班了，留下父亲一个人在家，大姐白素贞和二姐白淑贞都来陪父亲，岳母抱着敏敏也来看父亲，就让他们在家好好团聚下吧。

接下来的几天，家里一切如常，因为白颖明每晚回家，父亲白老大和妻子珺梅都非常“规矩”，查看监控都没有特殊的事情发生。

好不容易，公司不忙休息一天，白颖明和妻子珺梅利用这一天带着父亲出来逛街。

父亲自从出事后，一直都在医院和家里带着，都快闷出病来了，终于能出来放放风，他的心情似乎很好。

或许是因为今天主要是为了让父亲散心，在大街上妻子珺梅给父亲介绍这个介绍那个，给父亲买这个买那个，倒是把他这个丈夫给“冷落”了。

对于这一点，他倒是不会多想，毕竟今天他和妻子珺梅的重点，就是为了让父亲逛街散心。

这一路，可苦了白颖明，身上挎着妻子珺梅买来的大包小包，有给他买的衣服，有妻子珺梅自己买的，但是更多的是给父亲买的，毕竟父亲大病初愈，需要购置好多的东西，同时也算是给父亲变相的庆祝一下吧。

父亲身体没有彻底康复，所有的重担都落在了他的肩头上，看着妻子珺梅带着父亲在前面来回购物，再看看他自己肩膀胳膊上的大包小包。

家里的购物都是由妻子珺梅一手操办，包括他的大衣服小衣服都是珺梅置办，这个时候他帮不上别的，只能充当苦力了。

身上东西的重量让他不由得苦笑，但是看着父亲眉开眼笑的精神状态，感觉这一切似乎都是值的得。

（没有淫妻心理的朋友是不是感觉有点虐心？）最后，他们逛进了一家珠宝店，妻子珺梅在柜台上来回的看着，眼中直冒绿光。

女人，对于珠宝首饰永远都是那么的钟爱，这是女人的通病，珺梅自然不例外。

“老婆，你要买首饰？”看着妻子珺梅在珠宝柜子里来回的寻望着，白颖明不由得问道，当然，不是他心疼钱，只要妻子珺梅喜欢，只要买得起，他都愿意买给她。

“没有啦，我就是随便看看，这些珠宝都好贵的，咱们现在不是太过富裕，还是别浪费的好，珠宝虽然好看，但是没有什么实用价值。”妻子珺梅和他一样，都是实用主义者，像什么貂皮、首饰什么的，珺梅一般都不爱买，要她的话来说：有啥用啊，不带不穿，不是一样生活，女人的美不是靠穿着和首饰带来的。

珺梅这句话是对的，珺梅即使穿戴简朴，她美若天仙的气质，是那些穿金戴银的庸脂俗粉无法比拟的。

最后，珺梅停留在了一条手链上面，这是一条珍珠、玛瑙、玉石、还有翡翠混搭而成的手链，五彩斑斓，闪着五颜六色的荧光，朴实中带着华贵，非常的漂亮，甚至让他这个大男人都忍不住多看它几眼。

珺梅似乎对它非常的喜欢。

妻子珺梅在这条手链上停留的目光最久，只是它的价格要五万块，这个价格是珺梅绝对不能接受的。

他看到妻子珺梅的目光看到价格后微微闪过一丝失望，但是她并没有提出要求，最后她留恋了看了一眼后，装作没兴趣的继续去看其他的东西，只是其他的珠宝她都一掠而过，最后带着他们走出了珠宝店。

他知道，珺梅对那条手链很喜欢，无论如何他也要帮她买下来，虽然家里因为父亲出事治疗住院花费很多（不过，基本上都是二姐白淑贞垫付的，保险公司和公司的赔偿还没下来），但是这些钱他还是能出得起的，只要妻子珺梅她喜欢，只是今天没带足够的钱，银行卡也没有带来。

“等哪天有时间，我来偷偷的买给她，给她一个惊喜，嘿嘿。”白颖明在心里美美的想到，他的脑海中浮现出妻子珺梅看到这条手链的时候，她惊喜的表情，到时候她会不会喜不自胜的给他深情一吻呢？

好不容易逛完了街，回到了家里，放下了东西，他累的躺在床上喘着粗气。

出去逛街，把他累的半死，不过看着父亲意犹未尽的开心样子，他和妻子珺梅觉得都很值得。

看着他劳累的样子，妻子珺梅坐在床边温柔的为他揉着大腿，给他按摩着。

父亲或许是因为今天心情不错，今晚吵着嚷着要下厨给他和珺梅做饭，父亲实在坚持，就由着他了，再说他的身体已经差不多康复了，做这些家务事已经绰绰有余。

美美的一顿饭，在谈笑风生间结束，到了晚间，和妻子珺梅再次温存大战一番后，他俩疲惫的睡了过去，或许是白天太累，他睡的很沉，一天难得的假期就这么过去了……

接下来的日子，一切如常，白颖明每天忙着上班工作，由于公司周年庆，所以前期的准备工作很多，每天的工作量压的他喘不过气来。

每天晚上回家，都会有妻子珺梅和父亲给他准备的饭菜，由于白天的时候，家里经常来人探望父亲，所以父亲和珺梅白天在家基本没有什么过分的亲密接触，只是彼此的关系越来越融洽，当然，少不了一些暧昧。

自从妻子珺梅对他彻底放开之后，他享受到了齐人之福，不得不说，珺梅对他彻底放开后，有的时候确实很疯狂，有几天晚上差点把他榨干了，或许是被父亲开发过的原因，他和妻子珺梅做爱，珺梅达到高潮很难很难，即使高潮也远没有父亲给她的那么猛烈，这也是白颖明唯一感觉到不足的地方吧……

花开两朵各表一枝，回过头来再说文龙与妈妈白素贞。

除了上学，就是在龙贞集团办公室工作，他伸了伸懒腰，不知道妈妈在家里怎样了，一想到妈妈那动人的娇躯，让他兴奋不已。

他哼着小曲，快步的往家里走去……他打开家门，喊了一声：“妈，我回来了。”

“回来了啊！”

妈妈白素贞的声音从里面传来，似乎在厨房。

文龙悄悄的走到厨房，发现妈妈正在背对着他，‘哗哗哗’的声音连续的从水龙头流出来，看来妈妈正在洗东西，只见她栗红色的大波浪卷发简单的盘起，少许的卷发散落在两鬓处，背后露出雪白的脖颈，穿着一件他从没见过香槟色的丝质短袖睡裙，看上去质感很柔软丝滑，睡裙的长度到膝盖以上，脚上那双红色的细高跟凉拖已经不见了，取而代之的是一双银色的高跟凉拖，看鞋跟长度似乎比原来那双还要高，估计都有15公分了，光是鞋子前端防水台的部分都有4公分高，鞋子底部材质是橡胶的，鞋面是绸缎面的，银色透明水钻的细长鞋后跟使得妈妈那极为挺翘的魔鬼臀部显得更加突出。

他发现妈妈只要穿的高跟鞋越高，臀部越凸出挺翘，妈妈切菜时候的动作稍微一用力，她那弹性惊人的美臀就会微微震动一下，自从和妈妈的关系转变之后，他开始上网关注女性服装和鞋子以及关于女人打扮的问题，这件香槟色的睡裙并不是透明的，只能看到后面部分，不知道前面的部分是怎样的？

虽然这件长睡裙将妈妈的背部包裹的严严实实的，但该挺翘的部分还是很容易清晰可见的，比如就像现在妈妈那傲人的浑圆美臀在睡裙里面被勾画出一个惊人弧度。

妈妈此时正在专心的洗碗，突然感觉背后有一股目光盯着自己，转身一看，发现自己的儿子正在用那双贪婪的眼睛盯着她背部妖娆的曲线，妈妈把手中洗干净的盘子，放到了一旁，嘴里呢喃说道：“看什么呢，你这小鬼，赶紧去浴室清洗下，又是上学，又是打工，脏死了。”

说完又转头回去继续切菜了。

此时文龙看到了妈妈睡裙的前面，V型的大领口，领口处还有个蝴蝶结，那对诱人的高耸美乳将衣服撑得高高的，一道深不见底的完美乳沟和少许的黑色胸罩从V领两边露出，肩膀上露出黑色的肩带。

他下意识的吞了吞口水，下面肉棒受到了视觉上的刺激立马高高挺起，他缓缓的走到妈妈身子后面，然后双手搂着妈妈的那没有一丝赘肉的软腰部，妈妈由于穿上了15公分的乳白色防水台高跟凉拖，身子一下被垫高了起来，几乎快和一样高了，他的呈现45度角大肉棒正好对着妈妈那傲人的美臀，然后往前一贴，立马接触到妈妈那两瓣翘臀之间的臀沟。

“嗯？”妈妈白素贞意识到自己的臀沟和腰部被他弄了，转过头来，眉毛有些微皱，说道，“叫你去清洗下，没听到吗，臭死了，身上那股汗臭味。”

“一会去，妈，先让我舒服会，在办公室打扫卫生整理文件累死了。”

文龙搂着妈妈的腰肢，肉棒贴在臀沟上下摩擦起来。

咦？

怎么弄着弄着，感觉没有阻碍物，难道妈妈没有穿内裤，他不由得兴奋起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第810章 妈妈白素贞（32）
────────────────────────────────────────

“现在去，臭。”

妈妈白素贞回头瞪了他一眼，说道。

“不要。”

他变本加厉，握着软腰的双手穿过妈妈腋下攀上了那对无法掌握的美乳，隔着丝质的睡衣顺时针运动起来。

“文龙，你胆子越来越大了啊，连妈的话也不听了。”

妈妈脸上有些微怒的说道。

“我听，但是你还是我的女人，作为一个男人的女人，男人的话你得听。”

他有些霸道的说道，揉搓妈妈的饱满的美乳愈发用力。

“你才多大？”

妈妈被儿子的话给逗乐了，嫣然一笑。

“这跟年龄没关系，最重要的是你是我妈，更是我的女人。”

他说道。

“那你先去洗澡好不好，汗味有些重，你想把你的女人也给熏臭了吗？”

妈妈突然媚声说道，眼中满含秋波，真是个迷死人不偿命的尤物。

“那好，我问你几个问题，你回答我再去。”

他想了想说道。贴在臀沟上的肉棒速度加快了些。

“想问什么呢？”

妈妈媚笑着说道，美目弯成了一轮新月。

“妈，我怎么没见过这条睡裙啊。”

他一边问，一边双手将妈妈胸前两团无法掌握丰满的美乳捏的凹陷下去。

“嗯……这是他买的，当时他买了不少，这件一直放到衣柜最里面，差点忘记了。”

妈妈不自觉的呻吟了一声，没有拍掉他攀在她美胸上的手。

“他是谁？难道你还跟别的男人好上了？”

他假装怒道。

“臭文龙，你别明知故问，给我装糊涂。”

妈妈白素贞左手肘部向后打了他胸膛一下，有些微怒说道。

“那这双鞋子也是了？”

文龙看到妈妈有些生气，赶紧转移话题。

“嗯。”

妈妈点了点头。

“那我怎么也没看你穿过？”

他疑惑问道。

“那时候我还没穿过这么鞋跟这么高的高跟鞋，他那时候老怂恿我穿，只不过我都没答应，怕穿着扭伤脚。”

妈妈接着说道。

他一边听着妈妈讲，下身的肉棒紧紧贴着妈妈的臀沟做着上下运动，双手也从妈妈的丝质睡裙V领处伸进去，将黑色的蕾丝胸罩一把带出，然后十指从胸罩缝隙中伸了进去，开始把玩妈妈那肥大挺翘的奶子。

嘴里轻声说道：“妈，那你那双红色的高跟凉拖呢？”

妈妈一听他提起她那双红色的高跟凉拖，似乎想起来什么，抬起左腿，向后用细长的鞋跟踢在他的小腿上，低吼道：“泡在桶里！”

‘撕’他吸了一口凉气，忍着腿上的疼痛，咬牙问道：“泡就泡了，干嘛冷不丁踢我一下。”

“你还敢说，你现在胆大了啊！敢趁我洗澡跑进来浑水摸鱼，上学时间都快到了，你可会争分夺秒的，你要是把这劲头放在学习上就好。”

妈妈转过头来，美目微眯，在刚才小腿被踢处又加了一脚，他知道妈妈现在已经暴走了。

疼痛再一次传来，他忍着疼痛，脸上干笑几下，然后继续不怕死的继续往下问，不过口气已经服软了，生怕把妈妈惹火了：“妈，那跟那双鞋子有什么关系？”

妈妈凤眼锐利的盯着他，厉声道：“干嘛没关系，跑进来把妈压倒墙上一通乱干，最后还射在里面，搞到后面一大堆你那东西全部从妈妈里面流到鞋子里，又烫又黏，整双鞋都是你那东西，你要我怎么穿！”

敢情还是因为他的原因啊，文龙把脸凑上去亲了妈妈脸上一口，鼻子嗅着妈妈身上散发的体香，双手放回到妈妈丰腴的软腰上，温柔带着歉意说道：“妈，是我的不对，我光考虑自己，没有考虑到你的感受。”

正在生气的妈妈白素贞看到他的双眼柔情带着丝爱恋，不由得心软了些，口气也没那么重：“下次别这样了。”

他一听到妈妈口气一松，连忙将一只手放在那对丰满的美乳上揉搓，一只手从丝质睡裙下伸进去摸起妈妈的肉穴，嘴里喃喃说道：“妈，现在我能不能……”

还没等他说完，妈妈皱着柳眉，表情有些难受，他急忙问道：“妈，你怎么了？”

妈妈把头侧一边去，撇撇嘴，没好气的说道：“还不是被你害的？”

他一头雾水，妈妈怎么今天老是说些没头没尾的话，他又问道：“怎么又是我害你的了？”

妈妈白素贞白了他一眼，说道：“今天早上洗澡被你闯进来一通乱干，现在下面有些红肿了。”

我靠，不是吧，他连忙将妈妈丝质睡裙往上一撩，发现妈妈两片阴唇比平常有些红，而且有些肿，他欲哭无泪的说道：“那我下面那根怎么办？”

妈妈得意的笑了起来，妩媚的说道：“那是你的事，这叫自作自受。”

看着妈妈得意的样子，他的手再一次伸进妈妈的胸罩内，握住丰满无比的美乳，一顿暴搓起来，妈妈没有阻止他的动作，鼻子的呼吸有些急，但脸上笑意更浓了，声音更加销魂的说道：“你搓的越厉害，身体越兴奋，到时候你怎么解决？”

“妈，你这是赤裸裸的诱惑，你不怕我现在就把你就地正法了，你可是我的女人。”

他低声说道，语气里充满了欲望。

妈妈白素贞见他一副垂涎的样子，她柳眉微皱，美目微闭，嘴里冷冷的说道：“我还是你妈，你试试看。”

他看到今天没戏了，垂头丧气的转身出去，妈妈看他垂头丧气的样子，不由得掩嘴轻笑。

他走回自己的房间，打开电脑，进入桌面后，随意点击桌面图标，一不小心点进了一个文件夹，他一看，是个视频，是原来王强给他的岛国片视频，他那时候还没跟妈妈进展到床上的地步，所以每当爸妈准备打炮时候，他都会提前先看，这个视频他估计看了不下7遍，反正现在也没事做，就在看一遍吧，他拿起耳机，放在耳朵上，双击视频，很快视频出现在他眼前，他百无聊赖的看着重复的画面，鼠标时不时的点击进度条，突然一下点到20分钟时候，他发现里面女优的动作把他给吸引住，只见女优正在用她那有些下垂的肥美大奶包住男优的肉棒，一对大奶将肉棒死死包裹住，上下耸动着，嘴巴时不时还吐出香舌舔着龟头，而男优脸上表情十分愉悦，看到这里一个想法从他脑海里顿时油然而生。

晚饭过后，妈妈白素贞准备收拾碗筷，他一把拦住了她，说道：“妈，我来吧。”

“喔，今天怎么这么主动啊？”

妈妈一脸笑着看着他，柳眉微微上翘。

看得他有些着迷：“没，看妈平时太辛苦了，而且现在我是你的男人，男人帮自己心爱的女人是天经地义的事情。”

他老气横秋的说道。

妈妈被他的话弄得当场噗嗤一笑，说道：“16岁的臭小子还装老成？”

文龙没理会妈妈的话，动手把碗筷全部拿进厨房里，妈妈看了也没阻止，然后就缓缓去客厅了，15公分下细长白色高跟凉拖下的丰臀显得更加傲人挺翘，走路起来有些左摇右摆，看的他心神摇曳，下身的肉棒不自觉又顶了起来。

他在厨房收拾碗筷，眼光时不时看着在客厅的妈妈，妈妈坐在沙发看起了电视，优雅的翘起二郎腿，修长白皙的美腿全部暴露在外，一只手放在二郎腿上托着下巴，津津有味的看着电视，看得他更加脑子充血，三下五除二就把碗筷全部搞定，他走到客厅，做到妈妈旁边，妈妈眼角看了他一眼，嘴里喃喃说道：“洗这么快？”

他点了点头，他一只手开始在妈妈翘起的右脚上抚摸起来，妈妈看着电视，面目表情的说道：“臭小子，你皮又痒了？”

“妈，我想要了。”

他没有理会妈妈的话，一边摸着她那浑圆的美腿，一边说道。

妈妈呵斥道：“下午我说的话你忘记了？”

他趁妈妈不注意一把扑在她身上，把她压到身下，妈妈没想到他会来这么一下，顿时方寸大乱，看到自己被他压在身下，厉声道：“文龙，你干嘛，我警告你，你别想像早上那样。”

“我知道，我不会这样做，妈你能不能换个别的方式帮我。”

他说道，心想不得不说妈妈的生气起来那可不是一般的厉害。

妈妈一双美目死死看着他，缓缓说道：“什么方式？”

“用你的奶子。”说完，他发现妈妈美目充满了怒火，那双手以迅雷不及掩耳之势在他淤青的软腰上在来一下，疼的他当时叫大叫一声：“啊，疼死了。”

“臭小子，你做梦。”

妈妈嗔怒道。

“你说不能用下面的肉穴，为什么不能用你的胸部，我快憋死了。”

他辩解道，然后将肉棒从裤子掏出来，狰狞的大肉棒暴露到空气中左右摇摆。

“你去哪里学的这些东西，他都没有这样做过。”

妈妈美目怒瞪着说道。

“岛国片，每次看你们颠鸾倒凤我都会看。”

他从容的说道。

妈妈顿时吓得花容失色，身子有些颤抖，用手指着他说：“好啊……你这孩子，难怪会有这么多鬼花样。”

然后又准备出手往他腰间抓去，吃了几次亏的他，哪里会不知道妈妈有什么反应，他一把抓住她的手，然后嘴巴立马吻了上去，妈妈双眼挣得大大的，身体不停的反抗从他身上挣脱开来，可是妈妈力气没有他大，连续几次下来，她终于放弃，开始和他忘情的激吻起来，他的舌头伸进妈妈的嘴里，与她美妙的香舌纠缠一起，然后吞吃她的津液，妈妈嘴里不停的喘着粗气。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第811章 妈妈白素贞（33）
────────────────────────────────────────

他坚挺的肉棒一下顶到了妈妈丝质睡裙下体的中间处。

妈妈突然被他的肉棒顶到红肿的阴道处，不由得柳眉一皱，叫了一声，他大惊，连忙将肉棒移开，嘴里柔声说道：“妈，用那里帮帮我好吗？”

他指了指她的那对肥美的大奶，妈妈白素贞看到他把肉棒移走，知道他心疼她，心一软，语气有些无奈说道：“真是败给你了。”

他一听顿时大喜，知道妈妈同意了，立马一把将肉棒放到妈妈面前，妈妈缓缓的将睡裙两边的肩带缓缓拉开，睡裙上半身顿时暴露了出来，露出黑色蕾丝胸罩和那对极为诱人乳沟，38F的胸部果然不是盖的，很大，黑色蕾丝胸罩根本无法只能包裹住丰满的美乳，大半个雪白美乳从胸罩边露出来，尤其是那两粒乳头，在胸罩内非常明显。

他吞咽着口水，此时他脑子已是浆糊，根本无法思考，茫然的看着妈妈，妈妈随后又将解下她的黑色蕾丝胸罩，那团38F的丰满白皙美乳顿时蹦了出来，妈妈的手臂开始攀上的他肉棒，缓缓的握住，然后啊的叫了一声，放开手，嘴里喃喃的说道：“这么烫！”

他趁妈妈缓过神来，轻声安慰道：“适应下就好了。”

妈妈没好气的白了一眼，双手再一次攀上他的肉棒开始摩擦起来，这一次她有了心里准备，双手握着他的肉棒开始左右摩擦起来，弄得他当场爽了起来，这和插在妈妈肉壁内不一样，别有一番滋味。

他说道：“妈，好爽，要是再用胸部就更好了。”

他此时把身子往前移了些，让肉棒到妈妈胸部的位置，妈妈哀怨的看了他一眼，然后用手将肉棒放到自己的胸部位置固定好，然后双手将自己的38F美乳往中间一挤压，乳房两边的压力当场施加到肉棒上，肉棒当场被夹住，他当场舒爽的啊了一声，不得不说，如果一个女人乳房只有C罩杯或者是D罩杯，根本无法将肉棒全部夹紧，这样一来根本无法体验乳交的快感，从岛国片的视频中，发现只有在E罩杯以上的女人，才能将肉棒死死包裹住，从中得出一个结论，要想乳交爽，必须有两个条件，第一个是女子要成熟漂亮，如果太丑了，看到她的样子你的肉棒也无法勃起，第二就是罩杯，必须是在E罩杯以上，才能将其包裹住，而眼前的妈妈正符合这两点，不仅人长得成熟美艳，胸部又大，最重要的是他们还是母子，这就更加刺激了，母亲为自己的儿子乳交，这是多么禁忌和愉悦的事情。

此时他的肉棒就像一个夹心饼干一样，被妈妈两团硕大的美乳包住，那感觉真是妙不可言，粗长肉棒被妈妈的美乳夹住，妈妈双手推着两团美乳逆时针挤压他的肉棒，他夹在两团美乳之间上下推送，被夹的肉棒不像在阴道里面，阴道里面好歹水分滋润，而乳房则干巴巴的，推送起来有些吃力，但是那感觉又很爽，跟阴道里面耸动是不一样的，他一边推着肉棒，嘴里喃喃说道：“妈，别老是一个姿势啊，用乳房由下往上推推看啊！”

妈妈白素贞美目眨了眨，娇嗔道：“哪里来的这么多花样。”

说完，妈妈的双手改变方向由下往上而推起，粗长的肉棒被妈妈那对丰满的美乳越夹越硬，红得发紫的龟头不停的和乳房摩擦，快感源源不断的传来脑子，他推送肉棒的速度加快了起来，不得不说，第一次和妈妈乳交产生的快感竟然不下于插入阴道内，很快他越推越快，鼻子喘息开始加重，快感愈发的强烈，很快他身子一哆嗦，而后低吼了一声：“妈，我要射了。”

妈妈看到他的样子知道他要射了，嘴里呓语：“射吧，射出来吧。”

他猛力的将肉棒往妈妈乳沟里连续推动几次，而后腰间一麻，大脑当场当机，把肉棒赶紧从乳沟中拔出，接着龟头开始向外喷射精液，大量滚烫浓稠的乳白色精液像火山爆发一般爆射而出，一股，两股，三股……精液一波接着一波的源源不断的打在妈妈白皙的肌肤和硕大的美乳上，过了1分钟左右，龟头才停止向外发射精液，而妈妈的身上已然沾满了他的精液，尤其是那两团丰硕的美乳上早已经被他的精液给完全覆盖住，连乳头都看不到了，上面全是白花花的精液。

而妈妈身上一下受到海量滚烫的精液的喷射，当场也本能的叫了一声，而后往下一看，发现自己的胸部竟然被精液覆盖住了，不经有些呆了，她知道他的精液量是很多，但是都是射在子宫里面，也无法直观看到，而现在她却清晰地看到了，精液很多，很浓，很烫，大半个身子都是乳白色的精液。

当他舒服的吐了一口气的时候，妈妈又突然发难，在他淤青的软腰上又在添上一笔，低骂：“真是个禽兽，射这么多出来。”

他当场疼得大叫一声，妈妈立马用手捂住他的嘴巴，怒道：“想让整个小区都听到啊！”

他欲哭无泪，把妈妈的手一把拿开，哭丧着脸说道：“疼啊，都被你捏淤青了。”

“活该，谁让你射妈身上都是，搞得我又得去洗澡，今天是第三次了。”

妈妈呢喃说道，接着妈妈从他身下悠悠的爬起来，带着上半身精液走进浴室开始清洗起来，他从客厅桌子上抽出几张纸巾开始擦拭自己的肉棒起来。

15分钟过后，妈妈才从浴室出来，还是那件丝质睡裙，只不过身子上乳白色的精液早已被清洗干净，妈妈走到客厅发现他的肉棒还暴露在空气中，幽幽嗔道：“害人的东西，现在舒服了吧。”

他提着软下去的肉棒走了过去，一把搂着妈妈的软腰，说道：“谢谢妈！”

妈妈柳眉上翘，丰唇微微向上露出一个弧度，然后手指轻轻的弹了下他的肉棒，说道：“今天的工作怎样。”

他的肉棒被刺激了一下，感觉又恢复了些活力，他在妈妈脸上亲了一口，骄傲的说道：“还不错，能搞创意就搞创意，没有创意就打扫卫生整理文件，咱这个副总拿得起还得放得下。”

“不错嘛，想不到你还蛮会办事儿的嘛。”

妈妈露出妖艳迷人的笑容，看得他当场呆了，肉棒又不争气的顶了起来。

“你……又起来了？刚才射了这么多，怎么会……”

妈妈有些惊讶，看着他的肉棒说道。

他解释道：“谁让你说话每次都有歧义，而且还穿这么性感，我觉得妈妈你在诱惑我。”

妈妈白素贞美目瞪着他，粉拳直接打到他胸部上，怒道：“谁诱惑你了。”

他一把将妈妈抱起一脸坏笑道：“妈，我们再来一次吧。”

说完便抱着妈妈走进爸妈房间，妈妈在他身上不停挣扎，接着一手捏到他的肩膀受伤处，骂道：“我说了下面很疼。”

他忍着疼痛，一把将妈妈扔到床上，接着在压在她身上，然后开始在妈妈脸上狂吻起来，眼睛，鼻子，嘴唇，耳朵，两只手也不闲着，一把将妈妈的丝质睡裙扯落，两团丰满的美乳立马弹跳出来，开始摸她的白皙光滑美乳，美乳上的两粒突起的红色乳头，接着又摸上她那没有一丝赘肉的软腰，下面丰盛阴毛和有些红肿阴唇。

“等下进去轻点。”

妈妈嘴里嘀咕道，似乎知道逃脱不掉他的狼爪，有些认命了。

“嗯，知道。”

他脸上大喜连忙点点头。

“带套。”

妈妈接着又来了一句。

“做梦。”

文龙坏笑着回答，然后粗长的肉棒顶开妈妈红肿阴道口，一点一点塞进小巧的阴道内开始快速抽插起来，接着房间里面传来肉体碰撞声，呻吟声，和痛苦的叫声。

他猛然就动起了屁股，就像不用发动的小火车，即刻启程，来来回回，就开始在母亲的阴道里大起大落地抽插了起来，抽出，再挺入，每一下都让坚硬粗大的龟头撞击着妈妈的子宫颈上。

“啊……儿子，你怎么说来就来了啊……啊……轻一点呀！你的……你的龟头可真大呀！妈……妈有点受不了，对，深一点！顶妈的子宫！妈告诉你，妈在和你爸那……那个的时候，就是喜欢，喜欢你爸顶妈的子宫！可是你爸的那个不如你的长，不能像你这样每一下都能顶到子宫。舒服！好舒服呀！”白素贞完全没想到儿子的突然袭击，一开始，她是有些吃力地承受着儿子的攻击，毕竟自己的性器官昨天被儿子肏的有些红肿，张力和弹性还没有完全恢复，可是儿子抽插没几下，她就适应了，毕竟她也是和丈夫在床上翻滚了十多年，她感到自己的大脑正在被下体传来的快意所吞噬，阴道被儿子的那根硬硬的肉棒摩擦得既痒又舒服，她现在完全被女性那份最原始的饥渴包围着，需要快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第812章 妈妈白素贞（34）
────────────────────────────────────────

性欲的枷锁已经打开，任何道德伦理都被她忘却脑后，现在，她不断向上挺动着大屁股，让自己完全张开的性器正在卖力地她的儿子，她只求，自己身体里的肉棒能够这里面多停一会，狠狠插一阵！

“嗯嗯嗯……儿子你真厉害啊！告诉妈，你的第一次是不是给了你姨妈了？对了，你姨妈是不是让你经常肏她？淑贞那个不要脸……不要脸的屄，抢走我儿子的第一次大……大鸡巴！我恨她这个妹妹！我生的儿子，凭什么让她这个姨妈第一个享受？你给我记住！以后……你的鸡巴就是你妈的！我要我儿子的鸡巴……啊！”原本梳得一丝不苟的长发散了，凌乱地在女人通红好看的脸上飞舞着，原本画的淡淡的职业妆也花了，完全激动和激烈的运动汗水浸湿了，在她美丽的脸蛋上分布成一块一块的，不成样子，白素贞如藕似玉的手臂环住儿子的脖子，时而抬起头，与儿子狂热地吻着，时而又将头重重地摔在枕头上，把雪白的枕头砸了个大大的坑，让自己的脑袋完全陷了进去，张着嘴，从里面吐出一阵阵的热情，就像垂死挣扎的鱼，但又享受非常。

有什么比看着平常严肃，十分具有威信力的女人，现在却让自己肏得神智紊乱，变得淫荡非常的母亲更让人感到刺激的？

趴在女人身上的她的儿子，握着一只因为女人身体的颤动而不停摇晃着的奶子，听着以往在她这个大律师的嘴里只有公正和法律那么高尚的词汇，此时此刻却也是从同一张嘴里冒出来的，一串串不堪入耳的下贱淫语，文龙突然就握紧的手，让他的五指全部凹陷进母亲柔软滑滑的奶子肉里，屁股也是突然发力地向最里面顶着，直到妈妈的子宫，随后，他便感到龟头一阵阵地麻木的舒坦，身体一松，几百个的精子就从他已经硬到极点的阴茎里雀跃而出，汹涌澎湃地全部给了母亲，一滴不剩射进她的子宫！

原本还在高声喊叫的白素贞，突然感到体内一热，她知道，儿子射精了！

她自己也本来快又要到高潮，就再也忍不住了，光屁股使劲向上挺了又挺，接着，还夹着儿子的龟头的子宫又是喷出一大股精水，完全在她的阴道里，就与儿子那一股浓白的精液混合在了一起！

平静过后，娘俩全都是无力地瘫在床上，气喘吁吁重迭在了一起，互相爱抚着彼此汗津津的躯体，享受着做爱后的疲倦。

是不是所有女人在交配中都是一样？

不管她们职业多么崇高，多么高高在上，也不管她们是多么正派稳重，在人前人后是多么高傲大气？

而只要能够满足她们的性，她们就会不要脸地叫唤着，在每个男人身底下呈现她们的本性，淫荡发骚的一面？

这到底是女人的本能，还是性情使然？

还在摸着母亲的奶子的文龙，突然有一个感触在心里油然而生，他要，他要尽可能地去探索女人的本能，看看到底每个女人在做爱中，与穿着衣服的她们到底有多大差距！

他要尽可能去上自己身边的中年女人，而且是职业女性，有着内涵和娴熟温良的女性，因为，这种女人已经走过了幼稚的青春，度过了打拼了青年，经过这些种种磨砺，那些女人刚好是最有探索价值的，她们在人前不会大喊大叫，有一点不顺心就发脾气，不会不懂节制自己的情绪，她们是那么高贵优雅，永远以自己的形象和举止视作第一位，如同看重她们还是姑娘时的贞洁，但如果把她们扒光，把她们压到床上，玩着那些女人独有的丰满而成熟的一对奶子，听着她们一声声难以压抑的叫床，说出一串串的淫言秽语的时候，那是一种怎样的人性反差的快感？

就像……他的母亲是从容冷静的美女律师，就像……他的干妈杨雪茹是威严而一身正气的女警察局长，他的姨妈白淑贞是美丽精明长袖善舞的龙贞集团总经理，还有许茹卿是苏曼州卫视台当家花旦知性主持人，温雅娴是白衣飘飘技术精湛的主任医师，可衣服一脱，挺着奶子躺在床上，不还是和那些骚货婊子一样？

该大声淫荡叫床就不会忍着，该给男人含鸡巴就会毫不犹豫！

他为这个感触而兴奋不已，他感觉，还留在母亲身体里的东西又有了反应，鸡巴，又硬了！

还在娇喘的女人明显也感到了儿子的勃起，她抬起头，看了看即将又要给她快乐的人，什么也没说，就是笑了，很兴奋地笑了！

来吧！

再肏妈一次！

今天，妈就让我大儿子玩个够！

她爱怜地摸着儿子带着汗水的脸，心甘情愿在心里说，心甘情愿想与自己的儿子做爱，狠狠地做爱！

第二天早上，文龙一边走着一边忍着腰上传来的疼痛一瘸一拐的走在路上，昨晚上跟妈妈又来了三次，每次都射在她的子宫里面，让他舒爽不已，但是在爽的过程中还痛着，每次肉棒大力在妈妈阴道肉壁内耸动时候，妈妈都会报复性的在他腰上或者肩上发难，搞的昨晚上又是一场力量战，他每用力一次，腰上或者肩上的力道都会大一分，妈妈毕竟是女人，体力没有男人好，搞到最后还是她先败下阵来，然后浑身无力让他摆弄，经过昨晚一战，他两边的软腰已经彻底淤青，肩膀上也留下了妈妈的牙印，害的他早上还得拿药油在上面擦，惹得妈妈在一旁发笑，这就是传说中的痛并快乐着？

很快的，放学的铃声响起了，他收拾好书本后，走出教室，发现妈妈风姿绰约站在楼道口等候着他，自从和妈妈打炮过后，他发现妈妈白素贞脸蛋更加妖艳妩媚了，肌肤也愈发光滑白皙，整个人容光焕发了起来，浑身上下散发极为浓重的成熟女人气息，在看看那美艳动人的容貌哪里像个37岁的妇人，他感觉妈妈现在就是个矛盾综合体，既妖艳妩媚又成熟美丽。

妈妈白素贞今天穿着穿着一袭黑白色的职业装，里面是一件打底吊带背心裙，外面是一件白色的短袖OL职业外套，系上扣子后丰满高耸美乳将整件衣服撑的鼓鼓的，长裙紧紧裹住肥美挺翘的臀部，裙子长度到膝盖膝盖位置，傲人挺翘的臀部在裙子的包裹下勾勒出一条极为惊人的弧度，膝盖下露出细腻如玉的修长美腿，脚上套着一双12厘米的漆皮黑色红底的细长高跟鞋，手上拿着一个黑色的包包，栗红色的大波浪长发随意披在背后，妈妈性感惹火的身姿让不少准备往楼道下走的同学纷纷侧目，而妈妈则像个没事人那样这在那里。

他兴冲冲的小跑到妈妈身边说道：“妈，你在等我吗？”

妈妈转过头来捋了捋自己的波浪长发，柔声的说道：“那你认为我在等谁？”

随后，文龙和妈妈一起往楼梯走下去，他一边走一边望着上下周围，然后说道：“妈，你今天穿的真漂亮，亲一个。”

说完便在妈妈的娇嫩脸蛋上吧唧了一口。

亲完之后，他发现妈妈的脸色有些不对，接着他的腰间上传来一股阵痛，妈妈斥道：“这是学校，想被人看见吗？”

“嘶。”

他吸了一口冷气，哭丧着脸说道：“妈，疼。”

妈妈松开他腰间的手，怒道：“你也知道疼！”

他憋屈的说道：“我又不是机器人，干嘛不疼，腰上的淤青本来好得差不多了，现在估计又要发青了。”

妈妈瞪了他一眼，说道：“活该，谁让你在学校动手动脚的。”

他辩解道：“我们是母子，儿子亲妈妈是正常的事情。”

妈妈反驳道：“你以为学校每个人都知道？以后注意点，形象不好。”

他心里虽然不爽，但是还得听妈妈的：“知道了，妈。”

他和妈妈很快的走出了校门口，妈妈边走边说道：“听雪媚说再过下个星期要进行期中测试了，是吧？”

文龙有意的放慢脚步和妈妈之间差半个身的差距，看着妈妈那摇曳的娇躯款款的摆动，12公分细长的高跟鞋更加完美演绎出妈妈那包裹在黑色紧窄长裙内浑圆挺翘的臀部，他妈妈在向前每走的一步，高跟鞋踩在地面，窄裙内的丰满臀肉都会巍巍的颤动了一下，在加上从后面看着妈妈膝盖一下雪白的美腿加上那双黑色红底细长鞋跟，更具有视觉冲击。

“嗯，龙儿，你听到我说的话没有？”

妈妈听他没有说话，又再问了一次，她转过头来发现他的眼睛已经把她性感的背后完全看了个遍，又往他的腰部用力的捏了一下，当场把疼得他回过神来。

“哦，我知道，齐老师跟我们说过了。”

他回过神来，龇牙裂嘴说道。

“那雪媚阿姨也告诉你奖学金的事情了。”

妈妈继续说道，捏在腰部的力道又大了一些。

“知道，知道，妈，你能不能放手啊！”

他求饶道。

“那你功课复习的怎么样了，这些天老是去公司打工，学习有没有落下来？”

妈妈白素贞松开手，有些担忧的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第813章 妈妈白素贞（35）
────────────────────────────────────────

“妈，没事，课本上的内容我大致上都掌握了，我打算这些天内在强化一下，加深印象，多做练习，复习巩固，然后冲击下全年级前十。”

他把自己的想法说了出来。

妈妈轻轻的点点头，随后又柳眉微微皱起，说道：“有把握吗？毕竟你现在看书的时间不多，再说全年级的人数也有近千人，学习不错的学生也不在少数。”

“我会努力的，一定要拿到全年级前十，只要进了前十就有奖学金，这样一来又可以添一笔收入，虽说不多，但总比没有的好。”

他正色的说道。

“虽说不多，可以用作你平时的零用钱，毕竟你姨妈这次帮了咱们大忙，你在公司打工不能再让她给你开工资了。再说，她也快要生了，还有雅娴，虽说她们现在条件都很好，可是毕竟都是咱们的孩子，这都是开销花钱的地方。”妈妈白素贞的脸上有些感动，语气也变得温柔了起来，他在后面往侧面看妈妈的那完美的脸部，狭长的睫毛，丰润的嘴唇，看得他不禁痴了。

妈妈侧头过来见他盯着她的脸部看着，妈妈眼眶有些水分，柔柔说道，“龙儿，谢谢你，你这个年纪应该是好好用功读书的，现在却为了这个家，辛苦你了。”

“放心吧！妈，淑贞姨妈和雅娴干妈生育的开销我都准备好了，我的孩子我做主！”文龙拍了拍自己的胸部，说道，“妈，我现在可是这个家的男主人了，我自然要扛起这个家。”

妈妈被他的话弄得笑了起来，而后又想起了什么事情，说道：“那好，男主人，这些天你就好好看书，不能和你的女人行房事。”

他瞪大眼睛，哭丧着脸的说道：“不是吧，那不是有十来天不能碰你了。”

妈妈掩嘴娇笑，眉宇之间充满了媚意：“来日方长，你忍忍就好了，而且妈这几天刚好是危险期，再说了难道你想我们母子两个被儿媳妇和孙子孙女笑话吗？”

说完便扭着浑圆的翘臀扬长而去。

这就是嘴贱的下场，他为什么要和妈妈说出自己的想法，这下好了，一连几天妈妈吃完晚饭洗完澡后就进自己的房间，然后把房门锁死，任凭他在房门外怎么叫唤妈妈都不理会，当妈妈说这几天是危险期，他不由得幻想起来，要是在危险期将自己大量的精液射进去是何等舒服，到时候再怀上孩子，不过他想这不太现实，所以只好悻悻的回房间温习功课起来，不得不说，虽然这几天没有和妈妈交欢，身子憋屈的要死，但是复习成果是显著的，这几天整个人静了下来，把之前和现在的内容全部都过了一遍，还做对了不少习题和难题，感觉自己有希望冲击一下前十名了，信心不由得高涨了起来。

很快的，到了星期五这天，今天晚上雅黛中学要举行校庆晚会，全校师生都要到场，白素贞也在受邀嘉宾之列，自然也要去参加这次校庆晚会，文龙此时身上还穿着学校的校服，站在门口等着妈妈，美女出门总是拖拖拉拉的，很快妈妈从自己的房间走出，妈妈今天换了一身行头，身上穿着一件黑色高领网衫薄长袖上衣，两边袖子和锁骨处是镂空的，高耸的胸部将衣服撑起一个惊人的圆弧，下身是一条黑色碎花长裙，裙子刚过膝盖，两条雪白的修长美腿上穿起了两条薄薄的黑色丝袜，小脚上套着那双12公分的黑色红底的漆皮高跟鞋，栗红色的大波浪卷发绑了个简单的马尾，整个看上去显得端庄优雅又不缺乏性感妩媚。

他目不转睛盯着妈妈，色迷迷想讨好着的说道：“妈，你不穿律师的职业装，换了这一身，可真别有一番风情，真美。”

妈妈白素贞翻了翻美目，说道：“赶紧走了，要不然迟到了。”

校庆晚会是晚上8点，开车出门时候天老早已经黑了，当他和妈妈一起来到雅黛中学的体育馆外面就看到黑压压的一群学生正在往里面涌入，他和妈妈也一起走了进去，学校的体育馆很大足以容纳他们高中部的所有人，体育馆里面放了许多的凳子，想必是学生搬来的，凳子按照班级排序的排列好，凳子排完后还不到体育馆一半的面积，凳子的正前方已经打好了一个不小的舞台，他仔细在周围看看，很快的他找到了自己所在的班级，妈妈由于是受邀嘉宾，有嘉宾固定的位置，他和妈妈便分开了，他走到班级的位置上，发现班主任齐雪媚老师已经站在前方有条不紊的安排秩序。

只见齐雪媚老师今晚上穿着一件黑色短袖雪纺连衣裙，领口从肩膀末端至胸部开出一个大V领型，衣服里面隐隐约约看到黑色的吊带，而在中间有一层黑色的裹胸将胸部给包裹住，中间腰带系了一个蝴蝶结，蝴蝶结一部分延伸至裙摆，看上去更丰富了这件裙子的层次感，简洁利落的裁剪线条，加上腰部拼接褶皱，使的整个人更突显妩媚优雅。

裙子的长度刚好到膝盖位置，下面露出一双修长白皙的美腿，美腿上搭配着一双黑色鱼嘴拉链高跟凉鞋，看上去鞋子的皮质特征是用磨砂皮，而鞋底材质则是橡胶底，鞋跟是起码也有11厘米这样。

齐雪媚老师今天的头发似乎也弄过，原来的瀑布直发弄成了不规则的直卷发，小巧的耳朵上挂了两个精致的耳环，脖子处也带了一条银色项链，不得不说，今晚上的齐雪媚老师真是艳光四射，这套衣服既体现出齐雪媚老师美少妇的端庄优雅，又散发出自身的气质，让他不禁有些失神，多看了几眼。

齐雪媚老师此时也看到他，发现他一直盯着她看，不知怎么的，心中有些暗暗高兴，然后缓缓的走到他面前，说道：“文龙，你来了。”

他被齐雪媚老师的话给缓过神来，连忙点了点头。

齐雪媚老师说：“你刚才一直盯着老师看，老师今天的打扮怎么样？”

他点了点头说道：“很好看，衣服和老师很搭。”

齐雪媚老师听到他对她的称赞，心里很是欢喜，漂亮的脸蛋上眉目含笑，说道：“谢谢你对老师的称赞。”美目之中全是对小情人的脉脉含情。

他把眼光从齐雪媚老师身上收回，问道：“齐老师，我的座位在哪里？”

“在那边。”

齐雪媚老师指了指离他不远的一个位置，旁边坐的人正是他的死党王强，此时这货正一脸淫笑着看着他和齐老师。

很快的，校庆晚会开始了，首先是在常务副校长桑雨晨主持下，搀扶着董事长校长走上了舞台中间，校长是一个老年的女人，据说接手这个学校已经40多年，算起来到现在也有60多岁了，看上去已经有些老态了。

“长江后浪推前浪，浮事新人换旧人。”

校长第一句话便引用了前人的句子。

“每年看着一批又一批的老生从这个校园离去，每年又看着一批又一批的新生进入这个校园，到现在也有10多年了，时间催人老。我不一定叫出你们每一个同学名字，但你们应该听说过我的名字，我是你们的校长陶敏。”

啪啪啪，一阵剧烈的掌声从台下面响起，校长脸带笑意的看着台下众人，等到掌声停下，校长才开始进行简短的官方发言，很快校长说完后，便慢慢走下台，校庆晚会正式开始。

所谓的校庆晚会不过就是每个班级各自出一个节目，文龙掐指算了下，初一到初三，高一到高三加起来起码也有上百个班级，不是每个班级都有表演，即便是代表节目也有二十多个，假如每个节目的平均演出时间是10分钟，那算下来也有200分钟，换算成小时也有3个多小时。

前面几个节目的演出相当精彩，可能是由于学校60周年校庆，大家在下面排练的时间估计也很久，所以今晚上的演出水平相当的好，时间过了1个多小时，文龙感觉有些尿意，便悄悄的起身准备从后面走去二楼厕所。

突然发现在他不远处有个熟悉高挑的背影，他仔细一看正是妈妈白素贞，只见她似乎也往二楼走去，看来他和妈妈正是心有灵犀一点通，连上个厕所也这么巧，只见妈妈优雅的背影缓缓的走上楼道，他不禁想到这些天都没有碰妈妈，要是能和妈妈在厕所……兴奋的他连忙一路小跑悄悄跟在妈妈的后面。

很快的他跟着妈妈一起上到二楼，等妈妈走进女厕所后，他赶紧冲去男厕所，以最快的速度将肉棒的尿液放完，然后望了望周围，大胆的走进女厕所，女厕所一共有四个厕所，其中三个门是打开的，也就是说妈妈就在剩下这间里面。

很快他听到厕所冲水的声音，接着门被打开，他一下冲了进去将妈妈一把抱住，妈妈白素贞被他突如其来吓到了，大惊，准备反抗，但看清是他的时候，立马骂道：“你吓死我了，这是女厕所，你进来干嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第814章 妈妈白素贞（36）
────────────────────────────────────────

文龙抱着妈妈，下面的肉棒老早勃起，直接隔着裙子顶到妈妈阴道位置，他在妈妈耳边轻声说道：“妈，我想要。”

妈妈下体感到有个坚硬的东西顶在上面，立马知道是什么东西，愤怒说道：“快点放开我。”

“不，我不要。”

他倔强的说道，抱着妈妈更紧。

“今天不行，我还是危险期。”

妈妈说道。

“你骗谁，我算过了，今天应该过了危险期。”

他搂着妈妈盯着她的脸反驳道。

“你还真是用心良苦啊！”

妈妈冷哼道。

“妈，你就帮我下嘛，反正今晚也复习不了，再说了，你不给我点支持，我到时候怎么有动力？”

他的一只手摸上那团沉甸甸的奶子，一边迅速脱下裤子，将发热的大肉棒掏出来。

“妈，你看看，下面都硬成这样子了，你就舍得你自己的男人难受吗？”

他继续说道。

妈妈用手往他的肉棒上往下按了下，嘴里嗔道：“害人的东西。”

他一听，顿时心里暗喜，不由得高兴说道：“这个害人东西能让妈妈欲仙欲死。”

“讨厌，去三楼厕所，这里不安全。”

妈妈软软的回道。

他像小鸡啄米点头，拉着妈妈一路小跑到三楼的女厕所，随便找了一间，将门关上，妈妈风情万种看着他，轻声笑道：“这么急干嘛？小色鬼。”

妈妈这一句话把他身体的欲望弄到的最高点，他一把搂住妈妈，立马吻上了妈妈的丰润的嘴唇。

“嗯……”

文龙和妈妈深情对望着，两人的嘴唇时不时不时伸出舌头互相翻滚着，交缠着。

他隔着妈妈那件黑色网衫薄长袖上衣揉弄丰满的胸部，另一只手套弄着自己的肉棒隔着裙子顶在妈妈的阴道位置，由于妈妈穿着12厘米的细长高跟鞋，肉棒很容易的就顶到了上面，吻了几分钟后，他和妈妈的嘴唇分离，他温柔的说道：“妈，我想放进去了。”

妈妈白素贞哪里不知道他的意思，立即妩媚一笑道：“这是在学校，妈的衣服你可不许脱。”

他立即明白妈妈的意思，毕竟这是在学校，穿着衣服到时候也好撤离，他突发奇想，柔声道：“妈，你转过去背对我。”

“嗯？”

妈妈白素贞有些微愣，随后便明白他的意思，她脸上娇笑，慢慢的转过身去，微微翘起那傲人的美臀，双手扶着门，他看到妈妈如此淫荡的动作，整个人顿时精虫上脑起来，他将妈妈的黑色碎花长裙缓缓的拉至腰间，两双修长的黑丝美腿顿时暴露在他的眼前，同时还有那件薄薄的黑色蕾丝内裤，他没有脱下妈妈的黑色丝袜和她的高跟鞋，他觉得和穿着高跟黑丝的妈妈做爱更加爽快，黑丝和高跟鞋更加能刺激他的神经，使他更加粗鲁卖力在她体内冲刺。

干柴烈火，虽然平时见惯了平时威严沉稳的母亲，一下子又让他看到这样豪放的母亲，他还有点不适应，但这也足够点燃他正直旺年的情欲，口腔里开始吞吐着妈妈的舌头了，大男孩的手臂也开始向母亲的身躯进发着，一双手几下就把她的蕾丝睡裙的下摆卷了上来，直到小腹，然后双手又来到她的后腰部位，摸着那满都是一片细滑肌肤的柔软，逐渐向下，摸着摸着，就钻进一片薄薄的布料里，那里面是两瓣丰满而柔软的肉肉，高高突起，没想到，女人的屁股也是这么好玩，滑嫩嫩的，轻轻一拍还会颤巍巍地抖动着，就像白豆腐。

文龙的双手就在母亲的内裤里，左左右右抓着妈妈的屁股肉，一抓一大把，满满的手心里都是妈妈屁股肉上的热度，这种感觉真是妙不可言！

而妈妈那一条黑色蕾丝的内裤，只能挡住妈妈的阴唇，一大簇阴毛从内裤的边缘跑了出来，可他很快的发现，妈妈那条黑色的蕾丝内裤已经被体内的淫液给弄湿了，淫水的流淌使得内裤里面丰满的阴唇在厕所的灯光下若隐若现，这条小内裤将妈妈最为神秘的地方给挡住，他将内裤轻轻往旁边一拉开，妈妈最为让他向往的地方出现在他的眼前，丰盛杂乱的阴毛已经被淫水弄得湿得不能再湿了，饱满娇嫩的阴唇，阴唇口时不时还流出一些液体，他吞了吞口水，将自己的裤子往下扯到膝盖，20公分粗长肉棒已然蹦出，硕大龟头抵在妈妈阴道口外面上下摩擦着。

妈妈整个人向前近九十度弯腰，双手顶着厕所门，发现他的肉棒在她阴道口内上下摩擦，她有些不耐烦的说道：“要弄就快点，要不然等会有人来了，磨磨蹭蹭的。”

他俯下身子压在妈妈的背上，双手环绕到妈妈的丰满的大奶子上，大肉棒将内裤拨开到一边，对准饱满的阴道口，缓缓地插入，在家里面基本上大部分都是和妈妈采用男上女下姿势，后背式用的很少。

不过后背式确实很爽，因为这样可以很深的把肉棒全部插进妈妈体内。

软软的阴道口已经有一个硬硬的棒子顶在上面了，上下蹭着乌黑茂密的屄毛，白素贞心中泛甜，她没想到，儿子竟然这么了解自己，以前和丈夫陆淳风欢爱时，他总是先趴在一声不响的自己身体上，嘴和手都忙乎不停，让她胸前那两个大乳房变化着，跳跃着，直到丈夫那根生殖器足够硬了，他才会进入，其实总是在丈夫吃奶子吃到一半的时候，她就开始发情了，屄里又痒又难受，每每那时，她就会饥渴地去抓爱人的生殖器，暗示着他快点插进来，满足自己，可是他还以为自己是很体贴，也想让丈夫一样获得快感呢！

别看丈夫现在贵为苏曼州总督，但是在床笫方面有时候却很迟钝，只会一成不变，至少，就没有现在的儿子善变灵活，懂得百善孝为先，先让他的母亲舒服。

正想着，她就直接感到在隐私处的顶端一点点地传来的火热，那种火热没有片刻的停留，就如蛇一样钻入她软滑湿润的屄眼里，甚至，自己的子宫都能感到那条蛇在一下下吐着信子的灼灼热度。

真是舒服！

“儿子！你的那个可真大啊？是……是不是……都进去了？怎么不费事就……顶到妈的最里面了？！”白大律师扶着儿子的尽头，开始娇喘了起来，也不知道是因为兴奋，还是因为又能尝到儿子的大宝贝而欢喜不已。

看来心情好坏是取决一起事情快乐的源泉，当然也囊括男欢女爱，今天，无论儿子在自己身体做什么，她都觉得那样好，那样自然和舒服，完全没有那天因为自己被动而无所适从。

“喔……”

粗长的肉棒插入了妈妈阴道之内，很快将妈妈阴道的肉壁塞的满满的，妈妈销魂的叫了一声。

他双手开始揉搓妈妈肥美的美乳，下身的大肉棒就像高速运转的机器，飞快的来回抽插，干净利落，撞击声充斥整个女厕所内。

妈妈傲人的丰臀惊人的抖动着，他连续抽插了几十下，快感漫步全身，他压在妈妈身上犹如一条公狗和一条母狗在相奸，他附在妈妈的耳朵上，有些喘息说道：“妈，我的那根大吗？舒服吗？”

妈妈白素贞喘息道：“嗯……喔……好粗好大，里面被塞的满满了。好粗，顶得……顶得很深……”

他抽送的更加猛烈起来，肉棒和臀部的撞击响亮而有节奏，妈妈很快就进入了状态，他由得笑道：“妈，我的肉棒往你的阴道内顶得越重，你就越爽是吧。”

妈妈剧烈的摆弄着肥臀，忘他呻吟着“嗯……龙儿，再用力点。”

“没问题。”

他笑着说道，下身的肉棒抽动的更加厉害。

“嗯……龙儿，妈这样很累，换个姿势吧。”

妈妈喘息的说道。

“哦，知道了。”

他有些不情愿的停下动作，将大肉棒缓缓撤出妈妈的阴道。

妈妈转过身来，有些气喘的说道：“累死了！”

他立刻吻住妈妈的下唇，一边笑着，嘴里含糊不清说道：“妈，我下面的那根这么大，放进去你受的了吗？”

妈妈脸上红扑扑的，美目流转，娇嗔道：“你说呢？你这个爱干妈妈的坏儿子，以前你就是从这里生出来的，现在居然把你那东西又再一次放进去，真是不要脸。”

他心里激动的要命，嘴上却温柔的说道：“妈，把左脚抬起来下。”

“嗯？”

妈妈白素贞随即一愣，然后知道他的想法，雪白的双手勾住他的脖子，黑丝左脚缓缓的抬起勾住他的腰部，美目满含秋波的望着他，他知道肉棒得进去了，他将妈妈的长裙摆弄好，刚才背后式的抽送使得妈妈那丰盛乌黑的阴毛上沾了不少的淫水，虽然背后式的插入很爽，但是这种姿势无疑更具有视觉冲击，因为可以直观的看见肉棒被阴道给吞没掉。

一想到上次在浴室正是和妈妈以这种姿势做爱，浑身的欲火又再次沸腾了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第815章 妈妈白素贞（37）
────────────────────────────────────────

文龙一手抬着妈妈的美腿让其固定好腰间，一手扶着妈妈的傲人美臀，穿着高跟鞋的妈妈基本上和他的高度差不了多少，大肉棒很快就顶到了妈妈那片丰润的阴唇之上，他嘴里说道：“爱操妈妈的儿子现在要把自己肉棒插回妈妈的体内。”然后身子向前一顶，大肉棒再一次撑开阴唇，直接进入妈妈窄小的肉壁内。

“喔……”

妈妈呻吟了一声，双手一下搂着他的脖子，娇声喘气道：“你这个大逆不道的儿子，尽跟妈妈干这种丧尽天理的事情。”

妈妈每一次说这种话都深深的刺激他的神经，他的嘴巴立刻叼住其中一个丰满的美乳，肉壁的肉棒变得越来越大20公分的大肉棒飞快的在妈妈的肉壁内进进出出，每一次出来带出的穴肉还夹杂着淫荡的液体。

妈妈抬头忘我的呻吟：“嗯，好粗，要弄死妈了，死龙儿，每次都这么大力操自己的亲生妈妈。”

妈妈脸上潮红愈发明显，媚眼如丝，秋波流转，两团丰满的美乳随着身体的起伏上下摆动着，他一边抽插，一边也注意到，妈妈现在这个姿势也是很吃力，因为妈妈左脚已经挂在自己腰间，仅仅用右脚撑着，12公分的黑色红底漆皮高跟鞋的鞋跟又细又长，他顺手一把将妈妈的右脚顺势抬起，妈妈一阵惊呼，然后发现自己的已经双脚离地，而后自觉的将右脚交叉到左脚上，两条丰满的美腿挂在他的腰间。

他将妈妈整个身子顶在厕所门，可以减轻些力气，妈妈美目流转连连，知道这样使得双方的下体更为紧密，嘴上娇嗔道：“小坏蛋，花样可真多。”

妈妈的双腿夹着他的腰部使得这样大肉棒可以更加深入阴道，使得阴道肉壁挤压肉棒更为厉害，粗长的大肉棒飞快的在妈妈阴道内拼命抽插着，妈妈喘息的厉害：“讨厌，你轻点，弄坏了我看你怎么办。”

他下身耸动的更加厉害，由于妈妈的双脚固定在他的腰间，整个人被顶在厕所门上，他的双手可以自由活动起来，而后他身体前倾，双手直接从妈妈的腋下按在她的双肩，妈妈胸前那两团丰满的美乳被他的胸膛压的扁扁的。

妈妈栗红色的大波浪卷发随意飘散着，脸上的汗珠越来越多，美目迷离望着他，娇声喘息道：“嗯……龙儿，妈美吗？”

他飞快的抽插妈妈的阴道，喘气的说道：“妈你是世界最美的女人，奶子大，屁股翘，阴道紧，世界上没有女人比的过你。”

妈妈娇声说道：“喔……死龙儿，好深，看妈怎么报复你。”

傲人的臀部开始疯狂的向下运动，丰满而挺翘的美乳，上下抖动的更为凶猛。

他被妈妈的动作弄的快感连连，大肉棒已经运行到了极致，鼻息越发浓重：“妈，你的美臀别扭的这么快，我……我快射了。”

“嗯嗯嗯……妈也到了。”

妈妈白素贞一边说着，一边疯狂的动着自己的软腰，傲人的翘臀向下掉落的速度越来越快，超强的快感不间断的传入他的大脑，接着他发现大肉棒开始被妈妈肉壁给挤压，动弹不得，随后拼命的吸吮起来，妈妈全身开始颤抖起来，他用尽全身的力气将自己的大肉棒推向最深处，很快的，大肉棒再一次顶到了妈妈子宫内，随后一股暖流从妈妈体内拼命释放出来，浇在他的大肉棒上面，他的大脑空白起来，腰间酸麻，接着一股有一股的滚烫浓稠精液从龟头里喷射出去，击打在妈妈的子宫上，强烈的精液使得妈妈浑身一颤，下身阴道肉壁收缩更强，将他的大肉棒包裹的更加紧密，精液无止境的向外射去，妈妈的小腹上都有一股一股的波浪，他知道那是他的滚烫精液在往妈妈的子宫射去。

不知道射了多久，才停止这次完美的射精，他抱着妈妈大口的喘息，过了几分钟后，才将妈妈放了下来，将肉棒从妈妈体内抽出，顿时一股白花花的混合液体从妈妈体内流到两条黑丝美腿上，妈妈有些惊慌，赶紧用手捂住阴唇，防止精液流出来。

他在一旁打趣道：“妈，你放心，你儿子我的精液量惊人，流出这么点没事的。”

“流你个头，赶紧拿纸过来，要不然被人看到就完蛋了，到时候我们母子俩都没好日子过。”

妈妈白素贞怒道。

“哦。”

文龙笑嘻嘻的从将自己的裤子提起，从口袋里面拿出一包纸巾递了过去。

妈妈接过纸巾，赶紧从里面拿出几张纸开始擦拭从阴道内流出的精液，用了几张纸发现精液向外流出的量一点也没减少，妈妈看了看手中的纸巾没剩下多少，只好全部拿出来垫在阴唇上，然后再将黑色的蕾丝内裤包裹好，然后将自己的衣裙重新整理下，才和他缓缓走出厕所。

妈妈重新大波浪卷发绑好，没好气说道：“死龙儿，看来你是算好时间了啊，知道今天是安全日，往里面射这么多。”

“嘿嘿，被妈知道了，谢谢妈，后面的时间我一定好好看书，争取到奖学金。”他笑道。

妈妈美目连连，笑着说道：“嗯，算你还懂得为家里面考虑，这次就当你考试前的鼓励，不过后面这些天可不行了，得等你考试完。”

他点了点头，说道：“嗯，知道了，妈，我们该下去了吧，要不然消失太久了人家会怀疑的。”

“那谁让你弄这么久才出来。”

妈妈白素贞没好气说道。

为了避嫌，他和妈妈一前一后回到体育馆后，妈妈一脸神情自若，风姿绰绰的样子，就仿佛什么事情也没发生过一样，缓缓的回到自己位置上，当他走到自己的班级时候，发现齐雪媚老师正在那里，她看见他回来后，立马焦急问道：“文龙，你跑去哪里了，这么久都没见你人。”

“额，齐老师，我刚才突然肚子痛，上厕所去了。”

他随便编了一个借口。

“啊！那要紧吗？需不需要去看医生？”

齐雪媚老师有些慌张。

“不用了，等会回去吃些保济丸就行了。”

他回答道。

“哦，那要是不舒服就去看医生，知道吗？”

齐雪媚老师一脸关心说道，美目闪烁的有些异样。

“嗯，好的，谢谢老师。”

说完，文龙便回到自己的位置上看起晚会来。

齐雪媚老师原本想在说些什么，但看见他走回到位置上，便又吞了回去，回到自己的位置上。

晚会很快的就结束了，学生们纷纷离开了从体育馆出来，往回家的路上走去。

而他也和妈妈一同回家，只不过，在回家的过程中，他发现妈妈的黑丝美腿上时不时有少许液体，当然他知道这些液体是什么，只不过妈妈似乎没有发现，随后的复习日子里，他也遵守承诺没有跟妈妈打炮，只是身体上的一些亲密接触，比如拥抱和接吻而已。

妈妈看到他没有跟她颠鸾倒凤，一副努力复习的样子，不由得大为宽慰，这段时间强化训练，他感觉自己进步极为神速，对前十的争取更加有信心了起来。

时间总是在一天一天的流逝，这些天他除了去公司之外，剩下的时间全部用在了复习功课上，一分耕耘一分收获，努力学习成绩肯定会有所提高，只要你不是傻子。

他利用这一个多星期的时间制定学习计划，有条理的复习总比毫无章法的乱看一通有效率的多，他首先将每个科目快速的浏览一遍，然后用纸记录下每一章的重要知识点，然后再根据自己的实际情况将自己的薄弱环节强化。

他所学的是理科，对于数学，物理，化学这三科是他的强项，他基本上放在上面的时间可以少一些，而语文嘛，雪媚阿姨正是他们班的班主任兼语文老师，每天下午做好第二天的备课都会过来给他开小灶。

文龙跟妈妈承诺过这一个多星期不在跟她做爱，他也确实做到了，妈妈也感到大为欣慰，当一个人专注于某一件事情的时候，取得的效果是让人意向不到的，通过这一个多星期的复习，他感觉自己的有了一个质的飞跃，很快的，期中考试来临了，老师安排座位，他们班一半的同学上去到高二年级的班级去考试，而高二年级的一半同学则下来他们班级考试，等高二年级的同学上来后又重新将位置打乱，由老师点名一个个对号入座，防止有作弊现象发生，不仅如此，每个考场都安排了三名监考老师，在不算大的教室里面要想作弊根本就是难如登天，要是作弊被发现，将会取消该科成绩，记过处分，全校通报，并将留于档案，可见学校对这次考试相当重视。

考试开始了，从星期三一直考到星期五下午，当最后一科考完上交卷子，走出教室大门，他深深的吐了一口气，考试果然很累啊！

他伸了伸懒腰，不过这次考试还蛮顺的，基本上的每一科目的试卷一发下来都是奋笔疾书，行云流水般没有丝毫停顿过，想必只要复习得当，脑子不蠢的人，基本上考试都是这样的，这次所有科目的试题他大致上都做出来了，并且他能保证大部分题目都是对的，不过他还是有些担心，山外青山楼外楼，强中自有强中手。

永远不要觉得你高人一等，毕竟你聪明，人家也不笨，整个高一年级起码也有20个班，算一个班有50人的话，人数少说也有1000人，每个班只要有个出类拔萃的学生，20个班下来起码也有20人，这还是理想的情况，但实际上每个班级又不是只有一个，想到这里愈发担心了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第816章 妈妈白素贞（38）
────────────────────────────────────────

“文龙，这次考试情况怎么样？”

一个甜美的声音从他身后传来。

他转过头去，正是齐雪媚老师说的话，她手里拿着几包厚厚的档案袋，里面装着是刚考完的试卷，优雅的站在他面前，今天齐雪媚老师齐雪媚今天还是一如既往的火辣打扮，一身白色的OL职业装，上身是一个开胸的白色紧身小西装，里面的是一件丝质白色吊带紧身连衣裙，环形低胸的领口被那F罩杯的大奶子撑的鼓鼓的，西装的扣子很好的将齐雪媚胸前的两团丰满的美乳撑开的一条极深缝隙，从吊带边中露出一小部分黑色蕾丝类的东西，那东西想必不说也知道。

连衣裙的裙摆看上去很又窄又短，只到大腿根部，这种紧窄的吊带裙穿在齐雪媚的身上，只要齐雪媚走起路来，他都感觉会立刻暴露她那性感的阴部，傲人臀部随时可以将这条紧窄裙子撑裂开来，齐雪媚今天没有穿丝袜，紧窄的短裙下露出她那两条丰满修长的雪白美腿，美腿上穿了一双15公分蛇皮纹的白色红底细长高跟鞋，配合着齐雪媚高挑丰满的身材和身上那OL的打扮，一个成熟性感丰满的OL美熟女被体现的淋漓尽致。

“还凑合吧。”

他不痛不痒的回道。

“凑合是什么意思？勉强及格？”

齐雪媚老师水灵的大眼睛眨了眨，有些不悦的说道。

“额……不好说，做是做完了，但实际情况得等到成绩出来才知道。”

他回道。

“哼，要是你的语文考的不好的话，下个星期六的时候家长会看我怎么跟你妈妈说。”

齐雪媚老师掩嘴轻笑，有些幸灾乐祸的说道。

果然啊，是不是这段时间冷落她而想报复我吗？

他心里暗暗想道，他脸上装作很惊慌的样子，急忙说道：“别啊，齐老师，要是我妈知道了，回去还不骂死我啊！”

齐雪媚老师顿时柳眉舒展，漂亮的脸蛋发出阵阵银铃般笑声，说道：“那你要考好点哟。”

“那还要雪媚阿姨笔下留情哦！”文龙看了看附近没人注意，坏笑着低声说道。

“小坏蛋，看你这些天学习紧张，人家都没忍心欺负你。”齐雪媚被他一句“笔下留情”挑逗的顿时春心荡漾，媚眼如丝的瞪了小情人一眼，低声娇嗔道，“快点去你车上……”

到了停车场，径直上了越野车的副驾驶座。

“臭小子，我发现素贞看你的眼神有点不对劲哦！”齐雪媚老师拢了下秀发说道，“那天校庆晚会，你们母子俩好像不约而同一起出去了半天才回来，素贞美目含春的样子，小坏蛋，你是不是对自己的妈妈也……”齐雪媚将身子挪了挪，侧靠在座位上，脸上带着一股玩味的笑容，水灵的双眼妩媚望着文龙。

“阿姨说的哪里话，怎么会呢？我心里只有阿姨！”看着齐雪媚穿着这身白色OL紧身套装侧着身子在座位上，动人的身躯呈现出一种诱人的S型曲线。

大波浪的长卷发随意披散着，那对和妈妈一样高耸的F罩杯的大奶将绷得紧紧的，似乎随时都要裂衣而出。

由于齐雪媚坐姿可以看见从衣服中间那深深的乳沟，看得他浑身燥热，连忙把目光转移到一边，但是下身裤裆的隆起却出卖了他此时的状态。

“你下面都硬了哦！难道你真的把我想成你妈妈了？”齐雪媚痴痴的笑着。

“对不起，阿姨！”文龙连忙又手捂住下身，虽说和齐雪媚早已经打过炮了，但毕竟好久没有鸳梦重温了，现在对方好像又看透了他和妈妈白素贞的关系，难免有点防备之心。

“要不要阿姨帮帮你？”齐雪媚妩媚的双眼，微微荡漾着，迷离的目光挑逗而诱人，红润的丰唇微微张着，简直是在诱人犯罪。

像齐雪媚这样成熟艳丽女人的风韵简直无可抵挡，正处于青春期的文龙哪里有多大的定力，光是看到齐雪媚的打扮早已经欲火难耐，此时又见她撩人心弦媚态，当下欲望战胜了理智，嘴巴对着那齐雪媚娇艳圆润的红唇就吻了上去，大手用力的搓揉着胸前那对丰满柔软的美乳。

齐雪媚被他突如其来的动作吓了一跳，随后便热切的回应着他的热吻，很快她的美妙香舌快速跑进了他的嘴里，和他的舌头纠缠吸允起来。

整个人的向前挺着，他可以更深感受到齐雪媚那对F罩杯的丰满。

齐雪媚小手很快的摸上他那根火热的坚硬，而后将他的裤链拉下，那条20公分的粗长肉棒顿时跳了出来，齐雪媚虽说已经看过他的肉棒，但是还是讶异与他肉棒惊人的尺度。

齐雪媚一把握住了那一柱擎天的大肉棒温柔的套弄着，不得不说，齐雪媚的技术的确是很好，时而激烈，时而轻柔，肉棒上很快传来了强烈的快感，齐雪媚看到肉棒差不多了，嘴唇和他的嘴巴分离，他急促的喘息道，“妈……快……快给我含一下……”

“还说不想对自己的妈妈……”齐雪媚娇媚的白了他一眼，随后将身子俯下，看着眼前那粗长大肉棒，脸上露出一丝媚意，她用手将披散的卷发捋在耳边，张开红润的嘴唇就将肉棒含了进去。

再一次体会齐雪媚那娴熟的口技，红唇紧紧的包裹着肉棒，舌头轻盈的翻弄着，脑袋上下耸动着，被含入那一瞬间他觉得肉棒进入了一个湿滑柔软的地方，口腔内肉壁的紧紧的吸着自己粗长的肉棒，柔软的香舌不停的舔着肉棒的龟头处，肉棒传来快感愈发的强烈，齐雪媚含了一小会后将肉棒吐出来，又用小手上下撸着，他的手飞快的解开齐雪媚西装的纽扣，露出里面那丝质的吊带紧身连衣裙，除去西装后，由于丝质类的衣服，使得胸前的两团若隐若现，尽管衣服材质看上去很好，还是被绷的紧紧的，如同两座高耸的山峰，更重要的是他发现那两团丰满中顶起一个小小的突起，让他顿时肉棒再一次膨胀起来，齐雪媚居然没有穿胸罩！

“雪媚阿姨，你太骚了！连胸罩都不穿！”他低吼道。

“想更舒服吗？”齐雪媚那动人声音犹如魔音一般传入他的脑海中。

他拼命的点点头，这时候解决身体问题是最大的事情。

齐雪媚抿嘴轻笑：“那你一会要轻点。”

齐雪媚很快的离开自己的副驾驶座位，而后像爬上文龙的驾驶位，分开双腿跪坐在他面前，而后缓缓的将两侧的吊带脱下，那对F罩杯丰满的美乳显露了出来，齐雪媚的奶子的类型跟妈妈白素贞是一样的，浑圆型，无论从正面还是侧面看上去都显得特别的大，这种类型的奶子在套上衣服时候，看上去衣服就显得特别的突出。

他哪里顶得住这种画面，双手猛的一下握住了那对美乳，用力的搓揉着，两只手完全陷入那对团丰满的肉球中，他感觉随时都有被搓爆的可能。

“哦……轻点龙儿……阿姨奶子要被你捏烂了！”齐雪媚有些痛苦说道，双眼望着他那近乎发狂的脸，胸前的大奶子在他的双手不断的变换着各种的形状，强烈的快感使得齐雪媚娇躯不停的扭动着。

听着齐雪媚说的淫荡话语，他的欲火一发不可收拾，他的一只手搂着齐雪媚的软腰，而后立马张开嘴一下含住其中的一个奶子，红色的奶头被他含进嘴里的一瞬间，齐雪媚嘴里不自觉的里发出一声娇吟。

“阿姨，你的奶头又软又滑的！”他一边吮吸着齐雪媚的奶头，一边的称赞道。

“嗯……龙儿……轻点……”齐雪媚呻吟着，丰满的娇躯有些失控，整个人直接压在他身上，那对美乳直接的就贴在他的脸上，身下不停的在他的肉棒上摩擦着。

很快的齐雪媚的下体和肉棒的摩擦，使得她的阴道十分的难受，红润的丰唇淫荡的说道，“龙儿……阿姨受不了了……”

而后，齐雪媚将自己的紧窄裙摆稍稍向上撩起，将里面已经湿的不能再湿的白色蕾丝内裤，向旁边移开，顿时露出粉红色的阴唇，和那早已经湿淋淋的阴毛，身躯不安分的扭动着，双眼媚眼如丝，潮红的的脸蛋充满着情欲的渴望。

“等会要轻点对阿姨。”说完，便对准他的肉棒缓缓坐了下去。

‘滋’当齐雪媚那粉红的阴道一点点将肉棒吞进去发出的声音，一下子将气氛推向最高潮，他一下双手按着着齐雪媚柔软的软腰，一边大力的抽送：“雪媚阿姨……你太性感了……我要干死你……”

齐雪媚再也压抑不住内心的欲望，饥渴的抱着他，一边自言自语着一边抱着他发狂的亲吻起来。

嘴里地呻吟着：“龙儿……肉棒好粗好大……里面塞得满满的。”

齐雪媚屁股疯狂的向下耸动迎合着肉棒，虽说齐雪媚和很多男人干过，可是文龙的肉棒够大，因此进入齐雪媚的阴道后，她觉得整个阴道都被他肉棒给塞满了。

事实上，他也是这种感觉。

硕大粗长的肉棒飞快的进出着湿漉漉的小穴，很快的，肉棒再抽时候都会带出一些湿湿的液体，两片粉嫩的阴唇随着大肉棒的抽送快速翻进翻出，肉棒激烈而密集的撞击着齐雪媚的臀部，不停的发出滋滋滋的抽插声，车子也随着他们肉体的碰撞发出轻微的震动。

“嗯……嗯……哦……”齐雪媚的动作重新开始变得愈发火辣起来，她紧紧地抱着搂着他，热烈地和他激吻，浑圆丰满的臀部一上一下奋力地吞噬着20公分的大肉棒。

他的双手则配合着齐雪媚的套弄，不停地抓着齐雪媚的臀部上下运动，弄得她娇喘连连。

齐雪媚那胸前的一对美乳也紧紧地贴着他的胸膛，随着身体的上下运动那对美乳也是飞快上下起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第817章 妈妈白素贞（39）
────────────────────────────────────────

“雪媚阿姨……你的阴道真紧……”他用力的抽送着鸡巴，发泄着身体的欲火。

齐雪媚紧凑的小穴里早已经适应了大肉棒，抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着自己的肉棒，使得肉棒舒服异，让他越插越兴奋。

齐雪媚双颊潮红，美目紧闭，一直分坐在他身体两侧高跟美腿，突然一下合拢，使劲夹住了他的腰部，突入其来的动作使得大龟头顶进了齐雪媚的子宫口。

“嗯……龙儿……太爽了……哦……插到阿姨的子宫了。”随后挺动着大屁股迎合着他大肉棒的抽插。

“好爽……雪媚阿姨……你的肉壁又吸我了……”他深吸了一口气，腰间有些酸麻起来。

“用力……阿姨好舒服……嗯……”齐雪媚挺翘诱人美臀不停的扭动着，迎合着他粗长大肉棒，丰满成熟的肉体在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势。

“叫老公……骚阿姨。”他此时也抱着齐雪媚的臀部，肉棒拼命地往前顶着。

“嗯……舒服……老公……太爽了……”齐雪媚开始肆无忌惮地大叫起来。

“我干得你舒服吗？骚老婆？”他边抽插边问道。

“舒服……太舒服了……太爽了……我被你干死了……”齐雪媚说话已经有些语无伦次了。

“骚老婆……我要天天干你……把你的奶子和阴道弄烂……奶子这么大……阴道这么紧。”他发狂的说道。

齐雪媚柔软窄小的阴道紧紧的包裹着自己的近20公分的粗长肉棒，每一次插进去，里面的肉壁就不停对肉棒蠕动着，带给他难以言喻的快感，弄得他浑身颤抖，脑子里只想用尽全身力气狠狠干着齐雪媚那肥嫩紧窄的阴道，大肉棒对准阴道就是一阵狂轰滥炸，肉棒每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。

“嗯……老公的好粗……好大……啊……又顶到子宫里面了……”齐雪媚欢愉的娇吟道。

粗长的肉棒凶猛的冲撞着齐雪媚那窄小阴道，每一次的冲撞都不留一点空隙，将齐雪媚的阴道填充的满满的，每一次挺进身体都有一股的酥麻感，早已发红的粗大龟头强力的的撞击着齐雪媚娇嫩的子宫。

齐雪媚此时的双眼半睁开着，脸上的红潮越来越浓。

双手紧紧的搂着他的脖颈，娇艳的红唇时不时和他激吻，嘴里散发出那销魂呻吟声，胸前那团38F的高耸美乳随着他肉棒抽送力度变大而导致甩奶的频率越来越夸张，阴道内的春水随着大肉棒的进进出出，被带出来的量也逐渐增多，很快的，他的大腿处上早已经布满了齐雪媚那湿漉漉的春水。

“雪媚阿姨……你的阴道又紧又会吸……你看看……你下面出了这么多水……裤子都被你的水弄湿了。”

随着节奏不停的加快，他身体上的快感越来越强烈，齐雪媚阴道里面的春水相当多，20公分的肉棒在好像是泡在一股温泉里面。

“嗯……老公……好美……美死了……哦……用力干……”

齐雪媚呻吟着，勾着后背的高跟美腿愈发的紧，白色高跟鞋那15公分细长的鞋跟时不时还碰到他的腰肉，搞得他真是痛并快乐着，齐雪媚那傲人的翘臀自觉的高高升起，然后飞快下落将大肉棒全部吞进，使得他们两人的性器官结合的更加紧密。

粗大的鸡巴将齐雪媚的阴道撑的满满的，那两片粉红肥美的阴唇随着肉棒强劲有力的抽插而翻进翻出。

“好舒服……嗯……用力喔……”齐雪媚腻声道。

“喔……好刺激……太刺激了……嗯……又……又顶到了……不……不行了……老公……要泄了……”齐雪媚浪叫着，挺翘的丰臀随着他的大肉棒的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。

此时的她已经早已经忘记自己是一个人民教师，忘记了周围的环境，她只知道要发泄身体火热的快感。

“太深了……顶得子宫好舒服……啊……”

“雪媚阿姨……我的肉棒大不大……粗不粗……”他喘着气问道。

“好大……啊……好粗……”

“比你前夫怎么样……”

“嗯……比他厉害多了……不行了……阿姨要……要来……要来……了！”齐雪媚呻吟道。

他的腰间的酥麻感越来越强烈，身体似乎有些不受到控制，浑身的肌肉都僵硬了起来，只知道疯狂的挺动着下身的肉棒。

“雪媚阿姨，我也快不行了！”

“不……不要射进来……不要射进来……今天是危险期……射在外面。”齐雪媚一脸慌张说道，连忙用手想把他推开。

“不行，我拔不出来！”他低吼一声，双手将从齐雪媚背后紧紧的搂着她，大肉棒发起了最后的进攻，一阵阵响亮的撞击声在车子里回响。

“雪媚阿姨……我来了……我要将精液射满你的子宫！”他身体的欲望让他不能自已，而后他一声闷哼，腰间酥麻强烈的快感迅速聚集在鸡巴上，让他瞬间绷紧了身体。

“我射了！”他大叫道

“嗯……来了！”齐雪媚大叫一声，发出极为高亢的呻吟。

文龙和齐雪媚几乎是同时的喊出，他粗长的肉棒用力的顶在齐雪媚的子宫上，腰间的快感如潮水一般发烫的精液从硕大的龟头猛烈的喷出，大批大批滚烫浓稠的精液迅速窜进了齐雪媚子宫里，而后，齐雪媚阴道内又开始爆发出一股湿热的液体，湿热的液体灌溉灌溉在龟头上，再一次刺激使得他的腰间又开始酥麻，原本喷射快要停止的精液再一次暴出，又一次重重的打击在齐雪媚的子宫处，他和齐雪媚紧紧的搂着彼此，齐雪媚一脸的媚眼紧闭，说不出的慵懒，似乎陶醉在被他那火热精液冲刷。

射完体内的精液后，他稍稍缓过劲来，一旁的齐雪媚正倒在他的怀里大声的喘气，看来刚才的动作的确很消耗体力。

他突然想起在最后齐雪媚说今天是危险期，惨了，看来是习惯平时和妈妈每次做爱，顾着舒服，每次都不带套就内射了，结果现在又一次把雪媚阿姨内射，还是危险期。

“雪媚阿姨，对不起啊，我最后实在是太激动了，不小心射进去了。”他在齐雪媚耳边轻声说道。

“你还好意思说？都跟你说是危险期了，叫你不要射在里面。”齐雪媚头伏在他的肩膀上娇喘的说道，脸上的红潮还没褪去。

“对不起，雪媚阿姨，因为你里面实在是太舒服了，我的肉棒根本抽不出你的身体。那现在怎么办？”他有些不安的问道。

“死龙儿，射完才问这些，你们男人都是这样，光顾自己舒服！”齐雪媚用手戳了他额头下，娇嗔道。

“下次我一定听阿姨的话。”他连忙答道。

“还想下次，死龙儿，算了，这次就原谅你，让你满足下。”齐雪媚娇笑道，然后用她那性感的红唇在他的脸蛋上亲了一口。

“那阿姨你？”他还是有些不放心的问道。

“没事，我家里应该还有剩余的毓婷，回去吃两片就好了。”齐雪媚说道。

听完齐雪媚说回去吃毓婷后，他心里也稍微轻松了点，毕竟是妈妈的闺蜜，要是把人的肚子搞大了，都不知道怎么处理了。

“想什么呢？还不快放开阿姨，趁现在收拾收拾。”齐雪媚看他发呆，连忙出声道。

“啊！”他回过神来。

“快放开阿姨啊！”齐雪媚再一次说道。

他看了看自己和齐雪媚现在的姿势，不由得苦笑的说道，“好像是阿姨缠着我吧！”

“啊？”齐雪媚看了看自己的姿势，自己的那两条雪白修长的高跟美腿还缠在他的腰上，脸上刚刚褪去的潮红又再次出现，她连忙松开缠在他腰部的双腿，当她从他身上起来时候，发现自己的双腿已经麻了，不由得又跪坐在他身上。

“怎么了？”他问道。

“还不是你，害得我两条腿都发麻了。”齐雪媚没好气的回道。

“那刚才是谁在车里叫老公的，还叫这么大声。”他不由得打趣道。

“好啊你，死龙儿，让你说，让你说！”齐雪媚的粉拳不停的锤打在他胸前，宛如一个小女人一般。

跟齐雪媚打闹了一小会后，她的腿也不麻了，将自己的身上的衣服整理了一番后爬回了驾驶座，他看了看自己的裤子苦笑道，“雪媚阿姨，你看看你自己的杰作。”

说完便指了指自己的裤子。

齐雪媚顺势望去，发现他的裤子大腿处早已经一片狼藉，传来精液和春水混合的腥臭味，不由得想到刚才似乎他的精液和自己的春水太多，整个子宫被精液灌满后，多余的精液惨杂着自己的春水从两人的交合处流了出来，最后流在了裤子上。

齐雪媚连忙从一旁拿出一盒抽纸，娇嗔说道，“赶紧擦擦，要不然怎么出去啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第818章 妈妈白素贞（40）
────────────────────────────────────────

“现在擦也擦不干啊！上面都是！”他有点哭笑不得，身体爽是爽了，但是出不去了。

“只好拿这个挡在前面，先回我车上再说吧。”齐雪媚从车后座找出来一个大的袋子，里面装着衣服，好像是新买的，袋子看上去是专卖店的，那还是妈妈白素贞前段时间逛街买衣服落下来的袋子。

看着齐雪媚老师美妙的身影消失在他眼前时候，他才将目光收回，驱车回到家后已经很晚了，打开大门，电视机还开着，而妈妈斜坐在沙发上，一双美目闭着，看样子妈妈是睡着了，此时妈妈身上穿着一条短袖紫色吊带的丝质睡裙，睡裙的裙摆只到妈妈的大腿根部，露出大片的白皙晶莹美腿，由于妈妈的坐姿的关系，那对挺拔汹涌的美乳看上去被挤压的很大，深不见底的乳沟显而易见。

要是在早些时间，他马上会流口水，然后一个饿虎扑食，把妈妈压在身下做起活塞运动，不过现在他却没有这些想法，看着熟睡中的妈妈，心里不禁暖暖的，妈妈应该是一边看电视一边等他，结果就睡着了，虽然家里发生了这么多的事情，却把他和妈妈彼此的感情变得更加稳固起来。

他悄悄的走到沙发边上，然后将妈妈缓缓的抱起，往房间走去，熟睡中的妈妈似乎被动作给弄醒了，缓缓张开水灵的美目，发现是他后，有些乏力说道，“什么时候回来的？”

“刚刚，妈，我抱你回去房间睡吧。”

他边说着边抱着妈妈往房间走去。

“嗯。”

妈妈白素贞似乎很困了，说完后，又闭上眼睛缓缓睡去。

将妈妈放回床上，帮她盖好被子后，他悄悄的走了出来，然后走回房间里，拿了一条内裤准备去浴室冲洗下身子，走到浴室后，将身上的衣物全部褪下，当他将内裤脱下时候，发现上面沾有一小摊黏黏的液体，他看了苦笑的摇了摇头，冲完澡后，将自己的衣物全部洗干净后，也感觉到困意了，毕竟不久之前和齐雪媚进行了几个小时的车上大战，体力消耗似乎有些过多了，走回自己房间，把闹钟定好时间，便倒在床上，很快眼皮就开始打架起来，缓缓睡去。

‘铃铃铃……’一阵急促的闹铃声响起，他下意识的伸手拿起放在旁边的小桌子上的闹钟，将按钮按下，他慢慢的睁开眼睛，然后伸了个懒腰，舒服啊，感觉自己的体力恢复了不少。

他从房间里走了出来，发现妈妈白素贞正在厨房里做着早餐，看到他出来，笑着说道，“醒来了。”

“啊。”

他打了个哈欠说道。

“赶紧刷牙洗脸，早餐差不多好了。”

说完妈妈便转过身背对他继续做起早餐来。

妈妈身上还穿着那条紫色吊带的丝质睡裙，美腿上搭配着那双13公分性感的红色高跟凉拖，显得极为性感，从丝质睡裙上面可以隐隐约约看到两粒凸起，他不禁吞了一口口水，下身开始有发硬的迹象，他低头看着自己的二弟，心想，昨天都发了两炮了，还不能安静点吗？

答案是相反的，正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗，而此时肉棒的发硬的程度很快呈现几何上涨的趋势，他赶紧跑到浴室开始洗漱起来，把注意力分散到其他地方。

洗漱一番之后，才把上来的欲火稍稍降下，当他从浴室出来时候，妈妈已经将早餐全部摆上了餐桌上，自己也优雅的坐在凳子上，紫色丝质睡裙下那两条白皙美腿优雅的交迭在一起，红色高跟凉拖里露出涂满红色指甲油可爱的脚趾。

他下身又死灰复燃起来，开始向上顶起。

“快过来吃早餐了。”

妈妈手里拿着一块小面包，瞥了他一眼，缓缓的说道，然后开始小口的吃了起来。

妈妈似乎没有注意到他裤子下的异样，他走到妈妈的旁边坐了下来，随手拿起桌子上的面包往嘴巴里塞进去，在拿起一旁的牛奶一同送入嘴巴里。

“昨天你跟哪个同学出去哪里玩了，那么晚才回来？”

妈妈有些漫不经心的说道，但他从她的眼睛里看到了一股杀气。

他暗暗里吞了口水，昨天妈妈可是等他等到睡着的，要是回答不让她满意，估计又少不了一顿皮肉之苦。

他的大脑开始飞速运行，开始编制出N多个借口，要是跟妈妈说昨天遇到齐雪媚，结果鸳梦重温玩车震，关键是齐雪媚还是妈妈的同学闺蜜，他直接就会被妈妈当场拍死，今晚的床戏肯定没戏。

“妈，昨天晚上王强找的我。”

他的脑海里已经编好一套借口。

“哦，他找你，那你们俩去哪里了？那么晚才回来？”

妈妈转过头来问道。

“嗯，是这样的，昨天考完试，王强知道自己这次的考试很不理想，回去后他妈妈问了他两句，他心情不好，结果跟他妈妈大吵了一架，就跑了出来，然后他把我叫出来去游戏铺里打电玩发泄情绪，直到十二点才回家的。”

文龙面不改色解释道。

“是吗？王强这孩子学习这么差吗？雪媚经常一说起你就说到他，虽说你经常因为事情而耽误功课，成绩还算是中等偏上，王强那孩子倒是没缺课过，可是成绩一直不怎么样，真不知当初怎么考上雅黛高中的。雪媚一说起你们这帮熊孩子，她这个班主任就够头疼的。”

妈妈白素贞眨了眨眼，呢喃道。

文龙通过察言观色，知道妈妈对他的话已经信了一大半，确实，最高明的谎言是将真话和假话掺杂在一起，让人无法找出破绽，王强昨晚上确实给他打了电话，电话里也确实陪他一起发泄了情绪，只不过挂断电话之后就遇到了齐雪媚，发泄的对象变成了雪媚阿姨而不是电玩。

趁着妈妈还没缓过思考，他立马接着说道，“其实王强学习降低主要家里面的原因，他父母都忙于事业，没人管教，导致他学习上下降的厉害，所以他昨天才和他妈妈大吵一架，这些都是王强昨晚上跟我讲的，我打算帮帮他，帮他把学习弄上来。”

“自己屁股还血啦啦的，还有闲心给别人治痔疮！”妈妈白素贞听完后，笑骂道，“咱们家里面都一团糟了，还有心情管别人家的事情。”

妈妈说完后，顿时眼神一滞，有些黯淡，似乎想起了自己丈夫还被双规，背着自己在外面包养情人，身败名裂，连带自己母子也跟着遭殃，胃口也没了。

“妈，别担心，总会有办法的。”

文龙拉着妈妈的手柔声说道。

“嗯。”

妈妈看着他，脸上露出一丝笑容。

“赶紧吃吧，一会我要去公司呢，现在我可是家里的顶梁柱了。”

文龙一本正经的说道。

妈妈被他的样子逗得掩嘴娇笑：“是是是，现在你是家里的顶梁柱了。”

看着妈妈那艳丽的容颜，诱人的娇躯，水灵的美目，他动情的说道，“妈，你好美。”

妈妈脸上微红：“别贫嘴，真受不了你。”

他机灵地将凳子和妈妈的紧紧靠在一起，接着轻轻将她曼妙娇躯拉近他的怀里，双手齐出，一只手搂着妈妈的软腰，一只手抚在妈妈那张娇艳的脸上：“我说的是真的，妈，你好美。”

妈妈脸上露出一丝惬意，而后低声说道，“老实告诉妈，昨晚有没有趁着妈睡着时候动手动脚。”

“绝对没有，我昨天就把妈抱进房间睡觉，然后我就回房间睡觉了，再说了妈有命令，只能今天晚上才能和你……”

文龙笑着没把话说完，低着头，闻着妈妈栗红色波浪长卷发的传来的幽香，光泽袭人，他在妈妈的头发里面看不见一根白发。

“这些事情你记得倒很清楚嘛！”

妈妈难得有慵懒的状态，这会的妈妈宛如一个小女人一样躺在我的怀里，跟平常的妈妈不太一样，也跟在做爱时候不一样，有着一股与众不同的娇媚，他心猿意马，脸贴着妈妈耳鬓，一只手开始从妈妈的小腹向上摸去：“当然，这关系到我的性福生活。”

妈妈白素贞感到他的手已经碰到了她那挺拔胸部的下方，整个人不由得颤声问：“死龙儿，你……你的手摸哪？”

“我的手摸哪里，妈你会不知道吗？”

他的手从妈妈睡裙的缝隙处伸了进去，妈妈由于里面没有穿胸罩，很快他就托起了极具分量的高耸美乳，开始把玩了起来，不得不说，妈妈的这对美妙的胸部是世界上最为柔软的，虽然齐雪媚的尺寸和妈妈的差不了多少，但是在齐雪媚胸部上带来的感觉没有妈妈的强烈，这因为有了母子血缘这一层关系，所以他对妈妈的身体极为的迷恋。

妈妈转头过来望着他，嘴里呢喃的说道，“小色鬼，摸了这么多次，还不够啊！”

“不够！”

此时他已将妈妈的吊带褪下，两团极为白皙的饱满38F美乳暴露在空气之中，他双手将妈妈那两团饱满高耸的乳房堆挤在一起，形成一个深沟，在妈妈的注视下同时揉搓起来两粒鲜红色的乳头，很快两粒鲜艳的乳头被他弄的突了起来。

妈妈白素贞一脸幽幽嗔道：“我居然生了你这个爱乱摸妈妈胸部的儿子出来！”

文龙开始亲吻妈妈的耳垂，脸颊，眼睛，妈妈在呻吟，很快他感到了妈妈发烫的体温，他冲动的说道：“你后悔了也没用了，我现在是你的男人，我和妈做爱过，而且我在妈里面射过不止一次精液。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第819章 妈妈白素贞（41）
────────────────────────────────────────

他的手在疯狂的用力，用力揉搓妈妈那对38F奶子，在他眼里那对很白很大的奶子：“妈，你好性感，我想要……”

眼前的吊带丝质睡裙加上白皙美腿下那诱人的红色高跟凉拖是如此诱惑，他的二弟早已爆棚了起来，随时有发射的可能。

妈妈用手拨弄了下她那栗红色的波浪秀发，一边舔着红润的双唇，似笑非笑的说道，“不是说晚上的吗？大白天的人多。”

他立马从凳子站起来，在妈妈面前将裤子脱下，掏出那条近20公分极为狰狞的肉棒：“妈，你看，我现在只要一见到你，就无法抑制自己的欲望。”

妈妈连忙转头看看旁边的窗户，发现是关着的后，便转过头来，白了他一眼：“你要死啊，幸亏是窗户是关着的，要是被别人看到怎么办。”

“我管不了这么多。”

他将呈现60度肉棒对着妈妈那圆润的红唇，龟头轻轻碰上了她的唇上，妈妈被他肉棒传来的高温给震慑到了，幽怨的看了他一眼后，她伸手握住大肉棒轻轻抚摸，他突然前挺一下，大龟头一下从妈妈的圆润红唇捅了进去，妈妈美目张的老大，嗔怒的眼神扫过来，很显然，妈妈从未试过这样，下意识将脑袋向后，把大肉棒吐出来，他哪里会如她的愿望，一下按住她的后脑，大肉棒紧紧的被妈妈含在小嘴里，妈妈一脸惊怒惶恐，牙齿不小心轻咬了一下肉棒，让他顿时一痛，立马说道，“妈别用牙齿咬！”

妈妈缓过神来，知道肉棒是全身最柔软的地方，脸上的表情神情瞬息万变，最后考虑到他，妈妈才放弃反抗，开始配合起来，肉棒在妈妈嘴巴里进进出出，鼓鼓的腮帮也随着他的抽动变化不断，片刻后，妈妈才艰难吐了出来，妈妈一脸难受的骂道，“死龙儿，你要死啊？突然把那东西放进来，断掉我看你怎么办。”

“要是断了你以后就碰不到让你欲仙欲死的肉棒了，妈你现在的身体这么敏感淫荡，没了肉棒的滋润怎么活得下去。”

文龙自豪的说道。

“妈不淫荡。”

妈妈一脸嗔怒的说道，随后在他的大龟头上弹了一下。

“妈，你激怒了我下面的兄弟。”

他指了指下面凶猛的肉棒。

妈妈似笑非笑的挑衅道，“那又怎么样？”

他望着妈妈晶莹的娇躯，褪去丝质紫色睡裙的上半身一片雪白，高耸饱满的38F美乳，他恶狠狠的说道，“激怒了我兄弟，我要在你体内留下精液。”

妈妈很不屑的说道，“有本事就来！”

妈妈的话把他彻底被激怒了，他一下把桌子上的东西扫到一边，然后把妈妈整个人压在桌子上，妈妈一下猝不及防，一时间被他的动作给惊到了，他趁着妈妈在发愣的时候一把将睡裙向上掀开，而后狂妄地扯断了里面那条紫色蕾丝内裤，大肉棒飞快出击，准确无误的从妈妈那片黑色森林中地插进了那紧窄阴道内。

“嗯……”

当肉棒才插进去一半时候，妈妈一只手就触电般搂着他的脖子，另外一只手在他的腰上瞬间来了一下，他忍着腰间传来剧痛苦笑：“妈，你不能换另一边吗，都淤青了。”

妈妈看了看腰间的淤青，娇笑道，“活该……谁让你老欺负妈妈来着，好粗，顶到……又顶到里面了……”

他的大肉棒在妈妈紧窄的阴道飞快挺动：“谁让你激怒我兄弟来着，不顶得这么深，我兄弟怎么会消气，而且我兄弟还要在里面留下一大堆你最爱的东西。”

妈妈也跟他较上劲了，她抱紧着他歇斯底里呻吟道，“有本事，你就顶得在深点啊！”

20公分的大肉棒犹如雨点般的抽送，次次顶进妈妈子宫内，餐桌上不停的传出了“啪啪啪……”响声。

“啊……好深啊！”

妈妈呻吟着，嘴里吐气如兰，38F的美乳上下尽情晃荡着，看得他心里痒痒的，他抓住一只狠狠地揉弄，低下头，在鲜嫩乳头上吸吮了起来，虽然妈妈现在已经没有了奶水，但是依旧觉得很爽，妈妈此时一脸的妩媚动人，看得他气血再一次翻腾起来，阴道内的大肉棒顿时更为猛烈起来，强劲在妈妈的阴道肉壁中摩擦挤压着。

“嗯嗯……淫乱的儿子居然一边吸着妈妈的奶子，一边插着妈妈的阴道。”

妈妈销魂声越来越诱人。

“妈，你看看，叫的这么销魂，脱离了我的肉棒你还怎么活。”

他奸笑着说道。

“啊！”

说完他淤青的腰部又被妈妈来了一次亲密接触。

妈妈喘着气，恼怒地看着他：“我叫你说！我叫你说！你腰间上的淤青别指望好了。”

他哀求道，“妈，别捏了，我不说了。”

“让你欺负妈！”

妈妈再一次微微闭上双眼享受起来。

“妈，我下次不敢了。”

“哼，快点，肉棒再用力点。”

妈妈说道。

听完妈妈的话后，他的肉棒一下子通过紧窄肉壁顶到子宫内，妈妈不自觉的呻吟了一声：“啊！疼，你那么用力一下顶进去干嘛，轻点……”

今天做爱真是郁闷，妈妈一会要重点，一会要轻点，是不是要整下妈妈，而后脑子突然灵光一闪，文龙装着焦急的说道，“妈，你说晚上才能和你做的，现在是白天，还没到时间呢，我先把肉棒拔出来先，找个避孕套再做吧。”

“不要嗯嗯……肉棒好用力……再来……插进来更多点！”正在呻吟的妈妈听到他要将肉棒拔出，一下手脚并用起来，很快他的腰间上被妈妈两条白皙晶莹的长腿给死死交缠住，而双手则紧紧的搂着他的脖子，整个身子顿时被妈妈给牢牢的困住，那对高耸挺拔的38F美乳在他的胸膛上下摩擦着，让他快感连连，大肉棒在妈妈体内根本无法挣扎出来。

计划得逞，他心里暗暗高兴，下面肉棒抽的更为猛烈，但脸上装的更为紧张，说道，“妈，你别搂着这么紧啊，我先去找个套子在来啊！”

妈妈的手脚则是更加缠紧他，根本不让他离开，他发现妈妈似乎开始反击起来，阴道内的肉壁摩擦越来越厉害，他开始有些吃不消起来。

“嗯嗯……死龙儿，别以为妈不知道你在想什么，想整妈妈，你知道妈妈今天是安全期了，还想找套子，反正你在里面射过又不止一次，想射就直接射吧，不过妈今天要你先射出来。”

妈妈一边笑着说道，一边抖动着傲人的翘臀。

“好啊，那看谁先出来。”

他的斗志被妈妈点燃起来。

妈妈媚眼如丝，呻吟声愈发销魂淫荡：“龙儿……舒服，好深，好热，龙儿在我里面插着……再用力一点。”

他知道妈妈准备高潮来了，立马加大马力，肉棒在阴道内抽插力度运转至最大，他笑着说道，“妈，似乎是我赢了，你快要到高潮了喽！”

肉棒进入阴道内的滋滋声不停的从两人的性器官中发出，妈妈听后，脸上露出一丝弧度，说道，“嗯嗯……那可不一定哦！”

很快妈妈身体立马有了反应，肉棒在妈妈体内的肉壁内被挤压收缩的更加厉害，顿时他背后突然一阵发凉，立马惊声叫道，“妈，你里面……怎么会收缩这么厉害……”

妈妈笑的越来越厉害，他的身体根本无法挣脱出来，妈妈不停的旋转肉壁，不停吞吐着肉棒，妈妈看到他一脸闭眼忍受的样子，不禁的笑着说道，“好像是你先不行了哟！”

他忍受着腰间传来的发麻快感，一言不发，和妈妈在较劲着，很快的，结果出来了，他和妈妈同时‘啊’的一声呻吟，从妈妈阴道深处涌出一股液体，浇在他的龟头上，而他的龟头也开始有频率的发动起来，一股又一股精液有规律的射进妈妈子宫深处，妈妈的每一股液体浇在他的肉棒上，他的龟头就向外喷射一次精液，他和妈妈身子一直在不停的颤抖着，每射一波精液妈妈阴道处就抖动一次，不知道过了多久，将残存在体内最后一滴精液发射完后，他倒在妈妈的肩上喘息：“妈，你可是越来越厉害了。”

“看你还敢不敢小瞧妈。”

妈妈边喘息笑着说道，“好了好了，快点去公司吧！记住你的话，别把自己当副总，多帮你姨妈做点事情。”

“知道了，妈！”

毕竟这段时间，文龙在龙贞集团副总办公室工作的前所未有的认真。

韩冰知道，这几个月文龙很忙，很少到她家里来。

又是帝都又是魔都又是香格里拉又是三亚的，前段时间他姥爷白老大出事大难不死，最近他爸爸陆淳风又出事被双规了，所以她很是牵挂这个表弟。

韩冰心里有那么一丝丝淡淡的感觉，好像牵挂又好像不希望看见的滋味。

暮春的午后，热辣的阳光混合着干燥的空气给人一种要干裂的感觉。

韩冰穿着一件雪白的半截袖紧身衬衫配着一条黑色带着无数圆圆的小白点的及膝布裙，莲藕般嫩白的胳膊从袖口裸露，一双黑色的高跟鞋衬着秀美浑圆的小腿，腿上裹着黑色极薄的丝袜，正坐在办公桌前看着编辑刚刚送上来的主持文稿。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第820章 表姐韩冰（1）
────────────────────────────────────────

黑黑的长发都从肩头右侧垂落，一只白色的钢笔在白白的小手中晃动，纤细的腰肢弯成一个柔柔的曲线，裙下的双腿优雅的迭架在一起微微的晃动着。

和表弟文龙在一起时那种不情愿的快感，让韩冰始终迷迷蒙蒙的找不到自己想要做什么，只是迷失在性欲和哀羞之中。

早晨还想起表弟，莫名其妙在包里装了他喜欢的丝袜，韩冰后来知道自己在想什么和做什么，主动的去放弃，也主动的去把握着自己，曾经一直在心底耿耿于怀的一些事情仿佛都烟消云散，她相信自己都能游刃有余，迎刃而解。

抽屉里的电话又嗡嗡起来，韩冰拿起电话，看着来电号码，很模糊，不知道是谁？

“喂，谁呀？”韩冰小心翼翼的接起电话。

“我啊，姐。”韩冰一愣，心里也一颤，是文龙，天哪，她刚刚就在想他，早晨还在包里装了两个文龙喜欢的丝袜，刚才还在犹豫要不要去家里，或者去龙贞集团看看表弟，没想到他真的打来电话了，真是心有灵犀一点通啊！

“文龙啊，什么事啊？”

“好些天没看到姐了，打个电话给你啊。”

“呵呵，那你哪天请我和你姐夫吃饭啊。”韩冰脸上笑盈盈的。

“行啊，冰姐，我马上就去接你，到了给你打电话。”文龙很明显兴奋的说着就挂了电话。

“哎……”韩冰刚要和他说等张华平回来一起去，文龙已经挂了电话。

韩冰脸上有点微微发热，她对表弟有种小别胜新婚的感觉，文龙打电话给她，凭着女人的直觉，她能感觉到文龙对她鸳梦重温的意思，忽然有了种初恋时那种心跳的感觉。

但很快心里想起了丈夫张华平，想给张华平打电话好去接他，拨了号犹豫了一会儿，终于没有发射。

很快电话就进来了，韩冰拎着早就收拾好的提包，出了电视台大门，看到文龙站在一辆越野车的旁边，向她招着手。

虽然文龙给她打开了副驾驶的车门，韩冰犹豫了一下还是坐在了后座。

“姐，你想吃什么？”走了一会儿，文龙问韩冰。

对这个明显喜欢自己而自己也很喜欢的表弟，韩冰心里已轻松了起来，很长时间没有这种轻松自如的感觉了，可惜心里对文龙还是有点不是很舒服的感觉，也许是因为他这么长时间没来找自己吧。

心里忽然起了顽皮的感觉，想逗一逗文龙，装作很自然的样子：“你姐夫得十二点才能下班，先给他打电话，让他请个假吧。”文龙一愣，韩冰这样一说，文龙有点语塞，想说不叫张华平又真的说不出口，叫张华平，白费了一番心思。

今天是想和表姐在一起，韩冰这样好像很自然的样子给他的心里好像浇上了一盆凉水一样。

看文龙失望又有口难言的样子，韩冰暗暗想笑，将黑色漆皮的小拎包放在旁边坐椅上，拢了拢飘逸的长发，悠然的看着窗外熟悉的城市风景，嘴角边带着一分醉人的笑意。

文龙从后视镜内看着韩冰头发飘扬的瞬间，这么长时间之后这样近的再次和心中的美女表姐单独待在一起，文龙心跳都几乎加速了。

文龙忽然看见路的右侧有一家咖啡语茶的店子，减慢了车速对韩冰说：“姐，姐夫还得一会儿下班，请假也不好请，咱俩先在这儿等一会儿吧？”一边等着看韩冰的态度。

韩冰没有出声，只是似笑非笑地看着窗外。

文龙再笨也明白了这个意思，把车开到咖啡语茶的门前。

虽然很努力地摆正，但车还是歪歪扭扭的停在了车位上。

韩冰选了个不靠窗的带摇椅的角落，下午的咖啡屋内只有那边靠窗的座位有两个20来岁的情侣一边笑着一边在下着什么棋。

文龙要了一壶很贵的爱尔兰咖啡，韩冰给自己要了一杯冰的柠檬汁，她喜欢这种酸酸甜甜凉凉的味道。

看着文龙想说什么又不知道说什么好，不想说又很急的样子，韩冰仿佛又看到了学校里那些急于向她讨好，又不知道说什么好的毛头小伙子，那种纯真的感情虽然自己没有接受，但现在想起来也是真的感动。

和其他那些形形色色对她垂涎三尺的男人，衣冠楚楚道貌岸然的成功人士，这个节目那个节目的嘉宾们，只是梦想得到她的身体，梦想在她身上发泄自己的欲望比起来，韩冰心里忽然感到一种莫名的感动……终于开口的文龙和韩冰聊着这段时间的生活工作人生和未来，多半年的帝都香格里拉三亚的经历说起来让韩冰有时忍俊不住，笑容不时浮现在韩冰俏丽妩媚的脸庞，更让文龙看的心驰神往。

不由得口若悬河，时而炫耀自己现在的生活，时而大谈自己伟大的理想，一时间眉飞色舞，滔滔不绝。

韩冰静静的听着文龙畅谈，偶尔接着话头说上一两句，虽然在她心里看得出文龙表现出来的还不成熟甚至在社会中的稚嫩，但那种年轻人的激情和已经踏入成功的门槛那种飞扬的神采让文龙有着另一种不可抗拒的魅力，让韩冰仿佛又找到了自己那种年轻的感觉，找到了一种振奋的激情，从很长时间以来那种彷徨和矛盾的沉重中解脱出来，有一种新的感觉。

想着这些，韩冰看文龙的眼神越来越充满一种温柔和亲密……正在两人说的正欢的时候，韩冰的电话忽然振了起来，韩冰拿起电话看了一眼不由得一愣，才想起已经到了下班的时间，是张华平来电话，可是两个人都没有和张华平说，他怎么会自己打电话呢，平时都是自己直接就回家了，韩冰心里迷惑着接起电话。

“喂，韩冰啊。”张华平每次打电话都是这样直呼韩冰的名字，从来不会叫个老婆了，或者昵称什么的，韩冰其实每次听着都不怎么舒服，可从来没有和张华平说过。

韩冰觉得两个人之间的事应该自己去体会，而不是单方面的要求所能做到的，所以她很少要求别人做这个那个，即使丈夫张华平也是这样。

“晚上我们有个一起打球的球友过来，那人是帝都人，曾经和我还要文龙一起打过球的，我和文龙去和他吃饭，得晚一点回去。”

韩冰一愣，文龙没说过要和球友去吃饭，有一种感觉可能丈夫张华平在撒谎，可她什么也没说，只是问：“那你几点能回来啊？”韩冰巧妙的用了回来两个字，给张华平一个错觉，好像她在家，身为著名主持人的韩冰毕竟不是浪得虚名。

“嗯……十点半吧。你中午回来吃饭吗？”

“一会儿再说吧！”

两个人很快挂了电话，韩冰看着文龙疑问的眼神，笑了一下，低头喝了一口水没有说话。

心里在想着，张华平会干什么去呢？

很可能是打麻将，她不相信张华平会在外面有别的女人。

正想着，文龙的电话响了起来，韩冰心里有一种强烈的预感，是张华平打来的，微微抬头看了一下文龙的表情，有着一分掩饰下的慌张，毕竟在和精明的表姐一起吃饭啊。

“喂，噢，姐夫啊，哦，行……行……放心吧，没事儿，哎，好了。”文龙的表情从慌张中慢慢平静最终竟会有着一分喜悦，韩冰猜可能张华平在给文龙打电话替他圆谎。

她没有追问，聪明的女人一般都知道该什么时候说话，什么时候不说话的。

文龙看着韩冰，心里的喜悦还是有点按捺不住。

“我姐夫刚来电话，说他晚上有事。那个那个……”文龙忽然不知道怎么说了，刚才张华平来电话说他和韩冰说了他和文龙一起吃饭，万一韩冰要是问他，让他别说漏了，他去打麻将去。

刚才的喜悦忽然让文龙不知道怎么说好了。

韩冰装作一副漫不经心的样子：“晚上你们不是去喝酒去吗？去吧。一会儿我自己就回去了。”

文龙一下着急了：“不是，那个……我，他……”看着文龙急得脸红脖子粗的，韩冰扑哧一下笑了出来。

“呵，看你急的，他是不是去打麻将去了，让你帮着撒谎啊。”

文龙支支吾吾的说：“……嗯……”

“看你憋的那么费劲，没什么的，男人啊，总喜欢耍小聪明。”

“嘿嘿……”文龙嘿嘿的傻笑着。

“一会儿送我回家，你们去潇洒吧。”韩冰仿佛有点愠怒的说着。

“那个……我也没事，他不来，咱俩吃饭去得了。”文龙憋了半天，吭哧憋肚的说。

“咱俩去吃？”韩冰嘴角带着一丝微微的笑意的看着文龙，“我可不敢，呵呵。”

看着韩冰柔媚的样子，文龙心都开始痒痒了：“有啥不敢的啊，就吃个饭，我知道一个韩国料理的地方，韩式烤肉可好吃了。”韩冰没说话，拿着细长的玻璃杯在手上转来转去，一边隔着杯子看着文龙。

其实韩冰心里也很矛盾的，挺想和文龙单独在一起的，可又怕两人在一起能不能把握好分寸，她知道文龙对自己有鸳梦重温的意思，其实她又何尝不想再次尝到表弟那根粗长强悍的肉棒呢。

多半年的混迹社会，文龙当然明白趁热打铁的道理，起身叫服务员买单。

两个人出了门，文龙给韩冰打开车门，韩冰心里一直乱乱的拿不定主意，犹豫了一下上了副驾驶的位置。

路上两人都没有说话，文龙闻着韩冰身上飘来的淡淡幽香，眼睛的余光看着韩冰长发掩映的白嫩的面颊，心里知道梦想离自己已经越来越近了。

韩式料理的房间仿照日韩那种房间设计，但为了方便国人，在桌子下留出了放脚的空地，以便盘腿时间长了不习惯。

韩冰进屋脱了小巧的高跟鞋，黑色丝袜裹着的玲珑可爱的小脚让文龙心里都一阵热血翻腾。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第821章 表姐韩冰（2）
────────────────────────────────────────

吃烤肉，服务员推荐了红酒，许久不见，两个人很快就聊的火热起来。

酸甜微涩的红酒，就着雪碧汽水两个人不知不觉就喝下了两瓶，屋内的气氛已经变得暧昧起来，侧身坐着的韩冰小脚伸在自己身后，文龙的眼睛不时扫视着韩冰圆润玲珑的小脚。

热了起来的韩冰解开了衬衫的第二粒纽扣，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衬衫也让文龙不时的热血沸腾。

韩冰嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，两人的话题从文龙小时候和上小学的趣事，转到了韩冰与张华平夫妻的感情和爱情上，随着又一瓶酒消失，两人越来越感到在爱情的看法和态度上有着好多的共同点，共同的话题越来越多……两人也从对桌变得越来越近。

“姐，这么长时间没见，我好想你！”当韩冰柔柔的小手被文龙忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让韩冰心里都不由得阵阵热浪。

看韩冰没有反对，文龙挪到了韩冰的身边，拉着韩冰的嫩手微微一拉，韩冰软软的身子就靠在了文龙身上。

小别胜新婚的激情瞬间迸发出来，文龙右手搂在韩冰乳房的下边腰上，嘴唇从韩冰的秀发吻过，吻到韩冰的额头，韩冰微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了文龙火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。

韩冰的双手抬起来抱住了文龙的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让文龙浑身热浪翻涌，左手按在了韩冰丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。

两人搂在一起纠缠中，文龙的手撩起韩冰小衬衫的底襟，大手轻轻的摩挲着韩冰光滑平坦的小腹，一边感受着韩冰身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了韩冰胸罩的下缘，手指挑开胸罩硬挺有弹性的底托向上推起，韩冰一对丰满的乳房握在了文龙的手里。

文龙的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬。

文龙一边抚摸着韩冰丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。

韩冰软软的身子侧靠在文龙身上，双手环抱着文龙的脖子，雪白的紧身小衬衫只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，韩冰趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。

文龙的手从韩冰的胸前出来，手伸下去摸到了韩冰柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的丝袜，顺着韩冰的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了韩冰裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的丝袜触摸到了韩冰大腿尽头坟起的阴丘，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动韩冰圆圆的阴丘下柔软的阴唇。

韩冰此时几乎侧躺在了木质的板床上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……正当文龙的手从韩冰丝袜的袜腰处伸进去，滑过薄薄的内裤，刚刚触摸到柔软的阴毛时，轻轻的敲门声一下惊醒了两人，仿佛刚刚想起这是在饭店的包房，慌乱中两人匆忙坐好，韩冰来不及戴好乳罩，只好双手抱怀，略整理一下头发。

待服务生出去，文龙看着脸上春意盎然的韩冰努着嘴唇向他柔柔的看着，文龙几乎同时又搂住了韩冰，片刻亲吻后，喘息着的韩冰推开又在揉搓自己乳房的文龙的手：“嗯……别在这了，老实点……噢……”

文龙一看赶紧买单，韩冰整理了一下衣服，两人挽在一起走出了饭店。

上午的时候韩冰说去电视台，张华平看她在衣柜里翻了几件不知道什么衣服，装起来就走了，因为朋友约了晚上去夜店玩，所以张华平先给老婆韩冰打电话打了预防针，又给文龙打电话做好掩护，然后又去市场买了菜，回来特意做了韩冰爱吃的肥肠，和豆角，等着韩冰中午回家吃饭，快到点了韩冰还没有回来，估摸着也该下班了，张华平拿出韩冰给他的手机打了韩冰的号码。

电话半天才接通，韩冰娇柔的声音，今天感觉更有些绵软，只说过一会儿就回去了，就匆匆挂了电话。

张华平有些诧异，也有些惊喜，韩冰今天在电话里居然叫了他老公，虽然这应该是他专属的称呼，韩冰却很少叫过，只有在床上兴奋的时候有时候会抱着他叫老公，今天接电话居然给了他一个惊喜……

熟悉的床，熟悉的人，甚至是熟悉的姿势，熟悉的粗细……

“啊……哦……嗯……老公……好舒服……啊……”韩冰娇软的声音不断的呻吟着，在水库那套别墅，文龙曾经肏过表姐韩冰的床上，韩冰跪趴在床上，头顶着床单翘着圆滚滚的屁股，双手在床单上用力的抓着，白嫩圆翘的屁股下居然是白色的蕾丝花边，韩冰曲跪着的双腿上穿着的竟然是文龙肏过她的时候穿的白色蕾丝花边长筒丝袜，那条白色带黄花的丝质长裙此时正卷曲在韩冰纤细的腰肢上，文龙双手扶着韩冰的细腰，粗硬的阴茎在韩冰嫩软的下身不断的抽送，韩冰圆圆的白屁股被文龙冲撞的时扁时圆，浑圆的乳房在身下来回的晃动着，披散着的长发遮掩着韩冰娇美的脸庞，只能从黑发中不断传出的喘息和毫不掩饰的放纵的呻吟能感觉出女人身体的愉悦和快乐。

“来，姐，调过来躺下。”文龙从韩冰的下身波的一声拔出粗长湿润的阴茎，红彤彤的龟头颤动了两下，一滴透明的液体从文龙的龟头马眼上滴落，这么长时间不见为了这次能好好的跟韩冰玩玩，今天虽然是第二次了，还是被韩冰紧软湿滑的下身弄得差点走火，只好拔出来见见风，看着韩冰娇声喘息着翻过身，大方的分开双腿，将稀疏的阴毛下粉嫩湿漉漉的阴部敞开在文龙面前，肥嫩的阴唇下阴道口水汪汪的，几滴白浊的液体在下边挂着，那是文龙一个小时前射进去的精液还在缓慢的流出来。

文龙趴在韩冰的身上，韩冰的小手熟练的伸到身下，握着文龙的东西放到自己湿漉漉的洞口，在文龙插进去的时候红嫩的小嘴唇微微张开，软软的粉红小舌头在洁白整齐的牙齿中快速闪动，文龙厚厚的嘴唇贴上去，瞬间就扑捉到韩冰的小舌头，纠缠在一起，下身又开始了不断的跋涉……

时间回转到二个小时前，刚进屋的韩冰被文龙一阵亲吻和抚摸弄得娇喘吁吁，推开文龙的身子，娇嗔的跟文龙撒娇，“等会儿，我换衣服去，这么长时间不见，你不想看姐吗？”

文龙不舍的放开韩冰，看着韩冰拎着袋子进了卧室，心里的火让他的下身快速的挺起，从东南亚回来之后，韩冰和他一起偷情，曲意逢迎的跟他在宾馆让他足足的射了三次，虽然他不知道在表姐韩冰的身上发生了什么，但是韩冰在床上的变化让文龙有些欣喜也有些酸涩，在东南亚的韩冰只是随他怎么玩弄都会配合，但是仅仅是配合而已，让趴着就趴着，让躺着就躺着，后来的表姐韩冰还是那么美，身材好像更好了，在床上少了几分羞涩多了几分风骚，甚至在文龙累了的时候给文龙口交，骑在文龙的身上疯狂的扭动，几乎要把文龙的东西弄断了的感觉。

文龙想起在东南亚第一次肏表姐韩冰时候的感觉就抑制不住的兴奋，忍不住跟韩冰说，说特喜欢韩冰那天穿的衣服，想让韩冰在自己回去的时候穿那件衣服跟他在一起，韩冰开始时候不同意，可在文龙连续不断的抽送下软成了一滩泥，不住口的答应了文龙的要求。

虽然答应了文龙，但是韩冰还是很犹豫的，毕竟那身衣服，从被文龙肏过之后，韩冰再也没有穿过，想起那天就会心里很难受，从那天开始自己就走进了这个出不去的泥沼，可是和韩冰做过深入的毫无保留的交流之后，韩冰的心里有了很大的变化，她知道身边这些人，只有文龙对她还有一些感情，而文龙也是年少有为资本雄厚的，是自己将来能利用和依靠的人，丈夫张华平虽然也很迷恋自己的身体，可是除了在一起睡觉，除了程序化的夫妻生活之外很少跟他有什么交流，而文龙毕竟是可以和自己说话，可以沟通的，甚至于说还是有感情的，而这次她带来了自己的衣服，甚至换上了那天穿的内衣内裤，高跟鞋，用自己堕落的开始，解开自己放不开的心结。

看着换好衣服有着几分羞涩站在自己面前的韩冰，文龙甚至咽了口口水，“姐，你太美了！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第822章 表姐韩冰（3）
────────────────────────────────────────

同样的衣服，同样的人，却让同样在欣赏的文龙有着不一样的感觉，文龙记得那天看到的韩冰笔直的披肩长发乌黑发亮，披散的刘海下一对杏眼清澈明亮充满着一种迷蒙和清纯，秀美的脸蛋白嫩中有着一种青春靓丽的光泽，红嫩的嘴唇没有涂口红，总是有着一种迷人的笑意，淡粉的马甲，白色吊带带黄花的丝质长裙，胸前隐隐的能看到丰满的乳沟，修长的身子笔直的长腿，俏丽的白色高跟鞋。

文龙看着眼前的表姐韩冰，长发还是那么乌黑，几个卷曲的大卷在耳边垂落，让韩冰多了几分妩媚的风情，一对杏眼水汪汪的还是那么黑白分明的美丽，可眼神中却多了几分妩媚甚至是挑逗的风情，白嫩的脸蛋有着一种少妇特有的细腻的白皙，粉红的嘴唇有些水嫩的感觉微微的嘟着，嘴角有着一丝若有若无的媚意，淡粉的马甲敞开着，深深的乳沟在眼前豁然出现，呼之欲出的丰满的乳房衬托着韩冰柔软充满着韵味的腰肢，圆滚滚的翘屁股让本来就贴身的裙子更加贴紧在韩冰丰润的身子上，同样的衣服以前的韩冰给人一种清纯端庄的感觉，现在的韩冰穿在这个时候却给人一种诱人犯罪的勾引，即使那露出的一截小腿都让人砰然心动。

文龙的手过去毫不客气的摸向韩冰圆翘的屁股，韩冰呵呵笑着躲向旁边，“坏龙儿，你干嘛啊？耍流氓啊？”

“姐，小别胜新婚，何况我们好久不见，今天我就要好好跟你耍耍流氓！”文龙拦腰抱起韩冰在她的娇笑声中把韩冰放到了沙发上。

上演了一次原景重现……

韩冰软软的躺在沙发上，闭着眼睛，虽然颤动的长长的眼睫毛让人知道她在装作昏迷，可是那性感的身材迷人的脸蛋还是让文龙按捺不住，解开马甲，拉开吊带，推起白色带蕾丝花边的胸罩，一对丰满的乳房颤巍巍的挺立出来，粉红的小乳头不用药力此时也在慢慢硬起。

当文龙吮吸这一对粉红的乳头，韩冰没法装作昏迷，张开小嘴不断的呻吟着，文龙也没有心思继续演戏，脱光自己的衣服，拽下韩冰的内裤，扛起韩冰穿着白色蕾丝花边长筒丝袜的长腿，下身插进了韩冰湿漉漉的下体，“啊，流氓……啊……你强奸我……”

“我就是流氓，弟弟老公强奸你，你要不要？”

“啊……要……要……弟弟老公……流氓老公……”韩冰被干的娇喘连连呻吟不止。

文龙第一次射精是韩冰手扶着沙发靠背，双腿叉开，裙子都被卷曲在翘起的屁股上面，白嫩嫩圆翘的屁股被文龙干的翻起了诱人的臀浪，下身被弄得啪啪作响，韩冰的嘴里不断的呻吟喊叫，“啊……射吧……老公……啊……受不了了……啊……好热……”

张华平给韩冰打电话的时候文龙第二次干上韩冰十分钟左右的时间，两个人情绪都有些起来的时候，张华平打来了电话，这时的韩冰正双脚朝天的被文龙压在床上干的呻吟不止，文龙肩上扛着韩冰裹着白色丝袜的双腿，拿过韩冰刚才顺手放在床头的白色的小巧精致的三星电话，看了眼上面显示的张华平的名字，心里一种异样的兴奋，递给了仰躺在床上被他不断的抽送着的韩冰，韩冰一只手伸到胸前扶着文龙的胸脯，让他冲撞的轻一点，定了定神，接过电话，“喂……老公。”性爱中的女人都有一种娇憨的感觉，韩冰声音中抑制不住的还是有那种娇柔妩媚的感觉，绵软的声音中带着一丝性感，而且可能是刚刚来了感觉有一丝还没有过去的迷乱，也可能是刚才被文龙干的不断地叫着老公，对着张华平的电话居然不由自主的叫出了老公。

“嗯，啊！啥时候回来啊？等你回家吃午饭呢。”张华平没有感觉到异样，或者他不想多去感觉异样，心里激动一下，赶紧和韩冰说着，他怎么也不会想到，此时自己美丽的妻子正把裹着白色丝袜的双腿屈在胸前，架在一个男孩的双肩上，而赤裸裸的男孩正把粗大坚硬的阴茎插在自己妻子双腿之间粉嫩的阴唇中间，自己的妻子正一边跟自己通电话，一边扭动着腰肢跟大男孩纠缠摩擦着，而那个大男孩居然就是妻子的表弟。

韩冰的下身插着文龙的阴茎，听着电话里传来丈夫张华平熟悉的一贯的关心的声音，韩冰心里一颤，有着一种想哭的欲望，她知道张华平一定做了自己最喜欢吃的菜，她知道张华平一定是坐在桌边等着自己回去，而自己现在却双腿被表弟架在肩上这么淫荡的姿势被表弟干着，可是韩冰还是稳住神跟张华平说着：“你先吃吧，别等我，我一会儿就回去了，噢……”最后一声的时候文龙的阴茎顶到了她身体深处敏感的地方，不由得一声娇叫，韩冰赶紧加了一句补救，“听话噢……”

“嗯！早点回来。”张华平没有问韩冰在哪儿呢，他不想让韩冰觉得自己对她不相信，甚至于自己都强迫自己不去想，张华平没有挂电话，听着韩冰那边挂了电话，还在那里有些失神，那声带着喘息的“噢……”不是韩冰后来那句能补救的，难道真的韩冰是在跟男人在一起，那是谁呢？

谁呢？

放下电话的韩冰心里虽然有些愧疚，有些不舒服，可是文龙的阴茎插在身体里的摩擦，两个人肌肤不停的摩擦，让韩冰很快放下了心头的的不快，双腿纠缠着文龙的腰，放荡的扭动着圆滚滚的屁股，让文龙的阴茎在身体里触碰着她每一寸敏感的地方，张着红嫩的小嘴，不停的呻吟着，或者说叫着，“嗯……嗯……嗯啊……好舒服……啊……”

韩冰激烈的动作让文龙没有忍受住射精的欲望，在韩冰来回晃动屁股的时候射出了忍了半天的精液，韩冰没有感觉到文龙肉紧的射精，还在扭动着，却感觉身体里的东西在迅速的变软，一下从自己湿滑的下身滑了出来，韩冰放下夹着文龙腰的双腿，两腿屈起叉开在文龙身体两侧，一边娇喘着“不要……不要出来……”一边手伸到文龙的身下，摸到的却是已经软软的湿乎乎的东西，韩冰有些失望的用手套弄着，“射了啊？啥时候射的啊？”

虽然韩冰的小手很柔软，可是男人射精后的阴茎被摆弄的感觉还是让文龙很不舒服，看着韩冰有些绯红的娇美脸蛋，被自己干了两次后那种掩饰不住的妩媚风情，特别是感受着身下这个柔软丰满细嫩的少妇身子散发出的那种迫切的性的欲望，文龙心里竟然莫名的有了一种力不从心的感觉，半年前这个少妇被自己一次干的在自己身下不停的颤栗，哀求自己“不要……轻点……”那种让他雄性大发，一次次把这个柔软性感的身子送上高潮的感觉，现在却被她握着自己的东西失望的埋怨着，文龙的心里有些对自己失望了，难道自己真得老了，他却不会想到韩冰曾经被三男甚至五个男人成宿的插入拔出射精，早就不再是那个清纯的新婚小少妇了。

文龙躺了一会儿回了回神，韩冰枕着文龙的肩膀温柔的把细嫩柔软的身子侧靠在文龙的身上，丝质的裙子全缠在了腰间，韩冰也没有理会，一条白嫩的裹着到腿根的白色丝袜的腿搭在文龙的右腿上，小巧的脚丫不断的在文龙的小腿和大脚上来回摩擦着，白嫩的小手一直在握着文龙软绵绵的阴茎玩弄着，文龙的着韩冰纤柔的肩头，大手抚摸着韩冰右边的乳房，不时的用两根粗大的手指捏着韩冰红嫩的小乳头搓弄一下，听一下韩冰在自己耳边的娇喘，享受着少妇美丽的身体，文龙感觉到下身有了点反应，手滑下去拍了拍韩冰圆滚滚的屁股，感受了一下那种特殊的弹手感觉，“姐，给我亲亲。”

“嗯……不要嘛，脏……”韩冰跟文龙撒着娇。

文龙从床头拿过一盒湿巾，拽出两张：“擦擦就干净了，姐，亲亲就硬了。”

韩冰接过湿巾仔细的擦着文龙的阴茎，嘴里还在撒娇，“不要，硬了你就耍流氓。”

“硬了就能好好操姐了，”文龙玩弄着韩冰两个浑圆丰满的乳房，不断的用语言调戏着韩冰，“姐，刚才让它操的舒不舒服？”

韩冰听着文龙一句一个“操”字，不好意思接话，低下头，张开小嘴含住了文龙的阴茎，一点点的上下套弄着，“唔……”

感受着韩冰柔嫩的小嘴比上次还熟练的吮吸着自己的阴茎，欣赏着韩冰一手拢着自己的长发，一边细致的给他口交，那种认真的淫荡的感觉，让文龙忍不住继续逗弄着韩冰，把手伸到了韩冰侧着身子的屁股下边，手玩弄着韩冰的阴蒂，“姐，说，舒不舒服？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第823章 表姐韩冰（4）
────────────────────────────────────────

“啊……不要……”韩冰吐出文龙的阴茎，忍不住抬头呻吟了两声，手伸到下边却推不动文龙坚决的手，只好无奈的对文龙撒娇说，“舒服，嗯……舒服。”

文龙却没有放过她，继续玩弄着，快变成一滩泥的韩冰，“怎么舒服？”

“啊…老公……不要……”韩冰扭动着，小手还没有放开文龙的阴茎，被文龙玩弄的浑身都有些发抖了，脑袋里什么都有些迷乱了，“操的舒服，啊……老公操的舒服……”

“这就对了嘛，姐。对，往里含，往里都含进去……啊……舒服”看着韩冰不断深入的含着自己的阴茎，感受着龟头碰到了韩冰喉咙的肉，韩冰竟然无师自通的知道哽起嗓子，让文龙的龟头插进了自己的喉咙，有点恶心，但也有一种异样的感觉，想象着这根粗大的东西插进自己身体里的感觉，韩冰竟然有了一种性的冲动，那点恶心的感觉也没有了，动了一下，让龟头在自己喉咙里动了动，感觉到文龙舒服的直门哆嗦，好像嘴里的东西更大了，韩冰知道这种感觉肯定男人特喜欢，她却不知道，她竟然很随便的就做到了好多职业妓女都无法做到的“深喉”，也许韩冰天生就是为了男人而生的吧，只是为了一个不是丈夫的表弟而生。

韩冰吐出文龙的阴茎，爬起身子，主动的骑在了文龙的身上，把粗大的阴茎用手扶着慢慢的插进了自己一直湿漉漉的阴道，韩冰舒服的呻吟了一声，试探着开始上下左右的动，慢慢的开始找到了频率，找到了自己身体里最舒服的方向和动作幅度，发现自己最喜欢的感觉是整个人坐在文龙的阴茎上，让阴茎深深的插进自己的身体里，依靠着床垫的弹性上下的套动，这种体位的特殊感觉让韩冰舒服的什么都感觉不到了，就想找到身体里的感觉，虽然水库别墅的床不错，很大，还是被两个人压的“嘎吱、嘎吱”“咣当、咣当”的有频率的响着。

韩冰双腿都跪在文龙的身体两侧，一只手迷乱的抚弄着自己的长发， 一只手摸着文龙的手在自己的乳房上揉搓着，一边快速的紧紧贴着文龙的小腹，下身连在一起不断的上下晃动，浑圆丰满的乳房，如同一只白兔一样欢快的跳动着，叉开的双腿上面浑圆的小腰被丝质的白色黄花裙子遮着，还是不断的保持着一种前后的高频率的颤动，“啊……老公……啊……舒服死了……弟弟……你插死姐吧……”

文龙的阴茎一直被韩冰柔软湿滑的下身紧紧地裹着，不断的上下套弄，连龟头都被紧紧地裹着，那种舒服的感觉让文龙既怕很快射精，又舍不得这种舒服的感觉，很快韩冰忽然双腿紧紧地夹着文龙的身体，身体一下软软的趴在文龙的身上，双眼紧闭，刚才紧裹的阴道忽然变软，变成仿佛一个不断收缩的热水袋一样，仿佛不断的在吮吸文龙的阴茎一样，“啊……我受不了了……啊……好舒服……我死了……”

文龙也受不了韩冰下身不断的吮吸，和那种紧热的包裹感，文龙动了两下开始射精，两个人紧紧搂在一起，精液从韩冰还被紧紧塞着的阴唇周围缓缓流出……

“弟，我不想再做戏曲节目了。”这时候的韩冰已经穿好了自己的上衣，那两件衣服她没有拿，送给文龙做纪念了，也许送出的也是自己的一份执念，或者说一份心结。

文龙还懒在床上，他是真的累了，一下午，三次，对他最近来说已经很不容易了，看着穿上衬衣短裙高跟鞋的表姐韩冰那亭亭玉立的身子，他真想放几天假，好好玩弄这个年轻美丽性感的表姐、姐夫的媳妇，“我就跟你说，跟我去台里，我找赵台长给你安排新的节目。我爸虽然不当权了，可是我们龙贞集团毕竟是苏曼州卫视台最大的广告商，没有之一，在节目和主持人方面还是说话够分量的。姐，干脆我们集团搞个影视文化公司，你过来做经理算了。”文龙幻想着韩冰以后在他的身边，穿着性感美丽的衣服，自己随时把她按倒那种刺激的感觉，竟然开始有些向往了。

“不是，沉梦的节目最近很火，茹卿姐请假了，若雪姐也是不温不火的，我可不想让她一枝独秀。”韩冰梳着自己的长发，整理着白色的衬衣，下身有些涨呼呼的感觉，但是不痛，挺舒服的，腿有些飘飘的感觉，挺舒服的。

多半年的经验告诉文龙，如果自己今天不答应表姐韩冰，以后自己恐怕就没有机会再碰这个让人朝思暮想的身子了，想了想说，“好的，我让赵台长给你安排个新的栏目，只是我没有这方面的策划导演和编辑不好办啊。”文龙说的是实话。

韩冰想了想，“你只要让他安排新栏目就行，导演策划编辑那些我自己想办法。”

“好的，回去我就给赵台长打电话，争褥能开新栏目，不过姐你可不能火了就忘了我啊。”文龙开玩笑说。

“呵呵，你放心，我不会那么没良心的，只要你帮我，以后你什么时候要我都给你好不好？”韩冰转过身，坐在床边，芊芊玉手爱抚着表弟的肉棒，到底是青春发育期的大男孩，居然这么快又充血勃起硬邦邦了，文龙一把按住表姐韩冰，掀起短裙拨开内裤顺势一挺，阴茎插入了韩冰湿漉漉软乎乎的阴道，韩冰小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

双手伸起来抱住了文龙的腰，下身真切的感觉着文龙的阴茎来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着文龙的节奏。

静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着文龙快速的抽插，韩冰下身已经是泛滥成灾了，连韩冰自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”文龙的阴茎从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而韩冰娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让文龙真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了当初自己评价操韩冰的感觉是极品是什么含义了。

文龙还是一贯的不断快速的抽送，韩冰只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从韩冰阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在文龙身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……啊……弟弟……不行了……啊……我受不了……了啊……”韩冰双手已经扶住了文龙的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

文龙沉下身子整个身体压在韩冰的身上，嘴唇去亲吻韩冰圆圆的小小的耳垂儿，感受着韩冰丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在韩冰身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向韩冰阴道深处顶撞挤磨着。

深深的插入已经碰触到了韩冰阴道的尽头，龟头每次碰触都让韩冰下体酥酥的麻颤。

“啊……啊……呀……嗯……好弟弟……啊……嗯……”韩冰愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在文龙的耳边更加刺激文龙的激情，修长的一双俏腿盘起来夹在了文龙的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的蜷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

文龙抬起身子，两手各抓着韩冰的一个小脚，把韩冰双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。

文龙低着头，看着韩冰肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从韩冰湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗滋、噗滋”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片韩冰的淫水。

“啊……我……嗯弟……啊……”韩冰上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在文龙肩头两侧，下身袒露着迎接着文龙不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的韩冰此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第824章 表姐韩冰（5）
────────────────────────────────────────

阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让韩冰仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊啊……不行了……啊……文龙……啊……不要了……啊……啊……”韩冰双手紧紧的搂住文龙的脖子，双腿也放到文龙的腰间，两条白白的长腿夹住了文龙的腰。

随着文龙的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着文龙插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着文龙的阴茎，随着文龙阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的黏液。

韩冰浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。

伴随着不断的呻吟和喘息，韩冰柔软丰满的身子缠在文龙的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在文龙的脸上蹭着亲吻着，在文龙的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

文龙也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的表姐，在韩冰身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着韩冰湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着文龙兴奋的神经。

最近经历不少事情的文龙只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮。

费力的在表姐韩冰双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳，在韩冰娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……文龙……嗯……别动了……啊……啊……”韩冰浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了文龙的身上，下身和文龙坚硬的阴茎紧紧的贴在一起，让文龙只能在韩冰柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插。

阴道裹着文龙的阴茎不断的抽搐紧缩，和文龙脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着文龙的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在文龙耳边回荡。

韩冰紧紧搂住文龙时文龙正不断的向兴奋的顶点进发，龟头上的酥麻让文龙知道自己坚持不了多久了，文龙每次做爱都是不断的冲击到射精为止。

在马上要开始发射的时候，韩冰来了强烈的高潮，紧紧地搂住了文龙不让他再刺激自己。

在停下的瞬间，文龙能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来。

文龙尽力的运动着插在韩冰身体里的阴茎，摩擦着韩冰高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但是韩冰柔软湿滑的阴道那种规律的颤动，让文龙同样感觉到强烈的刺激。

“龙儿，抱抱姐……嗯……”韩冰喘息着在文龙的耳边呻吟着说道。

文龙把手从韩冰身下伸进去，感觉到韩冰光滑的后背上有一层汗水。

文龙紧紧地搂住韩冰，感觉着韩冰丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往韩冰阴道深处顶进了一下。

“啊……”韩冰发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，文龙的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让文龙的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

“啊……啊……”韩冰感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道文龙射精了，一边在文龙耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给文龙的阴茎摩擦和刺激，让文龙感觉到更兴奋的滋味。

片刻，文龙紧绷的身体松懈下来，压在了韩冰的身上。

韩冰把紧盘在文龙身上的双腿放下来，但仍和文龙的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着文龙的小腿。

两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，韩冰能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

“姐，其实我很早就好喜欢你，你知道吗？”文龙抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的韩冰娇艳的脸蛋。

韩冰没有回避文龙的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。

“从什么时候啊？”韩冰伸出手抚摸着文龙硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。

“从我小时候，经常跟在你屁股后面，你叫我跟屁虫的时候，我就喜欢姐了。不过，那时候就是喜欢而已，到了后来我才想，总有一天我要肏你的。”

“那你想肏姐是从什么时候啊？”

“从你和姐夫结婚的那天，我看到你穿着婚纱丝袜红色高跟鞋的样子，就再也忘不了，就想总有一天我要肏姐的。”文龙从韩冰身上下来，侧过身搂着韩冰。

文龙提到张华平，韩冰心里一颤，对张华平的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒。

可看着文龙心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心。

浑身光溜溜的韩冰把自己的身体紧紧地贴在文龙身上，手抚摸着文龙健壮的胸肌。

“你和我这样，不怕你姐夫知道啊？”韩冰玩弄着文龙腋下伸出的两根卷毛。

“不怕，姐，只要你能接受我，我什么都不怕。”文龙亲了亲韩冰的额头：“我会永远永远的对你好，我可以发誓的。”

文龙伸出手要发誓，韩冰伸过红红的小嘴儿在文龙的嘴上深深的亲了一下。

“弟，我不要你发誓，只要你能喜欢姐几年姐就满足了。”韩冰说的是心里话，她知道文龙现在是真的喜欢自己，但自己不可能和文龙有什么结果，只能去珍惜在一起的这几年时光。

“姐，我爱你……”文龙深深的吻着韩冰红润的嘴唇，感受着韩冰光滑的身体，和细嫩丰满的肌肤。

“唔……我也好爱你，弟……”韩冰被文龙吻了片刻就有点喘息了，身体又有了感觉。

“姐，我不喜欢你叫我弟，叫我老公。”文龙的手在韩冰侧过身的身后滑到韩冰圆鼓鼓的屁股，抚摸着。

“老公，我爱你。不过，我喜欢你叫我姐，一边肏姐，一边叫姐，姐感觉特别刺激有快感。”韩冰用自己丰满的大腿有意的碰触着文龙的阴茎，已经又有一点硬挺了。

“姐，今晚不走了好不？”文龙的手已经不安分的摸到了韩冰的阴毛。

“哎呀，几点了？”韩冰一下想起张华平说十点半回家，赶紧赤裸裸的从床上坐起，胸前一对乳房一阵跳动，摸过电话看了一眼，七点半了，两人从下午进别墅到现在纠缠了将近五六个小时。

韩冰急急的爬起来找自己的内衣，刚一起身腿都有点发软，坐在床边抓过丝袜就穿了上去，穿到往腰上提的时候才发现没有穿内裤，着急也就没有穿，套上裙子，胸罩，衬衫，穿上尖头的高跟皮鞋，对着镜子拢了拢乱纷纷的长发，回头看着在床上依依不舍的看着自己的文龙，走到床边，和文龙深深的接了个吻。

“快点该回去了！”

文龙这才好整以暇的起床穿衣，开车送表姐韩冰到了她家小区门口。

搂住表姐韩冰又湿吻一个，韩冰尽情吮吸着弟弟的舌头，看到文龙又硬了起来的裤裆帐篷，忽然来了俏皮的心情，啪的打了文龙的裤裆一下，呵呵笑了一下转身要走，又回头说：“给我打电话，噢！”说着开车门扭着身子走了出去。

韩冰不知道为什么，跟文龙做完这次，感觉特别舒服，也特别的轻松，放得开，她没有拿自己的裙子丝袜，她想把记忆都放下，放在这个开始的地方，也许明天迎接自己的是另一个自己吧……

赶紧上楼回到家里关上门才松了口气，看着地上的拖鞋，知道张华平真的还没回来。

韩冰刚脱了衬衫，要脱裙子的时候，包里的电话发出了嗡嗡声。

拿起来，果然是文龙来的电话，韩冰心里忽然涌上一种甜蜜、委屈的感觉，接起电话的时候，眼泪已经从眼角滑落。

“姐，到家了吗？”文龙一句简单的问候，让韩冰心里一股股暖流涌动，刚才的不快淡去了许多。

“到家了，你到家了吗？还不睡觉啊？明天还要上学呢？”韩冰一只手拿着电话，一边向下褪着及膝的窄裙。

“这就睡了，姐，我惦记你到没到家。”两人互相问候了几句，挂了电话，韩冰才感觉到浑身酸软好累，丝袜裤裆的地方一片黏糊糊的湿渍，赶紧到卫生间泡到了盆子里，本想冲个澡，实在累了，就擦了擦上床睡觉了。

忙活着的韩冰竟然忘了在意张华平的存在，没有注意到张华平怎么还没有回来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第825章 表姐韩冰（6）
────────────────────────────────────────

在镇西的一个歌舞餐厅酒店里，一个装潢一般的包房里传出阵阵五音不全、南腔北调的歌声，张华平正和一个20来岁，浓妆艳抹的小姐深情对唱着《相思风雨中》，还有两个男人和两个小姐在沙发上挤挤靠靠、半搂半抱的粘乎着，房间的侧面桌子上有着六个人刚才杯盘狼藉的残余。

“好……鼓掌啊。张老板歌唱的好。”辟里啪啦的一阵掌声，连张华平都觉得自己真唱得很好了。

那个小姐粘在张华平身边，两人也坐在了沙发上，张华平略显拘谨一副正人君子的样子和小姐聊着。

原来，最近张华平打麻将经常赢钱，几个年轻的老师逼着张华平请客出来潇洒潇洒，说让张华平体验一下资产阶级的腐朽生活方式。

刚到这里领班的就问几人要不要小姐，张华平还是第一次接触这样的地方，虽然听说，但第一次来还是心里慌慌的。

那两个老师都已经是熟门熟路了，竟然都叫了自己熟悉的小姐。

张华平推托了一会儿，还是心慌慌的和领班去挑小姐。

吧台两侧的长沙发上座着一排排的小姐，吊带、短裙、浓妆艳抹，一股股脂粉香气扑鼻而来，一个个或大或小的眼睛盯着张华平，张华平根本不敢仔细看，随便看了一个穿着牛仔短裙、白T恤的女孩子好像挺文明的样子，就招了招手，匆忙的回去了。

很快几个人围坐一桌，每个人身边都坐了一个小姐，张华平心里一片乱纷纷的感觉，身边扑鼻的香气让张华平心驰神荡，看着李老师和赵老师两人和小姐老公老婆的叫着，他也想装作很老练的样子，不让人看出自己第一次来这种地方，可是始终觉得有一种紧张的感觉没办法放松。

“你看这俩人，咋这么能装呢，赶紧喝杯认识酒啊？”李老师手搭在旁边那个叫小丽的小姐腰上，大呼小叫的说着张华平：“这是我们张老板，你可得要陪好了，你别看他廋，钱有的是。”

小姐拿起酒杯：“张老板，头回喝酒，我先敬你一杯，咱先喝一杯认识酒，愿以后咱们的情谊天长地久。我先干为敬。”说着轻轻的和张华平碰了一下杯，将杯中大约二两白酒一饮而尽，拿起杯边的矿泉水喝了几口。

张华平一愣，他还是第一次看见女人这么喝酒的，犹豫了一下也干了下去，胃里火辣辣的，赶紧吃了几口菜。

想和小姐说几句话，才想起还不知道小姐怎么称呼。

“小姐，怎么称呼你啊？”张华平和小姐说第一句话，居然感觉心里有点慌慌的紧张，也是第一眼这么近的看着这小姐，最深的印象就是一双圆圆的大眼睛，长长的眼睫毛，眼睛中有着淡淡的血丝，不那么明亮，瓜子脸，没有染过的头发不是很长，在脑袋后面紧紧地盘在一起，用一根木质的发卡别着。

“我姓孟，叫孟丽君。”小姐又端起酒杯：“张老板，好事成双，我再敬你一杯，希望你今天能吃好玩好喝好。”说着又干下去了一杯。

张华平也只好干了下去，就已经有点多了。

“不对吧，姓孟不应该叫这个名字啊，孔孟燕曾本是一家，一般都是按族谱起名，现在最多的应该是庆、繁一辈。你是哪一辈的啊？”

孟丽君呵呵地笑了一下：“张哥，你明白挺多啊，我原来叫孟庆君，我觉着难叫，就自己改了。”

别人一夸，张华平更加来了劲头：“不能随便改啊，这是认祖归宗的传统，你们的家族本是中国最大的家族，因为人数太多，对皇帝都有了威胁，不得已后来才分为四姓，为了不弄乱家族系统，严令四姓按族谱严格起名，你家没跟你说过吗？”

“我家是农村的，我爸不认识字，我们起名都是我爷爷、二爷起的。”

“唉，落后的农村教育，害人不浅啊，孟丽君，你今年多大了？”张华平一副忧国忧民的沉重样子。

“二十一。”

“正是好时候，怎么没读书呢？”

“我还行呢，念完高中了，家里没钱啊，考上了也念不起，给个毕业证就行了。”

“那你不想读书吗？”张华平继续着这个话题。

孟丽君明显有点不想说这个了，不耐烦地说：“谁不想读啊？我还想念大学呢。”

听到这句话，张华平更加来了兴趣：“你要是想读，我可以给你想办法。”

孟丽君皱了皱眉头，说这样话的人可能太多了，对她们这些风尘小姐来说都只是当作耳边风一样的了，刚要敷衍张华平两句，那边又开始叫喝酒。

杯来酒往，一桌人都开始东倒西歪了。

看大家都搂搂抱抱小姐都不介意，张华平也大着胆子装作很自然的握着孟丽君的手，有些硬，没有韩冰的手那么柔软。

孟丽君也顺势微微靠着张华平，张华平趁着酒劲手也半搭在孟丽君的腰上，正在心里捉摸着说点什么，听见旁边有些奇怪的动静，一回头，李老师和那个小姐正搂在一起亲嘴。

李老师的手伸在小姐胸前揉搓着小姐的乳房，张华平看的颇有几分尴尬，回头看孟丽君却明显一副见怪不怪的样子。

几个人叫来服务员把桌子挪走，坐到沙发上，大伙嚷着让张华平和孟丽君对唱了一首情歌。

张华平虽然五音不全，但却是绝对的深情投入唱了下来。

孟丽君拉着张华平起来跳舞，张华平在学校是学过跳舞的，他一本正经的和孟丽君跳着，但眼睛却盯着孟丽君薄薄的T恤下鼓鼓的胸部，架起来跳舞孟丽君感觉挺累的。

孟丽君也和那个小姐一样把身子靠在了张华平怀里，张华平心里大喜，心里想这就是传说中的贴面舞吧。

孟丽君鼓鼓的胸部贴在胸前却没有韩冰的胸部贴在身上那种软软的感觉，是一种硬硬鼓鼓的滋味。

离开时已经快到午夜了，张华平竟然还有点意犹未尽，虽然没有来过也知道是要付小费的，看大家都给了100，犹豫一会儿装作大方的样子给了孟丽君200元，在几个人有点惊讶的表情中离开了酒店。

张华平到家已经快一点钟了，有点酒劲上涌的感觉，才想起和韩冰说十点半回来，现在已经快一点了。

偷偷的开门进屋溜进卫生间洗手刷牙，顺便看看衣服上有没有什么痕迹，低头看见韩冰的丝袜泡在盆子里，想起讨好韩冰，蹲在地上轻轻的搓洗。

其实张华平对韩冰穿丝袜很有一种特别的喜欢，只是不敢表露，怕韩冰说他变态。

此时搓洗着柔软的丝袜，回味着刚才在酒店里的点点滴滴，有一种特别的兴奋感觉在心头。

细细的搓过脚尖部位后，在韩冰丝袜的裆部，忽然感觉有一种滑溜溜的感觉，张华平心里一动，拿起水中的丝袜对着灯光一看，虽然泡过了水，但黑色丝袜裆部明显的一片污渍还是清晰可见。

张华平用手指捏了捏，那种黏糊糊、滑溜溜的感觉让张华平的心彻底沉了下去。

是精液，绝不会错，这样的污渍他非常清楚，和自己以前用丝袜手淫时不小心射到丝袜上的痕迹一样，但这绝对不是自己的，从角度看分明就是从韩冰的身体里流出来的。

想起上次在韩冰内裤上发现的污渍，张华平明白了这一切都已发生很久了。

张华平站在那里脑袋里几乎是一片空白，浓浓的酒意已经不知道跑到了哪里，手里的丝袜在滴着水，那片污渍仿佛在笑话着张华平，一股怒火在张华平心头蹿起，扔下手中的丝袜，进了卧室，伸手要去掀开韩冰的被子。

手伸到被子的瞬间，看到韩冰侧躺着的白嫩的脸颊，微微翘起的嘴角流露出的那丝笑意，那种温柔的妩媚让张华平的手收了回来。

悄悄的离开卧室，他好想希望这一切都是假的，可那历历在目的污渍告诉他一定发生了。

回过神来的张华平不再想去发火了，他了解韩冰，如果和她说了的话，韩冰决不会告诉他是谁，而且一定会和他离婚。

他知道自己不能和韩冰离婚，仅仅是别人的耻笑就会让他再也抬不起头来，漂亮的媳妇养不住，家里好多人曾经和他说过，让他要注意点。

他还曾经认为是人家瞧不起他，而今天一切都离他那么近。

忽然他想起一件事，韩冰是不是穿裙子不小心在那里坐上的呢？

要不她穿着内裤怎么会流到丝袜上呢？

要是内裤也脏了，韩冰肯定会脱下来的。

想到这里，张华平忽然好像看到了一丝希望，四处没有找到韩冰脱下的内裤，心里好像亮堂了一点。

来到卧室，韩冰还在沉睡着，一只白嫩的小脚丫从被边伸出，可爱的大脚趾向上翘起着。

张华平看见韩冰水蓝色的胸罩在床头放着，因为韩冰的乳房很丰满，晚上睡觉戴着胸罩会很不舒服，所以韩冰一般都喜欢光着上身。

张华平一点点的掀起被子，修长白嫩的双腿一条伸展着，一条屈起在身子下边，虽然从外屋照进的灯光不是很明亮，但韩冰雪白圆翘的小屁股光溜溜的张华平还是看得清清楚楚，没有内裤，韩冰根本没穿内裤回来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第826章 妈妈白素贞（42）
────────────────────────────────────────

张华平再没什么怀疑了，他清楚记得韩冰早晨穿的水蓝色的有花边的小内裤，自己还多看了好几眼，而现在屋里绝对没有这条内裤。

张华平这时非常的冷静了，仿佛什么也没想，又仿佛什么也没发生，心里好像在烧一团火，躺在韩冰的身边一夜没有合眼……

有时候，时间就像厕所里面的卫生纸，看着很多，可不经意间却发现，很快就被别人给扯完了，当他肚子发出咕噜咕噜的声音的时候，他才缓过来，根据大脑传来提示，他现在处于饥饿状态，需要食物。

目送表姐韩冰走进小区之后，文龙看了看手表，卧槽，已经七点半了，他赶紧摇了摇头，摒弃脑子里多余的想法，此时妈妈应该在家做好饭等他回去了，他得赶紧回家了。

他驱车一路狂奔，以最快的速度赶回家，路上当然没忘了给赵台长打个电话安排韩冰新栏目的事情，龙贞集团是卫视台的最大广告商，即便是陆淳风出事了，赵台长也不敢做出落井下石的事情，相反在电话里面相当客气，满口答应。

当他到家门口时候，时间已经过了20分钟，快八点了，文龙站在门口稍稍将体内气息平复下来，然后把门打开，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，他将门关上，走了进去，刚到厨房门外，一道美丽的娇躯便印入了眼帘，让他瞬间就迷醉了。

妈妈白素贞正在厨房里面炒着菜，此时的妈妈已经换下了早上那条紫色的吊带睡裙，现在穿着正是第一次窥见妈妈和爸爸做爱时候那条黑色半透明的网纱长睡裙，这条睡裙让他印象极为深刻，就是因为这条性感睡裙正是使得原本古板的妈妈转变为现在爱打扮时髦妈妈，当然这里面的最大功劳还是爸爸，还有一个原因，不知是他潜意识的作怪，还是怎么的，自从和妈妈有了床上的这一层关系，每当妈妈穿上这件睡裙和做爱的时候，他无疑是最卖力的，每次都把妈妈弄到5、6次高潮，也有可能是妈妈那时候第一次换上这么性感的睡裙跟爸爸在床上打炮的情形深深刺激了他，从薄薄的黑色网纱里面透出雪白柔嫩的肌肤，睡裙开叉直至妈妈的腰部，可以看到妈妈那丰满修长美白大腿和那浑圆挺翘的臀部，精致的美腿下穿着那双13公分的红色高跟凉拖看到妈妈打扮，这条睡裙是加大码的，但是根本无法掩盖住妈妈那动人的娇躯，网纱睡裙内若隐若现性感黑色内裤的形状，又窄又小，仅仅只能包住妈妈三分之一的臀部！

他呆呆的看着妈妈，刚平复下的呼吸又开始急促起来，只觉口干舌燥，他甚至能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。

妈妈白素贞转了个头，手上边炒着菜，脸上露出迷人的笑容看着他说道：“回来了，今天公司很忙吧？先等下，菜一会就弄好了。”

很快妈妈炒好了一道菜，将菜盛到盘子里，转身发现见他脸上一副痴呆表情，脸上的笑意不由得更加浓了。

V型的网纱领口暴露出妈妈大半个那完美无瑕的38F美乳，丰满的两团美乳紧紧的挨在一起，形成一道深不见底的乳沟。

妈妈踩着高跟凉拖一步一步，慢慢的，风情万种的向他走来，红润的丰唇，娇嫩柔软的脸蛋，还有那高耸听吧的美乳，下身的肉棒立即有了强烈的反应，他连忙想转移视线，但是眼珠子怎么也转不开了。

妈妈走到餐桌将盘子放在餐桌上的那一瞬间，那对深深的乳沟因俯身的姿势而显得更加深邃，两座高耸的38F美乳也显得更为巨大。

他甚至看到睡裙裹着小巧鲜艳的乳头。

妈妈并没有注意到他的异样，将盘子放到桌子上后，又回到厨房里，忽然妈妈说道：“怎么今天回来的有些晚了？”

听到妈妈的声音，文龙猛然一颤，靠，立马反应过来，这个时候他在意淫什么啊？

在跑回来的路上还没想好怎么跟妈妈解释这件事呢，结果现在问起来了，他脑子里又开始编出N多个理由出来，不得不说，人在紧急关头确实能激发人的潜能，这不，一个全新的理由出现在了他的脑海里。

“哦，我中午在公司时候碰到表姐韩冰了，一起吃的午饭，我陪她逛了逛街，又把她送回家，就回来晚了。”文龙说道。

“嗯？韩冰，她去你们公司了，那她也见到你了。”妈妈身子顿了顿，边炒菜边说道。

“是啊！她问我姥爷身体恢复的怎么样了？还有爸爸的事情，还要我代为转达问候你呢！”

“韩冰这丫头心地还是蛮好的，不过，也不要给她添什么麻烦的，再说她也帮不上什么忙。”妈妈白素贞点了点头，有些无奈的说道。

说完，妈妈便又转头回去炒菜了，看来他编的理由混过去了，要是让妈妈知道他刚刚肏过表姐韩冰的事情，他的腰还不被她捏碎了。

不管怎么说，总算是混了过去，心情不由得好了起来，此时闻到食物的香味，肚子又开始叫唤了起来，他走进了厨房，走到妈妈身后，然后双手亲昵的搂着妈妈柔软的腰肢，轻声说道：“妈，还有几个菜啊，我一进门就闻到香味了。”

“肚子饿了吧？”妈妈偏过头，亲昵的刮了一下他的鼻子，微微笑道。

妈妈身上淡香迎面扑来，让他忍不住一阵心跳加快。

眼角扫视着妈妈的侧脸。

近看之下，是那么美艳诱人。

最近射在妈妈阴道内精液看来已经发挥作用了，原本白皙细腻肌肤更加水嫩，一双水灵媚眼要把人的魂魄给勾引出来，小巧的鼻子，红润的柔软嘴唇。

栗红色大波浪秀发顺着脖子随意披落在那38F高耸美乳上。

他嘻嘻笑道：“是啊，他现在口水直流，不仅肚子饿了，下面的兄弟也饿了。”

“贫嘴！”妈妈美目瞪了他一眼，她哪里会不知道他说的意思。

“妈，你真漂亮！”他情不自禁的说道。

妈妈嗔道：“你就不能换一个词，我记得某人早上还跟我说过这句话。”

“有吗？我不记得了。”他开始装蒜起来，不知何时变硬的肉棒已经顶在了妈妈的肉臀中间，一下午饱饱吸足表姐韩冰春水花蜜，玄阳神功正是亢阳兴奋的时候。

“就会狡辩！”妈妈翘臀感到他肉棒坚硬，白了他一眼，故意板着脸，随后忍不住扑哧一笑，将背也轻轻的挨了上来，俏脸泛起一抹绯红，看起来甚是妩媚。

“妈你身材好，奶子大，脸蛋美，又温柔又贤惠，我可真幸福，有妈你这么好的老婆！”他的双手顺势穿肋而上，握住妈妈睡裙前端两个饱满丰挺的美乳。

妈妈一只手想将他放在她胸前的爪子给弄给，可是力气没他大，弄了一会也没把他的两只魔爪给弄走，便也不在理会，用手拨弄了下波浪秀发，娇嗔道：“一回来就不安分，妈在炒菜呢！”

“还不是妈你太美了，我一天都离不开你！”看到妈妈放弃抵抗后，他情不自禁的将身子贴得更紧了，妈妈身上醉人的体香，让他如飘云端，柔软的触感让他舒服的浑身都快酥软了。

游走了一番妈妈雪白滑腻的肌肤，他将双手伸进睡裙里，这条睡裙里面内置胸罩，他温柔地揉弄两座高耸的肉团，挑逗着那两粒鲜红的乳头，站在妈妈身后从上往下看去，透过妈妈睡裙的领口，只见一对38F的大奶子被他一双大手挤压在一起，真恨不得从奶子里面挤出一些奶水来。

妈妈轻笑，不理会他裤裆里肉棒在她股间和胸部那对魔爪对她的放肆，很快丰腴的娇躯有些发热了起来，用手向后推了推他，说道：“臭小子，油嘴滑舌的，赶紧松开，要不妈怎么做菜。”

他突然想起妈妈平常在这个点老早就做好饭菜了，怎么今天还没做好，不由得有些疑惑问道：“妈，你今天怎么做菜这么晚啊！你平常很快就做好饭菜了啊！”

“刚才有事出去了一趟，回来晚了。”妈妈身子一僵，似乎想到了什么事情，随后又软了下来，有些不耐烦的说道：“好了，好了，快去洗洗手，准备吃饭了。”

说着用翘臀顶了顶他的肉棒。

站在身后的他并没有发现妈妈的异样，恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，然后走进浴室里清洗了起来。

在浴室洗干净手后，顺便拿毛巾洗了一把脸后，觉得精神了些，当他再次走到客厅后，妈妈已经把菜上齐了三菜一汤，比平常多了一个菜，此时妈妈已经坐下来，笑着说道：“今天多加一个菜，就当庆祝你拿到了全年级第三名。”

他连忙坐到妈妈旁边，闻着餐桌上飘来的食物香味，他坏笑道：“真香啊！闻着都流口水了，不过我不满意。”

妈妈有些疑惑的问道：“哪里让你不满意了？”

“肚子上是满意了，可下面不满意，妈等会你要让它满意下？”他指了指下面的裤裆里的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第828章 妈妈白素贞（43）
────────────────────────────────────────

“没个正经，赶紧吃饭，”妈妈嗔怪，拿起碗筷开动起来。

他看玩笑开的差不多了，便也拿起碗筷吃了起来，说实话，今天忙了一天，中午也没吃饱就和表姐韩冰去水库别墅了，累了一下午，虽说是吸足了熟女春水花蜜，可是肚子饿的已经不行了，吃饭的速度比以往还快。

“慢点，又没人跟你抢。”妈妈边吃饭边说道。

“太饿了。”文龙嘴里咬着一块肉含糊不清的说道。

“对了，今天韩冰还问你什么了？”妈妈随意的问道。

“咳咳咳……”他被妈妈突如其来的话给呛到了。

“你慢点吃，别噎着了。”妈妈关心的说道，给他递过来一杯水。

他接来妈妈递过来的水，往嘴里咕噜咕噜喝了一大口后，缓了一会后，说道：“妈，你刚才说什么？”

“我说，今天你冰姐还问你什么了。”

还以为躲过去了，没想到妈妈还会问起来，他大脑飞快思索了片刻，一个全新的借口再次出现：“还问了我一些学习上的事情，就说让我要继续保持这种成绩下去。”

“就这些，没别的了？”妈妈那双诱人美目盯着他。

“那妈，你觉得还有什么别的，冰姐和我的话题大部分都在学习上。”文龙脸不红心不跳的说道。

“那她有没有问过你爸的事情？”妈妈接着问道。

“没有！”文龙说道。

“那就好。”妈妈松了一口气。

“那妈，今晚上是不是……”

“吃饭！”妈妈又装作若无其事的样子起来。

真是说变就变啊，等会他洗完澡后，看你怎么躲，他心里暗暗想到。

不知道妈妈是不是有意的，当他吃完饭后，发现妈妈的碗里还有大半碗的饭，他严重的怀疑妈妈刚才是否把饭吃进肚子里了，怎么能这么慢呢？

他不由得问道：“妈，你不吃饭的吗？”

“吃啊，没看到我正在吃吗？”妈妈慢悠悠的从碗里夹了一小块饭塞进嘴里。

“那也太慢了点吧。”他有些欲哭无泪的说道。

“谁让你吃太快了呢？”妈妈边吃边笑道。

看来妈妈是跟他打起游击战来了，知道妈妈意图后，他也不那么着急了，刚好可以消化刚吃完的东西，等会洗完澡后才是正戏。

他离开餐桌后，坐在客厅上打开电视，随便点了一个频道看了起来，坐在餐桌上吃饭的妈妈有些狐疑的看他，不太清楚他下一步要干嘛。

等他在客厅看了二十分钟的电视后，觉得肚子的东西消化差不多后，便走进房间拿起睡衣睡裤，经过客厅时候，发现妈妈还在吃饭，从碗里看出妈妈差不多快吃完了，他算了算时间，洗完澡也差不多了。

看来他时间算的不错，当他从浴室里出来的时候，发现妈妈已经吃完饭，正要准备收拾碗筷，他走了过去，与妈妈近在咫尺，用鼻子往妈妈身上闻了闻从她身上散发的体香味，妈妈奇怪地看着他问：“闻什么呢？妈身上有什么味道么？”

他摇了摇头，趁着妈妈一不注意，右手一带将她拉在了怀里，双手紧紧的楼住了她软腰，一把将妈妈抱在怀里：“是妈妈香味，很好闻的，妈你用什么牌子的沐浴露啊？”妈妈身上芳香怡人，软腰十分滑腻销魂，不由得又加大了几分力道，紧紧的搂着妈妈。

“啊……”妈妈被他出其不意的动作惊呼一声，等她发现已经在他怀里时候，娇嫩的脸蛋红了些，自己高耸的美乳正在紧紧的贴着儿子的胸膛，一双美目瞪着他说，“死龙儿，你顶到我了！”

文龙闻声低头看去，下体的肉棒恰好顶在妈妈的内裤位置，赶紧装作无辜说道：“妈，我不是故意的。”说完还用胸膛轻微的摩擦着妈妈那对高耸的美乳，不得不说妈妈的38F的美乳不论弹性还是柔软度都是非常好的。

妈妈似乎没有挣脱的迹象，看起来妈妈应该是没有生气，便继续用大肉棒在妈妈的内裤位置连续顶了几下很快的，妈妈就伸出手来，在他的腰间一捏，嗔道：“还得寸进尺了啊！”

他忍着痛一边继续调戏妈妈，一边坏笑：“那是因为我下面的东西也闻到了啊！”

妈妈扑哧一声笑了出来：“就贫嘴吧，妈一直用的是同一个牌子的沐浴露，有味道的话为什么妈自己闻不到呢？”

他手上使劲，将妈妈丰腴的身体抱得更紧，说道：“妈，你知道当局者迷旁观者清，你自己用多了肯定闻不到，而我不用当然可以闻到啊，而且我知道妈的这个部分是最香的。”说完，他一下将睡裙两边的吊带向下拉开，妈妈的上半身顿时一览无遗，那两团白花花，坚挺柔软的大奶子一下弹了出来，他立马从妈妈腰间腾出一只手轻轻握了上去。

妈妈知道被他骗了，当场又伸手在他腰间来了一下，娇嗔道：“就知道占妈的便宜！”

他笑道：“我占自己老婆的便宜也犯法啊！老婆你不是每次也占我腰部的便宜！”

妈妈掩嘴一笑，拨弄了下额前的大波浪秀发，媚眼柔情，性感的红唇缓缓张开说道：“想闻就闻吧，坏蛋！”

妈妈的话立马刺激起了他强烈的欲望，双手齐出抓着那对无法掌握的38F硕大美乳粗暴的搓揉着，看着自己十根手指深深的陷入那团巨大的白皙肉团中，拇指和食指玩弄起粉红色乳头，用力挤压，拉扯着“嗯……轻点……妈疼”妈妈被他的动作弄得有些疼了，胸部不由得向前挺起，身子向后弓，这导致了胸部那对38F的奶子看上去显得更加宏伟壮观。

“妈，你的这对美乳真美，好大，好软，真是百捏不厌！”看着妈妈那对白花花的美乳在自己手中变化成各种形状。

“嗯……轻点……妈的这对奶子迟早要被你给捏坏……捏坏了我看你怎么办？”妈妈用粉拳打了我胸膛一下。

“那我不捏了，我换别的地方。”他笑嘻嘻的说道。

说完，他寻到妈妈那片丰润的红唇，趁妈妈还没来得及说哈，嘴巴很快的吻住了妈妈粉嫩的嘴唇。

“嗯……嗯……”妈妈嘤咛一声，瞳孔微微睁大望着他，很快的，妈妈的美目开始迷离了起来，接着妈妈主动搂住他的脖子热情的回应，妈妈的嘴唇很柔软，还可以闻到妈妈身上体香的气息，很快他便不满足起来，张开嘴唇贪婪而饥渴的吸允着妈妈口中的香甜津液，舌头轻松的进入了妈妈的嘴里，找到妈妈小巧湿润的香舌，激烈的搅动着。

“嗯……死龙儿……就会欺负妈妈！”妈妈把头撇向一边，大口连续呼吸了几次，刚才的接吻让她有些窒息。

接着，妈妈突然对准他的嘴唇又吻了起来，这回到他惊讶了，妈妈动作火辣而疯狂，这回到她将美妙的软舌探入他口中，与他的舌尖放肆的搅动吸允起来。

舌尖在彼此的口中激烈的缠绕，他和妈妈之间的呼吸声音越来越重，欲望的火焰已经被点燃。

左手再一次攀上妈妈的高耸美乳，用力的搓揉着妈妈胸前那令人销魂的丰满，动作简单而粗暴，大半个乳球在手指的挤压下变形。

他觉得只有用这样的方式才能发泄心中的欲火。

“嗯……嚄……”妈妈呻吟着，很快的，在他不注意之下，她竟然悄悄的伸出右手，一下将他的睡裤扯下，一把抓住他那狰狞的粗大肉棒，他惊讶于妈妈内心的欲望。

“妈……你？”对于妈妈的火辣动作，他不由得惊呼一声。

“去房间吧。”妈妈美艳的脸上已经布满了红霞，他知道这是她情动的表现。

文龙和妈妈白素贞来到她房间后，妈妈像以往一样将窗帘布拉好，接着缓缓的将开叉的睡裙向上撩开，里面那件性感的黑色内裤早已经完全湿透，妈妈当着他的面，缓缓的从内裤由上往下褪去，内裤从大腿到小腿，最后掉落在地上，过程极为的缓慢，他感觉体内的欲火仿佛又被加了油，烧的更加猛烈。

此时的妈妈已经露出那肥美的阴户，丰满高耸，浓密的阴毛下那两片红润丰厚的阴唇，此时已经湿的不能在湿，如同被大水冲过一般。

他知道这时候的任何言语都是多余的，他现在唯一能做的就是将他下面那根肉棒插进她的小穴，狠狠的干她，当然他也是这么做的，他喘着粗气将妈妈推倒在床上，然后用力分开她的双腿，将硕大粗长的20公分肉棒顶在穴口上，龟头上下挑动着那两片湿润的大阴唇，妈妈也感觉到他肉棒的火热和巨大，不由得浑身一颤，更多的液体从妈妈的阴唇流出。

“死龙儿……嗯……哦……别再挑逗妈了。”妈妈不自觉的呻吟了一声。

听着妈妈销魂声音，他快速的将龟头对准穴口，肉棒狠狠地用力前向一挺，只听滋的一声，肉棒已经进去了大半，然后在缓缓将剩下的慢慢放进，直至大肉棒全部塞进妈妈的阴道内。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第829章 妈妈白素贞（44）
────────────────────────────────────────

“嗯……妈你里面好紧……”妈妈柔软紧凑的肉壁紧紧的包裹着自己的20公分粗长肉棒，肉壁不停蠕动着，带给自己难以言喻的快感。

“嗯……子宫好充实……”妈妈满含春色地看着他，不自觉的呻吟道，她感觉到了大肉棒将她肉壁里面塞得满满的，妈妈的呻吟声他知道她很舒服。

看到妈妈舒服的样子，他知道该开工了，双手抓着她的软腰，肉棒开始狂抽猛插，每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。

妈妈温柔地抚摸他的脸，张开的高跟美腿不自觉变成老树盘根很快合拢到他的背上，迎合着肉棒的抽插使得他们两个人的性器官结合的更加紧密，“嗯……龙儿……你爱妈妈吗？”

他点点头，鼻息浑浊，妈妈胸前那对丰满硕大的美乳随着他有力的撞击声的晃荡着“当然爱，妈妈美丽又性感，在床上又这么风骚，奶子又大又挺，阴道又紧，而且妈我发现你阴道越来越容易出水了。”龟头不停的碰撞着敏感的肉壁，粗壮火热的肉棒填满了整个小穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感。

“每次都喜欢说这些淫荡话……嗯……又顶到子宫了……”妈妈娇嗔起来。

“妈，说这些话不觉得更加刺激吗？儿子和母亲在一张床上做着最原始的运动。”妈妈销魂的发嗲声让他更加用力抽插，一边挺动，一边欣赏着两人性器官结合的淫靡景象。

自己20公分粗大的肉棒每一次将她的小穴狠狠的撑开，然后塞得满满的，而妈妈两片红红的大阴唇由于他的肉棒进入，强劲有力的抽插使得阴唇里的肉壁不时的被带出来，还附带着许多淫荡的液体。

妈妈左手击打他胸膛娇嗔道：“让你说……让你说……嗯……”

“打够了没，骚妈妈？”他笑着说道，然后将两条高跟美腿用双手放在自己肩膀上，妈妈阴道内由于双腿变换的位置形成了一个奇怪的形状，阴道口不停的流出大量的淫荡液体！

说实话，这种姿势他跟妈妈在做的时候很少用到，主要是妈妈两条美腿挂在他的肩上，很容易累，但是好处就是很爽，可以更加深入的插进妈妈的小穴内，所以每次用这个姿势时候他的大肉棒抽插的力度是最凶的。

他开始快速的前后挺动起来，粗长狰狞的肉棒每一次都重重的打击在妈妈子宫里面，肉棒在阴道滋滋插进插出。

“妈……老婆……你里面太舒服了……肉壁夹得我好紧啊！”

妈妈紧缩阴道让他如痴如醉，肉棒插干着紧紧的阴道，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上妈妈的呻吟声，他感觉整个人都在沸腾。

“嗯……死龙儿……每次都那么用力……我可是你妈妈啊……又顶到了……”

妈妈咬着红唇呻吟着。

很快妈妈觉得肉壁里面的龟头深深陷入了子宫里，仿佛要将其顶穿。

紧接着便感觉到了龟头强劲有力的挺动，电流一样的快感扩散到了全身，娇躯不由得一阵激灵，紧接着肉壁内一股又一股暖流拼命的飞泻而出。

暖流突然的喷射，让他有些措不及防，但同时也欲仙欲死，让他差点也缴械，他咬紧牙关，忍受着酥麻刺激的强烈快感，等到妈妈体内不再向龟头喷射暖流时，他惊讶的发现他挺过去了，几乎每次妈妈肉壁一喷暖流时候，他的肉棒也口吐白沫起来，今天的情况从来没有过，内心的自豪感不禁油然而生，没想到把妈妈弄到高潮后居然没射。

从高潮中消退的妈妈感觉在自己肉棒变得更加粗壮硕大，不由得惊讶的看着他说道：“怎么会……”

“妈，是我今天太厉害了呢？还是你今天不在状态啊！”文龙用手指了指还插在妈妈阴道内的肉棒，得意的说道，心知肚明是下午吸足了表姐韩冰的熟女春水花蜜，玄阳神功正当亢阳兴奋的状态的缘故。

铃……铃……铃……客厅内的座机响起。

妈妈望了望客厅，说道：“龙儿，起来下，妈去接电话！”

“别接。”

他抚摸这妈妈雪白动人的娇躯，同时也暗暗恨到是哪个不长眼的现在打电话过来。

“你不觉得吵吗？”

妈妈瞪了他一眼，无奈之下，他只好将肉棒从妈妈体内里拔出来，而妈妈在肉棒出来的一瞬间，觉得阴道内顿时出现一阵的空虚感，不过此时她也没理会这么多，从他身下出来后赤裸着娇躯踩着那双13公分红色的高跟凉拖走到客厅内，妈妈拿起座机，说道：“喂，你好！”

“文龙，找你的。”

听到妈妈的话后，他也从房间内走了出来，只见妈妈站在客厅内赤裸着娇躯接着电话，他脸上带着坏笑走了过去，由于妈妈穿着13公分的红色高跟拖鞋，基本上就比他矮一点，他走到妈妈面前，接过电话后顺势伸手一把搂住她的软腰，下面的肉棒还斗志昂扬的挺立着，妈妈脸色大变，眼睛瞪的老大，很快的肉棒再一次进入妈妈美妙的阴道内“嗯……”妈妈不自觉的呻吟一声，接着妈妈又伸出手在他的腰间一捏，低声骂道：“文龙，你想死啊！”

“喂！”他不理会妈妈的动作，一边用继续在妈妈体内疯狂的抽插。

“喂，小子，我是王强。”电话一头传来王强的声音。

妈妈用手捂着嘴，让自己尽量不发出声音，但是肉棒碰撞阴道内的快感还是让她不自觉的发出“唔唔”声，她对他拼命摇头，眼神又怒又羞，可他根本就不理会妈妈，继续插入，直到整支大肉棒完全顶到子宫内，才心满意足。

“哦，有什么事吗？”文龙边抽插边对妈妈坏笑道。

妈妈在他的腰间上捏的更加用力，同时身体挣扎的更加厉害。

“明天有空吗？一起出来玩！”

“哦，明天我要去公司打工，打工完再说吧。”文龙说道。

“打什么工啊，有病啊你！”

“嗯……”猛然间，妈妈在也无法压抑，一道诱人的呻吟声无预兆的传来。

“咦，你那里有什么声音啊！”王强在电话一头问道。

“没什么啊！”

“怎么还有拍打声音啊？”王强又问道。

“你幻听了吧你！”文龙回道，下体撞击妈妈的声音稍稍轻了些，而后他吻上妈的丰润的红唇，含住她的舌头，吮吸她的美妙津液，右手紧紧搂着妈妈的软腰，身下的大肉棒早已经一丝不漏的塞满了小穴，20公分肉棒狠狠撞击那蠕动不停的肉壁。

“唔唔……”妈妈恨恨的看着他，知道自己有力无处发泄，既不能从他手中挣脱出来，也要承受肉棒对她阴道撞击，更要命的是不能发出肉体撞击后那愉悦的呻吟声。

他笑得很坏，因为从来没和妈妈这样做过，不仅兴奋，更有征服的乐趣，他看吻了差不多，便松开妈妈的丰唇，让他惊讶的是妈妈的表情很平静，因为根据他的判断，妈妈应该会直接给他来那么两下，结果，妈妈不知道哪里来的力气一把将他推倒在沙发上，而后妈妈脸上露出一丝弧度，正当他疑惑不解的时候，妈妈居然分开双腿对准一柱擎天的肉棒‘滋’的一下去了下去，“啊”突如起来的快感让他不自觉的叫了一声。

“他妈的，你小子到底在干嘛？”电话一头的王强明显知道他这边的情况不对了。

妈妈开始上下扭动身体在他的肉棒里进出着，然后说了让他极为惊讶的话语：“喔……嗯……老公……你要干死我了……又顶到子宫了！”

他连忙用手捂着电话，终于明白妈妈的目的，原来妈妈想来个鱼死网破，难道她不怕形象被毁掉吗？

“妈，你狠。”他小声的说道。

“小子说话，我怎么听到有女人叫声。”虽然他用手将电话给捂着了，但是妈妈的声音还是传到那边。

妈妈一脸胜利的笑容看着他，他哪里会让妈妈的奸计得逞，一只手从绕到妈妈背后搂着这具丰满性感肉体，胸膛紧紧的贴着巨乳，下身加快挺动，猛烈的回击着。

“其实我在看岛国片。”不得已他只得编出这么一个理由。

“草，看岛国片就看岛国片，还那么支支吾吾的。”王强听完后，语气也没这么犀利了。

“这不是怕被我妈听到吗？刚才不小心把音量调大了些，现在调了回来。”

“我就说你这小子就是一个闷骚男，现在也看起岛国片来了吧。”王强调侃道。

妈妈美目老大的瞪着他，没想到他居然会编出这种借口来，不知道是不是因为电话一头有人的原因，让妈妈很兴奋，很快大量的春水从妈妈阴道连绵不绝的流出来，和妈妈做爱这么久以来从来没有这么湿过。

“不过说真的，你在看岛国片的时候，有没有联想到你妈妈？”

妈妈柳眉微微皱起，很显然她听到了王强的话。

“额，有啊。”他看着皱眉妈妈，笑着回道。

“你妈的样貌和身材真是极品啊！尤其是打扮之后，我看岛国片中的女优根本都比不上她，又是鼎鼎大名的大律师，要是能跟她来一炮死也值得了。”王强在一头色色说道。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第830章 妈妈白素贞（45）
────────────────────────────────────────

此时的妈妈白素贞柳眉已经更皱了，看上去似乎有发作的可能，文龙赶紧将妈妈抱紧，他和妈妈的胸部此起彼伏的挤压，丰满的大奶因为挤压变得更鼓起来，妈妈咬着红唇忍受了片刻让自己尽量不发作。

“滚，再打我妈的主意看我收拾你，再说你妈的身材不也挺好的。”文龙连忙反驳道，妈妈看到他为她出头，脸色不由得好了点。

“都跟你说别提那个女人，一提到她就火大，今晚上又没回来，不知道又跟哪个野男人鬼混去了。”王强在电话一头骂道，然后自嘲的说道，“文龙，我也就是这样想想而已，你别真生气哈，我们这样的纯粹是癞蛤蟆哪里配得上吃天鹅肉呢！”

“知道了，知道了，她可能有事回不来了吧，你为什么非要把你妈往那边想。”文龙劝解道，知道这个王强也就是这个时候意淫意淫而已，如果放在以前，他老爸陆淳风没有出事的时候，打死王强也不敢这样想，更不敢这样说。

“不提她了，明天我来找你，就这样了。”王强说完便挂掉了电话。

“你们这些学生现在尽学这些东西。”妈妈白素贞突然幽幽说道。

“要是不学这些东西，怎么能将美丽又性感的妈妈弄上床呢。”文龙坏笑着说道。

“妈现在的样子真的还能让你们这群小屁孩这么兴奋吗？”妈妈说道。

“那要不兴奋的话，我们现在在干什么，还有你没听到王强刚才说的话吗？自从你校庆晚会出席了一次，光彩照人，堪称惊艳，现在你可是我们班里甚至学校里男生们意淫的对象。”文龙边说着下体继续啪啪啪的击打妈妈的肉体。

“嗯，那看来妈还可以找一些年轻的小男生，然后像你一样，天天奸淫妈。”

妈妈白素贞眼神闪过一丝狡黠，说道。

“妈你敢，哪个男人敢碰你一下，我让他有命想没命活！”

他恶狠狠说道，两只手分别按住妈妈两瓣丰满的臀肉，肉棒像打桩机一样频繁的撞击在肉体上。

“嗯……龙儿吃醋了吧……那么用力……”妈妈笑着娇吟道，而下体也在疯狂地耸动，肉壁吸力很快包裹住他的大肉棒，不停的蠕动与挤压，吮吸与摩擦起来。

“嗯……对，我吃醋了。”他放肆着发泄身体的快感。

“喔……插得挺深的，妈骗你的，没想到龙儿这么经不起玩笑啊！”妈妈的美目微微上翘，看上去极为妩媚。

“我不准你找别的男人！”文龙霸道的说道，虽然他知道妈妈的话是玩笑话，但是一听到她找男人，还被男人奸淫的场面不由得让他暴怒，下体的动作是一次比一次猛烈。

“哟，这么霸道啊！不过，妈喜欢你的霸道。”妈妈白素贞柔声说道。

“不过刚才你说王强的妈妈身材不错，难道龙儿你？”妈妈突然又来了一句。

一听到妈妈问起来，顿时一惊，糟了说漏嘴了，连忙编了一个借口说道：“那时候开家长会不注意瞥了一眼。”

“哦？那是妈妈的身材好，还是她的身材好。”妈妈白素贞的美目变化成一条细线，一道寒光从里面射出。

“当然是妈妈身材好了，我刚才不是说了吗？妈妈美丽性感，奶子大，屁股翘，小穴又紧又会吸，尤其每次和妈妈做的时候，我都特别卖力。”

“去，没个正经的，什么奶子大屁股翘的。”妈妈潮红着脸说道。

“最主要的是，妈，我爱你，我想像爸爸那样照顾你。”他深情望着妈妈说道。

“臭龙儿，又说这些话了。”妈妈的眼睛有些湿润。

妈妈突然一下抱紧了他的脖子，下体开始忘情耸动起来，“嗯……龙儿……老公……你要好好爱素贞……素贞每天都要和你做爱……素贞不能没有你。”

“嗯……妈，要不要停一下，这里是客厅叫这么大声，万一有人在楼外听到怎么办？”他笑着问。

“嗯……讨厌，不早说，那回房间去。”妈妈原本潮红的脸上更红了，低声骂道，粉拳打了他一下。

“妈，搂紧我，我抱你回房间去。”

“等……等一下，让妈把衣服和鞋子脱掉吧，这样子看上去挺怪的。”

他看了看，此时的妈妈身上那条黑色吊带的网纱睡裙只包裹住胸部以下的位置，黑色吊带已经被他拉了来，下面的开叉长裙也被他撩到腰部位置，而那双13公分的红色高跟凉拖还穿在妈妈的美腿上，露出十只晶莹的脚趾。

“不了，妈妈我喜欢这样和你做，你穿这样子让我更加兴奋。”

“哦？为什么？”妈妈看了看他。

“那是因为妈妈第一次穿这件睡裙跟爸爸做爱的时候，爸爸极为的卖力，而妈妈叫声也很销魂，再加上那天我看完岛国片后又看到你们在做这种事情，我那天极度的兴奋。”他伸手过去，温柔的揉搓着妈妈那对38F大奶。

“好哇，臭龙儿，居然看那种东西又偷看妈妈做那种事？”妈妈假装生气，可当她说完后又忍不住扑哧一笑。

他又伸嘴在妈妈的美乳上吸了一口，朝妈妈笑笑道：“谁让爸爸那天的状态这么反常啊！”

“难怪，那天在门口射了这么多精液，看来你憋了很久了吧。”妈妈白素贞媚眼如丝，嗲声说道。

“妈，你怎么知道的？”他惊讶的看着妈妈，他以为妈妈不清楚这件事。

“我一出来就踩到地上的黏黏的东西，结果用手一闻，不是精液是什么，再说这个房子就我们三个人，不是你还有谁？”

“我就是在那个时候迷上妈妈的。”

“主要是妈的身体吧，臭龙儿。”妈妈娇媚说道，用食指往他的额头上一戳。

“刚开始是，不过到后面爸爸那件事情后，我的想法就变了，在我心里你已经不是妈妈了是个女人，也是个弱女子，所以我就想尽自己最大的能力保护你，就像丈夫保护妻子那样！”

“谢谢你，龙儿。”妈妈听完后，眼泪情不自禁的流了出来。

“哭什么呢？老公保护老婆是天经地义的事情嘛！”他笑着说道。

“是是是！”妈妈被他的话给逗笑了。

“妈，搂紧我，我抱你回房间去了，我下面已经涨的不行了。”他指了指下面的肉棒。

“讨厌。”妈妈娇笑道。

说完他一下将妈妈抱起，妈妈一把搂紧他脖子，高跟美腿盘上他腰间，起来的那一瞬间，大肉棒在一次紧密吞入妈妈的阴道内，妈妈娇吟一声，他乘机对准她的丰润红唇吻了上去，与妈妈的舌头纠缠，吸允她的美妙津液，而妈妈也热情的回应他，他抱着妈妈朝自己的房间走去，因为他总觉得在自己的房间跟妈妈做爱特别有成就感，在走的过程中，大肉棒与肉穴都紧紧相交，纹丝不松。

每走一步，妈妈阴道内肉壁拼命的收缩挤压着大肉棒。

走到房间后，将妈妈放在床上后，和妈妈一同滚落到床上，他的抽插继续开始起来，20公分的大肉棒肆无忌惮，疯狂摩擦紧窄的阴道，肉体碰撞的‘啪啪’和床上‘嘎吱嘎吱’回音传遍整个房间。

“啊……嗯……儿子老公……要死了……”妈妈媚眼如丝，下体耸动得更厉害。

文龙的嘴角泛起一丝得意的笑容，问道：“妈，你说我们在干什么呢？”

妈妈脸蛋一片通红，低声骂道：“你明知故问！”

“说嘛，我想听妈说出来！”他的气息明显加重，兴奋的说道。

“我们在做爱，龙儿和他妈妈在做爱，喔……龙儿……你好厉害……你要干死妈了……”不知道妈妈被他的话给感动了还是怎么的，平时这些淫荡的话语妈妈很少说，只有差不多到高潮才说几句，妈妈身为一个律师，听着她亲口说出那种淫荡的话语，让他感到一股自豪感，没想到原先威严古板的妈妈也可以说出这么淫荡的话语，肉穴在妈妈淫荡呻吟的刺激下温热的液体不停的向外流出。

“妈……大肉棒好爽……嗯……干起来真真舒服……”他拼命的挺动腰部，大肉棒反复不停快速的在妈妈阴道内来来回回，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着妈妈愉悦的呻吟声。

“等一下，让妈在上面。”

说完妈妈白素贞便从他身下出来，然后把他按倒在床上，两脚跨在他的腰部位置，对准大肉棒后缓缓地坐下‘滋’的一声肉棒又重新回到阴道内，妈妈的动作不快不慢，每次起落，大肉棒都能顺利的顶到子宫。

“喔，龙儿喜欢妈这样吗？”妈妈一边喘着气一边呻吟着。

“喜欢，妈，多叫点，我最喜欢你穿那些紧身性感的衣服和高跟鞋，我每天都幻想着你穿着那些跟你做爱，然后边做边听你叫老公。”他一边迎合着妈妈一边坏笑着。

“啊……”妈妈嘴里发出一声嘤咛，随后整个人压在文龙身上，美目凝视着他，丰满坚挺的美乳压在他的胸膛上，又软又舒服脸贴在了他的鼻子，吐气如兰说道：“老公，你喜欢老婆这身打扮吗，以后老婆每天穿这些性感的跟龙儿老公做爱，天天给儿子的大肉棒干，你高兴嘛！你兴奋嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第831章 妈妈白素贞（46）
────────────────────────────────────────

他内心激动之极，在妈妈诱人词语的刺激下，他疯狂了，跟妈妈做爱这么多次，他从没有像现在这么冲动，他双手按着妈妈傲人的臀部拼命的干着，大鸡巴发动机一样的快速运动，只想发泄身上的欲火。

嘴里喊着：“白素贞，你是我妈，你也是老婆，我要用大肉棒天天干你，我要在家里和你做爱，我要在办公室里和你做爱，我要在任何地方和你做爱！”

“……嗯……龙儿，妈……好舒服。”妈妈忍不住娇呼一声。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第832章 妈妈白素贞（47）
────────────────────────────────────────

再仔细一看，妈妈脸上已经精心打扮过，脸上化了一个淡妆，嘴上涂上了艳红色的口红，栗红色的大波浪卷发随意散落在身上，戴上那副金色边框的平光眼镜，整个人显得极为的妖艳动人，妈妈摇曳生姿的走了过来，右手手臂上还放着一条红色的套装，看着妈妈走过来那傲人的美臀大幅度地一摇一摆，他下面变得更硬了。

“好看吗？”妈妈走过来，妩媚的朝他一笑，身上散发出女士香水的味道。

他连忙点点头，妈妈成熟的气息和身上散发出的香水味让他立马冲上去，直接就地正法了，妈妈立刻明白他的意图，双手挡着他，痴痴的笑着:“等下妈要去律师事务所给实习律师们上课的，不行哦！”

妈妈明显是在挑逗他，明知他现在欲火老早就上来了，却不让他干她，让他真是有火无处发泄。

“这是妈奖励你的，但是妈可没说和你做啊！”

“妈！”他顿时整个人歇下了来。

“赶紧的，穿好衣服上学了。”妈妈白素贞笑着说道，而后走到鞋柜上，拿了一双红色漆皮的细高跟鞋，那鞋子也是妈妈上次去商场购物的时候买回来的，鞋子的跟又细又长，比那双黑色红底的高跟鞋还长一点，估计有14厘米，当妈妈弯腰将脚套进鞋子时候，那傲人的美臀直接给了他一个强烈的视觉冲击，妈妈丰满的美臀在弯腰时候变得更大更圆，将短裙都撑开了，他看到了短裙里面的黑色阴毛，他不禁吸了一口凉气，下身的肉棒已经立起了帐篷。

没想到妈妈短裙里面真的什么都没穿。

当妈妈穿好鞋子，转头过来发现他还站在那里发愣，不禁眉头皱起，说道，“再不穿衣服就迟到了。”

他被妈妈的话惊醒，连忙跑回房间将衣服裤子换好，出来的时候发现妈妈已经将身上那件红色的套装给穿了起来，外套只有胸部以下的纽扣，当妈妈穿上外装时，在从正面上看，那对波涛汹涌的38F美乳被撑的更加明显了，他不禁又吞了口水。

“快点走了。”妈妈催促他，说完便打开大门。

“哦，来了！”他连忙跟上妈妈，一前一后两辆车开了出去。

白素贞开车也到了雅黛高中，她来找齐雪媚有事情，虽然从停车场到学校只有短短的路程，但是路上的人总是会朝着妈妈曼妙的身姿瞄着，不得不说，妈妈打扮这么性感艳丽，要没人看那估计是假的，就这样一个性感成熟的女人和一个穿着校服的学生在一群人的注视下缓缓的走进了学校。

一进了学校，上学学生或者是老师更是目不转睛的盯着妈妈，由于之前妈妈在校庆晚会来过学校，他们实在想不到这个鼎鼎大名的大律师竟然会这么性感迷人。

文龙跟妈妈在一个岔路口分开，她走向了教师楼找齐雪媚，而他则去了教室，在通往教室的过程中，他听到了来自四面八方的学生们议论。

“喂，你刚才进校门看到没有，就是那个大律师，我草，真没想到居然是个这么性感的尤物。”其中一个学生后悔的说道。

“是啊，啧啧，那身材，那脸蛋，今天居然涂了红色的口红，还有就是她手指上也涂上了红色的指甲油，再看她今天的打扮，那对奶子都快把她衣服给撑爆了，那臀部又大又挺，走起路来一扭一扭的，那短裙还这么短，也不怕走光。”

另外一个同学附和道。

“就是，就是。那双黑色的蕾丝丝袜，还有一小部分挂带还露在大腿外面，还有那双高跟鞋，鞋跟又高又细光听她走路的声音我都硬了。”

“真羡慕她老公，我要是她老公，恨不得天天把她压在床上狠狠操她，捏爆她那对极品奶子。”

“我现在都想操了，要是能把她按在床上搞她一炮，死了都值得了，朝打炮夕死可矣。”

文龙听完他们的话，心里有些五味杂陈，他既想冲上去打他们一顿，但又释然而笑，只能感慨妈妈一颦一笑的成熟风情确实令男人疯狂，尤其是他们这个青春期阶段的孩子，对性阶段最渴望的时期。

同时心里他们做梦也想不到这个性感的尤物律师早已经被他压在床上颠鸾倒凤很多次，这个女人既是大律师，也是他的妈妈，试想想，有一个性感的美艳律师而她又是你的妈妈，当你把这个尤物压在床上滚床单时，那种刺激是不言而喻的。

韩冰早早的就起床了，看了一眼旁边一身酒气迷迷糊糊睡着的丈夫张华平，竟然不知道他是什么时候回来的。

洗漱收拾完了，给张华平做好了早饭，根本不知道张华平昨晚的痛苦。

在衣柜里挑了一套淡粉色的内衣，肉色的裤袜，一套浅白色的套裙，张华平从没看韩冰穿过呢。

他从没和韩冰去买过衣服，看着韩冰在那里梳妆打扮，张华平心里一阵酸痛，穿的这么漂亮不知道给谁去看啊？

刚出门，韩冰就给文龙打了个电话：“上课了吗？弟。”

“还没有呢？姐你呢？”

“我都上班了，好好学习哦，有空给我打电话。”

“姐，我昨晚就给赵台打过电话安排过了，你的新栏目就擎好吧！”

“谢谢弟，你真是我的好弟弟！改天一定好好谢谢你！”韩冰心里有一种很高兴很舒服地感觉，脸上也有一种幸福的光泽。

两人扯了几句，挂了电话。

韩冰到了电视台，几乎在单位那些男同事的注目礼中走过。

两节课后，文龙看了看墙壁上的课程表，发现后面两节课，一节课是体育课，另一节课是自习课，他的脑海立刻又浮现出妈妈今天极为诱人的打扮，下面校裤立刻膨胀了起来，真想赶快看到妈妈啊！

无奈，还有一节体育课。

上体育课时候，发现体育老师齐城今天居然请假了，这节课自由活动，他突然有个想法这两节课时间这么多，要是能去找到妈妈然后再顺利的打上一炮，一想到上次和妈妈在学校厕所那次，全身的血液就沸腾了起来，但是就是不知道妈妈在不在律师事务所办公室，所以立刻开车前去律师事务所，准备去碰碰运气。

当他走进律师事务所大楼，走到妈妈的办公室时候，发现妈妈白素贞正在坐在位子上打电脑，而坐在她右手边的不远处还有一个男律师，这个男律师就是上次那三个围着妈妈讲话的其中之一，那个男律师的目光时不时的瞄向妈妈，从男律师的目光角度来看，正是妈妈胸部的位置，不得不说，妈妈套上红色外套后，胸部被撑的更大了，尤其是中间那条深不见底的乳沟。

妈妈白素贞正在一心一意的备课，哪里知道不远处那个猥琐的男律师已经又眼神强奸了她很多次，文龙在外面有些着急，想着该怎么让妈妈出来，正当他想着的时候，发现妈妈离开座位，那猥琐的男律师大惊，说道，“白律师要出去吗？”

“恩，我去趟洗手间。”妈妈回答道，而后踩着那双14公分的红色高跟鞋‘哒哒哒’走出了办公室，那个猥琐男律师看着妈妈扭着傲人的美臀离去背影，不禁吞了一口水。

当妈妈走了出来时候，他连忙躲藏起来，等妈妈走进女厕所时候，他才悄悄跟了上去，来到女厕门口前，他吸了一口气，壮壮胆，女厕里面应该只有妈妈一个人，其他办公室的律师都出去处理案件了，那么说这个楼层应该只有妈妈和那个猥琐男律师，在确定自己的想法之后，走了进去，发现妈妈不在，在看关闭的马桶门，妈妈应该在里面，他耐心的站在门口外面等着，很快，他听到了马桶冲水的声音，接着门打开了，妈妈看到他站在门外，一双美目顿时睁得的老大，嘴巴里正想说些什么的时候，他立马进去，关门，而后双手将妈妈的娇躯揽入怀中，嘴巴直接堵上了香艳的红唇。

妈妈白素贞一开始很震惊，双手不停的挣扎要从中摆脱，可是被他死死搂着根本动弹不了，随着他的热吻，妈妈眼睛迷离了起来，他看妈妈进入了状态，他激动地把舌头撬开妈妈的雪白的牙齿深入嘴里，两条舌头开始灵活的缠绕起来，他拼命吸允妈妈那甜美的唾液，他整个人性欲完全提了起来，一只手从背后抱着妈妈，一只手抚摸起妈妈那双丝袜美腿，慢慢的他的手滑进了短裙里面，妈妈的敏感部位被他一碰，颤抖了起来，整个人也清醒了些，连忙将嘴唇分开。

妈妈一只手闪电般捏住他的腰部，低声骂道，“你不要命了，现在事务所这里。”

“上次不也在学校干过吗，刚才妈你也很投入啊，你看你嘴边都有刚才我们舌吻流出来的唾液。”文龙龇牙咧嘴说道。

“你还说！”妈妈瞪着他，手劲也变的大了些。

“妈，能不能先松手啊！都有淤青了！”他求饶道。

妈妈瞪了他一眼，将手松开，接着问道，“你不上课跑来我们事务所干嘛？”

“当然是为了干你。”文龙坏笑道。

“啊！”他低声叫道，妈妈的手又在他的腰部来了一记。

“我们这节课是体育课，老师今天请假，自由活动！下节课是自习课。”他立刻从实招来。

“那你就好好自由活动，跑来事务所找妈干嘛，被人看到不好！”妈妈有些担心的说道。

“所以我就到事务所来找妈自由活动活动喽，妈，别担心，我刚才看过了，你这层教师楼就你和那个猥琐男律师在。”

他得意的说道。

“怎么说话的？什么猥琐男律师？”妈妈柳眉微微皱起。

“怎么不猥琐了，我刚才在外面看到那个男的眼睛一直直勾勾的盯着你的胸部。”他有些不满的说道。

妈妈听了后，拨弄下栗红色的波浪长发，吃吃地笑：“你吃醋了？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第833章 妈妈白素贞（48）
────────────────────────────────────────

“吃醋的要命，早知道就不让你这么穿了。”他搂妈妈的软腰，身子紧紧贴着她，妈妈穿上14公分的高跟鞋后几乎和他一样高了，校裤下面的隆起很容易的顶上了她的下体，用力的摩擦着。

“这些还不是你让妈妈穿，你这叫作茧自缚！”妈妈笑着说道。

妈妈的香水和笑声再一次刺激了他心灵，他双手立刻将妈妈的外套纽扣解开，顿时里面那条吊带紧身打底连衣裙展现在他面前，胸前那两粒凸点很清晰的露在衣服上，他恼怒地握住了高耸饱满的胸部，用力地揉，手指不停的在妈妈那两粒凸点上绕圈。

“嗯，你轻点，别给人听见了。”妈妈一脸妩媚地看着他，从她的表情上来看，她并没有生气。

“听见就听见，反正他们只能听，又不能干。你不知道，今天早晨你去找齐老师，我去教室的路上，那些学生议论纷纷，都想把你上了！”文龙恶狠狠的说道，更加放肆的揉妈妈的胸部。

“哼，是谁让我穿这身？”妈妈瞪他一眼。

“是我！”他有气无力的回答。

妈妈看他这样子，不禁笑了一笑，语气缓和说道，“有得就有失，你既然让妈穿这身衣服，就应该想到这种情况！”

“是我的不对。”他连忙说道，而后左手勾住妈妈的脖子，右手摸上那高耸的胸部，这件紧身吊带裙很贴身，他几乎都感觉不到有布料在那里，仿佛就是直接在摸在了妈妈的奶子上，两团丰满的美乳极为硕大，他的右手根本就无法掌握。

“你又来了！”妈妈又开始喘息起来了，此时他和妈妈面对面，嘴对嘴，看着妈妈那对红唇，他一下吻了上去，疯狂的亲吻又一次开始了。

他的背也靠在墙上，双手从妈妈后面紧紧搂抱着，而妈妈把丰满的娇躯压在他身上，两人拼命地缠绵热吻，他们俩的舌头很快交缠在一起，从舌头中带出的甜美唾液从嘴角留下，妈妈那对柔软38F大奶压在胸中的触感，下面的隆起拼命的紧贴在短裙上。

正当他准备将妈妈短裙掀起，进行下一步时候，她急匆匆拍掉他的手：“还是不要了，这里是律师事务所，大白天的，妈很担心别人发现。”

他看的出妈妈想要了，只是担心怕被发现，他一看有戏，继续挑逗道，“妈，你还记得上次校庆，我们也是在学校的这地方做爱，那时候妈相当兴奋，而且那天我射的特别多，再说了妈难道不想我的大肉棒直接插进去？”

“死文龙，你最近是不是又看那种东西了，妈觉得你怎么是越来越色了。”

妈妈娇嗔道。

“怎么会，自从和妈妈做爱以来我就没看过了，再说了我哪有妈你色，性感的连衣裙，吊带黑色丝袜，还穿这么高的高跟鞋，衣服里面又不穿胸罩，下面也不穿内裤，这不是诱人犯罪吗？”

妈妈又在他的腰间捏了一把，娇嗔道，“还不是你要求妈穿的，早知道妈就不奖励你了这种话了。”

他迅速将身下的校裤脱下，20公分的粗大肉棒顿时弹跳出来，他冲动的说道，“妈，你看。”

妈妈见他一下掏出肉棒，低声叫骂道，“害人的东西！”

他笑着说，“这个害人的东西每次都让妈妈高潮。”

妈妈一只手伸下去上下抚弄起他的肉棒，他低声呻吟着，他靠着门，两只手隔着衣服摸起妈妈的傲人美乳，突然妈妈正在套弄的手稍微用力，他的肉棒顿时感到疼痛。

“妈，你把他弄坏了，谁来满足你？”他更加用力的揉搓妈妈胸前那对美乳。

妈妈瞪他一眼：“让你说，让你说！”

“妈，我们直接进入主题吧，时间不多。”他将妈妈的短裙掀起到腰间，妈妈的下面早已经泛滥成灾！

黑色的阴毛已经湿透了，他用肉棒在妈妈周围摩擦起来。

“死文龙，要就快点啦！一会儿11点，我还要到培训教室给实习律师们讲课呢！”妈妈娇嗔道。

他心中暗暗发笑，自己都想要了，还那么倔，他也不多说，左手将妈妈的其中一条大腿抬起，很快的妈妈阴唇一览无遗，这样妈妈就只有一条腿支撑着地面，加上妈妈穿着14公分的细长高跟鞋几乎和他一样高了，大肉棒的位置正对着妈妈裸露出来的阴道，他往前一顶，‘滋’的一声20公分粗大的肉棒缓慢地进入了妈妈的阴道，这时候他的全身血液再一次沸腾，妈妈的阴道紧紧的包裹住他粗长的肉棒，他慢慢的挺进，直到肉棒全根进入，最后碰到妈妈的子宫口，子宫口深深地含着大龟头不放。

“嗯！”妈妈双手搂着他的脖子，情不自禁的地呻吟了一声，她感觉到自己的阴道被儿子撑得鼓鼓的，阴道内似乎有液体喷了出去，整个人躺在在他怀里，他的一只手固定住沉甸甸的美臀，另一只手提着妈妈的黑丝美腿，配合着他的身子向前挺，肉棒插进阴道的声音回响在厕所里。

他压抑着快感，慢慢的向前耸动，肉棒缓慢的在妈妈紧在的阴道里面来回运动。

“快点，用力点！”妈妈用力抱紧他脖子，娇喘着，“妈妈是你的人，你想怎么弄妈妈就怎么弄！”

“遵命。”他再一次吻上了妈妈香艳的红唇，他的肉棒一边向前插进妈妈阴道一边与妈妈接吻，热辣的舌吻发出滋滋的响声，少量唾液从妈妈的嘴角滑落，这使得他更亢奋了，大肉棒的速度越插越快，安静的厕所响起了响亮而又快速密集的‘啪啪’声，妈妈觉得声音有点大了，低声对他说，“速度别那么快！”

“不这么快妈妈你会舒服？还是怕被人看见和自己的儿子在女厕里做那种天理不容的事情？”

妈妈瞪了他一眼，被抬起美腿一下夹住他的腰身，随后也向前摆动起臀部，迎合起大肉棒，肉棒每一挺都能深深的插进阴道深处，嘴里低声叫道：“嗯……死文龙……轻……轻点……顶穿了……”

他被妈妈的突如其来的动作吓了一跳，不过很快他就反应过来，他的手将妈妈两边吊带缓缓拉到手臂，而后妈妈那对38F的硕大美乳暴露出来，他捉住其中一只美乳，挑弄她的乳头，妈妈呻吟道，“嗯……龙儿，妈的奶子大吗？喜欢吗？”

“太大了，一只手根本掌握不了，我最喜欢妈你这对大奶子了，我更喜欢你穿丝袜的样子，自从你开始穿上丝袜后，我就迷上了。”他的另一只手在妈妈的黑色丝袜上抚摸着。

“啊……啊……太深了……你喜欢的话妈愿意天天穿各种丝袜和你干，你喜欢在哪里干妈就在哪里让你干，喔……好充实……用力，妈的阴道都鼓鼓的，连子宫都被你的肉棒塞满了。”妈妈呻吟道。

妈妈的淫荡话语深深的刺激着他，母子乱伦的血液不停的在升温，他整个人都已经失去了理智，不顾一切的用力操着，他现在只想狠狠的干眼前这个女人。

肉棒用力插进阴道发出来的‘啪啪’声音让他们更加销魂。

既然妈妈11点还要给实习律师讲课，所留给他们的时间最多也才半小时，所以他要把握好时间速战速决，争取在尽快的时间内让妈妈高潮，也让自己的精液爆发出来。

在姿势维持10分钟后，他看到妈妈的喘息声音变重了，意识到妈妈的体力有些吃不消了，这个姿势虽然火辣刺激，但碍于妈妈只有一条腿支撑自身重量，那条美腿上还穿着那么高的高跟鞋，还要承受肉棒的冲击。

于是坏笑的说道，“妈，咱们换个姿势吧，这样我看你还没高潮就累死了。”

妈妈白素贞听后一愣，粉锤锤了他一下胸部：“讨厌！”

他将妈妈的腿放了下来，肉棒从阴道拔了出来，上面沾满了白色的混合物，而此时妈妈的阴道里竟然喷出一些暖液。

他看了，笑着说，“妈，你看，你的水都喷出来了。”

妈妈白素贞大羞，低头嗔骂道，“快点啦。”

“这么性急啊！转过身去。”他嘴上说着妈妈瞪了他一眼，知道他接下来要干什么，转过身去，弯下腰双手扶着水箱的两侧，两条高跟美腿笔直的分开，挺翘雪白的丰臀翘了起来，来回摆动，娇喘道，“快点进来！”

看着妈妈摆出淫荡姿势，刺激得他那根20公分大肉棒更加膨胀，双手扶住妈妈的腰部，坚硬似铁的火热肉棒用力向前一顶，妈妈嘴里呻吟了一声“喔……”

他的肉棒加快速度，每次插入都尽最大可能将顶到子宫：“妈……我要插烂你的肉穴……我要天天干你！”

妈妈扭动着娇躯，迎合他的强力耸动，忘情的呻吟，“哦……儿子……干吧……想什么时候干，妈都给你。”

很快他发现妈妈阴道越来越紧缩，这是快要离高潮迹象，这时候他看了看手表，发现时间还差十分钟就要下课了，所以要速战速决，他一把将妈妈双臂上的吊带拉到胸部以下，那对38F的大奶已经完全暴露空气中，又大又圆又挺，而妈妈此时已经顾不得这些了，嘴里不停的呻吟着，“嗯……喔……好粗……好长……又顶到了……又顶到子宫了……”大肉棒猛烈抽插妈妈的阴道，肉体碰撞声音一波高过一波。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第834章 妈妈白素贞（49）
────────────────────────────────────────

他的身子一下贴在妈妈的背上，双手绕到前面抓住妈妈那对豪乳，下面猛烈的抽插，发红的大龟头不停在阴道里快速冲刺，每次肉棒顶到子宫所产生的强烈快感是无法言语的，妈妈的阴道收缩更紧起来，他知道妈妈马上要高潮了，接下来他每一次都是直接用力顶进子宫后在快速抽出，每一次都将妈妈阴道里面的肉壁给翻出来，眨眼间，妈妈就受不了，身子一下颤抖起来，双眉紧蹙，娇吟道，“喔……喔……龙儿……妈到了泄出来了……”

阴道深处向外喷出了一股暖流，暖流刺激得他龟头一下发麻起来，“妈！他要射了！他低吼一声，“射吧……都射进去……都射给妈吧……”妈妈白素贞早已经放下了大律师的矜持，忘情的呼喊，那对巨乳被他的手抓的变形起来，身子不自觉竖起用劲最后力气向前一顶，将肉棒顶入子宫中，随后子宫将肉棒紧紧吸住，很快的，他的腰间一酸麻，大脑当机，身体好像不受控制一般，大量浓稠的精液一下从龟头爆射而出，狠狠的喷入到妈妈的子宫内，肉棒在子宫内拼命连续抖动了十几次，每抖动一次都喷出大量的精液。妈妈感受到身体内一下子他龟头喷射出大量精液，精液一波又一波的进入她的体内，瞬时间，整个阴道内全部被他的精液灌的满满的，精液射进刺激的整个人浑身颤抖起来，她抬起脑袋，舌头夹带着津液不自觉的向外吐出来，他和妈妈就保持着这种姿势，直到他的龟头不再喷射精液后，他和妈妈一下没缓过劲，保持着交合姿势跪在了地上，他的身子贴在妈妈雪白的后背，头靠在妈妈的肩膀上，两人不停的喘着气，妈妈被他内射后，脸上早已流出了香汗，脸色潮红，嘴巴不停的娇喘，休息了一会后，他的体力稍微恢复后，看了看手表，发现时间距离11点只剩下五分钟了，连忙说道：“妈，还有五分钟你就要上课了。”

“什么？还有五分钟我就上课了！”妈妈大吃一惊，没想到这一干差点就干到上课。

“你赶紧把那东西拔出来！”

“拔什么东西啊？”他不懂装懂的说道。

“还闹，没时间了。”妈妈急促的说道。

“妈，要是拔出来，里面的精液要是流到你丝袜上可就不好了，到时候被那些实习律师们看到怎么办？”他笑着说道。

妈妈大惊，她刚才光顾着舒服了，根本没想到这一点，整个人愣在那里。

“妈，帮我把校裤拿过来。”

“嗯？”妈妈有些疑惑的看着他。

“快啊！”

妈妈不明白他说的话，但还是照做了，校裤在她右脚边的不远处，她不敢乱动身子，她感受到自己阴道内被他内射的滚烫浓稠海量精液正在流淌着，生怕一不小心动作太大，精液会从他们俩的结合处直接流出来，沾到丝袜上，她小心翼翼的用那脚上穿着双红色高跟鞋的细长鞋跟将校裤勾了过来，放到他旁边，然后一脸疑惑的看着他，他拿起校裤，从里面拿出一包没开封过的纸巾。

“臭儿子，原来你是早有预谋的！”妈妈白了他一眼，用手肘向后顶了一下。

“嘿嘿！”他干笑着，也不否认，从里面拿出两张纸巾，先将妈妈周围的阴毛上面的春水给擦干净，最后他在慢慢的将肉棒一点一点的抽出来，肉棒每抽出来一点，都会带出许多白色混合液出来，那是他和妈妈交合的成果，他又抽出纸巾在下面接着，不让这些液体流到妈妈的大腿上。

当他将肉棒完全抽出时候，妈妈的阴道里一下冒出大量的白色浓稠的精液，他连忙拿纸巾堵上，妈妈看到后，接过纸巾，而后坐在马桶上，让流出来的精液掉进马桶里面。

“把纸巾给我，赶紧把衣服穿好，时间不多了。”妈妈白素贞催促道。

文龙点点头，也不擦肉棒，直接将内裤和校裤重新穿上，转头问道，“那妈，我先走了，你自己行吗？”

“快去吧，妈弄完这里，再重新整理下就好了。”

他打开门，稍微向外探了探头，发现没人后，连忙快步走了出去，他先去妈妈的办公室看了看，那个猥琐男律师还在座位上，时不时盯着门外，看来他刚才应该没出去，一直在办公室，估计是在等妈妈。

看到这里他放心的一边走向培训教室，一边回想着刚才和妈妈在厕所里那场惊心动魄的做爱，即刺激又紧张，到后面妈妈的呻吟越来越大，整个厕所都回响她的声音，还好那男的没去上厕所，要不然他和妈妈就被他给看到了，到时候要是被他一要挟，妈妈不就成了别人嘴上的肉了，看来以后还是得注意点。

再说说妈妈白素贞，当他出去的时候，妈妈一边擦拭着从她阴道里面不停向外流出的浓稠精液，一边没好气的说道，“这小坏蛋的东西每次的量都这么大，这要流到什么时候。”

很快的，上课铃声响起，正在擦拭的妈妈有些慌了，看着还有少量精液还不停的向外流，妈妈也顾不得这么多了，赶紧将自己的衣服整理好，把纸巾扔到马桶里，直接让水冲走，从厕所出来后，妈妈还特意照了下镜子，再次整理了下衣服和裙子，她从镜子里发现自己的脸有些发红，估计是刚才做爱导致的，妈妈平复了一下自己的呼吸，然后缓缓的走回办公室。

猥琐男律师看见白素贞回到办公室，连忙问道，“白律师怎么去洗手间这么久，身体不舒服吗？你的脸怎么有些红了？”

白素贞一脸平静的说道，“刚才上完洗手间后，在事务所转了转，可能晒太阳有点久了。”

猥琐男律师看到白素贞一脸平静的样子，任他也想不到面前的这个白律师不久前还在女厕所和她的儿子做着乱伦的事情，嘴里不停的发出淫荡呻吟，最后还被自己的儿子在射进大量精液，将子宫灌注得满满的。

白素贞拿起办公桌上的课本，对这猥琐男律师说道，“我先去给实习律师们上课了。”男律师还没回过神来，人已经走了出去，留给他的只有白素贞那曼妙的背影，以及左摇右摆的丰满臀部。

妈妈白素贞踩着那双14公分的红色高跟鞋在经过办公室的途中，引起了许多其他男律师的注意，他们的眼睛死死盯着妈妈，就像狼见到肉一样，恨不得直接扑上去。

他们实在无法想象这还是那个冷艳高傲的白大律师吗？

妈妈白素贞踩着铃声走进了培训教室，和外面的情况一样，实习男律师们一看到妈妈今天的打扮，眼睛都直了，纷纷开始盯着妈妈的胸部，臀部，已经美腿上的黑丝和连接短裙里面的挂带，文龙都听见附近几个男实习律师吞口水的声音。

妈妈走上了讲台后，她的胸部就成为了最大的亮点，38F的傲人美乳将衣服撑的鼓鼓的，似乎要把纽扣也给撑开，从正面给他们视觉上的强烈的冲击，妈妈似乎知道讲台下有不少男实习律师瞄着她看，但她表现出一副若无其事的样子。

不得不感叹妈妈真会演戏，刚才在厕所里放荡呻吟的妈妈转眼间又变回了那个面无表情的古板大律师。

妈妈开始上课了，但是由于妈妈今天的打扮简直让人听不下去，不少男实习律师根本连书本都不看，两眼直勾勾的盯着妈妈，妈妈发现后，当场喝斥，有几个倒霉的人直接被妈妈罚抄法律文本，男实习律师们才明白虽然打扮改变了，但是性格还是那样，连忙收起心神开始听课起来，文龙心里暗暗偷笑。

半个小时后，妈妈白素贞看时间差不多快放学了，就叫实习律师们一起自己复习法律文本，妈妈便从讲台上走了下来，实习律师们开始复习起来，有些不死心的男实习律师趁着妈妈往后走偷偷转头过来，看着妈妈那双吊带黑丝美腿穿在高跟鞋踏地的声音，每走一步傲人的臀部都在微微颤动，看的男实习律师裤裆直接就硬了起来。

文龙坐在后排旁听，好整以暇的用眼角的余光看着妈妈，只见妈妈走了过来，到了他旁边的座位后，缓缓的坐了下来，前面那些偷瞄的男实习律师立马转回头去。

他悄悄的对妈妈竖起拇指，妈妈白了他一眼，优雅的翘起二郎腿，他看着妈妈那双修长的黑丝美腿，那一小节黑色的挂带露在外面显得极为显眼。

不禁咽了一口水，妈妈见他眼神不对劲，用手在他的腰上来了一记，瞪了他一眼。

文龙忍着痛，看了看前面的人没有转头回来盯着，然后左手悄悄的攀上妈妈那双翘着二郎腿的黑丝美腿，抚摸起来，妈妈看到他的手在她的美腿上来回蹭着，顿时大惊，一把将他的手给拍掉，连忙观察周围的情况，发现没人后，一双美目瞪着他，此时他再一次变本加厉，直接一只手从侧面攀上妈妈胸部，捏了一把，妈妈咬牙切齿，赶紧从位置上起来，又回到讲台上去，看着妈妈仓皇逃窜的样子，他心里暗暗偷笑。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第835章 妈妈白素贞（50）
────────────────────────────────────────

很快的，下课铃声响起了，男实习律师们很不情愿的收拾书本，一个一个从培训教室出去，而妈妈也在讲台上收拾完，准备离去，他拿起挎包连忙跟上妈妈，妈妈看到他跟在后面，一言不发，自顾自的走着，当他们离开校园后，走一段路程，他跑到妈妈旁边说道，“妈，你生气了？”

“你说呢？”妈妈白素贞没好气的说道。

“上课不老老实实在学校上课，跑到事务所来，还跑进我们培训教室旁听，居然还在妈身上动手动脚，你有没有想过被人看到怎么办？”妈妈白素贞骂道，手又在他的腰间上来了一记。

“妈，你就不能换个别的地方捏吗？又淤青了！”他龇牙裂嘴说道。

“活该，这是你自找的！”妈妈怒道。

“妈，你就别生气了嘛！下次不会这样了，今天例外，例外，就算做爱后的额外奖励！”他一边说着好话，一边开着玩笑。

妈妈蹙了蹙柳眉，手突然伸出来，以为妈妈又要捏他的腰，吓得跳到一边。

妈妈扑哧一笑：“这么怕妈捏你啊！”

“疼啊！”他揉着被捏的地方大喊。

妈妈叹了叹气，哀怨道，“要怪得怪你自己，没人的时候妈可以随你，有人的时候还是要注意点，毕竟妈和你的事情本身就是不光彩的，要是被发现了，妈的工作丢了事小，丢人现眼事大。”

他点点头，正色道，“妈，我知道了。”

妈妈听后，笑着说，“回家吧！”说完便继续向前走，他突然注意到妈妈的裙子有一块地方湿了，正是臀部的位置，他猜想道可能是妈妈刚刚在厕所没有弄干净就慌张的来上课。

湿的部分很显眼，要是跟在妈妈后面很轻易就可以看见，他立马冲了上去，一只手直接盖在妈妈的那傲人的臀部上，湿掉的部位很巧妙的被他的手给掩盖住，妈妈转头过来怒瞪着他，心想刚才说的话都白说了，嘴巴张开准备骂他，却被他抢先一句“妈，你的裙子湿了。”

说完，用手按了按她臀部的位置，妈妈睁大眼睛，随后用手摸了摸臀部位置，娇嫩的脸蛋随即红了起来，想到在厕所里，还没擦完从阴道口流出来的精液，就急忙将短裙整理好，再加上走的太快，看来是阴道口精液直接流到了短裙上。

妈妈白了他一眼，算是默认，加快步伐赶紧往家里走去，他走在妈妈旁边，手一直按着妈妈的臀部，还好今天这条路上没太多人，几分钟后，他和妈妈走进停车场，妈妈才松了一口气，嘴里娇喘道，“吓死我了！”

“妈，你是不是得感谢我啊！要不是我，你就出丑了！”他打趣道。

“感谢你？这还不是你干的！还不把手拿开。”妈妈喝斥道。

他连忙把手从妈妈的臀部上拿开，真舍不得啊，一路上摸着那柔软舒适的臀部，别有一番滋味，妈妈看他把手拿开后，两人两辆车一前一后回家。

到家之后开始踩着阶梯往楼上走，妈妈走在前面，文龙在后面跟着，妈妈每往上踩一步，他在下面就可以很清晰的看到妈妈短裙里面的风光，性感的挂带，丰盛的阴毛，他下身的肉棒又硬了起来，从校裤上隆起一个帐篷，妈妈的每一步都刺激着他的视觉，他的肉棒！

走到家门口后，他和妈妈进了门，他随手将门关上后，转头过来，赫然发现，妈妈正在弯着腰脱掉脚上的鞋子，硕大浑圆的臀部正对着他，紧窄的短裙早已包裹不住，大半个臀部已经暴露在他面前，形成一道诱人的曲线，因为在律师事务所刚干完一次，妈妈的阴部口还残留着少量精液，乌黑的阴毛夹杂着精液，有些阴毛被精液粘成一簇，上面还闪着精斑，淫靡的画面刺激的他的肉棒，而在前面脱鞋的妈妈浑然不知，他飞快的将裤子全部脱掉，握着火热坚硬肉棒，直接碰在妈妈的阴道口处，妈妈正在准备脱掉另一只高跟鞋，突然有个坚硬的东西顶到自己的阴道口处，身子不由自主颤抖了一下，立马转头过来问道，“你干什么？”

“干你！”

说完就猛的插了进去，妈妈白素贞‘啊’呻吟了一声，张开嘴说道，“怎么又来，刚才在事务所不是……”

“刚才是刚才，现在是现在，现在我又硬了！”双手扶着妈妈的腰部，下身开始大力的抽送起来，粗壮硕长的大肉棒猛烈的冲击着妈妈的阴道，性器官交合的地方大声的传来“啪啪”声。

他大力的抽送着肉棒，发泄着身体里熊熊火焰。

妈妈的阴道里有了之前精液的润滑，肉棒的插入没有任何障碍，里面被精液滋润过的肉壁也紧紧的包裹住粗长的肉棒，刮的肉棒舒服异常，使他越插越兴奋。

“快停下……你下午还要上课……”妈妈拼命的挣扎，想从中摆脱掉。

“妈，这次很快的，不会影响下午的课程。”他双脚微微弯曲，肉棒疯狂的向上顶着，20公分肉棒疯狂的进出着妈妈的阴道，激烈的挤压着阴唇和肉壁，硕大的龟头每次都顶到最深处，冲击妈妈每一处神经。

“嗯……”妈妈咬着几缕飘散的卷发，强忍着快感。

他边喘着气边干着妈说，“妈，别忍了！”

说完，他的一只手将妈妈白素贞的头转了过来，就向她的性感红唇吻上去，妈妈的脑袋左摇右摆躲闪着，不一会儿他准确的吻到她的红唇上。

性急的伸出舌头，想撬开妈妈雪白的贝齿，妈妈紧闭着牙关，做着最后的挣扎，臀部不停的左右晃动扭动。

更加刺激他的肉棒，他的心一横，肉棒突然强力一插，妈妈‘啊’呻吟一声，他的舌头趁机进入，妈妈那双美目挣得老大，粉拳不停的向后拍打在他的身上，性感的红唇由于被堵不停的发出的“唔唔”声。

过了一阵，妈妈的那双美目也渐渐眯了起来，整个人的欲火已经被挑了起来，那条灵活的软舌开始配合起来，上下搅动，左右翻滚着，臀部的扭动也停了下来。

一只手搂住他的脖颈拼命的舌吻，忘情地迎凑着。

他一边挺动着下身，一边吻着妈妈，吻了一会，他才放过离开了他妈的朱唇。

妈妈的俏脸潮红，媚眼如丝的看着他，娇声说道，“就知道欺负妈！”

他听到妈妈如此诱惑的声音就更加无法再忍耐下去了，将肉棒抽了出来，把妈妈转过来面对他，然后一把将她按倒在地上，猴急的将外套纽扣快速的解开，解开后，直接扔到一边，顿时露出里面那条吊带连衣裙。

“慢点。”妈妈吃吃的笑着，一脸媚意的看着他。

他将连衣裙拉至妈妈的腰间，妈妈自觉的将两条美腿向外分开，一条腿上还穿着高跟鞋。

整个湿漉漉的阴道被看得一清二楚，他一只手握住粗长肉棒，对准妈妈的阴道口后，向前用力一推，整个肉棒直接全部进入，没有一丝缝隙。

妈妈的两条雪白修长的黑丝美腿立马收回夹在他的腰部，他低下身体再一次吻了上去，胸部和妈妈的胸部贴的紧紧的，双手从妈妈的腋下绕过抓着她的双肩。

嘴和嘴的吮吸他发出一阵“滋滋”的声音，下身的肉棒飞快地插着妈妈那紧缩的阴道。

“龙儿……插得……太深了……”妈妈再也忍受不了身体的欲望，开始呻吟起来。

“要不要我干你一整天？”他一边猛插一边向妈妈发问。

“要……好……妈要你干妈一整天……好舒服！”妈妈已经弄得很兴奋了，阴道的肉棒紧紧的裹着粗长的肉棒，不停的向外分泌出出水。

“妈，你是我什么人？”他继续挑逗道。

“嗯……我是你妈。也是龙儿的老婆。”妈妈娇喘说道。

“妈，你跟你的儿子现在在干什么呢？”他继续问道，他要用言语刺激妈妈说出那些淫荡的话。

“嗯……我们在操穴，儿子的肉棒正在插入妈妈的阴道里面。”妈妈淫荡的说道，与此同时肉棒每一次的进出，也都把妈妈阴道里的肉壁都被带了出来，娇躯也伴随着他的大力抽插变得摇摇晃晃的，栗红色的大波浪卷发此刻也早已经凌乱的散落在地上，大肉棒每抽插一次，头发随之而动起来。

淫荡的话语，诱人的模样使他肉棒更加卖力，连衣裙里面那对丰满的F罩杯也在晃动，尤其是那两粒性感的激凸显得更加明显。

他的手从妈妈的肩膀处将吊带拉开，大奶子露出来的一瞬间，捉住其中一个直接就揉了起来，五只手指直接陷在丰满的奶子里。

“妈……老婆！我要干死你！干死你！”他嘴里说道。

“嗯……用力干死妈……妈好舒服！”妈妈白素贞此时已经忘记一切，嘴里大声说着，也不怕小区过往的人听见。

淫叫声是一声接着一声，他和妈妈这个姿势保持了十几分钟后，妈妈身体早已经没什么力气了，双眼微闭，红唇无力的呻吟，“龙儿……妈……妈快到了。”

而文龙的肉棒动作也越来越快，妈妈双眼微微睁开，知道他也快到了，呻吟道，“嗯……龙儿……老公……要射了吗……射进来吧……把妈妈的子宫灌满……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第836章 表姐韩冰（7）
────────────────────────────────────────

妈妈淫荡的话，使得他臀部更飞快的插了起来，黑丝美腿把他的腰缠的更紧，开始拼命配合他臀部的节奏，他最后奋力一插，整根肉棒直接的捅进阴道里，肉棒被阴道的肉壁摩擦着，硕大龟头冲进子宫，强烈的快感使妈妈无法再控制自己，“啊……妈来了……泄出来了”张大了嘴发出最后了一声，然后就从阴道里喷出一股暖流，接着全身颤抖起来。

“啊，妈我也射给你了……射满你的阴道。”

他低吼道，龟头被暖流刺激后，又一次妈妈孕育他的子宫里射出了一波又一波大量精液。

此时妈妈皱着眉头，美目闭着，咬着散落在嘴唇边几缕卷发，他的肉棒每喷射一下妈妈就用力咬着头发，嘴里‘呜呜’呻吟。

肉棒在阴道里地喷射了二十下停了下来，整个人倒在妈妈脑袋一侧大口喘着粗气，肉棒还插在妈妈阴道里面被精液泡着。

休息了一会后，妈妈娇艳脸上还有些潮红，恢复了一些理智，她喘着慵懒说道，“舒服了吧，满足了吧，死龙儿！”

他笑着，气喘吁吁说，“满意极了，舒服极了，妈你今天真好！”

“舒服了就赶紧起来，妈还要做饭呢！”妈妈说道。

“让我肉棒在你里面多泡一会嘛！”他说道，“泡你个死人头！赶紧起来了！”

妈妈娇笑道。

“那接个吻才起来。”他不依不饶。

妈妈拿他没办法，红唇贴在他的嘴唇上，和他热吻起来，期间他舌头伸到妈妈嘴里，和美妙香舌纠缠在一起。

大概五分钟后，妈妈将红唇移开，娇嗔道，“可以了吧，小坏蛋。”

他点点头，把发软的肉棒从阴道里面拉了出来，顿时带出来一大坨乳白色精液和淫水的混合物。

妈妈站起身，对他说道，“赶紧弄干净，妈先去清理下身子。”说完将脚上的另一只高跟鞋脱掉，走到房间拿了件衣服后又走去浴室了。

他也慢悠悠的起身，拿拖把打扫战场去了。

下午是政治地理课，他并不喜欢，心思早就飞到表姐韩冰那儿去了。

上午韩冰录制完节目后，下午就没有事情了，刚想给文龙打电话，文龙的电话已经来了，问她下午有没有时间，要带她去附近的一个水库钓鱼。

韩冰是只要能和文龙在一起就好，收拾收拾就找赵台长请假去了，披肩的长发柔顺的披散着，更显女人娇柔成熟的魅力。

赵台长看见韩冰一身柔媚性感的打扮，心里一阵高兴，以为韩冰因为自己安排新栏目了，特意打扮给自己的，不由得想起了那句老话，女为悦己者容来。

刚要关上门和她聊聊，韩冰却根本没有进屋，在门口和文龙说：“赵台，我有事出去一下。”

“你干啥去，上班呢。”

“去龙贞集团有事，拜拜。”说着韩冰关上门，踩着白色的半高跟皮鞋扬长而去，弄得赵台长在那里发了半天呆。

出了门，文龙的车还没有来，韩冰不想文龙的车在大门口接他，让人看见有闲话，就往大门对着的大街上走去。

浅白色的紧身套装，短短窄窄的裙子下两条修长匀称的双腿穿着肉色的透明丝袜，丰满的乳房将上身的衣服高高挺起，韩冰处处完美、成熟、妩媚。

水库不大，没有什么游人，两人找了个僻静的地方停下车，根本没有下去取鱼竿，文龙就抱住了韩冰，韩冰也顺势搂住文龙的脖子，两片火热的嘴唇就亲吻在一起，韩冰迷乱的闭着眼睛享受着这迟到的火热的爱情。

来到车的后坐上，韩冰胸前的两个纽扣已经被解开，敞开的浅白套装里浅粉色的蕾丝胸罩衬托着韩冰丰满圆润的乳房，深深的乳沟几乎能将文龙埋进去。

两人一面亲吻着，文龙的手也伸到了韩冰胸前，将薄薄的乳罩推倒了乳房上边，一对丰满的乳房落在了文龙的手里。

随着文龙温柔的抚摩，韩冰从鼻孔中喘出的娇柔的喘息和慢慢硬起的粉红色的小乳头表露着韩冰正在苏醒的情欲。

“姐！我要你！”文龙的手伸到韩冰裙子边，去找韩冰裙子的系扣。

韩冰拦住文龙的手，道：“弟，别脱了，看来人怎么办，卷起来吧。”说着韩冰欠起屁股，让文龙把裙子都卷到韩冰的腰上。

韩冰肉色的透明丝袜下是浅粉色的全是蕾丝织成的小内裤，隔着薄薄的内裤和丝袜都能看到韩冰稀疏乌黑的阴毛和鼓鼓的阴丘。

文龙带着一种近乎崇拜的喜欢用手温柔的摩擦着丝袜和内裤覆盖下的阴部，感受着韩冰柔软温热的下阴，手指伸到最柔软的地方轻轻的触摸着。

韩冰一条腿抬起来放到斜斜向后的靠背上，最神秘的地方完全袒露在文龙面前。

玩弄了一会儿，文龙伸手从韩冰裙下将韩冰的丝袜和内裤一起拉下，韩冰抬起一条腿让文龙将内裤和丝袜从一条腿上扒下来，一只小巧的高跟鞋掉在车边草地上。

柔软的黑毛下，韩冰粉嫩滑软的阴部已经湿润起来，两片肥厚的阴唇中间仿佛有露水要滴下的样子。

文龙也不再等待，解开裤子，一只手托着韩冰的左腿，下身缓缓的插进了韩冰的阴道。

“嗯……”韩冰一声长长的喘息，两只白嫩的胳膊抱着文龙的脖子，粉红的嘴唇微微张着等着文龙的亲吻。

文龙下身缓缓的在韩冰的阴道里抽送着，一边低头亲吻着韩冰柔软的嘴唇，时而吮吸着韩冰不时伸出的香滑的柔舌，慢慢的沉下头去亲吻韩冰丰挺柔软的乳房，含住小小的乳头，用舌尖围着乳头不断的转着圈子。

“啊……弟，我爱你，啊……”韩冰双手抚摸着文龙的头发，抬起的腿用力的向上伸着，白白的光裸的小脚丫紧踩在车的顶棚上，下身配合着文龙抽送的频率挺动着。

弄了一会儿，文龙把阴茎顶在韩冰身体里，一边用力磨着，一边让韩冰换个姿势。

“啊啊……嗯……”文龙连顶了几下，把阴茎拔了出来，韩冰翻身过来，一只脚站在车地板上，一只脚屈起跪在后坐上，前身沉下，跷起了圆嫩的屁股。

文龙站在车边，湿漉漉的阴茎“哧”的一声又钻进了韩冰的身体里，开始快速的抽插。

韩冰浅粉色的内裤和右腿上的丝袜都缠在左腿的脚踝上，趴伏在车后坐上，不断的呻吟着，粉红色的阴道口紧紧的裹着文龙不断进出的阴茎，点点淫水不断的从大腿根缓缓流下。

“啊……弟……啊，我受不了了……啊……”一顿快速的抽送，韩冰下身已经泛滥了，“咕叽、咕叽”的水渍声不断从韩冰湿漉漉的阴道中发出，文龙也感觉腰眼阵阵发麻，不在停顿，快速一阵抽插，紧紧把着韩冰的屁股，将精液又一次射入了韩冰体内。

伴随着几声呻吟和有频率的轻叫，韩冰趴在了后坐上，不断的喘息。

文龙过去抱着韩冰，两人又一阵热吻，韩冰浑身软软的还在喘息着。

文龙不由得爱怜的说：“姐，你做爱之后的样子，真是世界上最可爱的女人。”韩冰没有出声，只是在想着，文龙肯定还看见过别的不少女人做爱后的样子，不过那和自己没什么关系，只是心里有点酸酸的。

整理好了衣服，两人真的钓了会儿鱼，居然真的钓了一条很小的鱼。

就开车回去了。

一天的时间张华平都是昏沉沉的，脑海里空荡荡的不知道在想些什么？

草草的把课对付完就在教员室里坐着，心里乱糟糟的。

韩冰的事情在他的脑子里不断地旋转，却从来没有办法落地，他不敢相信妻子韩冰会做出这样的事情，但是下意识的他也清楚想否定这一切也很难，可他能怎么做？

他不知道？

下班了，张华平回家呆了半天韩冰也没有回来，张华平心里更是闹腾，想给韩冰打个电话，可拿起电话又放下了，他都有点不敢面对妻子韩冰，更不知道自己一旦面对韩冰真的出轨了，自己该如何去面对。

快黑天了，他忽然想起了文龙，很想去跟文龙聊会儿天，于是出门坐车就奔文龙的水库别墅而去……而此时的韩冰正和文龙呆在别墅里，正是干柴烈火的两个人从钓鱼的地方回来，兜了个风就买了点吃的直接回别墅了。

热恋的人好象有无数的话说，两个人在屋里还是手握着手，不时来个热吻轻吻。

韩冰也喝了一听啤酒，脸红扑扑白嫩嫩的。

刚好吃完东西，韩冰把茶几上的东西简单收拾了一下，文龙就从后面抱住了她软绵绵的身子，韩冰把头扭过去和文龙的嘴唇吻着，一边扭转身子，两人正面拥抱在了一起。

韩冰两手抱住文龙的脖子，和文龙忘情的热吻着，敏感的身体微微颤抖，软绵绵的嘴唇中一条灵活的舌头不断地勾引着文龙的舌头伸进自己的嘴里。

文龙的手也已经伸进了韩冰的衣襟里，隔着韩冰粉色的胸罩揉摸着柔软的乳房。

韩冰鼻子里的气息更重了，几乎就已经是哼哼唧唧的呻吟了，穿着白色高跟鞋的两只小脚尽力的翘起着，和圆润的小腿组成一条柔美的曲线。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第837章 表姐韩冰（8）
────────────────────────────────────────

文龙不失时机地拦腰要抱起韩冰，韩冰推了推文龙。

“弟，等会儿我把衣服脱了，别弄皱了。”文龙先跑到床上，脱光了衣服，等着韩冰。

韩冰脱下套装上衣和裙子，迭好了放在椅子上，两手伸到裤袜的腰上准备把裤袜脱下来，一阵柔和的电话铃声响起，是屋内的电话。

文龙随手拿起电话，“喂，啊，姐夫？你在哪儿？啊，好。”放下电话，看着手还停在裤袜的腰上的韩冰，几乎有点结巴地说：“我姐夫来了，在外面马上过来。”韩冰嘟了一下嘴巴，很快套上裙子和上衣，穿上高跟鞋拿起自己的小包。

文龙开了门，看着大门那边没有人，韩冰迅速地向走廊另一侧的楼梯走去。

到了一楼，偷偷地看外面没有张华平，赶紧走出门去，坐车回家。

这边韩冰刚消失在走廊的尽头，张华平就从大门外走了出来，看着文龙在门口开门等着他，赶紧走前一步和文龙进屋。

进屋里，张华平看见茶几上摆着吃的熟食、小菜和啤酒：“呵呵，怎么自己吃啊，不叫我过来陪你。”

“呵呵，怕你忙啊！”文龙还没有从紧张中恢复过来，心里慌乱乱的。

“我忙啥？一天就那么两节课，这两天你上学忙吗？”张华平当然不知道这两天文龙忙的主要是韩冰。

“还行，坐着姐夫。我去给你买几瓶啤酒，冰箱里没有了。”一边说着，文龙穿好衣服匆忙的出去，他心里忐忑着放不下韩冰。

张华平嘴里说着不用不用，也没有真的拦阻，看文龙跑了出去，随便坐在床上躺了下去。

这一天心里乱糟糟的真的很累了，忽然感觉自己脸上痒痒的，拿起一看原来是枕头上的一根长长的头发。

“呵呵，这死小子，小小年纪也挺不老实啊。”想起文龙在这里嫖妓的场景，张华平摇头苦笑了一下，心里对这种行为很不以为然，当然他不会想到，在这里和文龙颠鸳倒凤的不是别人，正是他在担心着的老婆韩冰。

张华平忽然想到看看文龙没有拉下别的东西，比方说避孕套什么的，一会好奚落奚落文龙，一边在床上床边四处的寻找。

忽然角落里一个蓝色的角在床边散落地下的床罩中闪现，张华平赶紧俯身拣起来，一丝凉意从心头升起。

是一条水蓝色的边上缀着白色蕾丝花边的小内裤，昨夜还在家里拼命寻找的妻子韩冰的内裤，出现在了这里，张华平只觉得一瞬间几乎不知道自己是在什么地方了，头嗡嗡的响。

文龙出了门之后马上给韩冰打电话，韩冰已经快到家了，文龙也有点尴尬不知道说什么好，还好韩冰比较通情达理，很温柔的和他说让他陪张华平呆会儿吧，自己回家了让他放心，明天再打电话什么什么的，文龙也就放了心。

又转了一会儿，等韩冰到家了的信息发过来，他才买了几瓶啤酒回到房间，发现张华平不知道什么时候已经走了。

他挠了挠头，愣在那里，张华平也没有电话说一声，找不到，心里很有点毛毛的莫名其妙。

而此时的张华平正在街头自己闲逛，妻子韩冰那条漂亮柔软的小内裤正在自己右手里握着，他没有想到自己妻子的表弟、也是自己玩得最好的球友、自己视作亲弟弟一样的文龙，竟然会这样做，他不相信自己那么端庄的老婆会主动的做出这种事情，肯定是文龙这个小混蛋勾引他的表姐，自己怎么这么笨会引狼入室。

他用握着内裤的手拼命地打着自己的头，可还是不知道自己该怎么办，怎么去面对眼前的事情……

陆淳风平安出来了，这种消息自然和出事的消息一样是传播最快的，巨额财产来源不明查无实据，至于情妇蔡杏娟的事情，因为蔡杏娟早已嫁人，蔡杏娟和丈夫陈大庆共同否认此事，当然了，众所周知的主要原因是西门书记的力保，又没有确凿的证据，东方文范也不能不依不饶，也就只能咬着后槽牙暂时放过陆淳风一马啦！

陆淳风先回家安慰妻子儿子，白素贞这段时间心里愧疚，而且对蔡杏娟的事情早就不追究了，对于丈夫平安无事自然也是为之高兴的；陆淳风对于妻子更是满怀愧疚之情，不单单是蔡杏娟和陆玟玲的事情，还有自己这段时间力不从心的事情，即便是服用伟哥也只能勉强一战，更不要说满足妻子白素贞如狼似虎的渴求了。

心理上的愧疚，使得夫妻之间仿佛有了某种难以弥补的隔阂，彼此颇有相待如宾心照不宣的感觉。

跟妻子儿子在一起呆了一会儿，陆淳风就以州府稳定公务为借口告别妻子，白素贞意料之中，文龙也巴不得老爸不在家最好，离开家的时候，陆淳风还专程叮嘱儿子：“龙儿，这段时间苦了你们母子俩了，爸州府公务还很繁忙，家里还要你帮爸爸多照顾好你妈哦！”

“放心吧！老爸，我一定会帮你照顾好妈妈的，疼爱好妈妈的！”文龙自然是满口答应，陆淳风没有听出儿子的一语双关。

虽然心爱妈妈，却也心疼老爸，私心里想要周末给老爸老妈重归于好提供二人世界的机会，至于老爸自己能不能把握住机会，那就不是他所能左右的了。

哎！

老爸，我就只能帮你到这了。

陆淳风回来了，苏曼州上下动摇的政坛很快就稳定下来了，赵台长自然为自己刚刚按照文龙的电话指示，给韩冰重新安排了新栏目而沾沾自喜，陆淳风出事的时候，自己没有落井下石，反而继续帮文龙办事，现在陆淳风安然归来，他自然是押对宝了。

从琅琊阁度假村回来，李刚就被提拔为市府副秘书长。

章市长也很守信用，从那回来，再没有让他们夫妇去参加那种聚会，直到章志和出事之后，何若雪心里一块石头总算落了地。

不过，何若雪最近并不开心，苏曼州卫视台这段时间可谓一枝独秀，沉梦的节目火的一塌糊涂，而许茹卿请了假，韩冰和何若雪的节目都是不温不火，所谓的四大花旦已经越来越名不符实，而最令何若雪担忧的是，这两天赵台长专门通知给韩冰重新开设了新栏目，导演编辑策划一个制作团队迅速到位，节目还在制作，宣传已经搞得风风火火，大有赶超沉梦的气势，让何若雪愈发忧心忡忡起来。

李刚听说之后第一时间给赵台长打了电话，可是，赵台长对于他这个市府的副秘书长并不买账，还特别点出了韩冰新栏目的背后指示来自于文龙，那可是龙贞集团的副总，苏曼州卫视台最大的广告商，而且陆淳风现在也平安归来，依然是苏曼州总督一方诸侯。

如果何若雪能够得到文龙或者龙贞集团如此大广告商支持的话，他自然也会立刻给她开设新栏目的。

李刚思忖再三，考虑再四，最后还是给文龙打了电话，到底儿子李翔和文龙好歹是同学，何况在琅琊阁的时候，妻子何若雪已经被这个小混蛋占过便宜了，这个忙不找他找谁，何况现在也只能找他。

没想到文龙满口答应，而且语气对李刚非常尊敬，一口一个李叔叔，还说市府有提拔他做秘书长的考虑，听得李刚心里乐开了花。

想起丈夫那种受宠若惊的表情，何若雪心里真有些不舒服——难道他听不出文龙那个小坏蛋的言外之意吗？

从琅琊阁回来之后，像现在这样独守空房的时候，何若雪时不时就会想起自己在游艇上对文龙说的话来——“那些水可以只为你流”，便又羞又悔，羞悔之际，下面就会真的潮湿起来。

几个月来，何若雪就再也没见过文龙了。

旁敲侧击向老公和儿子李翔打听，好像文龙也没提起过她。

“真是奇怪，这文……小流氓到底在打什么算盘？升了阿刚的职，章志和被抓了，那种荒诞聚会也不勉强我了，电话里满口答应帮助自己给赵台长安排，一口一个李叔叔的叫着，不就是图……哎呀，我这是干嘛呀？这样不是更好，我也……乐得自在，哼！”

想着那个小冤家，人妻少妇的表情时羞时恨，陷在沙发里的小圆臀不时扭扭，一双杏眼水汪汪的。

李刚当然也担心，想起在琅琊阁的时候，听到老婆被文龙挞伐时“咿咿啊啊”的呻吟声，他也生闷气——自从生过儿子李翔之后，已经有十来年没听过老婆的这种声音了，小色狼真有那么好吗？

刚还哭哭啼啼呢！

心里又对文龙想不通得很——现在这年轻人，放着这么多年轻漂亮的小情人不搞，怎么就迷上我家那黄脸婆了呢，都快四十了，脸上虽然还没皱纹，但也没崔文文那样的小女孩好看啊？

崔文文是李翔文龙他们的同学，据说是四大班花之一，也是儿子李翔追求的梦中情人，李刚见过几次确实是个美少女。

文龙可不这么想。

上次在琅琊阁干过一次后，他就对这个渐近中年的人妻少妇爱不释手。

起先羞答答哭啼啼的，一上手，才发现正是深闺怨妇初逢甘雨，几次高潮下来，竟直抽筋、翻白眼，那淫水更是撒得满床都是。

事后穿上衣服，又是一副娇娇可人的淑妻模样，正是他喜欢的类型。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第838章 何若雪（38）
────────────────────────────────────────

文龙搞女人，按他自己的话说是“到了一定境界”了。

他注重的已经不是单纯的相貌身材了，他所要东西的更全面，不仅屄貌要美，屁股也要圆白耐操，还有人妻的性格、羞耻度、配合度等等，都是他品尝的重点。

他认为女人一生其实有两种初夜：一种是少女时处女膜被戳破，大多女人都经历过；一种是婚后失贞，被丈夫以外的第一个男人插入屄洞，生理上虽没什么改变，但心理上的骤变却绝不亚于处女膜的撕裂。

这第二种初夜，因为混杂了羞耻、堕落、新鲜、惊险、刺激等多种使人上瘾的感受，有悖传统道德，所以令很多女人望而却步。

也就是说，女人的第二种初夜少之又少，弥足珍贵。

一个男人有机会享受到这种初夜，无疑是一种幸运和荣耀；而在以此为嗜好的男人看来，拥有多多益善的“人妻初夜”，绝对是一笔不亚于金钱的财富。

文龙就是个“人妻初夜”的富有者。

尤其是这些财富大多建立在同学的妈妈、官僚的妻子身上，每当看到同学想要满足绿母的心态，看到官僚们唯唯诺诺、想巴结又舍不得老婆的可怜模样时，文龙心中的征服感、满足感，真是——很高、很空前！

当然这一点，李刚是绝对体会不到的。

午餐时间，同事们都去食堂了，李刚却一人在办公室里以方便面了事。

不图省钱也不为省事儿，而是没有心情。

确切说，是这两天心理活动太过复杂、激烈，而疲惫了。

两天前，文龙就向他暗示，这几天腰酸背痛，让何若雪何阿姨周末过来梅里斯大酒店帮他按摩按摩。

今天就是周末了，可他一直没敢对娇妻开这个口。

是不甘，还是心疼，他自己也搞不清楚。

“按摩？若雪哪会什么按摩？不就是想再尝一下我老婆……唉，毕竟是官宦子弟啊，小小年纪说话就滴水不漏了。”

本来，在琅琊阁经历过老婆失身、自己偷情以及最终加入换妻圈子的事情后，他以为自己心理上已经转过这个弯了；何况，他又充分享受到了加入圈子的福利——快速升职和超廉价房。

可是几个月来，四海市乃至苏曼州发生了这么多事情，章志和章志刚兄弟被抓了，连陆淳风都经历了劫难，这段时间龙少闭口不提何若雪，让他产生了一丝侥幸——小色狼是不是又结新欢，忘了我老婆了？

顿时，他心里有一种捡了小便宜的感觉。

虽说老婆失贞是他心头永远的痛，但是在失贞的事实发生后，他可说是得到了足够的补偿：升职、与沉梦的艳遇，自己毕竟操过陈平局长的新婚老婆呢！

心理上多少平衡了许多，如果文龙再就此“忘了”妻子何若雪，那可真是太“馅饼”了！

但是两天前给文龙这个通话，给他这火热的侥幸上浇了一盆大大的凉水。

他觉得一下子又转不过这个弯来了。

“该死的小色狼！你有那么多女人，为什么偏偏要惦记着我家若雪呢？”此刻，他似乎忘记了圈子里的默守规则，也忘了自己已经拿到的好处。

甚至，连他自己让老婆向章志和苦苦央求过来的“不参加圈子活动、只专属章市长”的特许，现在由于章志和被抓，这时在他看来也变成了一种莫大的屈辱。

“老禽兽，你以为自己是谁？就是古代的皇帝，也不能随便临幸下臣的妻子啊！还‘专属’，那不是……若雪以后除了我，还要‘专属’这个老禽兽？！而且让他吃上瘾了，说不定还要随叫随到！那我这个老公……到底算什么呢？这世道，这官场……都干的什么事！他——妈的！这样的老混蛋老禽兽，早就该抓了，活该！”

悔恨交加的田副科长，失去了平时冷静的分析能力，似乎忘了如果没有这个“专属”的特许，妻子要被更多的诸如陈平局长、文龙、甚至猥琐的老俞等早已垂涎三尺的圈中人糟蹋，那对他不是更大的屈辱？

懊悔也罢，愤怒也罢，一想起文龙深藏在小小年纪青涩面庞后面的虎威，李刚做了几次深呼吸后，还是颤抖着拿起了电话。

“喂……老婆……”

丈夫是个书呆子，对她都是直呼其名，从来没有喊过“老婆”这两个字。

为此，何若雪对电视台里那些还在谈恋爱的年轻同事在电话里就“老公”、“老婆”地亲呼对方很是羡慕。

中午接到老公电话，他竟破天荒地喊了她一声“老婆”，何若雪顿时脸微微一红，心里甜丝丝的。

最近这几个月来，丈夫李刚升任市府副秘书长后，工作忙得焦头烂额，她是看在眼里、疼在心里。

但同时又有一丝埋怨，怨他不顾妻子的感受，尤其是那方面……可怜的几次，还都是质量欠佳。

每次看到丈夫李刚事后抱歉的眼神，她心里总是既疼惜、又无奈。

还好，丈夫说忙到这周基本告一段落，可以稍稍安闲一阵了。

“死刚子，叫这么肉麻，肯定没安好心，嘻嘻……今天是周末，这死刚子不知会安排什么节目……”

其实她自己也“没安好心”。

这几天临近排卵期，心中总有种莫名的骚悸，今天又逢周末这个夫妻俩的“约定日”，所以早上自己的节目一录制完，她就溜到电视台旁边的大超市买了好多菜（好友沉梦想看看，她都红着脸不让看）：韭菜、虾仁、生蚝、羊肉、猪腰、泥鳅……

可是接下来丈夫李刚支支吾吾说了半天才让她明白的话，却让她的心一片冰凉。

和李刚一样，几个月来文龙的不闻不问，让何若雪也产生了一种不用再被骚扰的侥幸。

所不同的只是，何若雪的心里多了一丝女人被冷落后的天然反应——怨恨。

就像很多高傲的美女，根本看不上某个追求者，但当他放弃追求转而爱上别人时，她又心理不平衡地恨他没眼光了——“女为不悦己者恨”啊！

当然，这丝怨恨在何若雪心中只是一闪而过，更多的是暗自庆幸——她可不是郑老师那种爱慕虚荣的放……任女人！

现在，侥幸的泡沫终于被打破了，剩下的只有向现实屈服的无奈：谁叫自己当初意志那么薄弱、乃至津门失守？

谁叫死刚子要去巴结高官子弟，谁叫自己最近节目收视率下降厉害，眼看着沉梦正火，韩冰新栏目又忙得如火如荼，自己再不找人帮忙怎么办啊？

现在人家要来索取回报了。

死刚子，人家要的回报可是你的亲亲老婆呀！

整个下午，何若雪都在回避着任何人的目光，包括栏目组的导演编辑策划和服务人员。

她干脆让编辑重新修改主持稿，自己静静地坐在主持台上，一颗芳心却不平静地怦怦乱跳。

“约定日”的浪漫泡汤了，让她心烦；摆脱小流氓的侥幸也破灭了，让她心凉；想起在琅琊阁自己的软弱和堕落，让她心悔；想起包括丈夫在内的男人们的荒诞交易，让她心恨；想起琅琊阁总统套房里和游艇上那令她销魂蚀骨的高潮，又让她心乱；当想到今夜又要任由那个小流氓小冤家翻来覆去地“折腾”，她更是心慌意乱、六神无主。

心慌意乱之际，坐在主持台上的何若雪老师并没察觉一种少妇特有的羞涩正写在她秀美的脸上，也没察觉自己的双腿在下意识地交织着，牛仔裤紧紧包裹的阴阜部位正被双腿夹得鼓鼓绷绷，惹人遐思。

好不容易捱到下班回家，电视台门口又遇到几个月来她一直竭力回避的郑老师。

那一语双关的问候和似能看透她心思的眼神，令何若雪心惊肉跳、脸红耳赤。

找个借口匆匆告别郑老师，在回家的路上，她忽然想：“以后，我会变成和郑老师一样的女人吗？”

“菜，好吃吗？”

“嗯……”其实，李刚总共才夹过两筷子。

“这些……本来都是为今晚准备的……”

“我知道，我知道……老婆，对不起！”

说着，李刚终于敢抬头面对妻子了。

何若雪看到丈夫的眼睛里蕴含着深深的歉意和隐隐的泪光。

“傻瓜，三个月之前我们就……那样了，干嘛还生离死别似的。再说，我已经百分之九十九原谅你了，以后别再说对不起了，好吗？我只需要知道，你还像以前那样爱我，还有……以后都像今天一样叫我‘老婆’……就行了。”

“谢谢，老婆……我比以前任何时候都爱你！”李刚紧紧搂着娇美的妻子，动情地吻着她娇艳的红唇。

“嗯……唔……老公你别忙……嗯……等等，文龙……那个小坏蛋说让我几点……过去……”

“说有事情……大概九点，他会在梅里斯大酒店贵宾套房等着。不过，你别怕，我会陪你去的，就在隔壁开了一个房间……”

“太好了，那不是……我们还有一个多小时的时间！不能白白便宜了那个小坏蛋。不吃了，我们俩这就过去，咱们俩先享受咱们的二人世界再说！”

“李翔，你在家乖乖学习，我和你妈我们出去有点事情啊！”李刚自然不能跟儿子说是把他妈妈送给他的同学文龙享用。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第839章 何若雪（39）
────────────────────────────────────────

“哦，知道了，老爸老妈，我知道你们俩是去过二人世界的，你们好浪漫哦。”李翔还故作聪明的跟老爸打趣，搞得李刚是哭笑不得。

李刚和何若雪径直来到梅里斯大酒店的贵宾套房隔壁。

“这里条件这是蛮好的，听说这个大酒店也是龙贞集团旗下的，咱们先享受了再说，我先去洗澡，老公你等我哦……”

……

二十几分钟后，一个风情万种的美艳少妇出现在李刚目前。

薄透的白纱睡裙松松地套在娇小玲珑、曲线优美的少妇胴体上，细肩带、低胸襟，胸乳以下是双层薄纱，偏偏胸部乳房位置是两片圆形凸出的单层薄纱，一对可爱的白兔在里面跳动，两粒粉红的乳头竟清晰可见！

睡裙下摆及膝，透过双层薄纱，隐约可见白嫩匀称的大腿，和腿间粉红小内裤的影子。

“老婆……”李刚咽着口水说不出话来了。

“漂亮吗？前几天刚买的。就为引诱你的，嘻嘻……”说着，何若雪还在丈夫眼前做了两个诱人的原地旋转，裙摆上旋之际，穿着T字裤而完全暴露的两个圆白娇嫩的屁股蛋，在李刚眼前一闪一闪。

李刚冲上前，抱起娇妻就往卧室跑……

“对不起，老婆……我……也不知怎么了，一想起你就要被那个小色狼……我就会分心。对不起……”

“看你，又说对不起了。我怎么会怪你呢？这说明你太在乎我了么……”嘴里撒着娇安慰丈夫，但刚刚被挑起的满腔激情一下子没了着落，何若雪的芳心还是不免一阵空虚。

“再说，这些日子你太忙了，都没好好调养，今天这么多补……身体的菜，你也没怎么吃。放心老公，好好休息……明天咱们再来，嗯？只不过么——今天可就白白便宜那个小色狼了，嘻……”

“你还笑！你这个小骚货……”得到妻子的谅解，李刚心情好多了，调笑着挠起妻子的痒痒来，“快说，那小坏蛋到底怎么样？嗯？是不是比我强很多，让你这个小馒头迷上他了，嗯？”

“咯咯……老公求你……咯咯……别挠了，我不敢了……”

“还没回答我呢！”

“咯……小坏蛋比你强这么一点点，嘻嘻……”何若雪俏皮地用快挨着了的拇指和食指那么一比，继续用挑逗的眼神看着丈夫。

其实在私下里，李刚对文龙那个小坏蛋话儿的粗大及性能力的超群早有耳闻，但是妻子善意的谎言还是给他平添了一分自信。

自信有了，心胸宽了，心情就好，加上妻子滑嫩的裸体在怀里扭来扭去，他欣喜地发觉下面的小弟居然又抬头了！

看着娇妻风情万种的媚态，他忽然又想起了那篇《帮助妻子去偷情》的文章来：“那个老猫，好像也是个非常强壮的男人，娇柔的小灵最终还是在丈夫的安排下，被他强上了。文龙这个老家伙应该更加强壮吧？若雪呢，跟那老家伙相比，娇小得反差实在太大了。那么大的一个块头压在老婆身上，她受得了吗？还有老婆那原本只属于我的肉洞，那么娇小，可等会儿，又要被老家伙那根粗玩意儿强行撑开、任意蹂躏了……”

想到这里，李刚觉得小弟忽然硬到极点了，赶忙搂紧娇妻，翻身上马。

就在这时，那扇该死的门传来了开启声。

接着，就是“笃笃，笃笃笃”两短加三短的敲门声。

这是文龙和他电话里约好的暗号，可是这会儿在李刚听来，简直就像在说：“何阿姨，快来，让我操！”

何若雪感觉得到老公下面像漏气的皮球似的，一下子又萎缩了。

李刚靠在床上，呆呆地看着墙上滴答滴答的时钟，鼻间还飘着妻子留下的余香。

“老公，我真不想去……要不，你勇敢点，去回了他，你也……干脆辞职，咱下海经商去！那个破秘书长、还有我这个破主持人，谁稀罕！要不，我们带着儿子李翔离开四海市，嗯？老公你快拿主意啊……急死我了……”

回想起老婆缠在他身上说这句时，他的回答是沉默。

“那现在，我到底去不去啊？……你倒是说话嘛……你老婆的身子又要被小色狼……那个了，你就不能说句话呀？”

回想起老婆坐起身来着急地催他表态时，李刚的回答还是长长的沉默，然后才愧疚地看着老婆，轻轻吐出令他惭愧不已的四个字来：“还是……去吧……”

“那我……真的去了……别这样嘛，好像是我要去……似的。我一定早点回来，你等我……对了，反正不要我们结账，你就给前台大堂打电话要些补身体的大菜吃，等我回来可别像刚才那样……疲软，嘻嘻……”

回想起老婆迈入那扇门之前，对他说的最后一句话，李刚心里又有了一丝暖意——老婆何若雪还是那样爱他、在乎他。

老婆回眸时强装的笑脸，眼神里掩饰不住的幽怨、紧张和羞涩，都还历历在目，可现在，伊人已在狼巢。

“老婆现在是躺在小色狼的怀里吗？小坏蛋的手在摸哪儿？那对可爱的大白兔？还是那圆圆的白屁股？白嫩的大腿？还是那肥鼓鼓的小馒头？……老婆她，不会在他怀里……发情吧？流水了吗？”

胡思乱想的李刚一想到“流水”，就情不自禁地抚摸一下床单上妻子留下的一小滩水迹，那是刚才夫妻俩恩爱的见证。

自从琅琊阁回来后，他发现妻子的水比以前多多了，以前顶多是湿润，现在却是流，稍稍舔几下小乳头揉几下小阴蒂，就流得他满手都是。

这种变化让他嫉妒。

虽然他也喜欢流水的妻子，但他嫉恨改造者不是他，而是文龙这个小混蛋，还有章志和那个老不死的！

他又拿起妻子何若雪换下的性感白纱睡裙和粉红小内裤，深深地嗅着妻子遗留的体香，尤其是小内裤湿湿的裆部，那种微腥的异香，更是让他留恋和疼惜。

妻子在去小混蛋那边前，特意脱下这身性感睡衣，换上了日常的T恤衫和牛仔裤。

这证明妻子还是那个清纯的妻子，还是那个在乎他、体贴他的妻子。

为妻子的牛仔裤，李刚失落的心里总算平添了一丝安慰。

可李刚不知道，在那扇门的另一边，他老婆的牛仔裤却正合文龙的心意。

文龙可是个赏美、赏人妻的专家。

什么类型的女人应该化什么妆、穿什么衣服、配什么首饰、梳什么发型，很有讲究。

对乱打扮、乱搭配的人妻，文龙每次都会“批评教育”，遇到一些不“善解人意”、“屡教不改”的，文龙很快就会厌而弃之。

虽然不管什么人妻，最终还是被他剥个精光，但文龙就是注重高品位、高气质，没办法！

像何若雪，在他心目里就是典型的小家碧玉，不同于大家闺秀、也不同于职场白领，正是他最嗜好的类型。

如果今天何若雪穿着那身性感睡衣过来，反而会让她小家碧玉的形象大打折扣。

而这身印淡紫英文字的白色T恤、配上紧身水蓝牛仔裤的休闲搭配，T恤裹得乳房尖挺，牛仔裤包得屁股圆翘，活脱一个文龙喜欢的小家碧玉！

此刻，要是李刚知道这件牛仔裤的现况的话，就不会那么“安慰”了。

因为这件紧身牛仔裤已被文龙扒到半途，正紧紧绷在他妻子的大腿上，裤腰以上刚好露出他妻子圆滚滚的两个屁股蛋！

屁股虽然被一条白色四角内裤紧紧包裹着，但内裤的材质却是薄透而有弹力，臀形毕现不说，连深深的臀沟都清晰可见。

那情形，只要稍有鉴赏水平的色狼，都会觉得比全裸更有诱惑力！

这也正是此刻被迫趴在文龙腿上的何若雪最羞耻、最懊恼的。

最近不知怎么回事，自己买的都是些特别性感的内裤，对以前看都不敢看的丁字裤情有独钟，即使三角、四角裤，也都是透明、镂空的。

刚才急匆匆要换件保守点的，才发现以前那些印着凯蒂猫、维尼熊的可爱内裤竟然统统找不到了。

勉强在里面找了条最朴素、最保守、能包着整个屁股的四角裤，却还是半透明的！

“小色狼他……肯定看到我的……屁股缝了！说不定那里……也被他都看光了……哎呀，羞死了……”

其实，从踏进这个房子的那一刻，何若雪就已做了最坏的心理准备。

“大不了就是……像上次在琅琊阁那样嘛！又不是没被小坏蛋小冤家折腾过……只是这几天不是安全期……再说我老公都戴套，凭什么小流氓可以把那些脏东西直接射……进来！嗯，待会儿非让他戴上不可……”她一边给自己打气，一边又忐忑不安。

可出乎意料的是，文龙并不像她想象的那样色急，而是招呼她坐在沙发上陪他看《跨界歌王》，一边真的像个晚辈那样，跟她谈最近的学习情况，询问李翔的学习成绩，李叔叔何阿姨的工作情况、家庭生活，聊些八卦绯闻，还有跨界歌王里面刘涛的美艳表现。

这让她有了种与听话乖巧的晚辈交谈的错觉。

谈着谈着，文龙很自然地张开臂膀，示意她偎进他怀里，她这才意识到自己今晚不是来跟文龙谈心的。

然而文龙那年轻强壮的身形、含情脉脉的语音，像一张具有无形的压力和魔力的网笼罩着她，令她只是稍稍矜持了一下，就小鸟依人般颤颤偎进他怀里。

尤其是当文龙轻轻地喊出“小馒头”这三个字时，她觉得自己就像被催眠了一样，腿间的“小馒头”竟真的慢慢发热、变湿，浑身酥软无力。

而且这小色狼小冤家的身体是那样的年轻、强壮，被他强健有力的臂膀紧紧搂在怀里，除了紧张、害怕和羞涩外，竟使她慢慢产生了一种渴望被挤压、甚至欺凌的奇怪感觉。

这感觉和被丈夫李刚抱在怀里的感觉是那样的迥异，令她愈发的迷茫，愈发的浑身无力……

直到一张大嘴吻上她微启的红唇时，她才从迷茫中回过神来，害羞地紧闭双唇摇头躲避。

在琅琊阁被小流氓小冤家“欺负”的那几次，只要是还清醒的时候，她对这种陌生的索吻也都持排斥、拒绝的态度。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第840章 何若雪（40）
────────────────────────────────────────

何若雪觉得，吻，代表了情人间最私密的感情交流，是肉体接触的一种升华；把身体交给这个小流氓，已是被迫无奈，她怎能再把亲吻献给他呢？

所以，不管文龙怎么强行，她都很坚决、很淑女地紧闭双唇、摇头回避着。

当小流氓放弃索吻转而让她趴下时，何若雪迟疑了一会儿，但心想既然今晚注定是要被尽情“欺负”的，索性心一横，颤颤俯身横趴在了文龙腿上，乖顺得像只依人的小猫。

平时，要是有男人用色色的眼光看她的屁股（特别是那个陈平局长，还有老俞），她就会像所有淑女一样心生恼怒。

可现在，自己竟以这样屈辱的姿势，把整个屁股翘翘地摆在小色狼小冤家眼皮底下！

何若雪感觉羞耻正写满自己整个凉凉的屁股，慢慢变成了屁股上粒粒鸡皮疙瘩。

文龙扒下牛仔裤之后却久久没有进一步的猥亵动作，何若雪感到有点害怕，有点好奇，但同时又隐隐有一丝连她自己都不敢承认的期盼。

等那只大手终于落在她屁股蛋上，她又倏地一惊，羞羞轻喊：“嗯文龙……不要……”

这声抗议显得娇娇弱弱，听在文龙耳朵里，却似莺声燕语，绝不啻于任何一种催情剂！

单手抚在少妇美妙的屁股上，那感觉真是任何词语都形容不出来，文龙只能从内心发出由衷的感慨：“何阿姨这才是完美的、人妻的屁股啊！”李翔这个臭小子就是从这个美穴之中生育出来的啊！

在他心目中，人妻身上除了私处嫩穴以外，屁股是最迷人的部位，其地位甚至高于乳房。

文龙玩人妻，一般都有三个步骤——亵弄人妻奶子，赏玩人妻屁股，然后才是享受人妻嫩屄。

可何若雪显然是个例外，她那诱人的屁股实在让他迫不及待，打乱了他玩人妻的一般程序。

腿上的少妇难耐地微微扭动屁股以示抗议，不时发出“嗯——不要……”的轻吟，这更增添了文龙赏玩的兴趣。

隔着薄薄的内裤爱抚了好长时间，他才像揭开神秘面纱一样，慢慢扒下少妇的内裤。

少妇害羞，向后伸手象征性地阻挡了几下。

当然，此时此刻，这能起什么作用？

少妇像剥皮鸡蛋一样的美臀，终于还是在事隔几个月之后，再一次羞人答答地暴露在文龙的眼皮底下了。

有审美专家曾说，最美的女性臀部应该两个臀瓣都得是一个球形，圆滚、挺翘、滑爽。

这一点文龙很赞同，因为他搞过的人妻少妇中，脸蛋漂亮的很多，屁股完美的却很少。

平时被裤子掩盖看不出来，一脱裤子，问题就暴露出来了：太肥的操起来还好，但看上去却臃肿不堪、影响性欲；太瘦的，一翘屁股就有尖尖的骨头突出来，着实倒胃；臀肉松弛的更差，趴在那里时会在臀沟两侧形成一对弧形“酒窝”，就像大屁股正中又长了一个小屁股，很是影响性趣；皮肤不好的，要么黑黝黝，要么东一粒红痘、西一颗疙瘩，让他摸过一次就不想再摸了。

当然，球形大概是西方的标准，或者说《花花公子》的标准，而文龙喜欢那种接近球形的椭圆形，弧线要优美自然，具有东方女性特有的柔美。

何若雪的屁股，就是文龙心目中最完美的人妻屁股！

无论站着、趴着、跪着，都不会变形，圆翘而不夸张，柔软却不松弛，线条自然而又柔美。

更令他满意的是屁股上的皮肤白嫩细腻、毫无瑕疵，摸上去像牛奶一样光滑柔和，真是爱不释手！

由于是趴在文龙腿上，何若雪的屁股自然上翘，神秘的臀缝张开了一点点，粉红的小菊花羞答答地一展一缩，两片白嫩饱满的阴唇更是像个被夹扁的桃子，鼓鼓地从屁股后面挤了出来，桃缝里渗着盈盈蜜露。

文龙如获至宝，小心翼翼地抚摸起少妇的屁股来，好像生怕自己粗糙的手掌会把那细嫩的皮肤搓坏了一样，凉凉的、滑滑的，那感觉真让人心荡神移！

忍不住轻轻捏弄起来，嫩嫩的、柔柔的，又让他产生了一种要揉碎它、撕扯它的凌虐感！

再一看刚刚被剥至少妇屁股下的内裤，裆底竟已有一些半白半透的粘液，细细长长，正是馒头细缝的形状。

“何阿姨，真是个敏感的小馒头！还没开蒸呢，就出这么多水啊？哈哈……”文龙心里那叫一个乐。

心烦意乱的李刚在隔壁房里坐卧不安。

他并没有听妻子的嘱咐，去打电话给前台大堂点那些“补身体”的大菜，而是坐在沙发上胡乱用遥控翻看着电视节目，直到偶然看见苏曼州卫视台的《跨界歌王》栏目，才停止了搜索。

因为，主持人是沉梦。

那美妙的身姿、那高雅的仪态、那妩媚的眼神，让他又想起了琅琊阁那个销魂的夜晚……

“铃……”一阵电话铃声惊醒了他的神思。

“喂，谁啊……”

“怎么啦——几个月没见，连我的声音都听不出来了？真是——”美妙的女声熟悉而又遥远。

“哦……是小沉吗？我听……听出来了……”真是想什么就有什么，竟然是刚刚还在电视里播放的沉梦的声音，李刚简直有点不相信自己的耳朵，回答得都有点儿磕巴了。

“哼——幸亏你没忘！不然……看我饶得了你！”美女主持人稍带磁性的发嗲声，挠得李刚心里直痒痒。

“怎……怎么会忘呢？呵呵……”

“老李，哦不对，应该叫你李秘书长才对！高升了也不请客，哼！说吧，该怎么罚你？”

“罚，罚，我认罚！随你怎么罚……”

“我想想啊……嗯——罚你现在做好夜宵，在家等我……”

“啊？现在……”李刚看看表，都11点多了。

“怎么啦？不欢迎吗？”

“欢迎……当然欢迎，只是这么晚了……”

“看你紧张的，小样！我知道你现在梅里斯大酒店呢，好了告诉你吧，是陈平让我去陪……请教你一些栏目的创新设想，说你在这方面很有想法。不过嘛——说不定要请教一整夜哦，嘻嘻……”

“……”李刚总算明白了，看来陈平也知道今晚的事情了，一时心情复杂地沉默起来。

“怎么了？不欢迎就说，我就不打扰了……”美女好像生气了。

“等，等等！我是在想——馄饨好呢？还是红酒牛排好？”

“算你识相！随你点什么啦，半个小时后见，拜——”

“嘟——嘟——嘟——”美女主持的声音已从听筒里消失，李刚却还拿着电话发愣。

“好个运筹帷幄的小色鬼！原来早就打算好了，叫别人老婆来陪我，好让他能整夜霸占我老婆！”李刚郁闷地想着。

但细一寻思，沉梦也算是龙少的情人，能让她来陪自己度过这漫漫长夜，也算龙少看得起他了。

想想他认识的一些可怜虫，像老俞之流，龙少不是想什么时候临幸他们老婆，一个电话就招之即来吗？

哪会舍得以情人相换？

这样一想，李刚心理上多少平衡了点。

他哪里知道陈平自从上次不能控制警察局，被章志刚假传通缉令夺权操纵警察局围捕追杀文龙，幸好文龙身手高超逃出生天，至今陈平都对龙少心存愧疚，如今陆淳风又平安归来，陈平更是惶恐不已，得知今晚这个事情，自然要派老婆沉梦过来助龙少一臂之力。

“小坏蛋真是因为看得起我才……还是他太喜欢若雪了？”想到老婆，李刚心里又开始泛起酸来，“都一个多小时了，若雪那边不知怎么样？嗯，还用想吗？

那么娇嫩、柔美的肉体，小色狼会轻易放过？现在……这么长时间了，肯定早被脱光了，乳头、屁股、还有那白嫩的馒头，肯定早被摸得通红了……若雪现在又变得越来越敏感，在风流小鬼的调戏凌辱下，是坚决反抗呢，还是娇娇求饶？下面的水流了不少吧……或者，早插进去了？那根传言中的纹龙巨物，真的又一次插进老婆的小穴里了？那娇小的肉洞，会不会撑坏？还是……慢慢习惯了纹龙巨物的抽动？……哎呀糟了，小坏蛋会不会像上次那样又不戴套？若雪会好意思出口要求他戴上套吗……”

胡思乱想间，李刚忽然发现自己下面又重振雄风了，刚才被文龙敲门声浇灭的欲火又熊熊燃起，一心只盼着沉梦能早点过来。

虽然早已被扒成了小白羊，人也被抱到卧室的大床上了，但文龙今天好像玩性十足，在少妇身上捏啊、揉啊、扣啊、舔啊，没完没了，何若雪身上的敏感部位几乎都被他玩了个遍，却还是迟迟不进入主题。

“这小流氓小冤家，今天怎么这么会缠人？这样下去……”本来抱着早受罪、早结束、早回家的心态，被文龙这一通折腾，何若雪的芳心一直悬在那里，空落落的。

更可恨的是小色鬼还玩新花样：用强有力的臂膀紧紧揽她在怀里，一边低头吸着她的小奶头，一边用手指在她羞洞里使劲抠挖着，起先是一根手指，后来又加了一根，粗壮的手指塞满她的羞洞，粗糙的指尖刮得洞里酥麻不已，抠挖的频率也越来越快，害她在不由自主中“尿”了一次又一次，最后她感觉自己整个屁股都浸泡在湿湿的床单上了。

小流氓小冤家告诉她这不是尿，叫什么——“潮吹”！

还说这表明她比一般女人敏感、淫荡！

何若雪又羞又恨，无奈自己早就泄得迷迷糊糊、浑身乏力了，只能任自己一次又一次被送上高潮的顶端，一次又一次洒出那些羞水来……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第841章 何若雪（41）
────────────────────────────────────────

“三、四、五……五次了！”看着微稠的潮水从自己两根粗手指和美妇小屄口的缝隙间一次又一次地喷洒而出，文龙心中那叫一个成就感啊！

多半年前从姨妈白淑贞那里学会了岛国片里面的潮吹技术后，文龙才恍然大悟——原来那些真的不是尿！

怪不得有些人妻会在高潮时撒那么多水出来！

他本就喜欢多水的女人，而且不像别的男人那样嫌“水”脏，知道那不是尿以后，他对多水的人妻更是情有独钟了。

在几个水特别多的人妻身上牛刀小试，果然灵验，水喷如潮，搞得那几个人妻后来一看见他就心有余悸，夹腿哆嗦。

多半年下来，文龙已经完全掌握了使女人“潮吹”的技巧：刺激的位置，手指的弯度，由慢到快的程序……当然，关键还是最后关头持续加快频率所需的超强臂力。

文龙不禁为自己平常坚持练武锻炼运动所练就的强健体魄而沾沾自喜。

这项技术在文龙身上还得到了发扬光大——现在他竟能在操人妻时，操得她“喷潮”了！

现在，文龙除了为自己有一条能使女人“潮吹”的大屌而自豪以外，也格外佩服自己的“好学精神”和触类旁通的“悟性”。

几天前他就在妈妈白素贞身上试过自己独创的“大屌催潮术”，今天，一定要在何若雪这个妙味无比的纯情美妇身上再试一枪！

这个想法一蹦现，文龙就有些迫不及待了。

急忙把软绵绵的何若雪平放在床上，稍带粗暴地分开人妻双腿，手握大屌，用屌头在水淋淋的“馒头缝”里擦了几下，然后对准小屄洞蓄势待发，眼睛却关注着美美妇的脸上表情。

文龙最喜欢人妻的两种表情：被插入前那一刻既羞怕又无奈、像待宰羔羊一样的无助表情，还有就是被操得高潮迭起时的忘我表情。

前一种表情每个人妻大同小异，后一种表情则千姿百态。

今夜，文龙插入得特别缓慢、温柔，因为他要好好欣赏这个碧玉人妻、同学妈妈被操的表情。

虽然有汩汩淫水的润滑，但大屌头还是感觉到异常的紧迫，几乎是硬挤进去的。

可是屌头一挤过洞口，却像被一下子吸进去一样，马上感到被一圈温温柔柔的软肉紧紧包裹着、吸吮着。

文龙全身一酥，心里不禁感叹——好一个“温柔乡”啊！

再看美妇此刻的表情：脸带潮红，双目紧闭，俏美的下巴高仰着，下面小洞被插入的一霎那，上面的嫣红双唇也像要容纳什么东西似的，张成了一个“O”字，喉间不由自主地发出“哦——”一声轻吟。

这一声好听的“哦——”，把文龙听得骨头都酥了，才插进一个头的肉棒更加暴胀铁硬起来；这一声羞人的“哦——”，却把何若雪自己臊的满脸通红、芳心狂跳，赶紧侧脸闭上小嘴。

可随着那滚烫粗物的渐渐深入，何若雪的小嘴又慢慢张开了，下巴又慢慢仰起了……那恼人的大龟头进到一小半，就开始回撤，撤到紧紧的洞口卡住了，又往里进去一点点，把她一颗芳心吊在半空直晃。

更恼人的是那大龟头的伞边，故意撑得开开的，刚才早就被两根手指抠得敏感不已的花径嫩肉，被伞边刮得酥痒钻心，痒得她止不住地又轻轻“哦——”了出来。

女人的高潮比男人来得慢，但来了之后，只要持续刺激，在她体力允许的限度内，可以一次又一次地高潮，而且一次比一次敏感，一次比一次来得快。

这是文龙玩人妻的最大心得。

看着美美妇脸上潮红愈浓，呼吸娇喘也愈发急促，轻哦连连，一副又近高潮的表情，文龙心里那叫一个高兴！

心说，这就要高潮啊，美人乖乖别急，看我的绝招！

只见他双膝分跪，屁股在床上似坐非坐，双手握住美妇细腰轻轻一提，就把美妇娇嫩的屁股和分开的玉腿搁在了自己的毛腿之上。

这姿势，使美妇只有肩首着床，腰部以下全向上弓起，花径嫩道从外到里斜斜向下，而那插在花径半途的坚硬粗物却偏偏上翘得厉害，大如乒乓球的龟头以及撑开的伞边刚好重重顶在嫩道前壁最敏感的颗粒密集处，时慢时快地磨着、刮着……这正是文龙新发明的绝招——“以屌代指大屌催潮术”！

看着美人妻临近高潮时娇喘轻吟、又极力压抑的诱人表情，文龙知道时机到了，马上加快了抽送的频率，挺翘膨胀的大屌头从下往上在阴道前壁的G点上使劲刮磨，越来越快、越来越重……两瓣白嫩饱满的“馒头片”被撑得不能再开了，两片光滑粉嫩的小阴唇和穴内嫣红嫩肉被黑肉棒抽送带动，在小洞口不停地卷入、翻出……透明的淫汁、微白的泡沫被粗肉棒挤出穴口，发出“扑哧扑哧”的淫靡之声……

瞧准美妇刚好进入忘我高潮之际，文龙身子猛地往下一沉，双手却同时捧起美妇娇臀使劲往上一提，直挺挺的大黑屌从小洞口腾地弹了出来。

因为文龙屁股下沉，何若雪穴口却被往上提，肉棍直直往上挑着，大龟头是一路狠狠刮着何若雪娇嫩的G点一下子弹出来的——刹那间，盈盈满壶的美妇春水像一下子拔了瓶塞一样，喷涌而出……

还附带意外的惊喜——一股急促的尿柱竟也同时从美妇的尿孔里激射而出！

虽然只有短短1、2秒钟的激射，但已足以让文龙如获至宝了。

更让人惊喜的是美妇的神态！

漏尿之前美妇好像已有预感，高潮时抑制不住而喷尿的一霎那，她原本紧抓床单的双手竟下意识地往腿间羞处一捂，待发觉业已激射的尿柱根本不受自己控制，又慌忙缩手捂脸，羞臊得在高潮呻吟中亦发出哭声来……那样子，就像不小心尿了裤子的小女孩一样可爱！

尝到甜头的文龙当然不会放过乘胜追击的良机。

他赶紧又把紫黑的大屌头重新往那水淋淋、兀自轻搐的娇洞口塞了进去，还像刚才一样，以坚硬肉棍为杠杆、娇小洞口为支点，继续用大屌头去撬、去挑、去刮磨何若雪的敏感G点。

这种玩法对男人来说，当然会很耗精力，而且龟头也是男人最敏感之处，一旦把持不好，未见女人潮吹，自己反倒先败下阵来。

不过文龙不怕，因为他身具玄阳神功和幽冥玉佩信息素的两大宝器支撑。

没几下功夫，只见人妻美妇又弓身抖颤、呻吟不已了，嘴里还不断娇声讨饶：“啊，啊哦……求你不要再，哦……再刮了！受不了，又要不行了……求你，不要，不要……表，表表……”讨饶声越来越快，紧接着，只见美人儿全身一绷，下胯往上使劲一挺，一阵剧烈抽搐。

文龙又乘机一挫身，同时把美妇屁股向上一提，大鸡巴狠狠往美妇G点一撬，顺势“啵”地弹了出来，刹那间，水花四溅，清的、白的、稀的、稠的，一下全在美妇腿间朵朵绽放，点点洒落。

“不要！哦，呜——”人妻美妇又一次下意识地伸手去捂下身，可是尿柱显然要比手快，早从尿孔里激射而出，又细又急，“哧，哧”两下，全打在文龙的腹肌上。

一时间，文龙乐，美人臊。

乐的，拿手抹抹肚子上的清尿，还用鼻子使劲闻手，直夸美人尿香；臊的，也不管自己尚在高潮中抽搐，慌忙以双手捂脸，“呜呜”地委屈轻泣……

文龙对何若雪这种短促失禁简直是爱不释手，最后连“潮吹”也不玩了，只一心让美人喷尿。

他发现，在连续高潮之后，美人儿的身体已完全出于失控状态之下，只用大屌塞满她小屄由慢至疾抽送几十下，然后像刚才那样狠狠地往屄洞前壁一撬，让大屌头一下子弹出来，一注美人清尿就会随即从可爱的小尿孔里激射出来，有时还会“扑哧、扑哧”射出两三注来，温温凉凉全打在他腹肌上，奇妙的感觉，令他大屌更加坚挺暴胀起来。

那紫黑大龟头更是暴若鸡卵，在美妇可怜的娇小洞口塞进弹出，只以催尿为乐！

到后来，不用龟头弹出，只须撬得狠一点、插得重一点，便会有细尿射出。

虽然水量趋小、射程渐短，但哧、哧、哧，全喷在文龙阴毛上，在黑蓬蓬中结成颗颗晶莹闪亮的露珠，在文龙看来也是别有一番风味。

更具风味的是每次小喷，美妇都会下意识伸手作捂下身状，随即又缩手捂脸，哭声、娇吟声、讨饶声，如串串美妙音符，直挠得文龙心痒痒。

再低头一看被大屌撑开的馒头缝里，水淋淋的，粉红晶莹的小尿孔好像也因失禁而羞臊似的，一张一缩着……

隔壁房间，李刚搂着光溜溜、已进入梦乡的沉梦，自己却怎么也睡不着，不时看一下手表——凌晨一点半、一点五十、两点、两点零五……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第842章 何若雪（42）
────────────────────────────────────────

虽然一接到沉梦的电话，他就知道文龙今晚是不会让妻子回来了，但他还是心存一丝侥幸，希望妻子能如约归来，至少不陪小色狼过夜。

妻子的贞洁是被污了，但在小流氓的床上，妻子被光溜溜地搂抱着，陪他一直睡到天亮，这对他分明又是另一种羞辱！

他只感到心里空空的，胃里酸酸的。

沉梦背向着他蜷在他怀里。

诱人的发香、性感的身材、柔滑的肌肤、丰满的双乳，当然还有令他刚才如醉如痴的丰翘肥臀，而且此刻，他已经软缩的阳具还在那滑嫩的臀缝里夹着呢！

说心里话，他非常喜欢沉梦。

明星的气质、高挑的身材、青春的活力，以及床上的奔放，这些都是妻子何若雪所没有的。

两个多小时前，沉梦一进门就和他热吻起来，边吻边呢喃着自己有多想他，想他这个木呐的书呆子。

她的似火热情一下子点燃了李刚的欲火，刚刚在妻子身上垂头丧气的阳具猛地暴胀如牛。

从没在妻子身上迸发过的野性，在那一刻全爆发出来了，使他像变了个人似的，狂吻着主持人的红唇，撕扯着主持人的衣服，啃咬着主持人的乳房……没有绵绵情话，没有爱抚温存，他如野兽般直接插入女主持人的身体，然后就是血红着眼睛开始驰骋、开始伐戮……

虽然只有短短的十几分钟，但就连热情似火的女主持人也受不了，开始讨饶起来。

听着主持人的求饶，李刚像战场上杀红了眼的将军，开始了疯狂的冲刺。

终于，在女主持人的连连娇吟中，李刚爆泄如注，战场上旗偃鼓息……

这就是刚才的第一回合。

看到女主持人的眼圈红了，幽幽含怨，而替她擦拭阴部时，也发现那里微微有点红肿，李刚歉疚地看着她，直说对不起。

“说什么对不起嘛，我……挺喜欢这种粗野的性爱的。不过……刚才我真是有点被你吓到了耶！一个文雅的书呆子，一下子变成……简直就像一头斗牛场上的公牛！嘻嘻……不过，我真的喜欢你这样子……这不更说明，本小姐的魅力大大地！嗯？呵呵……哎呀，肚子咕咕叫了……咦？你不是让我来吃宵夜的吗？按住人家就……那个！急色鬼！快打电话点菜去……”

看得出，沉梦对他真的有点好感，并不完全为了陈平的“任务”而来。

这让李刚心里好受多了。

填饱肚子后，两人在床上又温存缠绵起来。

李刚奇怪，像上次在琅琊阁一样，他又雄风重振、梅开二度了，这是在妻子何若雪身上从来没有过的。

不过这回，没了粗野和暴躁，缠缠绵绵、插插停停、边吻边做，享尽了性爱的温馨。

刚才的粗暴和疯狂，包括上次在琅琊阁的偷偷摸摸，他都没功夫细细品味这个美丽的青春女子。

虽然皮肤没妻子那么白皙，但摸上去非常的滑腻爽手。

丰乳翘臀，身材高挑，腰却比妻子还要细。

凹凸有致的曲线、弹力十足的肌肉、直挺的鼻梁、知性的气质……总之，沉梦身上好像集中了现代都市女性所有的优点：青春活力、高雅时尚、热情大方、坚强独立。

而她的屁股蛋，就像两个充足了气的排球，更是令他痴迷不已。

她喜欢跪趴着，把两个青春的屁股蛋高高翘起，还回头媚眼如丝、扭着屁股诱惑他，诱惑他尝试崭新的姿势。

屁股间夹着的大阴唇没妻子的饱满白嫩，生得修长别致，肉缝里的小阴唇微微吐出来，嫣红鲜亮，像一朵雨后刚刚绽放的玫瑰花，沾着露珠，散着芳香，引诱他快去采蜜……

半个小时的柔风细雨、温柔醉乡，让他体会了有生以来最完美和谐、最游刃有余的一次性爱，也使他暂时忘了妻子身处何方……

可是现在，搂着别的男人梦寐难求的美女主持人的娇躯，他满脑子想的，却都是自己的妻子。

若雪此刻也睡着了吗？

也像沉梦这样光溜溜地躺在那个小坏蛋的怀里？

今夜若雪被他干了几次？

听说那小坏蛋的家伙超大，若雪的“小馒头”会不会也被弄肿了？

该不会，现在，小色鬼还在贪得无厌地玩弄我老婆吧？

想及此，李刚感觉胃里的酸味愈发浓烈，简直快要满到咽喉了。

何若雪真的不想去洗澡。

一来实在太累了，刚才无数次的高潮令她浑身都像散架了似的，几乎连抬一下手指的力气都没有了，而且，她感觉刚才自己好像晕过去了好长一会儿。

二来实在太羞人了，高潮时自己的高声叫喊，还有下面那些恼人的液体、失禁时喷出的尿柱，真令她羞于见人！

她只有闭眼装晕，任文龙搂着躺在湿漉漉的床上。

“宝贝小馒头阿姨，快去洗个澡吧……”可恼人的小色狼却一直在耳边催她，还时不时吻吻她的脸、她的唇。

粉脸娇唇被吻得痒痒的，为躲避骚扰，何若雪轻轻嗯了一声，娇慵无力地翻了个身转向里侧，谁知这一翻身，原本泡在淫水精液中的屁股，竟带起了几丝白白粘粘的淫液来。

淫液连着床单和白嫩可爱的屁股蛋，丝丝条条，藕断丝连，淫靡之极！

要是她自己看得见的话，真不知会不会羞得钻进地缝里！

文龙坐起身来，看见何若雪屁股上的条条淫丝，心里大乐，见她还是装睡，索性揽腰挽膝将她一把抱起，下了床来。

何若雪嘤咛一声，想反抗，但娇小的身子在魁梧有力的文龙怀里却丝毫动弹不得，只能粉拳乱捶、小腿乱踢，口中“小流氓”、“放下我”一阵娇叫。

一米八零的年轻小色狼，一米五八的熟美嫩肥羊。

文龙就像大人对付不喜欢洗澡的小孩一样，不管她怎么挣扎，轻轻松松就把她抱到浴缸里。

接下来，何若雪再也无力挣扎，只能羞羞地任由文龙帮她放水、抹浴液……

连丈夫李刚都没有与她共浴过，可第一次与男性共浴，竟是身后这个才十六岁的儿子同学文龙！

那双因为常年练武而年轻粗糙的大手，带着柔滑的泡沫，抚遍她的全身，那种异样的酥爽感觉，令她迷醉、晕眩。

尤其当它们滑过自己双乳，故意在娇嫩的小乳头上徘徊摩挲时，她感到一阵暖洋洋、酥麻麻的感觉，缓慢而又深入地到达了浑身每一个毛孔……

她瘫软在大男孩的怀里，一颗芳心，就像沐浴在春风里的花朵，懒洋洋、舒畅畅地绽放着……

而怜花的“春风”，滑过她的细腰、滑过她的嫩腿、滑过她的圆臀……终于钻进了她最私密羞人的“花蕊”。

刹那间，懒洋洋的酥软，变成了阵阵波涛，拍击着她的芳心，一浪强过一浪，最后，“花蕊”抵不住“恼人的春风”，又一次开始吐蜜……

浴缸的水面上，白色的泡沫团团簇簇，一对饱满可爱的美妇玉乳在大手的拨弄下，不时从泡沫里露出来、隐下去，还有两点小小的嫣红，也时隐时现……何若雪在高潮余韵中微微喘息着，整个身子都软软地依偎在文龙怀里。

这一刻，在她脑子里，丈夫、羞耻、一切的一切，好像都不存在了，她只想睡、只想就这么舒服地永远泡在水里……

“那里怎么也痒丝丝的，感觉好奇怪……啊！原来是小流氓在揉弄人家的肛门！天，他想干什么？那可是人家身上最脏的地方……可是真的好奇怪，痒得还有点舒服……哦，那手指头真钻进来了……好涨啊！可是，怎么会撑得门口有种怪异的感觉？痒痒麻麻的，好舒服……唉呀，羞死人了……”

何若雪这才想起几个月前在琅琊阁套房的阳台上，小流氓好像就打过自己肛门的主意，猛地一惊，这才扭动挣扎起来。

见小流氓还是执着地钻进了一个指节，丝毫没有停下来的意思，她使出了女人特有的武器——哭和撒娇。

“文龙，别……别，好痛……呜……求求你，好文龙好孩子，饶了阿姨吧……今天我真的全身都痛……你就别再弄了……以后再……”

“好好好！你个小馒头，今天就饶了你的小屁眼！不过你上次答应过的，迟早得给我，哈哈哈！那现在……来，咱们试试水中操逼，鸳鸯戏水……”

“哦！天啊！你轻点，小流氓！嗯哼……别，太深了……小流氓小冤家……哦！”

“爽吧？阿姨屁股再抬高点……再坐下去……对，就这样，自己动动。哦！阿姨你的小逼真紧啊，你个小妖精！我操，操，操死你个小骚货！小馒头！”

“嗯……轻点……哦！呜——”何若雪叫得大声起来，忽然好像想到了一墙之隔的丈夫，赶紧捂住自己的嘴巴，吟叫变成了“呜呜嗯嗯”的哼声……

李刚的希望还是落空了。昨夜，妻子果然没有如约归来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第843章 何若雪（43）
────────────────────────────────────────

不仅如此，今早陈平还给沉梦打了个电话，说下辖县里有个公司今天开业，本来邀请他和赵台长都去剪彩的，但他们最烦这类仪式了，再说今天还有要紧事去不了。

“不过，也不能让人家太失望嘛，你和老李就代表我们去犒慰一下，好吗？一个市府秘书长，一个明星主持人，也够意思了！哈哈……”

沉梦听了，装作不高兴地埋怨了老公陈平几句，这才挂了电话。

看到李刚在一旁脸色阴沉，美女主持人非常善解人意地搂着他的脖子，送上一个香吻。

“好了嘛——别绷着个苦瓜脸了，都上了贼船了，你还想反悔？难道你敢现在去隔壁把老婆从小混蛋那里抢回来？我知道，你现在的心情……唉，不说了不说了，想开点嘛！事情到了这地步，你就当……当何若雪只是你情人，当我是你老婆好了！情人跟别人约会去了，你就将就一下，陪我这个老婆去乡下散散心去，好吗？”

“这个我……不是……”

“怎么啦？我这个临时老婆就这么没有魅力？”沉梦瞪眼扯着他的脸，故作生气。

“哦，不不，不……谢谢你，沉梦。”李刚真诚而又深情地看着沉梦，久久地，除了妻子，他还从未这么看过一个女人。

“饶你这一回！……以后叫我梦梦吧，家里人都这么叫……”大方的主持人也被他看得有点害羞了，干脆闭上眼睛再送上香吻。

“梦梦……”

开着沉梦的红色MINI车前往下辖县的路上，李刚少言寡语，心中默默告诫自己要暂时忘掉妻子，忘掉不快。

但是越想忘掉，却越往这上面想，自取其辱地猜测小色狼操妻子的次数，揣测妻子高潮的模样，想象妻子那娇嫩“小馒头”不堪伐戮的红肿程度……一时间，心中酸、苦、辣、咸四味杂陈，独独没有甜。

善解人意的沉梦又一次充当起“心理导师”的角色，尽找些政坛趣事、花边新闻之类的话题，想把他从牛角尖里拽出来，可是效果并不佳，李刚只是魂不守舍地“嗯”、“啊”应着，连应付的笑声也经常用错地方。

沉梦打心底里同情这个无奈的官场新人，甚至因同情而对他产生了莫名的爱恋，当然也是因为他身上尚存一丝难得的书生气。

因为昨夜被文龙折腾了整整一宿，今天何若雪醒过来时已经快中午12点了。

听见文龙在客厅里打电话，她赶紧扯起被单包着自己的裸体，飞快地跑进卫生间里。

跑得太急，下面肿胀的阴唇被腿根摩擦了几下，害她丝丝作疼。

虽然浑身乏力，但何若雪还是给自己抹了两遍浴液，似乎想用浴液抹掉身上小色狼残留的气息。

洗下身的时候，她忽然想起，过几天就是排卵期了，但昨晚自始自终，小流氓都没带套！

“哎呀！万一……那个了怎么办？真是羞死人了！”

也不顾淑女形象了，她赶紧蹲下身来，把双腿大大叉开，手指插入还微微发麻的小穴里，接着喷头的水劲，轻轻挖了起来。

不一会儿，还真让她挖出不少白浊的粘液来，不知是自己的，还是那小流氓的……

擦干身子，何若雪发现墙上衣服架上整齐地摆放着一套内衣和睡衣，拿起来一看，脸一下羞得通红。

这哪是衣服？

粉红的胸罩和内裤，镶着蕾丝花边，质地却是比纸还轻的薄纱料，连夹层都没有，这要穿上去，跟没穿有什么分别？

吊带式的白色丝质睡裙同样轻飘半透，而且很短，以自己的身材也只堪堪遮住屁股吧？

“死文龙！小变态！小混蛋！想让我穿这个，拿我当他什么人了？”

何若雪忿忿地想着，探头看看外面卧室的床上、地上，好像都没自己的衣服，再回头瞧瞧那套内衣睡裙，心想坏了，小坏蛋肯定拿走了自己的衣服，有意让自己在他前面穿成那样，下流！

在卫生间里呆了十几分钟，最后，何若雪还是不得已穿上了那套内衣睡裙。

“这样，总比不穿好吧？人家……总不能裹着浴巾出去吧……这该死的小坏蛋小变态，都是他害的！不过……”看看镜子里的自己，何若雪羞涩中又添了一丝惊喜，“这衣服穿起来还真舒服，轻轻柔柔的像牛奶滑过身体一样。看起来也很漂亮，既优雅又性感……哎呀，前面两点也隐隐看得见了……”

她扯了扯睡裙前襟的皱褶，让密集的皱褶使自己乳头的映像稍稍朦胧点，心想，幸亏老公李刚在隔壁房间等着自己呢，不用跑太远。

可是何若雪马上失望了。

就在门边，文龙告诉她，李刚和沉梦被陈平派去下辖县里出席一个重要的开业仪式，恐怕要明天才能回来。

“所以，你就再陪我到明天，给我当两天的临时老婆，怎么样？小馒头。”

“不行，我要回家……”

“好，那更好了，我也去你家，给你当两天临时老公。”

“哎呀！你怎么这样……呢？简直就是……就是……”

“就是什么……”

“小流氓！小无赖！小色狼，就会欺负阿姨……嗯，不要，呜呜——”美妇嗔骂着的小嘴忽然被一张大嘴严实地封住了，胸前一对形同不设防的椒乳也被一双大手盖上了。

“何阿姨，你敢骂我流氓无赖？看我怎么罚你……”文龙并没真生气，吻了一会儿美妇娇嫩的小嘴，又将她转个身从后面紧紧搂住，大嘴巴移向粉雕玉琢的后颈耳边，吐着浑厚的粗气挑逗这个娇羞的人妻美妇。

“别……你就是个……小流氓嘛，小无赖……不要，我要回家……嗯……你这个小流氓……别……别在这里……”

何若雪现在变得越来越敏感了，被那大手一碰，身子就软软地瘫在他怀里，心里想反抗，身子却不由自主颤抖着迎合起来。

乳头上暖洋洋的酥麻感觉又来了，而且很快传遍全身，屁股上又顶着那根既熟悉又陌生的坏东西……

“天，我怎么不会反抗？哦，那东西又在屁股上捣乱了……好痒……天！他掀起我的睡裙了，那坏东西顶到屁股缝里了……咦？他什么时候脱的裤子？哎呀不好，他又要……那个吗？就在客厅里？羞死人了……怎么办……”

看着美妇娇羞扭捏的模样，文龙心里更爽了，摸了摸剥皮蛋白一样的人妻屁股，把她上身往门上一推，使她屁股自然翘起，然后拉开嵌在美妇屁股缝里的丁字裤的细带，蹲下身子，扶着大鸡巴就往那水淋淋的销魂洞里插。

“不要，不要在这里……哦！呜——”何若雪双手扶门，嘴里娇娇抗议，屁股却不由自主地翘起，被插入的一霎那，贴在门上的小嘴发出尖声娇吟，随即赶紧捂住了自己的嘴巴。

“老公真的跟那个沉梦出去了，不在隔壁等着我吗？”空虚的小肉洞被填满的那一刻，何若雪心里想的只有这个问题。

文龙盛意拳拳，可惜何若雪不堪挞伐，红肿疼痛实在不宜再加施虐，惹得文龙也是心疼不已，百般安慰，再加上亲手给她清洗干净，口手并用说是施加玄阳神功按摩，可以消肿止痛活血化瘀，最后更是当着何若雪的面给赵台长打了电话，赵台长自然是满口答应给何若雪再开始个新栏目，力争和韩冰沉梦形成三驾马车的大好局面。

亲自开车将玉体酥软的何若雪送回家，然后就给表姐韩冰打电话请她吃饭。

文龙看韩冰来了，心里非常高兴，毕竟韩冰是他的所有女人里让他非常动心的。

韩冰穿了一套浅灰色的套裙，肉色的丝袜，和一双黑色的高跟瓢鞋，尖尖的鞋尖上镶了摆成玫瑰花图案的水钻，披肩的长发没有挽起来，在右侧的头侧一朵黄色的小花图案的卡子别在那里，丰满的乳房在套裙里面白色的衬衫里面鼓起，从一个扣子的开口也能感觉到那种呼之欲出的感觉。

文龙拉过韩冰柔软的小手，跟韩冰温存了片刻。

韩冰心想既然来了也就没有怎么推让。

吃饭的时候，因为听说了赵台长又给何若雪开始新栏目的事情心情不好，而且想起一会儿可能要和文龙做爱，韩冰主动提出和文龙喝了两杯白酒。

酒精一下肚，心情爽快了很多，眼睛也妩媚了许多，朦朦胧胧的眼神看着文龙，文龙几乎忍不住想就在这把韩冰上了。

韩冰从文龙几乎喷出火的眼睛里也看出了文龙的欲望，白了文龙一眼，忽然想起何若雪的事情，跟文龙说：“弟，有人欺负姐，你帮不帮姐啊？”

文龙一听，很气愤地说：“谁？谁敢欺负你，等我收拾他，是不是姓任的那个变态记者又骚扰你了。”

“唉呀，不是，是赵台啦。”韩冰气的用脚踢了文龙一下。

“赵台长，他怎么敢欺负你？”文龙纳闷的看着韩冰。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第844章 韩冰何若雪（1）
────────────────────────────────────────

“他呀，一大早就下通知给何若雪开始新栏目了，这不是给我示威吗？弟，你帮不帮姐吧？”韩冰看着文龙。

“好好，赵台那边我跟他说一声，跟赵台长的关系不错，你开始新栏目就是找的他，其实，你和沉梦何若雪形成三足鼎立之势，也是卫视台大发展的好形势，也是观众喜闻乐见的，你想想三大美女主持争奇斗艳，观众得多有眼福啊！姐，以你的实力，咱还能怕她们俩的竞争吗？不能够啊！不管到什么时候，弟弟我都得站在姐你这边不是！”文龙赶紧花言巧语的安慰韩冰。

“行了，弟，就冲你这句话，咱姐俩喝一杯。”千穿万穿马屁不穿，韩冰高兴的对文龙说道。

看着喜滋滋的韩冰端着酒杯，文龙跟韩冰喝了这杯下去，一把就把韩冰搂在了怀里。

韩冰半躺在文龙的怀里，任由文龙的手解开她衬衫的扣子，伸了进去，摸着她的乳房，一边红嫩的嘴唇承受着文龙仿佛小鸡啄米似的亲吻。

正在两个人亲热地时候，忽然响起了敲门声，惊起了忘乎所以的两个人，韩冰赶紧坐直身子，整理凌乱的衣服。

进来的服务生拿了些东西，道了声对不起就出去了。

文龙又过来搂韩冰，韩冰推开文龙的手：“咱们走吧，在这这样多不好。”

文龙也想这样不好，一边叫服务员买单，一边问韩冰：“下午没有节目录制吧，别回去了。”

“你想干啥？”韩冰眼睛似笑非笑的看着文龙。

“你看弟弟我好不容易休息一天，姐，你怎么也得好好陪我一个下午吧？”文龙手伸在韩冰穿着丝袜的滑溜溜的大腿上说。

“我要回去录制新栏目，我的坏弟弟。”韩冰逗着文龙，看着文龙眼中闪过一丝失望，心里有一丝捉弄人的快感，又伸出芊芊玉手在弟弟的裤裆蒙古包那里爱抚着硬邦邦的小弟弟，柔声的问文龙，“那我们去哪儿啊？”看着文龙眼中马上就是一种狂喜的神采。

“姐，我们去梅里斯吧，在那开个房间，还安全。”文龙高兴的说。

韩冰心里一颤，梅里斯就是龙贞集团旗下的酒店，自己怎么能去那里开房间呢？

本来下午没节目录制想和丈夫张华平出去转转，后来到这里来就给张华平打了个电话说是下午有节目录制，当时那种心情竟然有一种欺骗自己老公在外面偷情的感觉。

“不好，我不去。”韩冰打开要伸进自己裙子里的小坏蛋的手，“去我家吧，我们三点之前走，你姐夫不会回来。”韩冰心想去哪里都不安全，大白天的被别人看到自己可完了，反正跟文龙在自己家也不是头一次了。

文龙一听非常高兴，拉着韩冰就走，两人一前一后很快就来到了韩冰的家。

张华平今天到学校后非常难受，头好像要炸了一样的疼，中午睡了一会儿也很难受，刚好下午也没有课，就请了个假先回家了。

到家里，洗了把脸，精神了一点，顺便把鞋也刷了刷晾在阳台上。

忽然想起快换季了，冬天的衣服应该拿出来晒一晒，就钻到床下把衣柜拉出来，放到阳台上打开，转身又钻进床底下把床底下的灰尘擦一擦。

正擦着，忽然听到开门的声音，张华平奇怪妻子韩冰怎么会回来这么早，正要出来看一看，忽然又听到男人模模糊糊说话的声音，张华平头“嗡”的一下，没有出去，反而向床里面躲了躲。

透过床底下望出去，卧室的门开了，一条优美的小腿穿着一双黑色的高跟鞋踩着地板就进来了，后面马上就跟进来一双棕色的男式运动鞋，张华平在下面想：“不像文龙的鞋吗？”张华平看到男士运动鞋走到两只俏丽的高跟鞋之前就停住了，从方向看两人是面对面，听见悉悉索索的声音和好象亲嘴的声音，忽然看到高跟鞋向后退了一步，接着听到韩冰的声音：“等会儿，我把窗帘拉上。”接着看着韩冰的黑色高跟鞋有节奏的敲击着地板走到窗台边拉上了窗帘，屋子里暗了下来，接着看到两双鞋走到了一起。

“姐，亲亲。”男孩的声音终于传了出来。

是文龙，张华平呆了，怎么会是文龙？！

他终于全部明白了，原来妻子韩冰和表弟文龙早就有一腿了，原来自己怀疑的那个奸夫真的就是文龙！

“嗯……”是韩冰跟人接吻的时候发出的呻吟喘息声，眼前的两只高跟鞋和男式的运动鞋紧紧地贴在一起，可以想象屋子里的两个人贴的是多么紧密。

虽然张华平看不到，可是看到韩冰两只本来就高高地鞋跟都跷了起来，可见两人接吻的有多么热烈。

耳边听着老婆被表弟亲吻发出的呻吟，张华平半趴在床底下，一种冲动让他很想冲出去，可又动弹不了，这样出去韩冰的脸往哪里放，可是不出去自己怎么办？

自己虽然是体育老师，可是他知道自己不是文龙的对手，而且文龙的老爸他更是惹不起，最要紧的是妻子韩冰看来是喜欢这个小坏蛋，万一闹崩了妻子要离婚，他就别无选择了，他是真心爱韩冰的，无论如何他不想离婚的，张华平牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇，甚至都不敢发出声音。

看见老婆的高跟鞋往后退了一步，接着床一颤，韩冰坐在了床上，两条圆润的小腿就在张华平的眼前，接着，张华平看到文龙的运动鞋往前走了一步，韩冰的两条小腿往两边分开，两条穿着蓝裤子的男人的腿夹进了两条小腿之间，接着床上一沉，显然是韩冰倒在了床上，而文龙压在了老婆的身上。

张华平听到衣服的悉索声和亲吻的喘气声，张华平的脑海中浮现着小坏蛋的手伸进老婆的衣服，抚摸着老婆丰满的乳房，而老婆的呻吟声证明了这个念头。

眼前韩冰的两条小腿一条抬了起来，直直的向前伸着，另一条垂在张华平的眼前，黑色的高跟鞋鞋跟踩在地上，鞋尖跷起来还不断的往前一下一下的轻轻踢动。

在这种情况下，张华平没有注意到自己的阴茎已经硬了起来，他仿佛能喷出火的眼睛看着眼前纠缠晃动的四条腿，忽然看见韩冰的两腿又往外分了一下，接着两腿又一下合在一起，又分开，伴随着床上传过来的韩冰的呻吟，张华平估计小坏蛋的手应该是在摸韩冰的两腿中间。

看着眼前扭动的韩冰的两条小腿，张华平的心仿佛要跳出来一样，不知道自己能不能忍受一会儿小坏蛋的东西会插入自己老婆的身体里。

正在这时候，忽然眼前停了一下，在床下的张华平能感觉到床上韩冰在动，接着从张华平眼前右侧垂下了韩冰穿着的灰色套装的一角，张华平知道这时候韩冰的上身肯定已经都袒露出来了，那对曾经只属于自己的丰满的乳房此时正在自己身体上面袒露给一个大男孩，而且还是妻子的表弟，还是他向来视为弟弟的球友。

接着张华平看到眼前妻子韩冰的两只高跟鞋都踩到了地上，两条小腿微微用力，应该是韩冰正在往下脱内裤和丝袜。

果然片刻后，小坏蛋靠向床边，韩冰的右腿抬出了张华平的视线。

接着一只小巧的高跟鞋掉在地板上，片刻后一条白嫩嫩的小腿和一只白嫩的小脚丫垂了下来，刚刚裹在小腿上的丝袜已经没有了。

接着从张华平视线的左侧垂落下一小截透明的肉色丝袜，张华平能想象得到此时自己端庄的老婆韩冰的阴部已经袒露在文龙的面前。

接着看到文龙的裤子脱落在脚下，从张华平这里能看到一点长着黑毛的小腿，张华平知道文龙的阴茎也已经伸了出来，张华平竟然脑海里闪过一丝想法：不知道文龙的阴茎是多大的。

忽然看见一只大手伸到眼前，握住了老婆纤细的小腿，接着眼前老婆的两条腿都不见了，眼前大男孩黑毛丛生的小腿向前靠过来。

停了一下，张华平感觉那可能是在对位置，一条男人的阴茎就要插进老婆的身体里了，而且这个男人就是妻子韩冰的表弟，那个十六岁的小坏蛋文龙，张华平正在心里淌血的时候，眼前的小腿向前一晃，张华平耳朵里听到清晰的“哧溜”一声，和韩冰“啊……”一声娇柔的呻吟，傻子也能想到发生了什么。

张华平此时仿佛已经呆住了，眼睛木然的看着前面前后晃动的男孩的腿，听着耳边韩冰不断的呻吟：“啊……嗯……啊……”最刺激他的是那从前方不过是几公分的地方传过来的两人性器官磨擦的水渍声，还有两人皮肤撞击的啪啪声提示着张华平阴茎插入自己老婆的频率和力度。

忽然眼前一条还穿着丝袜和高跟鞋的腿落了下来，一条白色的丝织的小内裤和半条脱下来的裤袜纠缠在膝盖的地方，伴随着小坏蛋的前后移动，这只穿着高跟鞋的小脚用尖尖的鞋跟踩在地上，脚尖高高的跷起，表现着现在女主人的身体舒服的感觉，每次男孩插入的时候，脚尖在地上轻轻抬起，随着韩冰“啊……”的一声呻吟，柔美的小腿微微一颤，接着又落下。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第845章 韩冰何若雪（2）
────────────────────────────────────────

张华平知道文龙肯定是抱着韩冰的一条腿在弄。

慢慢的感觉到眼前男孩的双腿前后移动的速度越来越快，韩冰的呻吟也已经成了小声地有节奏的尖叫了，垂在地上的高跟鞋已经抬起了快到床沿的高度，抬在空中随着男孩的抽插的节奏晃动，从膝盖垂下来的半条丝袜随着抽动的节奏几次飘到了张华平的脸上，张华平几乎能闻到熟悉的韩冰的肉香。

“啊啊啊……”韩冰的呻吟虽然不敢大声但已经让张华平受不了的心跳，他不明白为什么他和韩冰性生活的时候虽然韩冰也有声音，但也就是比喘息稍微大一点，为什么现在就叫得和岛国片里一样的声音呢？

就在张华平还在奇怪的时候，眼前晃动的小坏蛋停了下来，接着韩冰一直抬着的腿也垂了下来，小腿上的丝袜和内裤都吹落到了小腿下边，小小的白色内裤就挂在脚踝上。

张华平还以为结束了，忽然听到文龙的说话声音：“姐，翻过身来啊。”

接着听到韩冰喘吁吁的娇柔声音：“死人，你要弄死人家啊？”虽然埋怨着，但是张华平还是看到眼前韩冰的双腿换了个方向，脚尖朝向了自己，而且不是刚才垂在床沿，站在了地上，一只没有穿丝袜和鞋子的白白的脚丫脚尖站在地上，接着看到文龙的身子靠了上来，还是停了一下，接着比刚才插入更响亮地“扑哧”一声，插了进去。

张华平看到眼前的两只小脚都翘了起来，接着小坏蛋开始来回的抽插，看着眼前一只穿着黑色高跟鞋的脚跟都翘了起来，而另一个白生生的小脚丫拼命地用脚趾站在地上，而且每次随着男孩向前的冲撞，两条小腿明显的一屈，耳边传来的韩冰呻吟的声音更加的诱人和悠长。

张华平眼前几乎能看到韩冰上身穿着敞开怀的衬衫，双手扶在床上，腰间被撩起的裙子下是翘起的白嫩丰满的屁股，男孩的双手把着韩冰屁股的两侧或者是纤细的腰，一条粗长的东西在韩冰白嫩的屁股中间冲刺着。

“啊……啊……不行了……受不了……了……啊……”韩冰的呻吟声越来越急促，小坏蛋的喘息声也越来越重，眼前挺立的两条小腿也越来越没有力量。

忽然张华平感觉到本来半趴在床上的韩冰整个趴在了床上，接着韩冰的两条小腿从两侧被抬了上去，张华平估计韩冰此时像青蛙一样的趴着，小坏蛋在后面拼命的冲刺着，韩冰的呻吟声变得含混了，张华平估计韩冰把脸深埋在了床上。

忽然张华平看到了文龙的双腿紧紧地靠在床沿不动了，张华平知道那肯定是在韩冰的身体里射精了，而此时的他仿佛已经死灰了一样没有了什么更多的感应，迷茫的看着眼前颤抖了片刻的双腿后退了一步。

张华平几乎听到了阴茎从紧张的阴道中拔出的声音，听着文龙的喘息声音，接着看到眼前韩冰的双腿垂落下来，趴着变成转过身来，接着看到韩冰一只穿着高跟鞋的脚站在地上想站起来，腿一软又坐在了床上，接着听到韩冰撒娇的声音：“你这死人，弄得腿都软了。”接着看到韩冰一条腿站在地上另一条腿去够另一只鞋，这时张华平清晰的看到从韩冰的双腿中间滴落到地上一滩乳白色的液体，那是小坏蛋刚刚射进去的精液，看着韩冰进了卫生间，接着两人出来穿西服，歇了一会儿开门出去。

张华平从床底下爬出来，看着整理好的床单，但他好像还是清晰的能看到刚才一对男女的精彩表演，地上那滩韩冰忘记收拾的精液仿佛在嘲笑着张华平，张华平忽然感觉到自己内裤里湿漉漉的，刚才竟然不知不觉地射精了……

韩冰的事情也让张华平很纠结，好不容易等到韩冰回来吃饭，可是一眼看到韩冰进屋的那种神情，那种慵懒满足的神色，脸上有一丝疲惫更有一种特殊的光泽的感觉，眼神间无法掩饰的那种媚意，特别是换好拖鞋在屋里来回换衣服的几步路，摆动的腰肢，扭动的小屁股，双腿间那种特殊的姿势让张华平好熟悉的感觉，张华平的心瞬间紧缩，一种酸疼在心里蔓延，虽然还不断的在心里给韩冰找借口，可是不是第一次看到这种情景的张华平无法让自己相信，他在心里默默的想，吃完饭韩冰肯定会洗澡，换内衣……

果然韩冰放下饭碗就匆匆的进去洗澡了，张华平默默地收拾着碗筷，心里一直在悄悄的酸疼，等韩冰洗完澡出来吹头发，张华平装作内急进了卫生间，在脏衣篓里怎么也没有找到韩冰的内裤，张华平心更加的酸楚，难道韩冰没有穿内裤回来，看到边上的纸篓，张华平动了一下翻盖，赫然一条白色的丝织半透明的小内裤，卷成一团塞在纸篓里，张华平有些不敢去拿出来面对这个已经面对了好多次的现实了，终于还是拿出来打开，裆部的丝绸赫然是要湿透了的样子，那种滑溜溜的样子和腥膻的味道张华平不用在想了，韩冰又一次夹着文龙的精液回来的，张华平木然的把韩冰的内裤原样塞了回去……

看着张华平在那里闷闷不乐的不说话，心里发虚的韩冰虽然浑身软绵绵的很想睡觉，却还是要陪着张华平看电视，一边搭着话问张华平：“怎么了？不高兴呢？”不知道为什么，韩冰当着张华平的面很少叫老公，叫老公会感觉心里很不舒服，有一种负罪感，也有一种愧疚，也许是叫文龙老公叫的次数太多了吧？

张华平敷衍了两句，韩冰还在追问，张华平真的想说，还不是因为你，我就是在纠结你又被文龙那个小坏蛋给上了？

张华平被追问不住，只好说是学校的事情，学校这次安排他当副主任的事情，说开了头就把事情都说开了，韩冰一听就明白了，张华平并不知道韩冰和文龙的事情，韩冰是明白的，文龙给张华平所在的四海大学校长打了电话，安排张华平是顺理成章而且几乎是必须应该安排张华平的，可是文龙对自己的心思韩冰是明白的，之所以要跟张华平这么透露，还不是为了自己，韩冰的心里没有一丝犹豫，自己对不起丈夫张华平，能为张华平做点事情她觉得心里能舒服一些，何况自己还要继续跟文龙相好下去，韩冰回头看着床单，想起刚才文龙在床上干自己的时候，脸上都有些微微发热，安慰了张华平几句，坚定的告诉他，肯定是会选他的，让他放心吧。

张华平刚才也曾经有些恶意的想过，要不让韩冰找找文龙，文龙的老爸陆淳风毕竟现在已经安然归来了，仍然是苏曼州的总督，可是现在一想到文龙刚才在自己头上操韩冰的情景，张华平心里的酸楚就阵阵翻涌，他不会利用自己的老婆去为自己谋取利益的。

绝对不会，不过，话又说回来，只要妻子不离婚，随便她和文龙怎么样吧，好歹是肥水不流外人田，结婚几年了自己也没能让妻子怀上孩子，如果文龙能够蓝田种玉成功，让韩冰怀个一男半女的话，那么不管怎么样他都认了。

一来文龙到底是韩冰的表弟，二来自己跟文龙这个臭小子一直玩得还是不错的，妻子韩冰这样一个如花似玉的大美女，自己平时也只是勉强能够应付妻子罢了，外面肯定有不少衣冠楚楚的男人虎视眈眈垂涎三尺，与其便宜别的丑陋猥琐的陌生男人，倒不如便宜文龙这个小坏蛋算了！

韩冰怕张华平多心，没有多问这个事情，看着张华平那样闷闷不乐的，想安慰安慰他，可是跟他黏糊的时候，感觉到张华平好像没有兴趣，心里也有点不高兴，闷闷的两个人就都心事重重的睡了。

感觉自己的妻子的气色非常好，但是好像很疲倦或者说很娇软的感觉，张华平知道十有八九是文龙那个臭小子浇灌滋润的缘故。

而韩冰也明显感觉除了自己身体的变化，自己的身体越来越柔软，皮肤更加的娇嫩出水的感觉，好几次有意无意的听到电视台里的那些妇女们背后说自己被男人伺候的好，那种艳羡的口气中明显的能感觉出对韩冰皮肤的羡慕和嫉妒。

而自己的身材也更加的挺拔，由于和文龙也经常从后面做爱，总要翘着屁股的感觉，让韩冰在走路的时候也会自然而然的翘着自己的屁股，S 型的曲线油然而生，让路过和过路的男人都忍不住的侧目。

“烛光照亮了晚餐，照不出个答案，恋爱不是温馨的请客吃饭；床单上铺满花瓣，拥抱让它成长，太拥挤就开到了别的土壤。

感情需要人接班，接近换来期望，期望带来失望的恶性循环；短暂的总是浪漫，漫长总会不满，烧完美好青春换一个老伴……”苏曼州卫视台主持人办公室里，陈奕迅隽永的歌声，不停地从办公桌上的铁质音乐盒里传出来。这个音乐盒，是何若雪上次到琅琊阁度假村文龙送给她的礼物。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第846章 韩冰何若雪（3）
────────────────────────────────────────

这是这几年她收到的唯一一份来自别的男人的礼物，丈夫李刚这些年就从来没有想到过，倒是儿子李翔去年母亲节送给她一个小礼物，她没想到文龙除了迷恋她的肉体之外，还会送给她这么浪漫的礼物。

出于珍惜，何若雪将这个并不非常值钱的盒子形影不离地带在了身边，从那之后，这个盒子跟着她，从主持人的办公室，到开始新栏目之后调整的新办公室，再到今天，这个专属于她，带有配套休息室、卫生间的办公室，一路见证着她最近事业的火旺发达。

当然，也一路见证着她，从老李纯洁的妻子，沦落成文龙那众多情妇中的一个。

以前都没怎么注意到，但现在看着镜子里的自己，何若雪发现，一向皮肤白皙的自己，其实脸色也已经有些泛黄了，毕竟岁月不饶人，怎么说儿子李翔都十六岁，自己也是奔四十的人了，不过比起其他同年龄的女性，她的脸上还没有斑，只在眼窝处有一处不易觉察的灰色沉淀。

在脸颊上打上一点淡淡的腮红之后，泛黄的肤色就得到了很好的掩饰，看上去年轻了不少。

眼角的那两道鱼尾纹还是隐约可见的，何若雪用遮瑕膏刷在鱼尾纹的位置，然后再在那里擦上少许深色粉底，再拿起一瓶恬淡的暗色眼影，将眉尾的颜色画得稍微深过于眉尖，这一来她的眼睛看起来便更富有神韵了，最后再在睫毛上涂上一点点地睫毛液，这样双眼看起来，明显更充满魅力了。

化完脸上的妆，何若雪转身对着全身镜，看着镜中的自己。

身上穿的是上次在富力广场买的性感名牌内衣，黑色的蕾丝胸罩上，自己的双峰显得是那么饱满，而同色的窄边三角裤下，那个神秘的洞穴若隐若现，看上去是那么的诱惑……就在这时，门口突然传来一阵急促的敲门声，何若雪大吃一惊，忙将脱在一旁的工作套装迅速地穿上，心里疑惑：“是谁啊？我刚才明明已经将请勿打扰的牌子挂在门口的啊，谁这么……”

打开门，文龙带着笑站在门口，何若雪一愣，忙把他让了进来，然后再次把门关上。

“咦？电话里不是约好是七点的吗？”何若雪疑惑地问，墙上的挂钟分明显示，现在还不到六点半。

“何阿姨，我那边的事情搞完了，这不，先过来看看你。”文龙一笑，伸手去拉何若雪刚才由于匆忙穿上而显得凌乱的衣角。

“有什么好看的？”何若雪没好气地将文龙的手拨开，“办公地点，放尊重点，别动手动脚的。”这两天没能和文龙见面，一来是她的身体好不容易恢复过来，上次在梅里斯大酒店贵宾套房被他折腾的的确不轻，二来嘛，在她的脑子里，总是萦绕着那天在富力广场外头看到的一幕：文龙搂着一个年轻貌美的女生，从自己眼前缓缓走过的模样，虽然一再告诉自己，自己并不是文龙什么人，自己又是有夫之妇，对这样的事情也没有什么可以抱怨的，可是这下一见到文龙，基于女人的本性，何若雪还是忍不住就把自己的醋劲儿发作了出来。

文龙并不知道何若雪发的是哪门子脾气，不过他并没有纠缠何若雪，而是走到窗边，把办公室临江一边的窗帘拉开，看着远处奔流的大江，说道：“若雪阿姨，恭喜你啦，今晚你的那档节目，就要开播了。”他笑了笑：“这一来，你可要火了，说不定过不了过久，就得再换个大点的办公室了！”原来，就在不久之前，何若雪收到了赵台长的亲自通知，也给她开设了崭新的栏目《若雪的周末时光》，导演策划编辑一应俱全。

何若雪自然是欣然答应，那天一口气录完了前四期的节目，而今晚，就是这节目第一期播出的日子。

不用说，这个新栏目火爆追赶沉梦超越韩冰的机会，也是文龙给她争取回来的，而今晚，文龙又帮她约了苏曼州卫视台的赵台长，商谈节目的进程以及与龙贞集团下一步的合作事宜。

“有什么好恭喜的，说得好像我有多稀罕收视率似的。”何若雪白了文龙一眼。

话虽然是这么说，但是何若雪心里明白，自己能得到开始个人黄金档新节目《若雪的周末时光》的机会，完全是出于文龙的帮助。

当初是因为自己看不惯韩冰新节目《跨界歌王》开播收视率飘红的得意劲儿，她当然知道，戏曲演员出身的韩冰能走红新节目，自然是因为她跟文龙表姐弟有了特殊关系，而现在自己也跟文龙有那种关系了，怀着你有我凭什么不能有的心态，丈夫李刚帮她跟文龙提了提自己也有想开设新节目的意愿。

结果是文龙很将这事放心上，第一时间给赵台长打了电话，三两下就把事情办妥了，而且，何若雪这档节目能这么快的上星播出，明显还是插队的结果——沉梦的节目当红固然不用说，是苏曼州卫视台的王牌栏目，韩冰的新节目《跨界歌王》开播收视率便飘红，全国的收视率在那些同时段的综艺选秀节目中已经是佼佼者，拥有稳定而数量可观的收视人群。

而何若雪的新节目《若雪的周末时光》定义在人文领域，为何若雪的知性气质量身打造，能够在这个节目上露一脸，是多少学者心里的梦想！

而周末黄金档节目事先录好的专题，据说已经足够排到半年之后了，何若雪前段时间的节目收视率并不高，能让卫视台把那么多录制好的节目推后，让《若雪的周末时光》提早播出，不用说，自然是出于文龙的面子。

想到这，何若雪心里不能不满怀着对文龙的感激之情，这个大男孩随便将自己从纯洁的人妻变成了他的情妇，但对自己的关爱，却是真真切切的，尽管自己不是，也不可能成为他唯一的女人……这一想，何若雪也就把那股子醋劲儿都消解了，缓缓走到他的身边：“嗯……龙儿，怎么说还是要谢谢你……”

“何阿姨，咱们的关系，还用得着说这个谢字么？”文龙笑着搂住了何若雪苗条的腰身，在她脸颊上亲了一下。

“那你倒是说说，咱们什么关系？”何若雪妩媚地白了文龙一眼。

“嗯……你是我同学的妈妈……你是我的阿姨嘛！”文龙一边说着，一边手已经不老实地伸向何若雪的衣服下摆处。

“有你这样对待阿姨的么……尽欺负人家……”何若雪没有阻止文龙的动作，反而脸泛潮红，鼻子有些紊乱地说道。

两天没见文龙了，她那让文龙勾引起欲望的敏感身躯，早就有些饥渴难耐了。

“那就是……炮友？”文龙嬉笑着说，解开了何若雪上衣的扣子。

“呸……小流氓……”

“先来一炮吧，呆会吃完饭去梅里斯，怎么样？”

何若雪没有回答，她眼光看着前方，“女朋友黄晓芙又值夜班了？”

“嗯……”文龙轻吻着人妻美妇的脖子，说。

“我就知道！我说你怎么那么大胆子呢！”

“我怕什么？阿姨，要不……你就做我女朋友呗！”文龙说着，手继续用力地摸索着，“忍不住了，来吧！”

“可现在……”何若雪话没说完，文龙已经一手抱住她的腰，嘴巴亲了过去，同时另外一只手去解她的裤腰带。

“啊……”嘴唇一被文龙吻住，何若雪就感觉到自己的脑中一片迷乱，身子顿时就失去了抵抗的欲望，神经松弛了下来。

吻了不到一会儿，她已经主动伸出手去拉开文龙西裤的拉链，然后握住他的鸡巴，轻轻地前后套弄着。

“阿姨，转过去。”解开了何若雪的腰带后，文龙说道，他把何若雪的身子转了半个圈，让她面对着外面的大江。

“到里面去，这里……不行……”觉察到文龙的意图，何若雪吓了一跳，忙要转回身来，但是这时候她的腰却被文龙用力地按住。

“不怕，这里这么高，没人能看见，再说，这样做不是更刺激吗？”文龙说着，手已经把何若雪的牛仔裤连着内裤都褪到了她的膝盖下，何若雪无奈，只能抬脚让文龙把它们都脱了下来。

文龙让何若雪两腿分开站立着，身子前倾，手扶着阳台的栏杆，然后把自己的鸡巴探到何若雪两腿之间的地方，手抓着鸡巴对准屄道口，用龟头磨弄了几下之后，腰一使劲，把鸡巴肏了进去。

何若雪身子一紧，这两天有阵子没让文龙的鸡巴肏入了，这下那种又痛又麻又舒爽的感觉马上就又涌了上来，她闭着眼睛，不敢去看眼前的景物，而嘴巴里面却不由自主地发出“哎哟……啊……哎哟……”的轻轻呻吟声。

这种人妻美妇因为大鸡巴的肏弄而引发的呻吟正是文龙的最爱，而且目前这个姿势他已经和好几个女人这样做过，当然知道怎么去引发女人更大的高潮。

他把鸡巴一次次地深入到何若雪的阴道深处，在那里旋转着，摩擦着，这一招让两个人都非常舒爽，何若雪很快就进了狂乱的状态，她频频扭动腰来迎合着文龙，随着他的抽插，人妻美妇嘴里也叫得越来越淫荡，越来越迷乱。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第847章 韩冰何若雪（4）
────────────────────────────────────────

龟头上迎接着花芯里喷出的阴精，文龙知道何若雪又高潮了，这个人妻美妇在自己的肏弄下总是这么容易就到了高潮，这点让他非常满意。

他一边继续肏着，一边用手轻拍着人妻美妇的屁股，持续肏了将近二十分钟。

他有心要先射一炮，等吃完饭回到梅里斯大酒店后，再好好地玩弄这个性感的女主持人，于是他把鸡巴极快地抽动，随即爆射出一股热精直奔人妻美妇的屄道深处！

两人射出的液体从何若雪的屄道中渗了出来，沿着两人的腿向来留着，文龙丝毫不以为意，鸡巴也没有因此而停歇，竟继续抽插好几十下，直到最后完全疲软下来，他才把鸡巴从人妻美妇的屄道里拔了出来。

文龙跟何若雪赶到临江仙酒楼的时候，苏曼州卫视台的台长赵廉早已经开好了包厢，就在那里等着。

出乎文龙何若雪二人意料的是，等在那的居然还有一个他俩都不陌生的人：韩冰。

“龙少，若雪，快请坐，请坐！”赵廉在文龙的面前丝毫也没有台长大人的架子，身为陆淳风当年担任苏曼州州长时一手提拔起来的马仔，他知道自己的分量，更懂得知恩图报的道理，所以即便是前一阵子陆淳风出事，他也没有落井下石，反而坚守住了政治贞操，这一点也赢得了陆淳风文龙父子的极大好感。

赵廉快步迎到门边，将二人请了进来。

文龙微笑着拉着何若雪的手走进了包厢，先跟赵廉寒暄了几句，说道：“赵叔叔，不好意思啊，这下班高峰期，我们来晚了。”

“弟弟。”一旁坐着的韩冰似笑非笑地看着双手紧握的文龙跟何若雪，开口说道，“我就说，一向准时的您，怎么今天还迟到了，原来是接我们何大主持去了啊？”这话一出，在场的众人分明都能从里头听出了浓浓的醋意。

此时何若雪心里油然升起了几分得意之情，竟然另一只也伸了过去，拽住了文龙的臂膊，看上去就像是真正的情侣似的，她笑着说道：“韩大主持，我不是不会开车嘛，当然要麻烦龙儿去接我了。”韩冰称呼文龙为“弟弟”，何若雪却有意在众人面前叫他龙儿，这样她们两人跟文龙的关系亲疏，外人就一目了然了。

“骚货！”韩冰在肚子里暗骂道：“以前不知道你，看你装得跟贞洁烈妇似的，结果一上了文龙的床，那骚模样就原形毕露了！”可是她脸上却丝毫不露声色，笑着说道：“那何大主持可得上点心去学学车了，我弟他可忙着呢，总不能整天让他给你当司机吧？哈哈。”

赵廉对文龙跟他眼前这两个大主持人之间的关系心知肚明，也知道今晚这场合不是自己应该久待的地方，于是麻利地让服务员上菜，在饭桌上三下两除二地把节目的下一步安排跟何若雪、韩冰说清楚，并给了她们两人各一份报酬优厚的合作合同，王、韩两人看后都非常满意，先后在合同上签了名。

见事情料理完毕，赵廉借口台里还有事情，马上就走人了。

多余的人这一走，包厢里顿时就只剩下了文龙跟他的两个熟女情妇，气氛顿时也就变得暧昧了起来。

“若雪姐……”坐在何若雪和文龙对面的韩冰这时站了起来，举着一杯红酒走到了何若雪身边，“今晚就能在电视里看到您新节目的风采了……来，我敬你一杯！”韩冰的酒量极好，桌子上开的三瓶红酒，文龙跟赵廉都只喝了一杯，何若雪更是浅尝即止，剩下的基本都是让他喝了下去的。

何若雪碍于情面，只好笑着举起酒杯：“同喜，同喜！”刚想站起来，谁知道韩冰一个踉跄，手上一个抓不稳，大半杯红酒，就这样洒到了何若雪的身上。

“啊！”何若雪跟韩冰都惊叫了一声，“对不起，对不起……若雪姐，我有点喝多了！”韩冰忙不迭地道歉，伸手从桌上抓起一把餐巾纸，就要去擦拭何若雪衣服上的酒渍。

“不用了……我……我去洗手间处理一下就好了……”何若雪强压着心头的不快，迅速站了起来，三两步跑进了一旁的洗手间。

见何若雪走开了，韩冰微微一笑，把酒杯放在了一边，看着文龙。

文龙苦笑一声：“姐，你……你这又是何必呢？”

“还不是因为你这个死没良心的？”韩冰笑着走到文龙的身边，一下就坐在了他雄健的大腿上，“有了新欢，就忘了旧人？你自己倒是说说，你有几天没找姐了？”

“姐，这不是忙嘛……”文龙一手轻抚着韩冰丰硕的臀部，一手伸到她鼓囊囊的胸前搓揉着。

“忙？再忙可也没耽误你把她提拔为副主任啊，再忙也没耽误你帮她上新节目不是？”对于文龙帮助将何若雪提拔为节目组副主任这事，韩冰其实倒也不是很在意，毕竟她还是有些自知之明的，知道凭自己的学术和行政能力，都不足以担任这么重要的职位，反正她挂靠在龙贞集团旗下的那个冰之焰文化公司在文龙的帮助下，业务开展得非常不错，收益也是越来越多，这些都是实实在在的好处，对于现实主义的她来说，钱才是最重要的，至于权位，爬得越高，摔得越重一向都是她的座右铭。

文龙没有再答话，他的手一点一点地向韩冰衣服的下方延伸着。

“在这儿啊？不怕她出来看到？”韩冰冲着洗手间的方向努了努嘴角。

“姐你怕啥？今晚你们俩一个都跑不了！”

“呵呵，是不是真的啊？”韩冰笑道，“我是没问题的啦，不过她……行不行啊？”

“不行也得行……呆会一起去梅里斯，姐，你多花点力气，帮我把她的骚火给勾起来！”

“去，我可不帮你干那缺德事！”韩冰娇嗔地用手指戳了戳文龙的额头，“把姐当什么人了？”

何若雪在洗手间里简单地收拾了一下，从里头走了出来时，却看到文龙和韩冰两人已经收拾停当站在那里，文龙见她出来，就说道：“若雪阿姨，走吧，上梅里斯去。”何若雪没想到文龙会在韩冰也在场的情况下跟她说这话，不由得有点迟疑，忍不住看了韩冰一眼。

韩冰笑着说：“我的节目在你那一讲之后，就一块探讨探讨嘛，若雪姐。”

何若雪这才有些释然，原来《若雪的周末时光》每期从晚上九点开始，连同广告时间在内的时长刚好是一个小时，分为上下两部分，分别是两个不同的专题，今晚正好何若雪的讲座被安排在九点到九点半的时段，而后面的半个小时，则是属于韩冰的《跨界歌王》。

三人上了文龙的车，不一会就回到了他在梅里斯大酒店的贵宾套房，进了房间后，文龙看了看时间，已经是九点零五分了。

“哟，紧赶慢赶，还是迟到了。”说着，忙打开电视机，转到了苏曼州卫视台，何若雪端庄秀气的身影，顿时就出现在了硕大的LCD 大屏幕上。

何若雪目不转睛地看着屏幕里的自己，这可是在黄金时段里，由全国三甲的卫视频道，向全国上亿观众播放的节目啊！

而想想数月前的自己，虽然被誉为四大花旦之一，可是节目收视率每况愈下，沦落为卫视台里一介不得志的过气主持人，而就在短短的几个月时间里，升职、升官、新栏目，人生发生了天翻地覆的变化，这一切一切，都是以往想都不敢想的……屏幕里那个优雅知性、神采飞扬的女人，真的还是自己吗？

造型师精心化的淡妆，跟自己身段完美契合的旗袍，肉色水晶丝袜和乳白色高跟鞋的映衬，灯光师巧妙的打光，摄影师安排的拍摄角度，都让新节目里的自己看上去是那么的充满魅力。

何若雪看着看着，不期然地升起了一种亦幻亦真的感觉。

韩冰见状，指了指洗手间的方向，说道：“你们先看，我去洗把脸，这红酒啊，就是后劲大！”说完就先闪进了洗手间里。

见何若雪愣愣地看着电视，眼角竟闪出了一些泪光，文龙轻轻搂了搂她的肩膀：“怎么了？若雪阿姨？”

何若雪转过头来，泪光粼粼的美目看着文龙，轻声说道：“龙儿……谢谢你……”

“跟我还客气干嘛？”文龙笑了，轻轻在何若雪的额头上亲了一下，“我愿意为你做一切！”

“龙儿！”被这样的年轻男孩如此宠爱着，三十七八岁、几十年就守着一个古板学究丈夫的何若雪哪能不感动？

她主动地搂着文龙的脖子，送上了自己的热吻。

两根舌头激烈地纠缠着，浓情的唾沫，在两人的口腔之间交换着，何若雪浑然忘却了一切，忘掉了韩冰就在不远处的洗手间里，沉浸在了这种久违了的男女深情之中。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第848章 韩冰何若雪（5）
────────────────────────────────────────

“唷！这么急不可待啊？”韩冰的声音从旁边响起，像一声惊雷响起在意乱情迷的两人耳边。

何若雪这才意识到这房间里并不是只有他们两人，忙放开文龙，退后了两步。

当她转身看向韩冰时，眼前的一幕，让她忍不住目瞪口呆！

这时候，苏曼州著名美少妇主持人，刚刚年满二十七岁的韩冰，全身上下除了脸上的金边眼镜，就只穿着一身性感到了极点的内衣：月白色的奶罩小得可怜，只能勉强罩住她的乳头，丰满肥硕的奶子，倒有至少百分之八十是露在外面的，下身更是只有一条窄得不能再窄的丁字裤，别说盖不住她下身乌黑的阴毛，就连那两片大阴唇都露在了外面。

韩冰甩了甩披肩的波浪长发，就这样大大方方地走到文龙身边，占据了刚才何若雪让出来的那个位置，伸手解着他裤带的扣子。

“好弟弟，可别只顾着体贴你的若雪阿姨哦！”脸上的神情淫荡妩媚，春情勃发，哪里有半点著名主持人的高贵模样？

何若雪目瞪口呆地看着韩冰就这样把文龙身上的衣物一件一件地脱了下来，韩冰身上的香水味不断地飘入她的鼻端，也刺激着她的情欲。

当韩冰将文龙身上最后的内裤也脱下来之后，文龙搂住了韩冰。

他的嘴唇先是吻上了韩冰性感红艳的嘴唇，接着开始慢慢地往她的脸庞移动，从嘴唇移到下巴，然后就是她的脖子。

韩冰仰起头，双目迷离地看着上方的天花板，而文龙这时已经将她的耳垂吸入嘴里，并且用牙齿轻轻地啃咬着，韩冰的双手马上就搂上了文龙雄健的躯体，肥硕柔软的乳房紧贴在他的胸前。

“弟，这么硬了啊？”随着两人的激吻，文龙裸露的鸡巴已经高高地耸立了起来。

韩冰一手握住坚硬的棒身，来回套弄了几下，“来，姐让你舒服舒服！”她让文龙贴着墙站着，然后毫不犹豫地跪了下去，嘴巴一张，含住大男孩硕大的肉棒，就吞了进去。

文龙舒爽地长出了一口气，而何若雪看着眼前这表姐弟两个人，心里真是五味杂陈！

她当然早就知道韩冰跟自己一样，也是文龙的情人之一，只是之前她怎么都想不到，会这样近距离地看着这两人在自己面前做这种事情！

而这时候，她发现到文龙正转头看着自己，他的脸上，竟露出了激励的神情。

“什么？难道要……要跟……要跟韩冰一起……”何若雪只觉得自己的脑中一片混沌。

“弟，舒服不？爽不？”韩冰这时先将文龙的鸡巴吐出来，斜眼看着何若雪，带着几分挑衅的口吻问道。

见文龙点头，韩冰又瞥了何若雪一眼，那眼神里分明流露出十足的得意之色。

然后，她再度把头凑到文龙的胯下，吸，舔，吞，含……各种各样的口交花样，每个动作，看在何若雪的眼里，都像是一种对她的示威：“怎么样？我能让我弟弟这么舒服，你行吗？”何若雪几乎能从韩冰的动作里看出这样的话语来。

文龙一边享受着表姐韩冰的口交服务，一边带着期望的神色，看着一旁的何若雪。

何若雪看着两人许久许久，突然脸上露出了豁出去的神情，只见她迅速地解开自己衣服的扣子，将穿在外面的衣物脱下，露出了里面那一声性感至极的内衣，然后走到文龙生前，也用跟韩冰一样的姿势，跪了下去！

韩冰一见这情形，虽然有点不爽，但她也知道文龙期待的是什么，无奈地笑了笑，放开文龙的大鸡巴，把身子向旁边挪了挪。

何若雪马上就接手握住了文龙的肉棒，湿漉漉的鸡巴上，不仅有男人龟头分泌物的气味，还有韩冰口水的味道，那种气味让爱洁的何若雪眉头一皱。

不过，这时候她的脑子里只有韩冰刚才那挑衅的眼神，一个声音在脑海里回响着：“别人能为你做的，我也一样可以……”在这声音的鞭策下，三十七岁的知性美妇主持人毫不犹豫地将大男孩硕大的肉棒纳入了自己的嘴里。

对何若雪的这个举动，文龙多少有些喜出望外，多次上床之后，何若雪也已经习惯了用口交的方式来满足他，但是说实话，每次何若雪给她口交时，动作青涩不说，很多时候都只是走走过场而已。

而今天则完全不同，可能是出于存着那种跟韩冰叫板的心态，何若雪使出了许多以前从未用过的方式——不少都是刚才看韩冰给文龙口交时现学的，虽然动作明显不大熟练，但是那种骚浪和激情，却是文龙见所未见的。

见何若雪如此卖力，韩冰也没有闲着，她把头伸得更低，直接到了文龙的胯下，舔弄着他的阴囊。

两个著名的熟女主持人，一个年近三十岁的少妇主持人，一个年近四十岁的美妇主持人，脸上戴着气质高雅的眼镜，身上却穿着性感撩人的情趣内衣，用最淫荡的方式，争相卖力取悦着文龙。

这使得文龙爽到了极处！

正好这个时候，何若雪的节目播放完了，在开始下半段韩冰的节目之前，电视台别出心裁地拍摄了一段对这两位名列四大花旦之中的熟女主持人的专访。

专访的内容没有什么分量，都是一些无关痛痒的普通话题，但是看着电视上那两位风度翩翩、气质脱俗的美熟女主持人，这时候双双跪在自己身下给自己舔着鸡巴，这让文龙爽到了极点，忍不住想将自己的大鸡巴狠狠地肏进这两个熟女主持人的屄洞之中！

“来，对着电视！”文龙抽出已经充分勃起的大肉棒，对两位熟女主持人下令道。

韩冰毫不迟疑地就按照他的意思，四肢着地跪在那里，脸对着大屏幕上的自己，屁股高高地撅起，等待着小情郎的宠幸。

何若雪多少还是犹豫了一下，结果还是把心一横，学着韩冰的样子，也跪在了地上。

文龙先来到表姐韩冰的身后，抚摸了几下她雪白硕大的屁股，接着将丁字裤的布条拉到了一边，龟头对准韩冰等待多时的骚洞，慢慢地滑了进去。

韩冰的阴道没有生育过非常紧窄，文龙这根粗大的肉棒一塞进去，立马将里面填得满满当当。

随着鸡巴一点一点地插入她体内，韩冰的两手紧抓着地面，迎接着大男孩的抽送。

见大男孩选择了先上韩冰，何若雪的心里升起了一股失落，好在文龙只在韩冰的屄洞里抽送了几十下，让鸡巴湿透了之后，就拔出肉棒，来到了她的身后。

“来，若雪阿姨，看电视里头的你……”文龙说着，何若雪在一片迷乱之中，刚抬起头看着银幕，文龙伸手将她的性感内裤拔下，然后身躯猛地向前一冲，已经将大鸡巴肏进了她饥渴的骚穴之中！

何若雪一声呻吟，身子向前一趴，几乎要支撑不住。

文龙拉住何若雪的手，使得她不至于趴倒在地上。

鸡巴则是不断地从后面轰击着她的肉穴。

何若雪顿时就发出了一阵阵销魂至极的浪叫：“啊……你……轻点……龙儿……啊……我……别那么……快……啊……”

韩冰见文龙只干了自己几下润了润鸡巴，就把注意力转到何若雪那边去了，心里当然是不爽。

她坐直了身子，自己伸手到背后解开奶罩的扣子，露出她那一对引以为豪的雪白丰乳，来到文龙身边：“弟，要不要尝尝？”她媚笑地看着文龙，手捧着自己丰腴的奶子，送到了文龙的嘴边。

要论胸部的大小，丰满的韩冰绝对胜过身材苗条的何若雪，果然，文龙对这对送到嘴边的大奶子是爱不释手，马上一头就栽了下去，把鼻子埋在表姐深深的乳沟之间，贪婪地嗅着韩冰诱人的乳香。

文龙这一分心，肏弄着何若雪的鸡巴顿时慢了不少，本来正在兴头上的何若雪感觉到自己体内那根肉棒渐渐减慢，忍不住回头观看，就看到文龙正一脸痴迷地啃咬着韩冰的硕乳。

何若雪心有不甘地连续向后挫动自己的屁股，然后勉力收紧阴道，文龙明显感觉到了龟头上传来的紧缩感，笑了笑，先把头从韩冰的双峰间挪开，然后伸手解掉何若雪的奶罩，一手从后面握住她的奶子，用力搓揉着奶头。

就这样，两位正在电视荧幕上高谈阔论着文学历史娱乐八卦的熟女主持人，这时却让文龙用不同的方式玩弄着：三十八岁的成熟美妇主持人何若雪用狗爬的方式跪在地上，让文龙不停地肏弄着她的骚穴；而二十七岁的美少妇主持人表姐韩冰，则是手捧着自己丰硕的大奶子，主动让文龙大饱口舌之欲。

这样子玩了十几分钟，电视上也播到了韩冰主讲的那一部分，文龙抽出肏弄着何若雪的大鸡巴，让韩冰躺倒在地上：“姐，我来了，这就让你爽！”他将韩冰那两条丰硕肥美的大腿高高地举起，双手握着她的脚跟，龟头在人妻少妇主持人湿润的大阴唇上摩擦着：“想让我先玩哪个洞啊？姐？”他笑着问道。

“啊……你爱怎么玩……就怎么玩……姐是你的人！”韩冰呻吟着，浪声说道，“刚才在里头时处理了一下，后面也干净……哦……啊！……啊……”

韩冰还没说完，文龙粗大的鸡巴已经顶开她一张一合的菊花穴，一下就肏了几分进去她黝黑的肛门里！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第849章 韩冰何若雪（6）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……天啊……你……真是……啊……不行了……好……疼啊……啊……受不了……唉呀……不好了……不好了……啊……啊……唉呀……”韩冰的肛门早就让文龙多次开发过了，对这种肏弄也非常熟悉。

倒是从未让文龙采撷过肛菊的何若雪在一旁，目瞪口呆地看着眼前的一幕。

这时候文龙将韩冰的肥美的双腿放在自己的肩膀上，然后用手抓着她的大奶子，鸡巴抽送的速度更快，力道也更加地猛！

韩冰整个人在文龙这样狂猛凌厉的攻势之下，已经完全进入了高潮！

然后让文龙的肉棒大开大阖地进出着她的菊穴，速度是一下比一下快！

这样的玩法，让她的感受一瞬间飞到了天外，她整个人几乎都没有办法作出其他任何的举动，只有不断地呻吟以及承受大男孩的肏干！

这一轮猛攻之下，熟女主持人的肛道开始规律抽搐着，紧窄的菊穴一下下吮吸着文龙的龟头，给文龙也带来了极度的快感。

狠狠地抽送了几百下之后，文龙把肉棒深深地插入表姐韩冰的肛道的最深处，感受着那舒爽到了极点的抽搐，然后他大吼一声，身子向前一趴，一股浓烈的精液喷洒而出，直接射入到了熟女主持人的肛道深处。

文龙射出之后，抽出鸡巴，背靠着沙发，大口地喘着气。

韩冰马上就黏了过来，“弟，真厉害，姐差点让你给弄散了……”她搓揉着文龙还未消软的鸡巴，不顾上面的污垢，头一低，就把鸡巴纳进了嘴里，用舌头细心的清理着上面的脏东西。

“去洗洗吧！”等韩冰把鸡巴给舔干净了，文龙笑道。

韩冰答应一声，去洗手间里面洗漱了一下，做好清洁工作。

“都快十一点了……”文龙看了看时钟，轻抚着何若雪凌乱的长发，在刚才那番激烈的大战之后，三十八岁的成熟美妇主持人此时脸上满布着高潮的余韵，让本就风韵犹存的她，显得更加迷人。

“你要赶我回去？”何若雪手指在文龙雄健的胸脯上轻轻地划动着，轻声开口说道。

“当然不是，我是真想你能留下来，不过……”文龙话没说完，何若雪突然从旁边捡起自己的裤子，从里面取出手机，然后开始拨电话。

这个时候她心里头只有一个念头：“她不走，我也不走！”

“喂？你到家了？我今晚不回去了……是，今晚要加班，留在台里，明天要把那几期节目录制完交上去呢。好，嗯嗯……你早点睡。”跟丈夫李刚简单地说了几句，何若雪就把电话挂掉了，然后抬头，无言地看着文龙，眼神似乎是在问：“现在，你满意了？”

文龙一笑，“跟李叔叔交待好了？”他说着，举起手里的衣服，手指着浴室：“那好，先洗洗吧，一起？”

何若雪脸上一红，自从成了文龙的情妇之后，两人偷情的次数已经虽然有限，但是每次质量都是相当高，而且好像每次都是一起过夜，这也是一种可遇不可求的缘分。

文龙拉了拉她的手，“来，何阿姨，一起洗洗，然后我们再接着玩。”

韩冰早就在浴室里往浴缸放满了水，见两人进来，微微一笑，说道：“若雪姐，今晚不回去啦？”

显然，她在里面也听到了何若雪电话的内容。

何若雪瞪了她一眼，有点针锋相对地回道：“怎么？冰妹你要走么？”

见两人之间似乎有点火药味，文龙哈哈一笑，说道：“你们俩今晚谁都不许走！我要……左搂右抱，温香暖玉抱满怀，哈哈！”

“去你的！”韩冰笑骂了一声，“不回去可以，我也得去打个电话报告一下……你们俩先洗吧。”说着她扭动着肥硕的屁股，先向外走了出去。

温热的水强有力的击打着文龙跟何若雪赤裸的身躯，两个人手里都拿着毛巾，都没有给自己洗，而是相互在给对方清洁着。

“若雪阿姨，你的身材保养得真是不错。”洗着洗着，文龙的手又开始不老实起来，他用毛巾在何若雪的奶子上擦了几下，然后伸手轻抚着。

“哪有什么保养……你啊，净会说好听的！”听到文龙的赞美，何若雪脸上是喜上眉梢，但是嘴里却还埋怨着。

“哪儿的话，我是说真的啊。像你这样的年纪，还能保持成这样的真不多见，我表姐比你小十岁吧，这身材……”文龙压低声音说，“真比不上你苗条。”

何若雪笑了，比起丰硕的韩冰，她自信自己的身材在苗条方面还是要胜出几分的。

“你啊……就会讨人开心……你是不是看过很多像我这样年纪的女人的身子啊？说得这么有经验？”

“是不少，我最喜欢的就是像你这样的女人，女人经历多了才够风韵，这样的女人才是真正的女人。”

“所以学校里面那么多年轻漂亮的女同学你不去追，家里放着那么漂亮的护士女朋友，还专门来祸害我这样的老太婆？”何若雪装出恶狠狠的神情，伸出手指指了指门外，“还有她是吧？坦白交待，你是不是更喜欢她？她可比我要年轻十岁呢！”

文龙摇摇头，“哪有？在我这，年轻可不是优势……”说话间他的鸡巴已经硬了起来，他把它顶到何若雪的两腿之间。

“你……你真是……”何若雪一时没注意到文龙的动作，等到她回过神来的时候，她惊叫一声，“怎么硬的这么快啊？这不是刚才才射的么……”

“嘿嘿，这算什么？我这根宝贝一晚硬个四五次绝对没有问题，你又不是没领教过。何阿姨，来吧，我轻点弄怎么样？”

“你啊……哪次能轻得了啊？”何若雪媚眼撇了文龙一眼，“真拿你没办法……快点洗吧，回头去床上……弄，舒服点。”

文龙看看何若雪的样子，在他的内心中，对这个充满着知性熟女美的人妻美妇那是尤其地疼爱，也不忍心强人所难，于是两人洗完后回到床上，这时候韩冰还在客厅的角落了，拿着电话跟张华平说着什么，文龙跟何若雪没有打扰她。

两人来到床上，赤裸着身子相拥亲吻着，良久才舍得分开。

何若雪躺在那里，突然长长地叹了一声气。

“怎么了？”文龙问。

“没什么。”

“想什么呢？唉声叹气的？”

“没有……”何若雪半转过身子，背对着文龙。

文龙笑笑：“阿姨，有什么心事就说嘛，我们都这关系了，你的事儿，不就是我的事儿？”他从背后抱住何若雪赤裸的身子，“别想那些有的没的了，最重要的是你自己要开心。别叹气了，把心事说出来，我帮你搞定！”

何若雪转过头，瞪大长长的眼睛，温柔地看着文龙：“龙儿，我……我真的……有点怕……”

“怕什么？”文龙想了想，说道，“是李叔叔？你怕李叔叔知道我们的事儿？”何若雪没有回答，但她脸上的神情已经说明了一切。

“这个你不用担心……”文龙一脸的满不在乎。

“你不知道的。”何若雪打断了文龙的话头，“刚才跟老李打电话，他的语气有点……反正……”何若雪迟疑地说道：“老李那人……你别看他老实巴交的样子，说到底他现在好歹也是副秘书长……龙儿……我真的……”

文龙用热吻代替了回答：“放心吧，在四海市乃至苏曼州，还没有我文龙对付不了的人！何况李叔叔早就知道咱俩的关系的，他早就看破了，倒是你儿子李翔平常在学校里见了我总是七十个不服八十个不忿一百二十个不乐意似的。不说这个了，还是说说你吧，若雪阿姨，你……以后有什么打算？”

“还能有什么打算？多赚点钱呗，我儿子是你同学，高一离高三毕业就不远了，现在大学学费又涨价了，生活费那么贵，大学生毕业那么难找工作，还得花钱帮她打点打点，还有，过两年他也该谈对象结婚了，房子啊车子啊啥的，一个刚出校门的毛头小子，我们做父母的，不也得帮着点？”何若雪低声说道，“你也知道，现在的年轻人走出校门后可有多难！”

文龙笑笑，说：“李翔工作的事情你不用操心了，等他毕业了，我帮他搞定，到时候看他是想来龙贞集团，还是去别的企业？一句话的事儿，我担保！”他拍了拍胸脯：“保证让你满意。”

“你说真的？”何若雪眼睛一亮，这几年来，儿子的前途问题一直都是她心头的头等大事，所以她才不顾一切去争取当家花旦著名主持人的名誉，现在虽然坐上了节目组副主任的位置，丈夫李刚也坐上了市府副秘书长的位置，将来为儿子安排一份工作想来也不会太难，但毕竟她在这个位置上还没坐热，李刚的周围也是对手众多，如今有了文龙这么强有力的保障，将来儿子找工作的事情非但不用再担心，而且肯定会被安排在非常不错的工作岗位上——她深知眼前的这个大男孩有这样的能力。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第850章 韩冰何若雪（7）
────────────────────────────────────────

“我说过，只要是我的女人，我都会尽我的全力去帮。若雪阿姨，以前我对你做的那些……可能有点卑鄙，但是我保证，你这一辈子，都绝对不会后悔。”文龙的话自然而然地带着奇妙的说服力，听在何若雪的心里，不禁一阵感动。

“你是不是对每个女人都这样啊？”

“是的，只要是我爱的女人，除了保证让她们性福，保证让她们每次高潮之外，也会尽我所能力所能及的帮助她们，不过，若雪阿姨，你绝对是特别的一个！”

何若雪脸上一红，想起来文龙其实和她儿子李翔是同学，不过看着文龙俊朗的面孔，心头还是一甜：“有什么特别的？还不是老女人一个，人老珠黄，不值钱啦！”尽管已经是快四十的人了，她说这话时竟然还是一脸小女孩的娇羞。

看着成熟美艳的人妻美妇这样的神情，文龙一阵情动，俯身又亲了何若雪一阵子，接着他指了指自己的鸡巴，说：“若雪阿姨，下边涨得难受，先帮我吸吸吧。”这一次何若雪没有抗拒，她伸手抓住文龙的大鸡巴，放在自己羞红的脸前面看了一下，然后毫不犹豫地张口舔了起来。

“唔……”文龙发出了舒服的呻吟，虽然没有什么技巧，但是被像何若雪这样贞节高贵的人妻美妇吮吸鸡巴的满足感还是让他非常满意，让何若雪给自己吸了足有十多分钟后，文龙才把鸡巴拔出，怜惜地吻着美艳的人妻美妇。

“臭小子，我给你舔的时候，怎么没见你对我这么好啊？”韩冰似笑非笑的声音这时候从门口传来。

韩冰还是那么豪放，全身上下一丝不挂的，沉甸甸的大奶子一颤一颤地走到了床边。

文龙跟何若雪都往旁边让了让，将文龙左手边那个位置空了出来，韩冰爬了上去，也抓住了文龙的大鸡巴：“小坏蛋，你可不能厚此薄彼哦。”

“厚此薄彼？当然不会。”文龙笑道：“可鸡巴就只有一根，总得有个先后……你们俩谁先来？”

“还不都是一样？”韩冰早就不知道多少次伺候过文龙了，“先来后来，还不都得让你折腾死？”她向后撩了撩头发，大方地说道：“若雪姐，要不你先来？”

何若雪早被文龙逗得有些等不急了，不过第一次面对这种情况，她多少还是有些手足无措，“不……还是……你先来吧。”韩冰可不再跟她客气，一屁股坐在了文龙的胯间，“真是害死人的东西……”她扶着文龙的大鸡巴，将自己阴毛浓密的骚穴凑上摩擦了几下，屁股向下一坐，就插了进去，然后就开始上下不停的动了起来，满头卷曲的长发随着她上下的起伏而飘散开来。

刚刚射过一次精，韩冰的屄洞依然紧窄，毕竟是没有生育过，文龙乐得轻松，躺在床上，享受着表姐湿滑的阴道。

这时在他右手边的何若雪也凑了过来，主动献上香吻，两人吻了一阵，文龙干脆让早有些按捺不住的的何若雪坐在了自己的头上，跟韩冰面对着面，然后他伸出舌头，在何若雪那不停流着淫水的骚屄上来回舔着，何若雪兴奋得呻吟了起来，而套弄着大鸡巴的韩冰这时候也春情勃发，一把搂住何若雪的脖子，对着她的嘴巴就亲了过去！

对于她来说，这是她服侍文龙时放浪形骸习以为常的事儿，可是对于何若雪来说，跟一个女人接吻，那还是破天荒的第一次！

一时间有些无所适从，但是阴部被心爱的大男孩舔弄的快感，加上今晚至今地淫靡气氛，使得她脑子混沌一片，竟觉得这种事也不是那么的难以接受。

在初初的不适感过后，她眼睛一闭，动情地跟韩冰互相舌吻着。

一个美少妇一个美妇人、两个熟女主持人就这样跨坐在年轻大男孩的身上互相热吻着，两对眼镜不时碰撞着——尽管全身上下都已经不着片缕，但她们都深知文龙的爱好，在脸上依旧戴着眼镜……口水在彼此的口腔里来回交换着。

“若雪姐……该你了……我……我不行了……”疯狂扭动了二十多分钟，韩冰有些体力不济了，她翻身从文龙身上下来，主动躺到了一边。

何若雪早已经是饥渴不已，急需一个宣泄欲火的空间，见韩冰下来了，就趴到了文龙的身上：“给我……龙儿……”

文龙一个翻身，将何若雪压在了身下，然后把她两条玉腿分开，整个人的下半身形成“M ”字形，大鸡巴对着骚屄，熟门熟路地就是一插到底，何若雪这下完全放开了，随着鸡巴的来回抽送而大声地叫着床。

那种令人销魂的呐喊，不止使得在她身上抽插着的文龙兴致大增，就连在一旁休息的韩冰也受到了感染。

她挪动着肥美雪白的身躯来到文龙和何若雪的身边，在文龙的指挥下，趴到了何若雪的身上，两人继续热吻着，同时韩冰将自己的丰乳紧贴在何若雪胸前，两个熟女主持人四个迷人的奶子互相地摩擦着。

文龙一边耕耘着何若雪的浪屄，一边不时俯身啃咬着表姐韩冰多肉的雪白屁股，心头的那种舒爽就不用说了。

何若雪这时候全身上下可以说没一处不爽：阴道里文龙火辣的大鸡巴飞速地抽插着，敏感的奶头又和韩冰丰硕的奶子摩擦着，想要喊出来，嘴唇又让韩冰紧紧地吸吮着。

她只觉得自己的全身似乎都已经要爆炸了。

高潮在她意识迷糊中来了又来，使得她完全沉浸在了三人淫乱的快感之中……足足在两个熟女主持人身上又折腾了一个多小时，将两人都送到了几度高潮之后，喘息不已的文龙这才一边一个，搂着已经精疲力尽的韩冰和何若雪躺到在床上。

不时扭头跟两人亲吻着，嗅着两人身上不同的体香，好不容易，三人才纷纷进入了梦乡。

翌日睡到日上三竿才醒转，陪着韩冰何若雪吃过午饭才送她们俩回电视台。

很快的，文龙像以往一样打开家里的大门，进门后，发现妈妈今天早上穿的那双14公分的红色漆皮高跟鞋已经发在鞋柜上，看来妈妈已经回来了。

这几天给老爸老妈提供重归于好的二人世界机会，不知道进展怎么样，感觉起来老爸的机会不大，因为听元霸汇报，老爸陆淳风这几天还是在总督府的时间比较多，陈平也是如此反馈的信息。

“妈，我回来了。”文龙随意喊了一句后，将书包随意丢在一旁的沙发上，脱掉脚下的鞋子，准备去洗手间清洗一下，走到妈妈的房前，发现房门是掩盖着，透露着一丝缝隙，发现妈妈白素贞正在衣柜面前站着，栗红色的大波浪长卷发，随意披散着，低头正看着手里的东西，妈妈还穿着律师的制服，只是脚下换上了一双15公分银色透明高跟凉拖，看到妈妈这种性感打扮，下身的肉棒一下又膨胀了起来。

正当他准备想悄悄的走进去，发现妈妈将手中的东西放在一旁的梳妆台上，很快从梳妆台上拿起一盒崭新袋子，他看了看袋子，妈妈又去买东西了？

正当他疑惑时候，妈妈居然开始解开那件白色半透明的V领衬衫，原本那件丝质衬衫最上面的两个纽扣已经没扣了，从衣柜镜子反射看到妈妈那若隐若现的38G巨乳将衣服撑得鼓鼓的。

衬衫的纽扣本来就不多了，但是妈妈的动作很慢，纤手轻轻的从第三个扣子解开，他不知道妈妈是不是故意速度这么慢的，好让他欣赏这具看了很多次美妙的娇躯，这种更加挑逗着他的神经，让他快撑破的裤档，变得更加难受。

随着钮扣一个个被解开，妈妈身上那件白色的丝质衬衫脱落在地上，顿时露出雪白的上半身，他从衣柜上的镜子上看到妈妈前方那黑色的胸罩和那被胸罩所挤压出大片雪白乳沟，自从妈妈的罩杯由F上升到G后，妈妈的胸部轮廓越来越大，黑色的胸罩似乎衬托不住她的巨乳，而且妈妈的乳房形状呈现球形，看上去又大又圆又宽，使得黑色胸罩内的凸起，变得更加明显。

然后，妈妈白素贞开始缓缓的将窄裙拉链往下拉，整个人也顺着弯下腰来，他从门后面清楚的看见妈妈那条性感的红色内裤，内裤只包着妈妈翘臀的一部份，有部分的一片乌黑从内裤外露了出来，很快的，妈妈的黑色窄裙也脱落在地上，妈妈的丰满的阴户紧紧的贴在红色的内裤上，从镜子上看整个阴户若隐若现。

阴毛更是细长浓密。

妈妈将衣服和裙子脱掉后，从那盒崭新的袋子里面拿出一条性感紫色的开领薄纱睡裙，这条睡裙他从没见过，然后缓缓的穿上去，然后将胸部下的紫色的系带系好。

妈妈的那对38G豪乳将整个薄纱睡裙顶到老高，饶是看来很多次的他，每次被妈妈这具魔鬼身材震撼到，这具雪白光滑，充满诱惑、散播情欲的娇躯，无疑是每个男人的致命武器，薄纱裙下雪白修长的美腿，和美腿下那双15公分的高跟凉拖，让他再也无法控制住。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第851章 妈妈白素贞（51）
────────────────────────────────────────

他在门口迅速将自己的裤子脱去后，那根20公分又长又粗的肉棒一下蹦了出来，将妈妈的房门一下子推开，当妈妈转身看到他以迅雷不及掩耳跑到她面前，她的美目微微睁大，当嘴巴说出第一个“小”字后，妈妈红润的嘴唇就被他死死吻住了，妈妈被吻愣了一会后，反应过来，然后缓缓的闭上双眼。

“龙儿，舌头伸进来！”妈妈白素贞闭着眼喃喃道，然后将小嘴张开，双臂搂在了他脖子上。

他没想到妈妈居然会说这话，而此时他哪里有时间想这么多，他用劲吸着妈妈的丰唇，然后把舌头带着一些口水溜进了妈妈的嘴里，很快两条舌头开左右转动，纠缠在一起。

他舌吻一会儿，感觉有些累，从妈妈的嘴里抽出来后，没想到妈妈突然睁开双眼，一下子将自己的舌头伸进他的嘴里，不停的四处舔动，使得他更加讶异，妈妈今天的热情程度简直过了头，他只好更加热烈地回应，等结束后在问问具体情况，他和妈妈的舌头烈地交缠着。

不停吸吮对方嘴中的唾液。

妈妈的美目半睁，那享受的表情使他更加受用，而且将他搂的更紧，再一次感受到妈妈胸前那对38G豪乳的壮观。

突然妈妈的手一下子抓住他那热的滚烫的粗长肉棒，开始不停的来回揉搓。

他这下真被妈妈的动作吓到了，妈妈之前从来没这样子过，看来结束战场后一定要好好问下，他解开妈妈胸前的系带，露出黑色胸罩和雪白的乳沟，他三下五除二很快的解开了胸罩，那对38G的豪乳一下子蹦的弹出来，显得格外的壮观，妈妈一下子和他嘴唇分开，笑骂道：“臭儿子，你解妈的胸罩这活是越来越熟练了。”

文龙一边笑着，一边尝试反讥道：“那妈你现在的动作尺度越来越开放了，没想到居然用手上来直接帮我揉搓肉棒了，以前可不会的哦。”

而后，他的一只手攀上妈妈那对38G的豪乳，开始不停的揉搓起来，妈妈被他的动作，呻吟了一声，说道：“死龙儿，每次都这样弄妈妈的奶子。”

他不理会妈妈，不停的爱抚着妈妈的大奶，妈妈被他的动作拼频频发出呻吟声。

他越搓越起劲，妈妈扭动着腰摆，呻吟声越来越大，握在他肉棒的手臂来回速度更快，而且肉棒还时不时的顶在妈妈的内裤上，从肉棒接触到妈妈内裤上，已经湿的不能再湿了。

“啊”他呻吟了一下，停下了手上的动作，与此同时，妈妈握着他的肉棒的小手停了下来，两人不停的喘着气，他说道：“妈，转过身去。”

妈妈媚笑着，白了他一眼，眼含媚意的转过身，还特意的将双脚叉开，他二话不说，将妈妈的那条红色内裤退至大腿根部处，20公分粗壮的肉棒，龟头对着那条狭长肉缝。

双手绕到前面紧紧握住那对抓不完的丰满巨乳，当肉棒缓缓的，一点一点进入妈妈阴道内，发出吱吱的声音，“啊”他和妈妈不约而同都喊了出来。

妈妈闭上眼睛，膝盖微微弯曲，身体向后弓起，形成一个弧形，使得肉棒完全的进入她的体内，很快的就顶到了像壶口一样的东西，那是妈妈的子宫。

妈妈再一次被粗长的肉棒塞满自己体内，不禁打了个颤抖。

妈妈转头过来，将一只手反搂着他的脖子，媚笑说道：“用力干妈。”而后便用红唇吻上了他的嘴唇，作为当事人的他，一下子被点燃到高潮，热情的回吻着妈妈，下身开始粗暴而又迅速的抽插起来，妈妈也配合他的动作挺动着屁股，次次顶到子宫上。

他整个人都没闲着，下面的肉棒不停和妈妈的阴道交合着，双手用力的在妈妈那对38G豪乳上揉搓着，时不时还挑逗下妈妈那凸起的乳头，嘴里和妈妈热烈的舌吻着，妈妈的舌头像只滑溜的蚯蚓，接吻狂热而急促，有些津液顺着嘴巴流到了妈妈的美臀上。

“嗯……嗯……”“啪啪啪……”的声音不停的从房间里传出。

“嗯……嗯……”妈妈由于和他热吻中，嘴巴只能含糊不清的呻吟着。

“啪啪啪……”肉棒和妈妈耻部胯骨处的撞击声音越来越大，频率越来越快。

妈妈的阴道紧紧的将他的大肉棒牢牢吸住，每一次亲密而又猛烈的撞击使得他更加兴奋。

他和妈妈像个机器人一样，在在这个动作维持了快20分钟后，一种熟悉的感觉再次降临，他看了看妈妈的眼神迷离，看来她也快到了，他开始再一次加速度冲刺，被内射很多次妈妈知道这是要射精的前兆，心领神会，嘴里“嗯嗯”呻吟着，配合他的速度也加快摆动屁股频率，也说明自己快要到高潮了，很快的妈妈身体内快感越发强烈。

口中传出“嗯……”一声，阴道里不断向外喷射春水，浇到他正飞快的抽插的肉棒上。

春水洒在滚烫粗长肉棒上，刺激传遍了全身，让他也把持不住了，嘴里也“嗯”一声，用尽全身力气猛地往阴道里面一捅，肉棒轻松穿过层层肉壁顶进了子宫，随后整个腰间开始麻痹起来，龟头一下像火山爆发似的喷洒一大股浓密粘稠的精液，全部灌进妈妈的阴道。

妈妈此时双手已经反搂着他的脖颈，子宫深处感到肉棒传来的强力振动，精液一股又一股射到子宫的动静，让妈妈达到性高潮。

妈妈整个人贴在他的胸前，他则双手抚摸着妈妈那对38G的豪乳，此时他们两人的嘴唇已经分离开，不停的喘着气，两个人陶醉在这精液输送的时刻。

他和妈妈保持了这个姿势休息了一小会后，妈妈媚眼望着他，悠悠开口道：“哪有你这样的儿子，几天不回家，一回到家，二话不说就直接强奸妈妈？”

“我哪有啊！这几天我不是给你和老爸创造二人世界的机会吗？再说了，我刚都说我回来了，是妈你没听到，只不过我在经过你房间时候看到你换衣服，就情不自禁了。”文龙笑着说道。

“好啊，你这坏儿子，居然敢偷看妈换衣服，还趁机把妈强奸了。”妈妈白了他一眼，有些媚声说道，然后还用臀部向后顶了一下。

“谁让妈有这魔鬼的身材和天使的脸蛋，尤其是你的奶子和我想是个男的都忍不住，妈，我发现你现在说话越来越挑逗人了哦。”他坏笑着，顺势插在妈妈体内肉棒又顶了下。

“啊……死龙儿，居然还敢顶。”妈妈拿手向后轻轻打了一下。

“嘿嘿，妈你看看下面那条内裤。”他享受着，两只手在妈妈那对豪乳上划着圈圈。

“恩？”妈妈有些疑惑，顺势低头一看，发现他们俩交合处不停的往下流出乳白色的混合液，刚好滴到那条红色内裤上面，显得特别淫靡。

“都是你了，内裤都被你搞成这样。”妈妈娇声说道。

“嘿嘿，那不是因为看到妈这一身打扮吗？不过说实话，妈你这件性感的薄纱睡裙什么时候买的啊？是不是这次专门买给老爸看的呢？”他坏坏的笑着，暗地里注视着妈妈。

“干嘛？你在审问妈吗？”妈妈凤眼一挑，但是眼中有一丝慌乱，还是被他看到了。

“我哪敢啊，以前都没看妈你穿过，妈，你没注意到今天我身体极为亢奋，还有动作格外的大吗？”他笑道。

“死龙儿，你哪次不用力干妈妈，妈都快被你干死了。”妈妈白了他一眼说道。

“不过，今天你有点反常哦！像个色狼一样，你那讨厌的东西急匆匆的就想放进妈里面。”妈妈接着又说了一句。

“是啊，妈你要是每天在家都这样，我估计会被你榨干了，你穿这样明显是诱惑我犯罪嘛！”他撇嘴道。

“得了便宜还卖乖，你这孩子。”妈妈噗嗤一笑道。

“那不是吗？妈，你买这身是穿给我看的？”他笑着说道。

“那你想妈穿给别人看吗？”妈妈媚笑的说道。

他立刻摇头，妈妈笑道：“那不就得了！”

“妈，我是挺高兴的，不过在我老爸面前，穿这样的衣服不太合适吧！”

他试着套出妈妈的话。

果不其然，妈妈白素贞幽幽说道：“别提他了，妈就是打扮的再性感，他对妈也不感兴趣了，毕竟十七年的老夫老妻了，我也算是想明白了，他不是公务繁忙的问题，也不是身体不行吃药不吃药的问题，而是感觉的问题。他对那个蔡杏娟就有感觉，对小护士就有感觉，所以我也就不再生气了。你以后也别再幻想我们可以和好如初了，不可能了，他在总督府也好，去帝都也好，总之，以后他过他的，咱们娘俩过咱们的日子。”

大概人都是这样，对于眼前唾手可得的总是觉得无所谓了，时间久了甚至会觉得有些厌倦。

不然他很难理解父亲陆淳风为什么会放着母亲白素贞那成熟丰腴的肉体不用，反而到外面去寻求刺激。

他勾搭上的那个蔡杏娟他也见过，除了岁数比母亲小了两岁而已，胸没母亲大——倒是比母亲的乳房挺翘一些、屁股没母亲圆、皮肤没母亲白净，相貌嘛反正在文龙看来也没母亲美艳，不过挺会打扮的，穿着护士制服配上丝袜高跟也挺有诱惑力的，可能就是人们所说的比较风骚吧，不过文龙还是比较喜欢母亲白素贞被他骑在胯下时娇羞而又充满春情的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第852章 妈妈白素贞（52）
────────────────────────────────────────

文龙坏笑着问道：“是吗？咱们娘俩那是这样的日子吗？”故意在日字上面加重语气，说完还用插在妈妈体内的肉棒顶了几下。

妈妈用手反推了他一下，娇嗔道：“小坏蛋，讨厌，你那东西别闹。妈都给你干过这么多次了，还不够吗？”

“不够，我要现在还要。”说完后，听了妈妈这种淫荡的话语，原本双手抚摸着那对38G肥美的巨乳突然猛力地揉捏着，肉棒强行在妈妈的阴道里狠狠地连续抽插几十下，很快的肉棒在妈妈阴道内再一次激活了。

“刚干完又来，啊……哦……哦……你这坏儿子！”由于在妈妈体内射了一次，所以他抽插一点也不费力，房间里再一次响起肉棒与耻骨的碰撞声和妈妈阴道里春水“滋滋”的流水声。

他的肉棒不停的向前快速抽动，每次都是全根没入。

妈妈的翘臀则向后的配合着他的动作，阴道里的春水根本就停不下来，不断的从她的阴道的缝隙处流出，流到了地板上。

他笑着说道：“妈，喜不喜欢儿子的肉棒？你看看都流了一地了！”

“嗯……嗯讨厌……用力！”很快的妈妈再一次迷失自己。

“啊……又来了……”妈妈白素贞突然痉挛起来，整个人开始颤抖起来，很快一大股春水一下子浇到他肉棒上，从他们结合处大量宣泄出来。

整个过程大概持续了40多秒后，高潮后的妈妈似乎有些体力不支，腿脚有些发软，正要准备坐倒在地上，他一下子扶住妈妈的腰部，将肉棒拔出后，把妈妈放到床上，顺手将那条还脱至大腿根处的红色内裤从腿上拿了出来，扔到地上。

他看着妈妈在床上休息一小会后，终于缓过劲来，看到他正在她面前站着一脸坏笑的样子，又想到刚才被干的高潮，不禁脸上有些发烫，啐了一句：“坏儿子，每次都给你看到这么丢人的事情！”

文龙说：“妈，我是你儿子，又不是外人，怎么会丢人呢？再说了你这么迷人，做为你儿子真是有艳福啊，儿子今天要在妈里面射的满满的。”

“坏儿子，有本事就尽管来吧，看你今天能在妈里面射多少！”妈妈突然伸出食指放进嘴里吸允了一下。

看着妈妈这种诱惑的姿势，又听到她说这种话，他整个一下子压在妈妈的身上，一手紧紧抓住她那38G的大奶子，挺着大肉棒再次插入阴道内。

“哦……好涨……好充实……”妈妈的那双美腿上还踩着十五公分的高跟凉拖，顺势紧紧的箍住了他的腰，屁股也随着他的节奏上下扭动着。

20公分粗长每一下都顶到了妈妈的子宫里，房间里不停的传出性器官的碰撞声和大床的摇晃声。

“妈妈你舒服吗？”

“哦……使劲干，坏儿子……妈好舒服！”妈妈发出销魂的娇啼叫声不停扭摆着，那对38G巨乳在他的手上摇曳着。

“叫我老公！”文龙坏笑着说道。

“讨厌……嗯……老公……满足了吧！”妈妈的阴道被他20公分的肉棒磨得完全迷失，已经忘记了自己是一名大律师，不停的喘着气呻吟着，浪叫着。

此时妈妈整个浑身已经大汗淋漓，眼睛微闭着，微红的脸蛋上露出满足和愉悦，而他此时比妈妈还严重，整个就是一汗人，身上的汗水不停的滴落在妈妈的娇躯上，床单也因此遭了殃，沾满了他和妈妈的汗水，以及性器官交合处流出来的春水。

“那老婆你现在在干什么呢？”他坏笑着继续问下去妈妈红着脸，扭动臀部说：“嗯……老婆和老公在做爱！”

“那你跟文龙有什么关系呢？”随着他和妈妈结合处插得更深，20公分肉棒碰触阴道肉壁里面产生更加剧烈的快感。

“讨厌，非要说出来……我……是……文龙的妈妈……也是老婆……我跟自己的儿子在做爱……”妈妈的快感愈发强烈。

他听了这话后无比兴奋，叫道：“妈……我要操你……我要在里面射精……”

“嗯……操吧……”妈妈已经语无伦次了。

他干得更有劲：“妈，你真淫荡，我快要射了，我用精子灌满你的阴道。”

“嗯……射吧儿子……妈差不多了……把妈的肚子灌满你的精液……”

“舒服……嗯……妈来了……”妈妈感受到高潮的来临，两只手一下子紧紧抓住床单，整个头部向后仰起，银牙紧紧咬着，整个阴道里的肉壁骤然收缩起来，牢牢的吸住肉棒，随后一大股热呼呼的春水有深处迸发出来，倾泻而出，把他的肉棒突然被来了这么一下，随后腰间开始酥麻起来，他深吸一口气连忙作出最后冲刺，本能向前狂顶几下，将肉棒再次顶进子宫精液从龟头处狂喷而出，迅雷不及掩耳注满子宫，随后由子宫向外灌满整个阴道，处于射精中的他，脑海中一片空白，只想拼命的将精液射满眼前这具美妙的肉体，整个射程时间过了许久，肉棒才没继续往外喷射精液。

射完后的他虚脱的趴在妈妈身上，妈妈双手紧紧的搂着他，两个大汗淋漓的人在床上不停喘息着，床单上沾合着他和妈妈汗水和阴道处流出来的混合液，湿漉漉的一片，显得特别淫靡。

他压在妈妈的身上细细回味着刚才的激战的余味，过了二十分钟，在妈妈阴道内肉棒才彻底软化，他将肉棒拔出来后，原本存于妈妈体内的一大股精液瞬间流了出来。

“妈，刚才儿子的表现让你很满意吧，你看看叫的这么淫荡！”

“死龙儿，每次都这么用力，妈下面都被你干疼了。”妈妈娇嗔道。

“妈，你刚才都叫我老公了，老公肯定要让你体会做老婆的感觉。”他笑着的说道。

“哦，那老婆是不是应该奖励下老公呢？”妈妈娇媚万状的说。

“那老婆要给我什么奖励呢？”他坏笑的说道。

妈妈双手环抱小平的脖子，然后性感的丰唇吻了上来，滑溜的舌头趁机再一次进入他的嘴里，他笑了笑，再次和妈妈舌吻起来，甜美的唾液，舌头互缠的美感，温存了一会儿，他和妈妈嘴和嘴分开，带着一丝亮晶晶的液体。

“满意了吧！赶紧起来了，你看看现在几点了？”妈妈笑着说道，然后指了指旁边的闹钟。

“都中午一点了，时间过这么快啊！”他有些惊讶的说道。

“你也知道快啊，都干了一个多小时了，赶紧下来了，妈先做午饭，下午你还要上课呢！”妈妈娇嗔道。

“妈，要不你帮我请假吧，我想……”他坏坏笑着。

“不行，你这人是精虫上脑了吧，想性爱超过学习了？”妈妈瞪了他一眼。

“下午的课基本上都是副科，体育，电脑，还有一节自习课，要不你就破例一次，好不……”文龙继续尝试说道。

“真是怕了你了，小祖宗。”妈妈妩媚的看了他一眼。

他有点惊讶，因为他只是尝试说说，但更多的是兴奋，没想到妈妈居然答应了。

“那你还不起来，要不然妈怎么打电话给你班主任请假。”妈妈娇声说道。

“哦哦哦！”他笑着赶紧从妈妈身上起来。

“你呀！越来越坏了！”妈妈白素贞媚眼瞄了他一下，用手指戳了他额头一下，然后也从床下下来，将身上那件的薄纱睡裙重新系好后，踩着那双15公分的水晶高跟凉拖，慢慢悠悠的走出去，高跟凉拖敲击地板发出哒哒的声音，从后面看着妈妈那肥美挺翘的丰臀左摇右摆扭动着，每走一步，发现地板上总会有些水滴，他往妈妈的身上看了看，原来是从妈妈的阴道口滴落下来的，看来刚才射的量太大，到现在还没有流完。

过了一会后，妈妈走了回来，笑着说道：“好了，你今天下午不用去学校了，你满意了吧！”

“太好了，我可以跟妈干一天了！”他大叫道。

“干干干，整天说这些话。”妈妈没好气白了他一眼。

“那妈妈你刚才的表现可不是现在这样哦！”他反讥笑道。

他一下子搂住妈妈，坏坏笑道：“那现在咱们继续了。”

“等下，妈肚子有点饿了，你不饿？”妈妈媚笑道。

妈妈说完后，他肚子就咕噜咕噜叫了一声，妈妈掩嘴一笑：“你看吧，你肚子也回应了！”

说完后，妈妈变转向去厨房，由于已经过了一点，妈妈随意煮了一些面条后，他们俩将就的吃完，休息一会过后，他再次不怀好意的看向妈妈，妈妈妩媚的飘了他一眼，然后缓缓的起身，扭着翘臀走进房间，他连忙跟了进去，整个房间里又传出了毫无顾忌的呻吟声外，还有肉体抽送以及大床的摇摆声。

女人两条光洁白玉般的大腿已经大大分开，长满黑黑的、长长的毛的两片阴唇也完全开门大吉，从里面流出的大量黏糊糊的爱液，沾满了在那中间像是个织布梭子，黑黢黢的大肉棒上，进进出出的大阴茎正在奋力拼搏着，使出全力抽插着，似乎不知疲倦，永不停歇，只要母亲舒服，那条鸡巴的主人就能将它发挥极致，战到最后！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第853章 妈妈白素贞（53）
────────────────────────────────────────

“你全知道？”文龙吃惊的看着老爸陆淳风，晚上老爸电话约他到总督府来，没想到开门见山就点破了他和妈妈的不伦关系。

“当然了，你以为你和你淑贞姨妈嘉丽舅妈还有表姐韩冰白洁她们的事能瞒过我吗？你和你妈在我眼皮底下在饭桌下面勾勾搭搭相互调情的事以为老爸我真的没看见吗？不过话说回来，你还真不愧是我的儿子，趁着我出事，你妈伤心之际，最需要人安慰的时候把你妈推倒搞掂，下手时机不但掌握得稳准，而且出手干脆狠毒，做事不讲任何情面，的确有我们家族的风范。”

“爸，我怎么听不出你究竟在夸我还是在骂我？”

“臭小子。”父亲陆淳风笑骂一声，“再点拨你一下，你母亲心中并没有别的男人。”

“真的吗？”文龙一激灵，激动的看着老爸。

“你还是不是我儿子，这么点眼力都没有。试问哪个母亲心中最爱不是自己的儿子，她那样故布疑阵只是想斩断你对她的非分之想罢了。”

“你监控我们娘俩了吗？”他很不好意思的问。

只是他的脑袋又挨了一下：“笨小孩，你那点心事全都写在你的脸上了，还用我监控吗？”

就在父亲离开的时候，文龙突然想起了一件事，匆忙追问他：“爸，你不生我的气吗？你为什么要帮我？”

父亲陆淳风耸了耸肩，不置可否的说：“龙儿，我们是父子，给你打个折，让利给你一点有什么不对的。”可他走到天台门口的时候却停下了脚步，“说真的，如果我的心里不是一直有着另一个女人的话，那还轮到你追你妈呢。你是我的儿子，是我生命的延续，我希望你可以弥补我待你母亲这些年的冷遇。”

翌日清晨，文龙正在吃早饭，妈妈白素贞一副出门的妆扮来到餐厅。

说真的，她真是个天生的衣服架子。

身材高挑、体态婀娜，穿什么衣服都好看。

而且骨肉均匀，脱了衣服更是一件美轮美奂、上天精心制作的绝世作品。

“如果你没什么闲暇的话，我今天要上街约会。晚上见。”轻描淡写的一句话，幸好他知道她没人可约，要不然光看她的表情，今年秋天的大闸蟹基本上就不用蘸醋了。

“我只想说一句话，从今天算起，三天内如果我不能让你自动投怀送抱，我就彻底放弃。而且在你答应前，我是不会碰你一根手指的。”

“一言为定，如果你有办法让我主动说出我爱你的话，那我就属于你。不然的话，你就乖乖得当个听话的好儿子。”她并不反对儿子去见他老爸陆淳风，可是儿子居然瞒着她，这让她心里很不是滋味，多少有些生气有些埋怨。

言尽于此，文龙也就没什么好说的了。

当白素贞迈着轻松的步子走出大门后，在一旁偷看了很久的淑贞姨妈才敢露面：“龙儿，你真的对你的主意这么有自信？”

文龙信心十足的点头道：“办法不嫌旧，只要管用就好。对了，让你找的人，你找好了没有？”

“已经找好了，他们都是职业武行，做这种打斗戏最拿手了。”

文龙的计划很简单，白素贞从预约好的美容师那里出来大约是下午三点，她通常会径直回家，开车到住处附近的路口大约十五分。

他找专业人士在那条平时很少人经过的路口埋伏，以碰瓷的方式诱她下车。

然后一个猛鸡夺粟将她绑到更为僻静的绿化带后，试想一下，几个面目狰狞的彪形大汉对着一个无助的弱女子狞笑着一步一步逼近，这该是多么发指的一幕阿。

而就在这个紧要关头，他以英雄救美的姿态冲进人群，将妈妈救出，那她还不对自己另眼相看，说出那句对她而言的禁句。

如果能再受点伤，那岂不是更加完美？

前面一切都很正常，和文龙计划的一样。

妈妈白素贞的车前夸张的倒下一个人后，她急忙的下车查看，就在这时，路旁早已埋伏好的几个大汉一拥而上，七手八脚将她制服，堵上嘴巴抬进了绿化带后。

见时机成熟，文龙三步并两步冲进了现场，打算完成他这个“完美”的计划。

不过当瞧见妈妈白素贞看他出场时恍然大悟的眼神，他就知道一切都被她识穿了。

没法子，只能把戏演下去。

不然的话，岂不是糗到家了。

但当脸上挨了第一拳后，他就发觉有点不对劲。

明明说好下手只用三份力，可当拳打在脸上后，除了晕也就只剩下痛了。

这群人拳拳都不留手，他还没有来得及决定要不要运用玄阳神功时，就彻底将他打倒了，关键是妈妈在对方手里，他投鼠忌器担心妈妈受到伤害。

‘难道……？’一个很不祥的念头才刚升起，就见这些人把他丢下，带着被眼前现实惊呆了的妈妈白素贞扬长而去。

“什么？路上堵车来不了了？那刚才打我的是谁？”文龙第一时间打电话给那些武行，可是得到的结果却令他魂飞魄散。

幸好这些真正的歹徒并没有走远，他们将白素贞带进了附近一幢即将拆除的旧楼工地。

紧接着给元霸打过电话的他也顾不得等元霸元庆特种队来了，追赶着这些人也来到了工地。

离着比较远，但依稀还能听见这群歹徒的对话。

大概是妈妈白素贞见机行事交出了银行卡和密码，而这些人也答应拿到钱后就放了她。

现在除了一个去取钱，剩下的估摸着见白素贞没有任何反抗和逃走的机会，也就各干各的了。

现在正是救她的好时机。

文龙躲过楼下巡视的歹徒，悄然上了妈妈白素贞被绑的三楼。

看见他的出现，妈妈白素贞的眼神中第一个信息竟然是见他无恙的释怀，真让他有点受宠若惊。

现在可顾不上感动了，他一边帮她解绳子，一边草草地看了一下她。

只是手足有些被绳子捆绑的瘀伤，衣服被撕破了几处，幸好没有被侵犯。

由衷的感慨一下，女人真的是太聪明了。

当听见他本能的松了口气，可能察觉到他内心的那份幸好，当双手第一时间被松开后，她一没有解开自己腿上的绳子，二没有逃出嘴里塞的手绢，竟然狠狠地敲了一下他已经伤痕累累的脑袋。

眼睛还白了他一眼。

那份娇媚，那份耍小性子的嗔怒，几乎快让他骨头都快散架的身子酥倒在地。

“大哥，快来！有人要放走肉票！”就在最紧要关头被人给发现了，结果就是端午节不用买粽子了，因为现场就有两只全肉的大粽子。

“你放他走，要多少钱我都给你们。”黑洞洞的枪口之下，妈妈白素贞失去了刚才就一直保持的律师冷静，颤抖着声音向对方请求。

“钱我们肯定要，但是已经被你们两个看清了我们的真相。为了能让你们不告发我们……”为首的恶狠狠的威胁道。

“只要你们放了她（他），我做什么都愿意。”母子俩的心有灵犀让他们异口同声地说出了这句话，黑洞洞的枪口之下，他们娘俩都为对方的安全担心。

“哈，哈，哈！”歹徒们哈哈大笑起来。

笑了片刻，还是刚才的那个（所以说他就是为首的老大）擦了擦眼睛：“我们只求财，不求命。但是抢劫的话，抓住最多被判个十年。可是一旦杀人的话，枪子的味道我们可不想尝。”

“那你想怎么样？”这回是白素贞抢先于文龙问道。

“小子，你和这女人是什么关系？从刚才你就奋不顾身的救她，而且被打个半死爬也爬过来还想接着救。”为首的没有回答她的话，反而蹲在文龙的面前。

只是他手里黑洞洞冰冷的枪口贴在他的脸上，让他的后脖子都感到汗毛倒竖。

这回他终于抢先了一步：“她是我女人。”

“女人？小子你今年几岁？连驴毛都没长出来，就有女人？”文龙的回答引起了所有歹徒的一片嘲笑。

“算了，就当她是你的女人。现在让她和你做爱，你愿不愿意？”

“愿意/ 不愿意！”所以说是偶尔的心有灵犀，这次白素贞毫不犹豫的点头同意，而文龙却把头晃的跟拨浪鼓一般。

“再问你们一遍，你们愿不愿意现在在这里，当着我们所有人做爱？”

答案还是照旧：“愿意/ 不愿意。”

“你这傻瓜，为什么不愿意？”不仅是歹徒疑问，连妈妈白素贞的目光里都充满了大大的问号，但这句话还是歹徒问的。

“很简单，我爱她，但是必须要她真心说爱我。像这样被强逼做爱，身为一个男人是最大的耻辱。我宁可死也不愿意为了活命而强迫一个不爱我的人牺牲自己。”他大义凛然的回答道，神态还颇有英雄前就义的气势。

“说你这个小子简直就是个傻瓜，但作为男人，你算得上是个真正的男人。有种！”为首的歹徒挑了下大拇指称赞他。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第854章 妈妈白素贞（54）
────────────────────────────────────────

后面的歹徒中一个较年轻的小声劝道：“大哥，这种事干嘛找这小子？如果你有这癖好或者那块儿不行的话，我们也可以代劳阿。”

“放屁，谁说老子不行！昨晚我还把你们嫂子干的哭爹喊娘的。呸！我干吗对你们说这个。”为首的站起身来对那出馊主意的挥手就是一巴掌，“你们这群蠢猪，强奸罪量刑是十年以上有期徒刑，情节恶劣者可以判处死刑。说让你们多读点书，你们把我的话当耳边风啊。你们真的以为强盗这门职业真的有前途吗？”

“老大英明。”

听者手下人的奉承，为首的不禁脸露得意之色：“我们只要拍下他们做爱的照片，那他们还敢报警抓我们吗？他们就不怕照片流出去，丢他们的人吗？”

又是一阵云山雾罩的阿谀声后，为首的踢了文龙一脚：“小子，现在可不是你充英雄好汉的时候，只要你同意，办事时让我们拍几张照片，事后我们各奔东西，以后井水不犯河水。”

可文龙的倔劲一下子上来了，这点说不定还是遗传妈妈白素贞的：“我不同意！”

“你这傻孩子！”妈妈白素贞急得都不知是该夸他好，还是狠狠地骂他两句好。

“你他妈的真是头倔驴！”骂了一声后，几个满脸横肉的大汉呼啦一声围了上来。

“等一下。”就在文龙即将在一次饱尝老拳之际，白素贞高声对那为首的喊道，“这位大哥，你让我们单独谈几分钟。谈完后肯定会给你们一个满意的答复。”

为首的大汉犹豫了几秒，一摆手，所有人都退到了堪堪无法听见他们说话的楼口。

“龙儿，你就答应了吧，妈都不怕，你还怕什么？咱们母子俩又不是没有那个过……”妈妈白素贞压低声音劝他。

“这不是怕不怕的问题，这是原则的问题。我说过在你答应做我的女人之前，我是决不会再碰你的。”他依旧执拗的一口回绝。

“那妈答应做你的女人。”

“你不是真心的。”

“这……”

就在白素贞不知所措的时候，楼口传来了那为首大汉的声音。

“行了吗？如果得不到我们想听的答案，我们就只能先奸后杀。”

“好，我答应你。”现在容不得白素贞不下定决心，她点头应允道。

“你的屁股今后只准属于我一个人。”反正已经拖了那么久时间，文龙不介意再多拖久一点，以得到他想听的话。

“好，今后只有你能碰我的屁股。”

“你还没说那三个字的禁语呢？”

听者身后歹徒们的脚步声逐渐逼近，妈妈白素贞无奈的叹了口气：“小冤家，我爱你……”

“我也爱你，妈。”四瓣嘴唇终于紧紧的粘合在一起。

他们双双被松开绑绳，虽然刚才挨的拳头实在很重，但是对于文龙来说只是皮肉之苦罢了，不过，他佯装连站都没力气站起来，连动一根手指都牵扯到龇牙咧嘴的疼痛。

不过好在妈妈白素贞很体贴的帮他脱去了衣服，扶他在一张破旧的单人沙发上坐好。

她站在他的面前，伸手掀起来了勉强遮住玉体的长裙，并将内衣裤缓慢的解下抛在脚前，有意无意之中暴露出春色无限。

一时间整层空楼内除了不断欻欻闪光灯和连续按动快门的声响，就只剩下了吞口水和喉结滚动的诡异动静。

这时文龙才发觉到，原来在不同的时候，妈妈白素贞的美是不一样的。

从前她浑身上下散发一种无法接近的冰冷圣洁，但当和她突破禁忌后，却是一种外冷内热的慈爱之美。

当将她只视为一个女人后，她的女性魅力很快侵蚀了他的意志。

而现在，也许是他头晕有点眼花，过去三个不同阶段的白素贞竟然在这一刻化而为一。

端庄、圣洁，慈爱却又充满了惑人的性欲。

妈妈白素贞坐在了他的腿上，伸手按住了他不安分的小弟弟，将其准确无误地抵在了自己的下体蜜穴口。

她吻着他的脸，用舌尖扫过他每一处能引发强烈刺激的敏感部位。

可是当她舔着他的耳朵时，却以蚂蚁般的音量将声线送入了他的耳洞。

“龙儿，等一会儿妈会尽力诱惑他们，当他们碰我的时候，你就找机会立刻逃走。”

白素贞不少武林高手，所以她也不会用传说中的传音入密。

她只是用简单的“哎呀、唉呀”媚入骨髓的淫叫来掩盖夹杂在其中的说话声。

“妈，你休想，我不能以你的牺牲来换取我的苟延残喘。”文龙猛地将身体向上一挺，肉棒直插入妈妈紧凑的阴道中。

“呀～～～”不再是伪装的呻吟，也不再可以抑制自己身体的反应，妈妈白素贞已经开始逐渐进入状态。

“妈，你放心吧，说不准再等一会儿，我就能变身救你出去了。我朋友的小说里就是这么写的。”为了哄她宽心，他终于还是将网上密友给漏了出来。

“你什么朋友写小说这么本事？”被他下体顶的嗯嗯呃呃的妈妈白素贞被儿子这番话说得有些迷糊。

“其实是一本名叫《寻日记》的二流黄色小说，主要是他人不错，最关键是会瞎掰。只可惜最近俗事缠身，这本书有变太监的可能。反正也没多少人关注，就算太监了也没人会在意的。”其实王顾左右而言他，主要是观察到歹徒只有一把手枪，所以自己必须一击而中，打掉或者干脆抢到那把手枪的话，其他那些歹徒也就不在话下了。

关键必须是一击而中，绝对不能让妈妈有任何危险。

“你这小坏蛋，胡说八道什么乱七八糟的。”妈妈白素贞白了他一眼，嗔怒道。

不过他的胡乱一扯真的很奏效，她的心情至少现在变得很放松，也开始诚实的随着身体的反应而逐步进入状态。

他的手揉搓着她坚实的臀肉，她那对弹力十足的乳房被他们挤压得失去了原有的形状。

可当他们分开了还黏着晶亮津液的嘴唇，彼此间形成了一定的距离，忽悠一下，那对被压扁的乳房又恢复了高翘挺拔的美态。

行到高潮时，白素贞忘情地将身子向后仰，双手大力搓动着自己的乳房。

全赖着他搂着她的腰和托着她的臀，再加上两人身体见那紧密联系的肉棒维持，才没让她摔倒在地上。

不知过了多久，他们依旧保持着这个姿势，一遍又一遍的将彼此送入欢愉的巅峰，全然没注意到那群歹人早已离开。

而他们还在罪孽的欲海，一遍又一遍的沉沦……

当他醒来时，发现眼前一片白色，身下软软的，应该是一张大床。

稍一动身体，浑身的酸楚疼痛连袭，差点连妈都喊出来了。

如果不是一个漂亮胸又大的护士小姐正为他检查身体状况，说不定他真的以为现在身处天堂呢。

也许现在真的就在天堂，那么漂亮的天使姐姐，请你搭救我吧。

天哪，这个护士不是那个叫林，林什么，对了，林伽欣，文龙这才看清楚眼前这个护士小姐，正是当初抢救岑思刚的时候，和他有过露水姻缘的林伽欣。

对方脸蛋椭圆，形成鹅蛋般的妩媚和圆润，一双美目颇为秀气，身后半长的秀发被护士帽遮住挽在发间，唯一的缺点就是个头不高，看起来给人一种娇俏玲珑的感觉。

再加上一身粉色的只到膝盖的连体护士服，以及双腿间套着的一双肉色透明丝袜，让病房内顿时显得不一样起来。

林伽欣早就认出来这个男孩，就是当初抢救那个什么岑市长的弟弟，在病房里半强迫半引诱的夺取自己人妻贞操的小坏蛋，那个年轻帅气一次就让她达到三次高潮的小坏蛋，这么久都没有再见过，也曾经梦见过几回，更是在和自己丈夫爱爱时想起小坏蛋那根粗长坚硬的肉棒，丈夫那蚯蚓一般的小弟弟真心是令人失望，没想到朝思暮想不见君，等到快要想不起来了，小坏蛋又突然出现在她的面前了，而且还是那么色眯眯的眼神，还是那么毛手毛脚的胡闹，含羞打掉了他袭胸的色手，手感软软的，文龙暗道林伽欣的护士服下百分之一百没穿内衣。

那不用说，肯定被父亲陆淳风搞上床过了。

事实就是，他真的不愧是老爸的儿子，实在太了解他了。

只见老爸陆淳风笑意融融推门进来，和那林伽欣眉来眼去的瞄了几眼，就能猜个八九不离十。

“儿子，你没事了吧？医生说骨头没有任何问题，CT和核磁共振液检查过了，都是些皮外伤。休养几天就又是一条活蹦乱跳的活龙。”儿子都伤成这样，陆淳风嘴上是在对儿子说话，可是眼睛却一直盯着那位林伽欣的屁股。

不过话说回来，这个林伽欣的屁股还真是够圆够大，他曾经肆意玩弄过，自然知道手感美爆了。

林伽欣没想到这个小坏蛋居然就是陆总督的宝贝儿子，更令她又羞又恼的是，自己居然和他们父子俩都曾经……真是羞死人了，谁叫自己这么花痴这么傻呢！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第855章 妈妈白素贞（55）
────────────────────────────────────────

‘糟糕，跑题了。’勒住了频临悬崖的野马，连忙追问妈妈白素贞的情况。

见不到她，文龙的心难免有些慌慌的。

“你放心吧，你妈一点事都没有。只是你昏迷的这两天里，她一步都没离开你。刚才支持不住，我请伽欣给她打了一针，大概五六个小时后她就会醒来。”说到这里，陆淳风的眼色一使，林伽欣粉面绯红善解人意的乖乖退出病房，并将门轻轻的关上，“看情形你终于让她说出了那三个字，这样我的心血就没白费。”

看他一脸如释重负的表情，文龙的心一动：“难道那些人是你请的？”

“宾果，不愧是我的儿子。稍一提示，就能猜出我的意思来。没错，那群劫匪的确是我请的。难道你以为这世上真的会有如此遵纪守法的，爱护生命的劫匪吗？当听了你的计划后，我第一反应就是想到绝对瞒不过你妈那双慧眼。所以干脆替你加了点工，让你能水到渠成。”说真的，文龙真的应该好好感谢老爸。

如果不是打老爸天打雷劈的话，他真的想用拳头好好的谢他。

但现在就算想挥拳头，也没多大气力。

文龙一脸苦笑道：“老爸，下次你要掺合进来，拜托你先给点提示好不好？”

“那还怎么好玩呢？也正因为他们做得够逼真，才使你妈相信了这次是场真正的抢劫，而你不是轻松的赢得了美人心吗？”

文龙无话可说了，干脆把被子一蒙头，装睡来不睬他。

等他走了以后，他向那位没穿内衣的林伽欣打听，才知道这里果然就是当初抢救岑思刚的人民医院的贵宾病房。

不过这个贵宾病房与那个又不一样，这是超级贵宾病房，这个贵宾病房是专门为陆总督而特别开设的，从主治医生到护士小姐都是一等一的美女。

林伽欣就是从那个贵宾病房调到这里来的，赶上陆淳风偶尔来这里疗养休息两天的时候，看见她的美丽配上护士制服丝袜高跟，自然是眼前一亮，轻轻搂入怀中她是丝毫不敢反抗，再说她也是花痴陆淳风的成熟贵重风度翩翩的中年男人味道，甚于崇拜他总督的身份地位。

实话实说，陆淳风的本钱功夫都不如那个小坏蛋，可是林伽欣只要想到他的年龄，他的身份地位，想到自己被四十多岁的苏曼州总督插入，她的蜜穴甬道之中立马情不自禁湿润起来。

如今既然知道自己念念不忘的那个小坏蛋居然就是陆淳风的儿子，自己居然和他们父子俩都曾经出轨过，想一想她就不由自主湿润起来。

陆淳风走的时候，看见走廊没人，还偷偷在她美臀上爱抚一把，坏笑着叮嘱道：“小宝贝，可要照顾好我儿子哦！改天我好好谢你！”

林伽欣嘴里答应着，美目已经迷离了，差点娇喘失声，踩在高跟鞋上的双脚差点都站不稳了，玉腿都开始发软了。

如果不是林伽欣坚持不让他下床，甚至动用了超级无敌必杀的乳弹绝技，他真想立刻去隔壁看望他那操劳过度的好妈妈。

不过现在吗，既然外卖已经送到嘴边了，家常菜就等会儿再去吃吧。

林伽欣在连声不要和娇呼声中，半推半就中被文龙拉倒在病榻之上……

林伽欣本来已经晕乎乎的，被小坏蛋一把搂住就抱在一起疯狂接吻，她一下子就变得软软的了，白嫩的右腿大开着放在茶几上，肉色的丝袜裹着的小脚正放在果盘的上面，文龙一边和林伽欣亲吻，一边抚摸着林伽欣丰满的乳房。

林伽欣的双手软软的抱着文龙个脖子，红嫩的嘴唇和文龙的嘴唇一刻不分开的粘在一起，从嘴唇的形状能感觉出两人的舌头还在一起纠缠。

身上的护士服护士帽一件都没有脱，文龙就把林伽欣的身子反过来背对着他，撩起林伽欣粉色的护士服，把林伽欣肉色的裤袜和内裤拽下去，轻轻一按林伽欣的后背，林伽欣双手把着病床旁边的桌子，沉下了自己纤细的腰，翘起了圆滚滚的屁股。

文龙解开自己的病号服，挺着早就坚硬的家伙，在林伽欣颤声呻吟中，插进了林伽欣的身体，林伽欣心里觉得小坏蛋有点太着急了，真想让他再摸一会儿自己，正想着，下身一紧，那条粗壮的东西已经插了进来，满涨粗硬的感觉让林伽欣浑身都酥软了一下，“啊……好弟弟，你的太大，轻点……”

“好久不见想我的宝贝了吧？够大吧？”

文龙抽送了一下，林伽欣秀眉微蹙，嘴一下张了开来。

“比你老公的怎么样？”

看着林伽欣又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，文龙不由得附在林伽欣身上，手抓住了林伽欣的乳房，林伽欣的乳房非常柔软，黄豆粒大的乳头竟然是白色的，揉搓了几下才有点淡淡的粉红，林伽欣没有说话，心里一下想起了老公，老公这个时间也许正在打麻将吧，他的阴茎进来可没有这种紧紧的、涨张的感觉，好像一条软软的虫子。

被文龙整根插入，林伽欣穿着高跟鞋站着，脚跟都离开了地，用力的翘着屁股和文龙迎合着……

两个人连在一起，边慢慢动着，边慢慢转过身来，林伽欣跪趴在床边的时候，上身粉色的护士服，淡粉色的衬衫都已经被文龙扯开了，上身那件薄薄的黑色蕾丝胸罩刚才就被陆淳风的禄山之爪给解掉了，如今丰满颤动的乳房完全裸露出来，由于林伽欣跪趴着用力的翘屁股，粉色的护士服滑倒了林伽欣胸部，白嫩的屁股在文龙的撞击下涌动出了诱人的臀浪，病房里啪啪的肉体撞击声，吱吱的性器交合的水渍声，林伽欣由呻吟变成拼命压抑低沉的浪叫声不绝于耳……

以文龙的阴茎为轴，林伽欣由趴着转成躺在床上，由于丝袜和内裤在膝弯的纠缠，林伽欣曲着的长腿尖尖的鞋跟差点划到文龙的脸，林伽欣赶紧伸直了双腿向天花板叉开，在不断的抽送中，林伽欣的高跟鞋掉到了床上，林伽欣左腿上的丝袜和内裤被文龙脱掉，腰间的粉色护士服和衬衫都离开了林伽欣的身体。

文龙一边吮吸林伽欣的乳房，一边全力的挺动着下身，林伽欣来了第一次高潮，林伽欣想起自己紧紧地搂着文龙吸吮自己乳房的头，两条长腿紧夹着文龙的腰，嘴里不断的喘息着，不停的叫着：“老公……啊……老……老公……老公……好舒服……啊……不要停……老公……啊……啊……”

脸上有点火热，高潮来的时候，她什么都想不到，就能想到怎么让自己更舒服，恨不得让文龙整个人都钻到自己身体里……

一下大力的插入几乎都顶到了林伽欣的子宫口了，林伽欣已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，“不要啊……好弟弟，疼啊……”林伽欣的双手扶在了文龙的腰上，感受着杜来回抽送的力量和幅度。

而此时林伽欣的老公李彦正和几个朋友打着麻将，有趣的是今天他的手气非常好，平时很少赢钱的他，今天不断的开胡，弄得他心花怒放，正好抓到了自己胡牌的二饼，用力的向桌子上一摔，“这对奶子让老子摸了这么半天！”哪曾想到他老婆的一对儿二饼此时正被人揉搓捏弄着。

“啊……好弟弟老公……我受不了了，不行了……唉……呀！”

林伽欣骑坐在文龙的身上，一只手在头上把着自己四处飘散的卷曲的长发，一只手扶在小坏蛋的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出啪嚓啪嚓的水渍声，林伽欣脸已经发红了，张着红润的嘴唇，不断的呻吟和胡言乱语。

文龙这时也有点受不了了，看着这个丰满风骚的小少妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着林伽欣湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着林伽欣浓密的阴毛下自己黑黑的阴茎在不断出入，特别是能感受到林伽欣的身体深处每当他插入的时候就会微微的颤栗，那种酥麻的感觉让文龙下身也不断的要发射了。

“啊……我完了……嗯……”林伽欣浑身软软的趴在了文龙的身上，火热的身体贴在文龙年轻雄壮的胸脯上，阴道不断的痉挛着，一股淫水沿着文龙的阴茎流了下来。

文龙一下坐起身子，把林伽欣翻过身去，林伽欣趴在病床上，高高的翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着，文龙喘了两口气，湿淋淋热乎乎的阴茎又一次插入了林伽欣的身体里，文龙这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。

随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声，林伽欣开始放恣的叫起来：“啊……啊……弟弟……轻点……啊，你干死我了……”一边疯狂的扭动着身子在病床上，仿佛一条白白的大鱼在床上跳跃。

当林伽欣的老公摸到了一张白板，胡了牌的时候，林伽欣扭动着白板一样的大屁股终于迎接到了文龙一股股火热的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第856章 妈妈白素贞（56）
────────────────────────────────────────

文龙射精的时候，林伽欣来了第二次高潮，文龙抱着林伽欣一条腿，骑着林伽欣另一条腿，一股股滚烫的精液向侧着身子躺着的林伽欣身体里喷去，林伽欣双腿阵阵紧绷，下身浪涌一样紧裹着文龙的阴茎，双手用力抓着雪白光滑的病床床单，脸埋到那时候还在自己头边的病床枕头里大声嘶喊着……

高潮过后的两个人搂着抱了一会儿，林伽欣感觉下身的东西淌了出来，赶紧起来跑到病房室内卫生间蹲着控了控，文龙也进了卫生间，尿了泡尿，在洗手盆把阴茎洗了洗，竟然就有点硬了，回过头林伽欣正弯腰按水，白嫩嫩圆滚滚的屁股正对着他，粉嫩的阴部此时湿漉漉的。

文龙过去抱着林伽欣的屁股，林伽欣都没有抬起身来就被文龙从后面插进去了，刚开始插进去的时候还不是特别硬，动了几下就又坚硬了，林伽欣双手扶着马桶的水箱，为了适应文龙阴茎的高度，两只脚都翘起了脚尖，一只白嫩的脚丫，趾甲涂着淡粉色的趾甲油，看着可爱娇嫩，另一只脚丫裹在薄薄的肉色丝袜里也用力的翘起着……

在卫生间里林伽欣一会儿双手把着洗手盆，文龙从后面干，一会儿林伽欣坐在洗手池上，两腿叉开着，文龙从前面干，一会儿把林伽欣一条腿抬起来平放到洗手池上，一条腿站在地上，文龙从半侧面干，最后文龙把林伽欣整个抱起来，林伽欣双手双腿紧抱着文龙，文龙抱着林伽欣的屁股，一边干一边把林伽欣又弄到了病床上……

文龙到了病床上没有把林伽欣压倒床上，而是他自己躺到了床上，林伽欣变成了骑在他身上，林伽欣动了几下，感觉文龙的阴茎仿佛都查到了自己心里，酥麻的她喘息着趴到文龙的胸脯上，这一趴下来更感觉文龙的阴茎碰到了自己身体一个陌生的地方，更是娇媚的呻吟了一声，哀求着文龙：“好弟弟，你上来……”

文龙调笑着她，“让好弟弟上哪儿啊？”

林伽欣努起嘴唇，性爱中的水汪汪的眼睛媚意十足，娇媚的看着文龙，有些撒娇的说：“好弟弟上上边来，哦，嗯……”

文龙向上一顶，林伽欣美丽的眼睛一下眯成了一条线，浑身一颤，红嫩的嘴唇微微张开，洁白的牙齿间粉红的小舌头呼之欲出，一声娇媚的呻吟从嗓子眼里发出……

那种媚气横生的样子让文龙按捺不住，抱住林伽欣一阵亲吻，当然也忘不了下身的顶动，享受着林伽欣浑身的颤动和娇喘呻吟，亲吻过后，文龙还逗弄着林伽欣，“宝贝儿，你说老公你上来操我，我就上去。”

听着这么直接的粗话，林伽欣有些害羞，哼唧着不说，文龙又顶了好几下，看着喘吁吁的林伽欣，绯红娇媚的脸蛋，“快说，宝贝儿，就老公在这怕啥的，操都操了，还怕说？”

林伽欣整个人都趴在文龙身上，喘息着在文龙耳边说：“老公，快上来……操宝贝……”

文龙翻身而起，一阵大开大合，把林伽欣送上了又一次高潮……

那之后的床上，林伽欣时而躺着，时而趴着，时而侧着，时而站着，双腿时而分开，时而合紧，时而直立，时而弯曲……

“你气色很差，我去叫医生吧。”妈妈白素贞醒来后第一时间就匆忙赶来，连身上的衣服都是皱皱巴巴，头发也显得很凌乱，一点都没有端庄的淑女风范。

林伽欣强忍着笑意，娇羞无比地对她说：“陆太太，龙少只是劳累过度，好好休息一晚上就没事了。”

言者说的是这回事，可听者却会错了意。

以为对方暗指自己和儿子做了那件事后，白素贞很不好意思地跑了出去。

美其名曰，梳洗一下并回家煲汤为儿子滋补身体。

陆淳风并没有远离，而是呆在医生值班室里，不一会果然就看到妻子白素贞回来了，只见妻子换上了粉红的长裙，殷虹色的图案点缀在上面，柔顺的秀发系在背后，长长细细的睫毛下，清纯皎洁的眼睛闪亮迷人，精致的瓜子脸蛋上总是挂着美丽的微笑，贴身的裙料完全包裹不住胸前的丰满，傲人的巨乳汹涌澎湃，衣裙的圆领中偶尔露出饱满的半圆，腰间滑过明显的弧线，美臀下修长的双腿穿着长筒薄质黑色丝袜，白嫩的大腿在里边若隐若现，细致的小脚被一双黑色高跟凉鞋包裹住，显得小巧伊人。

看着老婆这身打扮，陆淳风也是心潮澎湃，其实女人都爱打扮的，也喜欢别人的爱慕眼光，只是有些女人腼腆，有些女人开放。

白素贞就是那种正经家庭出生，没有经历过太多社会影响，时尚性感对她来说简直是陌生。

更别谈在做爱方便了，更是保守一派。

所以，陆淳风才会更加喜欢风骚迷人的蔡杏娟。

陆淳风随即赶过去，问询老婆给儿子准备了什么可口饭菜，一家三口终于重新聚首。

文龙吃饭间，他的眼睛一直盯着妈妈白素贞看，就快要掉出来了，陆淳风看在眼里不说话，妻子白素贞心里知道，时不时的也看陆淳风的表情，她被儿子看的脸色红润了起来，低着头把脸偏到一侧。

估计是当着丈夫陆淳风这么大胆穿着，她也有些羞涩。

他们胡乱的聊着天，陆淳风就有自知之明借故出来了，他去了走廊尽头的洗手间。

他进去的时候，有个青年在尿尿，看到了他甩动的阴茎，竟然这么粗长，陆淳风心底觉得嫉妒，为什么老天不能赐予每个人同样的阳具？

当然，他作为总督有权有势有钱本来以为可以不在乎，因为他本来以为身份地位权势和豪车就是男人露在外边的阳具。

突然想到儿子文龙，虽然小小年纪，但是里边的那条真就不小。

突然扑通一下心跳，这个时候，病房里的儿子文龙和妻子白素贞独处在房里，妻子白素贞那么性感撩人，会不会惹得儿子情不自禁？

红润的脸颊会不会向儿子文龙暗示身体最深处的饥渴，妻子那温热的小穴会不会因为看到龙儿故意掏出来的粗大肉棒而无比湿润？

然后被龙儿粗鲁的按在病床上，粉红色的长裙连同黑色的胸罩一同被推到肩上，丰满的大奶子被无情的揉捏成各种形状，红嫩的乳头被龙儿大口的吸吮，早已淫秽不堪的黑色蕾丝内裤被扒到膝盖间，浑圆的翘臀来回扭动的，修长的美腿已经架到儿子的双肩上，等待着儿子的插入。

粗大的肉茎已经抵住了鲜嫩的阴唇，龟头用力在湿润的阴唇间来回磨擦，湿湿的阴毛粘在巨大的龟头上，指引它寻觅着身体最柔软地方。

“滋”的一声，阴茎微微用力便全根没入湿滑的阴道中。

两条穿着薄质黑丝的美腿在儿子肩上颤抖着，湿湿的内裤还挂在腿弯处，雪白的肉臀向上用力翘起，追求着坚硬肉茎的抽插，粗大的肉棒在阴道来回抽送着，每次都将硕大的龟头抵住淫穴柔软的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受那一次次销魂的研磨。

“啪啪啪……”翘臀被无情的撞击着，淫水溅的大腿和臀部到处都是，妻子丰腴圆润的娇躯泛起阵阵粉红，高潮的爱液在粗硬肉茎的抽插下连绵不断的向外涌出。

“叮当。”手机响了，陆淳风慌张的回到现实，“州府有事？好的，我马上回来！”顾不上去看病房里面妻子和儿子到底是不是鸳梦重温，只能略微遗憾的转身离开。

“啊～～～啊～～～”病房内销魂的浪叫声片刻都没停歇过，坚固的病床被晃的吱呀乱响，很令人对其能否支撑多久而产生疑虑。

不过床上的人可从来没想到这些末枝细节，一双如玉般粉嫩藕臂死死的抓着床头，白皙的双手用力使得青筋凸起。

文龙的身体稍好一些就要将妈妈白素贞拉上床，可她一再的say no，总推说他的身体还没复原。

他偏要让她看看他的身体是否完全康复。

什么冰冷圣洁，什么娴静优雅，他很怀疑从前写的那些是否是在他幻觉中写下的。

大概是捅破了男女关系的那层窗户纸，妈妈白素贞现在也不再生他们父子俩瞒着她的气了，更加丝毫不再忌讳什么母子关系了。

大口大口喘息的他趴在了白素贞平滑的背脊上，手却一时半刻都闲不下来，一直爱不释手的抚摸揉捏着她那对圆润饱满的乳房。

“妈，我现在很怀疑是否活在梦中？因为这一切幸福的都让我不敢相信了。妈，你说要做我的女人这件事是真的吗？还是你当时只是为了救我，随便哄我的？”其实他相信妈妈白素贞说的的确是真心话，但他还是想听她亲口再说一遍，也想看她所说时那可人的娇羞样。

“小傻瓜。”妈妈白素贞低声嗔骂了他一句，但是那白了他的一眼，却让他疲惫的小弟弟再次得到了新生。

觉察到他又蠢蠢欲动的态势，体力不支的白素贞只能依言告饶。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第857章 妈妈白素贞（57）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，你想妈怎么说？”

“我白素贞自觉自愿当我儿子文龙的女人，自觉自愿为他生儿育女，自觉自愿为他奉献一生。只要他想，我随时随地都会奉上我的身体，供其享乐。念。”妈妈白素贞又白了他一眼，这次甚至还狠狠的掐了他胳膊一下。

以她的性格是绝对不会念这羞人的誓言的，但令人意想不到的是她掐完他之后真的念了，而且一字一句吐字清楚。

“我白素贞……”虽然话音越来越低，她的小脸也越来越红，可是毕竟全都照他所说的念完了。

他简直感动得都快哭了，为了纪念这一美好时刻，他决定和白素贞再做一次。

不过她实在是坚持不住了，最后他们相互紧紧拥抱着躺在病床上，将这些年彼此的心思一一倾诉给对方。

当白素贞听他讲述这些年他对她从敬畏到敬爱，再到最后升格成母子情感加上男女情欲的特殊感情，她也不由得和他重温在他们一起度过的日子共喜共悲。

被他引起了话头，白素贞也开始讲述她对他那份她一直可以隐藏的感情。

当年她和陆淳风偷吃禁果，结婚后，除了必要的同房外，陆淳风的心思全都在当时身患绝症的陆母身上。

而且白素贞亲眼见证陆淳风对于陆母的那份超越了母子的感情，从开始的强烈排斥到后来体谅他们逐渐接受。

可是白素贞是无论如何不能接受他们家族这个永远的乱伦怪圈，尤其是当生下他后，她甚至对尚在襁褓中的他那个纹龙畏之如虎。

她索性当时找来了自己的妹妹白淑贞代为照顾他，直到不久后目睹自己的妹妹和自己的丈夫有了苟且的关系，她当时生气痛心愤恨，后来妹妹淑贞远嫁美国，她才算是稍稍平复下来，可是内心仍然对此耿耿于怀，直到妹夫不幸车祸去世，她顺理成章的将正处在青春发育期的儿子文龙留在淑贞的身边，安慰他姨妈的同时发生不伦的关系，一切都是水到渠成自然而然的事情，想到自己的儿子压在他姨妈胴体上面猛烈抽插挞伐，在那个他父亲他姨父都曾经插入过的蜜穴甬道猛烈插入的场景，她才算是通过儿子出了这口气，虽然心里竟然有些莫名其妙的醋意和嫉妒。

（听到这里文龙不禁狠狠地种种的拍打着她的丰臀，直打得她一再告饶，并应允用她的身体和今后的岁月来弥补她当年的不良心机。）

因为有着母子与生俱来的血缘羁绊，就算对他再不闻不问，可是内心里白素贞还是很思念他的。

特别是当看见淑贞姨妈抱着他和陆淳风亲亲热热地围坐在桌旁共享着家常菜，貌似他们才是真正的一家人，这种刺痛感与日俱增的附着在她的心中。

所以当年幼无知的文龙开始对女人产生莫名的兴趣后，她趁着妹妹淑贞远嫁美国之后，重新将宝贝儿子置于自己的母爱之下。

当她第一次将他揽在怀中，第一次爱抚着他的头，第一次因为他的调皮而管教他，那份母亲天生的荣耀感和潜意识中害怕和他过于接近，反而使她单纯的母子感情中夹杂了一些复杂的情感因素。

这些因素在淑贞姨妈重新从美国回来，并正式成了他的女人后，在她的心底萌芽开花结果。

所以白素贞才会对他有那些扭曲自己性格的话，才会在危难时刻毫不掩饰自己内心最真的一面。

这就是他的母亲，只是稍微特殊一点罢了。

文龙没想到父亲陆淳风当年会和祖母有不伦关系，就像大舅妈刘嘉丽曾经与姥爷有过，而小舅妈邬珺梅现在正与姥爷白老大有着不伦禁忌关系一样。

得到儿子倾力滋润的妈妈白素贞是越来越美了，而从医院搬回家中之后，他们间也愈加协调。

只是有一点还是让文龙心中很不自在，现在的妈妈白素贞失去了从前大律师那般拒人千里之外的冰冷感，取而代之的如花般的笑颜。

特别是和父亲陆淳风一家三口在一起的时候，即使知道他们夫妻俩现在私下只是名义上的夫妻关系而已，可父亲陆淳风那正牌丈夫的帽子，却令文龙总是感到心有戚戚焉。

生怕他不知什么时候哪根筋理顺了，又将妈妈白素贞从他的身边名正言顺的夺了回去。

妈妈白素贞见文龙和她单独在一起时是喜笑颜开，可是一家三口聚在一起时反倒失去了活力。

她是何等的蕙质兰心，有一次文龙见她和父亲两人鬼鬼祟祟的商量着什么，只是一见到他，两人反而装成若无其事的样子，可是这却让他更加的生疑。

一天夜里，父亲陆淳风难得的在家吃晚饭。

吃完晚饭后，他一屁股坐在沙发上，却不让文龙离开，只是让他站在一边。

没法子，现在的文龙失去了和他叫板的本钱，所以只能依照他所说的规规矩矩的垂手在旁候立。

不一会儿，只见妈妈白素贞端着一个茶盘走进了客厅，茶盘上放着两个盖碗茶盅。

她将茶盘送到文龙的面前，示意他端起一杯。

文龙也不知道怎么回事，但还是照着她的意思做了。

见他就这么傻愣愣的站着，她没奈何只能在他耳边小声提示道：“还不快跪下给你爸敬茶。”

‘敬茶？什么意思？’文龙都快被弄糊涂了，这主要赖他平时不加强学习，每日除了正常的学业书本外，课外书都很少看。

“爸爸，请用茶。”文龙按照给他祝寿的方式规规矩矩敬了茶上去，总算还没傻到家，没把“祝您福如东海”之类的祝寿词说出来。

令他意想不到的是，父亲陆淳风喝完了他敬的茶后，妈妈白素贞也“扑通”一声跪在了他的身边，她手里也端着一杯茶：“请喝茶。”

文龙这才恍然大悟，原来是那些色情武侠文中新人给长辈献茶敬礼。

看来色情小说也是文学，今后不能光看其中激情的章节，一定要好好强化学习思想，争取与时俱进。

“等一下，这么说……”他终于醒悟过来。

“龙儿，说你傻，总算还没傻得不开窍。你母亲这么做是要中止我们的夫妻关系，虽然为了顾及我们两家的声誉，尤其是顾及我的身份地位和前途，我们是无法公开宣布离婚的。但她为了不让你觉得不自在，主动提出以媳妇的身份在这个家里继续生活下去。咳，当年若是她也能想得这么开，我们又何必天人永隔呢？”看父亲陆淳风的神情，他又在怀念因为被世俗传统道德观念束缚，最终导致郁郁寡欢因病而终的祖母了。

可父亲毕竟是父亲，出了名的花心老少。

只哀伤了一小会儿，他就很快又变得没正形了：“我说，既然承认当媳妇，怎么连声好听的都没有？你可别称呼我公公，我还有心有力有鞭可用，虽然在你这儿有点力不从心！”

白素贞瞪了他一眼，但是见文龙满心期待的望着她，只能委屈求全的轻声道：“爸爸，请用茶。”

仪式完毕，白素贞先行回了房间，而文龙正想好好和她来个鸳鸯戏水，然后今晚就算是洞房花烛夜了。

可是父亲陆淳风这个人就是不愿人家好过，就在他迈腿开溜的那一刻，他很不识相的喊住了文龙，并说有些事要向他交代。

“你这小子，今天学校打电话来说你这次月考当天生病离校，这几天不但没有去考试，甚至连病假都没请一个。”

文龙这才想起，这几天事情一桩接一桩，他早就将这次的月考忘到九霄云外去了：“对不起，爸爸，下次我再也不敢了。”他双手揪着耳朵，一副嬉皮笑脸哀求的样子。

父亲陆淳风没好气地摇了摇头：“我是管不了你了，过几天我就把你送到美国读书去。”

这下文龙真的急了，能看得出他的这番话并不是单纯的恐吓自己。

若是让他去美国，换了以前他是巴不得离开这个被管头又管脚的家。

可是现在不一样了，至少得让妈妈白素贞陪他去。

“你放心吧，素贞会陪你一起去的。在那里应该不会有人识破你们的母子关系，你们也可以尽情享受一段没有约束的快乐时光。”父亲陆淳风这么开通的确出乎文龙意料之外，但他深知他的为人，就算是两父子，他也不会做无利可图的生意。

果不其然，没等文龙要对他三呼万岁，他就先开出了条件：“但是等你大学毕业后，你就必须立刻回国。先考个公务员，然后正式步入仕途，在我退休之前争取给你提拔到厅级诸侯。”

“不要啊，我还想多过几年逍遥日子呢。爸，反正你还年轻力壮，护士阿姨护士小姐都不在你的话下，你就干脆接着干下去吧。反正你还有晋升帝都的机会，大展宏图的空间，而且我们家就算躺着吃，十几辈子都吃不完，你就别让我也步入仕途了，我对当官没有兴趣的。”文龙几乎痛哭流涕的哀求道。

“败家子，如果家族里每一位先人都像你这么想的话，你现在哪有楼上正在等你的美女？你就算不为自己想，你也必须为你的后代想想。”通常父亲陆淳风会讲如此深刻的道理是很少见的，基本上他达成目的的手段不是威吓就是利诱，“如果你不按我说的做的话，我现在就和你母亲搬到帝都去住。”没法子，文龙只能举手投降。

幸好距离考大学还有两年，距离大学毕业更是有着至少六年的时间，如果他想搞大龙贞集团顺便搞臭自己的名誉，那岂不是就不能考公务员了……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第858章 妈妈白素贞（58）
────────────────────────────────────────

（说句题外话，当时文龙的确没想到的是父亲肯让妈妈白素贞陪他一起赴美留学，当然了，他迅速搞大了龙贞集团顺便搞臭了自己的名誉，使得父亲期望他将来考公务员的计划之能落空。只是令他意想不到的是，父亲竟然还有后手应对他，真是老谋深算！）

应付完了父亲，文龙重整精神打算上楼。

可就在楼梯口，他见到一个女人从他的房间里出来。

如果说有女人从父亲的房间里出来，那一点都不稀奇，没有那才是稀罕事呢。

但这个女人，正是淑贞姨妈，她进出他的房间他是再正常不过的事了。

这些日子一直忙于和白素贞厮混，所以没顾得上淑贞姨妈。

几日不见，佳人清减多了。

苍白的面容，大腹便便慵懒的孕妇身形，却使其前凸后翘丰乳肥臀愈加明显。

他心中一荡，伸手就握住了她有些冰冷的小手，可她却轻轻一挣脱了出来。

“臭小子，快进去吧，有好事等着你呢。”淑贞姨妈轻笑着，将他推进了他自己的房间。

走进自己的房间，这间他生活住了十余年的屋子，理论上应该熟得不能再熟。

可在今夜，却发现有些感到陌生了。

一尘不染只能说明帮他打扫卫生的人是个很细心的人，但床头床位，衣橱写字台周围不是飘着各色的气球，就是垂挂着红色白色的丝带。

房间的正中央站着一个身着一袭白色婚纱的女人，她头上披着半透明的白色纱巾，隐约可见明眸朱唇。

低胸束腰将性感的身躯衬托得上凸中细，雪白的乳肉被挤压的都快溢出了，纤细的腰肢感觉上单手就能握得住。

“妈，你真的好美啊！”细看之下，文龙才认出这个半隐了玉容的新娘竟然就是妈妈白素贞。

这回不用教，他也知道接下来该怎么办。

伸手掀起了脸上的纱巾，露出一张让天地日月星辰都会嫉妒的绝世容颜（至少在他的眼中是这么认为的）。

“素贞，你真的太美了！”被他连续赞美的白素贞展颜一笑，这一刻屋内通明的灯光都被她的笑颜掩盖的暗淡了许多。

她在他面前展示了一下她空空如也的十根纤纤玉指，他这才注意到原来那枚始终戴在无名指上的婚戒早已被取下。

“等一下。”他头脑中灵光一现，从床底下取出了尘封已久的玩具箱。

自从有了淑贞姨妈以来，他认为他已经长大成人了，所以小时候的玩具都被存封起来。

如果他没记错的话，应该有件东西可以派得上用场。

在玩具箱的箱底，他找到了一个小盒子。

掂了一下，看来记忆没有差错，这件东西还应该在里面。

他重又回到妈妈白素贞的面前，一本正经得在她面前打开了这个盒子。

里面有一枚戒指，虽然是假货不值什么钱，而且还是小时候在地上捡的。

但他当时觉得闪闪发光，很是好看，所以就收藏了起来。

没想到一经这么多年，竟然有了用武之地。

“素贞，虽然这不值钱，但我可以向你保证，未来我会用一颗更大更美的钻戒正式娶你。”文龙说得非常的诚恳，连他自己都觉得我若是女人一定会感动得稀里哗啦。

可白素贞感动归感动，程度却没有想象中那么严重。

她伸出玉掌让他戴在了她的无名指上，主动奉上了香唇让他好好的品尝个够。

（多年后文龙才理解为什么当时她没有被他这番真情流露的言语完全打动，因为他们是不可能结婚的。而且每一代先人的情缘悲剧注定了要在他们的身上重续。）

摘下头上花冠的同时，随手擦干了湿润的眼角。

“好了，现在为你的新娘宽衣吧。”当初偷看她和父亲爱爱时，文龙就一直暗暗艳羡能亲手为她宽衣解带。

后来就算和妈妈白素贞同衾共枕肌肤相亲，但她也是主动脱光了，从没让他帮她脱过衣服。

为此内心深处，他一直引以为憾。

现在他的梦想终于成真了，当他颤抖着手从肩部将那身洁白的婚纱向下剥落，先后露出了精美有致的脖颈，浑圆坚实的双乳，纤细婀娜的腰肢，硕大的髋部，修长笔直的双腿。

还有那身白皙晶莹，通体如美玉办光彩照人的肌肤。

他的心都快跳出嗓子眼了。

白素贞用食指止住了猴急得想要一成好事的他，她盈盈一笑：“别急，你先在床上等我，我去洗个澡。”她故意用妖娆的步姿引诱着他脆弱的灵魂，当她进入浴室前那倾城倾国的回眸一笑，他几乎当时就兴奋得射了出来。

三两下将身上的衣服快速扒去，钻进了床上的被窝。

明明只等了五六分钟，可是他却觉得像过了五六个小时那么的漫长。

再等个十分钟，天啊，感觉上他孙子都能打酱油了。

终于他等不下去了，赤身跳下床来，蹑手蹑脚摸到浴室门前。

只将手贴在门上，都能感到门的那一边潮气弥漫中一个令他魂牵梦萦的女人正在浴缸里嬉戏。

只举手之劳，门就轻松打开了。

不过没有想象中那么水雾袅袅，而白素贞背对着门口，趴在马桶边一动不动。

当感觉到他不请自入后，她只是微微的挣了一下身体，却无力的再次倒在了地面雪白的瓷砖上。

他大惊失色中立刻上前，那一刻他的心几乎都快急到速率上200 了。

但当他将她的身子平躺在地面上时，不由得为她而血脉澎张。

她脸色娇艳欲滴，双唇不停地颤抖着。

最让人惊异的是在进浴室前她的肚皮还是平坦健美，可就这么一会儿，却像怀孕几个月似的凸了出来。

秘密就在她双腿间夹着的那根管子上，管子的一头是一个橡皮瓶子，而另一头却延伸到她后庭股缝之中。

如果网上所写的属实，那这一定就是自制简易的浣肠工具了。

利用橡皮瓶的泵浦作用，将里面的液体灌入肛肠。

“妈，你没事吧？”文龙关切的问道。

妈妈白素贞虚弱的摇了摇头：“没事，只是第一次做，所以刚才灌得有些猛了。”

“第一次？难道以前你从来没有清理过后面？” 忽然他的心不争气的又快速跳动起来，一个荒唐大胆的想法在头脑中萌生，“难道你之前从来没有给老爸？你这里还是第一次？”白素贞红着脸，点了点头。

她休息了一会儿，身体已经逐渐适应了下身不适的感觉。

他还能说什么？

激动兴奋，只想向所有人宣布，但也只是想一想。

文龙接过妈妈白素贞手中握着的橡皮瓶子，慢慢的挤压着里面的液体。

“嗯——”妈妈白素贞痛苦的喘息声，掩盖不了她已经完全适应了这种异类的性交前奏所为她带来的欢愉。

当他抽走插在她肛门处的管子，却很缺德的找了一个柱形瓶子塞进了正扩张的肛门。

没想到他会突然来这招，而且他还捉着她的双臂，就是不让她伸手拔去堵在后面的东西。

“别闹了，快点出去。”她还想摆出母亲的架势威吓他，但这已经对他起不到一丁点的作用了。

硬的不行，就来软的。

妈妈白素贞那对会说话的明眸中噙着泪，呜咽着向他哀求道：“好孩子别闹了，快点帮妈取出来。”

可文龙偏偏就是软硬不吃，没错，他是爱死她了。

可深爱着她并不代表他会听她的话。

因为在她的意识中一定还存在着母亲的尊严，这就意味着将来的生活中她永远对他以一个强势的姿态存在。

所以现在正是敲碎她这种强势的良机。

意想中妈妈白素贞很可能会撑上个大半天，在他因势利导下从而屈服在他的淫威。

但并没想到的是她竟然不仅猜到了他的意图，而且主动答应他所有提出的任何要求。

“第一，在未来的生活中，在家不能穿任何衣服，只有在我的允许下，才能穿上我指定的衣服。在外，虽然可以穿衣服，但是里面不准穿内衣。”

“第二，在性生活中听从我的命令，让你怎么做，你就要怎么做。”

“第三，今后必须和淑贞姨妈和睦相处。”

前两项白素贞都一口应允了下来，但是第三项她宁愿强忍着腹中点之欲出的旺盛便意，和肠子打结的痛苦，脸都扭曲的五官挪位，黄豆大的汗水滴滴嗒嗒从渗出的额头流遍了满脸，满身，滴淌到了地上。

可她就偏偏不说一个字，连点个头的意思都没有。

“她毕竟是你的妹妹，就算你再怎么恨她，可是冤家宜解不宜结，你既然现在连老爸出轨都不恨了，你为什么不能放下以往的成见以博大的胸怀来宽恕姨妈呢？”这些话是文龙从各部电影里东借一句，西借一句拼装而成的。

听上去还很像回事。

妈妈白素贞终于被他说动了，她点了点头。

他将她扶起蹲在马桶上，飞快地从收紧的括约肌中抽出了瓶子。

可是只听见她肚子里咕噜咕噜响个不停，却始终不见有任何异物倾泻而出。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第859章 妈妈白素贞（59）
────────────────────────────────────────

“你快点出去……”妈妈白素贞咬着下嘴唇，几缕发梢已经被汗水黏在了脸上，看上去她竟是如此的惹人怜惜。

不过她竟会为怕他看见她方便，而强行在闸口将汹涌而出的便意生生的止住。

“原来你拉不出阿？没关系，让我来帮你一把。”没想到折磨女人这项技术他是无师自通，看来他还真是个天生的坏蛋。

说着他的手在她肿胀的腹部轻轻一摁。

“唔～～～不要～～～”悲怆的呼喊声的同时，噼噼啪啪一阵恶臭传来，稀里哗啦如黄河倾覆，一往无前。

文龙眼尖，在见她排泄的同一时刻，双腿间同时激射出透明的液体，而她上半身紧紧无力地靠着他，两行清泪从她的星眸中落入尘埃。

妈妈白素贞如同灵魂脱离了躯壳，不但一言不发，甚至就像失去了知觉。

任由他将她肠子里的秽物彻底清除，并洁净了她的身体。

其间他大占手足之快，她也是一点反应也没有。

直到他搂着她双双站在莲蓬头下，接受着自头顶奔流而下热水的洗礼，她才在嘤嘤的抽泣中回过神来。

“妈，有什么好害羞的，将来我还不知要亲手为你浣多少遍呢？再说了，你全身哪一处不都属于我的？”他的个子比身材高挑达到一米七的妈妈白素贞还要高半个头，所以他们两人全身毫无间隙的贴在一起，到并无半点不适的地方。

白素贞止住了哭泣，以她那哀怨的能溶化万物的眼神凝望着他。

“今后你一定要好好的听话，不要让我的付出做无用功。”她似乎忘了刚才对他的约法三章，不过没法子谁让她这个大律师的眼神有如此的杀伤力。

别说让他听话，就算倒过来给他约法三百章，他也会老老实实的当即答应。

在他的强力坚持下，白素贞无奈的接受了他抱她回卧室的要求。

她的身子并不怎么重，而且当她双臂紧紧地搂着他的脖子，脸贴着他的脸的时候，突然间他想要守护她一辈子的大男子胸怀应时而生。

他们两人互相舔遍了对方的全身，用嘴唇在对方身体上的每一处都留下了爱的印记。

由于采取了69式，他看不见她，但是却能从肉棒在她嘴中的舒快感，仿佛看见了她努力的想要取悦于他。

而他也自然不能落后于她，她的那双白玉无暇般的天足被他舔得亮晶晶的。

当他分开她紧实的臀肉，露出了刚才他清洁干净的那轮菊花。

似乎忘记了他们已经见过了面，又或者是少女般的害羞，括约肌紧紧地锁住，就连他一根手指想要进去都异常的艰难。

大概是他嘴里的热气喷到了她白璧的阴户上，那里很快就动情的渗出了粘液，一棵相思的红豆从两瓣闭合的肉缝中勃发长大。

但是白素贞却丝毫没有停下对他肉棒的抚慰，相反似乎是对他的回应，她的动作和嘴中裹束的力量快速的让他的肉棒缴械投降。

像小狗一样用舌头舔干净了他肉棒上残留的精液，甚至还彻底拨开包皮，将龟头缝隙内的精液连同着刚才沐浴未洗净的污物全都舔舐咽了下去。

而他却很逊的在射精的那一刻停下了继续侵犯的动作，任她单独的将他个人送上了高潮。

为了弥补或者说是避免刚才这一窘境的再次发生，他让她仰卧在床上，双腿架在了他的肩头之上。

而他正用自己的舌尖来作敲门砖。

“不要，那里不要用舔的。”刚才还义无反顾地舔着他只粗粗洗过外部的肛门，可是现在却不让他用嘴去触碰她里外都彻底清洁的后庭。

但她再怎么说，现在已如砧板上的肉任他红烧油炸。

舌尖轻轻触碰了一下紧缩的菊花，真的如含羞草一般收得更紧了。

以为这样他就进不去？

他先暂时转移阵地，将主攻方向全都集中在前面。

时轻时重的手法，让她在想要的时候却突然变得空落落，又在极为失落的时候却又满足了她的渴求。

少年微微抬起因敷满混合粘液而显得油亮的小脸，迷恋的注视着与脸相距仅仅约十厘米的雪白肥臀，这雪白的肌肤此时正泛着激情的潮红，汗淋淋的丰满突翘玉股大而肥硕，靠近臀瓣处那两个小酒窝更凸显出妇人美臀的丰腴。

美妇人玉臀的肌肤与肛门随着近处少年呼出热气的刺激、手指对腰臀玉肤的轻抚，一下下的颤栗、收紧、放松。

三十七岁的熟妇肌肤没有青年女性的结实紧绷，岁月和脂肪的沉积使它们有所松弛，但正因为如此，丰硕的臀肉才能在一下下的颤栗、收紧中来回弹动，再加上美妇人那半透明样白皙细腻的皮肤，让那丰硕的翘臀像个巨大的果冻。

这是多么让人迷醉的成熟丰满肉体，没有瘦削女性的硌人骨感、年少女性的青涩僵硬，那果冻般的丰美、柔软与娇嫩，让人只想含在口中、噙在嘴里。

“哦……我的女神……我的妈妈……这是终于只属于我一人的、不需要再与爸爸分享的妈妈……我拥有了妈妈的处女肛门，它的处女之吻、它的处女之身都将等待着我去拥有……我好幸福啊！”少年用因亢奋而激烈喘息、颤抖的声音呢喃着。

美妇人收起一只扳着臀瓣的玉手垫在脸下，竭力塌下上身，让那黄种女性中少有的浑圆翘臀向后高高耸起。

臀瓣分开的玉股深沟，经过三十七年岁月的沉淀呈黑褐色，居中的就是那深褐色的布满细密折皱的迷人菊花，这时因下体亢奋而充血，黑褐色中泛着紫色，显得那么神秘、诱惑。

那让少年沉迷的菊花，就像个催眠的漩涡让人眩晕、迷醉，这深紫褐色的漩涡因儿子鼻尖的揉抚，现在深深的下陷，周围那圈黄种女性中少有的茂密长卷、凌乱矗立的肛毛湿淋淋的，微黄晶莹黏稠的尿汁、淫液、汗水的混合液让它们一缕缕或偏倒、或矗立，液体的滋润使它们油沁沁的又黑又亮，在柔和的灯光照射下反射着晶莹的光芒。

妇人胯间的体毛又多又密，分布的面积比普通的黄种女性大了几近一倍，它们长而卷曲，拉直后接近十厘米，呈三角形布满了肥美白晰的阴阜，再向下密布大阴唇、会阴以及肛门四周，由肛门渐渐稀疏变短顺着股沟延伸到尾椎骨处；普通的三角裤绝对遮挡不完那些茂密的体毛，遮挡不住它们对自由、对清新空气的向往；体毛分布的边缘却自然而整齐，四周雪白细嫩的肌肤衬托着中间黝黑粗长的体毛，显得格外性感。

妇人松开那只扳着臀瓣的玉手向后伸出，抓住儿子的头发轻轻往自己的臀缝按去，“……喔……讨厌，冤家别停啊，妈妈的小菊花要你……喔……妈妈的小菊花要儿子玩弄……心肝……妈妈的小菊花要坏儿子的嘴巴、要坏儿子的舌头、要坏儿子的鼻子……喔……坏儿子……小冤家……喔……妈妈小菊花……的第一次被亲舔……喔……要儿子来品尝……妈妈的处女小菊花要儿子开苞……嗯……妈妈要……”妇人扭动着丰硕的玉臀，用略带沙哑的性感声音向着儿子撒娇。

少年俯头先一口口温柔的用牙轻咬着妇人那弹性十足的臀峰，而后在丰腴的臀瓣上咀吸着，一点一点的靠向股沟，不时在美妇人雪白臀瓣上咀出一个个草莓，“……嗞……文龙到此一游……嗞……文龙专属大屁股……嗞……嗞……文龙的妈妈好老婆……嗞……”少年一边欣赏着自己盖在妈妈臀上的爱之印章，一边呢喃着哼哼。

终于来到了妇人屁股深沟，少年张开嘴，伸出粉红的舌头扫过水湿黑亮的肛毛，舌尖卷起缕缕肛毛上那些晶莹液体带入口中，黏稠的液体在舌尖、嘴唇与肛毛间拉出一丝丝晶莹的长线，少年双唇噙住一缕又一缕的肛毛，咀食着上面那些对，他来讲就是人间的美味，由内心中女神般的妈妈排泄、泌出的腥咸又带点酸涩的汁水。

少年用双唇、舌头温柔的把妇人菊花周围凌乱的肛毛梳理齐整，然后舌尖伸向妈妈那深陷的菊花漩涡，舌尖先绕着菊花上密布的褶皱一圈圈划动，沿着外沿一圈圈划过慢慢滑向菊花中间那漆黑深洞。

美妇人剧烈喘息着尖叫：“啊……啊……坏儿子……妈妈的屁眼好舒服……心肝达达……妈妈还要……啊……”

少年温柔的注视着近前妈妈的下体各部位，仔细的观察着它们对自己爱抚的反应，舌尖时而顶弄几下妇人的肛门，时而勾起舌尖从肛门眼向外扣弄，时而抓住妈妈肛门放松分开的间隙，挺起舌尖深深的插入肛门眼抽插几下，时而又伸展着舌面从妇人的会阴紧抵着舔到股沟尾。

美妇人在儿子唇舌的爱抚侍候中，伴随着她那一阵紧过一阵亢奋的哭泣声、呜咽声、喘息声、尖叫声以及呻吟声，丰硕的臀肉一下一下的颤栗、收紧。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第860章 妈妈白素贞（60）
────────────────────────────────────────

最吸引少年视线的是那布满细密折皱的迷人菊花，它像刚出生不久婴儿的细腻幼嫩嘴唇，吹弹得破、惹人怜爱，唯一与之不同的只是那代表着岁月流逝的深紫褐色色素沉淀，那张樱桃小嘴一会抿紧、一会张开，它好像有着丰富的表情，不断向少年表达着羞涩、愉悦、紧张、欢快、激越、亢奋的情感，它勾引着、诱惑者少年的眼睛，它好像正对少年倾述、恳求：“来吧，我的爱人，我需要你的爱，我虽然比你年长二十岁已青春不在，但我还保留着处子之身，我依然保持着娇嫩的肌肤，等待着你对我的垂怜，请吻吻我，我保留多年的初吻将献给你，请来怜爱我吧！请珍惜我吧！”

从这一刻起，少年心中彻底没有了阴影，再也不是之前因为深爱着妈妈，就勉强着让自己调整适应、忍住不适的去爱妈妈的一切，再也不只是为了妈妈的喜欢、妈妈的舒服、妈妈的愉悦而去迎合。

而在这一刻升华为儿子对妈妈的无比爱恋、对自己性爱激情的激越情感释放。

少年觉得妈妈有着两张同样迷人的面孔，头上与胯间，两张脸蛋有着不一样的风情与味道，上面的端庄、秀丽、威严与高贵，下面的狂野、放纵、妖媚与诱惑。

妈妈胯下的淫靡腥骚味，就如同妈妈脸上、发间的沁人馨香，映衬着妈妈上下两张脸蛋的不同风情，下身脸蛋上是两张嘴，一张是时常欢笑着的迷人厚唇大嘴，一张是时常紧抿着的羞涩樱桃小嘴。

少年仿佛觉得像是与妈妈的嘴唇亲吻一样，双唇温柔的吻向那掩藏在黑褐色屁股深沟、以及花萼般的茂密肛毛中的紫褐色樱桃小嘴，少年使出了自己这多半年领略的全部亲吻技巧，好让妈妈下体这张小嘴的处女之吻没有一丝的遗憾。

他轻轻的用双唇盖住这张紧张的颤栗、紧抿着的紫褐色樱桃小嘴，温柔的轻轻咀舔着，用自己的温柔与丰富亲吻经验舒缓着它的紧张，引导着它慢慢的开始配合自己。

“……嗞……妈妈……儿子得到了……嗯……你下面小樱唇……嗞……的…嗞……初吻……儿子……嗞……好幸福哦……”少年咀舔着那紫褐色樱桃小嘴喘息着轻呼。

美妇人浑身一颤，对喔，亲吻！

我真是个笨脑子，白活了三十七岁，自己下体的两个小洞不也可以是两张嘴吗，不知道能不能让它们也像嘴一样迎合儿子的口交，要练练，如是成功了，儿子和自己会更加舒服吧，马上就试。

少年轻吸着开始生疏的迎合他亲吻的小嘴，舌头舔过樱唇上的每寸肌肤，舌尖不时抓住樱唇微张的机会调皮的挤入嘴内，樱唇慢慢开始迎合着，时而张开吞入他的舌头，时而咀吸轻咬舌尖。

小嘴学的真快，不，应该是妈妈适应的真快，她越来越熟练的控制着肛门括约肌与肛壁，迎合着儿子亲吻她下体樱唇的每个动作，鼓胀着括约肌模拟噘着的小嘴好让儿子含咀，放松括约肌模拟微张的嘴唇好配合儿子舌头的侵入，快速收缩蠕动肛壁模拟嘴唇对儿子侵入的舌头的咀吸，收紧肛门括约肌模拟轻咬儿子的舌尖。

美妇人感觉又回到了半年前得到儿子初吻的时侯，只不过自己却变成了那个一窍不通的学生，儿子变成了那经验丰富的引导者。

儿子那时可真是个可爱的小傻瓜，只知道像个小猪似的一直啃呀啃、吸呀吸的，时间过的真快啊，儿子现在已经是个接吻的好手，已经会举一反三的把亲吻技巧发挥到口交中来服侍、取悦我，我的小丈夫！

妈妈愿意献给你我所有的一切，妈妈一定要学会控制下面小嘴的技巧用来取悦你。

我才花了这短短二十几分钟，就学会了控制肛门来配合，加油！

我要控制的更熟练，妈妈在性方面真是个天才，放荡的女人啊。

又经过少年十几分钟的咀吸舐舔与妇人刻意的配合，那深紫褐色樱桃小嘴渐渐的凸起，美妇人的肛门括约肌渐渐的放松开来，儿子的鼻子、舌头可以插入的更深、更粗。

妇人胯下深紫褐色的樱桃小嘴中间闪现着一圈不规则的娇嫩艳丽红色，是肛门内壁显露了出来，它因亢奋、咀吸而充血，显现着一片艳红，更像长时间亲吻后的嘴唇。

美妇人在长时间的刺激下，伴随着身体的激烈颤抖，更亢奋急促的抽泣着、喘息着、尖叫着。

妇人揪住儿子头发的那只手，用力的把少年的脸庞紧压在自己的股沟上，下体的樱唇一刻都不想离开儿子的舔嘬，垫在头下的那只玉手已伸到胯间，激烈的搓弄挺翘勃起的阴蒂，以及甩动着的像两片蝴蝶翅膀般的因充血而变得肥大厚实的小阴唇，妇人下体的那张厚唇大嘴像在欢笑般的张开着，中间一个绷得浑圆的约两个多厘米直径的鲜红迷人洞，那就是让男人无法自拔的阴道口，内里不断涌出泛着乳白色泡沫的晶亮黏稠蜜液，伴随身体的激烈颤抖，蜜液顺着飞快搓动着的玉手、以及像两片蝴蝶翅膀般甩动着的小阴唇四处流淌抛洒。

美妇人身躯激烈的颤栗着，雪白丰满、圆润柔软的躯体全身潮红。

她那迷人的娇躯有着黄种女性中少有的九个头长比例，乳房大而肥硕丰满，随着岁月的增长开始略有下垂，略凸的丰腴腰身下部，那由岁月和脂肪的沉积而出的白皙平坦的腹部与丰硕的阴阜前凸着，再下面是雪白肥美圆润的大屁股，也有着黄种女性中少有的挺翘，两条丰腴白皙的双腿，占着美妇人九个头长比例的高挑身材中的五个。

妇人的乳房、腰身、丰臀、大腿分开看都略显肥胖，但组合在这娇躯中，就算那让人诟病、让众多女性忌讳的前鼓小肚腩，在美妇人高挑身材上，在丰硕下垂的大乳房与肥美丰腴的挺翘玉臀陪衬下，却构成了一个完美诱人的前凸后翘的丰满S形，反而让人觉得粗细适中，丰满而不肥胖。

因为前伏的上身姿势，以及年长熟妇已开始松弛的肌肉、皮肤，那对丰满肥硕的大乳房，以及丰腴腰身和白皙肥美小肚腩上的脂肪、肌肤都不同程度的向下悬垂，它们与那丰硕的像个巨大的果冻般的翘臀一起，随着妇人身躯的颤栗激烈晃荡着。

这玉体虽没有了青年女性的结实、坚挺，但却也拥有了青年女性所不具备的，年长熟妇所特有的肌肤松弛后所具备的柔软。

妇人已开始松弛的肌肤因其身姿丰满和雪白娇嫩的皮肤，没显露出一丝老态的皱纹，却呈现出果冻般的柔嫩，同那熟妇特有的柔软肌肤一起，向儿子炫耀着这玉体的成熟、性感和风韵，这种熟妇的娇美对年少的男性有着致命的诱惑，它让儿子无法抗拒的迷恋、沉醉其间。

时间慢慢的走过，两人间的配合随着相互的磨合越来越默契，妇人对肛门括约肌、肛壁控制的越来越顺畅，反应越来越灵敏到位，这让少年更加卖力的施展着口技，好让妈妈和自己领略到更加强烈的快感。

少年的一只手紧紧的搂住妇人那耸动的越来越剧烈的丰臀，让它只在自己控制的范围内活动，另一只手回卷按扶着妇人的腰臀，手指在妇人的股沟、会阴、阴户与肛门边轻轻的拨弄刮动，让妈妈享受到更多的激情刺激。

妇人深紫褐色伴着外翻的艳红色肛肉内壁的肛门，在少年的眼中，就像一朵娇嫩艳丽的红玫瑰，就像一张噘嘴待吻的迷人红唇，少年的双唇又紧紧地吮吸住那深紫褐色凸起的樱桃小嘴，舌头在外翻的肛肉上轻轻舔刮，不时用嘴唇含住凸起的肛门咀吸，舌头也不断拨弄挑逗着外翻凸出的肛肉，妇人也不停地用下体的樱桃小嘴向外噘起回应。

少年觉得深入妈妈肛门内部的时机成熟了，感到妈妈的樱桃小嘴再次放松张开，少年张开双唇盖住变得松软的那张樱桃小嘴唇，挺起舌头挤入樱唇中，竭力伸长舌头好让它钻的更深入。

舌头抽插、舔弄着妇人的肛管内壁向前深入着，这给妇人带来了非常不同的刺激感受，引发了妇人新一轮高亢的呻吟、哭泣、叫嚎。

美妇人感受到儿子的意图，开始热列回应着儿子舌头的舔弄，在异常亢奋愉悦的状态下，默契的尽力鼓起肛门括约肌，好张开下身那迷人小嘴的口腔，让儿子的舌头能更容易深入肛门深处，她竭力的放松、放缓并有节奏的收缩蠕动肛门，在享受着儿子口舌温柔的抚慰中，也让儿子享受到她樱桃小嘴的咀吸、轻咬让他对第一次为妈妈肛门的口交，得到像法式舌吻般的美好感受，好让儿子在克服心理障碍来取悦自己的奉献中，得到自己衷心的感谢和回报。

母子两人像真的口舌相吻一样，嘴唇与肛门紧贴着温柔的缠绵在一起，相互咀吸、舔弄、轻咬着，都竭力的让对方得到最美的享受。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第861章 妈妈白素贞（61）
────────────────────────────────────────

少年的舌头得天独厚，长的不宽，却很长，可以用它触到自己的鼻尖，美妇人喜欢儿子的口舌服侍，每次都享受到高潮，想必也有它的部分功劳吧。

当舌头差不多进入了一半时，少年感觉顶到了一圈挤在一起的肉壁，有点像性交时自己的阴茎顶到妈妈的子宫颈的感觉，不过中间的孔洞要大些，这就是妈妈的肛瓣和直肠线吧，挤过它们就是妈妈的直肠了，上面的直肠柱一过就是直肠腔，这些应该是妈妈敏感的地方了。

在今天这个值得纪念的日子里，为妈妈肛门口交不是少年的一时心血来潮，在做出这个重要的的决定后，少年做足了功课，翻阅、观看、学习了不少书籍、影片，掌握了很多知识，并且调整好了自己的状态和心态，为了让妈妈得到一个难忘的、美好的特别感受、和记忆，儿子做出了巨大的努力。

少年拨动抽插着舌头，舌尖在美妇人那紧紧挤在一起的肛瓣、直肠柱的肉缝中活泼调皮的卷动、扣拨、钻挤，双唇覆盖咀舔这深紫褐色的樱桃小嘴，不时的向它度入一腔唾液，增加樱桃小嘴内的润滑。

尽情享受着妈妈竭力控制肛门模仿着口舌与他亲吻嬉戏，感受着妈妈时而收紧、蠕动肛管壁对他正轻扫、划动的舌头做出温柔的回应，像咀吸样的挤压、搓弄他的小舌头；时而猛地提肛收紧肛门括约肌，像嘴巴样一口咬住正调皮的扣拨得肛肉奇痒难耐的舌头，肛门紧紧锁住舌头不放，轻轻的扭动着丰臀牵引着他的头部左右上下摇摆，对他略施薄罚；时而鼓胀着肛门括约肌像噘着的小嘴与他双唇甜蜜的相印，或是模拟噘着的樱唇撒娇似的等着自己的嘴唇吮吸含嘬；时而放松肛门模拟微张的嘴唇，好配合儿子舌头对肛门内的入侵；时而挤压收紧肛门，像舌吻中的人儿，同爱人相互向对方度入自己口内的津液，让爱人吸食一样，把肛管腔内集聚的肠液和男孩度入的唾液的混合液度入少年的口中。

母子两人享受着这法式舌吻般的嬉戏，这深情浪漫的情绪充斥着这美妇人下体樱桃小嘴的初吻，更让少年与美妇人亢奋的宣泄着自己的激情。

少年不时的咀舔着妈妈那股沟中的小嘴，先前小嘴上、以及周围湿淋淋的肛毛上的微黄晶莹黏稠的尿汁、淫液、汗水的混合液体，早已在口交时被舔舐的干干净净，这时只涂覆着妇人不断流淌出的蜜汁和少年的唾液。

美妇人的肛门这时在少年的眼中已压根失去了其本身的含义，它更是妈妈又一张需要他的亲吻，需要他唇舌抚慰的小嘴。

少年再次向妇人的肛门内更深处发起突击，他勾起舌尖如同以前与妇人法式舌吻时一样，舌尖在肛管肉壁上划动、轻扫、舔动，舌头像是在妈妈的口腔中一样的游荡，舌尖时而勾住肛瓣、直肠柱，在它们上下拨动、挑弄，时而顶入紧拥在一起的肛肉缝中，时快时慢的抽插、钻挤。

随着少年的舌头的往返多次慰籍与撑顶，美妇人的肛门括约肌内愈来愈松弛，樱桃小嘴能够张的愈来愈大。

终于，少年的舌头感到挤过了渐渐松开的，由直肠柱组成的肛门与直肠间的小门洞，舌尖来到直肠这个较大而又松弛的空间，少年勾着舌尖在妈妈的肛门中奋力抽插搅动着，舌尖在抽插中扣动舔舐着妇人肛门内的凸起与狭窄。

少年发着响亮的咀舔声，激烈的亲吻着美妇人那股沟中的小嘴。

“喔……舒服……喔……心肝……妈妈的屁眼气味好闻吗？妈妈胯下的汁水味道好吃吗……喔……坏儿子……小冤家……喔……妈妈美死了……喔……心肝吃饭的嘴在舔妈妈时常自渎的肛门……啊……咀妈妈的肛门……妈妈听见你咀食的声音更刺激啊……啊……好刺激……啊……妈妈要来了……高潮要来了……啊……”妇人激动得全身痉挛、颤抖着，泪眼迷离的哭泣着、呻吟着、嘶叫着。

美妇人突然猛地翻身站起，手忙脚乱的把儿子按躺在水床上，然后转身面对少年的下体，噘着丰臀蹲跨在儿子的头上，双手搓揉着巨乳，揪提捏弄着高挺的乳珠，把随着全身痉挛，正剧烈收缩的肛门紧紧抵着儿子的鼻梁，用肛门咬夹住鼻尖。

少年马上会意的张开嘴，妇人一声悠长的尖哼，绷得浑圆的鲜红迷人阴道口内，伴随着阴道腔与肛门的收缩节奏，一股股彪出透明的半黏稠晶亮液体，那是潮喷而出的春水花蜜，美妇人双手向后撑住水床，仰起上身向上微挺起玉臀，前后、左右的摇动，让那正喷洒而出的春水花蜜遍淋在儿子的身上，妇人渐渐无力扭动的停下坐在儿子的脸上，还在喷涌而出的春水花蜜唰唰的冲刷在少年的胸膛、腰腹，最后缓缓停下，那最后无力冲远的蜜液冒出美妇人的下体，顺着会阴、肛门、股沟流入丰臀下少年的嘴中、脸庞、脖颈。

万事俱备只欠开苞，一切准备工作都已经做好了，美妇人知道自己菊蕾的初夜权要完完整整的交给儿子了。

“妈，现在我要给你开苞了，疼就说一声。”

文龙挑逗了好一会儿，这才慢慢地把命根子插进白素贞的小穴，手指也藉着婴儿油的润滑在菊花上按摩了一会儿，见她身体有些放松，立刻轻轻地插进去。

“有、有点胀……”

白素贞浑身如触电般抽搐几下，前后一起被插入的感觉很奇妙，也感觉到一股充实，加上文龙手指的大小还在能接受的范围，所以她倒没有怎么抗拒。

文龙一边轻轻地挺着腰，在白素贞那湿滑的小嫩穴内进进出出，一边继续挑逗着她的情欲，并趁着美人呻吟时不失时机地多插入一根手指，慢慢地开发着小菊花，为占有做准备。

“轻、轻点……”

在快感的刺激下，白素贞觉得胀得有点难受，不过想到一会儿那细嫩的小穴会被侵入，羞涩之余也有点担心。

“放心吧，妈，我会很温柔。”

文龙抽插了一会儿，看着命根子隐没在白素贞的小穴内，视觉上的冲击很强烈，而且做了那么久有点顶不住，差点就要发泄出来。

见刺激得差不多，而且文龙早已心痒难耐，觉得对白素贞的心理建设做得差不多，这才慢慢地把命根子抽出来，在她紧张的呼吸下抚弄着那幼嫩的小菊花，轻声地说：“妈，我要你彻底属于我，不管是你的心，还是你的身体。”

文龙那动听的情话一下子就击溃白素贞的心理防线，原本的紧张也被这柔情所融化，僵硬的身体慢慢地放松，回过头媚眼如丝地看了看文龙，羞怯地咬着嘴唇说：“好，你、你慢点……”

“我会的！”

文龙兴奋得都要爆炸了，但还是一脸深情。

情话有时候多了反而不好，平时要多平淡就有多平淡，关键的时候来几句效果就会很大。

文龙凭借着这招，对女人是无往不利，他也是靠这办法调教身边的女人，效果十分显著。

文龙两人的下半身都是湿润的春水花蜜，想着就要采下妈妈白素贞最后一个处女地的文龙，当然兴奋得要命，他深吸一口气，握着龟头慢慢地抵在小菊花外，他能明显感受到温度和紧张的收缩。

文龙一边磨蹭着菊花，一边趴下来亲吻她那如玉般洁白的后背，腾出一只手绕到她的身前，开始挑逗着那对乳房和敏感的乳头，让她的身体能快点放松下来。

妈妈白素贞被文龙这一连串的挑逗弄得浑身无力，脸上再次泛起潮红。

文龙趁着妈妈白素贞身体放松的时候，立刻把腰往前一挺，瞬间就感觉到一股紧凑的温热包裹着龟头，很暖、很舒服，还能感觉到明显的蠕动。

“啊……”

妈妈白素贞立刻哼叫了一声，咬着下唇，浑身轻微地颤抖着。

“妈，还好吗？”

文龙舒服得腿都有点僵，尽管很想尽快占有这美丽的地方，但还是一边爱抚着白素贞，一边在她耳边轻声说道：“会不会太疼？”

“还、还行……”

白素贞身体紧绷了一会儿，缓过劲后，大口大口地喘气，摇了摇头，说：“没、没事……你轻点！”

“妈，我爱你……”

文龙一边舔着白素贞的耳朵，一边用手扶着她那丰腴的腰，开始轻轻地往前挺，他能清楚感觉到命根子一点点地进入她的菊花内，而身下的尤物也是咬着牙屏住呼吸，忍受着初次进入所带来的不适。

“停、停一下……”

直到文龙的命根子进入八成的时候，白素贞才粉眉微皱地扭了一下身体，尽管成熟女性的身体比较有承受力，但她也需要缓冲的空间，这样一味地侵入让她有点受不了。

文龙等白素贞适应得差不多，这才挺着腰，感受着与直肠完全不同的紧凑，深吸了一口气后浅浅地抽插起来。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第862章 妈妈白素贞（62）
────────────────────────────────────────

菊花和阴道的感觉完全不一样，阴道柔软而湿润，而小菊花的那种紧凑感觉很结实，就像是在压迫，带来的快感也相对猛烈。

文龙轻轻地抽送几下，妈妈白素贞一直咬着下唇没有出声，此时白素贞觉得菊花内就像有一根烧红的铁棍插进来，分不清是舒服还是难受，或许是这两种感觉夹杂在一起，才会有这种复杂的感受。

“妈，没事吧？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第863章 妈妈白素贞（63）
────────────────────────────────────────

儿子，你爱上她了！你爱上你姨妈了！

白素贞静静地听完，脸上的表情既复杂又凝重，她没说话，却在心里一针见血地为儿子做出了诊断。

她能说什么？

要她怎么做？

再骂他一顿？

还是勒令他和姨妈断了关系，老死不相往来？

或者明天一大早就给自己从小与她一个被窝睡觉，一个碗里吃饭，一起长大，这么多年风风雨雨走过来的好妹妹打电话，大骂她白淑贞臭不要脸，连自己外甥都会勾引的婊子？

如果妹妹白淑贞要是婊子，那她白素贞呢？

如果说淑贞勾引了外甥的话，那么她可是勾引了自己的亲生儿子，恐怕连畜生都不如了！

白素贞现在才知道，爱与性，情与感，只要是吃着五谷杂粮，有着肉体凡胎的人都不能把握，都不是说克制就能克制的，更别说旁人说几句话就能劝解，让其回心转意了。

所以，可以说，还是儿子监护人的白素贞，作为母亲的她选择了缄默，不予评价，但也不支持和反对。

儿子，妈告诉你，你这段情感，你爱上你姨妈我不反对，但是你是没有结果的，到头来吃苦疼痛还是你自己。

所以，妈要用事实让你知道，脚下的路是你走的，脚上的泡也是你自己磨出来的，出血化脓了，你就知道疼了，人生，哪有不经历大大小小的疼痛的？

古往今来，就没有哪个女人跟男人睡觉，是白睡的，钱和情，要么人总得图一样，作为母亲的白素贞也是一样，因为她是女人，既然她是心甘情愿和自己的儿子做了那种事，那她自然也想在儿子身上索取些什么，那是在丈夫身上才能得到的，只对她一个人的关爱和温暖，只对她一个人的好，所以，当她亲耳听见儿子对另外一个女人表达出那样坚定不悔的爱意之时，在她心里是很不舒服的，就像眼睁睁失去了什么，不过，她也是真的欣赏自己的孩子，觉得他不但性的方面是个男人，而且在情的方面更是不逊色，以后会是个有担当，有责任心的好男人，好丈夫，会对他深爱的女人好上一辈子，一往情深，甚至，有那么一瞬，她真的希望儿子会和自己的好妹妹结婚生子，携手度人生，因为这两个人都是她一生中最在乎的一家人，最想见证他们幸福，至亲至爱的亲人！

当然，她只是想想，因为她知道，那是天方夜谭。

“来吧，过来躺着。”白素贞掀开被子，唤着儿子，之后，她又不紧不慢地补上一句，“放心，我没那么唬，就因为你这个崽子，去破坏我们姐妹三十多年的感情，拆了我们的姐妹亲情。”

大男孩眨眨眼睛，很是不解和惊诧，母亲居然没骂他？

也没大动肝火？

更不打算追究他对淑贞姨妈的爱？

而是如此平静地让自己躺过去！

唉！

大人的思维他真是整不明白！

尤其是他这两妈，一个亲妈，一个姨妈！

就说这床上的事吧，一个千不该万不该现在却都是事实了，母亲是那么主动和自愿，而另一个应该早就落实的玩意儿，淑贞姨妈已经生下女儿，出了月子，近在咫尺，可淑贞姨妈就是吊着他的胃口，不给他，急死个人！

不想了，还是今朝有酒今朝醉吧，抓住眼前的美景和美人才是美哉！

人高马大的文龙身子一个前倾，脑袋就枕在了枕头上，一丝不挂的身体再度侧躺在父母的大床上。

而妈妈白素贞仍然保持那个姿势，靠在床头，她轻轻地将被子盖在了儿子的身上，低垂眼帘，看着儿子毛茸茸的大脑袋，没过一会儿，她就发现这小坏蛋开始不老实了，一开始，那只好似做贼的手只放在她滑滑的小腹上，像是给她揉肚子，来回画圈，没几下，他这个手掌就一点点、一点点地上移，就在他给皮肤留下一阵他的体温之后，那只手终于覆盖在一个软软的乳房上了，轻轻摸着，手心紧紧贴着奶子肉和乳晕，打着转转。

“儿子……”她轻柔地叫着他，但儿子好像全神贯注在享受，没注意听。

现在说吗？

还是……等等吧！

看着儿子那样入神地玩着自己的喳，一脸陶醉，白素贞咬咬唇，把已经到了嘴边的话又压了回去。

很快，她在被窝里裸着的丰腴大腿就被一个粗大的物体轻轻顶着，上面还散发着阵阵热量，不必想，儿子硬了！

“妈……”她听见一个弱弱而急促的声音，低头看去，就见儿子一张脸已经涨红了，大手更是用力并贪婪地抓着她的圆润奶子，显得亟不可待。

身体一滑，她也钻进了暖暖的被窝里，待她刚在床上平躺好，一个沉重的身体就压了上来。

“妈……我爱你！”大男孩从鼻腔里呼出的阵阵热气，均匀地喷在母亲也变得粉红燥热的脸上，他们母子脸对着脸，从彼此的瞳孔都能真切地看清自己，那是两张美好的面容，那也是那张对对方的身体痴迷而渴望的面孔。

就这样，年轻的生殖器，丰满而成熟的身子，没有再多一言一语，再浪费一秒，就开始在被窝里，在此时此刻，在他们眼里进行最美妙、最畅快、最极乐的水乳交融！

白嫩柔软的五根手指用力蜷曲，紧紧扣着那宽大而有力的手背之上，他们十指相扣，是心连着心，而他们的下体，几乎都想把自身的肉体被对方所容纳，所接受，故而才那么用力，那么不顾一切地迎来送往，大男孩每一次下沉，那个温暖的肉洞都会马上上挺，那样默契，那是血浓于水的结合，那肉与肉的碰撞与摩擦，亦是两个至亲至爱的人，从对方的身体上汲取的一声声满足与叹息。

就连吱吱作响的大床发出的动静，仿佛也变得动听了起来，仿佛是在为自己上面的那两个人演奏着抒情乐章，如小提琴一样情意绵绵，似钢琴一样深情灵动，又似大提琴一样沉着冷静地送上祝福。

虽然是母亲与儿子，在被窝里，一丝不挂，在享受与进行着最美好、也是最不被人认可的性交，但是，她那颗为人母的心此刻是那样纯净，她只是想让儿子好好爱她一次，随着儿子那特有的生理结构每一下顶入自己身体里的尽头，她都能感受到儿子那份发自内心的孝义与敬爱，再无其他。

而不停在母亲身上挺动的儿子，在享受母亲热乎乎、肉呼呼的绝妙身体的同时，他感受着母亲对她的儿子狂热和需要，他在此刻就如醍醐灌顶一般，在一下下有节奏，猛烈的冲刺之下，他那心中本来就没有多少的肮脏龌龊的想法在这时真正的、彻底的灰飞烟灭，他就是在看见妈妈好，看见妈妈随着自己的进入与拔出是那样满足，他就高兴，他就觉得这是上天对他最好的恩赐，最能孝敬母亲的自我展示，男欢女爱，与他无关！

这个世界，是不是真的有母子乱伦，有母子宁愿逆天而行也有大胆尝试的偷欢做法？

他和她不知道，但他和她知道，他们正在做，同时，他们还知道，性交，不是只有性与爱的，在里面也可以有孝与敬，爱与恩，慈爱与付出，所以，他们母子做爱，他们在享受这分分秒秒，尽其所有地想抓住这一刻钟的短暂美好！

这一刻，这一次。母子俩享受性爱，他们做爱，问心无愧！

尽管那样依依不舍，但生理限制还是不允许，在大男孩最后奋力的几下抽动，母子俩的身体开始痉挛，抽搐，随后，便一起攀上了那极乐的天堂，高潮了！

如母亲所说，当自己的粗硬而沾满着母亲阴道里分泌出大量爱液的龟头，深深地埋进她的子宫里面，在里面猛烈，被四周剧烈蠕动的肉肉摩擦而猛然跳动时，他真是觉得自己要死了，死在一片温柔乡里，死在一片柔软海洋里，死在那母亲给予自己的温暖故乡里！

尽管射了，但好几天才痛快一回的肉棒依然很硬，文龙仍然趴在母亲身上，意犹未尽地，慢慢地动着屁股，让一分钟比一分钟软的鸡子蹭着周围的肉壁，无意识的，他就是还在贪婪妈妈屄里的柔软与舒适，不想出来。

“儿子……妈爱你！”高潮过后，白素贞觉得自己这才是个女人，她喜欢这样的自己，没有了职业女性那种与别人的疏离和防范，没有了在法庭上那种冷静与机智，时时想着怎样去压制对方，让对方一败涂地，挫败而归，现在，她躺在自己孩子身下，是一身轻松，只感受着自己阴道里的那个硬邦邦的大家伙在慢慢萎缩，慢慢如她将他带来这个世界上那时的大小，软软的一条小鸡鸡，她觉得，这才是女人应该和男人享受性爱的美妙，这也是她作为母亲在自己儿子身上，在他那根由硬变软的大阴茎上获得的最好最大的满足和幸福！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第864章 妈妈白素贞（64）
────────────────────────────────────────

不知不觉，他的阴茎逐渐变软，慢慢地滑出了母亲的阴道，还带着一大股乳白色的粘液。

射得真多！

“儿子，你起来，帮妈擦擦吧，妈有点累了，不想动。”白素贞一个胳膊放在额头上，还在微微喘息着，丰满粉红的裸体在被窝里起起伏伏。

小伙子把刚想说“我想吃喳”这句话憋了回去，他掀开被子，耷拉着软绵绵的小鸡鸡跪起来，伸手从床头柜上面的纸抽里抽出几张纸巾，一抬腿，就从妈妈的双腿之间迈了出来，然后他轻轻分开她的大腿，拿着纸巾就探了过去，妈妈的阴毛可真是软啊，妈妈的屄摸着手感也很美妙，热乎乎的，弹性十足，细想想，这还是第一次妈妈事后让自己主动碰她的屄呢！

以前，他们做完爱，父亲是不是也这样伺候妈妈的呢？

看着那盒纸巾，几乎就是为了他们做完那事准备的，不知道，妈妈跟爸爸做爱是什么样的呢？

不知道妈妈的第一次是不是给了爸爸了呢？

不知道，妈妈跟爸爸做爱的时候，是不是也会那么癫狂地叫床呢？

不知道……

“你有完没完？让你擦个那里也磨磨唧唧的，快点！”一句不耐烦的呵斥，便终止了他还在没完没了的“不知道”。

脑袋情不自禁地在儿子的胸脯上蹭了蹭，感受着他胸肌上的实成，小子，身体还壮的，没白去天天练武打拳踢足球打篮球，她心里想，“儿子，说真的，你也不小了，你爸希望你将来从政走仕途，当然了，你爸有你爸的想法和道理。但是妈不赞成，妈还是希望你将来做好你的商业帝国梦想，不管怎么说，我们做父母的还是想你能出息，出人头地，这样的人生才是没白活，才叫精彩，知道吗？”

“嗯，我知道，妈我告诉你，我最烦那些富二代官二代了！仗势欺人，狐假虎威的！没有他爹妈，他是个啥啊？妈你说得对，这一辈子就得靠自己，就得活出个样来给自己和别人看！为了亲人，为了家人，为了爱人，说实话，以前咱俩没有这样的关系的时候，你跟我说这些话我可能会不耐烦，觉得你是站着父母的角度逼我去做哪些事，说白了，你说我就是为了你们大人的自尊，就是爱惜你们父母的面子，可以拿出去和别人显摆自己家的孩子有多好，有多能耐，这只能说儿子太不成熟了，想的太简单了，现在我才知道，家和家里面的人什么。”文龙顿了顿，他低着头，像个真正的男人一样，吻着自己女人绵软的长发，抚摸着自己女人的光滑身子，即便他永远知道，并且牢牢记着，自己只是个代替品，他只能代替现在卧室门外那个人来爱自己怀里这个柔弱娇躯，不可能横刀夺爱。

“是什么？你说说看！”纤薄的嘴唇已经明显扬起，她仰起头，极大欣慰地凝望抱着自己的宽阔身板，不知道是何时，或者是他的第一次那个晚上，也许就在刚刚，作为对他百分百理解的自己，他的母亲，忽然觉得，他长大了，是个男人了，现在，虽然自己的儿子外表并没有改变多少，依然是上了高中就因为没给他买一双美国NBA签名版的球鞋，就好几天不高兴的会耍脾气那张脸；就因为一次月考发挥失常，就自己跟自己别扭赌气好几天的那张脸；因为凭着他自己的本事为龙贞集团发展增添了一个创意，就天天得得瑟瑟，一点都不会隐藏喜怒哀乐的那张脸，但是现在他言语间的口气和处事的作风就是有别于以前，变得成熟和稳重了，最起码，以她女人的单纯眼光去看待是极大的欣赏和肯定的。

这样看来，或许一会儿就要与他说的，自己决定的那件事真的没错，有舍必有得，那舍弃的，可能会让她的人生在以后的生活里缺少什么，但却在另一个人获得的全心全意的依靠倒也不是明智之举。

甚至，她有一时间大胆狂想着，也许让儿子真心真意地爱上自己，爱上他的母亲，也没什么不好，不可以的，反正，自己和儿子在一起是那么舒服和自在，反正，现在自己的人和心都是他的了！

“家啊，那就是一个等边三角形，而家里的人就是三条直线，妈你看，一个家由这三个点焊接而成的，不能松解，谁离开谁那就坍塌瓦解了，那是先有什么那两条线的，也就是你们夫妻，你们手握着手，相识相恋，携手打拼，逐渐就有顶尖那个点了，那是什么呢？那就是家的支柱和房梁，只有最顶尖牢靠和稳固了，底下才能有基础，这时候，底下那条线就该出现了，该是发挥它的作用了，这就是你们的孩子，是我们，我们会伸长手臂，将父母的两只手牢牢攥住，攥着你们的手，就等于牵系着这个我们家，这样，环环相扣地牵系着，整个家的基础才会牢靠，否则有一个人松开了一方的手，那整个三角就都会没了支撑，轰然塌方，所以说，一家人不管怎么样都要紧紧攥着彼此的手，不管是有什么误会和矛盾，都不能耿耿于怀，都要得过且过，若是想要三角形的那三个点固若金汤，让三条线密不透风，就得去包容和谅解，时刻去拿着真情去保养和呵护，一家人，情才是至高无上的，妈你说我说的对吗？”他感受着母亲两个柔软的大奶子贴在胸脯上的温暖，真的舒服，真的就想这样抱着自己已经有些说不清对她是什么情绪的柔弱身躯了，不吃不喝，天荒地老，那该多好！

但是他也不得不重视自己的使命，于是还在贪恋地摸着母亲丰满光滑的身子那只手不由得停了下来，他表情认真，语气严肃，这些话，他说得到位而诚恳，因为这是解开父母矛盾和误会的至关砝码，如果可以，他真想把这些家庭问题在今晚都给解决了，这实在是小伙子一大块的心病，挥之不去。

“我儿子真是长大了，是个会把道理说得头头是道的大人了！”刚说完，文龙的嘴角就把一个柔柔软软的物体轻轻点了点，母亲正在吻着他，但他知道，这个吻只是欣赏和奖励，无关情欲，就像小时候，每每考了100分，母亲将会抱着他，在自己脸上一通乱亲那样，所以他没有动，回吻妈妈，他已经给自己定位了，只要自己那个不硬，妈妈不需要做那事的时候，他必须让自己心如止水，不能有一点点的邪念，这样他才觉得自己还是个好人，还没有脱离人的本性和良知。

可是儿子，你看看咱家，已经不完整了，妈和你爸已经不能给你一个牢固稳定的金三角了，我们……已经貌合神离了，而且这一次，是妈主动情愿脱离那个角的，为了我，也是为了我们！

他没有听见妈妈心里的这句话，这句长长的哀叹和痛楚。

大床上，母子俩就那样躺着，赤身裸体，没有盖被，却一点都没觉得冷。

小伙子对天发誓，他现在的脑子里是绝对的干干净净，毫无污染的，可是他不是没有触感的，别说年轻气盛的他了，就是设想一下，你要是一个有一点性欲的老头，就那么静静地抱着一个全身赤裸的标致美人儿，两个大大绵软的奶子与你零距离贴着，性感的乳头随着她平稳的呼吸蹭着你的裸着的胸膛，而下面，只要稍稍动弹一丝一毫，女人那一片软乎乎，毛茸茸的美好就会召之即来，你能没有反应？

没错，他又硬了！

变得通红的龟头顶着母亲黑漆漆的双腿之间，像是在撒娇一样，开始轻轻摩擦着妈妈的那一团柔软阴毛。

“儿子，妈想……妈想……”这时候，他听见母亲吞吞吐吐，像是在不知道怎样开口的声音。

小伙子心里一阵欢喜，难道妈妈感到自己的儿子硬了，她也想了？

果然是母子连心，骨肉相连！

可是下一刻，他就高兴不起来了，那根赤裸裸的鸡子也好似斗败的公鸡，顿时垂头丧气，再也没有了威风凛凛，因为，他听见了简直是对他晴天霹雳的一句话，突然而彻底。

“妈想去逛街了！臭小子，快点穿衣服，今天跟妈出去一天，你是我的！嗯？不对，我儿子本来就是我的！”说完，她就先跑下床去拿着衣服跑出了卧室，留下还是光腚的小伙子。

几天里的愁云好像散了，一整天，文龙都是妈妈的小跟班，外加挑夫，陪了妈妈在外面逛了一天，可是他一点都没觉着累，也不腻烦，因为他一直都能看见妈妈开开心心的笑脸，每当妈妈从试衣间里出来，身穿漂亮光鲜的新衣服，并且得到他的肯定和赞许之后，妈妈更是喜不自禁，这时候，不怎么爱照相的她都会催着自己，拿iPhone给自己拍几张，她美滋滋地站在镜头前，摆着各种优雅的pose。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第865章 妈妈白素贞（65）
────────────────────────────────────────

文龙想，妈妈之所以这样，也是因为这几天实在太压抑了，妈妈是应该好好放松和释放一下了。

故而他决定了，自己要帮助妈妈，也只能由他来移除妈妈的沉重，只要他能接受，完全不在乎过去，妈妈也就坦荡荡了，毕竟妈妈是个那么好的人，心地单纯而善良！

这是他昨天晚上就已经想好了的做法，所以就算今天妈妈不和自己在一起，他也回家，找妈妈，要不说母子连心，想的果然差不多。

“您应该叫佩戴戒指的人亲自过来试一下，这样就知道指环的尺寸是否合适您要赠送的人了！”在明亮的柜台前，陈列着一排排珠光宝气，耀眼夺目，一位身着笔挺制服的导购小姐微笑着给母子俩提出了建议。

“小姑娘谢谢你啊，不过我想给我儿媳妇一个惊喜，还是不叫她了，反正我也跟她差不多。”白素贞正目不转睛地打量着中指的那枚璀璨精美的钻戒，目光眷恋，然后回过头，对儿子笑了笑，“好看吗？就这个了，儿子你不是开工资了吗？那妈刷你卡了啊！给自己媳妇买东西就应该花你的钱！对吧？好了，小姑娘，给姨包起来吧！”

小伙子还是呆愣愣看着母亲拿出自己的银行卡，又看着她欣喜地接过包装好了的戒指，笑靥如花，他还是摸不着头脑，不明白妈妈为什么突发奇想地就来到首饰专卖区，又突然买下了好几千块的钻戒，还说要给他媳妇，媳妇，他哪儿来的媳妇啊？

这两个母亲他还爱不够呢？

难道妈妈知道了他和小丫头钟嫣儿的事情了，想给儿子主持婚姻大事？

可是妈，现在我只爱你和我姨妈啊！

只关心你们啊！

当然，嫣儿姐蓓蓓姐思思姐晓芙姐还有晓柔薇儿她们我也不会不要她们的，但是也不能是现在啊，他站在一旁，在心里对妈妈说。

“还是这张好看，儿子，妈发现我还是穿白衣服漂亮，是不是？等明天妈就去裱起来，挂在咱家客厅，天天看！”等着上菜，白素贞坐在餐桌前，白净的手指划着iPhone屏幕，自我欣赏着一天下来的生活照。

“妈你本来就好看，穿什么自然更好看了，这就叫锦上添花！”小伙子喝了一口饮料，赞美着美丽的母亲，现在，这对母子真的没什么特别，文龙觉得，彷彿又回到了以前，每逢周末，妈妈都会带他出来买衣服、买鞋，晚上，他和妈妈都会在饭店里吃点东西，说说笑笑的，他甚至怀念起那样的时光，并且觉得以后还是那样也挺好的，妈妈永远都是妈妈，关爱自己。

“可惜好像缺点儿啥，看这手指光秃秃的！不好看，对了，戒指呢？戒指你给妈戴上吧，那就好看了！”白素贞说着就放下了iPhone，回身就从包里拿出那个戒指盒，放到桌上，眼里竟都是亟不可待的期盼，好像孩子想要吃一口美味的糖果的那种热切眼神。

“你干嘛啊？这是钻戒啊，求婚用的！哪有你这样的？跪下，给妈正式一点！这也是让你先锻炼锻炼，免得你向那丫头求婚时候抓瞎，找不着北了！”她看见儿子漫不经心地打开戒指盒，取出戒指，就要简简单单地给她戴上，她突然就不高兴，撅着嘴，娇憨蛮横的模样真像个小姑娘。

傻儿子，你知不知道，妈有多么自私？

又一次夺走了你第一次求婚的经历？

可是你知道吗，儿子？

妈是下了多大的勇气，才这么做的？

因为，妈爱你！

无论在内心深处，还在做了实际行动，妈都要证明，妈妈爱你，是一个女人纯粹的爱！

“好！”他宠溺地揉揉妈妈的长发，没有一点的不耐烦，只要妈妈高兴就好，然后他拿开椅子，上前一步，真的单膝跪地，笑容真诚地仰视着这个美丽女人，他的母亲，像模像样地说，“素贞小姐，嫁给我！让我照顾呵护你一辈子好不好？”说完，就轻轻地拿起妈妈的手，将晶莹无暇的钻戒郑重其事地戴到了妈妈中指上。

当小巧的钻戒慢慢推进，顶端闪闪发光的钻石牢牢地停留在中指的末端，文龙突然两眼朦胧！

他觉得整个心房都被填满了，一种担当的感动油然而生，是的，在看见钻戒戴到了妈妈的中指上，他真的感受到了一种强大的魔力和担当，那就是以后，妈妈永远不会是一个人，就像他说的那样，让他照顾呵护妈妈一辈子，这是两颗心的契约，是两个人真真正正相爱的凭证，不可分离。

完全是发自于内心，文龙拿过妈妈的手，俯下头，便深情款款地吻了吻，“素贞，我爱你！”

同一时间，他看见一颗晶莹如玉的泪珠在妈妈清纯乾净的脸上缓缓滑落，他不知道是自己真情告白让她感动了，还是自结婚以来，妈妈都没戴过钻戒，而今天终于如愿以偿了，让妈妈激动地落泪了。

好儿子！

谢谢你，是你给了妈妈全部女人的快乐和幸福！

妈今生无憾了！

笑着流泪，她默默地对儿子说，带着无尽的感激和感动。

“妈，你受苦了，妈妈，我爱你！”这时，仍是满脸泪痕的白素贞就被儿子捧起了面庞，儿子的大拇指轻轻地抹去她的泪，他语气温柔，眼里全都是痛与疼惜，那是应该成熟男人在真正疼爱自己的女人才流露出的神色，然后，她就看见儿子歪着头，颤抖的嘴唇一点点、小心翼翼地凑了上来，蜻蜓点水一般地碰触着她柔软的唇瓣，若即若离地吻着她，又带着无尽的爱意。

她闭起了眼睛，开始全心全意享受着儿子的柔情，她彷彿瞬间坠入了一个甜甜糯糯的蛋糕中，渴望已久的温情从四面八方紧紧包裹着她，她的周身满满都是甜蜜，满满都是幸福，满满都是感动……

慢慢地，儿子的唇开始下移，从嘴唇到下巴，从下巴到脖颈，从脖颈到肩头，这样很轻很轻的吻，她没有感受到儿子任何男性的欲望，而更多的还是儿子发自肺腑的疼惜和敬爱，是发至内心的尊重。

最后，儿子的头只停在她的胸前，便不动了，白素贞知道，这就是儿子一辈子所要停留，最安全的归宿港湾，他回家了！

“儿子，上床吧，妈妈要让你回到你最舒适的那个家！”她低着头，笑语盈盈抚摸着儿子毛茸茸的大脑袋，坦然无愧地说，她觉得，现在再也没有什么比她和儿子再度融为一体，更能诠释母子俩再也放不开彼此的这份爱的方式了！

“儿子，你上来吧，妈先给你含鸡巴！”文龙和妈妈重迭在属于他们母子俩的大床上，这张床，是真正属于他们母子二人的，从买来时，女主人就想了，与她第一个在床上睡觉的男人，一定要是她的儿子，她在心里唯一的男人，她付出全部爱着的男人，期盼了一年，现在终于实现了，她好高兴！

白素贞抚摸着自己大儿子的俊脸，想都没想就脱口而出，她想品嚐儿子的味道，这能够让她回到以前，重温与儿子的快乐点滴。

知子莫若母，妈妈这句话，同样是大男孩期盼已久的，他爱抚着妈妈柔滑的脸蛋，而后就从妈妈身上爬起来，脱了裤头，顿时，一根雄纠纠的男人的东西雀跃而出，彷彿憋了许久的孩子，终于又能高高兴兴地与妈妈见面了，他没有下床，直接跪着就到了妈妈的面前，硬挺挺的鸡巴几乎就贴着她的唇边，有意无意地让龟头和妈妈接着吻。

白素贞没有动，仍是仰躺着，迷人的眼睛贪恋地看着儿子的大宝贝，她抬起胳膊，柔软的小手轻轻握住了鸡巴，然后调整一下，让红红的龟头与嘴唇摩擦几下，接着一张嘴，便让整个龟头没入了她的嘴里，津津有味地吮吸了起来。

一股舒爽的吸力从鸡巴上传遍全身，使跪在母亲面前的大男孩浑身一颤，妈妈给自己含鸡巴还是那么舒服！

或许是久别重逢，这一次他没有老老实实地呆着，完全让妈妈主动，用柔软的香舌给予着自己的快乐服务，他不由自主地，就开始挺动起来，睾丸摇摇晃晃，让越发火热的鸡巴在妈妈嘴里抽动着，他完全将妈妈的小嘴当成了她圣洁的身体，他太想要妈妈了！

“儿子来吧，妈想你！”真的是母子连心，彷彿听见了儿子的心声，白素贞吐出了已经翘得老高的肉棒，又怜爱地吻了吻大龟头，而后她在床上就掀起睡裙，一脱到底，顿时，一具白花花的迷人胴体就呈现在了床上，肉呼呼的两个大奶子坚挺饱满，盈盈一握，奶子扣在胸前，就是两个香喷喷的大白馒头！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第866章 妈妈白素贞（66）
────────────────────────────────────────

顶端还有红葡萄点缀着，真诱人！

又真真切切看见了自己的女人大奶子了，已经欲火鼎沸的大男孩怎能克制？

他光着身体，登时又趴回妈妈热乎乎的身上，张开大嘴，便开始不管不顾地吃着喳，暖暖的口腔将小半个奶子都吞了进去，含住，舌头在嘴里也是如飢似渴地舔着妈妈已经变硬充血的奶头，真好吃！

吃着越发好玩的乳房，让硬硬的奶头在口中尽情地打着转转，大男孩硬挺挺的大鸡巴就忽地一热，完全被妈妈五根手指裹住了，接着，他就感觉妈妈张开了大腿，又将他的鸡巴冲上，慢慢牵引着它，首先，龟头碰触到了一团毛毛的柔软，他知道，那是母亲的阴毛！

硬硬的龟头在茂密的黑森林之间摩擦着，妈妈长长的阴毛完全覆盖住了他整个鸡巴，然后就在下一秒，母子俩好像都是有着十足的默契一般，他屁股一沉，妈妈屁股一挺，两个人的生殖器官就毫无偏差地对接了！

直直的鸡巴瞬间消失没见，埋进那个湿润肥沃的屄眼里！

大男孩粗硬的龟头一直插进了妈妈身体深处，她的子宫！

好半天，他都没有动，没有像以往那样，迫不及待地抽插着肉棒，体验着与妈妈做爱的快感，他只是静静地趴着，趴在自己亲生母亲温暖的裸体上，静静地感受着肉棒全部泡在妈妈阴道里的好，这是胜过任何语言交流的好！

这是感受着他与妈妈的爱，没有任何一种方式可以比拟的爱！

而白素贞，亦没有动，她也是一样，静静地让儿子的鸡巴放进自己的身体里，静静地用着整个身心感受着儿子与自己再也不能分开的爱！

“儿子，妈想让你……让你从后面插妈妈，那样好舒服的！”文龙知道，妈妈在做爱时，没有抵达性高潮时还是很保守的，说话并没有和平时有什么不一样，就像现在，只见她红着一张娇颜，一只裸裸的手臂抚着儿子的脑袋，害羞地说。

大男孩喜出望外，他吻了一口妈妈柔软的香唇，就听话地抽出湿淋淋的肉棒，其实他也非常喜欢从后面干妈妈的，自己挺着粗硬的鸡巴，看着平时不苟言笑的妈妈撅起大白屁股，毛茸茸的屄眼张开着，夹着自己在里面的大鸡巴，而更能给他视觉冲击和享受的是，还是妈妈胸前那对沉甸甸的大奶。

白花花，随着自己的肏干就变得越发美丽迷人，晃荡不停，摇摇欲坠的样子真好看！

儿子已经架好了阵势，鸡巴硬硬地跪在床上，红彤彤的大龟头真让人喜欢！

白素贞爬起来，就立刻俯下头，扶着鸡巴就含进嘴里，贪婪地吮吸着，同时她垂着的大奶子也被儿子大力地揉捏着，嗯嗯，儿子，用力抓妈妈的奶子，妈好舒服！

由于嘴里有儿子的肉棒填充着，根本说不出来话，她只能在心里享受地哼哼着。

鸡巴又在自己嘴里舔了个遍，她才算满意，吐出了龟头，她就转过身去，把褐色的肛门和下面已经打开的屄面对着儿子，让大儿子好好地肏自己！

文龙跪直了身体，鸡巴轻轻松松地就塞入妈妈已经完全泥泞的肉缝里，这时候，他才觉得龟头胀痛，典型是没射精的不舒服，于是他也没耽搁了，让鸡巴完全插进妈妈的屄里之后，他就双手扶着滑溜溜的大屁股，开始快速地抽插起来，妈妈的屄里还是那么软，那么暖，那样他的故乡啊！

他感到所有嫩嫩的肉都在蠕动，挤压着敏感的大龟头，让龟头传来一阵阵酥麻的快感，他知道，这是要射精的预示，于是他来了一个快马加鞭，鸡巴下面的睾丸飞快地甩动着，啪啪啪地打击着妈妈毛毛的阴道口。

为了让自己更加舒服的射精享受，他快速抽插，接着俯下身，一把抓住妈妈甩动不停的大奶子，五根手指全部陷进软嫩的皮肉力，痛痛快快地摸着喳，他就再也憋不住了，任由已经不能再硬的鸡巴在妈妈也已经抵达高潮，而不断收缩的阴道里一阵狂跳，将积攒了一年的精华一滴不剩地射给了妈妈，灌满了妈妈的子宫！

又被儿子滚热浓稠的精液浇淋得全身畅快的白素贞，再一次深有体会，和自己相爱的做爱是多么幸福快乐，这真是上天给予她最好的恩赐！

让她毫无保留地爱上了自己的儿子，毫无保留地将全部给了儿子！

之后，母子俩就在自己的大床上光光地搂抱着，一夜都没有睡觉，也没有再次做爱，并不是他们没有了欲望，不想再度得到鱼水之欢，像夫妻一样，而是他们找到了更好的娱乐，更能让母子俩的情感得到升华的快乐方式，那就是静静地聊着天，做爱是身体得到了愉悦，而彼此依偎着聊天，说着这一年的过往，和对未来的展望才是在心里找到了一方净土，母子俩觉得安逸而恬静。

白素贞躺在儿子怀里，软乎乎的大奶贴在他的胸膛，闷闷地说着她这一年最遗憾的事情，就是没有给儿子怀上孩子，要不然也不会分离了这么久。

文龙抚摸着妈妈滑滑的乳房，吻着她的额头说没事儿，以后有的是时间，他一定会让妈妈也怀孕的，然后就像照顾姨妈那样细心加倍地照顾妈妈，他还说，过两天自己就去接父亲过来，然后一家人真真正正地在一起，一辈子都不分开了！

他相信，父亲之所以没有去帝都，还留恋四海这个城市，其实是想见证他的妻儿幸福，因为人都有一颗良善的灵魂，来感知这个世界的美丽和美好！

母子俩就这么有一搭没一搭地聊着天，不知不觉，天都已经大亮了，明晃晃的日光从窗外大大方方地洒了进来，昭示这新的一天的希望。

正当母子俩要起床，准备开始新一天恩恩爱爱的生活时，他们就听见了有人敲着大门，会是谁呢？

这么早。

“妈你先睡一觉吧，我去开门，然后做好饭再叫你。”大男孩已经光着屁股下了地，他一边穿衣服，一边对妈妈，而后又忍不住，低头就吻上了妈妈纯天然的唇，温柔而绵长。

他发誓，当他打开大门，看见了面前的那个人一定会激动地跳起来，还会没出息地哭了，而真实的他也的确是这样！

他打开大门顿时惊呆了，就知道张着大嘴，傻傻地看着面前的那个人。

哦，不对，是两个人！

正确地说是一个漂亮女人怀抱着刚刚刚刚满月的婴儿，正笑容温暖地看着自己。

千真万确，眼前的这个人就是他的姨妈以及妻子——白淑贞！

她怀里抱着的婴儿，就是他的女儿，陆念！

“还傻站着干啥啊？哎呀，还是人家亲妈重要啊，小念，咱们走吧，你这个傻瓜爸爸也不欢迎咱们啊！不想和咱们过一辈子啊！”白淑贞很满意外甥老公就像痴呆儿一样望着自己，她笑嘻嘻地逗着怀里的女儿，语气慈爱。

她知道，当一件事无法改变别人或者外界的时候，那你只能改变你自己，去适应，去爱着你想爱着的人，所以她白淑贞来了！

要和自己爱的外甥还有自己一辈子的好姐姐一起生活，相亲相爱，一辈子不分开！

文龙回头，就看见妈妈也走了出来，他看见，清晨的日光笼罩着自己这两个最爱的女人身上，彷彿镀上了一层柔和而绚烂的光晕，是那么和谐而圣洁……

“妈，鱼里面放盐了吗？”将土豆丝放进锅里，大男孩急忙翻炒几下，他回过头，问着正在切着葱花的姨妈。

“没有呢，你炒菜吧，鱼不用你管了。”白淑贞用手指拨开垂在额前的一缕长发，就麻利地将碎碎的葱花放进咕嘟嘟冒泡的鱼锅里。

“土豆丝里多放辣椒，一年多都没吃着好饭了，馋死我了！”这时候，姨甥俩就听见厨房外那个什么都没干，却一点都没不好意思的大声吆喝，理直气壮的。

大男孩和姨妈对望一眼，默契地笑了，不干活儿事还不少。

“哎呀！这小丫头咋又哭了呀？我刚给她换完尿布啊！”白素贞快步跑进厨房，急吼吼地说，如果现在，有人问她，自己最关心的人是谁，她会毫不犹豫地告诉那人，那绝不是她的儿子，而是儿子的女儿——那个明明还不会说话，却在一刹那就俘虏她的心的小妮子！

太可爱了！

当她看见自己孙女第一眼之时，她柔软的心一下子就融化了，从没有那么欢喜过！

那句“隔辈亲，辈辈亲”真是没错，亲情和血缘的确是个奇妙的东西，无法抵挡，“她是不是饿了呀？”转过头，她眨着大眼睛问妹妹淑贞。

“不能吧，我刚喂完她没多长时间啊。”白淑贞将锅里的鱼翻了一下，没回头，然后又开玩笑地补了一句，“那你就喂喂她呗，你也不是没有设备！”

“对哦！”她只是随口一说，却没想到对方竟兴奋起来，一拍手，又急匆匆地跑了出去，那股活泼劲儿哪像一个做奶奶的人，简直就是个贪玩的小姑娘！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第867章 妈妈白素贞（67）
────────────────────────────────────────

太诱人了！

当大男孩端着热气腾腾的菜走进客厅，就看见妈妈的白背心撩上去一半，卷在大乳房上面，露着两个丰满的奶子，她坐在沙发上，怀抱着她的孙女，真的在给小妮子喂奶！

虽然这几天晚上天天都看到和抚摸着妈妈的身子睡觉，但是现在可是光天化日，妈妈就这么毫无遮拦地袒露着奶子，这么春光乍泄可绝对是头一次！

也绝对对大男孩有着极大的视觉冲击！

如果现在家里就他们母子俩，他肯定会一把将妈妈拉近卧室，扔到床上，然后再迫不及待地扑到妈妈的身上，快乐地啃着她的大奶子！

管它是不是大白天，她就是要和妈妈痛痛快快打一炮！

盯着那对白雪雪的大奶，他就硬了！鸡巴把宽肥的裤头撑得高。

“再看！再看就把你喝掉！是不是啊？大孙女！”显然，白素贞也注意到了儿子快要流出哈喇子的目光，她俯下头，亲着宝贝孙女的小脑袋，又俏皮地学着广告词，逗儿子，并没有羞涩地拉下衣服，她发现，自从和儿子、妹妹淑贞，还有孙女一起生活了，天天真是快乐幸福，这就是人们嘴里常说的天伦之乐吧？

“儿媳妇，我孙女好像真不饿啊！她就是想和我玩了，对不对，坏丫头？”

“去你的，别不要脸啊！天天这么伺候你，结果辈还降了，你可真好意思！”白淑贞将鱼放到桌子上，也是不甘示弱，回头笑骂着好姐姐，“哎呀，行了吧你！快把你那奶子盖上！这大白天的，来个人像什么话！越老越不知道磕碜了！”

“不知好歹的臭妹妹，我给你帮忙，你还骂我！哼！真就你有啊？明天老娘就去下奶！我自己喂我宝贝大孙女！哼！”白素贞抬起头，故作生气地撅起嘴，娇憨地卖着萌，别提多可爱了！

玩闹归玩闹，但她还是将衣服放了下来，盖住了乳房，并且还瞪了一眼仍然没看够自己奶子的儿子，真是天天摸喳没够，小色狼！

看着妈妈姨妈姐妹俩又恢复了打趣斗嘴的快乐模样，文龙真是发自内心地感受满足，他这才知道，原来男人不一定就要腰缠万贯，或者飞黄腾达才能给自己爱的女人幸福和安逸，而只要在她们身边，让她们安安心心，爱着她们，那也是给予着她们一种高质量的甜蜜时光，就像现在，他仿佛又看见了妈妈和姨妈姐妹俩回到了年轻的时候，天真烂漫地过着每一天，无忧无虑。

“这别墅附近的空气可真好，难怪你妈在这儿自己躲清闲呢！”吃完晚饭，大男孩就陪着姨妈来到乡间小路上散散步，他看见，面前这个好看女人正舒展着双臂，惬意地闭着眼睛，一副很享受的样子。

“姨妈，谢谢你！”文龙紧走几步，一下子就握住了姨妈白淑贞温暖的小手，并且深情地望着她，这个跟妈妈在自己生命中同样重要，不能割舍的好女人，虽然知道，他们中间不应该说这些，显得见外了，但这的确是他心里最真实的想法，最想说的话，他真的想好好感谢感谢姨妈，感谢她的包容和宽厚，这么不计较得失地爱着他，这么委曲求全地爱着他，这些，真的是只是为了爱他而爱他，没有一点奢求爱着他！

显然，白淑贞听明白了外甥老公话里的意思，她感受着他手心里的暖，回过头，温柔的笑意荡漾在脸上，格外好看。

“龙儿！其实你真的不用这样的，谢谢姨妈什么，姨妈这样跟着你们，你以为真的全都是为了你啊？别自作多情了！姨妈也是为了我自己啊，你想想，姨妈都辛苦了一辈子了，也到了安享晚年的时候，正好这地方挺好的，空气新鲜，水土养人，说实话龙儿，姨妈真的害怕会就此失去你，你再也不回到姨妈的身边了，那样小念怎么办？姨妈又怎么办？当然，我知道我的龙儿不是那样无情无义的人，后来姨妈就想通了，与其自己个儿在那害怕，还不如我主动来寻求和姐姐的和解！就像姨妈平时扩展集团业务，找准目标就主动出击，开拓市场寻求合作的机会，那幸福也是一样的，姨妈既然有了你们，那就是姨妈这一辈子最大的福气，姨妈还怎么会那么傻？让你们跑了？可能这就是一种习惯吧，龙儿，姨妈不能没有你！就像你妈不吃辣椒那样，不吃她就想，馋得不行，我也一样。”四下无人，她索性将头轻轻地靠上了龙儿的肩膀，柔声说着自己对这个男孩的爱和舍不得。

文龙侧过头，望着自己爱人柔美的脸庞，心里已是一片柔软，已经没什么好说的了，有这样一个妻子，他夫复何求！

“龙儿，前面有个小树林，咱们去看看啊，看看好不好玩！”白淑贞突然来了兴致，提议道，然后抬起头，不由分说地就拉起龙儿的手，大步向前面根本没有人的地方跑去。

“姨妈，行了吧？咱们回吧？”姨甥俩走走玩玩，已经到了林子中央了，大男孩看看天，也已经暗了下来，他忍不住催了一声。

“老公，我想你！”他没想到，姨妈白淑贞突然转过身，一下子就搂住了他的脖子，踮起脚，光滑的唇便毫无预兆地印了上来，旋转着，饥渴的就开始吻着自己。

一直以来，姨妈白淑贞在人前都是一个端庄而贤淑的女人，骨子里又透着一股英姿飒爽的豪气，这就是女强人的作风，即便在床上，就完全颠覆了性格，会大喊大叫地叫床，豪迈放荡，不得不说，现在正卖力吻着他的白总经理，是把大男孩吓了一跳，这可是在外面啊，她，堂堂一个中年而沉稳的女人就这么肆无忌惮地与自己接吻了，而且还是这么投入，这么缠绵，并且他知道，姨妈白淑贞一旦改变了称呼，叫他老公了，那必是她动情之时，她想了！

不过这可是在郊外啊！

难道她真的想在这来一次？

虽然是有些胆战心惊，但大男孩也大大兴奋了，打野炮，这的确是让人血脉膨胀的事情！

他马上就硬了。

于是他也回抱住了姨妈白淑贞成熟的身体，扭着脑袋，开始激烈地回应着她，四片嘴唇开始如胶似漆地交缠着，舌头卷着对方的舌头，难解难分。

“老公，我要吃你的鸡巴，给我吃！”终于，两个人的嘴分开了，白淑贞紧张又兴奋，她抓着龙儿的衣服，小脸通红地娇喘着，有生以来，这还是性格沉稳的她，第一次这般大胆疯狂过，竟然想和龙儿在外面做一次爱！

之所以这样，她也是情有可原，由于前天自己的月经刚走，所以这几天她都没让龙儿上自己的床，和她做那事，而不上她的床，龙儿自然不甘寂寞，去找他亲妈，任何事情一开始都要有个去适应的过程，其实这也是她在暗示着自己，在一点点接受他们母子，就在隔壁每天都会做爱的事实！

半夜还好，墙壁都很隔音，基本听不见什么让人难以入眠的动静，而就是天天早上，小念要吃奶，所以自从生完孩子，她就起得特别早，而她还有个烦人的毛病，就是不喜欢赖床，只有醒来在床上躺着就会浑身不舒服，必须出去晨练，跑上几圈，就在今天早上，她刚刚走出卧室，就听见让人亢奋的声音！

白淑贞是多么了解龙儿，怎么会不知道他有早上打炮的爱好？

这小子，早上一睁开眼睛，鸡巴就那么硬！

她本来打算自己就是个聋子，假装啥也没听见悄悄溜出去就算了，让他们娘俩继续玩吧！

可是，偏巧不巧，母子俩正在激烈性交的画面让她全部尽收眼底！

她看见，一丝不挂的姐姐白素贞正光着脚站在地上，双手扶着床边的桌子，正兴奋而狂乱地叫着，长发飞舞，在素贞姐裸体的后面，她们的龙儿正在卖力地挺动着屁股，一根亮晶晶的男根清清楚楚地在他母亲毛茸茸的屄里抽插着，他不老实的手时而扶着妈妈的大屁股，时而又伸到素贞姐的胸前，忘乎所以地玩着那对抖动不停的大奶子！

玩得不亦乐乎，最后，龙儿大喊着他要射了，就飞快地从素贞姐阴道里抽出鸡巴，说时迟那时快，素贞姐立马甩着两个奶子蹲在儿子前面，张着嘴就把龙儿红彤彤的龟头含了进去，用力吮吸着，仿佛很享受的样子，直到儿子在她口腔里爆发，她并没有吐出那股乳白色的精液。

没想到姐姐白素贞竟然这么愿意给儿子，而且，还会主动喝了儿子的精液！

白淑贞就像被人施了定身术一样，就那么一动不动地看完了他们母子俩做爱的全过程，竟然没有一点不舒服，而是，觉得好兴奋，热血沸腾！

她之所以会大饱眼福，就是因为门没有关严，有个缝隙。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第868章 妈妈白素贞（68）
────────────────────────────────────────

一起住，一个屋檐下，这种事情就在所难免，就算是那时候她没看见，那天长日久，也迟早会听见，就算听不见，那龙儿天天轮流在一个房间里睡一晚，另一个无人陪伴的人也会想到他们正在干什么！

这都是回避不了的问题，既然白淑贞选择了他们母子，所以她必须坦然接受，她也明白了温素心温雅娴姐妹当初的用意，与其在旁边看着，还不如大家同乐，谁也不会寂寞和失落，但是，她毕竟是妹妹，又曾经做过对不起姐姐的事情，要她晚上一丝不挂地就上了姐姐白素贞的床，不管不顾地与他们母子同欢，她怎么能舍得这张脸面？

再说毕竟不比温素心黄晓芙母女，和她同享一个男人，那样的话姐姐白素贞会怎么看自己，会不会寻思自己真是没男人，想那玩意儿都想疯了！

况且，两个人这么多年走过来的好姐妹，平时都是正正经经的好女人，就那么在一张床上做那事，没遮没拦，那磕不磕碜啊？

故而她只有先忍忍再说吧，要不是今天早上看了一场春宫直播秀，一下子激发了她对龙儿想念好几天的欲火，甚是难忍，她也不会这么主动，就在外面和龙儿打一炮！

别说，这还真是！

带着新鲜而兴奋的心情，白淑贞就蹲了下去，没有几下便脱了龙儿的裤子，拉到脚下，马上，这小子的粗硬鸡巴就雀跃弹了出来，摇摇晃晃的，这根大鸡巴，她真是想了好几天了！

抬起柔软的手，握住，而后白淑贞就歪着头，伸出舌头，就开始去舔肉棒外面的皮，从龟头到根部，一直到了睾丸，最后一张嘴，便把软软的睾丸含入口中，双唇用力地吸允着。

文龙一直认为，让女人给自己心甘情愿地口交，是天底下最舒服的享受，借着灰蒙蒙的夜色，看着姨妈的媚眼如丝，感受着她口腔里的温暖，大男孩开始粗重地呼着气，享受非常。

接着，他的手伸到了姨妈白淑贞的胸前，隔着连衣裙就开始揉搓着姨妈一只坚挺饱满的大乳，而这时，白淑贞也把龙儿明显更加硬了龟头含进嘴里，前后动着脑袋，让柔滑的嘴唇给予着龟头摩擦的快感。

“老公，这没有床，怎么做呢？”是时候了，女人感到阴道里奇痒而空虚，她夹了夹大腿，让内裤里面的大阴唇摩擦几下，这才好一点，她吐出龙儿的鸡巴，口气都有点急了。

“媳妇儿，你把连衣裙脱下来，翻过来铺到地上，然后你躺在上面好不好？”文龙挺着硬硬的鸡巴，四下看了看，也只有这个法子了。

地上都是土，好脏，但也没有其他的办法了，谁让自己那么爱这个小男人呢？

白淑贞听话地站起来，双手交叉，来到腰间，就一气呵成地从头上脱了连衣裙，将其翻过来，整整齐齐地铺平，然后她平躺了下去，等着龙儿压上来。

大男孩迫不及待，他几下就脱光了自己，俯身就压在了那具有点凉的身体上，一只手伸进乳罩里，摸着好几天都没摸的大乳房，大力地揉着，而另一只手也麻利地脱了姨妈的内裤，让热乎乎的屄真正与大自然来个零距离接触！

“老公，你先别进去！”阴道口已经感受到了一股热浪，明显能感到大龟头的硬度，看来龙儿也是非常想插自己，就是这几天不行，可就在他马上要将鸡巴肏进肉洞里面的时候，白淑贞突然急急地喊了一句，然后她低下头，就看见龙儿一脸疑惑不解，于是她抬起手，抚摸着他的侧脸，语气温柔，“老公！说你爱我！”

“姨妈！我爱你！”文龙笑了，他低下头，立刻柔情蜜意地吻上了姨妈的香唇，看来这几天的确是委屈她了，自己天天晚上都和妈妈做爱，早上也做，一直都没好好地去疼爱姨妈，难怪她会憋不住了，而估计她不想和妈妈抢自己，索性就在外面解决了，姨妈真是个有情有义的好女人！

他是由衷敬佩和敬爱着这个女人，他的媳妇儿！

他决定，这次欢爱一定要让姨妈舒服了，才能对得起这么爱自己的她！

于是他跪了起来，双手伸到姨妈大腿的内测，向外打开，让她已经是水汪汪的阴户全部暴露眼前，接着他俯下头，嘴唇饥渴地来到她长满黑黑的毛的阴道口，伸出灵巧的舌头，就开始支流支流地舔着姨妈热乎乎的屄，舌尖来来回回地挑逗着她两旁的小豆豆，又用双唇含着她在外面的大阴唇，给予着姨妈巨大的性爱刺激和快乐。

“噢噢……好舒服！老公用力弄人家的屄！你的舌头真厉害呀，人家的屄都麻了……太舒服了，人家要你的鸡巴，老公你插进来吧，肏我！肏你的大母狗！”一股触电般的快感传遍全身，白淑贞抬着上半身，双腿大大地分开着，任由龙儿的脑袋像穿山甲一样，往她的阴道里钻着，自己最敏感的器官被相爱之人舔舐着，使她使劲儿地上挺着舌头，让自己的阴户能够更好地与龙儿的舌头摩擦、碰触，让性快感一波一波地袭来，舒爽无比！

“母狗！给我含鸡巴，我好好肏你！”听着姨妈的浪语，看着她的判若两人，大男孩也兴奋了，他移开满是淫水的嘴，心潮澎湃地说，这时候，并不是他对姨妈不敬，故意拿话侮辱她，而这都是姨妈让他说的，她说这样做爱刺激。

这就是她和白素贞不一样的地方，白素贞她是自己叫床可以，决不允许龙儿对她不尊重，拿话骂她，而姨妈白淑贞在性交时，就是有人羞辱她，与人对骂，这才过瘾！

再说，现在被性爱快乐冲昏了头脑的白总经理也真的像一只乖顺的母狗，听见龙儿的脏话，还是躺在地上的她就乖乖地爬了起来，也不顾地上脏不脏了，她脑袋来到龙儿的胯间，撅着大屁股，露着湿漉漉的屄，一口就含住龙儿近在咫尺的大龟头，就像狗见了骨头一样，贪婪地吃了起来，整个粗硬龟头让她的小嘴变得鼓鼓的，充实非常。

鸡巴又被热乎乎的小嘴包裹着，文龙也没闲着，他几下就褪去了姨妈的乳罩，让大白梨一样的奶子垂在胸前，随着她头部含鸡巴而摇摇晃晃，大男孩伸出手，便一手一个扣了上去，手心向上地抓揉着大奶，软软的奶子肉就是摸着爽！

“来吧老公，肏你的母狗！”屄里已经痒痒得不行，急需一根男人的鸡巴为其止痒，白淑贞释放了龙儿的鸡巴，便又躺在了地上，双腿大大分开着，就像在迎接着她想念的鸡巴，若不是太黑了，大男孩几乎可以直接洞穿姨妈的整个阴道，看见了子宫，迎接自己快乐的乐园已经敞开了门，文龙一只手扶住姨妈的习惯，抚摸着她丰满的大腿，另一只手则来到胯间，调整好鸡巴的角度，上下摩擦着那一片湿润柔软的阴毛，接着臀部一挺，便让一整根又粗又大的男性器官进入了一个狭窄又暖融融的空间，舒服无比。

插好了鸡巴，文龙又趴了下去，覆盖在姨妈光光的裸体之上，胸膛感受着两坨温暖的大奶，他开始抽搐着，每一次，龟头都能顶到一块有点硬的肉，那是姨妈的子宫！

是姨妈最圣洁的地方，而随着他一次次深入子宫的冲撞，仰躺在自己身下的姨妈就压抑不住了，她搂抱着自己，玉腿盘起，交叉地放在龙儿的光屁股上，她扬起雪白的脖颈，开始痛快地叫了起来，声音在这静谧的山野之间回荡着，格外响亮。

两个人已经进入了忘我的状态，哪里还管得上这是在哪儿？

文龙把手伸到姨妈的胸前，舒服地搓揉着一只身下晃荡的大奶子，鸡巴完全在泛滥成灾的屄眼里自由出入着，他感觉一股股温热的水流顺着阴茎都流淌了出来，让甩动的睾丸变得湿哒哒的，而随着自己越发用力地肏着姨妈，她已经完全为了癫狂的状态，大白屁股有节奏地上挺着，一下下迎合着龙儿的撞击，每一次都让硬硬的鸡巴头戳着阴道的最里面，顶到子宫，这样麻酥酥的巨大快感真是太好了！

就在姨甥俩迎来送往，十分有着默契的性交中，大男孩突然感到龟头传来了一股强大的吸力，姨妈的屄全部都在痉挛起来，蠕动着、摩擦着他也已经要濒临爆发的鸡巴，大男孩享受地将整根肉棒沉下去，一插到底，深深地埋进姨妈的子宫，然后，任由马眼大张，鸡巴狂跳，成千上万个精子就全部射了出去，舒舒服服地进入了自己的女人的子宫！

而姨妈白淑贞，阴道仍然在收缩着，几乎还在享受着的过程，还在回味着龙儿猛烈射精给自己带来的舒爽快感，久久不能平息。

“龙儿，先别拔出去，姨妈想你！”毕竟很晚了，姨甥俩完事后，文龙就想起来穿衣服了，该回家了，可是姨妈一把就搂住了他，热乎乎的奶子都贴了上来，在两个人胸前变得扁扁的。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第869章 妈妈白素贞（69）
────────────────────────────────────────

“傻姨妈！回家也可以接着做啊！今晚啊，龙儿都是你的好不好？”文龙感动而自豪，看得出来，姨妈是多么需要自己，多么爱自己，他拨开她完全被汗水浸湿的长发，怜爱地吻着姨妈柔滑的双唇，动情并且温柔。

尽管有些不舍，但夜风吹来还是有着阵阵寒意，考虑到呆久了真的会感冒，白淑贞就乖乖地点头，和龙儿起来穿上了衣服，然后两个人又抱在一起，狂吻一阵，又让他摸了一会儿奶子，姨甥俩才高高兴兴地回了家。

“哎呀，这么长时间你们去干啥了呀？要不是有龙儿你这个特种兵保驾护航，我都差点报警了，以为淑贞被人绑架了呢！”果不其然，文龙和姨妈一进屋，他就看见母亲白素贞从沙发上跳了上来，急吼吼地嚷嚷着，都快两个小时了，也难怪她会着急了，正好问到了关键之处，白淑贞立即满脸通红，做贼心虚地闪进了自己的屋里，而大男孩也自己好不到那去，他支支吾吾也说不出个所以然来。

看着他们娘俩这么忸怩得不行的模样，何等聪明的白素贞已经猜出一二，她觉得是时候了，就一会儿吧！

淑贞，只要你想要龙儿，我随时可以跟你分享的！

她在心里对好妹妹说。

“才九点多啊，这么早呆着干啥呀？来来，打会儿麻将！一年多没玩了，也没人陪我玩！”伴随着哗啦啦的麻将声，女主人又在客厅里喊了起来，招呼他们娘俩。

“妈，你啥时候买的麻将呢？我都不知道！”大男孩听着熟悉的麻将声，走到桌子旁边，随手摸着一张牌，二饼！

对于麻将，他可是耳濡目染，几乎是伴随着他长大的，因为妈妈爱玩，而且是特别爱玩！

以前在老大院的时候，只要没有太紧的案子，但凡一下班，一吃完饭，妈妈就会打电话，叫上她的麻友骆冰倩薛惠珍来家搓几圈，可以说，他的童年就是伴着麻将声长大的。

而作为她的好妹妹，姨妈白淑贞也自然不能避免，被妈妈赖皮赖脸地拉下了水，并且有时候比妈妈瘾头还大，当他在小学第一次学到了“知法犯法”这个词汇，他脑海里第一个闪现出来就是自己妈妈和姨妈姐妹俩在麻将桌上，玩得风生水起的模样。

“先说好啊！今天咱们不玩钱的，反正都是自己家人，钱在咱们之间赢来赢去的有什么意思？”白素贞用大拇指搓着一张牌，笑眯眯地看着龙儿和好妹妹。

“那摸手指头啊？那样更没意思，还不如回屋睡觉呢！”麻将就是竞技娱乐，赢点啥才有意思，才有让人乐此不疲的劲头，一听说白玩，已经将牌码好的白淑贞麻将发烧友立即失去了一半的兴趣，同时她也是因为刚才，和龙儿做爱累了，想还是睡一觉比较好。

“没说啥也不赢啊！老听说别人玩脱衣赌博的！今天咱们也试试呗，看看好不好玩！”白素贞突然坏坏地笑着，环顾着面前的那两个人，“别紧张！咱们三把一脱，就是说呢，如果三把牌你一把都不胡，才让你脱一件，怎么样？咱们还是以打麻将为主吧？其他的都是助助兴啦！”害怕好妹妹不同意，她又加了一项规则。

如她所料，淑贞听完自己的话，立刻瞪大了眼睛看着她，眼里都是“你疯了吧”像看怪物的眼神，而她却不躲不闪地挺胸抬头，大眼睛里是清澈澈的坦然和认真，没有一点开玩笑和不正经的意思，她希望好妹妹能明白自己的用意，这么的用心良苦，自己这么做，都是为了大家好啊！

“好，玩就玩！反正这么早也睡不着！”果不其然，聪明如淑贞，思量再三，白素贞就看见好妹妹点了头，这么多年积淀的姐妹情不是白给的，淑贞果然最了解自己，甚至和自己想到一块去了。

“老实点！没打过麻将啊？”她回头，严厉呵斥了龙儿一句，她看见龙儿已经手舞足蹈了，就差像个猴子似的上蹿下跳了，她就烦龙儿这一点，一点都没有男人的沉稳。

麻将是打过，可是谁一边脱衣服打麻将啊？

而且还是跟两个这么漂亮的美妇人，一个是自己的妈妈，一个是自己的姨妈，现在都是自己的女人！

大男孩向母亲吐吐舌头，做个鬼脸，还是难掩一脸嘚瑟，他做梦也没想到，自己以前那个保守严肃的母亲大人竟然也会玩起了花样，这么大胆开放！

一想到一会儿就能让妈妈在自己面前脱衣服，胸前挂着两个大奶子端坐在自己面前，在不做那事的时候看着妈妈的裸体，而且是妈妈姨妈一起看，他就兴奋得手脚发抖，热血沸腾！

“二五饼！胡了！”

“三六万，我胡了！”

“清一色，龙儿，不好意思，妈又胡了！哈哈！龙儿，妈真热呀！哈哈！”

……

然而，事实证明，任何事情都不要想得太早和太好，否则真的只有你自己吃亏，不知道是热血沸腾把他冲昏了头脑，还是过于高兴让他失去了手气，总之，一风牌下来，只有他颗粒无收！

再看妈妈和姨妈姐妹俩，真是有如神助，和牌几乎成了她们是专利了，一把接一把，而他身上的衣服也自然一件接一件地脱离，现在心情郁闷的他完全是赤膊上阵了，唯有可怜的一条小内裤还在坚守阵地。

“不行！三把不过瘾，也不刺激！咱们现在一把一利索！我知道我快倾家荡产了，这样吧，如果接下来我还是不胡，那明天的打扫屋子、刷碗我都包了，我再不胡，就以此类推，咋样？”大男孩看着几乎还是严严实实的妈妈和姨妈，彻底急了，这样下去，啥时候才能看见脱衣秀啊？

他索性头脑一热就发了狠，大不了就收拾一个月的屋子呗，全当是伺候孝敬两位老佛爷了！

谁不愿意被人伺候？

再加上妈妈和姨妈姐妹俩正是兴头上，还没赢够，就痛快地答应了。

真的是百善孝为先，孝感动天，自从换了玩法之后，就是风水轮流转了，好牌和运气统统地投奔到了大男孩这边，他连和五把，彻底地反败为胜了！

“妈，牌品如人品，别玩赖啊！刚才你们是咋欺负我的，快点的！”夏天本来穿得就少，几把下来，他就看见妈妈和姨妈姐妹俩玉体上就只有乳罩和内裤了，大男孩扭着脑袋，轮流贪婪地看着妈妈和姨妈那道深深的乳沟，口水就要流下来了，这样打麻将，的确刺激！

尽管事先是早有准备，但这毕竟是第一次，打了一辈子麻将了，第一次还要脱衣服，光着身体！

白素贞满脸通红，仍然觉得好羞涩，不过一想到这都是为了大家，而且都是一家人，他们彼此也没看过对方的身体？

这样想来，她就一咬嘴唇，雪白的手臂伸到背后，手指在看不见的地方熟练地运动几下，顿时，遮盖在奶子上的布料就松了，然后她双肩一垂，乳罩自然脱落，露出了两个丰满鼓胀的大奶子，在明亮的灯光下颤巍巍的，极度诱人！

鸡巴一下子就硬了！

大男孩忍不住，就伸过头，去亲了一下软软的乳房肉，结果被妈妈恶狠狠地给了一巴掌，“玩你就好好玩！谁让你不老实了？”

他委委屈屈地揉着脸，侧头向最疼自己的姨妈求援，结果又看见了一脸的幸灾乐祸，姨妈漂亮而绯红的脸上分明写着，活该！

接下来，都是平分秋色，大男孩唯一的内裤也难逃厄运，他完全就是一丝不挂了，鸡巴又大又硬地翘着，再看他同样裸裸的妈妈和姨妈，随着洗牌抓牌，她们那两个肥大乳房就抖动不停，就像四个巨大果冻，乳波荡漾。

“行了，不玩了，困了！”三个小时的大战，三人身上已经不着寸缕了，白素贞一推牌，接着便打个大大的哈欠。

整个牌局下来，从来在人前都是规规矩矩的白淑贞一直保持着脸红心跳，她没想到，这个相处了三十多年的姐姐居然这么疯狂放荡！

而更加让她大感意外的是，自己居然也跟着她一起疯，一起不管不顾地闹！

一开始，白淑贞听说要这么玩，她是觉得很荒谬，这哪里是正经人应该做的事情？

而且还要跟她们的龙儿玩，涵养很好的她没甩头就走就不错了！

可是当她对上了好姐姐坦然而认真的目光，善于分析的自己就明白了，保守本分的好姐姐绝不是想脱衣服打麻将就图个好玩，这么简单，而是另有用意，所以她就一口答应了起来，说不定今天就是他们三个人一次进一步的突破！

即便脱了乳罩，露着奶子和毛茸茸的屄还是让她想找个地缝钻进去！

这时候，她就看见好姐姐从椅子上站起来，一对大奶甩着，白素贞又是大大地伸了一个懒腰，大大方方地展示着她那一身泛着细腻白光的肉，接着，令那两个人意想不到的一幕发生了，她竟然一把将龙儿的凳子转了过来，让他还藏在桌子底下的鸡巴露了出来，然后蹲下身，脑袋来到龙儿的胯间，居然当着一个第三个人的面——自己的亲妹妹白淑贞的眼前，一下便把龙儿硬挺挺的生殖器含入她温热的口中，在好妹妹的眼底下就开始给龙儿口交起来！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第870章 妈妈白素贞（70）
────────────────────────────────────────

这一幕绝对出乎大男孩和白淑贞的意料之外，他们就是呆呆地看着垂着一头长发，专心致志地给一个男人含着鸡巴的白大律师！

只见她后背雪白细腻，柔美的臀峰又挺又翘，下面的阴毛黑而浓密，随着她头部的上下运动，她挂在胸前的两个柔滑大奶子也跟着一晃一晃的，极为好看。

不得不承认，美丽的女人怎么都是美的，即便是做着如此羞人的行为，那也有她的魅力所在，白淑贞还是犹在梦中，她愣愣而如此直接地看着姐姐白素贞在吮着龙儿的鸡巴，若无旁人，不知不觉，她竟湿了，裸露的屄又是痒痒的！

舔着自己亲龙儿的大屌，白素贞偷偷抬眼，看了看已经眼神迷离的妹妹淑贞，她觉得很满意，这已经达到她预计的效果了，是的，其实这一晚的牌局都是她早有预谋的，因为她不想委屈了妹妹淑贞，也不想让自己难受，更不想以后天长日久，让龙儿为难，就是为了想着上妈妈还是姨妈的床而犯愁，所以与其拖到以后，还不如尽早解决，大家都开诚布公了！

故而她才想出了借打麻将为由，只要妹妹淑贞同意脱衣服，赤裸相对，最后三个人做那事就顺理成章了！

其实就是一层窗户纸，只要这两个女人都那么爱龙儿，就能捅破这层阻碍，关键在于，谁能先伸出这根不在乎世俗的魄力手指。

于情于理，她白素贞是这家的女主人，是龙儿的亲妈，有着主动权，那么就让她先大胆迈出这一步吧！

释放了龙儿的鸡巴，白素贞抬起头，随手将散落眼前的长发全部拢到脑后，然后就光着身子站起来，迈开一条腿，一下子便跨坐到了龙儿的鸡巴上端，她伸出一只手，扶在龙儿的肩膀上，另一只手则去了自己的裆部，抓着龙儿像是火箭一样的鸡巴，蹭了几下湿润而敞开的阴唇，而后整个身体就一点点地下沉，一点点让龙儿的物件进入了她的身体，肏了她的屄！

为了彻底打消妹妹淑贞的不好意思和不自然，她还是以身作则，率先与龙儿做爱！

现在，不光是白淑贞觉得做梦，鸡巴完全舒服地泡进了妈妈的肉缝里的文龙也觉得不现实，他做梦也不敢想，有朝一日能让妈妈和姨妈姐妹俩一起跟自己做爱！

这么痛痛快快地跟他玩双飞！

而且，这还都是妈妈主动而自愿的，看着妈妈已经扬起白净美丽的脸庞，痛快地大声叫了起来，大男孩就止不住的兴奋。

他扶住妈妈柔软的腰肢，一只手攀上了她的胸前，贪婪地抓着他想了一个晚上的大奶子，舒服享受，之后，他就开始主动而且用力地挺着鸡巴，让其一下下强有力地撞击着妈妈的子宫颈上，给予她最能快速抵达性高潮的性爱服务，因为他知道，自己今晚的工作量必是不能少，还有个妈在一旁等他去爱呢！

为了更好地掌握主动权，文龙在妈妈温暖的屄里倒栽葱地戳了一阵，他就抱着赤裸裸的妈妈站了起来，将她放在麻将桌上，让她平躺在上面，他低下头，就看见自己黑黢黢的鸡巴在妈妈窄小的三角肉缝里来回进出着，带出了丝丝透明的液体，再看妈妈的上半身，随着自己的冲撞，妈妈挂在胸前的一对大奶就颤个不停，仿佛两坨细嫩的白豆腐，引诱着她的龙儿扑上去大口品尝，大男孩当然心领神会，他立即俯下身，将大嘴陷进软滑的皮肉里，舌头舔着，尽情吃着妈妈的喳喳！

大男孩嘴上吃着母亲白素贞的大奶子，一只手也没闲着，他将手向旁边伸去，很快，他就摸到了一片同样温热的柔软，那正是他想要的，姨妈白淑贞的大奶子！

他将整个手掌都覆盖了起来，全部扣在了姨妈一个柔软乳房上，然后就用力地揉搓起来，而他也听见了一声声的娇喘，他知道，姨妈也想要了！

“妈妈，你先忍一会儿好不好？我去喂喂我姨妈！”这时的他已经是热血沸腾了，他直起了身体，离开了已经被自己吃得粉红的大奶子，后退一步，他便从妈妈水汪汪的屄里抽出硬硬的鸡巴，转而走几步，就来到姨妈白淑贞的面前，鸡巴就在她眼前耀武扬威地晃荡着，越发可爱。

这么近距离看着他这对亲生母子就在眼前做爱，而且还是光明正大地看！

白淑贞全身都好像被情欲的火焰燃烧起来了，哪里还管得上好不好意思？

再说，这也是她期盼已久的画面，就是没有一个合适的台阶让她下而已，没有任何迟疑和犹豫，白淑贞就抬起手，将龙儿的肉棒对准自己的嘴，张开，含住！

双唇开始吮吸起来，舌头在嘴里舔着龙儿的龟头，自然而卖力。

口交了一阵，她便自己站起来，转过身，背对着龙儿，又撅起了圆润的白屁股，不言而喻，她是想自己的男人从后面插自己，给她快乐。

十分了解姨妈的大男孩当然一下子就明白了，他扶着满是姨妈口水的鸡巴，就走了过去，一手抚摸着姨妈柔滑的肌肤，然后他扶着鸡巴的手一个上提，就舒服地将粗硬龟头塞进了又一个湿润温热的肉缝里，今天第二次肏了姨妈！

软软的睾丸摇摇晃晃，他就听见了姨妈弯着腰，开始大声畅快地叫唤了起来，同样是脏话浪语不断，显然是自己把她肏爽了！

于是他更加卖力，鸡巴就像打桩机一样，快速而狠力地戳着她的屄，次次到底，撞击着子宫，而随着自己飞快地与她性交，姨妈垂挂在胸前的那对奶子就有着高频率的甩动，前前后后，他仿佛是想抓住奶子，就立即俯下身，伸着大手，全部扣在了那两个大肉球之上，没命地揉着捏着，丰满细滑皮肉感觉让他享受而过瘾。

“好龙儿……你就用力地肏你姨妈吧！不用管妈妈，妈妈自己能够解决！啊啊啊……好龙儿老公，你的鸡巴真硬啊，好舒服，对的，深一点！顶到素贞的子宫了，老公，素贞好爱你啊！”鸡巴一直没有停歇，大男孩就意外地听见了另一边传来的大声呻吟，他摸着喳抬起头，顿时看呆了！

原来这声音是自己端庄正派的母亲白素贞正在自慰而发出来的！

妈妈在扣自己的屄！

大男孩看见，妈妈还是光光地躺在桌子上，她丰腴的双腿大大分开着，一只手放在自己的阴道口，几根手指拨开了外面的阴毛，而后完全伸进了她的屄眼里，快速地往里捅着，越来越快！

而妈妈的另一只手就放在她的胸前，力道不算太轻地抓揉着自己的圆润奶子，一脸已然陶醉的迷离！

看着如此香艳而淫靡的一幕，自己的亲生母亲在一边光着身体，在用力地自慰！

而对自己最为疼爱的姨妈则撅着屁股，垂着大奶子，卖力地自己性交！

这是怎样刺激的画面？

突然，由于极大的视觉冲击，他便感到龟头一麻，一股极舒服的快意从鸡巴顶端传遍全身，他知道，这已是到了最舒服的时刻，他要射了！

于是，他加快了抽插和摸奶子速度，睾丸飞快地打击着姨妈的阴道口，就在这双重刺激之下，他最后将鸡巴直接插到尽头，一秒没到，一股股滚烫的精液就从他完全打开的马眼里奔腾而出，全部给了自己爱的女人！

几乎同一时间，大男孩就听见了两声同样畅快的喊叫，母亲白素贞和姨妈白淑贞显然也抵达了高潮，快乐的顶点！

已经很晚了，又因为一场酣畅淋漓的激情，文龙和妈妈姨妈姐妹俩终于一丝不挂地躺在一张床上，他一左一右地搂着她们，由于一个晚上做了两次，又打了几个小时的麻将，的确累了，所以他一躺下没一会儿就睡着了，鼾声均匀。

“谢谢你，姐！”黑暗中，白淑贞轻声说，并且抬起手，去抚摸着好姐姐的头发，就像回到了小时候那样的亲昵无间，她知道，姐姐白素贞并没有入梦，她也知道，聪明的素贞姐明白自己谢的什么。

“傻妹妹！是我们娘俩应该谢谢你才对！谢谢你非但没有嫌我们恶心，还这么宽容地跟着我们，来爱我们！这份深情厚谊我们母子一辈子都还不完啊！”果然，白素贞语气带笑的声音响起，她也抬起手，温暖的掌心覆盖在妹妹淑贞的手臂上，温柔地摩挲着，“行了咱们可！都这么大岁数了，还像小姑娘似的玩煽情，谢来谢去的，酸不酸啊？不过淑贞，我现在是知道了，这人哪，不管咋样，穷富也好，只要和自己最爱的头在一起，真的是最大的福气了，就是对双方最多的感激了，对不对？好了，快睡吧，明天这小坏蛋起来不一定又得咋折腾咱俩呢！以后啊，得给他立规矩了，可不能让龙儿没有节制地做了，那样对他身体保证不好！”

之后，谁也没有再说话，白素贞就在两个自己最爱的人身边甜蜜地阖上了眼睛，她仿佛在梦里看见了未来，那是她们好姐妹和龙儿一家三口的未来，他们会恩恩爱爱，幸福到底！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第871章 太太白素贞（1）
────────────────────────────────────────

【妈妈白素贞开放式结局三】

深夜十点，雪瑟瑟地夹杂在凄风中，小刀般地割划着行人的脸，文龙静静地斜倚在车内，伸出手将车窗摇了下来，立即，车内有了一股强烈的寒流。

可是文龙却并没有感到冷，他是有烈性的男子汉，耐得住凛冽的风寒，刚刚十七岁的他，就已经是龙贞集团的副总经理副董事长，可谓是春风得意。

“龙少，不冷吗？”

熟练地驾驭着那辆宝马轿车的司机元庆扭头关切地问。

“不冷不冷，元庆哥，几个月不回来，这儿变化不小嘛。”

“嗯，是有些变化，这还不得感谢你们龙贞集团啦？”

“那倒是……哦，对了，太太还好吧？”

“哎，怎么说呢，还好，就是心情不大舒畅，你是知道的。”

“我爸他还没有与那个狐狸精断绝关系？”

“断是断了，可又迷上了另一位，听说这位新妇才十八岁，还在读大学哩，总督也真是……”

文龙沉默了好一会，任寒风吹袭，脸色铁青。

宝马车转了一个弯，驶向一座山峦。

淳贞山庄位于四海市郊的一座小山边上，造这座别墅完全是老爷子陆淳风的意思，陆淳风半生仕途，起起落落，被审查被释放官复原职，眼见年纪大了，晋升帝都只怕是不可能了，落叶归根也不可能了，于是就在这山边上起了一座别墅。

这别墅的方位，可是由风水大师察看过的，背靠青山，面向小河，颇合陆淳风的口味，人啦，一辈子总抹杀不了家乡的影子，此别墅的风水与陆淳风老家的风水无二，这也是陆淳风之所以把别墅建在这儿的原因。

淳贞山庄的大铁门徐徐地打开了，车子随即鱼贯而入，一个贵妇人，上身一件狐皮大衣，下身一件墨绿色的绸缎萝卜裤，脚上一双圆顶的高跟皮鞋，在一名少女的陪伴下，打着一把花伞，娉娉婷婷地站在风雪之中，正焦急地望着大门那个方向。

文龙在车内瞧见母亲，赶紧下了车。

山庄内灯火辉煌，似乎也在盼望着主人的归来。

“妈，这么冷，您怎么不在屋里休息？！”

文龙几个小步，上前挽起白素贞的手，搀扶着她的腰。

“怎么这么晚才到呀，都把妈急死了，嗯……”

白素贞说着，一把扑在儿子的怀里，嘤嘤地哭泣起来。

“妈，您这是……”

文龙抱着母亲，一脸的茫然。

“小玉，还不快扶太太进去说话。哥，你给人家带回什么礼物啦？”

陆玟玲笑吟吟地拉着哥哥的手，娇妮地接过手提包，然后蹭向哥哥的怀里，虽然是同父异母的兄妹，却是一块儿长大，因为当年蔡杏娟作为单亲妈妈一个人带着玲儿过日子，白素贞同情心泛滥，经常将玲儿接到老大院一起看着，玲儿比龙儿小了两岁，倒算是与薇儿诗诗一起从小看到大的，只是后来才知道原来这个玲儿居然就是自己丈夫和蔡杏娟的私生女，居然就是龙儿的同父异母的妹妹。

可是玲儿与哥哥却是从小到大青梅竹马一般的亲切感，自从入住淳贞山庄以来，和哥哥文龙最是亲密无间，她如今在雅黛初中上学，更是听多了哥哥文龙多半年的传奇传说，情窦初开的少女总是有着崇拜英雄的情结，何况这个少年英雄就是自己同父异母的哥哥呢，而且还是这么高大帅气迷死人不偿命的哥哥呢！

“玲儿，别闹了，让你哥先洗个澡再说。”

白素贞嗔怒着喝斥着女儿，其实这是蔡杏娟与陆淳风的私生女，虽然她对蔡杏娟不待见，可是孩子毕竟是无辜的，何况玲儿这么可爱，又是在老大院看着长大的，她这辈子最大的遗憾就是没有个闺女，所以很是疼爱玲儿，视为自己的亲生女儿一样。

“小月小玉，水准备好了没有？”

“夫人，按照您的吩咐，都准备好了。”

“那还楞着干什么，快服侍少爷洗澡。”

浴室里，一个硕大的圆木桶，桶内热气腾腾，水面上，漂散一朵朵鲜花，浴室内充盈着阵阵泌人心脾的香气，文龙脱了衣服，钻进了木桶……

他向来不喜欢洗淋浴，雅黛高中就读的他，自幼在母亲的影响下，浸淫古典文学很深，他很向往古代皇宫里的帝王们的生活方式。

小月、小玉是白素贞的两个侍女，陆家发达了，自然懂得享受生活，像小月、小玉这样的侍女家里就有四个，她们年纪相若，十五、六岁，都是一些贫苦人家的孩子，相貌端正，都有明确的分工。

文龙静静地泡在水里，小月在一边拿着衣服和毛巾，小玉则在一边用手拭擦文龙的后背。

“龙少，给我们带了礼物没有？”

小玉的手慢慢地沿着后背向下移去。

“当然少不了你的，好妹妹，怎么，想我了？”

小月、小玉，文龙都曾尝过滋味，是故每次洗澡，文龙都喜欢叫她们来服侍自己。

文龙说着，探出手去，摸了一把小玉的屁股。

“嗯，好坏呀少爷，没带礼物，小心你的……”

小玉一只玉手，在底下捏了文龙的鸡巴一把。

文龙的鸡巴很硬，又粗又长。

“嗯，少爷，你又起坏心了，小心太太骂你哟。”

“你个小骚货，个把月不见，就骚成这样，看我不肏死你才怪。”

文龙一把揽住小玉的腰，要将她拖入水里。

“少爷，别，别这样，夫人看见会骂的。”

小玉拼命地挣扎。

“怕什么，有我哩。”

文龙不依不饶，把小玉拖入水中，花红的袄子湿了个透。

“小月，你来帮我擦背。”

文龙也不脱小玉的衣服，一只手伸进了小玉的裤子里。

“流水啰，小骚货。”

忽然，浴室的门开了，白素贞缓缓地走了进来，一张雍容华贵的脸上，满是怒火。

“小蹄子，教坏少爷，看我怎么治你。”

白素贞扬起手，重重地给了小玉一个巴掌。

鲜血立即从小玉的嘴角边流了下来。

小月连忙跪在了地上，小玉则哆嗦着从桶里爬出来，也跪在了地上。

“滚，今晚就给我滚。”

白素贞厉声喝道。

“夫人，小玉再也不敢了，您就饶小玉这一回吧。”

小玉全身打着抖，一个劲地磕头。

“还不快滚，小心我剥你们的皮！”

白素贞恨恨地又踢了小玉一脚。

小玉哭泣着，站起身来，踉踉跄跄地向门外走去。

“你也一样给我滚，今晚就滚，听到没有！”

小月大哭起来。

小月、小玉出去后，白素贞走过去把门关了，然后慢慢地走到木桶边。

“水凉了吧，龙儿，小心感冒哦。”

“妈，水热着哩，我还要泡一会儿。”

文龙红着脸，不敢看母亲的脸。

白素贞坐在木桶边的一把椅子上，拾起托盘中的毛巾，轻轻地替儿子擦起背来。

文龙相貌英武，聪明才智过人，从小到大深得白素贞的疼爱。

“妈，我自己来吧，您还是去休息吧。”

文龙抬起头，脸上仍然一片绯红。

“哎，就让妈来服侍你一回吧，这么久才回来一次，你不知道妈心里好苦。”

白素贞恢复了平静，幽幽地道。

儿子的脊背白白净净，一块一块的肌肉，如律动的方阵，散发出一种青春的热量。

儿子很喜欢锻炼身体，这一点，与其父有些不同。

其父虽是警察出身，可是升任四海市副市长之后，就甚少参加运动锻炼了。

为此，白素贞还购置了一套最先进的健身设备。

“爸他是不是在外面又有了新的情人？”

“嗯，狗是改不了吃屎的。”

“妈很寂寞吧。”

“就你鬼精灵。”

白素贞见儿子这般说话，脸不由得透出几分红晕，虽然她已年近四十岁，可由于保养得当，脸上却无一丝皱纹，脸一红，在灯光的辉映，就像是一个少妇一般，娇艳无比。

“妈……爸在外面养女人，您也可以养……”

“屁话，妈这一辈子，最恨那些失贞的女人。”

白素贞擦拭完儿子的背，转手擦拭起儿子胸部。

“妈，您这是何苦呢。”

“休再提这事，龙儿，这次还得靠你帮忙。”

白素贞将手停在儿子那发达而强劲有力的胸肌上，反复的揉搓。

“这儿就像女人一样发达。”

白素贞暗忖，为儿子的胸肌而自豪。

望着儿子英武的俊脸，她感到下身似乎有某种异样的感觉。

“嗯，龙儿晓得，那个女人啥来头，住在哪里？”

“妈会告诉你的，来，站起来，妈帮你擦擦下边。”

白素贞说着，脸更红了。

“妈，还是我自己来吧。”

文龙暗暗地用手在下面按了按那硬硬的鸡巴，心里头满是诅咒：不争气的东西，你软下去呀。

“站起来，龙儿，这么大了，还怕什么羞呀。”

文龙觉得这天底下就数母亲的声音最好听了，吐气如兰，酥香润滑，似乎带有某种不可抗拒的磁力，总能够勾起他灵魂深处的某些东西，如孩提时的记忆，如冬天里的一把火，温馨而甜美。

白素贞毕竟是声名赫赫的大律师，父亲白老大也曾经是一代江湖大佬，后来金盆洗手做了名医，母亲则是书香世家小家碧玉，血缘的一脉相承，使得白素贞具备着无穷的魅力。

有时候，文龙面对母亲，甚至有些感到莫名其妙的怅然，这种感觉主要的来源是由于他始终对母亲这样一个雍容高贵而又贤淑可人的女人，有着莫名其妙的超越母子亲情的感觉。

文龙十六岁告别处男时光以来，也算是阅女无数，其实，平日里喜欢的女人当中，熟女占有的比例倒是蛮高的，文龙喜欢成熟的女人！

“儿子长大了，妈也变老了，哎，岁月不饶人啦。”

白素贞默然地替儿子擦乾上身，望着儿子那张英气勃勃的脸上青涩的胡茬，叹了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第872章 太太白素贞（2）
────────────────────────────────────────

“妈，你哪里就老了？正是女人最成熟最美丽最有魅力的好年龄呢！妈，您有别的心事？”

文龙的心里莫名的一跳。

“龙儿，你虽然才十七岁，可是都快要当爸爸了，什么黑鲨会，什么邪教，什么香格里拉，什么三亚帝都的，以后在外面别那么拼命了嘛。”

白素贞伸出手摸着儿子青涩的胡茬……那是一小撮大男孩的胡茬，硬而黑，不知怎么回事，白素贞在摸索的一瞬间，竟产生一种很奇怪的念头像剃过的阴毛。

“好的，妈，我给您带了一条钻石项链。”

文龙高高的鼻梁颤了颤：“下面还是我来擦吧，您去休息吧。”

“还是你疼我多一些，龙儿啊，妈可全靠你了，你爸都很少回这个家了。”

白素贞擦拭起儿子的屁股来。

儿子的屁股白白的，股肉一块一块，轮廓分明，似有无穷的力量，让白素贞心里痒酥酥的。

“妈，这次我回来一定帮您把爸请回来。”

“哎，回来了，还不是老样子。”

“妈，真的是苦了您了，儿子这次回来还给爸带回来几袋子药材，您用来煲汤，保管有效果。”

白素贞没有说话，静静地擦拭起儿子的下身来。

半晌，才幽幽地说：“再怎么补，也比不上你这个……”

白素贞说完这话，脸更红了，在灯光的掩映下，杏眼含春，柔滑似水，耳环晃了晃。

文龙怔怔地望了望母亲，心里一个劲地打鼓，不由得鸡巴更硬了。

白素贞拿着丝绸手巾，由鸡巴头擦拭，缓缓下移，力量由小到大，直到两个硕大的春蛋，忽然她笑了一下，说：“龙儿，你这东西，可能也是天下第一号！”

文龙的心弦又被拨动了一下，顺着母亲的话说：“儿是天下第一号，那母亲的东西莫非也是……”

“放屁，你小子在外面越学越坏了，迟早我会帮你找个管得住你的管家婆。”

白素贞全身不由自主地打了个哆嗦，但很快她就恢复了平静，脸上的笑容也消失了。

文龙望着母亲的娇柔模样，忽然有种冲动，想抱一抱母亲，可他却犹豫不决。

“哥，你怎么还没洗完哩，我要撒尿嘛。”

浴室外响起了陆玟玲稚嫩的声音。

“玲儿，好好做你的作业，我等一下要检查的，小心你的皮。”

白素贞柔声柔气地喝斥道，她把玲儿当做亲生女儿一样疼爱，同样也当做亲生女儿一样严格要求。

这时，文龙已从水桶中出来，穿好了衣服。

“哼，每次只许您陪哥洗澡，大妈，你也太自私了。”玲儿对于白素贞一直称呼大妈，对于这个大律师妈妈，她既是喜欢，也是敬畏的。

“还不快去！”

白素贞打开了浴室的门。

陆玟玲是家中最小的，才满十五岁，生得小巧玲珑，一朵花一样的脸上，两只大眼睛如清水一般，一笑两个小酒窝。

“哥，我去做作业了，这是我替你新织的一条围巾，你可要戴上。”

“好了，好了，我的小祖宗，去做作业吧。”

文龙也来到浴室门口。

“明天，阴到小雨……”

房间里的大屏幕电视，正在播天气预报。

“什么鬼天气。”

文龙避开妹妹火一般的眼光，嘟囔了一句。

“阴道小雨！”

陆玟玲嘻嘻地一笑，蹬蹬地上了楼梯。

白素贞嗔怒着说：“疯蹄子，就你多嘴。”

“妈，明天是阴到小雨嘛。”

文龙望着白素贞说。

“你以为……”

白素贞微微抬了抬手，向下身指了指：“她呀……指的是……”

文龙忽然明白了妹妹的意思，脸“唰”地就红了。

站在儿子房中的穿衣镜前，白素贞望着脖子上的那条亮晶晶的钻石项链，心中的幸福感顿生，文龙站在母亲的身边，轻抚着母亲的香肩，闻着母亲头发上散发出来的香气，怡然自得，一副笑脸。

“妈，也只有您才配得上这条项链。”

“嗯，就你小子嘴巴甜。”

白素贞微微笑了笑。

“妈，明天，我就去找那个女人算帐。”

“小心点，可别闹出什么事儿。”

“妈放心，我自有分寸。”

文龙伸手抚了抚母亲的头发。

白素贞一向是把头发盘在头上，形成云髻，堆成皇妃模样，具有典型的古典气质。

“妈，您把头发放下来，披在肩上，只恐怕迷死一大批人。”

“妈老了，还迷什么人，哎，连你爸都……”

室内的空调并没有开，床头的炉火旺盛。

“妈，坐在床上慢慢说罢。”

文龙扶母亲坐在床边。

文龙的卧室与书房都在三楼，淳贞别墅的式样是古典的，这也是白素贞的意思。

其实，在这个大家庭里，老爷子陆淳风倒是个次要角色……陆淳风当年也只是一个警察而已，能娶上白素贞，也是颇费了一些心机的。

陆淳风的一个死党，与白家有些联系，陆淳风警察署的方位恰好与白家离不了太远，身为警长的他，从小就发誓一定要娶一个才貌双全的女人，故尔工作好多年才结婚。

陆淳风军队复员之后当警察，可毕竟读过几年书，也晓得一些大家的礼数，加之其军人的天性，把小时候，贫苦人家的一些坏习气早压制的服服贴贴，故尔当年的他看起来，倒也是有几分吸引力，那个年代，军人警察的地位本就很高，何况陆淳风还是警长呢。

通过死党的一番周旋，陆淳风与白素贞的老父亲白老大交上了朋友，老头子有一次与陆淳风喝酒，酒兴一上来，半迷糊之间，谈及陆淳风的个人问题，一发狠，把只有十九岁的女儿就当众许配给了他。

虽然过后他有些后悔，可泼出去的水，却再也收不回来了。

床前的火炉子一个劲地发着光，文龙拥着母亲白素贞，不知怎么回事，忽生一种别样的归宿感。

多半年来，在学校里忙忙碌碌，在商场里起起伏伏，在江湖上打打杀杀，整日忙碌个不停，除了每天晚上和心爱的女人狂欢一番外，灵魂倒是一点儿也没得到安歇。

文龙有时候也不晓得自己将来的归宿到底为何，男人的一半是女人，淑贞姨妈雅娴田歌都怀上了他的孩子，许茹卿钟嫣儿母女骆冰倩宋薇儿母女温素心黄晓芙母女还有陈蓓蓓唐思思韩冰白洁柳啱等等，爱他的女人和他爱的女人，都不约而同在他心间在他生命之中。

文龙的欲望很强，每天晚上在床上，至少要让两个女人累趴下，白日里学校公司两头跑跨行作业，晚上当然得出来发泄，但日子过得却似乎忙并快乐着不着痕迹。

“这次你爸的事情幸亏了你去帝都打点斡旋，你爸才能平安归来。你这次回来，打算在家里住一段日子吧？”

白素贞发现儿子若有所思，柔声道。

“先把老爷子弄回来，再搞定一单生意，就回公司去，大约也就个把星期吧。”

文龙胸中涌起一股暖流：哎，现在这世上，大概也只有母亲最关心我了。

“这么快回去干什么，在家里多住一段日子，哎……你舅舅舅妈他们已好久没来了，玲儿吧，虽在身边，却一天到晚野得像只鸟似的，妈闷得慌呀。”

“玟玲她是有些不懂事，哎，还好她的成绩倒是蛮好的，妈，你可得抓严一点。”

“女孩子家家的，就爱追星哟，成天不正经，不过……”

“不过什么？妈。”

文龙的手在母亲的怀里，觉得很暖和。

“不过，你这个妹妹倒是挺喜欢你的，墙壁上贴满了你的相片呢，她也是舍不得你走的。”

“嘻，这小女孩子……妈……”

“嗯……”

白素贞发现儿子的眼里似乎有一种异样的憧憬，不由得怔住了。

“妈……妈，你是不是也舍不得儿子走？”

“那当然。”

白素贞带着一双网格真丝手套的手，抚住儿子的胳膊：“天下有哪个做妈的，不心疼儿子呀。”

“妈……”

文龙这时觉得裤子下面一阵异动，原来那条硕大的鸡巴慢慢地竟硬起来了。

“嗯……”

白素贞见儿子的脸有些绯红，眼睛里似乎藏着一股烈焰，不敢与其对视。

“妈……我想……”

白素贞低头瞄了儿子的裤子一眼，不由得心里也是一凛，儿子两腿之间，竟在缓缓地颤动，似有怪物在里面跳动。

白素贞“突”的心一阵紧密密的跳动，很久没有这种感觉了，就像当年与淳风初恋时偷吃禁果的那种感觉，我这是怎么了……

“龙儿，你想什么……”

问话之间，白素贞觉得自己实在是有些疯狂，竟想儿子说出那些情侣之间，才有可能说的话。

是故，一问完这话，白素贞的脸“腾”地红了。

“妈，你不舍得儿子走，是不是就像舍不得情人走一样？”

文龙半天才憋出来这样一句话。

“嗯……你这个小畜生……”

白素贞娇昵地看了儿子一眼，眼睛又不敢与其对视，两只放在儿子肩头的手莫名地被儿子移到了两腿之间，白素贞竟没有去阻拦，她自己也感到非常地意外。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第873章 太太白素贞（3）
────────────────────────────────────────

文龙见母亲如此娇艳的模样，不禁心都酥了，裤子下的那东西竟一个劲地长大。

虽是冬天，可家里毕竟暖和些，文龙只穿了两层薄薄的真丝秋衣，不一会那东西就把裤子顶成了一个大大的帐篷。

白素贞心慌意乱，两手抚在那东西上，再加之儿子的手，强烈的电流竟一下子将她的心都差不多击碎了，不觉得低声地呻吟了一声：“嗯……嗯，湿了……湿……”

文龙的手用了用力，让母亲的手在裤上左右移动抚摸，他似乎也有些控制不住自己，把嘴伏在母亲耳边，梦话一般地说：“妈……妈，哦……这东西好不好？”

白素贞又呻吟了几声，全身抽搐性地打了好几个冷颤，语无伦次地道：“嗯……好，只可惜……”

“妈……只可惜什么？妈……”

“嗯……你坏……”

白素贞如在梦中，像对情人那样，撅了一下嘴巴，两手微微一用力，隔着衣服，纤细的指尖如弹钢琴一般，上下跳动了起来……白素贞不单单是个大律师，琴棋书画也是都通的。

“哦……妈……您说，快说……哦……可惜什么？”

“可惜，可惜……不能，不能……”

“不能……什么……”

文龙抱住母亲，一只手钻进了母亲的裤子里。

“别，别……我说，我说……”

白素贞的眼里充满了电一样的光芒：“一江春水向东流……”

“鬼话！”

文龙不依不饶，手一个劲地继续向里探索。

“嗯……”

儿子的手越来越放肆了，白素贞不由得心里一惊，从梦境中醒了过来，脸红若猪肝。

“哦……啊……那里都湿糊糊的了，哦……用力一点……”

“哦……我射了，射了……”

儿子说完这话，白素贞便感到手一凉，接着自己的下身也一凉，接下来心也凉了个遍，如冬天里掉进了水塘里，“突”的将手挪开。

文龙喘了几声气，心也凉得一塌糊涂！

半晌，房间里没有声响。

“您休息去吧。”

“你也一样……”

白素贞像新妈子一样低头站起身来，走出了儿子的房间。

脱了那件狐皮大衣及那条丝绸绿裤，白素贞钻进了被子里。

陆玟玲已经睡着，房间里没有什么声音，除了极远极细的几声脚步响，那是元庆率特种队在值班。

山庄除了几名侍女，还有元庆和两名特种队员。

白素贞不喜欢那几名侍女，儿子一回来就与她们不清不白，弄得她心里直起毛毛。

虽说儿子的身边少了女人总是不行，可不知为何，白素贞心里想起这事儿，就有些不舒服。

今晚她是有气的，那股子气她憋了很久，到今天才爆发。

儿子每次回来，白素贞便想像着会发生些什么……是的，每次什么都没有发生，事实上，母子之间，还能发生什么呢？

该发生的早发生了，儿子从她肚子里钻出来，然后得到她的爱与呵护，这些都是该发生的，连给儿子洗澡也是一样，都是一种很母性的爱。

儿子是大了，可在她眼里，永远只是小孩子。

冬天里，躲在被子里最好，那是一种幸福，白素贞早年曾弄过文学，关于冬天被子里的感觉，她还写过一篇散文哩……

往事不堪回首，一切随风而逝，大富大贵，又能如何，还不是一日三餐，除了没有风餐露宿之苦，就是这被子里的快乐了。

这家里，还有多少人关心她一个年近不惑的女人？

对于陆玟玲，白素贞能够勉强接受，可是对于蔡杏娟，她还是耿耿于怀的，不过已经嫁给别人，她也不再斤斤计较。

哎，可怕而又可怜的女人啊……可那老东西，竟然说她打理公司得当，章志和章志刚兄弟被抓了，长港集团顺理成章成了陆淳风的囊中之物，白素贞以为丈夫陆淳风早晚会把长港集团交给儿子文龙，可是这个死老头子私底下说要将长港集团总栽的位置留与蔡杏娟，真不知道这那东西是如何的眼光和心思。

玲儿，哦，不用提了，整天缠住龙儿，讨厌死了……

朦朦胧胧之间，睡意袭来，白素贞的眼皮子开始一个劲地打架。

陆淳风躺在那张硕大的水床上，吐着一个个漂亮的烟圈。

床上很凌乱，外国买来的黄色书刊、淫器、女人的内衣、绫罗绸缎、食物，星罗棋布。

烟是小熊猫的，几百块一包，让陆淳风颇有些自得。

烟是一种身份的象征，对男人来说，抽什么样的烟，就有什么样的地位。

苏曼州总督就是一方诸侯，虽然前段时间有点小厄，却是毫发无损，只是这再想晋升帝都恐怕就是镜花水月了，失之东隅收之桑榆，所幸的是长港集团落入了自己手中，长港集团每年几百个亿的收入，放着也是放着，人有钱了，怎么享受都不为过。

一个女人坐在梳妆台前，认真地画着眉。

女人的眉也是女人的色之重点，把天然的眉刮了，再施以画术，想什么样子，就什么样子，怎能不吸引人。

女人也有掌控他们的欲望，倪妮是女人，当然也不例外。

身边这个男人虽近五十岁了，而且没一点品味，按照自己孤傲的品性，本来是看不上他的。

性格决定命运嘛。

可是，这个男人有背景，绝对来头不小，虽然他极力地掩盖自己的身份，可从他挥金如土的举动中，倪妮能够得出这样的判断：是大鱼，没错，是条顶大顶大的鱼。

四室两厅的房子是刚买的，男人非官即商，在数百万的天价面前，眼都不眨一下，算不算有钱有势？

倪妮是四海市里一所名牌大学的大一的学生，十八岁，也是作梦的年龄。

倪妮对于做这一行，一点也不感到羞愧……有什么好羞愧的，是婊子，是贞女，迟早还是要挨上那一回。

何况这个男人对性似乎也并不是有太多的兴趣。

老了，那方面的功能自然消退。

少做几次，就可以在未来老公的面前，少一份亏欠的心思。

是的，人总得与爱情打交道吧。

倪妮与陆淳风的第一次交欢，是倪妮主动的。

不主动不行，房子、项链、大把的票子怎么到手。

男人起初勃不起来，倪妮只好用嘴来，但功效不大，最后只好又用非洲神油，即便如此，男人还是没能让她尽兴。

倪妮的性欲并不是很强，射了也就算了，好歹有一回了，男人还能从她手掌心跑了？

倪妮起初还有些不大明白，为何一个不重性欲的男人，又要出去找女人。

不过，后来她想通了，一个有身份有钱的男人，在外面找女人，也是一种抬高身份的方式。

当然，女人的身份比如读大学没有，有没有很好的品味，也是男人身份的一种体现。

男人坐在一堆，谈的就是女人。

自己在外有二奶，二奶的身份越高，说明自己能力强。

当然，倪妮也清楚，越是这样的男人，也越危险，容易惹上麻烦。

有身份的男人，老婆也不是好对付的。

镜中的女人很好看，细细的眉，瓜子脸，纤纤的腰，小小的乳房，窄窄的屁股，修长的大腿……倪妮喜欢裸体画妆，因为那样更能打扮出风采来。

有身份的男人，虚荣心也强，要的是风采，而不是风骚，倪妮深信这一点……

房间里的空调温度调得太高了，有些热，倪妮的脸上，有微微的香汗。

“小妮，坐过来，陪我聊聊天嘛。”

陆淳风望着倪妮，心里想着应该如何回去向老婆交待。

该死的探子，该死的大律师老婆，总能够掌握自己的一举一动。

陆淳风对白素贞是又恨又爱，没有这个精明的女人，这个精明的大律师，他是难有今天的成就的。

近来，他心事重重，仍然梦想仕途上更进一步能够晋升帝都，西门宏德没少告诫自己要清心寡欲严格要求自己，自己想丢包袱，可又一时拿不定主意，到底把长港集团总裁这一位置交给哪一个好呢？

老婆白素贞的意思很明显，儿子文龙，但自己却对这小子放不下心，太精明了往往会出事，这小子有些心术不正，争权夺利之心太明显了。

更重要的是，对自己没一点孝心，似乎从没把自己放在心上，如今小小年纪就是龙贞集团的副总裁，这段时间混得风生水起，没少帮自己的忙，同样，也没少跟自己唱对台戏。

陆淳风在儿子的身上，看得出李世民的影子。

女儿陆玟玲年幼无知，根本不能考虑。

杏娟嘛，倒也可以考虑考虑，不过……

“干爹，你是不是又想了？”

“想什么想，老啰，我的小心肝。”

陆淳风搂住倪妮，轻轻地吻了她的脸一下。

“你已经三天不出门了，不用工作吗？”

倪妮话里有话。

“都快五十岁的人了，工作个啥？”

陆淳风心不在焉地拍了拍倪妮洁白细嫩的屁股：“小妮，你知道干爹最喜欢你的是哪一点？”

“人家又不是你肚子你的虫。”

“屁股，又白又翘，干爹喜欢。”

“恐怕不止这一点吧？”

倪妮故作姿态，娇柔地笑了笑：“屁股好，你怎么就不用用。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第874章 惩罚倪妮
────────────────────────────────────────

“你指的是什么？”

“肏屁眼呀？”

“拉屎的地方，不干净。”

倪妮听罢这话，揪住陆淳风的耳朵：“干爹，你嫌女儿啦，人家好心好意，把屁屁献给你，你还说三道四。”

“哎哟，谋杀亲夫啦。”

“什么亲夫不亲夫的，那一位才是你的亲夫。”

陆淳风扬了扬头，摆脱了倪妮的手，抚摸着倪妮丰润光滑的玉乳说：“没生孩子的乳头，真挺。”

“做女人还是挺好。”

倪妮来了句调侃。

“没什么大不了的。”

陆淳风皮笑肉不笑地应了一句，手上的力度加大了几分。

“那你大给我看啦。”

倪妮伸出手，在陆淳风的裤裆里探了探。

“小心肝，别笑话人，年轻时节，咱在床上也是一员虎将。”

倪妮忽然笑将起来，坐在陆淳风怀里，花枝乱颤。

“心肝儿，你笑什么笑？”

“好汉不提当年勇，我不信。”

“不信，你量一下尺寸，现在虽然软，但也有十二、三厘米吧。”

陆淳风扬起手，佯装又要打倪妮的屁股，但手最终落在了她的那张粉脸上。

“我信，我信，干爹，你媳妇一定是个在床上很疯狂的人吧，看把你折磨成这样。”

倪妮望着陆淳风那张温文尔雅却有点皱纹丛生的脸，一本正经。

“你才是我媳妇，嗯。”

陆淳风拍了拍自己的啤酒肚。

忽然，门外传来一阵急促的敲门声。

倪妮赶紧穿好了衣服，汲着一双大大的拖鞋，迈着猫步，出去开门。

“你是谁呀，我不认识你。”

“我找赵强先生。”

陆淳风化名赵强，只有元霸元庆知道他来这里了。

“老先生，该回家了……”

文龙眼睛盯着父亲那张老脸，语气阴沉：“不然，太太要亲自上门来请你了。”经过最近高层的排挤和打击，父亲虽然勉强平安归来，算是暂时保住了苏曼州总督的位置，可是心理方面受到的打击还是比较大的，所以明显显得突然衰老许多，身体好像也突然虚弱许多。

“畜生，敢对老子发号施令。”

陆淳风阴着脸。

“干爹，留多一天吧，人家想你。”

倪妮穿着一套薄薄的纱裙，坐在陆淳风的腿上，搂着陆淳风的脖子，妖冶无比。

陆淳风懒洋洋地直起身，推开倪妮，慢手慢脚地将一些衣服收拾好，瞪了文龙一眼。

“车在门口等着，你先回去吧。”

如今文龙在陆淳风的面前，就像一个长官，不是他去帝都帮助老爸打点斡旋的话，这次高层的平衡战略就会让他和章志和章志刚兄弟一样，落个双规入狱的下场。

陆淳风咬着牙，把恨意藏在心里，走向门口。

倪妮在一边发楞，她有些不明白，这老头怎么就这么听话，莫非自己的判断有误，走了就走了，反正自己也吃不了亏，隔几天只怕他还会打她的手机。

文龙等老爸陆淳风走了，将门锁好，一屁股坐在大厅的沙发上。

呆在卧室里的倪妮，不得不出来与他论理。

“你怎么还不走，呆在人家的屋里，倒挺自在。”

倪妮盯着文龙那张年轻帅气的脸，发现这男孩的眼睛特别的迷人，微微下陷的眼眶内，似有一双黑色的玉珠。

倪妮判断不出文龙的具体年纪，看着半大的孩子却留着胡茬子，也无法确认他的身份。

与那个赵强长得不像啊，赵强看起来就是一个糟老头，他们之间的关系，不会是父子。

倪妮暗忖间，上下打量着文龙，她发现，文龙抽烟的姿态很潇洒，英俊的面容如玉盘一般，不相称的倒是那一抹胡茬……倪妮从没有遇见过这么有风度，这么有派头的大男孩。

这男孩看起来岁数真心不大，黑色的呢子大衣，脖子上一块丝织围巾，即使是坐着，也能看得出，他至少有一米八……

哦，他只怕是干爹的保镖，但保镖不至于在主人面前如此威风呀？

倪妮弄不明白这个生得帅气强壮的男孩到底是何种来历。

“这是你的房子吗？”

文龙掸了掸烟，敞开大衣，微微一笑。

“再不走，我就要报警了。”

“我相信这肯定不是你的房子，对了，也算是吧，那家伙给你了，哦，这个你先拿着。”

文龙从大衣口袋里掏出早已准备好的一张支票，递了过去：“来，过来坐。”

倪妮完全被男孩的声音所迷倒了，那是一种极富磁性的男低音，温柔，彬彬有礼，就如好莱坞名星出席颁礼典礼时说出来的那种声音，而男孩的姿势似乎很随意，可却风度翩翩，让人挑不出啥毛病……

这是一个教养极佳的男孩，倪妮的直觉让她在心里作出如此的判断。

声音好听，可那张支票更好看……天啦，十万，一出手就是十万，倪妮怔怔地望着男孩，木偶般地坐在了文龙的身边。

“长得不错，嗯，把衣服脱了，让我看看你。”

男孩虽有无穷的魅力，可倪妮毕竟也见过不少世面，她竭力克制住自己，在心里一而再，再而三地鼓励自己，要冷静，要冷静。

“你再……无礼，我……我就报警。”

“我买了单，还没消费，赵老头子的女人，我喜欢。”

文龙坐在沙发上，一动不动，形如一座雕塑。

“我……我不要……这来历不明的钱。”

“是吗？那给我。”

文龙忽然搂住倪妮，将她抱到自己的腿上，从她的手中将支票夺过来，一把撕开倪妮的那件短袖上衣，将支票塞在她的两个乳房之间……

“乳房虽不大，但结实，有弹性，好，我喜欢。”

“你……”

“我什么，我是你的客人，现在该你为我服务了，脱！”

倪妮这时已经失去了自控能力，一切恍如梦里。

耳朵边那磁性男低音，如美妙悦耳的大提琴声，不断地在她脑中萦绕，她还是第一次碰见这样的邻家男孩……既年轻帅气的小鲜肉，又富有成熟男人的味道。

此情此景，使她不由得回忆起自己和弟弟亲昵的情景，男孩的话就如自己弟弟发出的指令，虽然娇嗔却不可抗拒。

倪妮坐在文龙的怀里，颤抖着脱掉上身的那件已被撕开的薄衫，静静地看着男孩，美丽的双眸中散发出柔和的光彩，如一只羔羊。

“小婊子，身材不错嘛。”

文龙环抱着倪妮，双手绕到前面，十个指头灵巧地捏抚着小巧玲珑的乳峰。

倪妮任由他爱抚，脸上露出陶醉的表情，嘴里喃喃地说：“你是什么人？”

“我是男人中的男人，小婊子。”

文龙的话更温和、更婉转了，脸上洋溢着得意的笑容，他把她拥得更紧了，和她脸贴着脸，鬓角厮磨，把温暖而挑逗的气息喷在她的耳畔。

倪妮媚目微眯，侧过脸来用梦悠悠的眼睛看着他，嘤咛一声：“肏我，快。”

文龙笑得有些狰狞了，覆在倪妮酥胸上的手指悄悄地收紧，一轻一重地揉搓着，显得颇有技巧。

“嗯……肏我，给我一个痛快。”

倪妮从来没有如此高的兴致。

倪妮轻轻地发出呻吟，宛如母猫叫春，陆淳风从未让她这么快活过，当然，她图的是他的钱，可这个男孩也是用钱买，感觉怎么就如此不同？

文龙的光滑的手掌传给丰满的乳房美妙的触感，舒服极了，不像陆淳风那双粗糙的手。

文龙把手掌罩在乳房上，不停地捏弄，柔软的乳房在他的十指间恣意改变着形状。

“嗯……哼……”

倪妮扭动了一下娇躯，发出性感的嘤咛声。

文龙惬意地玩弄着，由抚摸捏弄，变为用力的拉扯，将一对淑乳拉得不能再伸张，才猛地一松手。

倪妮的呻吟声变得有些迷乱，虽然乳房有些疼痛，却感到无比的刺激。

文龙喜欢这种意境，喜欢极了。

他喜欢看见女人蹙眉迷眼的样子，这个姓倪的大学生，果然有些姿色。

文龙在心里赞叹着。

手指抚过她桃红的粉颊，另一只手滑下去，慢慢地，游移到两条大腿的内侧，来回不停地爱抚着。

“哦……”

倪妮迷失在他的爱抚中，她还在忍耐，但是已经尽力了，低吟着“肏我，肏我”不断。

文龙的手移到她的大腿根，但是他并不急于切入正题，而是在裙外绕着她的神秘部位画圈，一次……两次……三次……强烈的快感从那里扩散开来，渐渐充斥着倪妮的娇躯。

忽然，文龙的手掌侵入裙摆，把白纱的丝裙掀了起来。

裙子下面露出能完美展现成熟女人风韵的丝袜，红色丝织内裤不过巴掌大小，绣在中间的一朵精美的玫瑰花花瓣，十分巧妙地遮掩着女人神秘的私处，但还是从蕾丝边露出无法躲藏的阴毛。

很美，很有情趣……文龙的血液开始沸腾。

文龙猛地用手掌覆上倪妮的下腹部，在那朵诱人的玫瑰花处用力一抓。

“啊……你……”

倪妮的身子颤抖更剧。

很快，她那红色丝裤的中心便有了一块濡湿的痕迹，像是被水淋过一样。

“小婊子……这里已经很湿了，要不要老子干你。”

倪妮咬着红艳而性感的嘴唇，脸上像绽开了桃花。

文龙的手指沿着丝裤的边缘伸入，重重地揉搓肉核。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第875章 太太白素贞（4）
────────────────────────────────────────

“啊……”

倪妮大声地呻吟。

文龙粗暴地拨开花瓣，中指“滋”地一声捅入肉洞。

手指慢慢摩擦肉洞边缘，有技巧地挑逗。

倪妮感觉身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把指头夹住。

文龙又素贞的搅动着，这时倪妮脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。

“啊……肏我……肏我，求你了……”

“小婊子，我肏女人，女人是要付我钱的，你付得起吗？”

文龙并起三个指头，在倪妮的体内进进出出。

倪妮娇哼着，体内的爱液滚滚流泄……

“求你了，我什么都答应你，肏我。”

倪妮的声音有些像是哭泣。

“那老子就肏你一回。”

他猛地将把她的身体翻过来，让她跪在沙发上，自己一把拉开裤子的拉链，把那条粗大的鸡巴亮出来，然后一把撕开她的内裤，再向前一压，鸡巴对正阴门，随之又一挺，鸡巴硬生生地插进去了一大半。

倪妮这时身子一阵剧烈地颤动，大男孩的鸡巴真长啊，虽未尽根，却已抵达她的花心最深处，倪妮不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。

“啊……”

巨大的肉棒想更深入地冲击，但却不能够，倪妮的屄儿太浅了。

二人结合处不断流下粘稠的爱液，滴到沙发上。

文龙怕弄脏了衣服，一手扯住倪妮的头发，使她的上身保持向前倾的姿态。

“啊……丢了，丢……我，啊……”

倪妮一声狂叫，嘶声裂肺。

她的身体不断颤抖，花径紧缩的力量也愈加强烈。

“小婊子的屁股真是好，结实光溜，老子喜欢。”

文龙见倪妮这么快就到达高潮，邪气上来，伸出一只手，“啪啪啪”地打起倪妮的屁股来，一下比一下狠，倪妮叫声更大了，头不断地摇来晃去，像要是死去一般。

文龙猛地将鸡巴拔了出来，将倪妮的身子转过来，把鸡巴送到她的嘴边：“给老子吮出来。”

倪妮乖乖地张开猩红的嘴，咬住了那条大鸡巴的龟头。

约有十来分钟，文龙才感到有些要射的意思，他并没有想坚持不泄的意思，临到射精之前，他大喝一声：“婊子，把支票捡起来。”

倪妮吐出鸡巴，文龙用手急速地套弄了一番，一股又一股的奶油般的淫精直喷而出，射在倪妮的脸及那张支票上。

文龙泄了精，微微喘了一口气，厉声喝道：“小婊子，给老子将支票上的东西舔干净，当婊子，就只配享受这样的脏钱！”

倪妮照做了！

文龙将衣服整理好，然后对着瘫软如泥的倪妮的脸，“啪”地一巴掌：“臭婊子，老子有时间再同你玩，不准再找老头子，下次你运气好，老子再来肏你，你的电话老子晓得。”

“砰”地一声，文龙重重地将门带上，扬长而去。

屋内的倪妮恍如做了一场梦一般！既害怕又惊奇。

文龙有睡午觉的习惯，从倪妮那儿回来后，他在健身房锻炼了一番，使得身体彻底疲惫了，才回到房间，高枕而眠。

文龙每次在女人身上，都会发泄个痛快，可这次在倪妮身上却是一个例外。

他怕母亲追问，记得上次在父亲的那个女人身上，他是获得过淋漓尽致的宣泄的。

可回来后，母亲似乎不大高兴，一副哀怨凄凄的样子，虽然没有过多的责备他，可母子连心，他感觉得到母亲对于他的行为不大满意。

男人是需要女人，可那女人毕竟是父亲的，说起来毕竟有点禁忌的成份。

下午三点文龙才醒过来。

从床上爬起来后，文龙掀开窗帘往外一看，好一场纷纷扬扬的大雪，南方难道下雪，可是近年天气越来越反常，夏天格外热，冬天格外冷，春天秋天反而不明显了，四季热胀冷缩仿佛成了两季分明，地面上已有一尺多高的积雪，天上仍是搓绵散絮一般，四海市难得有如此好景象。

文龙欢喜非常，忙叫老妈子王嫂端水来洗脸漱口，然后穿上那件黑色呢子大衣，拿了一把油纸伞，兴冲冲地往迭翠园而去。

淳贞山庄的后面有一个园子，园名是白素贞取的：迭翠园。

园内有荷花池，有小桥流水，有数座用石头堆成的假山，山边置有葡萄架，可以想见，一到夏天，这里必定绿意盎然。

雪纷纷扬扬，如泣如诉，俏无声音，小桥上白花花的一片……

人迹板桥霜。

白素贞高耸的云髻上，顶着一顶花边的宽沿草帽，身披一件绿色长长的风衣，站在桥边，望着池中的衰败的枯荷，眼中几分凄切。

进了园门，文龙四顾一看，真正的一副好景致，白色的假山，那荷花池内的残枝枯叶，被白色的飞絮点缀，黑白分明，就如一张国画……

文龙从小对艺术类的东西有所偏爱，读过文史类专业，后来因父亲的要求，才又转学经济。

忽然，文龙发现了一副更美丽的画面……

小桥边，一个戴着宽沿草帽的清丽女子，正在默默地吟咏着些什么……

哦，是母亲。

落雪人独立。

“妈，你也在这里，真美。”

文龙快步走到母亲身边，偎依在母亲身边，撑开那把油纸伞。

白素贞身高一米七，文龙要高出她一个头。

“莫道无情雪，人比黄花瘦。”

白素贞娇柔地回头，冲儿子低吟。

“人约黄昏后，美人映雪愁。”

文龙笑吟吟地替母亲弹了弹身上的飞絮，说道。

美人与雪交相呼应，好一副美人赏雪图。

“美人？哎……妈都老了。”

白素贞娇羞地嗔了一句，眼睛里藏着无限的心事。

“寒风吹来急，雪里怀春女。”

文龙低声在母亲耳边道：“妈，爹回来了，您还发什么愁？”

“身在曹营心在汉，回来了有什么用。”

白素贞沿着池边的小径，慢慢地挪动玉步。

“一天到晚不想干？”

“你说什么？小……畜生！”

“妈，我替您报了仇，那个小婊子绝对不会再出现在老东西身边了。”

“你把她怎么样了，是不是又……”

“嗯……像上次那样。”

文龙左手中指捅向右手手指形成的一个环：“只不过没让她爽够，我要让她记住我。”

白素贞忽然伸出手，重重地打了儿子一巴掌，然后搂住儿子，倒在他的怀里，哭泣起来。

“妈，您这是……”

“你……你欺负妈。”

文龙一时间竟呆住了，傻瓜一般地看着母亲。

母亲那双眼睛微红，脸上的皮肤粉光融滑，在寒雪的映照下，楚楚动人，就如他的梦中情人形象一般。

“嗯嗯嗯，妈的命好苦。”

白素贞的肩头一颤一颤。

“妈，那小婊子值得你去哭吗？”

文龙扳住母亲的肩头，让她的脸正对着自己。

白素贞伸出一个指头，轻轻地戳了戳文龙那弹性十足的俊脸道：“傻样，就知道好吃，不该吃的你也吃。”

“不吃白不吃，妈，儿子其实并没把那女人放在心上。”

“妈不许你在外乱搞女人……不许……嗯……”

白素贞又戳了一下文龙的脸，这次她下手很重。

文龙猛地似乎有些醒悟，一把将母亲的脸抱住，情不自禁地轻轻地吻了一个说：“儿子记住了，妈，如果您不是我妈该有多好……”

“死人，你想到哪儿去了？”

白素贞举起粉拳，轻轻地在文龙胸口上捶打。

“妈，好香。”

“你坏，你坏……”

白素贞娇妮地嗔道。

“你看桥那边，红梅花儿开了。”

白素贞顺着儿子手指的方向看过去：“哦，好漂亮……”

是红梅花儿开了……侬心开了，他心怎不开？

……爱在心头总难开？

白素贞心头满是惆怅，脸色白里透红，偎依着儿子，刚走到桥的那一头，一股寒香就扑鼻而来。

原来园中植的十数株红梅已经开放，如胭脂一般，映着雪色，分外妖娆！

“妈，此情此景，深有感触吧。”

文龙把手抚在母亲的肩头，轻轻地说。

“龙儿，你没带手套呀，好冷，来，伸进妈的风衣里，那样暖些。”

白素贞亲昵地抓住儿子的手。

“还是妈最疼儿子，嗯，妈，你这里面好暖和。”

“什么里面不里面的，你坏，你坏。”

“哦……妈说的里面，是指……”

文龙的脸不禁也红了大半边。

“唉……龙儿，诗兴来了吗？妈倒是有了一首咏梅词儿。”

“说来听听。”

文龙怕母亲冷，将她紧紧地抱在怀里。

“唉……抗寒御雪笑凄风，南国瑶珠别样红，游子不解冰洁心，一脉相承欲不同。”

“妈，好一个玉不同，桃花是游子吧，这个比喻太好了。”

“傻瓜，是那个欲。”

“什么玉？”

“你坏，你坏。”

白素贞又操起粉拳捶打儿子。

“妈，你……”

白素贞见儿子傻呆呆地，微微地娇笑，说：“俯耳过来。”

文龙忙将头递过去。

“性……唉，性欲的欲。”

“怎么解释呀……妈？”

文龙还是不大清楚里面的玄机：“有游子，就有母亲……怎能同欲？”

“嗯，你坏，你坏，非得让人家说出来。”

白素贞羞怯怯地把头埋在儿子怀里，一个劲地摩蹭。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第876章 太太白素贞（5）
────────────────────────────────────────

文龙倒吸了一口冷气……天啦，这是我的妈妈吗？

在这一瞬间，他的下身传来一股强烈的冲动，里面的那话儿竟硬生生的挺了起来。

“喂，你们在那儿干什么呀？就不怕冻死。”

陆玟玲悄无声息的一声银铃，将白素贞吓了一大跳。

“疯蹄子来了，想吓死你大妈啊。”

白素贞尴尬地挣脱儿子怀抱，转身嗔怒地看着女儿。

“哟，大妈，好一对情侣，怎么分开了呀。”

“你说什么呀，疯蹄子，看我不拧烂你的嘴。”

白素贞真的伸出手去，在陆玟玲的樱桃小嘴上轻轻地拧了一把。

“大妈，您才是疯蹄子哩，您比我还要疯。”

陆玟玲轻轻地向后一跳，小巧玲珑的娇躯，在雪中有如一只飞燕。

陆玟玲今天穿得不多，一件红色的小棉妖，薄兮兮地，下身则是一条轻飘飘的白色裙子，腿上一条白色薄棉裤袜，连着那对如军舰般的红色马靴，看起来风姿绰约，可人可爱。

“你再胡说八道，看我不……”

白素贞板起脸孔，盯着玲儿：“你看看你，又不要温度了，这天寒地冻的，还不冻死你。”

“冻死了也好，大妈就高兴了，哥哥就是大妈一个人的了。”

文龙见妹妹穿得少，赶紧将她一把搂进怀里，又将大衣敞开，把她的娇躯裹在里边。

“还是哥疼我哥，我告诉你一个秘密。”

陆玟玲稚嫩的脸上泛起了红色的晕圈。

“小孩子家家的，有什么秘密呀？”

文龙很喜欢这个调皮的妹妹，而这个同父异母的妹妹也很喜欢与他一起玩，少女都喜欢有这样一个高大帅气最好风流花心一点招女人缘的哥哥。

“嗯，我不告诉你了，哦，对了，我先对大妈说。”

“先说给哥听听不好吗？”

文龙轻抚妹妹的秀发，爱怜地说。

“不，我得先看大妈允不允许，大妈，你把头伸出来。”

陆玟玲躲在大衣里，笑吟吟地望着白素贞。

白素贞读得出，那里面有些不怀好意的东西。

“大妈你的那本日记，我打开看了！”

白素贞如闻炸雷，浑身颤抖了一下，脸色由红转白，又由白转红，怔怔地望着这个既可人又可恨的小妮子，一下子好像是掉进了冰窟窿。

“哥，你看大妈这个发楞的样子，好骚呀……”

“玲儿，你……你……怎么这样说妈……”

“怎么，你只心疼大妈，不心疼我呀？嗯……我不告诉你了。”

“你敢，疯蹄子，还不进屋去，快点。”

白素贞有些气急败坏。

“嗯，我不同你们玩了，只许州官放火，就不许小女子我点灯啦……大妈，您坏。”

陆玟玲从哥哥怀里挣脱出来，用指头不断地羞起脸来，眼睛坏坏地朝白素贞看。

“好了，好了，玲儿，大妈坏，大妈坏，明天我让你哥带你上古水风景区去玩，好不好？”

白素贞向陆玟玲使了一个眼色，哄她道。

“真的哦，有得玩啰……那明天不用补课？”

“大妈放你一天的假，不过你要答应大妈一件事。”

白素贞冲女儿眨了眨眼。

“我晓得，大妈，你放心，谁我也不会说。”

“爸，都三十年的夫妻了，你对妈要好点。”

白素贞与王嫂及两个佣人在厨房张罗，文龙没事，在大厅里与父亲陆淳风聊了起来。

“你把倪妮怎么样了？”

“没怎么样。”

文龙轻描淡写。

“哼，你以为我不知道，倪妮才给了我电话。”

“我是上了她。”

文龙的话里带有一种不屑一顾的口气。

“你畜生！”

“妈有哪点不好，你还要老牛吃嫩草。”

文龙轻蔑地看着父亲。

“你给我小心点，畜生！”

陆淳风闷吼了一句。

“你在外面找一个女人，我就上一个。”

“你敢！”

“啪”地一声，陆淳风打了文龙一巴掌。

文龙的嘴角流出一团鲜红的血，但他没有擦拭，而是狰狞着脸，对陆淳风说：“你风流吧，你风流，你的女人就是我的女人，这就是风流的结果！”

文龙对父亲近几年的在外面的胡作非为一直心里有气，平日里在父亲面前就夹枪带棒，这次干脆动了真格的。

“逆子！畜生！”

陆淳风的老脸更加苍白，他颤抖着把头垂下，两手不断地在秃顶上摩娑，一副极其痛苦的样子。

“别忘了自己的身份，好歹你还是总督，长港集团还在你的手中。”

文龙压低了嗓门：“妈需要你，这次回来，我给你带回来一套顶好的玩意，也算是一种孝敬吧。”

“放屁！你小心点，老子的东西，一分也不会留给你这种逆子。”

“是吗？是你的东西吧，你别忘了，你手里的股份只有不到一成，而妈手里是两成，我则已两成多，总裁的位置要不是妈让给你，你做的了？哼！”姨妈白淑贞手里有一成，另外还分给丘大秘的遗孀黄萱诗一成，毕竟丘大秘被章志和所害，直接剥夺孟岚的股份分给了黄萱诗一成。

陆淳风无语，章志和锒铛入狱，长港集团顺理成章落入他的掌控之中，由于他是总督，股份自然不敢多占，即便是这一成股份也是暗股，拿不上台面的。

儿子说得不错，经过这番打击，自己真是老了，其实即使在盛年，自己在经商方面的天赋也比不上小小年纪的儿子，在陆氏家族中，眼前这个忤逆的儿子确已有着非同一般的地位。

晚上，雪下得更紧，不过，风似乎温柔了些。

陆淳风夫妇的卧室在最顶层，也就是四楼。

四楼是四室一厅，两间书房，一间音乐室，再就是卧室，大厅则是专会特殊客人的地方。

陆淳风夫妇的卧室，布置得老气横秋，一张紫檀木大床，床的侧面与靠墙的一边，都有雕栏护着，几根高耸的蚊帐杆，做工也是非常的精细，市场上买不到这种床。

将蚊帐一挂，再放下来，这床就有如一个蒙纱的大箱子。

蚊帐钩当然也很讲究，纯银打造，一头系着一根红绸绳。

白素贞茫然地坐在床沿，她的那件狐皮袄已经脱了，只剩下一身绸缎做成的旗袍。

白素贞平日里一天要换两次衣裳，上午一套，下午一套，雷打不动的习惯，都十七年了。

旗袍很紧身，将白素贞丰满的娇躯衬托得恰到好处。

落在床上的圆圆的屁股，将旗袍绷得很紧。

裙袍开叉的部位，露出一块V字形的白花花的粉白细嫩的肉体，白素贞的两腿很长，下身与上身所成比例，刚好黄金分割。

房间内的空调已经打开，气流声非常地清晰。

陆淳风亦赤条条地斜倚床头，漫不经心地看着一本财经报告。

“你这次又给了那个小婊子多少钱？”

白素贞看不得老公这样子，猪鼻子插根葱——装像。

“你和那小畜生不是搞得一清二楚吗？还用问我。”

“你是越来越没长进了，看什么看，你给我听着，今年你接手长港集团后总公司的盈利还不到龙贞集团的一成，龙儿做副总的龙贞集团呢，才发展不到一年，盈利是你的十倍，你掌控下的长港集团盈利都不如章志和，你寒碜不寒碜啦。”

白素贞一把抢过陆淳风的书，摔在地上。

“你……你……信不信，老子敢打你。”

“你打呀，你打呀。”

白素贞把脸伸到老公面前：“你敢动老娘一下？”

“你逼我是吧，干脆，明儿就开董事会，我让贤得了，反正我不想当这木偶了。”

陆淳风肝火大盛。

“那好，你明天就写个辞职书，让龙儿来做，我看比你要强十倍。”

“哦，你们合着来算计我。其他人行吗？”

“唯有龙儿才行，你晓不晓得，他的股份现在已有两成多了，他才是最大的股东，况且长港集团现在是什么情况？章志和兄弟锒铛入狱，长港集团股票连续跌停，如果不是龙贞集团出资力挺，长港集团可能已经不存在了，没有龙儿，能有长港的今天吗？”

“屁，小畜生不干好事，专走偏门，你以为我不知道。迟早有一天，这长港的掌控者会易主。”

陆淳风一提起文龙就一把火。

“你少瞎说，龙儿对你还不好吗？这次回来，不仅给你带回来补药，还给你买了这个让你成为男人的东西。”

白素贞从枕头下拿出一个尾部绑有一根长长的红绸带子的淫具，这淫具颇有点像金瓶梅里面的红绫带，只不过红绸带子是系在一个黑乎乎形如龟头的银器包上，顶端还有一个小孔，像马眼，是用来放春药的。

红绸带子绑在男人的腰上，银器包戴在龟头上，不但能够增加鸡巴的长度，马眼里的春药还可带来神奇的效果。

“畜生，在他妈的面前，居然敢把这东西亮出来，唉，我看你这个骚货还要折磨我多久，这么多年来，都快被你掏空了。”

陆淳风懒洋洋地接过那淫具：“你们母子联合起来，想害死我不成。”

“屁话，带上试试。”

白素贞说罢，脱了旗袍，只剩下一条薄兮兮的纱质黑色丁字形三角裤，白素贞久旷，欲火如炽。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第877章 陆淳风体虚
────────────────────────────────────────

陆淳风好久没与老婆肏弄，事实上，自有一次被老婆弄得爬不起来之后，他真的有点害怕这个女人了。

白素贞三十八岁，正是如狼似虎的成熟年龄，可乳房只是略略有些下垂，这乳房硕大滑嫩，是长期丰乳加药养的结果。

而白素贞又是一个爱锻炼身体的人，为了保持青春和体型，律师工作的间隙也不放过任何的锻炼机会，纤细的小蛮腰，盈盈一握，略略突起的小肚腩，托着丰硕而光洁的屁股，凭添万分的风骚。

陆淳风看不得老婆的肉体，这肉体由于打了很多高级香水，不同于年轻女孩子，像是熟透了的苹果，分外地迷人。

修长而结实光滑的玉腿，形如两根白色的莲藕，大腿根部，一片标准的黑三角上，是两片红艳的蛙肉，蛙肉的顶部，还有一颗因淫水浸润而亮闪闪的肉核，更奇异的是，那蛙肉还是螺旋形的，上面有千万颗细小的米状物，也是亮晶晶的。

陆淳风自打接触这东西起，就有些身不由己，一场欢爱下来，常常是累掉两三斤肉，幸运的是，陆淳风常年在外飞来飞去，即使在苏曼州也是干脆常住在总督府里，呆在家里的日子并不多。

白素贞把那条丁字裤脱了，将淫器包儿带在陆淳风的鸡巴上，然后把红绸绳紧紧地绑在他的腰身上。

陆淳风的欲火也逐渐地升腾上来，轻轻地扶起妇人的两腿，将鸡巴连淫器包儿一齐插了进去，一气抽插了几十下。

白素贞满脑子的是儿子，朦胧之间，淫水哗哗流淌，口里胡言乱语，叫道：“心肝儿，心肝儿，着实地肏。”

两个肏开了，才几十下，陆淳风便泄了，白素贞哪里熬得住，说：“刚才忘了加药，你赶紧加上，没用的东西。”

陆淳风看老婆这副淫样，赶紧抽出鸡巴，在银器包儿的马眼里，加了些小春药，又用手搓弄，鸡巴在春药的作用下，很快硬如钢铁。

“这玩意儿果真有效，这小畜生，在女人上倒十分的下功夫，狗日的逆子，从这骚屄里出来的货，还能有好的？”

陆淳风心里狠狠地道。

“老子肏死你！”

想念之际，又扶枪上马。

白素贞这时已跪在床上，屁股耸得高高的，如一块光洁夺目的玉盘，细嫩的肉儿还一颤一颤，轻轻一打，一阵阵肉波，如清亮的凉粉一般颤动。

“老子肏死你，骚货！”

陆淳风发了狠，两手紧按老婆的肥臀，屁股猛地向前一窜，挺着鸡巴就“滋”的一声肏进屄里，直顶到花心深处。

白素贞在下面呻吟不迭：“你有本事就肏死我，老王八，我只怕你没这个狠气。”

陆淳风见老婆瞧不起自己，越发地用力，把鸡巴抽提至首，又急速地直捣根部，如钉钉子一般，一下比一下用力，一下比一下强劲。

身下的白素贞如杀猪一般地嚎叫个不停，全然没有了白日的贵妇样。

陆淳风抽了三千来抽，便没了气力，觉得头晕目眩，气喘吁吁地身子抖动了几下，就一泄如注。

“嗯，哦，不行了，骚货，老子肏不得了，让我休息休息。”

陆淳风扳住老婆的雪臀，射完精，就瘫痪在床上，一个劲地喘粗气：“老婆，我头疼得厉害，嗯……我怕是不行了，嗯嗯嗯……”

陆淳风断断续续地说完，往床中间一横，昏昏地去了。

白素贞只泄了一次，淫水湿透了一大块床单。

“狗日的，一点用也没有，你肏呀，你不是要肏死老娘么，还以为你有这本事，哼！”

白素贞见陆淳风像猪一样地眯着眼，口里上气不接下气，说话声就像口里含着一块大石头，含糊不清，气就不打一处来，翻身躺倒，狠狠地给了陆淳风屁股一巴掌。

然而陆淳风却没有任何反应。

“素贞，素贞，嗯嗯嗯……素贞……啊……你们不要杀我，啊……”

白素贞猛地从床上翻身而起，从睡梦中惊醒。

“素贞，素贞……我渴……”

白素贞揉了揉眼睛，终于清醒过来，卧室里的灯光很晃眼，白素贞半眯着眼睛，好久才明白是陆淳风在低声地呻吟。

白素贞摸着陆淳风的头，心里还在为刚才的恶梦而不安，心砰砰砰地直跳。

怎么近来老做这样的恶梦，白素贞想想梦里似乎又有儿子的影子，脸不由得发烫：我是咋的了，一想到那事，脑子里就会有儿子的身影，该不是什么病吧。

“素贞……渴……”

“老不死的，你渴什么渴，你妈才渴哩。”

白素贞嘴里咕哝着：“都是你害的，龙儿，我还要……”

白素贞说到这里，清醒过来，猛地停住了嘴。

“哦，头很烫，淳风，你是不是生病了，都是那小婊子害的，我叫你不要在外面沾花惹草。”

白素贞唠叨着，下床倒了一杯水给陆淳风。

陆淳风满头虚汗，湿了半条枕巾。

“姨妈，放心，长港集团早晚要并入我们龙贞集团，先控股，再分化，最后吞并是水到渠成的事情。好的，早点休息吧！宝贝姨妈，照顾好自己的身体！”文龙打完电话，已是晚上十点。

不早啦，天气冷，好睡觉，唉，这次的生意搞成了，又是一个很好的资本，哼，长港集团，迟早是我的。

文龙脱光了衣服，钻进被窝里。

文龙喜欢赤条条地睡觉，特别是在这风雪交加的冬天，被窝里的滋味，那真是没话说。

文龙不喜欢空调，那玩意儿太吵，且闷得慌，文龙不适应。

文龙喜欢自然一点。

今晚没有女人，文龙在健身房里发泄了整整有半个钟头，直到精疲力尽才离开键身房。

累了，更好睡，所以文龙屁股一落床，便飘进了甜密的梦里。

五彩缤纷的海滩上，似乎有一个清丽的妇人，身材丰润，曲线分明，正在海边戏水文龙想靠近她，但却挪不动腿，文龙咬着牙，心里直恨自己不争气，明明只要走几步就可以接近目标的，现在却……

“龙儿，龙儿，你快醒醒，龙儿。”

文龙从梦中惊醒，“唰”地一声如弹簧一般坐了起来。

房间里的灯很晃眼，文龙傻呆呆地望了望，才知道是母亲唤他。

“妈……”

“你快，快……看看你爸是怎么了？”

文龙赶紧跳下床，那条粗大硬硕的鸡巴在灯光下，摇头晃脑。

“死人，急什么，又没死人。”

白素贞打了儿子屁股一下，故意用大腿擦了那条大鸡巴一下。

“哦。”

文龙慌忙穿好衬衣、内裤、长裤，再套上西服。

“羞不羞呀。”

白素贞在儿子胯间轻轻地拂了一把：“又想女人了，死人头。”

“妈，爸怎么啦，那东西还好用吧？”

“来，把大衣穿上，你若是有个三长两短，叫妈怎么活呀。”

白素贞拿了大衣，站在儿子后面，给儿子披上。

“叫医生，叫医生，这是脱阳的症状。”

“啥叫脱阳？”

白素贞问着这话，脸红得像是打了霜的柿子。

“脱阳……嗯……”

文龙望着母亲娇羞的脸，不由得一阵冲动。

白素贞穿着一件薄薄的睡衣，那睡衣是细纱做成，几乎透明。

白素贞也是忙中“出错”，没有穿内衣，雪白的奶子因身子的颤动而一摇一晃，草霉一般的奶头清晰可见，而那下身处的那条黑影，更是呼之欲出。

“妈，金瓶梅您不是从我这里借过去看过，脱阳就是……”

“妈老了，记性哪有你这样好。”

“女人……做爱厉害，将男人弄得大出精……就是脱阳……”

文龙结结巴巴地终于说出了理想的解释。

“小畜生，你骂你妈呀。”

白素贞用指头点了文龙额头一下：“都是那个骚小婊子害的，还有你……”

“我什么，我买那药还不是为了您和爸好。”

“好你个头。”

白素贞转头俯下身子，撅起屁股，轻轻地呼喊：“淳风，淳风，我马上叫医生来。”

文龙站在母亲后面，盯着那雪白的大屁股，不由得伸手去抚了一把。

“死人，嗯……你坏，你坏……”

白素贞回过头来，斜睨着眼：“有贼心你就没这贼胆。”

文龙心砰砰地跳个不停，手急速地从屁股上收了回来：“妈，什么贼心贼胆的，我不懂。”

“唉，你呀……乱雪飞扬奴心寒。”

“妈，爸是不是渴呀，我去倒杯水来。”

文龙见父亲紧闭双眼，脸色腊黄，忙转身到楼下去端水。

下人们已经睡了，这种事是不好惊动他们的。

“白长了一个大卵子的货，白疼你了。”

白素贞望着儿子背影，在心里狠狠地骂了一句。

凌晨5点，淳贞山庄内的所有人都醒了。

一大堆人围在陆淳风的床前，陆淳风半卧在床头，靠在一条长枕头上。

医生已经走了，佣人们各自脸上带着疲惫，懒洋洋地陪着陆淳风喝药。

医生临别时，特意交待白素贞，以后房事可要注意，陆总督已经受不住折腾了。

除此之外，还得调节心情，从脉络来看，陆总督似乎满腹的心事。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第878章 太太白素贞（6）
────────────────────────────────────────

一切平静下来后，白素贞让王嫂一个人在陆淳风床边服侍陆淳风，让其他的人都去休息。

众人唯唯诺诺一番，散了。

文龙挺困乏，一个劲地打哈欠。

白素贞爱怜地对儿子说：“明天你还得带玲儿去古水，你先去休息吧，9点钟我喊你。”

“妈，你去不去？”

“你爸都这样了，我怎么去。”

“嗯，也是，那我走了。”

儿子走后，白素贞交待了王嫂几句，蹑手蹑脚地来到二楼玲儿的房间。

“玲儿，还没睡着呀，明天要出去玩的。”

白素贞坐在小妮子的床头，轻轻地抚弄着玲儿的那一头秀发。

玲儿出落是越来越清秀了，胸脯已经挺起，屁股也一天圆似一天，但却越来越疯，看起来不像是个15岁的女孩子，如一个迎接阳光的朝天椒，既辣又柔。

“大妈，家里那么吵，我怎么睡得着。”

陆玟玲索性从床上站了起来，下身那条半透明的白色三角裤，将里面的阴毛和小屄儿烘托得性感十足，那条修长的大腿更是迷人，白白嫩嫩，晶莹剔透，上面的血管都清晰可见。

“玲儿，穿好衣服，感冒了又要大妈跟在你屁股后忙前忙后。”

“大妈，空调的温度高，不要紧的，哦，好HIGH呀，明天可以同哥哥一起玩啰！”

陆玟玲在床上又蹦又是跳的，结实的乳房一摇一晃地，像个调皮的孩子。

“小蹄子，你疯了。”

白素贞嗔怒地瞥了陆玟玲一眼：“我那本日记，你真的看过？”

“哦，我以为大妈有什么事，就这事呀，哼，不告诉你。”

“死蹄子，看我不整你。”

白素贞一把将小妮子推倒在床上，咯吱她的腋下。

“格格格哦，大妈，你停下，格格格，大妈，我怕你了。”

“看你再敢偷看大妈的东西。”

“格格格……大妈……嗯，大妈……你里面那篇文章写得真好。”

陆玟玲大笑着在床上又是翻又是滚地，将床上的被子弄得更加凌乱。

白素贞停止咯吱，板起面孔：“玲儿，你再闹，大妈就不高兴了。”

“大妈也真是，既想做婊子，又想立牌坊，天下哪有那好的事儿。”

陆玟玲翻身起来，粉嫩香葱似的胳膊搂住白素贞的脖子，歪着头，看着大妈的眼睛说。

白素贞躲开小妮子火辣辣的目光，伸手轻轻地拍了拍小妮子的屁股：“好你个疯蹄子，大妈是婊子，那你亲妈是什么，你又是什么，不害羞的东西，你以为大妈不知道你的心事呀。”

“玲儿有什么心事，大妈又知道？”

陆玟玲有些心虚。

白素贞忽然翻起床垫的一角，从里面拿出一些图片。

那些都是陆玟玲从各种杂志上剪下来的一些有关于文龙的生活照。

“嗯，大妈坏大妈坏，玲儿不同你说了。”

“呐，看看，你哥站在海边浅水滩处眺望的相片上，还写着字哩哥，你的屁股真性感，总有一天，这儿是属于我的。”

“大妈……”

陆玟玲一把夺过那一摞图片，将它压在屁股下，然后把头往白素贞怀里一钻，一个劲地蹭。

白素贞得势不饶人，又从床垫下拿出来一条兰色的三角裤。

“小蹄子，够疯的，你哥的内裤上的精斑也被你吻了个遍，二八怀春女，偷藏情郎衣！你羞不羞。”

白素贞用长长的指甲刮着玟玲的脸。

“大妈，我渴望你的进入，我渴望你的心属于我，世界在我的掌中，我在你的掌上，我渴望我渴望你回到你永远的老家，我渴望你回到我饱满的心房，龙儿，妈又梦见了你，龙儿，我渴望成为你的新妈，只要有来生你的坚强，就是我的欢畅，你的阳刚，就是我生命的波浪！大妈，你再说我就背给哥听。”

陆玟玲也用手指在白素贞丰腴的鹅蛋脸上划来划去。

“你敢，小蹄子，看我怎么治你。”

“月光光，身光光，满怀春情无处放，心里想念那玉郎，奴心啦，一心放不下那条枪，奴身虽老，心在儿身，梦在欢场，何时日弄个喷火朝阳！”

陆玟玲低声地在白素贞耳边道。

“放你妈的屁，这次出去玩，你可别怎么啦，大妈想去也可以去嘛，女儿让给大妈一次好不好？”

陆玟玲拍了白素贞屁股一下，人老春心浓，伦理抛空中，偏作淑女样，一片醋心重！

“你再说，你再说。”

白素贞扬起左手。

“爱就爱个痛痛快快，大妈打我也说，这次出去，我就把这儿献给哥哥。”

陆玟玲用手指点了点白素贞的两腿之间。

“你敢，看雷公不劈死你。”

“死了也值。”

陆玟玲娇艳的脸上，绽放出幸福的笑容。

白素贞心里暗喜，小妮子这句表白，只怕是对自己有利。

龙儿呀，你就先上玲儿吧，哼，姜还是老的辣，小蹄子，只晓得疯，却不晓得我那本日记，是存心让你看到的。

哼，只怕是够你受的，哦，大鸡巴，玲儿你又怎么受得了，很好，迈出这一步，就不怕我喝不到汤。

白素贞胡思乱想一番，屄里不仅又流出一股骚水。

“玲儿，这次出去玩，带上这个，不许你疯，做那事是要遭雷劈的，你给我老实点。”

白素贞说罢，站起来，匆匆地离开了小妮子的房间。

陆玟玲打开白素贞递过来的一个文件夹，打开一看，不竟惊呆了：一幅幅大妈与父亲交欢的的图片，不堪入目。

*********

行侦副队长石剑今天晚上情绪很亢奋，大有收获呀，不但逮住了一名毒贩，还和谈了一年多的女朋友陈俪娜发生了关系，虽然在发生关系时，在半推半就之间，陈俪娜狠狠地打了石剑一个耳光。

石剑射得很快，陈俪娜还是处女，这让他很惭愧。

石剑冷静下来后，连声说：“对不起，静儿，我太激动了，我保证以后对你好。”

陈俪娜“嘤嘤”地哭了，哭着说：“没关系的，你可不要负了我，以后你别再这样。”

其实石剑与陈俪娜一样，都是比较保守的男孩与女孩，两人好了一年多，一直不敢越雷池一步，这在现代的情侣里是不可想像的，好多人才认识几天就上床了。

陈俪娜的父亲是市里边的警察局长陈平，因为章志和章志刚几件案子配合中监委得力，新近升任负责政法的副市长，局长仍然兼着。

作为大局长的千金，陈俪娜从来都是被人注目的焦点，因此她从小就知道自己必须在行为方面要备加注意，稍有一点点过头的地方，就会给父亲脸上抹黑。

所以陈俪娜一向打扮得非常的朴实，甚至迄今为止，没有到发廊和美容院去做过一次头发，她从来都是在家里洗头，也从来没有一次把指甲涂成红色或银色，她的一双手什么时候伸出去都是天然的白净，让人联想蓝天白云小河清流一类很清纯的美好的事物。

陈俪娜二十一岁之前没有谈过男朋友，几乎是一个奇迹，她一直好好读书，读完本科读硕士，而后是好好在大学里教书，清雅谦和，持重贤淑，在陈俪娜身上，绝对没有半点虚假的成份。

石剑也是陈俪娜这样类型的一个人，高等院校的高材生，一腔热血，本着铲除世上一切邪恶现象的理想，他投身于公安事业，想大干一番事业，虽然警察局里的黑暗面很多，但石剑总能保持出污泥而不染，再加之其进警察局时间不长，所受影响也不是太大。

石剑与陈俪娜能够在一起，纯属于巧合，或者说是浪漫，在一次执勤的过程中，石剑只身勇斗三名歹徒，身负重伤，而救下来的人就是陈俪娜。

虽然石剑并不想靠陈俪娜的名头来升迁，可局长的女婿，位置也不能太低吧，就是局长不想提拔他，那些势利的下属们又哪敢怠慢呢？

石剑入行三年，就当上了四海市警察局刑警大队的副刑侦队长。

27岁，年轻有为，石剑人样子生得又不错，与陈俪娜恰是天造地合，这桩婚恋应是最好不过。

刘鑫隆副局长打来电话的时候，陈俪娜刚走。

刘鑫隆副局长让石剑赶紧来警察局一趟。

石剑赶到刑警队的时候，才知道被他抓的那个毒贩子开口了。

“石剑，又是你立功的时候了，你抓回来的这个家伙给我们提供了一个天大的消息，这个家伙是给一个大型的贩毒团伙跑腿的，那1000克海洛因你猜怎么着？”

“嗯，这倒有点难猜。”

“是这家伙监守自盗，偷偷拿出来自己卖的，黑吃黑，在贩毒团伙里并不少见。”

“就这么多？”

“就这些，我还找你？他还供出来，他的上层是一个叫二混子的大佬。”

“二混子？”

“嗯，你的任务就是搞清楚这个二混子的身份，当然，这有一定的难度。”

刘鑫隆副局长看在陈平局长的面子上，每次总让石剑去执行一些重要的任务，这也是一个讨好上司的好办法。

立功多，升迁自然有理由，局长的未来女婿，巴结一下还是有用的。

刘鑫隆副局长望着石剑，看他的脸色似乎不大好，说：“石剑啊，你怎么啦，脸色这么难看？”

石剑说：“没什么。”

他边说着边下意识地去照了一下办公室墙上的镜子，镜子里映出他的脸色，果然难看，两腮和额头上泛着红晕，像病患者那样病态的红。

“石剑，你得手了？”

石剑听刘鑫隆副局长这话里有话，脸更红了。

“石剑，该出手时就出手，反正你和陈俪娜将来都是夫妻，没有什么大不了的，男人嘛，哪个没有点把子欲望，发泄出来就好。”

*********

一提起苏曼州最北方的古水，就容易想起瑞士的冬天里，千里冰封、万里雪飘、阳光灿烂的景象。

的确，古水冬天的风景与瑞士是有几分相似，这里是苏曼州里重点开发的一个风景区。

雪停了，风也停了，太阳高照，天高地远，碧浪连天，穿着一双马靴，坐在院落里，望着远处的那一汪绿水及岸上厚厚的积雪，间或闲闲地啜一口冰柠檬茶。

这错觉完全能使一个人忘了四季之分，南北之别，四时之景，雪野在种种有关古水的意象里，历来都是抢眼的形象，正如另一种关乎豪奢的感觉。

这个小头小脸的“明清式住宅”，坐落在水库的边上，模样很像一个迷你村庄里老旧的乡间的小厢房。

如果不看那对称的雕梁画栋，单看它华丽的外表，大小一致的红砖垒砌而成的温文尔雅的外墙，出水芙蓉般的中国剪纸画，就知道这房子的主人绝对非同一般。

不错，这房子属于陆氏家族，主人是白素贞和文龙。

这房子只设三个空间，客厅，餐厅和起居室。

客厅里现代化的享乐设备一应俱全，有高级音响，有电脑，有古香古色的太师椅，有各式各样的古画。

而起居室内，除了日常用品外，还有一个巨大的温泉池，餐厅的样子自不必说，里面的东西都亮光闪闪，说明这里倒是不常被人光顾的一个地方。

白雪皑皑的季节里，仗着有温暖天然的泉水，泡在里面，倚在池边的石靠背上，从窗子望着户外雪地上夺目的阳光，何等安谧的景象？

若是宋词里定就有了熏香斗茶浅酌低唤妇人望断天涯路的吟唱镜头。

但话又说回来，古人的行径，无论中西，都不像现在这般的无赖相，泡拥雪景，能有哥哥与妹妹一起赤身裸体在一个池里嬉戏的镜头么？

“哥，你过来点嘛……”

陆玟玲调皮地眨着眼睛，揉搓着那对冰晶剔透的小乳房，娇妮地说。

文龙在温泉池的左边，而陆玟玲则在右边，两兄妹刚好面对面。

“你又有啥坏主意呀，小蹄子？”

文龙浇了陆玟玲一脸的水。

“嗯……哥，人家这儿很疼，你帮我揉揉，好不好？”

陆玟玲说话的声音，就像是一只叫春的小猫。

“那你过来，我看看。”

文龙最怕这个同父异母的妹妹发嗲。

妹妹的身子，文龙是从小看到大的，在他的眼里，她永远是一个长不大的小孩子。

“爸不知道怎么样了，妈在家是不是？”

文龙抚摸着妹妹的小乳房说。

“那个老色鬼，我不信你心里关心他，嗯……人家要你再重一点。”

陆玟玲扑在哥哥怀里，拧了一下文龙的鸡巴：“哥，不许起坏心，你看，你这东西要硬了。”

“哪里有啊，小蹄子。”

文龙刷地脸红了，站起来，低头一看，鸡巴软遢遢的，一点动静也没有。

“哦，上当啰，哥也上女孩子的当。”

陆玟玲指着文龙的鸡巴，拍了几下水，把水泼到哥哥的头上，一个劲地羞他。

“我看你坏，打你小屁股。”

文龙轻轻地举起手，落在妹妹的雪臀上。

在这一刹那，他觉得心里一阵骚动，妹妹的雪臀实在是太美了，原来洗澡时怎么就没发现了，嘿，女大十八变，变得让人都不认识这屁股了，紧翘翘的，滑嫩嫩的，如新出炉的豆腐。

“人家是小屁股，那大妈的就是大屁股，哥，你是喜欢妹妹的小屁股呢？还是喜欢大妈的大屁股？”

陆玟玲眼珠一转，问起了哥哥这个难以回答的问题。

“我又没有给妈洗过澡，我怎么知道妈有大屁股。”

“羞不羞，大妈可看过你的屁股，哥，大妈的屁股真的很好，我给你拿个东西你看看，你比较一下，是我的屁股好，还是大妈的屁股好。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第879章 妹妹玟玲
────────────────────────────────────────

陆玟玲说完，走出水池，从旁边的包里，拿出迭相片，又跨进水池，拥在哥哥身边，亲呢地搂着他。

文龙看着那些相片，简直不相信自己的眼睛，母亲白素贞在床上真是淫荡得像一个……像一个婊子！

文龙竭力克制住自己的冲动，把相片塞到妹妹手里，说：“疯蹄子，小心哥打你，你从哪儿弄来的这些东西！”

“大妈给我的。”

“你说谎。”

“不管说不说慌，你先回答我，我和大妈的屁股哪一个更性感？”

“啪”的一声，文龙给了妹妹一个巴掌。

“嗯……你打我，你打我……你敢打我，嗯……我自杀算了，我不活了……嗯……”

陆玟玲没完没了地在文龙的怀里闹将起来，又是抓又是咬的，两手揪住文龙那条已经在不断勃起的鸡巴，一个劲地拉扯。

“好了，好了，我怕你了，哥错了行不行。”

“嗯，嗯……嗯，我回去告诉大妈……就说哥欺负我。”

“玲儿，玲儿……哥，给你陪个不是。”

“吻我的小屄一下，我就饶你这一次。”

“妹子，你真疯了，我是你哥。”

文龙心忽然急剧地跳起来，鸡巴一个劲地疯长。

陆玟玲一屁股坐在池边，望着哥哥的眼睛，小姐似地对文龙呵斥道：“吻我，不然我就……”

文龙颤抖着低头轻轻地在妹妹的阴毛上吻了一下。

“不行，得重一点。”

“你……”

文龙剜了妹妹一眼，嘴巴加了加力。

“舌头舔一舔妹妹的花心才算数！”

陆玟玲得理不饶人。

文龙只好伸出舌头，在妹妹那亮晶晶，红润润的花蒂上舔了一下，又赶紧缩回。

“嗯，嗯……嗯，好舒服……哥，你真好……”

陆玟玲跳下水池，又钻进哥哥的怀里：“哥，是大妈的屁股好，还是妹妹的屁股好，这个问题你还没有回答。”

“妹妹的屁股好。”

文龙怕这个顽劣的妹妹再闹出什么新花样来，不加思索地回答道。

“那你平时一定偷看过大妈的屁股？”

“哪里话。”

文龙抚着妹妹的后背，感到那里非常地光滑。

年轻真好！

文龙在心里感叹。

“哥，是大妈的屄好，还是妹的屄好？”

陆玟玲果然又出难题。

“你真的疯了。”

文龙大声地呵斥了妹妹一句。

“嗯，这个问题你现在可以不回答，以后你就知道了，告诉你，大妈的屄很好，她还想你呢。”

“玲儿，不许你再说胡话，我不泡了，出去散步。”

文龙怕妹妹再搞出什么新名堂，忙从水池中出来，穿好衣服。

“等我一下，妹妹我也要去散步。”

“跟屁虫！”

文龙对这个从小在老大院娇生惯养，惹人怜爱，调皮又执着，一天到晚缠住自己不放的妹妹实在是一点办法也没有。

阳光很好，如婚礼上的新娘子脸上的笑容，看一眼足以照亮心头的任何黑暗。

文龙挽着妹妹的手，走在无垠的雪野上。

文龙的那套房子距离风景区最繁华的地带，还有一段距离。

古水风景区的名号缘于青峰水库里边的水，那水由山泉汇集而成。

这泉水也不知出处，曾有好事者，考察了好些年，也没弄出个所以然。

水库清澈见底，能够发电，这一方的人们，用电都由水库发电机房提供。

一方水，养一方人。

这话一点没错，文龙曾几次玩过这儿的女人，女人都生得极清秀，那种秀，不是做得出来的，是浑然天成。

文龙来的时候，与风景区的总经理通过电话。

总经理是个胖子，一副低三下四的样子，令文龙感到很恶心。

听说他要来，胖经理就准备安排大批人搞接待，都被文龙谢绝了。

财神爷到了，谁不在乎呢，把人家侍候得高兴了，捐个百八十万，还不把这穷山恶水，没见过世面的人给乐死。

不过，文龙没有拒绝总经理的另一个好意：晚上安排两个女人。

文龙几天不沾女人了，特别是在妹妹和母亲的撩三撩四之下，身体里燃烧着一团熊熊的烈火。

人的情欲得到释放着比憋着要好，不然，这人就会变态，进而沦为攻击性很强的兽类。

风景区很偏远，不到过年过节，游客很稀少，平时来这儿玩一玩的，也都是些上了层次的人。

故尔陆氏兄妹走了很长的一段路，也不见有半个人影。

也可能是风景区里胖经理有意安排了吧……唉，人一出名，一有钱，就能拥有各种特权。

文龙感叹起人生的不公平来，但文龙的感觉很好，因为他至少是一个拥有种种特权的人，外面的人都说，龙贞集团的天下是他打下来的。

“哥，人家好累，你背我走吧，雪好深啦。”

积雪确很深，玟玲那双尖尖的高跟鞋，偶尔都会被埋在雪里。

兄妹俩向着一座小小的雪山前行，路被掩埋了，高高低低的，深一脚浅一脚地，玟玲时而惊呼，时而哀鸣，时而撒娇，弄得文龙满头大汗，把罩在外的一件黄色风衣都脱了。

“穿这么尖的高跟鞋，还能不累，死蹄子，叫你换一双鞋，你偏偏不听。”

文龙责备了妹妹一句，蹲下身子，示意陆玟玲爬上他的肩膀。

“哦，有人背啰，等一下，好热，我把袄子脱了。”

陆玟玲脱下袄子，爬上了哥哥的背。

文龙两手往后面一兜，两手放在了陆玟玲的屁股上，陆玟玲穿得少，下身只是一条黑色蕾丝裤袜，一条短短的裙子，屁股冰凉。

“玲儿，你的冷屁股把我的手都要冻坏了，叫你穿棉裤也不穿。”

陆玟玲趴在哥哥背上，用手抚摸着文龙头发，用嘴咬住哥哥的耳垂，嗲声嗲气地对哥哥说：“哥，无限风光在险峰，天生一个仙人洞，哥，人家好想你，你这么久才回来一趟，哥，人家想给你嘛，哥，你晓得妹的心思吧？”

文龙手里加了一把力，狠狠地掐了妹妹一下屁股：“疯，我叫你疯。”

“哥，直说了吧，人家想成为你的人，哦，大妈和妈妈在床上都好淫浪，我要像她们那样，我把处女献给你好不好，哥，你玩过那么多女人，为什么就不玩一下妹妹呢？妹这屄从小就为你守着，到现在还是纯洁的，不信，你摸摸看，哥，我知道你很想的，哥，妹妹的屁股、乳房、小屄都是你的，包括我的心，哥。”

陆玟玲的乳房在文龙的背上蹭来蹭去，摩擦个不停。

“屁话，你再说我把你从这地方摔下去。”

文龙终于爬上了山顶。

放眼望去，四围一片雪海，远处，稀稀落落的房子，星罗棋布，炊烟燎燎，青峰水库，在阳光的映照下，格外清丽，水光的反射，将雪景烘托得分外地娇艳。

文龙此时却无心欣赏这眼前的风景，眼前这个妹妹就够他受的了。

陆玟玲从哥哥背上下来后，趁哥哥环顾四周之际，悄悄地脱了衣服，赤条条地站在峰顶上的那棵歪脖子松树下，一个劲地摇。

树枝上的雪簌簌地飘散下来，落在她的头上，背上，屁股上，她大声尖叫起来：“哦，我刺激呀，哥，哥，我要你肏我，现在就肏。”

文龙呆了，疯蹄子，一会儿不看好她，她就发癫了。

“玲儿，你想冻死呀。”

“死了倒好，哥，人家已是15岁了，像我这么大的女孩子谁没有享受过肏屄的滋味，哥，肏我吧，你不肏，我还要摇，我就冻死在这里。”

雪落在陆玟玲娇小的身躯上，使得她一个劲地狂呼不止。

陆玟玲疯狂地扭动着屁股，两手举着，时而举到空中，时而落在乳房上，落在两腿之间。

修长的腿儿，在雪和阳光的映照下，更加的白嫩，那双穿在脚上的高跟鞋，后跟圆尖尖的，陷进厚厚的积雪里，由于她跳动得厉害，身子摇摆的时候，乳房就如两个小钟摆，一晃一晃的，在文龙面前颤抖着。

两个白东西一摇一晃，文龙的心儿也跟着一摇一晃，裤子里的鸡巴也跟着一摇一晃，硬生生地挺身而出，将裤子支起了一个帐篷。

陆玟玲边跳，边向文龙扑过来。

文龙内心的斗争非常地激烈，他也喜欢这个同父异母的妹妹，这个一起在老大院长大的妹妹，只是这个地方，这个时候，实在是不适宜野战，这个小妮子真是太刁蛮任性了。

文龙一念之间，将身子往旁边一闪。

“啪”地一声，陆玟玲刹不住脚，高跟鞋一歪，摔在了地上。

她却就势往雪里一滚，抓起一把雪，不断地往小屄里面塞，往乳房抹。

“哥，你不肏我，我干脆死了算了，反正这小屄也不能便宜了那些臭男人。”

陆玟玲说完这话，大哭起来，眼泪簌簌地往下流淌。

“好了，好了，妹妹，你别……这样，别……哥哥这就来肏你。”

“不肏，我就得冻死在这里，妈说肏屄就是一项最繁重的体力活，能够驱除世上任何严寒，哥，肏我，用力地肏我，像肏你的其他女人那样，哥，来吧。”

陆玟玲爬起来，泪流满面，双手撑在树杆上，伏在树边，屁股一摇一晃，似乎很冷，又似乎在急切地等候鸡巴的侵入。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第880章 玟玲妹妹
────────────────────────────────────────

“好，哥肏你，你受得住吗？很疼的。”

文龙怕妹妹冻坏，衣服也来不及脱，将裤子的拉链“唰”地拉开，从里面揪出那条虎头虎脑的鸡巴，来到妹妹身后，将她环抱住，双手捏抚她的乳房，鸡巴放在妹妹的小屄上，轻轻地摩擦。

“妹子，你真的还是处女吧？”

“啊……你不相信就肏一下呀，哥，你坏，你坏嘛。”

“明明是妹妹坏，你偏说哥哥坏，你这疯蹄子。”

文龙亲吻着妹妹光滑冰凉的脊背，一股强烈的欲火腾地就涌向丹田。

“啊……哥，哥……你轻点，啊……”

陆玟玲的额头冒着冷汗，蹙起了眉头，小屁股一个劲地颤动个不停。

文龙已经很小心，只将鸡巴插进去了一小半。

虽然有淫水的浸润，无奈陆玟玲的屄儿太紧，再加之紧张和兴奋，陆玟玲难免会痛苦不堪。

陆看见妹妹如此的疼痛，停止不前，双手移到那晶莹圆润如豆腐一般的屁股上，说起了调情的话：“妹子，疼吧？哥最喜欢你的白屁股了，像豆腐花一样，看上去好爽。”

“哥，你肏进去吧，我要你的鸡巴肏进去，肏进去了，妹才感到安全，哥，你不知道这些年我有多担心，多嫉妒，你长得玉树临风，智慧一流，武功一流，妹好恨那些被你肏过的女人啦，听薇儿诗诗聊起你的时候，看着她们俩那个骚样，我就知道她们俩被你给开了苞破了处了，我就想我哪一点比不过她们俩，所以我早晚也要让哥哥给我开苞破处……哥，你真的喜欢妹的白屁股……喜欢，你就在上面咬一口。”

文龙低下头，将鸡巴拨出来，当真咬了一口。

其实文龙看着这个同父异母的妹妹长大，当她出落得亭亭玉立越来越性感的时候，他也担心这样的尤物会落在他人的手里。

“哥，好舒服呀，哥，你一直就喜欢妹的屁股吧……大妈的屁股你一定也很喜欢……”

陆玟玲紧蹙眉头，呻吟起来。

“妹子，玲儿，我的好玲儿，哥一直就喜欢你的屁股，你这屁股我绝不能让别人得到，我的心肝妹子，我又要肏啦，你要是觉得疼的话，你就叫、你就哭。”

文龙把鸡巴硬生生的挺进去了一小半，陆玟玲的小屄又紧又滑。

“哥，我知道你坏，你给人家洗澡时，常打人家的屁股哩……哥，你再打打妹的屁股，我在一部录像上看过打屁股很好玩，哥……”

“哦……小骚货。”

文龙挺送屁股，鸡巴顶住小屄内那层膜。

文龙心里又是一荡，好久没沾过处女了。

“妹子，我的心肝肉儿，我要你的处女了。”

“啊……”

文龙一发力，陆玟玲便大哭起来，疯狂地叫喊着，一头被染成黄色的头发，胡乱在披散在肩上，如拂尘一般。

鸡巴冲破了那层膜，也捅开了同父异母兄妹之间的那层肉体之间的隔膜。

文龙欲火如炽，双手急速地摸弄乳房。

陆玟玲吱啊乱叫，频频回头，哭笑着把舌头伸出来，文龙忙接过，一阵乱咂，屁股向前猛地一突一突，耸动不已。

陆玟玲的屄儿不深，文龙不敢太过用力，鸡巴每次总轻轻地打在子宫口。

“哥，哥……老公，哥……我的心肝老公……妹妹要做你的老婆……哥你再大力些……”

污血和着淫水，顺着陆玟玲的大腿流了下来。

文龙也忍不住了，抚着妹妹的屁股，吐出她的香舌说：“老婆，妹，你真的是我的老婆了，我用力了……”

“哎……”

文龙的屁股往前只一窜，鸡巴头就深入到妹妹的子宫内，只留两个硕大的春蛋在外面。

“老公，此情此景，你这个诗人做诗呀？”

陆玟玲停止了哭泣，觉得屄儿里面又酸又痒。

“嗯，让我想想……有了青峰中断处女开，百里古水一日还，老婆呻吟啼不住，轻抽已过乱伦山。”

“好一个乱伦山，大妈这一座山我看你怎么过。”

“妹子，不要瞎说，把你肏了，罪过本就大了，还想肏妈呀，绝对不会的，妈是我心目中的女神。”

“那我呢，我就不是女神啦，哼，肏完了就想丢了老婆是不是，假仁假义，道貌岸然，你说过大妈的屁股也很好看的。”

陆玟玲身子不断地向后迎凑，屁股连连耸动：“哥，现在不疼了，你再大力些。”

“我打，我打，我打屁股啰。”

明明是老婆，怎又成了妹妹。文龙“啪啪”地打起屁股来。

“嗯……打，好……打吧……再用力些，啊……哥，我要尿尿了……哥，啊……”

文龙本来可以再持久些的，可是强烈的刺激，使得他也临近高潮，鸡巴头一痒，也想射，于是，他赶紧将鸡巴抽到屄门口。

“啊……老公，老公……不要，啊……不要，人家要你射在射在里面，人家要给你怀个儿子啊！”

陆玟玲将屁股往后一顶，鸡巴深深地钻进了屄里。

文龙再也忍不住，看着妹妹的淫荡的肉体，精液急喷而出，打在了妹妹的子宫里，与妹妹的淫水，混合成一堆。

射完精，文龙赶紧拨出鸡巴，捡起妹妹的衣服，给她穿起了衣服，然后解开风衣，将她搂在了怀中，紧紧地裹住。

天气晴了，很好的太阳，白素贞提了包，徒步到四海市中心闲逛。

街道上的积雪已被清扫干净，白素贞穿着一双白色的高跟鞋，屁股一扭一扭，胸部就跟着一抖一抖一件薄薄的风衣，一件裙袍，两条秋裤，一条细小的丁字裤及罩在秋裤外面的线黄色喇叭裤，仍不能遮掩白素贞肥美清绝的风骚。

白素贞38了，身体微微发福，全身的曲线更加玲珑。

陪在身边是佣人小艳。

小艳生得丑，一脸的麻子，与白素贞那张丰腴清丽富足的脸形成了明显的对比。

白素贞现在不敢请长得漂亮的女人，老陆吃腥，儿子也吃腥，她哪里受得了。

白素贞喜欢逛街，一来，步行可以锻炼身体，保持体型。

白素贞对自已的身材有足够的自信。

该大的大，该小的小，该黑的地方黑，该白的地方白。

当然，这里面也有整容的功劳。

陆氏家族聘有专门的美容师。

二来，逛街，也是人生的一种发泄，白素贞向来就是这么认为的。

特别对于女人，逛街可以购物，有钱的贵妇人，要想买啥就买啥，走在时代的最前列，与时尚与时俱进。

何况对于一个从来在床上未得到过真正的满足的女人，逛街，那自然是最好的选择，把身体中的那份戾气排泄出来，是很有必要的。

但现在白素贞却无心逛街，她的一颗芳心早飘到了古水。

女儿不知道成功没有。

这个疯蹄子，别看她漫不经心的，还是很有办法的。

白素贞心里有一股强烈的渴望，希望女儿得手。

但是，在这之中，分明又凭添了几分醋意。

不知怎么回事，儿子与他妹妹在一块儿疯狂肏弄的画面，老是来侵袭。

便宜了这小蹄子，拥有那么好的一个鸡巴。

人好，鸡巴好，女儿好，就是妈不好。

一片春心何处飘，兄妹情深乐逍遥，天生一个仙人洞，情郎却要在外嫖。

“嗯，不对，儿子弄他同父异母的妹妹，怎么是嫖呢，肥水不流外人田。”

白素贞抚了抚头上的云髻，摸着自己发烫的脸，喃喃的道。

“夫人，什么瓢不瓢的，咱们不是多的是吗？”

小艳在一边好意地提醒自己主人，她们刚好走到一家商场门口，小艳以为白素贞让她去买瓢呢。

“多嘴，你走你的路。”

白素贞扭头喝了小艳一句，为她打断自己的思绪而恼恨不已。

小艳惴惴不安地跟在后面，不敢再多言。

“去新开的公园，听说花了不少钱才建好的，我们也捐了几十万呢。”

“嗯。”

小艳轻声地应了一句。

主仆两继续向前走。

刚才我想到哪儿啦，哦，是不怎么对，嫖字不好。

一片春心何处飘唉，还能哪里飘，龙儿呀，妈的心在你身上；兄妹情深乐逍遥。

屁话，应该母子情深淫逍遥才对；天生一个仙人洞，这句还差不多，老是老了，但屄还是好的，骚得不得了，没人来喂饱；情郎却要在外嫖，嗯，应改为春水长流好心焦，嗨……

陆淳风等老婆出了门，就给蔡杏娟打起了电话。

陆淳风只是轻度虚脱，在进口药及私人医生指导和佣人们精心的呵护下，气色好转得很快。

“杏娟呀，你现在在哪里呀？”

蔡杏娟躺在一个外国黑人的身边，拿起手机，懒洋洋有气无力地回答父亲：“淳风呀，您身体还好吧，长港总部没出什么问题吧？我现在在家里。”

蔡杏娟撒起谎来向来不用打草稿。

“喂，你在长港今年的情况还不错，但赶不上龙儿那小畜生，我告诉你，我计划提前退出长港集团，总裁的位置，可不能让那小畜生给抢了。”

黑人赤条条的，睡得酣不是酣，屁不是屁的，呼噜声一声大似一声。

“死鬼，喂不饱老娘，小心你的头。”

蔡杏娟狠狠地给了黑鬼的屁股一下，又揪了一下他那软达达的鸡巴。

蔡杏娟到底是护士出身，如今也正是如狼似虎的年龄，她的欲望很强，近来频频给老公朱强带绿帽子，一齐找两个中国小伙不行，这次找个黑鬼，也就是那样，虽然黑人天生有一条大号的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第881章 蔡杏娟（1）
────────────────────────────────────────

蔡杏娟就是这样，在床上如狼似虎，在生意场上，也是如一头母狮。

“淳风，你退了，我们怎么办，现在你当权，我才有得发展，你不在了，我……”

蔡杏娟娇腻地冲陆淳风说。

“我就是找你谈这个问题的，章志和被抓后，长港集团落入我手，我持有一成的股份，你那也是一成，再加上玲儿的一成，我们不就由一变成了三了吗？再加上一些散股我们可以去做工作，就不相信能让那小畜生占了总裁的位置。”

陆淳风说出了自己心中早已有了的打算，这也是后路。

文龙一天强似一天，一天天威胁自己，这个不孝子，连父亲的女人都要弄，真是个忘了伦理的东西。

“淳风，你是说你把股份让给我，太好了，玲儿那儿好说话，淳风，还是你最疼我，老公，杏娟好想你，上次弄伤了你，现在好了吧？”

原来陆淳风掌控长港集团以后，在分股时本来没考虑蔡杏娟的，虽然是情妇，毕竟嫁人了嘛，但偏偏蔡杏娟是个好强的性格，心计很深，虽然现在已经不是护士了，仍然再次穿上护士服配上丝袜高跟再次把陆淳风勾引上了床，更看在私生女玲儿的面子上，最后还是分给了蔡杏娟一成股份。

当然近来他们俩相欢的次数很少，一方面陆淳风已经不行了，另一方面，蔡杏娟的公司在临海市，长期不在家。

最近的一次欢爱是在蔡杏娟家里，那天蔡杏娟的老公出差在外，蔡杏娟有一笔生意做坏了，为了从陆淳风那儿得到支持，便买回来几颗很强劲的春药，结果那药太厉害，肏着肏着，越来越大，最后他俩竟连在了一起。

为了不出事，蔡杏娟让陆淳风抱着，挣扎着给他倒了一杯冷水，结果害得陆淳风一泄如注，差一点把精液流光了。

最后幸好医生及时赶到，才捡回来一条性命。

自那次后，陆淳风在性方面的要求，也越来越淡，在外面找女人，也只是一种消遣和寄托，给了人钱，人家自然对自己比亲生父亲还要好，陆淳风图的也就是这一点。

家大业大，儿女们各怀鬼胎，再加上一个从骨子里瞧不上自己的老婆，他能不在外面找女人吗？

“杏娟呀，提起那事，我就想起一个问题，怎么我们家光出骚女人，小心肝儿老婆，你说呢？”

陆淳风还不忘调情。

“什么老婆不老婆的，白素贞才是你老婆。”

蔡杏娟开始发嗲。

“乖媳妇，这次老公帮了你，你可怎么谢我呀？”

“老公，你少来啦，我一谢你，你就泄个不停，吓死人了。”

蔡杏娟想着与陆淳风的交欢的情景，欲火又升腾上来，忍不住把手指捅进了那还流着乳白色淫液的骚屄儿。

毕竟她现在是有夫之妇，陆淳风又是有妇之夫，那种偷情之欢，是无法形容的，虽然陆淳风现在在床上已经满足不了她，可是偷情的刺激还是给了她无穷的快感。

事实上，如果不是为了钱，蔡杏娟照样干偷情之事。

人物质方面不缺了，精神方面就得寻找最大的发泄。

与法律上的性伙伴老公朱强的性爱，乃正常之爱，日子久了，也就淡了。

与外面野男人，外国的，中国的，日子久了，也会生厌。

而妻不如妾，妾不如偷，有夫之妇与有妇之夫之间的偷情性爱，由于为俗世所不容，为正常人所不耻，但越是这样，刺激性也就越大。

当年白素贞生文龙的时候，蔡杏娟还是个小护士，一眼就看中了那时候还是个警察高大魁梧的陆淳风，她喜欢有男人味的成熟男人，而且特别喜欢有妇之夫，那时候陆淳风也如饥似渴，一来二去就勾搭上了，想起来当年在护士值班室里面偷情，隔壁就是白素贞的病房，和人家丈夫偷偷肏屄，蔡杏娟就感觉格外刺激，淫水汩汩而出。

有钱了，有地位了，能买世上稀罕物，能呼风唤雨，能白变黑黑变白，能奴役人，世上岂有我蔡杏娟无法得到的东西，别人越是不敢干的事情，我蔡杏娟偏偏就要干，有什么事情姑奶奶我不能做到，我一定要突破这一禁区，享受到那种无与伦比的快活。

“嗯，骚婊子。”

“老公，你坏，你坏，老公，你摸人家哪里？”

陆淳风莫明其妙：“小淫妇，你只怕是又在野男人身上吧。”

身体上淫不了，但可以意淫，意淫进入一种境界，也可满足人的那种欲望。

陆淳风想与蔡杏娟只怕是不能再肏弄了，但调情还是可以的。

能拥有一个骚婊子一样可以调情，又可以帮助自己实现打倒那畜生的目的，实在是妙不可言。

“小畜生，你是越来越放肆了。”

陆淳风一思及文龙就是一把火。

这小子从小就与自己的脾气格格不入，不断给自己添麻烦，养了也白养。

玲儿那个没出息的闺女，偏偏像是她哥哥的跟屁虫似的，不提也罢，倒是杏娟，从当年就跟了我，单亲妈妈拉扯玲儿不容易，虽说后来嫁给朱强，可是仍然暗地里做我的情妇，还能说不疼我。

“老公你怎么越来越没有情趣呀，人家这是要老公给人家电话服务。”

“哦，真是一个骚婊子呀。”

“还不是你肏出来的货，淳风，人家丈夫在家呢，你偷偷摸到人家的屁股了，偷偷插进来吧。”

蔡杏娟翻身躺下，四指前拢，狠狠地插进屄里，来回疯狂地抽送。

“小婊子媳妇儿，又玩上了新名堂啦。”

陆淳风也很兴奋：“那我就帮你日，我日，我日死你这个骚婊子。”

“白素贞才是你的媳妇哩，你是不是老糊涂了，来点狠的，人家希望你用鞭子抽淫妇。”

“好，我依你。”

陆淳风站起来，把手举在空中，一边跺脚，一边恶狠狠地在房间里大声叫嚷：“骚婊子，打死你这个专会勾引有妇之夫的臭婊子。”

慢慢地，陆淳风脸色变得潮红，逐渐进入了角色。

“打呀，打人家的屁股，抽杏娟的乳房，哦哦哦好爽呀老公，老公，杏娟好爽呀。”

蔡杏娟在床上滚来滚去，把电话放在枕头上，一手在屄里急速地抽送，一手在屁眼里来往抽插，呻吟不绝，如发情的母狗。

陆淳风的鸡巴这时慢慢地挺了起来，在内裤里活蹦乱跳地。

没到五分钟，他便气喘吁吁，喊叫声和挥手的动作越来越弱。

“老公淳风，不要停，我还要，我还要。”

那边的杏娟几乎听不到电话声了。

“我打死你这吃不饱的臭婊子，打死你，打死你，肏你妈，肏你祖宗八代。”

陆淳风挣扎着买力地在房间里狂舞。

“啊啊不要停了，老乌龟，千万别停了，狗日的，你不要停，哦人家来了，来了，啊……”

蔡杏娟忽然急剧地全身一个痉挛，随之屁股一耸，再一耸，便一动不动了。

淫水如豆腐渣一般地流出来，污秽半张床单。

这边的陆淳风，眼前一黑，摔在了地上。

“不好了，老爷发脾气了，在骂人哩，进去看看是怎么回事。”

王嫂与保安小张听见屋里一阵黑天黑地的叫骂，蹑手蹑脚地在门边听了一会，起初还以为是在骂哪个不懂事的佣人，后来听见“卟通”一声，怕出什么事，大着胆子，把门打开了。

“老爷，你醒醒，你醒醒天啊，快叫医生，快叫夫人回来，我的天呐！”

夕阳无限好，只是近黄昏，熟悉地驾驶着车子奔驰在四海市新建的高速公路上的文龙，望着车窗外的那一抹鲜红的夕阳，不由得吟咏起了唐朝大家李商隐的诗来。

玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

妈妈只怕是白居易的后代，嗯，有这种可能，唉，玲儿呀，你咋就这么不听说，疯出格了，看看，发高烧了吧，你不知道哥多担心你。

你爱哥哥，但也没必要采用那种极端的方式呀。

唉，回去怎么向妈妈交待，她可是叫我好好保护你的。

嗯，妈，你真的有那方面的心思吗？

难道你就不怕世俗这两个字。

我们之间是不可能的乱伦，哦，不可能……同父异母的兄妹之间也就罢了，亲生母子之间，这种行为是万万不允许的呀，妈，你好歹也是饱读诗书的大律师啊。

陆玟玲横躺在文龙身边的座位上，枕着文龙的大腿，一头染得黄黄黄的头发，凌乱地散在一边，嘴时偶尔呻吟几声：“嗯，哥，到了没有，我胸口闷得慌，嗯。”

文龙爱怜的看着这个把肉体与精神都托附给了自己的妹妹，心间涌起一股愧疚。

从雪山上下来后，文龙急于找女人发泄刚才在妹妹身上没有得到充分满足的性欲……妹妹年纪小，屄儿浅，况且还是个处女，自己怎好不怜香惜玉呢，万一肏坏了，不好办。

于是趁妹妹躺在床上休息之机，在温泉池边又连续干掉了两个女人。

那两个女人的身体都很成熟，是胖子亲自安排的，倒蛮对文龙的胃口，文龙终于得到了彻底的满足。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第882章 太太白素贞（7）
────────────────────────────────────────

然而，当两个小时过后，文龙进妹妹房间，却发现她正梦中说胡话，原来从雪山下来后，她就发起了高烧。

原计划在古水好好玩几天的，现在却不得不往回赶。

“怎么啦，龙儿，你把玲儿怎么了？”

家中有了那个死不死活不活的死老鬼，就已经够白素贞受的了，现在却又新添了这个疯蹄子，白素贞显得有些急躁，一脸的嗔怒。

“妈，我能把她咋样，她毕竟是我妹妹。”

陆了荣站在一边，手足无措。

“一定是这疯蹄子疯的，叫你不要疯，你偏要疯，到时候来害人，这叫纠由自取，晓得吗？”

白素贞盯着陆玟玲红朴朴的脸，用白晰的手指羞了羞女儿的脸。

“妈，医生说不碍事的，只是重感冒，让妹妹一个人好好休息吧。”

“不嘛，不嘛，人家要哥一个人陪我，大妈，你出去。”

陆玟玲喘息着，推开被子，要坐起来。

“唉哟，我的小祖宗，你让大妈咋说你好，快躺下，快躺下。”

白素贞连忙抚住小妮子的肩，不让她坐起来。

“不嘛，人家就要哥陪我，大妈，你是不是嫉妒我呀。”

陆玟玲扫了大妈白素贞一眼，嘟着嘤桃小嘴，拉住哥哥的手。

“好，好，大妈依你，唉，女大不中留，有了情郎连大妈都不要了，小疯蹄子，等你病好以后，大妈一定要好好教育你，一定不能再让你这样子下去了，否则小孩子家家的，就没家教，将来怎么嫁人。”

白素贞站起来，幽怨地看了儿子一眼，准备出去。

“大妈，我一辈子都不嫁人！”

陆玟玲忽然起身抱着哥哥，冲白素贞喊道。

“那我就送你去做尼姑。”

白素贞停住脚步，站在门口，冲女儿眨了眨眼。

“要做尼姑你去做。”

陆玟玲一点也没有避开母亲目光的意思。

文龙坐在妹妹身边，轻言细语地哄她睡下，然后以长辈的口气对妹妹说：“玲儿，不许对妈妈这样子。”

“哥，你是我一个人的，谁也别想从我这儿抢走你，人家……”

陆玟玲把头埋进哥哥的怀里，就如妻子对丈夫一般。

文龙拍了拍妹妹的艳叵桃花般的小脸，柔声柔气地说。

“哥哥不离开你，玲儿乖，哥哥的玲儿乖，睡吧，李医生说一觉醒了就好了。”

“真的，哥，我要你吻人家一下，嗯。”

陆玟玲旁若无人的扬起头，双臂挂在哥哥的脖子上。

文龙为难的看了母亲一眼，轻轻地压住妹妹的香唇。

白素贞看着眼前的景象，不由得心都凉了，两行晶莹剔透的酸泪，慢慢地顺着光洁的脸颊流了下来。

“龙儿，嗯，你……”

白素贞忽然泣不成声，双手捂着脸跑出了玲儿的房间。

夜深了，白素贞仍旧没有睡，她睡不着。

儿子到底还是真的与他同父异母的妹妹弄上了，他属玲儿一个人的了，唉，到底还是年轻人的魅力大，一个半老徐娘，怎么能同15岁的黄花闺女相提并论呢。

人家是处女，且又貌若天仙，对男人，特别是像儿子这样的花心男人的吸引力当然要大得多。

自己和玲儿比，是要哪一条，没哪一条啊。

要说屁股吧，自己虽然保养得当，可毕竟年纪不饶人，哪比得上小姑娘的嫩呢？

再说自己的屁股虽大，可却有些下垂的迹象，只怕是儿子也看不上眼；至于乳房，是比玲儿丰满，可人家说不定就喜欢小巧一点儿的；唉，屄那就更不用说了，经过这个老王八开发过多少回呀，况且，况且，自个还经常用手来哩；嗯，屁眼倒是没用过，可拉屎的地方，再好也好不到哪儿去……

龙儿，难道你真的就对妈失去了兴趣吗？

平时，我主动与你调情的时候，你不是偶尔也会做出回应吗？

龙儿啊，妈真的好喜欢你，嗯，大鸡巴，嗯，日得好舒服，嗯……

白素贞一想到儿子的大鸡巴，全身不竟为之一颤，可惜这么好的东西，不属于我白素贞啦！

唉，说不定这就是命……唉，说去说来还是自个没把握好机会呀，要是再主动些，或者说调情时再直白一点，再粗野一点，那么也不至于……唉，无论如何，即便是……也只可能是二等汤了……唉……素贞，贞…贞…

“…我头好……好晕，你帮我揉揉。”

陆淳风忽然哼哼唧唧地呻吟起来。

白素贞白了眯着眼睛，躺在床上像头猪，满额头皱纹的老公一眼，说不出的恶心，但她最终还是伸出一只手，轻轻地揉起那个已在她心目中成了垃圾一样的老公的额头来。

现在，她对于陆淳风，可以说，仅仅是一种恩赐。

不错，陆淳风曾在她心目中，是有过那么一点地位，可维持的时间实在是太短了，陆淳风仕途得意，才干，学问，交际能力，可是，作为妻子就是需要老公的疼爱，关心，家庭方面，他哪一样出色呀。

有时候，白素贞会在心里埋怨自己的老父亲白老大……是父亲把她的美好的梦想给破灭了，没错，假若当时不嫁给陆淳风呢，哼，生活一定比现在要好得多，当然了，从陆淳风仕途得意官运亨通来说，白老大还是有眼光的。

自从父亲白老大身体不适，她也去过弟弟白颖明家看过几次，后来便不再去了，因为她似乎看出父亲和弟妹邬珺梅的眼神不对劲，神情也不对劲，凭着女人的第六感，她感觉父亲和他的小儿媳邬珺梅之间十有八九是有不伦关系了，也好，这样珺梅照顾父亲会更加细心许多，她和淑贞姐妹也就更加放心许多。

弟弟白颖明这几年身子就不太好，珺梅能有父亲疼爱，母亲去世多年了，父亲能有珺梅照顾，也是两全其美的事情，这样乱伦的家庭也是一种天伦之乐……哼，陆淳风，一切都是你这老不死的造成的，你死了倒好，今晚就死吧，死得越快越好，死了你我怕什么，有龙儿哩……

嗯……这小子越来越不关心妈了，哼，有了新人忘旧人了，妈不一样也是女人吗，你不是说妈不老吗？

我知道你在妈面前全是在装相，装，呸，装是你们这些花心男人最大的坏处，哼，看我怎么治你……

龙儿，你真是个害人精，把人家撩起兴致来了，却把人家丢在一边不管，龙儿，你真的读懂了妈的心吗？

妈一心在你的身上，妈一心在你的那条鸡巴上，妈为了你，可以不管别人怎么说，不管老天爷劈不劈的，妈豁出去了！

“……唉哟，好……痛，嗯嗯嗯……”

白素贞听到老公的呻吟声，不禁心里一惊，原来自己一走神，用那上了银色指甲油的修长如竹枝手指甲将老公的额头，戳出了血！

由于疼痛，陆淳风醒了过来，口里头哼哼唧地：“素贞……我知道……我知道你瞧不起我这个糟老头了……嗯……好痛……”

白素贞把脸朝向一边，不敢与老公的眼睛对视，她怕……她害怕陆淳风那树皮一样的脸和那刀子一样的目光。

或许是她自己心里有鬼吧。

“对……对不起，老陆……你安心地睡吧，都快12点了。”

白素贞柔声地对陆淳风说。

那种温柔，似乎全是装出来的，显得非常的生硬。

“我……我不怪你，嗯，我只怕是不行了。”

“谁说的，休息休息就好了，家里的事，你放心，有我和龙儿哩。”

“不……素贞，嗯，明天…明天……你把杏娟玲儿他们都叫回来吧，嗯。”

白素贞心里一颤，莫非……他想召大家一起开个会，宣布退休，选好长港集团的接班人，他不放心啦！

“老陆……你先养好身体再说吧，你没事的。”

“这事一刻也不能缓……嗯嗯嗯，头好晕啦。”

陆淳风拼尽全力说出了自己的心愿。

“你还是先休息吧。”

白素贞盯着陆淳风的眼睛，想从那里读出来些什么。

“答应我……”

陆淳风颤抖着伸出一只青筋横亘的手。

“好，好，我答应你。”

白素贞哄着陆淳风说。

“不……我要你现在就打电话。”

陆淳风挣扎着爬了起来。

“好……一切依你，一切依你，我现在就打电话。”

白素贞无奈地拿起了电话。

“龙儿，龙儿……”

夜深人静，白素贞蹑手蹑脚地下到三楼。

儿子的房间里没有任何动静，这小畜生，睡得这么沉？

你睡得着觉吗你？

你安心吗？

你不感到羞愧吗？

连自己同父异母的妹妹你都敢……白素贞轻轻地敲着儿子的房门，呆呆地想。

“唉，真该死，我怎么把这事给忘了，还敲……敲什么鬼门啦。”

白素贞拍了自己脸蛋一下，拿出钥匙。

门并没有锁，文龙也没在房间。

白素贞楞住了……哦，我怎么就没想到哩……唉，难怪我会输给玲儿那小蹄子，毕竟母子之间做那档子事，还是要隔那么一段距离的呀，至少比他们兄妹俩远一些，龙儿，你这个小畜生，你难道就不怕天打雷劈吗？

在家里也跟妹妹睡在一张床上？！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第883章 太太白素贞（8）
────────────────────────────────────────

哼，有了媳妇忘了娘，我算是看清你们男人了，假的，一切都是假的，龙儿，以前你对妈妈的一切都是假的，是啊，男人不坏，女人不爱，不是假的，又怎能是坏呢？

龙儿，你这个讨厌的冤家，你只晓得欺负妈，你这个没良心的……白素贞静静地站在儿子的房间里，思前想后，千般怨气，万种心酸，一股脑地涌向心头。

人家是无心插柳柳却成荫，自己是有心插柳却落得个山山黄叶飞呀……不行，我得下楼去教训教训这两个小畜生。

唉，其实教训二字哪里又谈得上呢？

上梁不正下梁歪哦。

仅仅是一层楼的阶梯，白素贞却觉得走了很长的时间。

云髻歪，心儿颤，身儿羞，娇躯无力，当然举步唯艰……

“玲儿，别闹了，都两回了，休息吧。”

“嗯，老公，人家还要，人家还要。”

“吃不饱的小蹄子，小心我告诉妈。”

“老公，我打个迷语你来猜。”

“小疯子，又有什么新花样呀。”

“猜不着，哥你可要答应人家。”

“答应什么？”

“弄一弄妹的屁股。”

“好了好了，妹妹，我的亲老婆，不是跟你说了吗，你哥这东西太大，你那小屁股承受不起，你看你看，又疯了不是？”

“我不管，我开始说谜面了啊，你听好，到时候，可不许反悔。”

房间内，文龙两兄妹没睡，几度欢爱，几度春情，陆玟玲仍觉得不够，仍缠着哥哥。

死蹄子，下流胚，妈还低估你哩，羞不羞啊，称自己同父异母的哥哥为老公！

白素贞把耳朵紧贴着那道她三番四次不敢敲开的门，听着听着，脸一忽儿就红了大半边，还有你，龙儿，你好歹也是快当爹的人了，怎么就……

“两个赤裸的人对着干，一心只为那条缝。”

陆玟玲银玲般快活的嘻笑声，在白素贞听来，特别的刺耳。

“玲儿，你再闹我不理你了。”

“哥，你猜嘛！”

还猜什么猜，哼，小蹄子，这么下流的谜语，亏你也想得出来。

平时读书，你都在干些什么？

哦，你都在弄这些玩意儿呀，一肚子的歪门邪道，一个女孩子家家的，难道三从四德你就一点儿都没学过吗？

唉，都怪这个变态的时代，社会一片混乱，到处乌烟瘴气，歌舞升平，也难怪玲儿她会学坏。

但话又说回来，大妈在平时是怎么教育你的呀，你那个不争气的老子和亲妈也教过你呀，你怎么就一点儿就没听进去呢？

你……

“老公，你猜嘛，不猜我就掐断你那东西！不，我咬，咬断了吞进肚里。”

“别疯了，玲儿，哥猜，哥哥我猜，哎哟，老婆，不要，我猜出来了。”

“那你还不快说。”

“肏屄。”

白素贞在外面一边听，一边咬着牙根，身儿一个劲地颤抖，屁股靠在墙边蹭来蹭去的，敲门不是，不敲门又不是，面红耳赤，心儿如活泼可爱的小兔子，跳来跳去的，闹腾个不停，而那香喷喷，软溜溜，嫩酥酥，艳若桃花般的老屄儿，则已是流水潺潺……

一片春情待酒浇，蛮腰轻摇，臂儿连翘，奴心似火，梦与情郎渡欢桥……

白素贞忍着那无边无际的骚痒，在心里默念到这里，不竟半个身子都已酥化如泥，慢慢地，她香臂一摆，脚儿一软，瘫坐在玲儿的房门前。

然而，某种条件反射，使得她的耳朵仍紧紧地贴在门上。

房里那两个疯人却仍旧毫无知晓。

“哦……哥，你输啰，嗯，老公，你真坏，整天就那两个字呀。”

“疯蹄子，你才一天到晚想这两个字哩，看我不……哈哈哈……哥，老公，人家赢了，你还……我怎个就输了……看我不咯吱你。”

“哈哈……哈……嗯，我怎么就找了这么好色的一个老公，一天到晚尽想日屄，你老婆要笑死了，哈哈……嗯，哥，你真的猜错了。”

“小骚货，这个谜面，答案就在这肏屄二字，输，输，输，输你个小骚屄心子，你以为龙儿是傻子呀。”

白素贞在外面为玲儿的瞎胡闹而恼恨不已，这恼恨里，分明藏着几分邪邪的嫉妒。

“老公，是拉锯，你错了，怎么样，肏屁股吧，哼。”

房内，文龙似乎停止了咯吱玟玲。

“不行，这样不公平。”

“不公平？怎么不公平。”

房内传来唧唧亲吻声。

房外的白素贞也似乎听到了下身的流水声……

一时间，吻声，笑声，流水声，声声入耳！

“你出一个谜语，我出一个谜语，这样子才公平嘛。”

“好……那你说一个，我听老公的，输了可不许赖。”

“我赖什么呀，赖你是小狗。”

“老公，你骂我呀，你是小狗，我们不就是狗日的了。”

“屁，我说啦，你听好……硬梆梆，九寸长，一头有毛一头光，猜。”

“哼……不就是牙刷么，你以为我有你坏呀，尽往歪处想。”

“你输了，睡觉！”

“嗯……哥，我没输。”

“明明是我的鸡巴嘛，牙刷有九寸长么，小蹄子。”

“哦……老公，你真坏……嗯，人家真的想把屁股送给老公嘛。”

“以后，以后行不行啦。”

“我怕……我怕到时被大妈抢走。”

“哎哟……哥，你打人家屁股干什么？”

“我就打你的屁股，我看你嘴巴再乱嚼。”

房内传出几声清脆的打屁股声。

白素贞此时身体已动弹不得，麻木，加上酥痒，使得白素贞连呼吸都有些困难，“疯蹄子，你好…你竟连都敢骂，你以为你大妈是像你呀，不知羞的东西。”

身体动不了，心儿还是可以自由活动的，白素贞在心里想着儿子打玲儿白嫩嫩的屁股时的景象，纤纤玉手不由得插进了衣服，捅进了阴户，徐徐地抽插起来。

“哦……老公，你打你打，嗯，嗯，老公打老婆屁股啰，嗯，好舒服，哥，要是再日一下，嗯，那才叫舒服哟。”

陆玟玲忽然娇声娇气的大喊大叫起来。

“啪啪啪”的声音嘎然而止。

“老公，你怕啦，嗯，人家还要，老公，你说我的屁屁真的比大妈的好？”

“又来了，又来了不是，小声点，让人发现了不好。”

“哥，大妈的屁股肥肥白白的，比我要骚一些，你肯定是在哄人。”

“好了，好了，妈的屁股真的比不上你的。”

“那你就是看过大妈的屁股啦。”

疯蹄子，你个骚屄，妈的屁股哪一点不比你那烂屁股好，哼……啊……哦，龙儿，我丢了，丢给你，来，你也射给我，嗯，好爽好爽……哦……

龙儿，你真是没良心，那次给你洗澡时，你不是说妈的屁股最美最好吗？

哼，白疼你了，白想你了。

白素贞下身一凉，身儿一歪，倒在了地板上。

但她的耳朵却仍旧死死地贴在门边上……哼，看你们还有什么新花样，我看你们在背后说人家的闲话，哼！

“没有仔细看过，妹你不累吗？”

“不累，不累，老公你坏，你还仔细看啦。”

房内的陆玟玲似乎一提起大妈与她的屁股谁好谁坏问题来，兴趣就特别的大。

“我又没说。”

“你没说在心里，哼，以后不许你看大妈的屁股，那是个骚屁股，不要看，看了你又会坏的。”

“好，你躺下来好好睡，哥陪你，哥答应你。”

“那你说大妈的屁股是烂屁股，臭屁股，不值得看。”

“玲儿，你又来了。”

“说不说……”

“哎哟，咬断了，你以后想日也日不成了。”

“我就咬，快说。”

房内传来一阵细细漱漱的品吮声。

“我说……你先松口，妈的屁股是烂屁股，臭屁股，哎哟，你还真咬啊！”

文龙呻吟连声。

狗日的死人，有了妹妹就忘形了不是，妈的屁股是烂屁股，臭屁股，那你平日里怎么就看起来，眼睛都不眨一下，哼，忘恩负义的东西，妈的屁股白让你看了，还没收费哩，哼，两个不知廉职的东西，骚屄下出来的货，哼……哦，我怎么连自个都骂上了。

龙儿，你真是个害人精，嗯，不行，这两个东西，再胡闹下去是还要说我的坏话，不行，我敲门进去，看你们两个不羞死！

白素贞挣扎着站了起来，轻轻地敲了敲门。

“谁？”

房内顿时一阵悉悉嗦嗦的声音。

“老公，你穿什么裤子呀，这么晚了，还会有什么人？”

“疯蹄子，快躺好，可能是王嫂。”

“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，哥，你就是坏嘛，哈哈哈，你裤子穿反了，哈哈哈……”

“龙儿，你给我跪下。”

白素贞看着儿子一副无所谓的样子，不竟妒火中烧。

“妈，我……”

文龙见母亲真的上火了，乖乖地跪在了地毯上。

陆玟玲没有动，躺在被子里装睡，一动也不动。

“你们，你们真的就不怕遭雷打？！”

白素贞激动之下花枝乱颤。

文龙跪在地上，抬头看着母亲，怯怯地说：“妈，这都是疯蹄子闹的，我……”

白素贞把披在身上的那件风衣脱了，用手挽了挽刚才弄歪的云髻，坐在床头道：“我，我什么，哦，到头来就不负责任了是不是，呵，你也真是太疯狂了，连避孕套也不戴，难道你就不怕你妹妹怀上你的孽种吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第884章 太太白素贞（9）
────────────────────────────────────────

白素贞说到这里，心头一阵强烈的酸楚，泪水哗哗地流了下来。

“妈，我们错了。”

文龙什么也没来得及穿，那条硕大无比的鸡巴仍然挺立着。

“我也知道你的难处，你那东西，只怕是没有那么大的套子……”

白素贞穿着一件黑色纱织睡衣，里面似乎什么也没有穿，两个乳头坚定地挺立着，呼之欲出。

“妈，龙儿再也不敢了。”

文龙耷拉着脑袋，羞愧无比。

“哦，你不想负责了是不是？”

文龙哑口无言。

“都是这东西害的，妈恨不得剪断你这东西，害人的……”

白素贞伸出一双玉足，夹住儿子的鸡巴，轻轻一扭。

“妈，你不怪我了，嗯，妈，我就知道你最疼我了，我的好亲妈。”

文龙抬起头，忽然，他的脸刷地红了。

白素贞睡衣里边什么也没穿，两条腿一伸出来，两腿之间便暴露无遗。

白素贞见儿子面红耳赤的，马上意识到他看见了什么，赶紧将脚收了回来，然后正襟危坐。

“以后要对玲儿好……你可不要负了她，不然，我真的剪掉你这东西。”

文龙不敢再看母亲的那个地方，低下了头，像个向诚恳长辈认错的孩子，“妈，我会对玲儿好的。”

“嗯……你们刚才是不是在骂……娘？”

“什么骂娘，娘是我们的亲人，我们怎么会。”

文龙嗫嚅着说，心虚得要命。

“哦，学会说谎了不是。”

白素贞娇柔地一笑。

“你明明说妈……妈的屁……股，妈的屁股是烂屁股，臭屁股。”

白素贞两手不知所措地相互摩擦，垂下眼睑，像个含苞待放的新娘子一般，声音细小如蚊子。

“妈……你都听到了，我……我该死，我该死。”

文龙打起自己的嘴巴来。

“别打了，别打了，起来吧。”

白素贞伸出手，一把将文龙拉了起来。

陆玟玲躺在被子里又好笑，又好气……嗯，明明自己也是一个贼，却贼喊捉贼，哼，大妈，你的那点子手段，以为骗得了我，哼，婊子是我做的，你却当淑女，谁不知道你是夜夜春水长，日日翻波浪……

哼，看我不羞死你，你来同我抢是不是，我让你好看妈，你的床上七十二招真好看，我和哥学了好多哩。

陆玟玲忽然一掀被子，簌地一声坐了起来，手里举着白素贞给她的那些不堪目睹的图片。

“你……好你个疯蹄子，你……”

白素贞气得直跺脚。

“玲儿，不许你这样，把图片给我。”

文龙跳上床。

陆玟玲灵巧地往旁边一躲：“哦……大妈在床上真骚哦，老公，我认为大妈的那招小狗回头式最好看了。”

陆玟玲伸出指头羞着自己的粉脸，冲白素贞直扮鬼脸。

文龙往回一窜，却没曾想一下子将母亲带倒在了床上。

文龙来不及刹车，一只脚捅在了母亲的两腿之间。

“嗯……”

白素贞不由自主地呻吟了一声。

忽然，门外响起王嫂焦急的敲门声：“太太，老爷发高烧，快到三十九度了，你来一下吧。”

房内一片慌乱。

白素贞整理整理头发，一边下床，一边对儿子说：“别再闹了，你们也出来吧，龙儿，你爸只怕是不行了，他刚才要我打电话给蔡杏娟陆展鹏他们哩，你可得用点心思。”

陆淳风把淳贞山庄的所有人，几乎都折腾了个半死。

经过三个一流医生的合力抢救，陆淳风的生命基本上已脱离危险，精液失制，随时随地乱射的势头，也已经得到了初步的遏止。

白素贞当然是最忙的，心情自然也是最复杂的。

第二天上午，蔡杏娟一家子，陆展鹏一家子都先后赶到，可在这节骨眼上，龙儿却说无论如何要赶往中缅交镇边陲小镇阿贡一趟，说是有天大的急事。

儿子这一走，后面要发生什么事，还真的是无法预测。

天有不测之风云，人有旦夕祸福，万一老王八一走，她一个女人可怎么办？

其他人虽好说话，可蔡杏娟却不是一个好惹的角色，况且，老爷子一向有把位置让给蔡杏娟的迹象。

蔡杏娟的业绩当然比不上龙儿，可长港集团现在绝大部分股份都从章志和家族转到陆氏家族，市场规矩毕竟还不能成气候，老王八还是有几分发言权的……

唉，真不知道该如何应付。

总督有恙，州长市长及一大批达官富商，一个个都来探视了陆淳风。

州长市长一再强调，无论如何，也要医好陆总督，陆总督这块牌子不能倒啊，倒了我们苏曼州在帝都也就没啥可以说话的份儿了。

当然，州长也找白素贞谈话了，她是除陆淳风之外，陆氏家族的第一发言人嘛。

文龙走得很匆忙，连州长的约见也没有兑现，那边的事是元霸急电说是元骁特别邀请他去的，目前比州长约见只怕是更重要些。

文龙匆匆地向母亲交待了一番，母子之间没有往日的调情，显得很严肃，或许是昨晚的尴尬事，双方都无法一时忘怀吧。

有些事情，得用时间去消磨，急是急不来的。

白素贞在送儿子走的时候，怅悯之情，油然而生。

陆淳风面色铁青地坐在会议室的那张特地为总督设计的旋转式软椅上，满脸虚汗，旁边的服务小姐在一边不断地用毛巾为其擦拭。

决不能便宜了文龙那个小王八羔子，老子病了，他何曾真心地关心过。

老子命都岌岌可危了，他却独自逍遥在外，他的心目中还有我这个人吗？

也好，趁他出去，定下大计，他回来了，大局已定，他能把我怎么样，这就是忤逆不孝所要承受的后果。

“哼……”

陆淳风望了身边的白素贞一眼，焦黄的脸上，露出一丝令人难以觉察的狞笑，这种狞笑，或许只有一个人能读懂，那就是坐在陆淳风对面的蔡杏娟。

“哼……”

都是你把那小子给宠坏的，哪一次这小子同我唱对台戏，不是你白素贞在旁边唱红脸。

这一回，我看你怎么办。

外围的一切交际已经摆平，陆展鹏已答应与蔡杏娟合股。

陆淳风觉得时机似乎已然成熟，今天会有一个陆氏家族发展历史上的重大事件，说不准这一事件还将载入史册哩。

“咳……嗯……”

陆淳风清了清嗓子，倾尽全身力气，扫视了众人一眼，用洪亮的声音说：“各位，本人已经老了，陆氏家族需要新陈代谢，今天这个会我想向大家宣布一个重要的决定，我，陆淳风，陆氏家族的掌门人，从即日起正式退休。”

陆淳风的话，却没有激起什么浪花，大家都觉得这一切再自然不过。

事实上，从陆淳风招大家回来开这个会那一刻起，大家就都明白了是怎么回事。

陆淳风有些失望，哼，墙倒众人推是不是？

“淳风，你退休了，我们怎么办啦？你毕竟才不到五十岁，正当年呢，你再做几年退休也不迟嘛。”

会议室里的沉默终于被蔡杏娟给打破。

“对，亲家，你不能离休呀，陆氏需要你。”

陆展鹏的丈母娘周玉娜在一边随声附和。

“嗯，大哥，你就再做几年吧，陆氏家族还需要你来掌舵。”

陆展鹏瓮声瓮气地说。

陆淳风心里稍稍有了些安慰，人还未起，茶就先凉，未免也太有些……唉！

“大家静一静，大家的心情我了解，嗯，退休的事是改变不了的，我已经向有关媒体打了招呼，让年轻人来做嘛，说不定陆氏家族和长港集团会更有前途，嗯，下面我们就长港集团总裁的合适人选讨论一下吧。”

“那一定是龙儿啰，我看只有他最适合来坐这个位置。”

周玉娜发应最快。

哼，这个臭婆娘……陆淳风瞥了亲家母周玉娜一眼，打心里不高兴，哼，人也是你，鬼也是你。

周玉娜是陆展鹏老婆柳啱的母亲，五十岁了，半老徐娘，生得却是面貌姣好、三围均匀，肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！

走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。

她与老公被公认为最不般配的一对，老公柳维德只知道好酒，一脸的黑麻子，常常在外面喝得烂醉如泥，留下她孤守香闺，强忍肉欲之苦。

可是她却守身如玉，为人所称羡，然而她万万没想到，在女儿攀上陆家这门好亲戚后，在某个夜晚，竟被文龙钻了空子，趁她熟睡，将其奸淫成为不贞的淫妇。

此后，好色而强健的文龙他虽说不常与其交欢，但偶尔也会来享受这成熟妩媚美妇人的撩人香喷喷的美妙玉体，与她共枕相陪，周玉娜从中食髓知味，享受到了性爱的诸多乐趣，自然也就成了文龙胯下的一只发情的母狗！

“对，我也赞同妈的意见差不多，龙儿确是最好的人选。”

柳啱跟着说道。

柳啱也是文龙的性奴之一，她的长相虽然一般，可身材不错，高耸的乳房，细细的小蛮腰，特别是她那个屁股……腰那个部位一结束，往下陡然就面积巨增，盛大而肥嫩的白肉在那里堆积如山，划出一左一右两道大弧线，宛若两个大括号……不错，柳啱外号就是丰乳肥臀。

她这不单单奶子大，屁股更是大，而且还生有一个千般娇媚的小屁眼，日起来，还会冒淫汁哩。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第885章 蔡杏娟（2）
────────────────────────────────────────

当年，海青花岛与文龙假扮夫妻搭救丈夫陆展鹏弄假成真之后，柳啱就投入到了文龙的怀抱，她毕竟还没生过孩子，日起来紧窄异常，能令男人欲死欲仙，何况还有那个光洁如莹的屁眼呢？

文龙的鸡巴大，柳啱的奶子大屁股大，鸡巴在里面出入自由，两个器件可谓是浑然天成。

当然，柳啱的屁股再好，对文龙这样花心的人来说，还是没有多大的吸引力的。

何况借种顺利，如今已经小腹隆起，怀孕半年了。

为了能拴住文龙的心，柳啱只好主动献母求荣，设计让文龙奸淫了她母亲周玉娜！

母女俩个想趁机献媚，虽然文龙不在，可白素贞在，那是一个传声筒嘛，白素贞最疼文龙了。

“大家还有没有意见，没意见我说了。”

陆淳风看了看白素贞。

白素贞却按兵不动。

“我看杏娟也可以，这些年杏娟的业绩并不差嘛。从护士转行经商，杏娟还是付出很大努力的。”

“嗯，杏娟做总裁，我看合适，女人细心嘛。”

陆展鹏在一边帮上了腔，其实，他心里不想让文龙独美，自己老婆柳啱就是找文龙借的种，他嘴里赞成，心中也是无奈，而且嫉恨，女人你占了，龙贞集团你占了，总不能连长港集团也让你占了，天底下不能什么好事都归你吧？

周玉娜母女同时白了陆展鹏一眼，吓得展鹏低下了头。

“杏娟是不错。”

蔡杏娟的老公朱强虽然绿帽子戴满头，可是关键时候胳膊知道向内拐。

“既然大家都这么认为，我决定将位置让给杏娟。”

陆淳风赶紧顺水推舟。

狐狸尾巴终于露出来了不是，哼，小畜生，叫你晚几天再走，老妈不帮你，我看你肯定没戏！

“我有意见……”

白素贞重新打破了会议室里的短暂沉默，“杏娟的确不错，可是没龙儿点子多人脉广，虽然龙儿年纪小，才十六岁，可是黑鲨会灵异教海青花岛香格里拉三亚帝都，大大小小的事情甚至连打击恐怖分子，他就是一员福将，咱们陆氏家族的小福星，为陆氏家族的长远考虑，男人毕竟还是要稳当些，况且，就是按个人在长港集团所占的股份和贡献来说，龙儿也要高一筹。”

“我已经与展鹏商量好了，我两个的股份都让给杏娟，让杏娟来替我们操劳。”

陆淳风使出了杀手锏。

“哦，你们忘记了老祖宗的教训是不是，想分家呀，陆氏家族不能分，即使你们这样的话，你们在长港集团的股份也比不上龙儿的多呀。”

白素贞正眼也不瞧陆淳风，慷慨陈词。

“不见得吧。”

蔡杏娟低声地嚷嚷了一句。

“你们可以合股，我难道不可以把股份让给龙儿吗？”

陆淳风光光的脑门上又开始冒汗，“你……你这不是想让陆氏分家吗？”

“哼，到底谁想分？”

白素贞轻蔑地盯着陆淳风。

“算了算了，我看啦，不如陆氏家族和长港集团由谁来当家这个问题，等他个把月再决定不迟。”

长港集团股东之一，丘大秘的遗孀黄萱诗最后打起了圆场，这个时候明显文龙占了上风，她也就不必再火上浇油公开表示转让股份给文龙了。

陆淳风面色极其难看，全身一个劲地颤动，一副摇摇欲坠的样子。

会议室里又出现了冷场。

陆淳风看看这样下去也不是个办法，只好退一步海阔天空：“这样吧，既然大家有异议，就让杏娟先做代理总裁吧，龙儿不在，以后再搞一个竞选会好……这样子才好。”

众人似乎找到了救命草，都赞同陆淳风的这项建议。

蔡杏娟见大家如此说，也不好再说什么。

“一句话，陆氏家族不能倒，长港集团不能分，大家都是至亲的人，难道还要分出个你高我低吗？团结二字大家一定要记在心里才是。”

陆淳风作了最后的陈辞，由一个服务小姐扶出会议室外，接受记者的采访。

阿贡镇，是西南边陲的黑三角。

在这里，有些人可以无法无天，对犯罪分子，特别是走私贩毒，这里无疑是天堂，是正宗的世外桃源。

外号黑牛，真名元骁的发家之地就在这里。

说起来，元骁当初对文龙来说，还是一个一等一的陌生人。

然而，这世间存在着一种东西，叫做缘份，说白了，也就是机缘吧，人海茫茫，众里寻他，可能一无收获，任你踏破铁靴。

元骁曾经也是一名特种兵，在元霸元庆手底下，后来因为老父亲年迈患病，请求复员回到阿贡老家照顾老人，文龙听说之后，当时就给了元骁一笔钱帮助老人看病，元骁自是感激不尽，当晚就和文龙拜了把子。

认文龙为大哥，虽然其年纪要大于文龙。

元骁有一身好力气，好肌肉，脑子也不是太笨，身边的追随者自然是一大群。

当时，他们这一伙人，在阿贡的势力其实并不大。

后来，通过文龙的慷慨援助，元骁才有今日阿贡老大的地位。

“龙少，您真的亲自来了，好好好！”

一栋只有两层的别墅内，大厅两边站满了荷枪实弹的打手，文龙坐在一把最大的太师椅上，头顶上悬着的是一副关公的神像，元骁坐在旁边的一把沙发椅上……江湖上最重视规矩，文龙来了，就是这里的大哥，神圣的位置谁也不能侵犯，尊与卑，决定要分清楚。

元骁在阿贡专吃走私贩毒的黑钱，他老爸最恨吸毒贩毒，所以他既不能干这个营生，干脆拉起一竿子被毒品害的家破人亡的可怜人，专门打击走私贩毒，倒也干的轰轰烈烈，混的风生水起。

“那些贩毒黑社会也不是草包，别给他们任何机会，你们也要注意安全！你这么急要我来，就这些？”

“嗯，这可是首要大事呀！”

“嗯，黑牛，这次你是在用脑子办事，蛮好，你以后还要精明点，下一笔生意做成了，你们就收手退隐，跟我去做正当经商营生，别再做这些刀口舔血的生意了。唉……家里还有很多事等着我哩，我今晚就走。”

元骁环视了一下众人，慢条斯理地说。大哥，不要急……

元骁冲两排大汉使了个眼色，众人连忙散开。

等大厅内没其它人了，元骁奸奸地一笑，“大哥，来了就多住几天，嗯，那个女人真不错，我看一定合大哥的口味。”

“去你的，流氓。”

文龙拍了拍元骁的肩膀，“山高水穷的，会有啥好货色。”

“大哥，你不知道，这个女人啦，俗称温柔乡，一副好身材，妩媚绝伦，任何男人见了没有不上心的，就住在王家庄，他娘家姓黄，夫家姓王，老公早死，只有一个十八岁的儿子，一个十二岁的女儿，公公是个残废，全家人的生计全靠这里，可惜王家庄太偏僻，否则这女人一定是个明星，大哥……这女人长得特别像一个人。”

元骁说到这里，停住了，似有难言之隐。

“你小子有话就直说。”

文龙明查秋毫。

“我不好说。”

“说吧，我又不会怪你。”

“像……像太太。”元骁到底是在特种队做过的，倒是跟着元霸元庆给陆淳风做贴身护卫，见过陆太太白素贞几次。

文龙一听这话，初时有些生气，但脸色马上由阴转睛，“嗯，黑牛，这天下相像的人多的是，没什么。”

“我知道大哥是有气量的人。”

元骁谄言道。

文龙听元骁说那女人有些像母亲，生理上不由得一阵强烈的冲动，下身的鸡巴马上硬了，欲火一个劲的上窜下跳……嗯，怎么一说到母亲，我就这么动兴呢，莫非我真的……嗯，我倒是要会一会这个女人。

“多大？”

文龙掩饰住自己内心的异动。

“有40了，大哥，你就好好玩一段时间，下一批生意还得你指导哩，再说这么久了，我也很少有服侍孝敬大哥的机会。”

“好……就凭你这几句话，我就留几天，不过那女人到底怎么样，还不好说。”

“保管货好，嗯，大哥，我这就带你去。”

四海市是冬季，阿贡却是阳光灿烂，这里没有雪，也没有刺骨的风，山光水色，一如春天般的美好。

文龙上身一件短袖衫，下身一条灰色的牛仔裤，脚上一双厚厚的老人头皮鞋，坐在阿媚家院子里的一遮绿意盎然的葡萄藤下，手拿一把摺扇，嘴里叼着一支香烟，盯着石凳上的小茶杯，看上去悠然自得，风流倜傥，英气勃勃。

“龙少，这茶还好吧？”

文龙抬起头，只见面前站着一位中年美妇，这妇人果然真的有点像母亲。

不是，不是，不是有点像，而是活脱脱一个白素贞，不过看着比母亲好像略大几岁而已……文龙慌乱之间，心突突地跳个不停，竟然在心里说出了母亲的名字。

妇人穿着一件低领口的浅白色上衣及啡色短裙，美艳得引人遐思，姣白的鹅蛋脸儿，鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子晶莹细腻。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第886章 黄媚白漱真（1）
────────────────────────────────────────

薄施脂粉的她，半露着圆润柔软饱满的玉乳，两颗粉嫩肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白柔滑浑圆藕臂平放肥美挺翘的屁股两侧，微微张开的腋下雪白光亮而性感，啡色短裙覆盖下是一对线条优美的玉腿；只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉匀停，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕疵。

比起母亲白素贞来，稍有些俗气，但仍旧是一等一的美人胚子，嗯，黑牛这家伙还真有些孝心，文龙暗忖着，一时举止无措。

“还好还好还好……好好……嗯。”

文龙低着头，用余光看着妇人。

阿媚家的院子建有高高的围墙，围墙形成的阴影，印在文龙微红的脸上。

“奴家把衣服脱了吧。”

阿媚盯着文龙，轻解罗裳，上衣与短裙飘落在地上，“放心，屋里没别人，阿彪阿灵都去上学了，只剩一个废物。”

阿媚微微启动香唇，全身上下，只剩下一条几乎透明的白色丝袜，丝袜的带子系在细细的小蛮腰上，显得极其的性感诱人。

“来吧，我替少爷品箫。”

妇人趴在凉席上，动手解文龙的皮带。

文龙忽然看见这叫阿媚的妇人的香臀之上，环有一条银色的细链，不由得心又是一动：母亲白素贞不是也有这样的银链子么，天下竟有如此巧合的事？

莫非是姥爷白老大当年行走江湖的时候，风流多情留下的私生女吗？

妇人阿媚解开皮带，掏出文龙的那条大鸡巴，不竟妩而一笑，露出一口银白的牙齿：“少爷的这东西，真真的好行货子，小妇人几十年来，什么器物没见过，便这样的好东西，还真是头一次见到，只怕是承当不起，嗯，说起来，小妇人也算是好福气，开了眼界，知道山外更有高山哩。”

妇人说罢，一双纤纤玉手盈盈一握，攀迭起来，但露在外面的连龟头在内，还足有三寸多长。

妇人仰起头冲文龙又是一笑，说：“少爷，你看，奴家没有说谎吧，只怕是别的女人好难挨哦。”

妇人用那海水一般明净的目光看着文龙，两片厚厚的红唇明显地带着征服的魔力，文龙不竟半个身子都酥了，他的脑海里反复闪现出母亲白素贞的身影，记得母亲也这样握过他的鸡巴，也说过类似的话，只不过没有这妇人这般露骨。

“阿姨，我叫你做素贞吧。”

文龙控制不住自己的那种心，无论如何，此时此地，面对与母亲白素贞如此相似的一个女人，他都控制不住对母亲的那分欲望……哦，原来却是如此强烈，怎么真个到了那人面前，自己反倒是不自在了呢。

妇人捧住鸡巴，厚厚的红唇包裹住龟头，吮品起来。

她的技巧很好，舌头轻抵马眼，随之逐渐加力，两手上下套动，偶尔会拨动一下文龙下面的那两颗硕大无比的春蛋……

“少爷叫我什么，我就应什么。”

妇人真名黄媚，元骁已经介绍过了。

“那我叫你素贞。”

“嗯……”

妇人品吮着鸡巴，嘟嚷了一声，点点头，表示答应。

“那你说素贞是淫妇儿，是龙儿的淫妇儿。”

文龙脱口而出这样的话，连他自己也不相信自己怎么会说出这样的话，如果母亲在身边，那又是一种什么情况呢？

文龙呻吟起来，两手撑住凉席，屁股向前一顶一顶，鸡巴在黄媚口里一进一出。

妇人在鸡巴离开红唇的间隙，真的喊了一句：“素贞是淫妇儿，是文龙的淫妇儿！”

“哦……死淫妇，你真是个尤物啊。”

文龙抽送得更加迅速，一下比一下深，妇人的口里开始冒白沫子，看上去又脏又淫秽，文龙虽阅历过千百个妇人，但从未见过如此淫贱的人物，在玩弄着妇人雪白的香臀与高耸光滑如油脂一般的乳房之间，不由得鸡巴酥痒不已，紧接着，精关一松，一股又一股的精液便直喷而出。

文龙赶紧抽出鸡巴，口里道：“淫妇儿，说刚才那两句，我射给你。”

“素贞是个淫妇，素贞是文龙的淫妇儿……”

妇人笑盈盈地看着文龙，那神态看起来与白素贞一模一样。

文龙大喝一声：“素贞淫妇儿，你接好……”

文龙死死地握住鸡巴，精液便如枪子一般打出来，喷到黄媚的脸、屁股、后背、腰及乳房上，最后文龙又将鸡巴一送，粗暴地插入妇人的口里。

妇人也识趣，细细地品咂个不停。

射完精，文龙舒服地直起身，低头抚摸着妇人的头发，说：“淫妇儿，刚才一时找不到你家的厕所，想拉尿也拉不成，憋得慌啊。”

哪知妇人听罢文龙这话，吐出鸡巴，又是妩而一笑，对文龙说道：“来吧。让我为你品着它，就让素贞淫妇侍候你小便。”

文龙有些诧异：“你品着，我怎个拉尿法？”

“就射在淫妇嘴里，淫妇就好这个。”

文龙望着眼前这个极其淫贱的妇人，欲望又如熊熊燃烧的野火般升腾起来，鸡巴刷地一声，重新挺立。

此刻，文龙脑海里的幻像已全是母亲白素贞了。

鸡巴坚硬得如钢铁一般，把妇人的嘴巴都快胀破，直捅进喉管，可还剩一半在外，两颗春蛋摇摇摆摆，击打着妇人高耸的乳房，发出“啪啪啪”的声响。

文龙竭力想像着母亲的样子，脑海中母亲赤裸的胴体越发清晰，越发的撩人欲火。

然而，由于欲火攻心，文龙一时竟尿不出来。

妇人用自己的左手紧紧地握着文龙那段未进入口中的鸡巴，抬着头，张大着她那双秀丽而淫邪的眼睛，目不转睛地看着文龙，焦急地等待着文龙尿尿。

“哦，好爽，淫妇儿你握得这么紧，让你大爷如何尿尿呢？你知道吗？在我的感觉中，我简直把自己的肉棒塞进肉泥中，简直跟肏一团泥巴无二！”

文龙抓住黄媚的头发，使命地将她往自己的两腿之间拉。

“嗯嗯……”

妇人模模糊糊地点了点头，那意思叫文龙放松。

文龙无可奈何地闭上两眼，把自己的身体尽量地放松下来，尽量不看妇人，给自己的膀胱减压，“放松！放松！”文龙暗暗地给自己提示着：“我要尿尿，我可以尿尿了。”

这一招也真的管用，在文龙自我的提示中，一股尿液从文龙的膀胱中倾泻而下，冲过肉棒的障碍，滑过尿道，直冲妇人的喉管而去。

妇人腮帮子一鼓一瘪，将尿液尽数吞入肚中，临了，淫浪地一笑：“奴家算见识爷拉尿了，这么难，哼。”

那种淫艳的神态，文龙看了，不觉醉了，哦……这不是活脱脱另一个母亲吗？

如果说文龙刚才还是云里雾里，对意淫母亲之事，还有些半推半就的话，那么，现在他则彻底清醒了，他真希望趴在他身边的这个女人真的就是他母亲……哦……原来，母亲在自己心目中，不仅是母亲，也是一个性奴！

真是不可思议，伪君子！

呸，伪君子！

你明明晓得母亲的心思，却偏偏作贞男样，你这样，难道你母亲就会送给你一块贞洁牌坊吗？

是的，母亲生养了你，从她那里出来，吸她的乳汁长大，你就得再重新回去……佛家不是有云：从哪里来，到哪里去吗？

呸，你算什么孝子，当母亲最需要你的时候，你却逃走了，文龙，你算什么英雄好汉，你是懦夫……你是羞辱你母亲的奸人。

不是吗？

你连满足母亲最起码欲望的事都做不到，甚至于不敢做，你难道没有撩拨你母亲，但你撩起了她的欲火，你却又不去日她，你是什么东西你以为你高尚……

高尚个屁，从小到大，或者说自从你的鸡巴有了那方面的意识，母亲不就开始被你意淫吗？

呸，我呸……文龙，今天总算是看透了你。

“爷……你有心事？”

“嗯，哦……没有没有。”

文龙从短暂的沉寂中惊醒，神经性的摇头。

“爷累了吧……”

黄媚一屁股坐在文龙的腿上：“奴家喂香焦与你吃。”

黄媚说着，用茶漱了漱口，从凉席边的石凳上的水果盘掰了一只香焦，剥了皮，放在嘴里，双眼媚淫，水灵灵地盯着文龙，轻轻地品了一会，才咬了一口，渡到文龙口中。

“叮当……”

文龙的手机响了。

“喂……你是谁呀？”

文龙觉得声音似乎有些陌生。

“死人……你猜猜。”

“猜你个屄。”

“嗯……死人，好粗鲁呀，怎么以前你不对本姑娘这样子呀。”

电话里的声音，越来越发嗲。

“爷……又是哪个臭婊子呀，嗯，就你们男人花心。”

“老子肏不死你，打电话性搔扰是不是？你以为老子怕你。”

文龙有些火气。

“哼，你敢吗，死人，人家……哼。”

打电话的人娇嗔起来。

“你到底是谁呀，再不说我关机。”

“关你个大鸡……巴，死人，你连妈的声音你都听不出来了。”

文龙心里又是一颤。

忽然他玩兴大起，搂着黄媚的脖子，将手机放在她的左耳边，然后把嘴凑近她的右耳边说：“淫妇，你大声喊刚才那几句。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第887章 黄媚白漱真（2）
────────────────────────────────────────

“她是谁呀？”

黄媚问了一句，见文龙拼命地使眼色，忙不再询问，冲着电话大叫一声：“素贞，你是个淫妇，你是龙儿的淫妇儿。”

文龙等黄媚一叫完，一把抢过电话，放在了自己的耳边，听那里的反应。

然而电话里却传来几声嘤嘤的哭泣声：“嗯嗯……嗯……龙儿，你好狠，你又在外面嫖女人，还让她来欺负我……”

哭泣声里明显有几分惊喜。

文龙判断得出，母亲白素贞可能是又惊又喜，又喜又悲。

喜的是，儿子通过这种粗鲁的方式告知了她一个信息，儿子也想上她……悲的是，儿子竟然用一个婊子来向她传这个话。

母子俩心有灵犀一点通，一下子就捅破了那层几年来一直未穿洞的窗户纸，文龙自从进入青春发育期以来，就对母亲白素贞有了不轨之心了。

沉默了良久。

白素贞才说话：“龙儿，那老东西果然动手了，好在有妈帮你，老东西才决定一个月后决定长港集团总裁的人选，你可要在这上面用多点心，哼……你，你再这样，妈就不帮你了……嗯，死人，尽欺负人家。”

“妈，你放心，长港集团总裁这位置一定是我的，只要蔡杏娟他们不提出分家，老东西不也是这个意思吗？陆氏家族一定不会四分五裂……哼，有了这一条，还怕什么，我在这边有重要的事，这事关系到我能不能当上总裁，你晓得吗？”

文龙很自然地连您都不称了。

“重要个鸡……巴，尽欺负妈，在外面弄女人。”

白素贞忽然冒出这样一句粗鲁的话。

“素贞……你好粗鲁。”

“嗯……死人，你喊人家什么？”

“素贞，心肝素贞。”

“坏死了，你坏，你坏。”

白素贞喘着粗气，娇憨地说。

文龙想像着母亲在电话那边的骚样，一时欲火如炽，鸡巴硬得如一根铁棒，直有碗口粗。

“素贞，你还在吗？”

“嗯。”

文龙听母亲应了一声，心里大喜，一切竟水到渠成。

“素贞，你听这是什么声音。”

文龙用手扳了鸡巴，弹向手机，弄出“啪啪啪”的响声。

“小坏蛋，回来一定弄断你的……”

白素贞“卟滋”一笑。

“你敢，弄断了，我要你再生一个。”

“呸，死人，早点回来。”

“等不及了？”

“坏蛋，我挂机啦。”

“淫妇儿……等一等，做一诗听听。”

“死人，你……你说我是什么，人家不来了。”

白素贞急得直跺脚，电话里传出“叮叮”的皮鞋撞地声。

“淫妇儿……”

“嗯……我有了，你可听好……三年相思两茫茫，娇艳娘，自难忘。万种柔情，无处话凄凉。纵然子从母……屄……嗯，死人，你害得我越来越粗鲁了，尽用这淫词……”

白素贞娇妮地浪笑一声，断续说道：“纵然子从母屄出，羞满面，毛扯光。夜来春梦忽喷浆，小轩窗，正梳妆。天大喜讯，害奴泪几行。料得郎心在母处，大白天，好上床。”

“这可是送吃（宋词）呀。”

“什么送吃不宋吃的，我不懂。”

“乖乖，主动送上门来，不是送吃么？”

“嗯……不来了，你坏。”

“还是应该做湿（诗）。”

“嗯，你以为本姑娘不会做诗。”

“淫妇儿，你那里早就湿了吧？”

“嗯……我挂了，你坏你坏。”

白素贞气呼呼地，嗔怒着挂了机。

“哟，是谁呀，爷这么开心，把奴家都忘了。”

黄媚在一边呆呆地看着母子两个说悄悄话，不知道他们在搞些什么。

“淫妇儿，我怎么会忘了你呢，过来，我要肏你。”

“刚才那人是你……妈？”

“哪里，不是。”

“我明明听见里面有个妈字的呀。”

“淫妇儿，我也可以叫你亲妈呀。”

文龙将黄媚一把推倒在凉席上。

“那你叫两声。”

黄媚笑吟吟地瘫倒在凉席上，分开双腿，然后又轻吟了一句：“少爷，等下。”然后扭着挺翘的臀部一抖一抖的走到红色桌子，接着从桌子下的抽屉拿出一个东西，他定睛一看，安全套！

黄媚再一次走了过来，把安全套打开，然后一点一点的将安全套套在肉棒上了，刚开始前端龟头还好，过了龟头之后，他感觉被安全套塞的很难受，不知道他的肉棒太大还是安全套的尺寸太小，黄媚将安全套套完后，有些好笑的说道：“不知道是安全套尺寸小了，还是你的那跟东西太大了。”

黄媚看着他充满欲火的眼睛，知道该进入正题了，背对着他扭着挺翘的美臀走着，一边走着，一边媚声道：“好儿子，你想在哪里和妈妈做？”

当黄媚走到红色桌子边时候，他挺着肉棒像子弹般的跑到黄媚身后，将黄媚按倒趴在桌子上面，丰腴滚圆的屁股撅的高高，极为旺盛浓密的阴毛早已是洪水泛滥，早已经不是初哥的他立马找准位置，20公分的肉棒一下子就顶了进去，用力很深，龟头一下就顶到黄媚子宫内。

“啊……痛……”黄媚身体内突然被一个庞然大物塞的满满的，顿时吃痛起来，当她还没回过神来，他的一双大手已经覆盖在她那饱满的美乳上面了。

“轻点，嗯……太大了！”黄媚第一次被这么大的肉棒塞进体内，身体不禁开始痉挛起来。

“好窄……”他飞快的在黄媚阴道里面抽插着，没想到这个四十多岁人妻人母成熟美妇的阴道居然很窄，被人上了这么多次也没松，肉棒维持这种速度保持了十分钟后，黄媚的阴道肉壁已经适应起他的肉棒。

“嗯……儿子你那么性急干什么……进的好深……到子宫了。”黄媚一边说着话，一边开始配合起他的动作，双手按在桌子上，翘臀迎合着他的动作。

黄媚的挑逗的呻吟让文龙不禁想起母亲白素贞的身体，让他把身下的黄媚当成了妈妈，肉棒拍打臀部的声音猛然剧烈起来，每一下都用力的撞击着，直至肉棒插进子宫内。

黄媚的阴道很窄，加上安全套太小，导致每一次肉棒来回进出的挤压声很是刺激。

“哦……妈妈……”他意识将身下的黄媚当成了妈妈，狠狠的叫了起来，每一下都干得都很重。

黄媚脸上露出一丝狐媚的笑容，没想到他竟然下意识的把她当作自己的妈妈来奸淫了，心中不禁闪过一丝得意，然后又想到了什么，脸上的笑容竟有些苦涩了，随后又开始发出淫乱的叫声，那双规模庞大的F罩杯的挺拔饱满的美乳被他双手不规则的用力揉搓。

“好……用力……妈妈里面舒服吗……坏蛋儿子……”黄媚一边呻吟着，一边将15公分的亮银色高跟鞋固定好身形，自己的身子抬高一些，尽量往他怀里靠，黄媚很显然对这些床上动作极为老练，看上去整个人形成一个S型，一她只手继续撑在桌子上，一只手向后反搂着他的脖子，然后用她那性感的红唇吻了上来，正在欲火上的他当然是激烈的回应。

“坏蛋儿子……弄妈妈舒服吗……儿子居然沾污了妈妈身子！”惹火的娇躯向后一阵扭动，不停的迎合着肉棒。

“舒……服！”文龙喘着粗气吐出两个字，极度的快感令他大脑出现短暂的空白，肉棒愈发猛烈抽插，身子竟有些开始颤抖哆嗦起来，他立马意思到是要射精的前兆，整个人顿时恢复一些清明起来，赶紧将肉棒停下，调整呼吸起来。

黄媚突然感觉到体内的肉棒停了下来，转头过来，性感的红唇幽幽问：“好儿子，怎么停了下来？”

他调整着呼吸，这个黄媚的床上功夫可真不是盖的，无论是言语上挑逗，还是动作上挑逗，都是极为厉害，他知道此时这个黄媚同自己一样早已是欲火焚身了，休息了一会，当他的呼吸平稳后，说道：“换一个姿势。”

“恩？”黄媚有些惊讶他的控制能力，在她的记忆中，跟她做过的男人差不多都是这个时候都已经射了，眼前的这个男人，竟然还能将自己的呼吸调整好，仔细一看，似乎感觉眼前的大男孩面相看起来有点面熟。

“少爷，贵姓？我是不是在哪里见过你？”黄媚突然抛出一句话来。

文龙微微一愣，看来不是他的错觉，这个黄媚看着很像母亲白素贞，看来未必是巧合，不过此时这个已经不是主要问题了，先解决下身的问题才是重要的。

“妈，你先帮他把下身问题解决再说。”他继续根据情景跟黄媚打马虎眼，然后将黄媚的身子转了过来。

“嗤，性急的儿子，你想怎么和妈妈做？”黄媚脸上媚意变浓，自己现在欲火正盛那里，也没往下问，反而配合他起来。

“来！把脚缠在我腰上！我让你飞起来。”他说道。

“讨厌，鬼花样还蛮多的。”黄媚媚笑道，黄媚双手搂着他的脖子，然后双脚向上一跳，两条雪白修长美腿紧紧缠在他的腰上，黄媚做完一系列动作后，黄媚搂着他的脖子，面对着他诱人的说道：“接下来呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第888章 黄媚白漱真（3）
────────────────────────────────────────

文龙一只手从黄媚背后绕过去搂住她的腰，一只手往后抓紧缠在他腰上的修长美腿，由于黄媚的高跟鞋还没脱掉，鞋跟很细很长，在抓的时候不小心碰到会痛的，黄媚一只手搂紧他的脖子，一只手在他身上抚摸着。

红唇在他耳边轻轻说：“臭儿子，怎么想到这种姿势的。”

“网上。”他笑着吐出两个字。

“就知道在网上看这些东西。难怪连自己的亲生母亲都要搞。”黄媚笑着的说道。

此时他的肉棒还没放进去黄媚的阴道内，粗长的肉棒顶在黄媚杂乱丰盛的阴毛上面，他低头往下看，黄媚阴毛上面早已湿透，黄媚的中间那条阴唇是鲜嫩的粉红色，黄媚看到他低头往下看着，也顺势看了下去，当亲眼瞟见那带着安全套20公分的粗长肉棒时候，由于安全套无法完全包裹住肉棒，有部分还裸露在安全套外面，黄媚的脸上有些羞涩和发烫，刚才就是这个东西让自己欲仙欲死。

“大吗？”他笑着问道。

“大，比跟妈妈之前做过的男人都大。”黄媚又开始在言语上挑逗了起来。

很明显他很受不了黄媚这种挑逗，立马将黄媚臀部的一部分顶在桌子边缘，这样他的肉棒可以更好的发力又可以节省力气，他匆忙地挺起肉棒，顶到黄媚潮湿的两腿之间，硕大的龟头碰在突起的阴唇，不停地用力戳着，由于他的两只手腾不出空间来，单单只靠肉棒的角度，以致于未能顺利的插进阴道内。

看到他手足无措的样子，黄媚脸上不禁笑了起来，一只手向下抓住了他滚烫的肉棒，准确无误的放在了自己丰满的阴部位置，风情万种地看着他，然后极为诱惑的说道：“放进来吧！”

他哪里受了这样的刺激，20公分的坚挺的粗壮肉棒一下子全部冲了进去，开始了对黄媚阴部进行疯狂的攻击，嘴里低吼道：“啊……骚货妈妈……让你勾引自己的儿子……”

而黄媚也不示弱的双腿缠在了他的腰间，双臂搂着他，同时也尽可能的挺动大屁股来配合他的进攻。

嘴里又开始胡言乱语道：“……嗯……顶进子宫了……用力……阿彪……”

正在抽插的文龙听见黄媚喊了一句阿彪，不由得一个激灵起来，心想看来这个美妇人也想和自己的儿子阿彪乱伦呢，一边挺动着肉棒，一边问道：“你刚才说什么？”

黄媚似乎没有听到他说的话，此时她已经整个人忘他了起来，全身心的投入这场剧烈的运动，修长白皙的美腿死命的缠着他的腰间，丰满的翘臀拼命的从肉棒上起来又向下进去，搞的他肉棒传来一阵一阵发麻。

他没有继续问下去，搂着黄媚的腰间的用力往他身上压，身体用力向前顶，把缠在他腰上的白皙修长美腿紧紧的抓住，这个姿势使得他次次都插进黄媚子宫内。

强烈快感一波一波的传来，这个姿势的好处就是可以双方更加近距离的身体距离接触并且肉棒和阴道结合得更加紧密，带着安全套肉棒的进出带出不少黄媚体内的春水，整个安全套上面都是亮晶晶，黏糊糊的还有的顺着黄媚大腿流到了黄媚的臀部，他的动作快速而迅猛，撞击在黄媚粉嫩的翘臀上，整间房发出啪啪啪淫荡的回音。

黄媚媚眼如丝，虽然自己的身子被不少人品尝过，但没有一个人的肉棒的长度和做爱的持久能力像眼前这个大男孩这么厉害，再加上这场床戏冠上了母子乱伦，虽说以前没什么感觉，但今天竟然多了一种近亲乱伦的禁忌与刺激，让她快感连连，难道自己竟把想成了……

不过此时黄媚早已顾不上这么多，嘴里不停娇吟道：“嗯……要到了啊……啊……”而后黄媚的呻吟声忽然变大起来，她已经泄了，大量春水哗哗流出浇到肉棒上，虽说肉棒上带着安全套，但带给他的刺激仍然不小。

很快他也到了临界点，再也无法抵挡那酥麻的快感，趁着最后脑海里的一丝清醒将自己的粗长肉棒用尽全身力气的插入到子宫处，随后他感觉体内的肉棒居然再一次膨胀，龟头部分竟然将安全套给撑破掉，破开后的龟头很快被子宫内的肉壁紧紧吸住。

黄媚也感觉到体内一个硕大柱体端正和她体内的肉壁亲密接触，顿时眼睛瞪的老大，嘴里连忙大喊：“快拔出来！快拔出来！不能在里面！”

但是她的身体反应却出卖了她，阴道飞快蠕动起来，里面的肉壁开始快速吸吮他的肉棒，腰上的酥麻快感连连，一路上憋了两天的滚烫浓稠的精液被黄媚吸了出来，“不行了，我要射了！”这是他射精前说的最后一句话，而后龟头处发射的精液犹如山洪爆发一般直接射进黄媚体内。

“啊……”黄媚尖叫着，面具下惊恐的双眼似乎无法接受眼前的事实。

大量精液很快的淹没子宫，随后整个阴道内也充斥着他的精液，发射的快感毫无止境一波接着一波往着黄媚体内不停的输送着浓稠的精液，很快的黄媚的体内已经无法容纳他海量的精液，有少许的精液惨杂一些水晶的混合物从两人交合的细小缝隙里流了出来。

文龙大脑一片空白本能的将黄媚狠狠的抱住，努力的将所有的精液都射出来。

当发射快感消失，龟头将最后一滴精液射在黄媚体内后，觉得整个人轻松了许多但是力气也消耗殆尽，将黄媚放在桌子躺平，随后自己也伏在黄媚身上，嘴里大口的喘息着。

此时此刻，蔡杏娟正坐在陆淳风的腿上，纤纤玉手揉捏着情夫的臂膀，作娇儿状，嗲声嗲气地说，“淳风，你答应得好好的事，就这么泡汤了，嗯，人家的肉拿到市场上去卖也比这强吧！”

陆淳风听杏娟这般说，轻轻地捏了蔡杏娟的乳头一下，说：“小婊子，嫌我没用了是不是？哦，你自投怀抱，就是为了总裁的位置啊，十几年的感情了，对我你是一点感觉也没有，是不是？”

蔡杏娟赤裸着身子，过度的荒淫，乳头在灯光下显得如煤炭般黑，消瘦的身躯，唯有屁股和乳房有些肉，其余部分，比如脖子、长腿、胳膊，有如麻杆。

风中的骨感，杏娟一直追逐着如许的时尚，每天不忘的功课便是减肥。

“淳风，别说小婊子。”

“不是婊子是什么，你刚才不是说卖肉吗？”

“嗯，人家不依……”

蔡杏娟手上用力，掐了陆淳风那条软达达的鸡巴一下。

“哼，柳啱和她妈，两个骚婊子，竟然替那畜生说话，你说她们的胆子怎么越来越大了？”

陆淳风哎哟一声，拍了蔡杏娟的屁股一下，树皮般丑陋的脸上，露出恐怖的微笑。

“狗日的真是不识好歹，哼，陆展鹏真是没用，两个女人都管不住。”

蔡杏娟气愤愤地说。

“一个月，我看到时候，这位置还是悬得很，小心肝，你不恨老公吧？”

陆淳风亲妮地摸着杏娟的脸，盯着她那双妖艳细长如林忆莲般的眼睛。

“淳风，你真的老了。”

蔡杏娟忽然觉得陆淳风的样子非常恶心，但她竭力装作无所谓，以不使淳风察觉。

“老了，哼，老了，谁都不理我的，杏娟，你还喜不喜欢我？”

陆淳风的眼里布满了沧桑。

“淳风，亲亲老公，嗯……又说这样的话，哼，你瞒着我在外面有女人，你以为我不知道。”

陆淳风一提起这事就是一包火：“那个小畜生，哼！”

“怎么啦，淳风，我提这事你不高兴啦。”

蔡杏娟抠着淳风的酒糟鼻。

“你晓得那小畜生怎么对我说吗？我恨不得剥他的皮，吃他的肉，哼！”

“哎哟，亲达达，你越说我越不明白了。”

“啪啪啪！”

忽然陆淳风狠狠地抽了蔡杏娟几下屁股：“打死你个狗日的，打死你，打死你。”

“哎呀，哎呀……嗯，达达，好爽，好爽。”

蔡杏娟呻吟起来，淫邪的眼睛里充满了欲望她是一个彻头彻尾的被虐待狂。

“狗日的，凡是老子的女人你都要肏……白素贞是你妈，你也肏吗，哼，不知天高地厚的东西。”

陆淳风喘着粗气，把对儿子的狠发泄在蔡杏娟圆滑尖挺的香臀上，不一会，蔡杏娟的屁股便开始泛红。

“淳风哥，杏娟爽啊……啊，打，再用力。”

蔡杏娟大声喊叫起来。

“臭婊子……你说荒不荒谬，龙儿那狗东西居然说只要是我的女人，他都要上。”

陆淳风的眼睛里充满了仇恨。

“那意思是，连我、连你的那个老骚货，他都要上啦……哦，用力些，好爽哼……”

陆淳风推开蔡杏娟，摇摇晃晃地站了起来。

蔡杏娟连忙从床头拿了一根绳子，呻吟着对陆淳风说：“淳风哥，嗯……人家要你再狠些。”

“嗯……臭狗日的，看老子不整死你。”

陆淳风铁青的脸上，呈现着灰白的光，他接过绳子，环在蔡杏娟脖子上，然后用力一拉，再用脚狠狠地踢了蔡杏娟屁股一下。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第889章 蔡杏娟（3）
────────────────────────────────────────

“啪”的一声，蔡杏娟跪在了地上，绳子紧紧地勤着她雪颈，使得她呼吸不畅，连舌头都吐了出来，活像一个吊死鬼。

“啊……嗯……”

蔡杏娟发出恐怖的叫声，就像是一个在地狱受着痛苦煎熬的冤死鬼。

陆淳风拼命地拉着绳子，一会儿也不放松。

蔡杏娟像死狗一样，口里喘着粗气，眼里发出可怕而又兴奋的光芒，屄中的淫水直喷而出，射在地上，打湿了一大块地毯。

陆淳风又对着蔡杏娟的屁股加了几脚，随之一松绳子，蔡杏娟便“噗”的一声倒在了地上。

“嗯……啊……我丢了，丢了……丢……”

蔡杏娟伏在地上，快活的呻吟声越来越小。

陆淳风见蔡杏娟死去活来的，从床头拿出几根老婆用过的银簪子，在杏娟的粉臀上、乳房上一阵乱戳，蔡杏娟马上活过来，喊爹喊娘杀猪般地叫起来。

陆淳风仍不解恨，把簪子捅一下蔡杏娟的屁眼，又捅一下蔡杏娟的屄心子，直到蔡杏娟全身淌满了鲜血才停下来。

蔡杏娟早兴奋得昏昏而去！

*********

石剑心里挺矛盾，对于刘鑫隆副局长忽然调他去调查市里新近发生的几起抢劫案有些糊里糊涂。

抢劫案不是由张曙光队长亲自负责的吗？

这里面会不会有什么玄机？

石剑的思想一向复杂，遇事总会拐弯抹角。

二棍子神秘失踪，而且是在他们的监察之下……四海离阿贡上千里，几个来回，吃吃住住，花费多大呀，说不查就不查了，浪费经费不说，也折腾人啦。

刘鑫隆副局长的判断力，石剑是敬服的，自己无意中抓到的那个家伙，背后有更大的鱼，刘鑫隆副局长肯定是这么想的，要不光是监守自盗就能搞到那么多的毒品？

小角色是不可能做到，这一点石剑也能肯定。

一夜之间，二棍子失踪了，包括家人，如果不是一个大的贩毒团伙，这事儿又怎会弄到这样的地步？

疑虑，疑虑。

但市里也的确需要他这样的能干的猛将，抢劫案频频发生，刘鑫隆副局长肩上的担子很重，调动自己来帮手，也是再正常不过，只是石剑心有不甘，他急于证明自己。

石剑今天回来后，陈俪娜就好说歹说地把他拖回了她的家里。

石剑十分不情愿把自己与陈俪娜的老爸陈平联系在一起，让大家说他攀附豪门，沾了多大的便宜如吃软饭。

因此以前陈俪娜每次要把他带回家时，他总是推辞说很忙。

在陈家，石剑故意做出很孤傲的样子，不像是来面试的，倒像是来讨债的。

陈俪娜倒了一杯茶，悄悄让石剑给她爸爸送去，让石剑跟老头近乎近乎。

陈平刚近五十岁了，一张富态的脸上，两只眼睛很有几分威慑力，低伏的头发，整齐而有型，与其身份颇相符……

副市长兼大局长的位置，也不是谁都坐得稳的，人家说陈平天生的福相，一点也没有错，陈平的两只大耳朵就是很好的例证。

对于石剑这个未来女婿，陈平倒挺喜欢：“嗯，年轻人，有志气。”

石剑不卑不亢地一句：“伯父，您喝茶。”

让陈平听得很顺耳。

陈平听多了官场上的阿腴奉承，石剑那生硬的话，倒有些令他生出一种耳目一新的奇特感觉。

“坐，坐，你坐下，小石，近来跟着刘局忙吧，有空多来我这做客，嗯？”

陈平一脸微笑。

“好……得闲一定多来探视您。”

这时石剑的手机忽然响了。

“喂……你是谁呀？”

“队长，死了，死了！”

“什么死了不死了的！”

石剑有些火。

“我是小刘呀，上次抓的那个毒贩子死在牢里了，听说是在牢里与人争斗被人失手弄死的。”

“我知道了，我会很快回来的。”

石剑听完电话，心里狂澜频生。

*********

儿子走后，白素贞这几天其实很忙，律师事务所那边都顾不上了。

陆淳风需要休养，局面得由她出来撑着。

长港集团毕竟现在是按家族方式操作，很多重要的岗位上，安排的都是一些拐弯抹角的亲戚，能力参差不齐，弄不好，会出大事。

连续的几个会议，弄得白素贞浑身直起鸡皮咯嗒。

“哼……忙忙忙，还不是为了你这个只晓得在外风流快活的死人。”

会刚开完，白素贞坐在办公室的木质转椅上刚要好好休息一下，胡思乱想的时候，儿子来了电话。

“算你还有点良心……”

儿子在电话里的表白，令白素贞芳心颤抖不已。

寂寞深闺，柔肠一寸愁千缕。

惜春春去，几点屄心雨。

用遍淫具，只是无真趣。

人何处？连天卵草，望断归来路。

你是天空的一片云，晚晚荡羡在娘的屄心！

一年调情一年空，文龙啊文龙……

嗯，怎么越来越俗了，嗯，都是你这个死人害的你还不快点回来，死人，小畜生，妈都等不及了，看我回来怎么治你，割！

一刀割了它，害死人了。

想着儿子在电话里让那婊子间接表达出来的肉麻话儿，白素贞就有些情不自禁，坐在转椅上直发抖，屄心子一个劲地蠕动，屁股眼儿一紧一松，两腿挪过来挪过去地，像是那热锅上的蚂蚁，不知道怎么放才好。

死人，把人家的兴致撩上来了，却在外面风流快活，嗯，你想害你奴家呀，小畜生，老娘可不是好惹的！

白素贞咬牙切齿地狠骂了儿子一番，临了，屄心子实在痒得没法子，只好从包里拿出一根像狼牙棒一样的软胶淫具，从旗袍的开叉处，插进下身，抽送起来。

几多磨难，几多周折，几多情怨，几多茑转燕啼，几多慈母泪水……临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春辉？

草本无心，都晓得回归大地的怀抱，唯独那个小冤家，一年调情一年空，情景只与四时同，哼，龙儿心肝肉，你害得娘好惨，今日只能用这怪东西解兴……嗯，日死我，日死奴家，日死奴家，不错，白素贞是龙儿你的淫妇，嗯，死人，你能不能再大力些，嗯……

“砰砰砰！”

偏偏这时，有人竟丧心病狂地敲起门来。

白素贞一阵慌乱。

“谁？”

白素贞略略收拾了一番，一本正经地喝道。

“太太，宏达集团的洪老板来了，那个合同该签了。”

“嗯，小黄，晓得了，我马上来。”

白素贞整理好衣服，收拾好那根粗大的淫具，拿起桌上的一份合同，满腹心思地描了几眼。

死人，如果你在，还用我来操这份心吗？

哼，幸亏妈还在行，妈还没有老哦，哼，只怕你是看不上你妈？

混帐小子，你敢回来？

回来看我不……

白素贞看着文件，“啪”地拍了一下自己的屁股……哼，我打你屁股，害人精，哼，不知好歹的东西，老东西不行了，如果这位置让蔡杏娟来代理，岂不是天都要翻过来，哼，你有种，说走就走……

“哎……淫妇真是受用不起哟，爷，快别喊了。”

黄媚荡笑着，用手堵了堵文龙的嘴巴，替文龙脱起衣服来，两人恋奸情热，梅开二度。

“今天我要日你个死，心肝乖肉儿。”

黄媚欲心如炽，扭动着白嫩嫩的屁股浪声叫道：“肏吧，只要爷肏得高兴，淫妇就算是死，也千万个愿意。”

龙儿从盘子里拿了一根香蕉，剥了皮，对着黄媚的屄，慢慢地插了进去。

妇人的屄儿厚实，两片红润的屄核，中间一颗赤色的花生米，螺肉一个劲地颤动，里面的淫水如小溪，咕咕直流，香蕉刚插进一半，淫水便喷了龙儿一脸，原来淫妇虽然年龄不小过了不惑，又生过两个孩子，但屄儿却紧，有喷泉之功能。

文龙在脸上摸了一圈，把湿漉漉的手，拿到鼻前一嗅，不由叫道：“哇，好骚呀！真是骚屄呢，看来真是越老屄越骚呀！”

黄媚浪笑道：“奴家看爷这品性，也是个富家公子，是不是喜欢老屄呢，嗯，奴家也晓得恋母情结。”

龙儿拍了拍妇人高耸的乳房，笑道：“乖淫妇儿，我还小瞧了你哩，看来你我还真有缘份。”

黄媚摸了摸文龙的俊脸，捏了他肩头上雄伟的肌肉一把，媚笑道：“爷，奴家从未见过有这样好的身子骨，嗯，淫妇这回到要给爷付劳务费了。快把这大卵儿再插进来，日你妈一个痛快。”

文龙将香蕉尽数推入屄中，分开妇人的双腿，扛在自己的肩头，拍着妇人有些突起的小腹说：“死淫妇，你还真当我的妈呀，看我不整死你这个婊子。”

说罢，文龙嘴巴贴近屄门，吃起那根香蕉来。

黄媚两手按住文龙的脑袋，一个劲地呻吟：“爷呀，嗯，你快插进来吧，给淫妇一个爽快。”

龙儿看着妇人的骚胯，舌头绷得硬硬地，直往屄里钻，一只手像挤牙膏一样地压着妇人的两片褐色的屄核，一只手托住妇人的屁股，轻轻地拍打，好使那嵌入妇人屄中的香蕉一点一点地往外蠕动，吃得满脸是淫水，还一边浪笑道：“乖乖的不得了，贪得无厌呀！真好吃，淫妇肉儿，心肝，你也吃一口吧。”

说着抬起黄媚粉头，将她的一头长发散在一边，将嘴轻轻地度了过去。

妇人伸出腥舌，舔了舔：“嗯，爷骗奴家，嗯，腥死人……你们男人啦，就喜欢吃腥。”

“屁话，你是说你的淫骚屄水不好吃啦，哎，你瞧不起自己是不是……”

龙儿半眯着眼睛，咬住妇人的舌头。

“哎哟，爷这是什么话，嗯，你就日进来吧，淫妇不行了。”

王妇人求饶不迭，两眼双闭，作隐忍状。

“好个大奶子，嗯，心肝肉儿，你生过几个孩子呀，这奶子，这屁股，这小屄儿还这么好。”

文龙咬住妇人的乳房，轻轻地用牙齿撕弄。

妇人在下面更是受不了，眼儿紧闭，香臀轻摇，脸儿红里透紫，两腿在空中颤动不已，尤如两条白白的花枪，在对敌作战，作蜻蜓点水势。

“爷，淫妇真的受不了，里面像是有万条虫子，嗯，痒呀痒，快给淫妇儿一个痛快。”

文龙的鸡巴此时虽硬得像铁棒，可他久经风月，知道女人们欠肏的样子，那才叫真让男人心痒不已。

这就好比看戏，台上的戏子把戏演到高潮处，台下的人自然是欢声雷动，兴致高昂。

文龙梅开二度这回并不急于行事，他晓得一个道理，男人再强，在肏弄的过程中，只能是一种征服，快感并不全在于这鸡巴与屄的关系，而是来自于身下女人的媚态与淫姿，特别是那语言，那呻吟语……

嗯，不知道母亲白素贞肏起来是什么样子，文龙在弄妇人的过程中，脑海里的母亲早已是赤裸一片，哼……老淫妇，等不及了吧，老子偏不回去，急不死你……

男人的快乐只在于那射精吗，不是，而是在于戏耍，这戏耍也是要讲决窍的，妇人若是求爷爷告奶奶，要死要活，那才够标准。

院内的那遮天敝日的葡萄架，由于季节的更迭，流年的偷换，黄叶纷飞，晃晃悠悠地落了文龙一背。

妇人仰身摊伏在凉席上，手脚冰凉，耳中风声鹤戾，脸儿红而白，白而红，淫态十足，把个文龙看得欲火如沙漠中的滚滚烈焰。

在恍惚之间，文龙摸到了妇人腰间的银链子，不由得心一动，俯身仔细一瞧，那上面还有字哩……白漱真！

哎呀……莫非这妇人与母亲有什么关系，怪不得这么像呀……

文龙这一念头一起，欲火又高涨了八分。

“媚儿，心肝肉肉，你这根链子倒很有趣，你真的叫黄媚么？”

“嗯，少爷，小妇人还会说谎吗，别尽说闲话，肏进来再说。”

“那这上面的字是咋回事？”

“哦，淫妇也想问问刚才爷说的那个白素贞，刚好与我的一个姐姐的名字相同哩，不过，我姐姐倒不是我亲姐姐。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第890章 黄媚白漱真（4）
────────────────────────────────────────

“这话怎讲？”

文龙心里疑惑频生，某种几乎令人窒息的快感从胸中不断涌起……嗯，真的有关系哩，先奸妹妹，再奸姐姐，嗯，美不胜收哩，事情的发展趋向良性。

“奴家呀，原先是个孤儿，当年兵荒马乱的，后来被一大学里的教授收留，但好景不长，没几年，我们一家子便因一场水灾而分散了，奴家东奔西走，好辛苦哦，唉，只怪奴家命运不济，唉，别说了，别说了……日吧，淫妇真的受不了……嗯，爷，白素贞是你的什么人，马子，还是……”

黄媚盯着文龙的脸说。

“我的一个地下情妇，嗯，年纪跟你相差无几，生得跟你怪相似的。嗯，有朝一日，我带你去见见她，说不定……”

“嗯，真的别说了，求爷你肏进来，给淫妇一个爽快。”

黄媚揪住文龙的鸡巴，上下套弄。

“心肝肉儿，爷就好玩成熟些的女人，淫妇你真是可人，嗯，只是你这屄里有香蕉，肏进去，只怕是弄坏里面。”

文龙挺着鸡巴，放在妇人的大腿边，停止不前。

“闹了这半天，是这回事呀，爷你又不早说，看淫妇的。”

黄媚娇艳的一笑，挺了挺屁股，全身用力，只见那屄里的香蕉竟像拉屎一般，慢慢地挤了出来。

文龙看得兴起，挺起鸡巴，弄开那像乳汁一样的香蕉泥，屁股往前猛地一送，鸡巴就日进了屄里。

黄媚的老屄虽然宽大，但紧若处女，龙儿的鸡巴又够粗够长，这一下大龟头直顶在穴心子上，操得黄媚连声痛呼淫叫：“啊……好深……好快……唔……好痛……小祖宗……操死……淫妇了……”

龙儿毫不停留，立即展开一轮疯狂抽插。

他知道，对于这种大骚屄，只有几记重击，才能令对方感到刺激快活。

那鸡巴，在黄媚的老屄里，上下左右四处冲捣，就像只大老鼠在洞里找不到出口，只有在里面四处乱窜。

黄媚的屄里淫水很多，大鸟儿在里面操起来滑爽无比，加上黄媚在下面淫声浪语，频频施展床功，老屁股随着抽插有节奏的挺动，屄亦开始随之旋动着，蛤肉蠕动，屄道上细细地颗粒状皱折，弄得龙儿越操越快活，心道：“不知道肏娘的屄有没有这么好玩？”

一阵狂风暴雨之后，龙儿趁着黄媚喘息之机，抽出鸡巴，不肏了，把个黄媚在下面急得要死要活，骂声连连：“死小鬼，挨刀子的，肏，快肏呀，嗯，淫妇受不了这折腾，快肏死我算了。”

两腿在空中乱舞，翘高了，挺着淫水兮兮的紫黑屄儿等待龙儿再次光临。

龙儿笑道：“死淫妇，敢骂你龙少爷，嗯，老子偏不肏你？”

说着双手伸过去抱住她那比白素贞更加肥大多肉的白屁股，将鸡巴凑到大张其口的老屄前，先用大龟头在那两片肥厚的阴唇间磨弄一会儿，又抵着熟妇的阴核揉动几下。

黄媚忍不住情急地扭动着白屁股，使骚屄一耸一耸的，似要择人而噬，一边浪叫着：“快快日进来……狠狠地日进来痒死了……小冤家……你是我亲爷……别再逗小妇人了。”

龙儿只觉她那阴唇柔软而多肉，屄里火热湿润，笑道：“好了，这就来了！杀呀！”

喝声中，大鸟整个插入屄里。

黄媚呻吟声越来越低，仿佛没了气息。

龙儿年轻的鸡巴深深地挺在她那温暖柔和的屄肉里，想着母亲白素贞那经历了无数岁月风情的屄儿……

“嗯，素贞，我的好素贞，肏得我好爽。”

文龙情不自禁地吟出了声。

黄媚那紧缩的屄儿，带给他的不仅仅是温暖和爱抚，更多的是她的成熟的神韵和风味和无穷无尽的幻想。

年轻而钢强的鸡巴在妇人温柔的屄中搅动着，由浅到深，紧紧地抵着老屄心子，然后由深到浅，在子宫口的两片肉唇上揉磨……

龙儿此时虽是在日着黄媚的骚屄，其实在心里他却是在肏着自己母亲白素贞的香屄，那香屄，只恐怕还远比正在日着的妇人更要温柔，更要淫贱。

诸多的回忆，涌上龙儿的心头，母子之间的无边细节，历历在心，因此，当龙儿每次日进黄媚那多肉的肥屄时，反而生出一种历尽沧桑的温柔情怀，仿佛通过和她的交合，体味着他过去与母亲微妙调情时的雪雨风霜。

忽然，龙儿再从黄媚的老屄里抽出鸡巴，准备再日黄媚的屄里时，黄媚屁股却一扭，闪了开去，龙儿操了个空，不由问道：“我儿，你怎么了？”

黄媚用手捂着下身，拨动着上面沾满淫水的阴毛道：“龙少爷，你肏淫妇时，还在想着那个婊子呀，嗯……素贞，素贞只怕是那个白素贞，她到底是一个怎样的女人，小妇人我一定要见识见识。”

“哼……吃醋了？”

文龙从幻像中清醒过来，重重地拍了一下淫妇的乳房，竭力掩饰。

“刚才我听你念到素贞时，肏得格外狠。”

龙儿抱住黄媚的一身肥嫩肉儿，在她的脸上亲了亲，笑道：“怎么，受不了？”

黄媚道：“谁说受不了？爷就是把黄媚的屄肏烂，也由着你呀！”

龙儿右手握着她的一只大奶子揉玩着，边道：“来，乖肉儿，龙少爷我温柔些就是了，换个姿势吧！”

话音未落，黄媚便换成了隔山取火的姿势，两手撑着凉席，像母狗一样的趴着，将个白生生的屁股高高的向后翘起，屁眼和骚屄都亮了出来。

好圆的老屁股！

龙儿跪在她的老屁股后面，双手捏弄着她老屁股上的肥肉，赞叹着，一边用手将鸡巴对着屄儿慢慢的插了进去。

一阵轻柔地深入浅出，肏得黄媚将屁股向后耸动迎合起来，口中还浪哼着道：“好呀爷，再使劲点肏呀……再快一点……淫妇要来了。”

龙儿双手伸到她的胸下托住她那对掉得快要挨到床面的松软大乳，小腹一边逐渐加大向前冲日的力量，道：“媚儿，这可是你要我使劲肏的呦？”

黄媚头发散乱着，卖力地耸动屁股，浪叫着道：“对……爷……你使劲肏……肏烂它吧……嗯，淫妇来了，哦，来了。”

龙儿见妇人要丢，屁股一挺，一手按住白屁股，一手扯住妇人的长发，疯狂地抽送。

妇人尤如喝醉了酒一般，大叫一声，屄里一股淫精，白色乳状，从鸡巴与屄之间直喷而出，射到了龙儿的肚子上。

妇人泄完精，昏昏而去。

龙儿摸着妇人白净的香臀，仍不解渴，抽出鸡巴，顶住屁股正中的美妙小坑，用力向前直一顶，把个龟头硬生生地插了进去。

妇人“哎哟”一声，眯着眼醒了过来，回头一笑，媚艳十分：“爷，淫妇有幸与你欢爱，今日就让爷玩个痛快，也好叫爷不要将淫妇丢在一边不管，嗯……好痛……来，让淫妇躺下，淫妇要让爷在淫妇身上烧一烧。”

文龙一楞，不明白妇人的话。

黄媚挣扎着爬了起来，赤着身子回屋里拿出一根蜡烛，走到文龙面前，扑进他的怀里，忽然“嘤嘤”的哭了起来。

“乖肉儿，好好的，怎么就哭了。”

“爷，淫妇被爷肏得好爽快，淫妇想嫁给你，可惜光阴不再啊，淫妇一想到伤心处，想到淫妇命苦，便忍不住。”

“放心，爷一定对你好。”

“只怕是有今朝没明朝，淫妇没那个福气呀，唉，若晚生三十年，唉……来吧，拿这个插在淫妇里面，淫妇要爷给烧一烧。”

黄媚递给龙儿一根粗大的红蜡烛。

说话之间，黄媚仰面躺在了凉席上，两腿分得大大的。

文龙不晓得妇人要弄什么，把蜡烛插进了屄里。

“爷，你记着，淫妇只让爷一个人烧，爷，你起个誓，不要忘了淫妇。”

“哪能呢，我儿，乖肉儿，乖心肝肉儿，我给你十万八万，让你下辈子坐在家里享清福。”

文龙抚弄着妇人的长发，想着母亲的云髻，悠悠地说。

“嗯……”

黄媚又哭了起来：“嗯……淫妇不要爷的钱，只要爷的心……淫妇要嫁给爷。”

文龙有些为难，一个十七岁的大男孩，怎么可能娶一个年过不惑的熟妇人呢，说出去只怕是要笑死人。

然而文龙又有些心动，雅娴干妈也是过四十岁了，素心岳母年龄更大一些，熟妇有熟妇的优势，解热消暑败火，还能帮着操持家政。

妇人见文龙没有马上答应，说：“爷，点火吧，我让爷明白奴家的一片心。”

文龙恍然大悟，拿出火机，颤抖着点燃了蜡烛，心想我文龙这一辈子，玩过的女人何止千万，但也没见过这样讨男人喜欢的妇人。

蜡烛燃烧起来，很快就出了蜡油，蜡油很快沿着蜡烛慢慢地往下滑……文龙盯着眼前的妇人，心里直发毛，既希望那蜡烛油很快滴到妇人的屄上，又怕妇人受不了这苦……嗯若是在母亲白素贞身上这么一弄……嗯……爽死人了。

烛油终于滴在了妇人的屄门上！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第891章 太太白素贞（10）
────────────────────────────────────────

妇人蹙了蹙眉，隐忍着，对龙儿说：“淫妇好难挨呀，爷，把淫妇的两条腿绑在架子上，然后插进来，奴心只在爷一个人身上。”

蜡烛油越聚越多，碰到屄边的淫水，发出“吱吱”的声音，这声音如擂鼓，撞击着文龙的心扉。

“绑……绑在哪里？”

“死人……哎哟……死人，快一点。”

文龙连忙站起来，从顶上的葡萄架子上，扯下来两根青藤，将淫妇的两条腿绑了，挂在了架子上。

妇人这时被半吊着，头与背着凉席，眼睛媚媚地看着龙儿，屄里的蜡烛断续流着烛油，很快，妇人的屄边就凝结起了一大块白色的晶状物。

“插进来呀，插淫妇的屁眼，淫妇也好这桩子事儿哩。”

文龙爬上凉席，钻入两腿之间，扳住妇人的双腿，从下面将鸡巴顶住妇人的屁眼，一使力，鸡巴全根而没……原来妇人的屁眼经屄水的浸润，早已滑滑不已。

文龙眯着眼，想着母亲白素贞的娇躯，一气抽提了三千余下，直到一泄入注……临了，将鸡巴抽出，精液尽数喷在了蜡烛的火苗上，弄熄了蜡烛。

待文龙回过神来，妇人早已昏死了过去。

文龙想站起来，帮妇人解开青藤，移开她的肉儿，哪里还有力气。

就在这时，一男一女，两个学生模样的小孩儿进了院子。

“死蹄子，快睡觉。”

白素贞手捧一本书，身上穿着一件绿色绸缎睡衣，躲在被窝里娇喝了一声。

“大妈，看什么书呀？哼，红楼梦，老不羞。”

玟玲侧着小脸，冲母亲做了一个鬼脸。

陆淳风住进了医院，由蔡杏娟陆展鹏他们陪着，晚上白素贞便到玲儿房里休息，一个人怪寂寞的，有人说说话，总好过一个人尽想着那死人。

嗯……当然，到玲儿房里睡，还可以找些儿子身上的细节，他们兄妹发生了那种关系，相互之间总有些知心话儿，讨来听听也好过过干瘾。

白素贞之所以喜欢玲儿，是看中这个孩子有良心，她的那一成股份任凭她亲生母亲蔡杏娟怎么说，就是不给合并，声明自己谁也不帮，让她妈妈趁早死了这份心，别打她的主意，蔡杏娟最后也是干生气拿这个闺女没办法。

白素贞却是知道玲儿这样声明谁都不帮，其实就是在帮文龙，也是在帮她撑住局面的，所以就冲玲儿关键时候这句话这个态度，这些年自己和龙儿母子俩就没白疼她。

“大妈，哥什么时候回来，哼，走的时候，也不打声招呼。”

“怎么，才走几天，就想着你的小情郎啦，一辈子离不开男人的小骚货。”

白素贞带着几丝醋意幽幽地道。

“大妈，难听死了，嗯，我不信大妈就不想。”

陆玟玲嘴巴一嘟，一副不高兴的样子。

“疯蹄子，说你几句你就不高兴了，哼，有你挨苦的日子。”

白素贞放下书，羞着陆玟玲的小脸儿。

陆玟玲红红的脸，在柔和的灯光下，犹如盛开的鲜花。

“哼，玲儿苦什么，只怕是大妈才哑巴吃黄连，有苦说不出哩。”

陆玟玲不屑一顾地坐了起来，看着母亲。

“疯蹄子，小心我撕烂你那张臭哄哄的小嘴儿。”

白素贞回过身，用手轻轻地捏了捏玲儿的小嘴。

陆玟玲的嘴唇很薄，一笑，白净整齐的牙齿便暴露无遗。

“大妈，你以为我不晓得你的心思……哼，天下竟有想与自己的儿子弄那种事的母亲。”

“呸，疯蹄子，我看你嘴巴臭。”

白素贞揪住陆玟玲的小辫子，轻轻地拽了几拽。

“哎哟……大妈……你发情啦？”

哼……你是妈心里永远的宝贝，妈愿意晚晚陪你睡，只要是看着你，再苦再累，妈也是盛开的鲜花，姹紫嫣红，常开不褪……

龙儿，你是妈的俏冤家，龙儿，你害得妈开了又谢（泄），谢了又开……你……你，为何不给妈一个干脆，为何不给妈尝尝你的滋味……

不管对与不对，抛却人间陋俗，理得了什么罪与不罪……退后一步是深渊，往前一步才有快活的机会……妈这肉身儿，永远是你的。

“疯蹄子，你又来了，叫你不保密，哼……不理你了。”

白素贞转身趴下，用被子蒙住了脑袋。

“嗯……好一个痴情的女子，老不羞哦……别来冬半，触目芳心颤。砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。恨君音信无凭，路遥欢梦难成。离恨恰如屄毛，更行更远还生……大妈，好一个屄毛疯长……嗯，我倒要看看。”

陆玟玲念着念着，忽然一把揭开白素贞身上的被子。

“疯蹄子，小婊子，你今天是不是发骚啊，哼，白养你了。”

白素贞芳心乱窜，脸胀得通红，头上的云髻随着说话的声音，一颤一颤。

“大妈，起来说说嘛。”

白素贞心里暗忖：哼，小蹄子，中了我的圈套了吧，哼……姜还是老的辣，不愁你不讲。

“大妈，你的奶子真大，我如果有你这样的奶子该有多好。”

陆玟玲抚摸着白素贞睡衣下的乳房，嘻嘻一笑。

“那你哥是喜欢……”

白素贞情不自禁地说出了这句话，觉得有些不妥，然而，沉吟半晌，厚着脸皮儿，还是把话说完了：“你哥喜欢大的还是小的？”

白素贞的声音越来越小，细如蚊子。

“哟，不害羞，啧啧啧……”

“嗯……玲儿，你坏你坏。”

白素贞像小姑娘一样躲进了玲儿的怀里。

“乖乖，别闹，哦……嘻嘻……”

陆玟玲轻拍白素贞的屁股，像哄小孩子般。

“没大没小的小蹄子，你……”

“哼，谁没大没小啦……大妈，你也不照镜子看看。”

白素贞的脸顿时红得像猪肝，哑口无言。

“乖，大妈告诉你……啊……哥喜欢大奶子，肯定是这样，嗯。”

陆玟玲越来越淘气。

“疯疯疯，我看你疯，我是你大妈，你一个小屄，当得了大妈吗？”

白素贞佯装生气。

“哼，你以为只你的老屄生得出孩子？不害羞的老骚货，哥哥从那里好不容易钻出来，你还要他再进去，哼……”

陆玟玲捏着白素贞的乳房像骂小孩一般说。

“屁话，你屄心子痒是不是？”

白素贞忽然一把将玲儿压在身下，扒下她的小三角裤：“哼，屄毛都没长几根，嚼嘴到是有一套，呸。”

陆玟玲望着娇艳的白素贞，眼里充满了奇怪的欲火。

白素贞薄薄的睡衣，有些紧身，屁股和乳房向前向后坚定的挺出，粉嫩的脖子上，挂着儿子送的那挂钻石项链，显得格外的风骚……

哼，只怕是哥哥沾上了大妈，妹子就再也尝不到那美妙的滋味了……陆玟玲心里不由得醋意顿生，思及哥哥每次与其相交，总是草草行事，完事了还要去找别的女人，只恐怕他的心不在我身上。

哼，难怪，大妈心里所想，哥哥未必就未知，哼，老骚货，你到底安什么心呢？

你……同我抢是不是，哼，一把年纪了，竟然一心一意地想与儿子弄，天下母亲的脸，还不让你丢净！

白素贞发现玲儿眼睛有些呆滞，心里也想：这疯蹄子只怕是在恨我，哼……你凭什么恨我，你凭什么同你大妈争，呸，屄儿这么小，毛都没出齐，就想同人争男人，让你淌淌头水就够便宜你了，也不称称几斤几两？

临了，又一想，那死人远在千里之外，总是得从这疯蹄子口里套出点东西来解解闷，至少，儿子在床上的一招一式自己也好心里先有底先，否则真到了那日，还不得闹笑话，三把两把就把人家搞定了，哼，那死人只怕是心要飞。

房间里出现了一段短暂的沉默。

“玲儿，你别七想八想，这儿都水漫金山了，哼，不知羞。”

“哼，你还不是一样。”

陆玟玲说着，要扒白素贞的睡衣。

白素贞躲了躲，没再推辞，那件睡衣很快便给脱了……光洁的皮肤，美艳的肉体，顿时使房间里为之一亮。

陆玟玲呆呆地看着大妈的身体，不由得有些自惭形秽，自己亲生母亲蔡杏娟也是瘦巴巴的，远远不能跟大妈的丰腴圆润相比，美少女傻呆呆地直发楞。

“玲儿，我们玩一个游戏吧。”

白素贞光溜溜地下了床，从带来的一个手提包里，拿出来一个双头阳具，冲陆玟玲媚笑两声：“你是不是很想哥哥呀？大妈替你解解渴。”

淫具是白素贞今天回家时特意买的。

陆玟玲嚷嚷起来：“哼……呸，表面上是一个威严的大律师，高雅的贵妇人，其实是男盗女娼，哼，大妈，我连你的屎肠子都看出来了，哼……就你们这些懂文的女人淫贱，哼，现在的女人心啦，真是海里针啰。”

“疯蹄子，你再喊，哼……你难道就不想吗？哼……这是什么，你以为我不晓得你是什么货色。”

白素贞翻开被褥，从里面拿出一个透明如阳具般的玻璃棒：“哼，女人心，玻璃心，就是这个呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第892章 太太白素贞（11）
────────────────────────────────────────

陆玟玲见母亲彻底暴露了自己，也不好再说什么，的确自己是很想与哥哥弄，可是那死人偏偏不在身边的日子多，要是将来呀，再做了长港集团的总裁可就更不得了啰，龙贞集团长港集团两大集团还不忙得不亦说乎，不知道会不会将妹妹忘到爪哇国里去。

“大妈……你痒是吧，玲儿就孝顺你一回，只是哥回来了，你可要让玲儿几回，不要独霸着哥哥。”

陆玟玲抢过双头淫具，将黑带子戴在自己腰身，然后轻轻地将小一号的淫具“唧”的一声插进了小屄里：“大妈，你以后别在玲儿面前装淑女，哼，我什么都晓得了。”

“你再说，看我怎么治你，哼，肚子大了可别求大妈帮忙。”

白素贞使出杀手锏。

陆玟玲一想也是，自己已怀了哥哥的骨肉，虽时间短，肚子还未显，可是通过经期，自己判断得出，确是有了身孕。

因为与哥哥弄的那一天，是经期到来之前的最后一天。

可偏偏两三天过去了，经期还是未到。

“大妈……嗯，玲儿是很想哥哥，恨不得现在他就弄我，嗯，大妈，大人不记小人过，来，我们玩吧。”

母女两个又斗了几句嘴，话题都是围绕着文龙，说着说着便都情兴如火，于是乎两人紧紧抱定，淫具插定，陆玟玲趴在母亲身上，连连耸动屁股。

白素贞呻吟着，将玲儿想像成儿子，也跟着发狂地挺动屁股。

陆玟玲在上面浅抽深送，准准的抽了二千余下，便丢了，香汗淋漓，喘起粗气来。

白素贞见玲儿累了，将玲儿轻轻推下身，两人侧躺着。

陆玟玲累得实在不行，道：“大妈，这东西没有哥哥的好，嗯，哥哥肏得才叫舒服。”

说着，陆玟玲要拨出淫具。

白素贞忙道：“不许抽出去，就放在里面。”

陆玟玲有气无力地说：“嗯，玲儿到底比大妈要差一些，大妈，我依着你一回，将来你可要让我三分，不准独霸哥哥，嗯，他可是我的正宗老公。”

白素贞听了玲儿的酸话，感到不是滋味，说：“哦，你哥是你的私有物品啦，哼……什么老公不老公的，一点也不知道廉耻，这些年你的书都读到屁眼里去了？”

陆玟玲嘴巴一嘟，反驳道：“大妈，你也不要说别人，世界上哪有你这样的大妈呀，哼……当婊子还要立牌坊。”

说罢不再理白素贞，倒头便要睡，淫具也从小屄里滑了出来。

白素贞静静地想了一想，玲儿说得也是，哎，我还真说不起玲儿，转头又恨恨地骂了几声小冤家，把儿子在心里生吞活剥了好几回，才回过神来看玲儿。

陆玟玲躺着没有声息。

“唉，你哥是怎么弄你的？”

白素贞推了推玲儿的屁股。

陆玟玲“嗯”了一声，回头看着母亲：“哦……大妈，我晓得你今晚为什么要同我睡了，是不是来套玲儿的话呀，哼……一天不见着哥哥就发骚是不是。”

“乖玲儿，大妈是很想那死人，哼……大妈也不再遮掩什么了，我们母女也是一条心嘛，今天你哥打电话给我了……哼，羞死人。”

“他说了要弄你了……”

陆玟玲来了精神。

“他在同一个婊子弄，还叫……还叫……那婊子说说什么？说白素贞是文龙的婊子。”

“呸，大妈，你是越来越粗鲁了，只怕这话哥哥也未必说得出口。”

“真的，我发誓，骗你是小狗。”

“你是小狗，那玲儿不就也是小狗，大妈，你少拿话来骂我，我还要做人哩。”

“嗯……乖玲儿，说真的，你哥同你怎么弄的，你说来听听嘛，大妈求你了。”

陆玟玲此时在心里也不当白素贞是母亲了，捏了她的屁股一下，说：“哼，还不是像刚才一样，他把我扑在下面，他扑在上面。”

“说得再仔细些。”

“嗯……我们第一次是在雪山上弄的，是我主动，哼，哥哥呀，跟你一样，道貌岸然，不想点办法，还真的上不了手还有呢，”

“再仔细点。”

白素贞瞪着大眼睛，盯着玲儿。

“哥哥鸡巴大，只进去了一半，抽了四百多下，我便泄了，第一回还没体味到什么，只觉得非常地刺激……后来回家后，在这房里又弄了好几次，那时哥哥再没有怜香惜玉，将我抱住，放在椅子上，重重地肏，鸡巴几乎进去了一大半呢，鸡巴沾了淫水，滑腻无比，抽进抽出，我兴奋得要命，要死要活。哥哥也兴奋得紧，也就叫死叫活。”

白素贞又问：“你哥这鸡巴，是怎的模样？”

“大妈，你不是看过吗？”

“你说出来，我才更有感觉。”

陆玟玲只好说道：“哥哥的鸡巴，天下第一号，只怕是很多女人很难挨，不过，大妈你倒是个例外，嗯，白如玉，温润有光彩，放在屄里，爽死人了。”

白素贞听着听着，欲火升腾起来，手发狠地抽送起那根还插在屄里的那根淫具来，紧紧的箍定，口里道：“死人，不晓得几时才回来，嗯，真的受不了，嗯，乖玲儿，玲儿，我们再来一回吧。”

陆玟玲也十分动兴，重新套上淫具，抱着大妈白素贞屁股直颠，一边抽动，一边叫道：“老公，快回来嘛，老公，想死妹妹了。”

“妈，你醒醒……妈。”

黄媚悠悠然睁开杏眼，文龙赤着身子还在梦里哩，鼾声很大，睡得倒挺踏实。

“灵儿，怎么这么早就回来了？”

黄媚不敢看女儿的脸，连忙把脚上的青藤解了，红着脸穿了衣服。

凉席上一片污秽。

“哥……你躲在那里看什么看，哼……进屋里去。”

小灵娇声的喝斥一声。

黄媚更加不好意思，文龙也醒了。

“爷……没睡好吧，嗯，阿灵，还不快倒茶去！”

“哎。”

小灵蹦蹦跳跳地躲开了，边走边与母亲挤眉弄眼。

小灵虽然才十二岁，但发育良好，白色的校服虽然大了些，可仍然可以显出全身的曲线。

黄媚与文龙相对无言，尴尬地一笑。

“喝，喝，喝他娘的骚屄，咳咳咳……咳……”

屋内传来一阵老态龙钟的骂声：“天啦，这是什么世道啊，祖宗的脸都让这个不守妇道的女人给丢尽了。”

文龙听着屋内的人骂，低声对黄媚说：“哎，屋里还有人啦。”

“哼……老不死的，也不想想，没有姑奶奶，还不都得饿死……爷，你别往心里去，那是个死人。”

黄媚怕文龙见怪，忙着解释。

“叔叔，喝茶。”

文龙觉得眼前一亮，嗯，这淫妇倒养了个好儿子。

“小彪，这是李叔叔，回屋做作业去。”

黄媚在一边亲呢地说。

小彪一身运动装，脸生得与其母相似，面如金童，清秀俊俏，身子骨也非常匀称，长腿长胳膊，一双手如女孩儿般白净精致，如春天的修竹。

“嗯，媚姐，你这两个孩子呀，一个比一个好看，有福啊。”

文龙接过茶杯。

“爷，哪里呀，命苦呀，唉。”

这时，龙儿的手机拼命地叫起来。

“大哥，今天为你正式接风，怎么样，还不错吧。”

元骁笑吟吟地，端着一杯红葡萄酒。

南天门包间，算得上是海贡大酒店最好的房了，红色的地毯，柜式空调，精良的卡拉设备，富丽堂皇的装修，古香古色的餐具，雅中有俗，俗中藏雅。

文龙坐在红木桌前的那张靠背椅上，觉得很自在，几个漂亮服务小姐的声音很甜，甜得有些腻味，不过，文龙喜欢，从小到大，都是一帆风顺，他早已习惯了听恭维话。

“嗯，算你小子还有点良心，怎么，下一批生意策划好了？”

文龙吐着烟圈，丰腴的脸上，露出几丝倦意。

媚姐这样的女人，没办法不让他上心，也没办法不让他拼尽全力。

桌前就元骁与文龙两人，元骁三个手下干将在门口侍候着。

“大哥，你放心都搞定了，来点新鲜的吧。”

元骁眨了眨眼，让几个服务员下去。

“你小子在这儿真是土皇帝呀，哎，我告诉你，做完这一单生意，就收手，你小子别再七想八想，到集团做一个经理吧。”

“大哥，都依你的，喂，阿熊，给大哥倒酒。”

两人闲扯了一通，包房有人敲门。

“进来，把门带上。”

元骁晃着圆乎乎的脑袋，“大哥，先干了这一杯吧。”

三个丰臀肥乳，花容月貌、穿着性感姑娘，端着几盘菜走到桌边，其中一个身材高挑，生得像林志玲的女人对元骁说：“可以上菜了？”

元骁点点头，然后在文龙耳边低语：“大哥，这个高一点的女孩子，名叫孙颖，现在是海风夜总会的当红歌星。”

“上菜吧，你们还楞着干什么。”

孙颖说。

两个女孩子，随即慢慢地将衣服脱了，然后爬到桌子上，四肢并拢，一正一反躺在桌子中央，孙颖在一边将一些蘸料添入那个仰面朝天的那个女孩子的肚脐、嘴及小屄里，又分别抹了一些奶油在伏着身子的女孩的屁股及仰面朝天花板的那个女孩子的乳房上。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第893章 太太白素贞（12）
────────────────────────────────────────

“大哥，这叫女体盛，很好玩的，来，把菜摆好，大哥，我们喝我们的。”

元骁一仰脖子，干了一杯。

如此的阵势还真叫文龙感到非常的满意……黑牛这小子还真是懂得享受，文龙在心里暗忖。

眼睛盯着桌上那两具羊脂白玉的肉体，眼前不由一阵眩晕，只见两个女人的双乳高高耸起，像两个白白的小山丘，上面点缀着红葡萄般的乳头，腰肢纤细，不盈一握，肥大的屁股雪白圆润，双腿笔直修长，大腿根处长着金黄色的细毛……酒上好，女人天姿国色，再加摆放在女人间隙间的玉盘珍馐，真谓是色香味俱全。

“喝……”

文龙也来了劲。

“给我们大哥唱一支歌吧。”

元骁点燃一支烟，微微地挥了挥手。

拿筷子夹了一块生牛肉片，在酒精锅里涮了一下，然后伸到仰面朝天的那个女孩子的小屄转了一圈，放到文龙盘里，“大哥，边听歌边吃一点吧。”

女孩子呻吟了一声。

文龙望了元骁一眼，没有说话，尝了那牛肉一下：“嗯，味道还不错。”

“当然啦，这叫银汁牛肉，是我们酒店最具特色的菜。这位大哥，你想听什么歌呀？”

孙颖浪笑着对文龙说。

“小婊子，你就唱你最拿手的那一段吧。”

元骁淫笑道。

“哎……”

说唱就唱。

孙颖拿了话筒，选择了一段背景音乐，便轻轻地吟唱起来，边唱还边狂舞。

“你来到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼。为什么夜夜乱搞，把小女子无情抛。”

文龙平静地看着孙颖妖艳的舞姿，对元骁说：“你小子，在生意上可一定得多用点心。”

“大哥就是大哥，”

元骁喝多了几杯，脸上开始泛红，眼睛里发出淫荡的光芒，美色当前，面不红心不跳，“小弟这一辈了跟定大哥了。”

“去你的，又来了，哎，明天我要去帝都一趟，你小子一定要把好关，过几天我再回来。”

“怎么大哥要走啊，这儿可缺不了大哥。”

元骁大着舌头，故作镇定，左手成枪状，放在唇边，“喂，再来点更劲点。”

元骁冲跳舞的孙颖大喊。

“你来到我身边，带着避孕套，带来了我的烦恼。为什么小女子，就不能为你怀毛毛，怀毛……毛……”

跳着跳着，孙颖的节奏越来越快，盯着文龙的眼睛，没拿话筒的那只手，慢慢地滑向裙子的钮扣……不一会，孙颖就成了一只光猪。

“你来到我身边，带着避孕套，夺走了我的贞操，为什么，为什么她、”

孙颖边跳边唱，身子像一条灵动的蛇，圆滑的屁股一个劲地颤动，腰肢不断地晃动，腿慢慢地往腹下旋转。

随着她的两腿的收缩，她下体的小屄儿渐渐地分开了，本来，已经张开的小缝，越张越大，光溜溜的，带着她小屄中渗出的淫水，在灯光下微微地泛着淫猥的光泽。

文龙仍旧保持着原先的姿态，侧头吸烟，作沉思状。

忽然孙颖将话筒放在大腿之间，她那白嫩的屁股，颤动得更厉害了，一个高音上去：“为什么……为什么，小女子不能怀毛毛，嗯嗯嗯……”

孙颖的腰摆的幅度更大了，两手紧紧地并拢，抱着话筒，把自己的一条腿翘起来，慢慢地往胸前拉过去，随着她那两条玉腿的渐渐分开，屄核暴露无遗，那小屄像馒头，像成熟的蜜桃，带着微微的褐色，紧接着孙颖又将两腿收拢，本来软绵绵地冒着淫水的两腿之间的那个黑红色肉团，构成一个圆，明显地带着挑逗力的圆。

屁股的急剧颤动，倾泻着男人无法抵挡的魅力，然而文龙却不并动心，多半年的历练，使得他懂得如何在下属的面前，显示其特殊的威严。

何况他对这些夜总会的庸脂俗粉并不感冒，他只喜欢那些端庄高雅哪怕是装逼的白领女人官商贵妇，所以，文龙自始自终都很平静。

元骁却已经受不了了。

“小婊子，你过来。”

元骁一把拉过孙颖，连亲了几个嘴。

“黑牛，你慢玩，我先走了。”

“嘿，大哥，还没吃完哩。”

“叫你的兄弟送我到机场吧，我要连夜上帝都。”

白天，白素贞尽量把自己的全身精力都投入到工作当中去，长港集团在陆淳风宣布离休后，出现了权力真空，好在白素贞还是一个商场上的好手，在连续处理了几单生意，解聘掉几个部门的主管之后，现在长港集团基本已在白素贞的掌控之中……

陆淳风是老板，白素贞是老板娘，有时，老板娘的权力甚至要大过老板，这一点，对于长港集团上上下下的工作人员，心里头都明白得恨。

“长港集团会有一个令人满意的前途的，长港集团会有一个精明强干的带路人的……”

白素贞在一次总部职工大会上振振有词地说。

唯有全身心地投入工作，才能将儿子暂时从脑海中抹去，白素贞是这样认为的，也是这样做了。

可是，一到晚上，她就有些难受了。

作为一个母亲，作为一个长辈，总不能晚晚与玲儿讨论性事吧。

面子上怎么过得去呀。

偏偏玲儿鬼精灵，总是时不时来撩拨她。

日子可真难挨呀，嗯，鬼人，怎么一去就不回了呢……哼，长港集团你都不想要了。

要不是有我在，这代理总裁的位置，还不得让蔡杏娟来坐。

那样的话，只怕是再想翻天？

难！

人选择发泄的方式有多种，比如运动。

运动使人健康，也使人健美。

白素贞这些天一有空就会到儿子的健身房。

专家上门美容护理一个小时，健身房一个小时，再美美地睡上一觉，难挨的夜晚不就过去了么。

白素贞站在那台精巧、时髦的跑步机上，小脚轻灵地跳动着，心时乱成一团麻。

儿子回来了，会以什么样的方式上我？

他会选择什么样的场所？

是在我的卧室，还是在他的卧室，或者是在玲儿的床上，还有，嗯，在浴室里……更疯狂的是在大厅的地毯上。

嘿，我怎么又想起这古怪的问题了呢。

白素贞，好歹你也是大律师，这么些年都过来了，晚节不保……哼，贞洁，老娘为那老东西当了这么多年的贞妇，得到了什么？

钱？

有钱有个屁用。

幸福？

谈不上。

这些年，没有龙儿的呵护，我早就找一颗树吊死了？

母子相奸，千百年来最禁忌的事儿……

白素贞一想到乱伦这两个字，每次都会全身痉挛。

那种震颤，用语言是无法表达的……就像看一部血淋淋的枪战片，所有视觉上和身体上所得到的快感，都是无法形容出来的。

乱伦…母子，哦……白素贞，你成了一个什么样的人了。

究竟是什么力量使得你变成了如今的样子了呢？

怎么脑袋里尽是这个荒唐透顶的词。

一对母子，走到这一步，究竟是谁的错。

我的？

对，如果要这样说的话，也对，要红杏出墙，凭我白素贞的模样儿，在哪里找不到一个白马王子。

那死人的错？

嗯，也对，谁叫你每次使用那些不必要的词，火辣辣的语言，岂是一个久旷的女人受得了的？

嗯，不是这样，明明是自己的有挑逗行为嘛……

不对，都不对，我们母子两个谁都没错，要说错的话，无疑是那个老乌龟，没用的老乌龟，让人提不起兴趣的老乌龟，不懂情趣的老乌龟。

但是，这关键的问题是这些理由也未必就很充分，自己可以去找外面的男人嘛，为什么偏偏要找自己的亲生儿子？

儿子与情人？

白素贞的脸上淌着汗水，放慢了脚步，高耸的乳房一上一下的颠动，像两个大钟摆，稍有点赘肉的香臀微微地颤抖。

《儿子与情人》白素贞是看过的，写得多好啊……

白素贞觉得自己就是书里的那个性情微妙的老妇人。

儿子是自己生的，他的肉身是从自己肚子里掉出来的，母子连心……

这个心字，嗯，白素贞的脑海里马上组合了两个词：屄心，芳心？

凭什么？

凭什么……母亲就不能把儿子当爱人来看，母亲爱儿子，儿子爱母亲，这不是天经天义的事么。

遥远的古代，我们的老祖宗们，不是有父亲死了后，儿子可以断承父亲的遗志，娶母为妻么？

下流胚？

白素贞……你是一个下流胚？

嗯……

一时间，白素贞不由得呆了……

落日楼头，断鸿声里，无情游子，把风月看了，女人日遍，不理会，慈母意！

……倩何人，唤红巾翠袖，揾相思泪！

蔡杏娟把老公朱强浑身掐得青一块紫一块，歇嘶底里地问朱强：“你说、你说，那老骚货怎么就处处向着她的那个宝贝儿子，哼，你说，龙儿那龟儿子哪一点有我强，才十七岁的乳臭未干的小屁孩……哼，你说，周玉娜那老骚货还有柳啱那个小骚货凭什么就瞧不起我？我哪点儿得罪过她们娘俩……你说呀，我挣的比龙儿那风流的小杂种多，性欲比他强，可那老乌龟就是不把长港集团一次性交给我，这是为什么？这是为什么……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第894章 蔡杏娟（4）
────────────────────────────────────────

朱强不知该怎么回答，也不知道该如何应对这种情况，每一次，老婆回来，总会这样子虐待他，生不如死，有这样的老婆还比没这样的老婆好！

可又有什么办法呢，谁让老天不给自己一个好的出身条件，好的家庭背景，咬牙忍着罢……像以往一样，这婊子总有停手的时候。

“杏娟，这事啊，关键还是在玲儿她爸的身上，你找我出气有什么用？”

沉默了好一会，朱强才怯生生的开口。

“那死鬼，自己命都保不住了，能有什么用，我呸，你就没有别的主意吗，一个大男人。”

“只要玲儿她爸还在，总有办法的，至少，他一去的话，你……哼……”

“他在，他在，他在有什么用，还不是被那老骚货控制着，哼……”

房间的电话响了。

“杏娟，怎么今晚不来陪我呀？”

电话里陆淳风声音明显中气不足。

“我没空，家里忙着哩。”

蔡杏娟没好气地说。

“去吧，至少玲儿她爸那份子有着落吧。”

朱强渴望老婆立即走人。

“你就希望我走，巴不得我去给你戴绿帽子……哼……”

蔡杏娟剜了朱强一眼，冲着电话说，“老公，你现在是在哪儿呀，不在医院啦。”

“在呀，你来就知道了，想不到这家医院还有如此好的享受。”

“那我马上来。”

蔡杏娟起身穿好衣服。

朱强当年之所以娶蔡杏娟这个带着玲儿的单亲妈妈，当然是看中了小护士的美貌性感，可是蜜月期过了，他才知道自己压根不是蔡杏娟的对手，这个女人性欲太旺盛了，太强烈了，没几年的功夫他就差不多被她吸干了，虽然勉强还能勃起，可是却患上了早泄的毛病，等到生过儿子建新之后，妻子蔡杏娟很快进入三十多岁如狼似虎的年龄，他看见她就有点不由自主的哆嗦，打心里发怯。

后来也就慢慢知道妻子与陆淳风的奸情，知道妻子甚至和好多男人都有奸情，想象着妻子蔡杏娟被陆总督狠肏，甚至被很多男人狂肏的场景，朱强居然莫名其妙的产生一种快感……

专为特殊人物准备的那间浴室香暖无比，浴缸一侧有用瓷砖砌出来的台阶，从台阶拾级而上，就可以走到镶嵌在石台中的冲浪浴缸里。

冲浪浴缸灌满了水，撒上干了花瓣，倒进了牛奶和泡泡粉，还加有浴盐和一些矿物质，是良好的康复场所。

蔡杏娟躺在陆淳风的怀里，浴室里灯光昏暗，蒸汽袅袅，飘荡着舒缓的音乐。

“老公，就没有一点办法了吗，就让那老骚货与她那个风流的儿子得逞？”

蔡杏娟抚摸着陆淳风按着自己尖尖的小奶头的那只粗糙青筋盘根错节的手。

“唉……我也是没法子呀，只好看你的造化了，我的小心肝。”

陆淳风用爱怜的眼看着情妇，手抚弄起她的头发来，“喂，怎么不把你儿子带来呀？”

“哼，是你儿子才对，建新有你这样的父亲简直就是耻辱，哼，连老婆都搞不定！”

蔡杏娟拂开父亲的手，悻悻地说。

“杏娟，别这样子说，唉，我是老了，将来恐怕只有在家带儿子的份啰，建新，嘿，小机灵鬼，昨儿还要我爬着背他走呢，这小子，长大肯定有出息。”

陆淳风试图岔开话题。

杏娟用鄙夷的眼看着父亲，老半天才说：“别再提建新不建新的了，我不会让他再来见你的，一个没用的老爸，难道会教出一个有出息的儿子，哼……龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子只会打洞。”

蔡杏娟的儿子刚满五岁，名叫建新，表面上是朱强的儿子，实际上是陆淳风的奸情结晶。

现在的蔡杏娟很后悔，很后悔，陆淳风搞不定长港集团总裁位置的事情，在她的眼里已由一座大厦轰然坍塌成为一堆臭不可闻的臭狗屎。

“嘻嘻……杏娟，心肝老婆，我现在是想打洞也打不了，唉，这东西越来越不争气了。”

陆淳风指着下身淫笑着说。

“屁……畜生，哼……”

蔡杏娟又好气又好笑，转头不再理陆淳风。

性格要强的蔡杏娟，一向以女强人自居，眼前无奈的局面当然使得她极端的痛苦。

痛苦有时候会发生演变，演变成无边无际的恨……当然，对于蔡杏娟来说，恨过了，还会狗急跳墙，急中生智。

也就在她一转头的瞬间，她有了主意。

“淳风，我倒是有个办法。”

“嗯，说来听听。”

陆淳风厚着脸皮，轻轻地在水下拍打着蔡杏娟紧绷绷的屁股。

“只怕老公你不肯。”

“说嘛，先说出来听听。”

“老公……我们可以让老骚货丢脸，自动让出代理总裁的位置。”

蔡杏娟与陆淳风欢爱时，总喜欢打听陆淳风与白素贞做爱的细节，从陆淳风的口中，她对白素贞平日里未示人的另一面早有深刻的了解，知道她在床上和她一样疯狂。

“怎么做？”

陆淳风的手滑向了蔡杏娟的两腿之间。

蔡杏娟一点兴趣也没有：“哼……只晓得欺侮人家，快死了还要风流快活，去你的。”

蔡杏娟在水下重重地给了陆淳风的屁股一巴掌。

“哎哟，当老公的打老婆才对呀，怎么做老婆的倒打起当老公的来了。”

“哼，也不撒泡尿照照，你现在的样子像个当老公的吗？”

陆淳风满脸陪着笑：“老婆，杏娟好老婆，你嫌弃老公了？嗯？”

“哼……只允许老公打人家的屁股，就不许人家打回来呀，哼。”

蔡杏娟故意娇嗔一声，柔情四溢。

“说吧，怎么让她丢脸。”

“嗯，这才是正事……”

蔡杏娟直起腰，把嘴伏在陆淳风耳边低声地说出了自己的主意。

“不行，绝对不行，这不是给我戴绿帽子吗？”

陆淳风听罢蔡杏娟的话，连连摇头。

“哼……我就知道你不再疼我了。”

蔡杏娟头一扭，愤愤不平地说：“陆淳风，你个畜生，日了我，我就是你老婆，老骚货充其量不过是你的一个小妾，怎么就难为你了？”

“那样的话，杏娟，我就是老乌龟了，唉……”

陆淳风见蔡杏娟生气，口气软了下来。

“就这样定了，明天我就去物色人选，春药由你来下，老东西，你可要记住了，过了这个村，就没有那个店，文龙那个小混蛋只怕是快回来了，代理总裁的位置我是一定要争到手的！”

蔡杏娟斩钉截铁地说。

帝都……

半年不见都会有翻天覆地的变化。

作为一个国家政治文化中心，作为改革开放的前沿阵地，作为政府领导人的活动舞台，有变化正常，没变化才是不正常。

文龙坐在沉部长派来的那部老红旗轿车里，嘴里头叨着一支烟，悠然自得地望着街两边的高楼大厦，偶尔问司机一下关于沉部长的一些问题。

“常哥啊，记得上次来，就是你开车。”文龙对于这些下属向来都是尊重的。

“嗯，文龙兄弟的记忆力真是好。”

“沉部长最近忙些什么？”

“哎，还不是国家大事，我们做下人的，也不懂，沉部长算起来也是一个实权派人物吧，不过，最近听说他的女儿在闹离婚，沉部长为这事没费脑筋。”

“什么，去年不都好好的吗？珊珊她……”

沉部长的独生女沉珊珊是翁俪虹的闺蜜，两人同为帝都大学中文系的高材生，翁俪虹高她们几届，经过翁俪虹两人见过几次面，说起来，关系也很近，朋友的朋友就是朋友嘛。

当年翁俪虹与沉珊珊是非常亲密无话不谈的朋友，翁俪虹与文龙相好的时候，沉珊珊早就从翁俪虹那里听到了大男孩如何如何强悍，如何如何善解人意的嘚瑟，再见到高大威猛年轻帅气的本人，沉珊珊还满怀妒心哩。

文龙当初见面不是没有注意沉珊珊，对其也不是没有一点感觉，只是那个时候与翁俪虹恋奸情热，正是你侬我侬的时候。

虽然沉珊珊比翁俪虹要年轻一些，可是论长相远比不上翁俪虹的美艳绝伦，沉珊珊只能算是有几分姿色罢了。

何况他听翁俪虹说过，沉珊珊的丈夫韩晓忠是监察局的副局长，公公韩文山是帝都的常务副市长，都是如日中天的实权派。

翁俪虹背后是翁老，沉珊珊背后是沉部长，还有韩文山，无论哪个方面，他都是不能得罪的……

关系，就是人脉，从某种程度上来说，是商界的生命线。

能够结识沉部长还是西门书记和翁老牵的线，沉部长对于他是陆淳风的儿子并不太在意，倒是知道翁老西门书记，还有东方文范甚至西门宏德都很器重这个男孩，他才对这个男孩刮目相看的。

章志和章志刚兄弟被抓之后，东方文范反扑，翁老想要搞平衡战略，陆淳风一度岌岌可危，文龙来帝都活动斡旋，西门书记力保，陆淳风才算是躲过一劫，沉部长自然也帮着说了话，起到了重要作用。

不管怎么说，文龙还是从心眼里感激沉部长和沉珊珊父女的，虽然她对他来说，并没有多大的吸引力。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第895章 沉部长与沉珊珊（1）
────────────────────────────────────────

“韩市长下来了，有牢狱之灾哩。”

“哦……”

文龙明白了，韩文山落马了，他的儿子韩晓忠当然也就……那沉珊珊自然没有再与其生活在一起的理由。

谁愿意吊死在一颗歪脖子树上呢？

树挪死，人挪活。

“离了吗？”

“离了，现在珊珊与沉部长夫妇住在一起哩。”

“哦……”

文龙不由得感叹起命运的无常来。

上次来见沉部长，是两个月前，想不到仅仅两个月后，他们家就发生了这么大的变故。

“文龙啊，两个月不见，你们陆家还好吧？听说章志和的长港集团如今也姓陆了？”

沉部长高高瘦瘦，六十来岁年纪，双眼矍然，深陷在眼窝里，从那里面反射出来的光，阴森森的，带着一丝寒意。

沉部长当年就是凭藉这双眼睛打天下的……看人准，是他的一大特长。

当初，文龙跟着翁俪虹来他家玩时，沉部长作出过这样的判断：珊珊啦，这么多朋友当中，唯有这个小男孩将来一定会有大出息。

“还好，今年是个丰收年，也是托您老的福啊。”

“珊珊，倒茶，你文龙小弟来了，还不热情点。”

沉部长的下巴有如锥子，尖而有力。

“龙弟弟，什么风把你给吹来了，哼，发达了，也不来看看我们，怎么，把姐姐给忘了？！”

一个端着一套紫砂茶具的少妇，嗲声嗲气出现在大厅里。

她正是珊珊，沉部长的心肝宝贝。

“哪里哪里，我这不是又来看望沉伯伯和珊珊姐了吗？！”

文龙望着沉珊珊，心想，半年前还是人妻少妇，现在已是离异少妇，倒是更有风韵啦。

沉珊珊穿着一套很时髦的秋装：白色对襟小褂，斜口紧身短裙，中间露圆溜的小肚脐儿，显得非常的性感，更吸引人眼球的是，她腿上穿着黑色大网格丝袜，配上那双9CM的白色高跟鞋，青春动感，毕现无遗……腿是黑中有白，腿与鞋一黑一白，强烈的对比，无法不令人想入非非。

其实女人看起来顺不顺眼，上不上男人的心，有没有特点，也很重要。

如果世界上的女人，个个似韩剧里的标准美人，那也注定没有光彩。

珊珊现在是一个有特点的女人……至少，她是一个女人，一个有背景，有气质，有魅力的花信少妇。

文龙的心理有了一些微妙的变化。

“文龙弟弟，俪虹姐去了马来西亚，你没再联系她吗？”

沉珊珊挨着文龙坐了下来。

“没……没有。”

文龙忽然有些窘迫，这样的情况，在他的身上是甚少发生的。

怎么回事？文龙在心里问自己。

“嗯，像你这样潇洒英俊的大男孩，又年少有为事业有成，只怕是有大把女人追吧，唉！”

沉珊珊的语气里透出几分无奈。

“龙儿，这次来了，住一段时间吧，正好我也有些事要找你商量。”

沉部长瞧瞧女儿，再看看龙儿，一个念头忽然闪现在脑海里……嗯，来得早，不如来得巧，女儿刚离婚，整天在家烦着，弄得我与老婆急得慌，唉，命啦……但偏偏龙儿来了，他们坐在一起，与其说是朋友，倒不如说是天生的一对……嗯，虽然珊珊要比文龙大十来岁，可是看起来并没有那么大的年龄差距，翁俪虹自动弃权，留给珊珊这个机会，有文龙这样的女婿，也很不错呀。

沉部长有了心事，也有了微薄的希望……女儿一向心高气傲，可这回，文龙肯定能使他满意。

“嗯，沉部长，又要打搅您老，真不好意思。”

“哎哟，越来越客气了，叫我伯伯就行了，龙儿，一家人不要说离题的话。”

“嗯，伯伯，陆氏家族这些年多亏有您的照顾，才有今天的成就，这次来，我一是想趁机道个谢，二是想同您商量商量一件事。”

“道谢我看就不必了，一家人嘛。”

沉部长似乎在特意强调一家人三个字，“有什么事，你只管说。”

“我想给希望工程捐款2000万。”

“2000万？”

沉部长望着文龙，脸上的表情严肃起来：“龙儿，你们集团可真做大了，嗯，有出息，我没有看错人，捐出2000万，打响集团的名号，龙儿，有魄力嘛，我支持你，嗯，2000万，可不是一个小数目，兴许可以上东方时空，东方之子，嗯。”

“沉伯伯，我觉得长港集团需要进行大的改革。哦，以前是章志和操作，现在是我爸操作，长港集团再不改变家族操作方式，变独资为集资，就不会有更大的发展！”

“嗯，好好好……龙儿，我支持你，你爸呢，他怎么想，嗯，我这就给他打个电话。”

“我爸现在住院了……您迟些再同他联系吧，现在只怕是不方便。”

“那好，那好……龙儿啊，能够想摆脱家族操作，大有魄力，大有前途，大有前途啊。”

沉部长冲着文龙一个劲地颔首。

“爸，人家大老远来，也不让人家歇歇。”

沉珊珊在一边插不上话，娇昵地盯了沉部长一眼。

沉部长望着女儿，一个劲点头：“嗯，龙儿，陪我这个不听话的女儿出去逛狂吧，我安排你伯母亲自下厨，早点回来，嗯，真的不错。”

穿过一条小巷，再拐几个弯，就上了市中心最繁华的兴中道。

特蕾莎医院就在这条道的中间位置。

特蕾莎医院是美国人开的，在四海市，也算是最好最贵的私立医院了，陆淳风就在这个医院疗养。

本来，陆展鹏是劝陆淳风到帝都的协和医院去疗养的，可是蔡杏娟却不答应，陆淳风一走，就相当于倒了一颗大树，虽然这颗树已经朽了，但摆在那儿，还是有一定的作用。

陆淳风本人也不愿意上帝都，病情这么重，谁知道能不能回来呀，落叶归根，从年轻时起，就在四海市这块地方奋斗，从感情上来说已经离不开它了。

白素贞与陆玟玲一边向医院的方向前进，一边闲扯。

玟玲成为女人之后，思维方式似乎全变了，前卫得很。

特别是当她知道大妈白素贞对哥哥文龙也有着那份特殊的感情之后，在白素贞的面前，讲话就更放肆了，一点也不像是一个女儿在对大妈说话。

白素贞从心里来说，是不愿意玲儿这样子对自己的，可那又有什么法子呢。

玟玲毕竟是陆淳风蔡杏娟的私生女，在家里又是最小，最得宠嘛，从小就被娇惯着，说话从来就是没大没小的，何况自己的短处还被玲儿捏着哩。

玲儿与其哥哥好，自己也同其哥哥好，从名份上看，她俩都算是龙儿的情人，关系对等，自己又能抱怨什么呢？

唉，真不知道事情竟然会发展到一步，命，这就是命！

白素贞是一个信命的人，也是一个信佛的人。

“大妈，哥到底什么时候回来，你是不是在骗我呀。”

“疯蹄子，谁骗谁呀。”

“哼……大妈现在越来越坏了，大妈是一个坏女人。”

“小声点……”

白素贞拧了玲儿的耳朵一下。

白素贞喜欢走路，走路是散步的代名词。

平日里车来车往，她都腻味了。

娇生惯养的富日子过惯了，穷日子就成了香悖悖——母女俩个是走着去探视陆淳风的。

陆玟玲的打扮古灵精怪得紧，上身一件真丝羊毛短衫，下身一条紧绷绷的牛仔裤，脚上一双发糕鞋，肚脐儿露在外面，肩上一个小巧的皮包，随意地搭在屁股后面，看起来就像是一个时髦女郎，一点也没有中学生的样子。

虽然有太阳，但天气还是挺冷，白素贞为玲儿多穿点衣服，没少说话。

但陆玟玲就是不听，白素贞拿她一点办法也没有。

其实白素贞穿得也并不多，相较与玲儿，也就多一件白色的风衣罢了……风衣的衣襟敞开着，露出里面大红的羊毛衫，腿上一条淡绿色的裙裤，迎风飘摇，看起来也是一副要风度不要温度的模样。

白素贞近年来眼有点花，戴上了一副碳晶架老花眼镜，但这样一来，使得她本来高贵的气质，就更上一层楼了。

美丽的女人是街道独特的风景，城市需要美丽女人的点缀。

白素贞母女走在大街上，当然吸引了许多的目光。

众目睽睽之下，玲儿没大没小的，白素贞当然急。

“白素贞是我老公的婊子！二奶，嘻嘻！”

陆玟玲仍旧顽皮，把嘴伏在大妈耳边，讲着悄悄话。

“你……”

“啪”的一声，陆玟玲的屁股上挨了一下。

白素贞下意识地将帽沿压了压，脸红得像打霜了的柿子，冲玲儿怒目而视。

唉，想想，这也是自作孽。

真不该让玲儿知道那么多。

已是年近不惑之身，怎么就管不住自个这张嘴呢。

哼，怪只怪那死人，人家寂寞嘛，总得找个把知心人聊聊心事吧。

偏偏值得信任的闲人，只有这疯蹄子。

嗯，如果……如果人家给了那死人，两美侍一夫，疯蹄子该不会闹出啥事来吧。

哼，我量她不敢，怎么说我也算是上是大的吧，哼，大的当然得压住小的，这疯蹄子，看我怎么治你！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第896章 太太白素贞（13）
────────────────────────────────────────

白素贞若无其事地往前走，尽量不理玲儿，心里似乎被马践踏了一般，一时乱糟糟的。

“大妈……快到了，你不理玲儿啦……大妈……大不了将来我让你做哥的大太太。”

陆玟玲低三下四地拉着大妈白素贞的手，望着大妈。

“哼……你不想大妈帮你保护肚子啦？……哼！”

白素贞轻声地冲玲儿娇嗔一声。

“大妈，玲儿错了……”

这一招还真灵，白素贞妩尔一笑。

“大妈，真的，你做大太太，我做二太太，嗯，一家人嘛。”

“疯蹄子，你又来了，嗯……这可是你说的。”

白素贞表面上对玲儿的喝斥来喝斥去，其实心里如吃了蜜糖一般甜。

“那我叫你一声姐……素贞姐姐。”

“屁，小心我撕烂你的嘴，哼，那死人欺侮妈，你也来欺侮妈，是吧。”

白素贞嗔怒道。

“大妈，我们都是哥的太太嘛，就让我叫你一声姐吧，只当做是实习嘛。”

陆玟玲挽着大妈白素贞的手，轻轻地摇晃：“素贞姐姐。”

“嗯……到了，到了……”

白素贞应了一声，不由得身子都酥了。

白素贞是第一次上医院去探视老公。

虽然她打心眼里不愿意去，但夫妻总归是夫妻，表面功夫还是一定要做的。

不然，外人会怎么说呀？

说来说去还不是说白素贞怎么了，不是非常贤淑、颇具古风的一个贵妇人吗？

怎么老公住院了，也不来探视一眼？

是不是陆氏家族出了什么变故……

说到底，白素贞还是担心陆氏家族不稳，长港集团不稳，于儿子文龙的利益有大的损害。

“蔡小姐，您找我有事？”

“嗯，小胡，你坐，你坐。”

蔡杏娟和颜悦色地对淳贞别墅的胡少安说。

趁白素贞和陆玟玲一走，蔡杏娟就把胡少安叫到了二楼的一间偏房。

胡少安生得高高大大，一脸的络腮胡，眼睛小如豆粒，相貌丑陋，在陆家，他已做了差不多六年。

胡少安老家四合，是一个穷得叮当响的地方，当兵出来以后，流浪江湖，没有工作，后来陆府招人，看其老实，才将其招入府中。

“小胡啊，回过家没有，你爸的病好些了吗？”

“唉，多谢蔡小姐关心，我爹那病啦，唉，没钱治啊，拖着哩。”

胡少安一提到伤心事，就一脸的哭相。

“想不想弄一笔钱回家与你爸治病啦？”

蔡杏娟盯着胡少安的眼睛。

胡少安垂下眼脸，怯怯地回答说：“蔡……蔡小姐，想……想结婚都没……没钱哩，唉。”

“想不想，就一句话。”

“当……当然想。”

胡少安有些结巴。

“想钱的话，我就给你指一条明路，但不晓得你有没有胆量做。”

蔡杏娟轻蔑地说。

“蔡……蔡……蔡小姐，您……您说吧，啥子门道？”

胡少安脸涨得通红。

“你过来，把耳朵伸过来。”

蔡杏娟笑眯眯地冲胡少安说。

“我……我……”

胡少安更加拘束。

“我又不会吃了你……伸过来。”

蔡杏娟板起脸孔。

胡少安见状，赶紧把头凑了过去。

蔡杏娟在胡少安耳边低语了一番。

胡少安的脸越来越苍白，全身一个劲地发抖。

“……蔡小姐……我……我。”

“不想干！是不是……不想干，我这就叫人赶你走！哼，白养了你这么多年。”

蔡杏娟怒目而视。

胡少安双手抱头，沉默了好一会才抬起头说：“蔡……蔡小姐，我……我……”

“我什么，有屁快放。”

“我……我听您的，我……”

蔡杏娟闻言大喜，脸上立即绽放出得意的笑容。

“这是两万块，你先收着，记住，这事儿对谁也不要说，听到没有！”

蔡杏娟提高了嗓门。

“嗯……我……”

胡少安嗫嚅着，再也说不出话来。

“一切我都会替你安排好，你只要见机行事就行了，去吧。”

蔡杏娟见不得男人的窝囊相，不耐烦地挥了挥手。

胡少安惴惴不安地走出了房间。

“天啦……这究竟是咋回事？”

胡少安怎么也不相信自己的耳朵……作为陆总督的情妇，居然这样子为陆太太找情人，嘿，这是啥回事，找情人也不该轮到我头上啊。

胡少安一边走，一边摇头。

“珊珊姐，最近还过得好吧？”

帝都天寒地冬，到处一片白皑皑的。

文龙穿着厚厚的雪铁龙丝绒大衣，还是觉得冷，站在一家商场前，一个劲地跺着脚。

沉珊珊俏灵灵地望着他，笑吟吟地说：“后悔了吧，哼，这么冷的天气只怕你们南方人从来没见过。”

“真冷，珊珊姐，你还没回答我呢。”

“离婚对一个女人来说，意味着什么，你还不了解，哼，我看你是明知故问。”

“哦……不好意思，我只是想关心关心姐姐。”

“关心我，那就陪我进去买一件大衣。”

“对，出来的时候，我见你只加了这么薄的一件风衣，心里就不好受，走，进去，我帮你选一件。”

文龙笑着说。

“有这样子关心人家的吗？哼，幸亏翁俪虹走得快，否则饶不了你。”

“珊珊姐，别生气啦，来，跟我进去吧。”

文龙晓得沉珊珊话里有话，主动地将她拉到怀中，两人相拥着走进商场。

沉珊珊第一眼见到文龙，心里便荡起了一圈圈的涟漪，说实话，当初就听翁俪虹给她说过小坏蛋的粗长强悍，能让阅人无数的翁俪虹欲仙欲死神魂颠倒，小坏蛋的本钱和本事可想而知，如果早几年认识这个小坏蛋的话，她未必就会嫁给韩晓忠那个外强中干的家伙。

是故，文龙的主动相拥，使得她油然而生一种幸福的感觉。

这种感觉真好，唉，好些年没有过了……男怕入错行，女怕嫁错郎，这句老话真的一点都没错。

自己嫁给韩晓忠，得到过这种感觉吗？

没有，从来没有。

花花公子，肚里一堆草料，行尸走肉罢了，只怪自己当年瞎了眼，唉——这或许就是人生罢，人生弄人啦。

文龙当晚没有跟沉珊珊更进一步，因为和惜媛约好晚上继续通话，讲述她和公公的不伦情事。

公公出院后，即使天天服用降压药，血压还是不稳定，身体经常感到不适。

精神状态也大不如前了，对许多事情依然兴趣不大，连以前的爱好也基本舍弃了，出院时医生特意叮嘱一定要避免再次复发。

于是他们开始担心这样下去，他身体早晚还会出现大问题。

惜媛和老公去看他时，小叔子一家也都在，就一起商量怎么让公公尽快好起来。

只有惜媛知道公公的心结在哪里，其实这也成了她的心结了。

所以自从公公得病，她也咨询和收集了一些这方面的信息。

她就对公公说：“爸你还是找个地方疗养一段时间吧，出去散散心，忘了一些不愉快，心情好才能更容易恢复。”

公公听她这么说，好像突然来了兴趣，微笑的看着她。

只是不知道他在想什么，觉得他笑的有点奇怪。

她也没多想，她就继续说：“我打听到一个好地方，内蒙古的一个国家级森林公园，我在网上也查了一下，那是个旅游疗养的圣地，特别是里面的天然地热温泉，1到48度不同水温，将近50个不同医疗作用的温泉，能治辽多种疾病。特别对高血压、皮肤病、风湿疗效显著。非常适合你去，坚持每天泡几次，每个疗程半个月到两三个月不等。最好每年都定期去几次。，”

公公听到这里，眼睛突然都放光了，笑着说：“你说的地方我和别人去过一次，那里有温泉，湖泊，火山地貌，原始森林，不远处就是呼伦贝尔大草原，蓝天白云，成群的牛羊相映成辉，确实是个好地方。可惜由于景点很多，相距又都不近，时间也匆忙，所以那次很多地方都没到全。过两天五一放假，我们一起去那里旅游吧。”公公越说越激动，说到最后一起旅游，好像都有点等不及了一样。

惜媛和老公都说：“行，但你主要是治疗，要多泡一段时间温泉，我们可得先回来。”

小叔子也说：“好呀，我同意。”

兄弟媳妇瞪了他一眼，说：“好什么好，我在家看孩子去不了。假期出去哪里人都多，吃不好，住不好，累死人了。还是过了旺季你自己陪爸一起去吧。”

旁边正玩玩具的小侄子跳起来说：“我要去，我要去！”

公公看着惜媛，见她没反对，就兴奋的说：“好，好，都去，都去！那里有点偏远，旅游开发得还不是太多，知名度也不是很高，远不如别的景区人那么多。能保持这么好原貌的景点越来越少了。老二，你先在当地定好宾馆酒店，用不用再说。”公公对他们兄弟俩要求挺严，对他的孙子却很是娇惯。

惜媛知道，公公是因为能和她一起去而兴奋，她本来就想好了要为公公的病做些什么。

这点小要求当然不算什么。

如果有机会她还会做的更多。

她虽然不太喜欢旅游，更不喜欢为了旅游而旅游，但她一直觉得，浩瀚的大海和广袤的草原，那种辽阔是一生无论如何都要去体验一次的。

因为她喜欢水，去海滩游泳冲浪早就尝试过了，有机会还会去。

现在正好借此机会接触一下真正的大草原。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第897章 惜媛自述与公公（47）
────────────────────────────────────────

呼伦贝尔草原，她一直向往的地方。

不禁遥想起了当年蒙古的成吉思汗率领千军万马横扫欧亚大陆的壮观景象。

可能职业关系，一提到蒙古族，惜媛首先想的的就是节奏明快、热情奔放、挺拔洒脱的蒙古族舞蹈。

也开始想象着或许会遇到热情好客的蒙古族姑娘手捧洁白的哈达笑迎远方客人，想象着或许会听到粗犷豪放的蒙古汉子深情高歌的鸿雁和那婉转悠扬的马头琴。

由于他们距离目的地要700公里左右，驱车至少要五六个小时以上。

所以当天他们早上就出发了。

他们开的是一辆七座的越野车，宝马x5，是公公去年初新买的，主要就是为了方便全家人一起出行。

如果没记错，公公说一共是70多万。

三排座椅，前后各两个，中间一排三个，后排座椅可以4/6拆分。

开着和坐着都很宽敞舒适，银灰色车身，整体感觉很是豪华气派。

开始是小叔子开车，公公坐在副驾驶，惜媛和老公坐在第二排，小侄子非要挨着她坐，他再开学就上学前班了，家里人都很惯着他，谁也管不了。

兄弟媳妇不愿意和她老公换座位，可能是不想挨着她吧。

所以她就只好自己坐在后面。

他们妯娌俩虽然关系很不好，她儿子每次见到她却都挺亲近的，除了非常任性的时候，她也还是觉得他挺可爱的。

看到公公心情很好，大家心情都很不错。

一路上大家谈笑风生，天南海北的聊着，小侄子叽叽喳喳的问这问那，他妈几次呵斥他也不听。

惜媛真正是觉得回答小孩的问题是最难的了。

小侄子后来说：“我想去大娘的培训班跳舞，爷爷都同意了，我爸也不管，我妈妈就是不让。大娘帮我求求她吧。”

惜媛心想你这个小屁孩还真会给我出难题。

她就问他为什么要学跳舞呀。

他说，他们班的琳琳跳舞最好看，我想和她一起跳，她说我跳的不好，我怕她不和我好了。

听到他的童言无忌，他们大家都笑了起来。

惜媛心想，这一点像你爷爷，真是家学渊源。

大家笑声未止，兄弟媳妇突然对他说：“闭嘴，学什么舞蹈，学再好有什么出息，再提这个看我不打你。有能耐多学学做生意那才叫厉害。”惜媛知道她这也是旁敲侧击的讽刺她没出息。

公公忍不住说：“如果真是喜欢，作为业余爱好也没什么不好。”

她马上说：“算了吧，演艺圈娱乐圈里没一个是正经的，你们看电视里的那个金星，挺好的男的，就因为跳舞，后来竟然做了变性手术，还总是人模狗样的出来嘚瑟，看着就恶心。嫂子你说是吧。”

面对她的步步紧逼，惜媛说：“我觉得选择自己的道路，经过自己的努力获得成功，没什么不好。比那些无所事事，说三道四的人强很多。”因为她没有工作，惜媛这样说也是没给她留情面。

气氛一下变得很尴尬，老公为了缓解一下，就故意和他弟弟说了一些生意上的事。

公公说：“休息时间，不要谈工作。”又回过头和惜媛说：“你和金星有过接触么？”

惜媛说：“没有过，她因为舞蹈成名的前前后后，我都还小，中间她沉寂了好几年，后来她作为评委复出时，我也没再比赛和表演过了。”

一路上道路平坦，车速始终挺快。

小侄子中间哭闹了好几次，就要下去玩，给吃的喝的玩具都不行。

后来可能是闹累了，行至白城市时，终于睡着了，他们也消停了不少，她觉得小孩还是睡觉时最招人喜欢。

她心想，以后我有孩子最好是个安静的女孩，不然这么调皮任性的天天闹谁受得了，也可能是有了自己的孩子，想法就变了，可能会认为孩子永远是自己的好，再辛苦也是幸福吧。

惜媛见公公也略有倦意了，毕竟是病始终没完全恢复好，就担心的对他说：“爸你累了吧，是不是又头晕头痛了，不然到市里休息一下吧。”

他说：“我没事，你们要是不累，就不用耽误时间了。正好也让小宝多睡一会。”小宝是小侄子的小名。

途径乌兰浩特时，已经快中午了，于是他们就一起下了车，找了一家看着环境挺好酒店，简单吃了顿饭，虽然这个基本已经算是当地最好的酒店了，但明显感觉菜肴的色、香、味都差很远，更不要说形、意、养了，也没有什么特色。

兄弟媳妇吃了几口就领着小侄子到车里吃自带的食品去了。

她对饭菜要求不高，干净可口即可。

在酒店的时候，惜媛上网又查了一遍他们途经地点和旅游区的一些情况。

乌兰浩特，蒙古语，意为“红色的城市”，位于大兴安岭南麓，科尔沁草原腹地。

这里不仅有美丽的科尔沁草原，还有许多著名的人文景观和旅游景点，如内蒙古民族解放纪念馆，成吉思汗庙等，可惜他们不在这里停留，等回程再说吧。

吃过午餐稍作休息，他们就又出发了，这次换到她老公开车了，小侄子非要坐前面，他上午哭闹要下车玩的时候，怪她没帮他说话，不想挨着她坐了。

他爸说他也不听，公公当然也不会和他争。

就这样，公公坐在了第二排，就是惜媛的旁边。

这样和她说话更方便了，和她聊天也明显增多了，还经常微笑的看着她说。

看她心情挺好，比和他单独相处时聊的还多，他也非常兴奋。

虽然在大家面前不能说一些暧昧的话，但从他的眼神表情里能看出来他的异样，这让她更确信了，他对她的感情一点都没变。

从乌兰浩特出发后，车窗外的沿途风光越来越美了，他们正好途径科尔沁草原与大兴安岭的过渡带。

大兴安岭森林茂密，路旁一排排松树和白桦树；科尔沁草原辽阔而平坦，远望犹如碧绿的大海。

下午快一点的时候，他们终于到达了目的地。

当地的城市很小，如果不是旅游区，多说算是一个小城镇。

只有一条主街，城市很干净，由于这里和蒙古国接壤，建筑风格很特别，房屋多数都是色彩斑斓，颇具异域风情。

因为公公知道惜媛比较向往草原，所以就决定先开车去七仙湖。

七仙湖并不是湖。

那是一片最漂亮的呼伦贝尔草原的名字。

这里空气异常清爽，远离城市里的喧闹，没有世间的纷争，真可谓是人间天堂。

虽然沿途已经领略过草原的美景，但近距离接触这一望无际的大草原，望着满眼的绿，蓝天白云，和天空中自由飞翔而过的群鸟，追逐着成群的牛羊，真是心旷神怡，醉人心脾。

真切的感受到了“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”的这一壮阔雄伟的意境。

返回市区途中，他们又在哈拉哈河玩了一会漂流。

工作人员和他们开玩笑，一定要在指定地点，要是漂到蒙古国去，想回来可就不容易了。

因为这项运动不建议老人和儿童参与，公公和小侄子还在等着他们，所以他们也只是短时间的体验了一会儿，就出来了。

快到市区时，又喝了城北著名的五里泉的泉水，感觉确实比平时买的纯净水矿泉水好喝很多，清爽甘甜。

听说每天清晨都有很多附近的居民游客到此饮用泉水，其中不少还装回去留作几天的饮用水。

于是他们就把车里自带的纯净水倒出去，都灌满了这里的泉水。

回到市区后，大家都有点累了，他们就回到了预订好的酒店，这家号称是当地最好的酒店。

除了房间感觉不大，当然也足够用了，别的设施还算挺齐全。

他们准备休息一下，吃完晚餐去泡温泉。

明天再正式游览国家森林公园的各个景点。

提到晚餐，作为吃货的她，不得不专门提一下，他们从去到回去，一共是三天。

品尝到了当地大半的特色大餐和小吃。

有蒙古烤全羊，烤羊腿，手扒肉，蒙古馅饼，馅饼是牛羊猪肉和不知道什么菜活一起的陷，味道不错，很独特。

作为喜欢甜品和水产品的她，正宗的奶酪、奶茶、马奶酒和当地最有名的哲罗鱼当然不会错过了。

其中哲罗鱼她比较喜欢，她自己就吃了有一半。

马奶酒味道有点酸辣，很不习惯，不太喜欢。

再有就是家鸡炖的当地蘑菇，以及各种叫不出名字的天然绿色山野菜。

最有意思的是有一道炒菜上来后，公公说：“这个菜千万不能给小宝吃。”

惜媛仔细看了一下那道菜，是一个圈一个圈的，每个还都雕成类似菊花的样子，不知道是什么肉，挺好奇的，就问旁边的老公是什么菜。

老公小声说：“是你最喜欢吃的。”

看着老公不怀好意的笑，她就瞪着他说：“快告诉我。”

他往她碗里夹了一块说：“吃一块再告诉你。”

惜媛小声问旁边的公公，公公笑着说：“这个是当地的一个特色菜，补肾润肺，强筋健骨。可以尝尝，最好别问是什么。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第898章 惜媛自述与公公（48）
────────────────────────────────────────

一听公公这么说，惜媛更怀疑了，夹还给了老公。

老公笑着低声说：“这个是炒牛鞭，你不是最喜欢吃我的鞭么。你不吃这个，今天晚上就吃我的吧。”

她听到后满脸通红，在桌子下面掐了他一下，又偷偷看了公公一眼，他也正在笑着看她，她连忙低下了头。

还好其他人不知道。

吃完晚餐后，他们就迫不及待的去泡温泉了。

温泉就在市内，所以很近。

来到这里如果不泡温泉，那将是莫大的遗憾。

他们此行最大的目的，也正是来送公公到这里泡温泉治病的。

温泉是这里得天独厚的自然资源，这里是世界最大的功能型矿泉之一。

有冷泉、温泉、热泉、高热泉等温度不同、功能各异的饮用和洗浴矿泉超过一百眼。

有能够治疗高血压、心脑血管疾病、皮肤病、关节炎等八大系统疾病的矿泉48眼。

有“圣泉”之称。

所有的温泉分为露天温泉和室内豪华温泉，门票价格相差不小，不分老人和儿童。

最便宜的每人每次也要一百多元。

他们去的是室内豪华温泉，又叫温泉博物馆。

室内十分温暖，风景如画。

外围全部是透明玻璃，可以360度环顾外面的自然景观。

最吸引惜媛的，反而是离这些泉池挺远的角落地方，有一个很大的游泳池，可能来这里的人花这么多钱，没有是为了游泳来的，所以里面的人寥寥无几。

因为她喜欢游泳，所以看到它就有点按捺不住。

但今天晚上不行，还是先和他们一起感受一下温泉吧。

泡温泉穿的衣服多数都是游泳衣。

因为正常穿泳装不戴乳罩，即使有的游泳衣自带胸垫，也非常薄，有的还会露出乳沟，和内衣的效果差不多。

所以，穿泳装是最能真实的看出来女生的身材的。

第一次看到兄弟媳妇穿泳衣，乳房比她小多了，腹部的赘肉也不少，平时还真没注意。

她比她矮了至少5厘米，总之她体型一般。

惜媛特意买了一件相对保守的泳装，但她的体型平时穿正常衣服都很难掩饰，别说游泳衣了。

她对自己的体型还是非常自信的。

凹凸有致的身材亭亭玉立，饱满的乳房，性感的肩背。

薄薄的衣料紧贴着诱人的腰臀，露着雪白肌肤的大腿，柔美的线条，标准的s形曲线。

她虽然经常游泳，对于别的男人看她，她早就习惯了，但她从没和没关系的男人一起去过游泳池。

特别是在公公和小叔子这样即是熟人、又是亲戚的男人面前，穿成这样，还是第一次，多少还是有点不好意思的。

他们挑了一个温度适中的泉池，一天下来大家都挺累的，泡在温泉里感觉真舒服。

不少男人都在看她，公公也看她，但显得很自然，隐藏的也很好，只有她能感觉出他的渴望。

老公的弟弟开始只是不经意看她几眼，后来他看她的次数越来越多了，神情也越来越不自然了。

最后竟然盯着她看了。

她害羞的低下了头。

她老公也发觉了，脸色有点不好看了。

他老婆狠狠的盯着小叔子，气得鼓鼓的，阴阳怪气的对他说：“好看吗？没出息。你和原来那个小狐狸精的事我可还没忘呢。可别再给我弄出个狐狸精来。”

这时候小叔子才突然缓过神来，赶紧把头扭到一边。

兄弟媳妇紧接着又狠狠的瞪了惜媛一眼，很是轻蔑，想要说什么，惜媛也毫不示弱的瞪着她。

这时公公严肃的说：“行了，让我安静一会吧！”她就欲言又止了。

惜媛虽然不喜欢吵架，一般事不太计较，过后也不会记仇，但一旦没完没了的惹毛了她，她也绝不示弱。

没事不惹事，有事也不怕事。

兄弟媳妇没事找事，不看好自己的老公，瞪她干什么，和她有什么关系，还旁敲侧击、指桑骂槐。

要不是公公说话，惜媛骂人不吐脏字的本事她也不是没领教过。

她还不是仗着有小宝，以为公公会偏向她，但公公一直都明显对惜媛偏心极大，她可能也感觉心理很不平衡吧，她总觉得她心态有问题。

惜媛觉得她主要是为了争利益，她很喜欢和人攀比炫耀。

她可能永远也不会相信，她不会和她争什么，她只会拿她应该拿到的东西，也许她觉得所有的都应该是她的吧。

惜媛最反感她的不是这个，她那样想她也不是完全不能理解的。

虽然我们都知道，广厦千间，夜眠七尺；家财万贯，日食三餐。

但真正能勘破名利二字的又能有几人。

阿甘正传里有句话：一个人真正需要的财富就那么一点点，其余的都是用来炫耀的。

不是惜媛小瞧她，她可能永远也不会理解、也不会相信什么是“不争是争”的道理。

她最令惜媛反感的地方是不懂得尊重，也许因为她娘家人都有钱有势，从小娇生惯养，很看不起她，似乎有一种天然的优越感。

不仅如此，她对许多其他的人和事也都看不上，认为是错的。

其实她不知道，觉得别人都不对，那就一定是自己的错。

说句不好听的话，惜媛认为她不但是心理疾病，而且应该是心理残疾，治不好的。

惜媛认为，人际关系中最大的法宝就是尊重。

尊重也是相互的，她宁愿选择首先尊重。

但如果我们足够尊重了，对方却仍是不信任，甚至步步紧逼，那就无需再迁就、退让了。

我们要知道，不是所有的人都知道感恩，我们要懂得把善心和恩惠施与值得的人。

不涉及一些原则问题和侮辱性人身攻击时，她一般不和她计较。

因为惜媛知道，有些人对你好，不是因为喜欢你，是因为他们就是喜欢对人好。

反过来说，有的人对你不好，不是因为讨厌你，是因为他就是喜欢对人不好。

她可能就是后者，认为谁都欠她的。

兄弟媳妇在惜媛面前常说，干得好不如嫁的好。

她不否认，选择比努力更重要，但她要说，无论是谁，无论选择什么，你不甘心，就要优秀。

狮子看到一条疯狗，赶紧跑开，小狮子问他爸爸：“你敢和虎豹争雄，为什么怕疯狗？”

狮子说：“打败一条疯狗光荣么？万一被它咬一口倒霉不？”

所以，不是什么人都配做自己的对手，不要与没素质的人争辩。

我们也不用在意别人的目光，走自己的路就好。

因为无论你怎么活，总有人说三道四。

无论你怎么做，总有人指手画脚。

是非对错，立场不同，结论也会大相径庭。

没有不被评论的事，没有不被议论的人。

她说的走自己的路，不在意别人的目光，并不是那种自以为是、刚愎自用。

而是我们要做一个真正内心强大的人。

内心强大的人坚持己见，但发现错误又会适时变通；内心强大的人，会对身边的人和事保持一定的敏感度，但没有任何人和事可以霸占他的内心，而使他裹足不前；内心强大的人，困境时保持冷静，又能在欢庆时引爆全场；内心强大的人，像老人一样饱经世事，又能像儿童一样充满好奇与活力；内心强大的人，学了很多，依然感到不足，始终保持求知若渴的心；内心强大的人，博闻强识，又懂得取舍，及时删除垃圾信息和负面情绪；内心强大的人，可以做一个很好的领导者，同时也能做一个很好的跟从者。

愿意帮助他人，但也会为自己争得应有的回报；内心强大的人，既耐心又不安分。

能带着感恩的心坦然面对失败，又不会停下不断尝试成功的脚步。

内心强大的一个前提就是要有一个好的心态。

学习好靠智商，办事能力强靠情商。

观念决定心态，心态决定行为，行为决定习惯，习惯决定性格，性格决定命运。

所以心态很重要，一个心理学家说过，每个人都会遭受两支箭的攻击：一支箭是外界射向你的，就是我们常遇到的困难和挫折；第二支箭是自己射向自己的，就是因困难和挫折产生的负面情绪。

第一支箭对我们伤害不大，仅是外伤；第二支箭则会深入内心，越是挣扎，箭在心中扎得越深。

聪明的人不会与自己对抗，想出解决方法才是关键累了一天，大家都各回房间休息了。

惜媛和老公回到房间，一起躺在酒店舒适的床上，老公脱了她的睡衣说，别穿着衣服睡觉了。

他盯着她丰满的乳房看了好久，她说：“看什么看，又不是没见过？”

老公说：“老婆，你的奶子真好看，怪不得我弟弟光看，他也太不象话了，嫂子的乳房也一个劲的盯着看，他那个色样。”

惜媛说，“那我有什么办法，男人本色。你们兄弟两个真是一家人，看弟妹说的你弟弟也花心啊！”他们父子三人还不是一样，花心倒算了，还都对她有色心。

老公边和她聊天边脱了他的内裤，“来，老婆，摸一下我的鞭。”

惜媛摸着老公的阴茎，想着了吃饭时的情况，脸一红，对老公说：“都怪你，当时也不说明白，害的我在爸面前出丑，我还问他这是什么，真丢人，你要给我暗示下不就行了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第899章 惜媛自述与公公（49）
────────────────────────────────────────

真羞人啊，也不知道老公是故意的吧，在公公面前和她说牛鞭，还对她坏笑，当时公公也对她会意一笑，老公什么心思啊，他弟弟看她身材他都生气，在他爸面前故意让她问牛鞭是什么，他竟然不生气还坏笑。

猜不出老公的想法。

老公轻轻靠近她，阴茎挺立在她的脸前，说：“我们还没在宾馆做过呢。”

她也不多想了，手抓住阴茎，低下头张开嘴含住龟头套弄起来，老公享受着她为他口交所带来的快感，她熟练的吸吮着阴茎，小手抚摸着他的睾丸轻撩，啜吮着阴茎。

老公卖力的将阴茎吞进她小嘴，“老婆，不喜欢吃牛鞭就喜欢吃我的鞭”

老公无法控制强烈的快感，拉起她的性感肉体让她坐上他身上，抬起她的屁股，对准湿漉漉的肉洞猛然插入，好涨啊，她甩着长发，张着性感的嘴唇，浪叫着坐在老公怀里狂乱的扭动，老公抱着她的屁股猛干起来。

他抓起她的腰提起放下，阴茎在她被淫水浸湿的臀沟间出没，“卜滋！卜滋”，淫水在阴茎抽送下流出。

做了一会，老公又把她修长的腿举高跨在他的双肩上，双手托住她的屁股。

看着她舒服的表情用力的挺动阴茎。

她的肉洞紧夹着阴茎收缩蠕动，在他的抽动下呻吟着，花心内射出滚烫的阴精，烫的他被阴肉紧夹的阴茎阵阵酥麻，终于老公也忍不住的泄了精了。

射精后老公就睡了，她也懒得动了，擦了下精液就睡觉了。

由于一整天的行程下来，再加上晚上和老公很晚才睡觉，确实有点累了。

所以第二天她没有像平时一样起的很早。

等她梳洗打扮完，和老公一起走出房间到宾馆大厅时，公公已经泡完温泉回来了。

因为在这里泡温泉治疗高血压和心脑血管疾病，每个疗程是二十一天，早晚各泡一次，每次半小时到一小时。

又过了一会，老公的弟弟也出来了，他说孩子有点感冒发烧，可能是冻着了。

他老婆非要让他一起回家，和他吵了一架。

公公说：“孩子有病不能耽误，这里医疗条件差，你们就开车回去吧。让司机再开车来接你哥哥嫂子他们。”

惜媛说：“太麻烦了，不然我们一起回去吧。”

公公忙说：“不麻烦，来这里总要游玩一下国家森林公园。你也没事，一下子都走了，剩我自己怪没意思的。”

惜媛说：“那好吧！”

其实她也没想马上回去。

她看了看老公，他低着头并没看她，不知道在想什么。

这里的温度比她们住的城市低不少，而且早晚和白天的温差挺大，通过昨天所见所感，不禁让她想起来“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。”这句诗来。

也让她真正感受到了什么叫“早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜”。

这点确实是她失策的地方，没事先考虑周全，多拿些衣服。

公公也说上次来是盛夏之时，没感受到这么大差异。

国家森林公园整个景区非常大，主要景点有天池、三谭峡、石塘林、杜鹃湖、驼峰岭、玫瑰峰等。

最近的景点距离公园大门竟然也有60公里左右。

由于车被小叔子他们开走了，所以她们临时在景区租了一辆车，带司机的。

这样反而方便了不少，因为听司机说在这里，导航用处不大，很多道路GPS上都没有，都不如当地的地图册有用。

司机常年在景区，对这里非常熟悉，让她们少走了很多冤枉路，节约了不少时间，还相当于多了一个导游，途中闲聊着每个景点的具体情况和风土人情，一举多得，真是失之东隅收之桑榆。

这里的风光主要是森林，火山遗迹、火山湖及哈拉哈河等。

其中给她印象最深的就是石塘林，其次就是天池。

石塘林的景色不在山水，而在于独特罕见的地貌，这里是几十万年前火山喷发的遗迹。

尚无文明时的远古地貌触手可及，这太神奇了。

更让她难以置信的是，经过了沧海桑田的变化，在基本上没有土壤的石塘林里，处处生机盎然。

高大茂密的松树竟然挺拔俊秀，枝叶繁茂，粗大的树根紧抱着火山岩，在熔岩缝中深深扎下去。

用脚踏一踏，用手摸一摸，以至于用鼻子闻一闻这神奇的大地和顽强的树根时，不仅让人感叹旷古的孤独和生命的奇迹。

这里天池位于当地市里70多公里处，是由火山喷发后积水而成。

仅次于长白山天池和天山天池。

从空中鸟瞰，形状像水滴，也像一块晶莹的碧玉，镶嵌在雄伟苍翠的高山之巅。

清澈无比，深不可测，传说它是和地心相通的。

如果说长白山天池是阳刚的男人，天山天池是妩媚的少女，那么这里的天池就是纯真的儿童。

去玫瑰峰景区途中，她想到这个名字，原以为是很漂亮浪漫的地方，到了之后才发现，其实就是山上石头鞘立挺拔，颜色棕红，所以称作玫瑰峰，看到后感觉有点失望。

有一种在饭店点菜名为“绝代双骄”，满怀期待的上来后却发现只是青辣椒加红辣椒的感觉。

整个一天下来虽然很累，但他们心情都非常愉快，中午还在景区吃了顿丰盛的午餐，主要是当地的一些特产。

公公也一直很兴奋。

远离城市的喧嚣、世间的繁杂，身处天地之间，徜徉于林间、草地、水边和山间，身心无比放松。

他们回到市里，用完晚餐，他俩又陪公公去泡温泉。

惜媛实在忍不住了，终于在游泳池里游了一会，没几个人在里面游泳，水温正好，水质非常干净。

正高兴时，老公却叫她一起陪公公回去。

有点意犹未尽。

早上醒来，天还刚亮，心想今天下午就回去了，还是再游一会泳吧，她就推了推老公，让他和她一起去，“不去……好困”老公翻个身又睡了。

惜媛就悄悄起来到温泉，买了一张票进去了，换上泳衣。

来得太早了，泡温泉的人屈指可数，远处的游泳池更是一个人都没有，没人正好，她可以一个人享受游泳的快乐。

她刚游一会，发现不远处走来一个人，原来是公公。

他穿着短裤下到浅水区，他不会游泳，也没往里走。

她慢慢游到浅水区，象出水芙蓉一样站在了公公面前。

她穿的是粉红的连体的泳衣，里面没有内衣，曲线动人的娇躯，绵软的乳球紧贴着泳衣，修长的大腿，连着大腿的泳衣边缘，勾勒出发她迷人的大腿根。

圆臀有着非常好的曲线，又圆又翘。

惜媛说：“爸这么早就来泡温泉？”

公公说：“我是为了你来的，你应该知道，这两天我唯一注意的就是你的一言一行，一举一动。你高兴我就高兴，你难过我也难过。除了你，对我来说别的都没意义了。”

惜媛故意叉开话题说：“爸这几天好像好多了。”

他说：“什么打针、吃药、泡温泉都没用，你才是我的药，除了你，什么也救不了我。没有你，我就命不长久了，生亦何欢，死亦何苦。如果不太勉强，就求你救我一次吧。我都想死你了。快过来坐我身边来吧。”

惜媛不禁有些动容。慢慢走了过去……

公公拉她坐下，她平静的说：“爸，以后我们不要这样了，我说过的。您要以身体为重啊，我不是你的全部。也不能说你的心病只有我才能救，真正能救你的只有你自己。”

公公说：“我满脑子都是你，怕是已经失去自我了，想想自己也挺可笑，但就是控制不住自己。昨天第一次看你穿泳衣，真漂亮。你的身材真是太完美了。我又想你到半夜。我从来没有这么不自信过，下午你就回去了，我甚至觉得再能不能看到你都不确定。让我再享受一次吧，最后一次。我就算是死而无憾了。”说着就用手要搂她。

她用手挡住了他，说：“爸不要这样悲观，心里想开了，身体就会好一大半。许多事回头看时，就会觉得，当初那根本不算什么。按理说我提出断绝暧昧就不应该答应你了，其实让你再摸我最后一次也没什么，但问题是你真能保证是最后一次么？真能保证从此就完全走出来么？”

公公想了一会，认真的说：“是否完全走出来我不能确定，我可以试着慢慢来。但我可以保证，如果你不同意继续，这一定是最后一次，我可以对天发誓，如果我做不到，我就不得好死。”

惜媛说：“发誓倒不必，但说话要算数呀。”

公公说：“当然，我什么时候欺骗、勉强过你？”

她也知道，公公完全走出来不容易。

但生活还是要继续。

喜欢她的人不少，她不可能一一面对。

如果她真像公公说的那样，有着让男人无法自拔的魅力，那她就更不会随便投入感情，让人产生错觉。

以免彼此陷入太深，互相伤害。

比如前男友在她结婚后还守着等她，现在不知道怎么样了，希望他已经结婚比她幸福了。

喜欢一个人可能只是一瞬间，忘记一个人却可能要一辈子。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第900章 惜媛自述与公公（50）
────────────────────────────────────────

惜媛想断绝暧昧的想法没有变，但公公的有病住院，让她有了延缓这个决定的想法。

公公是因为她而有的病，也是她让公公来疗养的，公公来到这里很快乐，也是因为她来而快乐。

解铃还须系铃人，要是真能让他康复起来，他要摸她就好好的让他再摸一次吧，算是和他最后一次暧昧。

她也算是做到了有始有终，仁至义尽了，以后的事就听天由命吧，反正她是问心无愧了公公可能没想到她会答应，即欣喜又意外。

呆呆的看着她，眼光和与家人一起时看她的样子不同，充满了欲望，可是又好象有点陌生一样，有点拘束。

要是她没提出断，他一定还会和以前一样上来就抱着她。

自从她提出后，他受到非常严厉的打击，好象不敢摸她了，怕她生气。

她微笑的对他，故意挺起傲人的胸部，好象是鼓励他，又好象是在鼓励自己。

公公这才放心，拉着她的手说想她，手又一次大胆的摸向她丰满的乳房，这让人看到怎么办，她随即坐在了水里，公公会意一笑，也坐了下来，在水下紧紧的抱着她，这浅水区的水不深，站时来看的明显，坐下来水没到了胸前，就是有人来离远也看不到什么。

公公隔着泳衣，手掌抓住她挺起的乳房揉摸着，这是第二次她不带胸罩让他摸了，但愿这也是最后一次。

公公搂着她，精神抖擞，全然没有以前的病态，隔衣泳衣，手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的乳房。

激动的说想她。

想她非要用这样的方式来表达吗，看来爱还是感情还是暧昧，都离不开性。

公公摸着她饱满酥胸上诱人的乳房，抚摸着她性感的肩头，见她温顺的象小绵羊一样，试探着想把手从她的泳衣内伸进去。

她拒绝了。

公公说：“儿媳，你这泳衣真好，我都摸到你的乳头了，来，给爸摸摸大鸡巴吧！”公公又开始语不着调了，脱下他的内裤，挂在一条腿上，拉着她的手放在他的鸡巴上，“怎么样，硬吧？”

惜媛默不作声，握着他硬梆梆的鸡巴慢慢撸着。

他的手在她的大腿上抚摸着：“惜媛，把腿分开好吗？”

她咬着唇，又微微的点了点头，害羞的分开了大腿。

公公摸下面的手指触碰着她的阴部，轻轻的搔划。

还好在水里看不太清楚，不然这样太羞人了。

她的呼吸变得紊乱，下面渐渐湿了，还好是在温泉里，湿也看不出来。

公公的手指慢慢触碰她的阴唇，公公激动的摸着她的大腿根，手指试图撑开泳衣边缘，“儿媳，让我摸摸你的屄好吗？”公公温情的说。

“爸，不要，一会老公他们过来了怎么办……”

公公搂着她，她的泳衣是连体的，粉红色的，乳房露一点，露的不多，她抬头见公公双眼注视着自己酥胸上，再低头一看露出那一点乳房春光外泄，使得她双颊飞红，公公的手放在了她乳房上，她看到挺远的地方有几个人，没人注意，公公见她害羞，拉她坐下来。

他俩都泡在浅水里，连体的，公公的手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的乳房，泳衣是比较丝滑的面料，相当于内衣了，就象那次她穿着睡衣没戴胸罩让公公摸一样，她感觉非常明显，乳头也让他揉搓的硬挺了起来。

公公在水下抚摸着她丰满的大腿，手摸到她那隆起的阴阜，他让她把腿叉开，因为和公公提出断开这暧昧，公公打击很大，这次听到公公这样说，她更加害羞，轻轻的分开双腿。

泳衣下面基本就是三角的，公公的手抚摸着她的大腿内侧，当滑到她大腿中间时，她禁不住浑身一抖。

公公的手指隔着薄薄的泳衣轻轻在她肉缝上滑动，捏着阴蒂，使她全身如触电似的酥麻酸痒，公公见她这个样子，手指在她大腿根上，他想拨开她泳衣摸，手指轻轻挑开泳衣……反正是和他最后一次暧昧了，该不该让他把手伸进去，真正让他摸下她那湿润的阴道呢，只要她一犹豫，他的手指就伸到泳衣里摸到她的屄了，可是到了关键时刻她还是没让，手指很容易伸进去的，她早就特意注意了。

公公见她不同意，也没有勉强她，他脱了内裤，让她撸他的大鸡巴，好粗好硬啊，她不由的套动着他的鸡巴。

公公紧紧搂着她，一手揉搓着她的乳房，一手隔着泳衣抠着她的屄，同时亲吻着她的脸颊，她敏感的部位受到他的三面夹击，握着阴茎的手颤抖起来。

公公把她的乳头捏得发硬矗立。

下面的手又在拨弄着她的阴蒂，惜媛被逗得气喘嘘嘘，阴道里痒得难受，忍不住呻吟出声来。

公公说：“儿媳，受不了了吧，骚屄湿了吧，把鸡巴握得那么紧，让我干——一下吧！”

“爸，不可以这样的。”

“又不是真做爱，还象以前一样不脱衣服做，要怕的话你在上面。”公公说完放开她，伸直双腿坐在水中，让她上去。

看到公公赤裸的身体，惜媛害羞的背对着公公跨骑在他身上，她不好意思抓公公的鸡巴对着阴部，所以屁股向下试探着寻找，他的鸡巴在她屁股上乱碰。

后来公公握着鸡巴对着屄的位置，鸡巴在阴缝上滑动，隔着泳衣她感觉也挺明显。

公公拍了拍她的屁股：“儿媳，自己动！”

惜媛害羞的腰一沉轻轻坐了下去，公公这时候用力向上一顶，“啊”她猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。

这刺激太强烈了，她又抬起屁股动了动，公公觉得美妙异常。

他自己索性抱着她的腰，让她的屄按向他的鸡巴。

鸡巴重重的顶了几下。

“儿媳，我操你，日你，操你的骚逼！”

公公的粗话不断说出来了，惜媛也害羞的上下耸动起来享受这好象做爱的美妙。

公公从后面摸她的乳房非常方便，他双手揉捏着她饱满的乳峰，挺动下身“抽插”起来。

温泉激起一股股水花，他用力的挺动下身，拚命的在她身下动着，最后他再也忍不住了，阴部压着阴茎：“儿媳，我射你……射你屄里！！”精液隔着薄薄的泳衣喷射在她的屄上，这样应该没有怀孕的可能，精子马上就溶在水中进不到阴道里。

公公紧紧搂着她，深情的看着她，惜媛满脸通红的对他说：“爸，别忘了你答应的，这是最后一次。”

“恩，儿媳，我听你的，不管你怎么样对我，我依然爱你！”

公公满意的松开她，他就顺便去泡早上这遍温泉去了。

惜媛继续游一会，脸上的红晕也慢慢散去了。

要不是她提出和他断开，这样的游戏太危险了，她的心理和身体以后怕要坚持不住了。

这样多好，压在心里的石头没了，她游泳也变得轻松了，畅游在水中，感觉身体自由了，心也自由了。

中午他们一起吃的饭，菜肴很丰盛，但她有点纳闷为什么公公心情还是不太好，显得没什么胃口，也一直沉默不语。

可能是因为她要走了吧。

看来距离他真正走出来还有很远。

就这样，公公留在这里继续泡温泉治疗。

司机接她和老公回家。

一路上她无心看风景，低头沉思着，老公问她怎么忧心忡忡的样子，她说没什么，可能是累了。

确实她想了很多，是有点心累了。

从他们临行时公公的郁郁寡欢，惜媛隐隐感觉到，公公并没有因为他们的最后一次缠绵而满足，他不会放弃，即使他不是在逼她，也是在逼自己。

看来她的这次暂缓拒绝没有达到她预想的目的，可能反而让公公愈发对她难以割舍了。

随着情况的不断变化，她的方案也必须及时调整，最好想一个既不伤害双方，又能一次性解决问题的有效方法。

难呀。

但无论什么方法，有一点可以确定，拒绝暧昧不能变，她不会再和公公随便了，她要回归正常生活。

这时候惜媛想起了她朋友的一句话，这也更坚定了她应该和公公彻底了断，过完全正常的生活。

她的这个朋友家庭条件一般，结婚多年一直租房子住，但生活态度非常积极乐观，待人也很和善。

她每天都把家里收拾的非常干净整齐，对房主的东西也爱护有加。

不久前她还自己出钱简单装修，重新刷了一下墙面。

惜媛说：“一个租来的房子，有必要这样么？要是别人，不祸害就不错了。”

她说：“房子是租来的，可生活不是。”

这句话给她很大震撼。

是呀，人生的每一时刻对于她们来说都只有一次，任何时候都没有理由活的随便。

尼采说得好，每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。

在生活中，我们要有所为有所不为。

人有所为不容易，因为人想有所成就，要靠天赋，、机遇、坚持不懈的努力等等。

相比而言，有时候有所不为更难，因为这个需要克制自己的私欲。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第901章 惜媛自述与公公（51）
────────────────────────────────────────

总有些事我们不是不敢做，而是不想做、不屑做。

我们称作不为。

它是我们的道德底线。

如果说法律是裁判员，那么道德就应该是守门员。

恰恰是许许多多最平凡人的不为，守住了这个社会的底线。

接下来的日子，公公一个人在那里疗养，也不知道效果怎么样，打电话说还可以。

时间过的很快，转眼20天过去了，公公一个疗程时间也到了，小叔子就把他接回家了。

看公公回来后还是气色不太好，情绪也不高。

她想应该有必要和公公长谈一次了。

在这二十天里惜媛也想了不少。

她既然决定和公公断绝暧昧了，就不会再改变，以后想的就是如何拒绝和如何善后了。

不会再想到回头。

旅游游泳池里的那次不算妥协，是为了更好了断的权宜之计。

拒绝是一门学问，也是一种艺术和智慧，够他们学习一生。

不会拒绝会使他们困扰。

盲目拒绝又容易造成伤害。

她想过，拒绝公公暧昧可能会出现三种结果，第一种就是使公公对她的这种感情转移升华为友情亲情，进而彼此欣赏、尊重、关爱。

这是最好的结果，难度也最大。

第二种就是让公公无可奈何的接受事实，让事件回到原点，彼此成为过眼云烟，在心中形同陌路。

这种虽不完美，但最安全有效、简单可行。

第三种就是公公由爱生恨，反目成仇。

这是最坏的一种结果，也是她最怕得到的一种结果。

第二种结果其实在公公住院前已经基本达到了效果，可惜事实证明，她把事情想简单了，公公很难接受这种打击。

紧接着她延缓拒绝的办法又一次失算了。

人的感情是很复杂的，有时也是不可控的。

历史告诉我们，事情可以安排的很精细周全，但往往是人的感情改变了事件的方向。

所以她一直认为知人者智，自知之明，洞悉人性才是最高深的学问，她还差很远。

惜媛考虑的不是现在，而是将来。

她可能是因为多少受了早年父母离异和小时候一些不好的经历的影响，所以她有一种天生的忧患意识，时常没有安全感。

自从公公有病住院后，她就总有一种不详的预感，公公对她的痴情生病很可能都是暂时的，他完全走出来之后，万一对她心灰意冷，没了感情，怕他最后转变为最坏的第三种结果，由爱生恨，反目成仇。

最后可能还会迁怒她老公，甚至身边所有人。

公公大半生几度沉浮，纵横商场数十年，始终不屈不挠，罕有敌手，杀伐决断，从不手软，他的能量是绝对不容小阕的。

虽然这种可能性很小，但后果非常严重，如果万一是那样，她几乎没有胜算，她赌不起，所以就不得不防。

她最初的想法是不想太得罪公公，让公公不至于太偏向于小叔子一家。

但如果出现第三种结果，那正好与她最初的想法背道而驰了，从而走上一条不归路。

既然第二种结果没达到，她又想极力避免第三种结果的出现，那没办法了，她就得努力达到第一种结果。

这就像是一个潘多拉的盒子，她要在它没打开前解决它，越快越好。

于是惜媛找了个机会，趁公公家里没别人时去了。

公公见到她主动过来很高兴，她俩坐在沙发上时，他好像还想跃跃欲试对她怎么样，她摆了摆手，说：“这种事不要再想了，上次爸说好了是最后一次的。怎么看爸的精神状态还是不太好呢，这么长时间还不能释怀么？”

公公很失落，叹了口气说：“道理我也都懂，生死由命富贵在天，对人也是一样，是你的跑不了，不是你的求也求不到，但我就是控制不住自己。也许你本来就把我们的关系当成了一场游戏，但我不是。谁认真谁就输了，我是输了。但我要是不认真，连输的机会都没有。”

惜媛不想扯远了，于是开门见山的说：“爸还记得你上次在我家么，我们也是这样坐在沙发上，那天最后我提出了断绝这种关系，你问我为什么这样对你，我后来想想，我确实欠您一个解释。爸如果不累，愿意听我好好解释一下么？”公公听她说的正式，也端坐起来，准备认真听的样子。

于是她对公公说：“我为什么突然提出断呢？爸以为很突然，其实我都纠结很久了。爸你心里应该也清楚，我们即使不考虑什么伦理道德，单从人情世故来说，这样做一定也是不对的。爸喜欢我没什么错，反而是我错的有点离谱，我至今也无法准确说出来究竟为什么那样。如果我们继续，早晚会失控，会被人所知。我们的行为将不被社会所容，我们将在社会上没有容身之处，我们会被淹没在口水之中。爸的一世英名和我们一直所珍惜的所有名誉都将会付之东流。”

公公说：“如果你愿意，只要我们两个幸福，为了你，我可以放弃一切。”

惜媛说：“没那么简单，按自己喜欢的方式生活没有错，但前提应该是不伤害别人。我们不能只为自己活着。如果继续，那将不仅是我们两个人的悲剧，而且伤害的都将是我们最亲近的人。他们也将为此抬不起头。对于我来说，我会对不起老公，也对不起生我的母亲和含辛茹苦养大我的父亲，甚至包括我其它所有的亲戚朋友，同学同事。”

她见公公听的很认真，若有所思，她就接着说：“对于您来说，能力越大，责任越大，您呕心沥血打造的商业模式和公司理念，以及您不少的追随者，和众多的普通就业者。您就不怕因为这个遭受信任危机，股票震荡，从而引起蝴蝶效应，万一有什么闪失，那就不知道要影响多少人的命运了。就您的家庭成员而言更是如此，特别是您的小孙子，年龄那么小，根本还没有什么价值观人生观，路还很长，这种阴影对他幼小心灵无形的伤害将是不可估量的，很可能彻底改变他的人生走向。更可怕的是，如果我老公知道，后果更是不堪设想，他虽然听您话，但他对于我被占便宜这种事从来都是绝不让步的。不能保证如此幸福的一家人不会遭受家破人亡的惨祸。我们没有任何资本敢冒这样的险！我们得不到任何人的祝福，自己也会为此背负巨大的心理负担，又何来幸福可言呢？人最痛苦的不是失去，而是得到后并不快乐。不快乐也就罢了，如果还有无穷的煎熬和沉痛的灾难，那岂不是更是得不偿失。”

公公沉思良久，似有所悟，然后慢慢点点头说：“你说的非常有道理，以前我没想过这么多，是我错了。但我还是想说，我只在乎你的想法，不会勉强你，只要你愿意，我甘愿冒天下之大不韪，为了你我不怕做一个恶人。”

惜媛忙说：“不可，举头三尺有神明，人在做天在看。”

公公说：“我从来不信什么鬼神。”

她说：“我指的是人应该有敬畏之心。它在我们的内心，它是人生信念，也是生活态度。爸您的信仰是什么呢？”

公公想了想，几次欲言又止，后来说了句“算了吧，不说了。”也许他的信仰正好与他们所做的事相矛盾吧。

惜媛见公公半天无语，就接着说：“爸对我的感情，我很理解，也知道你对我好，但男女在一起不仅仅是陪伴，应该是互相理解，不应该是让对方放弃什么，应该是让对方得到更多。有一种爱叫做放手。爱不是占有，而是成全。我从来没想过骗您，更不希望您受伤害。欺骗和拒绝相比较，我宁愿选择拒绝，因为欺骗比拒绝伤害大得多。有句话说得好，我爱你不是因为你是谁，而是因为我在你面前可以是谁。说实话我对爸没有那种真正的男女感情，我不值得您这样对我。我对不起爸，我真的给不了您爱情。感情是互相的，不能沉迷强求，不能走极端，一味痴迷感情，不思进取，生活颓废，就更不可取的。拿得起放得下的男人，在女人看来才是强者。”

公公笑着说：“佩服佩服，听君一席话，胜读十年书，我竟然让你说的无言以对，看来我这大半辈子是白活了。”

惜媛也笑着说：“我只不过是想的有点多，也不知道说的对不对，真做起来就不容易了。如果您能理解我，就最后再不勉强我一次，求您答应我的请求，也不要再伤害和折磨自己，行吗。”

公公说：“行，我答应你。哎，不行又能怎么办呢？”

她说：“有一个办法，就不知您是否愿意成全？”

公公忙问：“是什么？”

她说：“我能感受到您是真心对我好的，您一直以来对我的关心和爱护，使我在很多受挫折的时候倍感温暖。我感觉你和我的父亲没什么两样，在我心里早就把您当成了我的亲生父亲。您如果愿意给我这样的机会，我真心愿意转变一下角色，就不知道您愿不愿意把我当成您的女儿呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第902章 惜媛自述与公公（52）
────────────────────────────────────────

公公一怔，说：“一直不就是么？”

她说：“我指的不是公公儿媳这种关系，而是真正的父女关系。”

公公说：“有什么区别？”

她说：“有本质的区别。最主要的就是我以后会像亲生父亲一样对您，说话做事也不会有那么多顾虑，心怀感恩，真心的付出，不求回报。也没有一丝一毫的男女暧昧关系的想法。是一种纯粹的亲情。我会比以前更单纯的、发自内心的孝顺您，尊敬您，爱戴您。就算万一有一天我和老公离婚了，也一点都不会影响我们的父女关系。”

公公想了想，高兴的说：“好，我也经常因为没有女儿感到遗憾，我知道你答应的事情就一定能做到。能有你这样一个贴心优秀的女儿，是我的一大幸事，夫复何求。我希望我们能成为一对令彼此感到骄傲的父女。”

惜媛笑着说：“我一定会努力的。”

端午节时，她和老公又去看公公，公公刚刚和人钓鱼回来，气色明显变好了。

看到她们很高兴，她问公公的一些身体状况，现在虽然还要坚持吃降压药，但最近一直都没头晕头疼了，公公说过完节要再继续去公司上班，还不想这么早退休。

他还悄悄的和她开玩笑说：“老闺女，我的女婿最近对你还好吧。”

晚饭时，一家人在一起吃着饺子和公公新钓的野生鲫鱼，看到公公和老公兴奋的交谈着，时不时发出阵阵笑声。

惜媛有一种感觉，她庆幸他们的生活正在回归正轨，幸福在悄悄向她走来。

时间不一定能证明许多东西，但一定会让我们看透许多东西。

上天给我们很多诱惑，却不让我们轻易得到。

人生有太多的无奈。

正因为不容易，更应该好好把握。

人真正自己能把握的东西其实很少，今天再大的事，到明天就是小事；今年再大的事，到明年就是故事；今生再大的事，到了来世就是传说。

我们最多不过是个有故事的人。

成熟了，就是用微笑面对一切事情。

瀑布是河流在无路可走时的必然选择，逆袭是人在困境时不甘心的努力挣脱。

水到绝处是风景，人到绝境是重生。

两年多的和公公暧昧基本结束了，通过这一过程，惜媛悟到了很多。

它不光彩，但她永远忘不了，也不想忘。

无论是一个国家，一个民族，还是一个人，越想过的有尊严，就越不应该忘记过去的屈辱和错误。

只有走过弯路，才确信当初最想要的是什么，人无所舍，必无所成。

不忘初心，方得始终。

宋代的一个禅师提出了参禅的三重境界。

第一重境界是：看山是山，看水是水。

第二重境界是：看山不是山，看水不是水。

第三重境界是：看山还是山，看水还是水。

这不仅适用于参禅，也适用于很多方面，小到学习工作，大到人生感悟。

人生之初，看到一切都新鲜，所以看山是山，看水是水。

随着年龄阅历的增长，发现世界很复杂，有很多虚假和丑恶的东西，开始怀疑、防备、抱怨等等。

所以看山不是山，看水不是水。

大多数人终其一生，就会止步于这第二重境界。

但有少数人会通过自我修炼，终于提升到了第三重境界。

茅塞顿开，返璞归真，云淡风轻，一切皆看开，万事不计较，很难再受外物的影响。

人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无需精心去处事。

所以看山还是山，看水还是水。

但和第一重境界的认识却有着天壤之别了。

从而知道了自己内心真正要舍弃什么，追求什么。

这第三重境界也正是她尚未达到，想要努力达到的人生境界。

人生最大的意义是什么呢？

有人说人生的意义其实是没有意义，她不知道对不对。

但她觉得探求人生意义的过程却很有意义。

她觉得，从大的方面说，人生最大的意义应该是延续、创造和传承。

我们都在做生命接力的人。

所以我们来到这个世界上，都要完成自己的使命。

无论我们的能力是强是弱，使命是大是小。

从小的方面说，人生最大的意义是活出自己的精彩，用自己喜欢的方式度过一生。

惜媛能够走出来，文龙却不能做到。

因为城外的人想冲进来，城里的人想冲出去，对于婚姻也罢，职业也罢，人生的欲望大多如此。

白素贞等的就是这一天，丈夫还在医院里躺着，儿子文龙就回来了，她接到电话的时候，心里就颤抖不已，那些在电话里说的话想起来就让她脸红，她没想到儿子竟用那种方式向她传递信息。

“妈，我回来了。你？”

白素贞看了看病房内，女儿陆玟玲正在看护父亲，她一点都没有觉察出来，就捂住听筒赶紧走出来。

“我在医院里，儿子，你回来了？”

她的声音柔柔的，透出一股娇气和喜悦。

“回来了，妈。我在洗澡。”

儿子的口气里却带着大大的不敬。

“哦。”

白素贞听到这里，知道儿子说这话的心思。

自从在电话里听到儿子对她说那些话，她就明白儿子一旦回来，自己就会失身与他了。

虽说这是梦寐以求的事，但真要到来，却又令人忐忑不安。

她看了下四周，好在女儿没有跟出来。

没良心的，你该洗洗干净了，在外面弄了那么多的女人，看你跟娘怎么交待？

“妈……你在听吗？”

文龙其实早就回来了，他在玩弄了黄媚之后，就想出了第一场和母亲的对峙。

那个计划实施后，他才给母亲打电话。

“在，在听。”

白素贞声音有点颤抖，她知道儿子在洗澡，洗干净他的身子。

“你爸他在医院里。”

她本不想告诉他这些，可话到嘴边又忍不住。

“我爸他怎么了？素贞。”

文龙调情地说。

白素贞听到这里浑身一酥，下面潮乎乎的流出一股液体。

再叫一声，她眼睛潮湿了。

“素贞，你先回来吧。”

文龙躺在浴缸里，对着话筒说，他现在根本不管父亲。

“嗯，妈一会就回去，你等着妈给你搓背。”

白素贞几乎控制不住自己，柔声说。

“嗯，妈……我等着你，你可快点，要不我在床上等你，”

他听了听听筒里的动静，知道妈此时的心情：“素贞，儿子一会洗好了，上床等你。”

他故意撩起哗哗的水声。

白素贞羞羞的心扑扑地跳：“死人，没正经。”

她娇嗔地怕别人听见。

“把你那里洗干净。”

“呵呵，我的素贞妈。我会洗得干干净净的。”

文龙心花怒放地躺在那里，看着天花板刚装上的大镜子。

“那我挂了。”

白素贞一时间意犹未尽，有点恋恋不舍。

“妈……你挂了啊……”

文龙还想说什么，却听到电话里发出“笃笃”的声音。

白素贞是背着玲儿回来的，她无法面对一个母亲和女儿同时和儿子偷情的场面，尽管玲儿在这之前已经和她商量好了，但她还是抹不开做母亲的面子，虽然自己不是玲儿的亲生母亲，但是自己却是龙儿的亲生母亲。

她想在浴室里见到儿子，一路上设计好了种种细节，可她没想到的是文龙根本没按她的思路走。

她路过浴室的时候，听到文龙叫了一声：“素贞，进来吧。”

原来儿子早已等在她的大床上，他是在母亲的床上等她的。

白素贞不由自主地放慢了脚步，原来设计好的细节用不上了，她不知道如何面对儿子的第一次，就在她犹豫不决时，文龙来到她面前。

“妈……我的素贞。”

他一把抱住了她，羞得她头缩进他怀里不敢睁眼，任由儿子抱进了卧室。

白素贞圈在儿子宽大的怀里，两手不知怎么放好：“你父亲，他和你妹妹在医院里。”

她不得不重提起这话，以掩饰自己的不安。

“素贞，淳风怎么了？”

文龙说这话完全换了一副口气，他已经不再忌讳父亲的名号，而是直接称作淳风。

“淳风，淳风的老毛病又犯了。”

白素贞顺着儿子的口气说。

“是不是又阳痿了？”

文龙轻佻的，看着母亲的眼睛。

“瞎说！”

白素贞被儿子抱了个满怀，听了儿子这话，心扑扑地跳。

“我瞎说什么了？”

他戏弄着亲生母亲：“素贞，又守空房了吧？”

白素贞长叹了一口气：“守不守，你不知道？”

语气里满是哀怨。

文龙看着母亲又娇又怜的眉眼，嘴慢慢地低了下去。

白素贞赶紧用手隔在中间，她不想在这个时候让儿子做那件事。

文龙看着母亲欲行又止的表情，却也不强求，在母亲的手臂上轻轻地摩挲了一下嘴巴。

“我怎么知道？我的亲妈。”

“你坏！”

谁知母亲听了，抬手轻轻地打了他一下。

打得文龙心猿意马，恨不能就立时亲一口。

他抓住母亲那只打过来的手，放在唇边：“儿子怎知道母亲的闺事？”

“哼！你不知道，你就知道你妹妹的。”

母亲显然起了醋意。

说的文龙无言以对，默默地看着母亲，他知道自己和妹妹的事母亲早已了如指掌，只是碍于母亲的身份，她才迟迟不敢随心所愿。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第903章 太太白素贞（14）
────────────────────────────────────────

“素贞，我知道，淳风不能……”

说到这里，母亲突然捂住了他的嘴。

母子两人僵持着，默默感受对方的情意。

“别提他了，好吗？”

在这个时候、这个环境，母子两人一再提起父亲，让作为妻子的白素贞心里总是疙疙瘩瘩的。

“可我知道，这些年，委屈了你。”

文龙将被母亲捂住了的嘴移开后，感受到母亲的手并没挪开，而是顺着他的嘴角往下摩挲。

白素贞幽幽地长喘了一口气：“只要你理解妈妈就行了。”

“素贞，淳风他真的不行了？”

“嗯。”

白素贞点了点头。

“好素贞。”

文龙叫了一声，手顺势托在母亲的臀部，用指按在了母亲的裆部。

他知道这些年，母亲作为女人，虽然享受了金衣玉食，但在闺事上却冷落了。

乍感觉到儿子有意无意地触摸，白素贞浑身一阵打颤，眉眼里就不自觉地生出媚意。

“妈，亲妈，儿子让你受苦了。”

文龙一边叫着，一边大步往卧室里走去。

当走进那间宽大的卧室门时，白素贞的心抑制不住的狂跳，她知道，这一进入，她多年的心愿就会如愿以偿，朝思暮想的事情将得以实现。

可惊喜之中。

又充满着担心，作为母亲，她真的要和自己的儿子做那夫妻之事？

从儿子的语气里，她已感觉出他不再把自己看作母亲了，那他为什么还在外面找女人，并且让那女人骂自己是婊子？

唉！

自古至今，男人那有不三室四妾的？

儿子在外面有个把女人也是难免的，他不是也说了，就是想通过那女人的口，来向母亲传递信息的码？

想到这里，白素贞心里又隐隐涌出一股喜悦。

可自己算是儿子的什么？

他已有了一房正妻，又和女儿有了关系，她算是儿子的妾吗？

想到这里，脸不自觉地红了起来。

还没有和儿子做那事，倒考虑起身份来。

唉，管他什么，反正自己是他的母亲，是他的亲娘，他总不能上了亲娘，又休了吧？

文龙顺手将门关上，看着怀里的娘，喜滋滋地走到床前。

“龙儿，从今以后，娘就靠你了。”

白素贞不知怎么的，对着儿子说出这句话，倒真像一个委身侍夫的女子面对夫君轻薄以求身份了。

“妈，淳风不能人道，儿子从今以后给你补偿。”

“你坏！都到这时候了，你还叫妈？”

说得文龙一愣：“我不叫你妈，叫什么？”

白素贞嘤嘤地将头躲进他臂弯里：“我，我不知道。”

“傻素贞。”

文龙把母亲放到床上时，随身爬上去：“那我就不叫你妈，想我了吗？素贞。”

他看着母亲的眼睛，用手指按在母亲的性感嘴唇上。

“你是我的婊子，白素贞是文龙的婊子。”

“你欺负妈，在外面嫖女人，还……”

白素贞咧咧嘴想哭，那天的情景实在让她受不了。

那个婊子一边和儿子调情，一边骂着：白素贞，你是文龙的婊子。

文龙看着母亲，将她窝在怀里，母亲的长发散落在床上，盘满了他的胳膊。

“妈……儿子在外面受不了。”

他知道母亲说那件事：“你又不在身边。”

“嗯……我不来了，你欺负妈。”

白素贞窝在儿子的怀里，感觉到一种坚实的胸襟。

文龙听了这话，他的鸡巴一下子挺起来。

看着母亲一副柔弱的样子，他蛮横地抱过她：“妈……”

还没等白素贞来得及看他，他的嘴强横地侵袭了过去。

“你坏！”

白素贞擂着儿子的脊背，被亲了个结实。

“亲妈，儿子受不了了。”

他一双大手横插进母亲的腿间，感受那份柔软。

从屁股沟一直侵袭到前端，最后按在母亲的隐约地裂缝上。

“你，你想闷死我呀。”

白素贞挣出来，娇羞地看着儿子，不敢抬头。

文龙看着眼前的母亲，想着几日来自己为了这最后的结局，煞费心思的盘算着，现在母亲就在自己的身边，在自己的身子底下，想起上学时学的那个名词……蒸母霸媳，而自己竟然蒸母霸妹，他真的要蒸自己的母亲。

“素贞，你不是要我早点回来？我回来了，你要怎样？”

他抬起母亲的下巴，要她看着自己，白素贞被儿子用这种方式对待着，想缩回又不能够，干脆直视着儿子。

文龙挑逗地用手指摸着母亲微翘的嘴角。

白素贞感觉到了那种日思夜想的幸福。

“要……”

她的手伸进文龙硬梆梆地顶在自己屁股沟的那个东西，一下子握住了：“要你的鸡巴。”

说完脸红得像一块红布。

文龙没有想到平常在端庄娴熟的母亲会说出如此粗鲁的话，他的鸡巴刺激的一下子翘起来。

手同时就隔着布缝往里按。

“亲妈，这可是你说的，儿子就留给你。”

他说着低下头亲了她一口，火辣辣地看着母亲。

“想奴想在君心外，一片屄心在玉壶。”

文龙随口念了一句，他知道母亲特别喜欢诗句，即使在这个时候，也常常吟诵着。

“郎情妾意君自知，芳心抛在……”

白素贞顺口念道。

“素贞，芳心郎已知，下句呢？”

按住母亲那里的手摩挲着感触母亲的肥硕。

“下句，妾要郎说。”

她不自觉地把自己摆放到儿子枕边的位置，分明就是自荐枕席，但在这时候，连她自己都觉不到了。

文龙随心所欲地玩弄着母亲，虽说隔着裤子，但那阴户的形状他已摸了个大概，不大不小，比妹妹玟玲的馒头屄大了一角。

心里对比着顺口说道：“芳心抛在屄心外；柔情蜜意儿身受，玉壶底下母花开。”

“啊呀，你个小畜生，你真的要母亲做你的妾？”

她说这话虽然表露出母亲的身份，其实内心里却沾沾自喜。

“月光光，身光光，满怀春情无处放，心里想念那玉郎，奴心啦，一心放不下那条枪，奴身虽老，心在儿身，梦在欢场，何时肏弄个喷火朝阳！妈，儿子这条枪已经放在这了。”

文龙想起那日妹妹在母亲的面前念叨着偷看的日记，身下自然摆弄起那根枪来，只是还没有向母亲摆露出来。

“啊呀，你该死！你让妈妈的脸往哪放？”

白素贞听的儿子记得清清楚楚，一时间心里喜颠颠地，可面上却无论如何也放不下。

看着儿子故意挺起的帐篷竖的腿间，一时也是心猿意马，但碍于身份，还是撕不开面皮。

“玲儿都知道了，素贞，你是既想当婊子，又想立牌坊。”

口里说着，手上不觉加了点力道，连同内裤一下子捅进母亲深深的蜜屄内。

白素贞浑身一哆嗦，一股白白的浆子从体内冒了出来，鼻翼里就抑制不住地哼了一声：“龙儿，你坏！”

身子软软的，似乎要贴过来。

文龙的手指已经捅进去半根，从母亲的眼神里，看出又爱又恨，手跟着又往里进了一点，白素贞感觉到里面被摩擦了的疼，就皱了皱眉头，眉眼里就有点制止的意味。

文龙知道这样母亲不会好受，只不过作为男人，和女人调情惯了，即使是母亲，也难免使出那风流手段，手指弯了一下，从母亲上唇缝里挑出来，正好抹过母亲的阴蒂，虽然只是那末惊鸿一瞥，也足以让白素贞感到前所未有的颤栗。

“要死！”

她拼命夹了夹腿，忍住了那从鼻翼中不自觉哼出来的快感，但还是没有完全掩饰过去，虽只有那么低低的一声，听在儿子的耳里却如惊雷一般，毕竟这是被儿子挑逗出来的。

他慢慢地从母亲的屄里拿出来，手爬上母亲的腰，用指尖挑开母亲的松紧带，一点一点地往里爬。

“亲妈，你还记得苏轼的那首诗吗？”

爬过母亲高高鼓鼓的阴阜，一缕阴毛已经夹在两指间，文龙轻轻地搓着，看着母亲的眼睛。

这时的白素贞并不拒绝，她担心自己过分的矜持会吓走了儿子。

可文龙又是何等样人，在女人面前，他是不见黄河心不死的主。

“你要他的哪首诗？”

白素贞感觉出儿子的手在自己的阴阜上滚爬，细细地捻着一根根卷曲的阴毛，捻得她心里恨不能让儿子的手就势伸下去，捂在那要命的地方。

可这是自己的儿子，她再怎么想，也不会告诉儿子，娘想要他，要他上她。

看着儿子殷殷期待的神情，知道儿子又要歪曲古人的诗词，但不知道这个时候，苏轼的哪首更适合，她没想到，自己这几年在诗词上颇有造诣，倒让儿子也得到了熏染。

“横看成岭侧成峰，”

文龙巡视着母亲的身子，一字一顿地吟咏着，想让母亲体味这其中的意味。

白素贞当然知道儿子此时说这首诗的意思，那是把母亲高高的胸，丰腴的臀和深深的沟股都隐含了进去，这小畜生，毕竟是玩女人的老手，他当然知道母亲这个姿势里面所包裹的一切。

“远近高低各不同。”

母子两人同时念道。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第904章 太太白素贞（15）
────────────────────────────────────────

只是白素贞和文龙读出来只差了一个字。

白素贞按照原诗读出来，她想，这诗搁在这里倒也颇具情调，自己的身段怎么说，也是丰满有韵，该凸的凸，该凹的凹，只是没有点睛之笔，让人觉得韵味不足。

而文龙读出来却是“远近高低味不同”，听得白素贞一愣，可细细品味，却就理解了儿子这一字之改的含义。

母亲就面上描述，而儿子却正含了女人的内蕴，远近看女人，自然别有风致，可那高高鼓鼓的不仅从视觉上，更从感受上得到了彻底的玩味。

正所谓女人既要远观，又要亵玩，远观是看女人的姿色，亵玩是把玩女人每一处身体，文龙透过这首诗的改动，是从母亲那成熟的身体上看出了各自的景致，道出了自己的欲望。

那就是他要把母亲的每一处身体都要玩一遍，从驰骋、跨越、俯卧，一直到背交，每一个姿势自然都会别有一番洞天，作为人子更能从中品味出蒸母的乐趣。

这正是改动此字的真正含义。

蕙质兰心的白素贞自然也理解了这一点，正所谓猩猩惜惺惺，心有灵犀，当她正在敛眉体味其中的妙处时，又听儿子继续念道：“不识娘亲真面目，”

白素贞忽然灵感顿来，合着儿子说道：“只缘身在屄心中。”

说完扭捏一笑，看在儿子眼里却是分外动人，文龙就象魂儿被勾去一样，几乎连骨头都酥了，他没想到母亲这半老徐娘竟还这么有情趣，此情此景，只有在欢场风花雪月时才能享受到，可今天母亲却让他重新领略了，他的半边身子都酥麻了。

“素贞，我的亲娘，儿子就进到你的屄心子里去了。”

说着身子俯过去，搂抱了白素贞。

白素贞被儿子盯的有些难为情：“龙儿，你个坏东西，就知道在外面嫖那些不三不四的女人。”

她揉搓着儿子那长长的鸡巴，长长地叹了一口气。

文龙被母亲一脸的柔情所迷惑，他把手收起，从母亲的腰间插下去，摸到那高高的鼓鼓的阴阜。

“素贞，你又不在身边，儿子想你……”

他亲了她一口：“想你的骚……”

他想说下去，却被母亲一把捂住了嘴。

“不许你胡说！”

白素贞嗔怪地看着儿子：“妈以后就在你身边，你什么时候想，妈就什么时候在。”

“素贞，我的亲素贞。”

文龙将母亲的屁股扳到面前，就势脱了下去。

白素贞长叹了一口气，感觉到儿子的眼睛淫邪地盯在那里。

“龙儿，你是真心的吗？”

“妈，亲妈，儿子和你难道还是假的吗？”

多年来的梦想让文龙贪婪地嗅着母亲的气息，那淫猥的器具长长的地摊在腿间，看过那么多女人的东西，平生第一次看自己母亲的，文龙忍不住地伸手抚摸。

“你要是真心的？为什么还老在外面找女人？”

儿子的大手已经从她的高高的阴阜往下摸，她不知道这是不是出于儿子的真心，还是像他在外面玩女人一样。

“妈……”

文龙从那从杂乱的阴毛中欣喜地隐入那片裂缝：“儿子这多半年如果不在外面找，那你为什么在半年前不把我留下来？”

“妈不是不敢吗？妈摆脱不了世俗。”

白素贞幽幽地说，气息喷在儿子的脸上。

“素贞，给我吧。给儿子吧。”

他说着低下头，将妈妈的屁股扳向自己，满嘴含了过去。

“啊……”

白素贞被儿子的狂野刺激的气息重了起来。

“素贞，以后儿子不在外面嫖了。”

他含住母亲的阴唇，然后舌尖探进去，舌奸着白素贞：“儿子以后就嫖你。”

“妈给你嫖，只是以后见了妹妹别忘了妈。”

文龙知道母亲吃醋，他挪动着屁股寻找母亲的蜜壶。

“忘不了。”

从母亲的阴门上划过，吮住了阴蒂。

“啊……龙儿，龙儿。”

白素贞屁股急剧地动着：“别，妈受不了。”

文龙贪婪地看着母亲的淫态，他知道从今以后妈妈就会臣服在自己的跨下，做自己的女人。

“儿子就是让你受不了。”

他挑逗地欣赏着。

“你坏，坏儿子，连妈也上。”

文龙一口咬住了母亲的屄：“亲妈，你不是就喜欢被儿子上吗？你写的那些日记，不都是对儿子的相思吗？我渴望你的进入，我渴望你的心属于我，世界在我的掌中，我在你的掌上，我渴望……我渴望你回到你永远的老家，我渴望你回到我饱满的心房……龙儿，妈又梦见了你……龙儿……我渴望成为你的新妈，成为你的枕幕之宾，只要有来生……你的坚挺，就是我的欢畅，你的阳刚，就是我生命的波浪……”

“你？我不理你。你和妹妹合伙欺负妈。”

白素贞羞愤难当，她没想到自己那些内心的秘密都被儿子看到了，一时间就想有个地缝钻进去。

“你不是天天想吗？想我的鸡巴吗？”

他说到这里，忽然想起一件心事：“爸爸的病怎么样了？”

“他在医院里。”

听到儿子在这时候提起丈夫，白素贞心里的感觉怪怪的：“你还关心他？”

她眼睛示意儿子，文龙迅速地吻住了母亲的嘴，两人彼此玩弄着对方的性器，在床上缠绵着。

“不是关心，妈，儿子是想……”

他含住母亲的舌头，在她口腔里撅：“是想他如果早一天离开，这家连同这家里的女人就都是儿子的。”

“妈不已经是你的了？”

“可我还不坦然，我要把你变成我彻底的女人。”

“娘是。”

“素贞，叫我一声。”

白素贞攀附在儿子的身上，那硕大的吸盘被儿子玩弄着，她明白儿子想让她叫什么，心里羞羞地感动着，她知道叫了这一声，儿子再也不会把她当作妈了。

“龙儿，我的男人。”

文龙从没想出母亲会这样叫，男人，我是她的男人，我母亲的男人。

“妈，我的亲妈。”

他抱过她的身体，眼睛对着她的眼睛，禁忌的快感刺激着他，让他忘却了一切世俗和伦理：“从今以后，你就是我的女人，妈，我说过，爸爸上过的女人，我都会上，今夜我上你，上我的亲妈。”

说完两个人又是搂抱缠绵。

“那玲儿……”

女人心细如针，一点不错。

文龙知道母亲对此耿耿于怀，他一边解着母亲的腰带，手从母亲温热地肚脐上滑下，轻声问：“你说呢？”

“死人，你问我干什么？”

她快速地在下面掳着儿子硕大的鸡巴。

“我想让妈告诉我。告诉你的男人。”

白素贞想了想说：“你喜欢妈多呢？还是妹妹。”

“当然妈了，儿是妈身上的肉。”

文龙又进入了那个温暖的通道。

“贫嘴！你要还喜欢妹妹，就还要着她，妈不跟她争。”

白素贞宽容地说，她知道儿子是不会放弃女儿的。

“亲妈，真是，我的亲妈，儿子一定要你做大房，做所有女人的大房。”

他的鸡巴高挺着，怒视着妈妈的一切。

白素贞爱恋地闭上眼，轻轻地吟诵道：“朝行阴蒂乌云间，母欢子爱日日还。”

娇声浪语啼不住，轻抽已过乱伦山。

香山西郊，遍山红叶。

沉部长一反常规，驾驶着越野车驰骋在红黄落叶遍地的林间路上。

帝都的晚秋自然是香山最美。

“爸……你给陆叔叔打电话了吗？”

坐在副驾驶上的沉珊珊看着窗外迷人的景色，不觉吟道：“远上寒山石径斜，白云深处有人家。”

“爸，这香山景色的确别有情致。”

沉部长双手把握方向盘，绕过一个弯，驶向半山腰那座别墅。

“怎么？急着嫁出去了？”

他知道文龙此来已经和女儿有了约定，两个男才女貌，女儿又正是离婚单身。

“你说什么呢？”

沉珊珊脸一红：“文龙弟弟不是来求你给他父亲说事的嘛，你就尽快给他打个电话吧。”

“好，好。”

沉部长说着一边掏出手机，一边顺从地说：“给爸爸拨上。”

他历来对这个女儿百依百顺。

“喂，老陆呀，我是老沉，老伙计，听口气，是不是不舒服？”

听到对方语气低沉，这不像他平时的爽朗性格，他拿到腮边看了看，又放到耳上。

“是不是有问题了？老伙计，钱财事小，身体事大啊。好，简单的说吧，龙儿那小子前几天来看我了，我看他头脑越来越灵活了，你们陆家真是有福，出了这么一个商场怪才，你后继有人了。呵呵……”

沉珊珊笑盈盈地听着，一边为父亲提示着路形。

“是，是，要搞成大集团，龙贞集团和长港集团齐头并进，比翼双飞，打出陆氏家族的品牌，对。有时间我一定去看看，呃，还有就是……”

他转过头看了看聚精会神地听着的女儿。

“还有，就是告诉你一个好消息，我们要喝喜酒了，什么？到时候你来？不用了，到时候我就去了，你那鬼灵小子什么时候也不蚀本，他来了一趟，就把我闺女的魂儿勾去了。”

沉珊珊喜颠颠地，她要爸爸打电话，最重要的就是要通过父亲向陆家提亲，没想到父亲这样赤裸裸的说出一个做女儿的心愿。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第905章 沉部长和沉珊珊（2）
────────────────────────────────────────

“死坏爸，你怎么出卖女儿？”

她偏过身，粉拳雨点似地打在沉部长的身上。

沉部长一边躲闪，车头摇晃着，好在在这风景区内，游人并不多。

“不感激我，倒还……”

“不理你了。”

沉珊珊扭头气嘟嘟的。

沉部长扳正了方向盘，目不斜视地：“怎么，真生气了？是不是不想嫁呀？不想嫁爸就养着你。”

沉珊珊噗嗤一笑：“这还差不多。”

她说着身子靠在爸爸身上：“我要你养我一辈子。”

“真心话？”

沉部长看了女儿一眼。

“怎么？怕了吗？”

沉珊珊一副小鸟依人的样子，让沉部长有点心动。

“怕什么？爸又不是养不起，你看房子都为你准备好了。”

他嘴望前一努，那座檐角飞扬的小别墅已近在眼前。

“哼，那是给我准备的呀？别是想坏主意了吧？”

沉珊珊知道父亲在外面有别的女人，并且这样的别墅还不止一处，可在他心里，象父亲这样地位的人有几个女人也不为过，只是母亲并只知道如此详细。

“爸是想给你，可女大不中留呀。”

沉部长似乎满怀着遗憾。

沉珊珊一时也是有点伤感，在她心里，父亲一直是她崇拜的对象，她和韩晓忠的结合多少有一点无奈，作为女人，她总不能一辈子不嫁吧。

“那爸你就留下我吧，我伺候你一辈子。”

沉珊珊不知为什么说出这句话，听在沉部长耳里一阵甜滋滋的。

“恐怕见了龙儿就不这样想了，爸老了，比不得年轻人了。”

他深有感触地说。

沉珊珊看到父亲浓密的发际间夹杂着很多银发，可看起来依然俊朗英健。

“不会吧，老爸，象你现在这样的条件，可是许多女孩子献身的对象。”

她说完捂住嘴格格地笑起来。

“死丫头，没正经，爸恐怕心有余而力不足。”

沉部长发出一声慨叹。

“珊珊。”

他扭头看着女儿：“龙儿可是有乃父的风骨，肯定是一副好身手。”

“也就是一头牤牛罢了。”

沉珊珊轻描淡写地说，她对于这个老同学一直有着好印象，现在听父亲说来，心里自然沾沾自喜，文龙不但人高马大年轻强壮，而且风流倜傥强悍善战，是许多女孩子追求的对象。

“牤牛好耕田，珊珊，听说龙儿别看小小年纪，可是一个辣手催花哦。”

车子走上了石子铺成的路，颠簸起来。

“我怕到时我的娇女承受不起呀。哈哈……”

他爽朗地笑着。

“坏爸爸，”

沉珊珊一抹绯红现于脸上：“你女儿又不是泥做的，毕竟我是过来人呢。”

说这话声音小了下去。

父女两人话说到这里，都沉默着不再说下去。

虽说是枫林深处，但在临近别墅的时候，却是眼前一亮，大门掩映在紫藤和爬墙虎缠绕的围墙之间，看上去更像一处别致的景观。

车子爬了一个坡，便到了。

门是遥控的，安装在方向盘的一侧，沉部长顺手按一下侧边的按钮，门开了。

“下车吧，我的公主。”

沉部长跳下车门，顺手为女儿拉开，做了一个绅士动作。

“很漂亮！”

沉珊珊左看看、右看看，发出啧啧的响声，她真的不知道这里父亲还有一处别墅。

“喜欢吗？”

沉部长看着伸开双臂似要拥抱美景的女儿，也伸开双臂迎接着，沉珊珊迟疑了一下，就势扑进他的怀里：“喜欢就送给你，大不了爸爸养着你。”

“喜欢呀，我的坏爸爸。”

她偎着父亲宽大的胸膛：“这是我的哪个小妈妈的。”

在父亲的面前，她一点也不忌讳。

沉部长也并不隐瞒：“傻丫头，这一处从没人来过，爸爸去年刚装修好，就是想让你搬进来。”

在这隐蔽的所在，沉珊珊感到男性的安全和温暖，她仰起脸看着爸爸俊美的轮廓，无限深情地眨着一对毛毛桃一样的大眼睛：“想把女儿也养起来？”

沉部长低下头，又别过脸去，他不敢面对女儿此时的情态：“爸爸想，想象小猫儿一样养着你，可女儿大了，心就会飞了。”

沉珊珊显得有点慵懒：“女儿累了，就是想找个男人靠一靠，倦了的时候疼一疼。”

她抱着父亲的两臂：“爸，你会疼我吗？”

沉部长深深地出了一口，满含感情地说：“傻孩子，哪有父亲不疼女儿的。”

“我说的不仅是这种疼，是男人对女人的疼。”

空气中流动着一种静谧，静谧的连脸上都感觉出来，秋日里温柔的阳光照在院子里，使人浑身懒洋洋的。

沉部长伸出手轻轻地抚摸着女儿的发稍。

“爸，你到底外面有多少女人。”

沉部长一把推开珊珊：“你问这些干什么？”

他打开门，一股异香扑鼻而来：“进来看看吧。”

沉珊珊一步跨进去，进门的迎面大厅里，露天似的玻璃覆盖其顶，一座人工假山装饰着小桥流水，天然的奇花异草散发着阵阵幽香，脚底下却是清澈无比的泉水，游动着五颜六色的鱼儿，贴近墙壁的四周天然地雕饰着红的、黄的，还有难得一见的绿色珊瑚。

看得珊珊有点眼花缭乱。

“爸，我真想住下来，不走了。”

沉珊珊眯上眼，陶醉了似的说。

沉部长轻轻地揽过她，头抵在她的发丝上，轻轻地蹭着：“知道为什么这么多珊瑚吗？”

“不知道？”

“傻丫头，爸这一辈子最喜欢的就是珊瑚。”

他喃喃地说：“爸虽然得不到她，但我要把她藏在这别墅里，累了的时候看一看，倦了的时候欣赏一番。”

沉珊珊知道父亲指的是什么，她无限神往地说：“做你的几房？”

沉部长仿佛在梦中，梦呓般地：“二房可以吗？”

沉珊珊伸出手往上环绕着父亲的头，在他的脸上抚摸着：“你要不是我爸，该多好？”

沉部长忽然扳过女儿的头：“那是不是就可以献身给我了？”

说得珊珊闭上了眼睛，幽幽地送出一口气：“坏爸爸，还说为我装修的呢？原来，原来你是不怀好意。”

她轻轻推开父亲，临离开的一瞬间，眼睛里流露出无限依恋。

沉部长看得怜惜不已，要知道女儿可以百里挑一的美人胚子，要想男人坐怀不乱，那是难上其难，更何况离了婚的女儿更有女人味，也更性感。

他遗憾地看着女儿，刚刚还和自己一副依依不舍，转眼又成了另一副表情。

“到楼上看看吧。”

沉珊珊看看爸爸心灰意懒的样子，主动迈上楼梯，楼梯是旋转着上去的，豁然开朗的是一个大厅，一副贵妃出浴图显示出主人的爱好。

“嘻嘻。”

沉珊珊掩口笑道：“爸，你也真是。”

“怎么样？”

沉部长反问一句。

“爸爸喜欢的，还能不好？”

“就是嘛，你再看看。”

沉部长仰头看着贵妃的脸。

“啊呀……”

沉珊珊捂住了自己的嘴：“怎么，怎么有点像我？”

“本来，本来爸爸想塑出你的塑像，又怕别人说三道四，就弄了这样一个贵妃图。”

他不好意思地说，怕女儿骂他。

“在你心里，我有那么美吗？”

女儿过意不去。

“最美还是女儿身，珊珊，到卧室里看看吧。”

行伍出身的沉部长竟然也会几句诗。

“爸爸，这儿的女儿可不是这个意思。”

沉珊珊订正道。

一副西洋裸体画，男女二人躺卧，女人丰润、饱满，男人刚强有力，细一看两人都是东方的面孔，女人却是和大厅里的贵妃一样的面孔，旁边一行小字：独怜幽草涧边生，上有黄鹂点点红。

春潮带雨晚来急，野渡无人橹自横。

“爸，这诗是不是写错了？”

珊珊回头看着爸爸，揶揄地说道。

“没有，你再细看一下。”

沉珊珊脸就红了，她毕竟是结过婚的人，经父亲这一说马上明白了其中的含义。

女人腿间一撮阴毛清晰地翘着，两只雪白的乳房上点缀着鲜红的乳头分外显眼；刚刚做过爱，激情过后，男人的阴茎歪在一边。

“真下作！”

她吐了一下舌头，却也觉得别有情味。

“看出什么来了吗？”

沉部长特意地问，目光停留在男女面庞。

“还不是像我？”

珊珊的眼里露出嗔怪的意思。

“还有呢？”

沉珊珊顺着爸爸的目光，棱角分明的男人面庞夸张地勾勒出浓眉和高高的鼻子，细一看，她吓了一跳，斜眼看了看爸爸：“爸，怎么会是你？”

“不可以吗？你再看看这一幅。”

沉部长反问了一句，转过身，躲开女儿射过来的目光。

床尾处一副中式画风，古韵古致，盛开的荷花池里，板阁棚上悬挂着几根长长的丝瓜。

看风格和床头的那幅有点不协调，沉珊珊左看右看看不懂，疑惑地往向爸爸。

沉部长扶着女儿的肩头：“这是苏轼和他妹妹苏小妹的一副巧对，传说有人给苏东坡出了一幅上联：架上丝瓜酷似屌，苏东坡一时答不上，就回家请教妹妹。苏小妹一笑，指着窗外的荷池说：池中荷花恰如屄。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第906章 沉部长和沉珊珊（3）
────────────────────────────────────────

“真……这人真是。”

沉珊珊羞得媚了父亲一眼。

“对得不好吗？”

沉部长将女儿紧紧贴在自己的怀里问。

“好是好。”

沉珊珊细细一想，这男人怪才可是真多，这样的对联恰如其分地说出当时的巧喻，既工整又切题：“只是太下流，他们兄妹怎么能对出这样的对子？”

“亏你还是大学毕业，古人云：食色，性也。苏东坡一生风流倜傥，在男女关系上自然不拘一格，何况自古就有文人骚客之称，文人多骚客。就连这笔帽和笔架都有巧联呢？”

“那有什么巧联？”

沉珊珊听着爸爸歪解着古文，随口答道，她已经不再对这些有反感，倒是存了很大的兴趣。

“笔帽：日进去笔水下流；笔架：浪起来两脚朝天。”

“爸爸，你真是个坏爸爸，色爸爸。我不理你了。”

沉珊珊摇晃着肩膀，挣出身子，走出卧室，他没想到父亲在这里买了一处别墅竟然展览着古代的黄色文化，而且，而且还和自己挂上钩？

这分明就是在意淫女儿，难道爸爸真的对自己有意思？

想起床头那幅画，她的心扑扑地跳，那个男人那一付性器好大，用橹形容再恰切不过，云雨后的痕迹也明显可见，只是野渡无人不太合适，应该改为“野渡过后橹自横”，野合欢爱之后，男倦女慵，自然不再贪恋彼此的身体，那橹也就无人过问了。

可一想到那男女的面孔，她的芳心狂跳起来，那象自己的女人情意绵绵地用眼角斜视着男人的身体，流露出欢爱不足的神情；那象父亲的男人一副满足、怡然自得的表情。

难道父亲要自己来就是要通过这幅画让自己明白他的内心深处？

“春潮带雨晚来急”，这是父亲的写照吗？

她依窗远眺，一片火似的枫叶在秋风的飒飒声中正象燃烧的火燃，影影绰绰地远山像一道屏障一样阻隔着这与世隔绝的世外桃源。

“喂，什么事？”

父亲被冷落了，他正不知怎么向女儿解释，手机响了。

“夏威夷？”

那边在急着汇报，父亲有点不耐烦：“他妈的小美国，军委怎么说？静观其变？又是静观其变，这他妈的也太软蛋。”

他愤愤地撂下电话，疾步走出来。

沉珊珊感觉到父亲已站在身后，她幽幽地长叹了一口气，依然看着外面的那跳动的火燃。

“还生气？”

看看女儿不动，他轻轻地扶在她的肩头。

沉珊珊并不想让父亲太过难看，其实父亲的这一切正是她多年以来一直想知道的秘密。

“有事吗？”

两人前后站立着，沉部长倒像一个孩子。

“军委办公室来电话，说是东瀛省沿海渔民和台湾省渔民自发组成民间保夏活动，被美国海军陆战队驱逐出去，甚至还有人受伤，元老院一直对此没有指示，还他妈的说静观其变，简直就是软蛋政策。早就该把老美赶回美洲大陆去，何必再和他们分治太平洋呢！”

他对女儿一吐心中的愤懑。

“受伤的人都安全运回？”

沉珊珊倒是关心爱国人士的人身安全，这些爱国人士真的很有勇气，昌南斯帝国如果多一些热血男儿，何愁被人家如此欺负。

“这倒没问题，爸爸就是咽不下这口气，当年的小米加步枪不照样干倒美机械师，后来的东风快递不照样击沉美六艘航母，才迫使美军退守夏威夷，台湾东瀛朝鲜安南暹罗吕宋柔佛诸省纷纷前来加盟。”

父亲说的也确是实情，但在这中美博弈僵持的战略时期，元老院还是考虑的世界多方面的连锁反应和政治影响，这也就是军人和政治的区别，沉珊珊想。

父亲的行伍性格形成于战火纷飞的年代，并定格死局了，凡事雷厉风行，简单行事，从不考虑后果。

“元老院有元老院的考虑。”

沉珊珊脱口而出。

“嗬，你也来教训起我来了，小丫头。”

一个电话顷刻消除了父女之间的隔阂。

沉珊珊转过身来，看着父亲魁梧英俊的身子，用手抚摸着他宽宽的胸膛，一股异样的情怀油然而生：“爸，你真的那样想？”

“怎么想？”

这个简单率直的军人还沉浸在保钓活动中，被女儿问的一愣。

“坏爸爸。”

她羞涩地骂了一句：“那些画你不怕被妈妈看见？”

“噢。”

沉部长恍然大悟：“你妈妈怎会知道？”

他言外之意，这一处幽静所在是对任何人都保密的，除非他刻意让她知道，就像他对女儿说起一样。

“你，你到底有多少这样的地方？”

仰起脸追问着爸爸。

“珊珊，你就别问了。爸爸也并不是到处留情的人，没你想得那么坏。”

“那，那你还爱妈妈吗？”

不知为什么，沉珊珊在这时候提出这样的问题。

沉默了一会儿，沉部长深沉地说：“珊珊，人爱不爱倒不妨碍婚姻，你妈妈和我是战争年代的结合，可爸爸一生戎马生涯，漂泊流浪，这些年生活稳定了，感情却倒空虚了，有时候难免会发生点情况，这不过分。我其实就是想找个女人说说话、吐露吐露心迹。可你妈妈除了知道照顾人外，唉……怎么说呢？她其实就是一个老妈子。”

“那夏天里来的那个女人是怎么回事？”

沉珊珊离婚后的第一个月就碰上有人认祖归宗，弄得全家关系紧张，尤其是母亲，更是显得忧郁不安。

“你是说那个阮梅，那可能是爸爸战时的一夜情缘。”

“爸，你那时就搞一夜情了？”

沉珊珊调笑着说。

“什么一夜情？军人向来居无定所，又不知道自己命运如何，因此大多数人都是只看眼前，正所谓及时享乐。他们常年拥有的是阳刚之气，缺少的是女人情怀，所以见了女人就像猫见了腥一样，再加上一种悲观情绪存在，强奸事件时有发生。那个阮梅应该是在安南战役中，爸爸在进入敌占区民房里发生的。”

“你们……”

“应该是半强奸。”

他直言不讳地，对于这个女儿，他丝毫不会隐瞒。

“爸。”

沉珊珊欲言又止，看着爸爸疑惑的眼神，声音低低地称赞道：“你真的好厉害！只一次就生了个姐姐。”

她说这话满面绯红。

“傻丫头。”

沉部长将女儿圈在怀里，用头拱进她的秀发里，闻着女儿散发出那种独特的女人味：“爸爸要是每一次都能生个，想必这会也是一个加强连了。”

“爸，你还有很多风流史的。”

沉珊珊无限向往地说。

“风流史？那算不上的，不像你们现在谈恋爱，花前月下，卿卿我我，我们那时顶多算是一个欲望发泄，战争那时候讲不得人情和道德，即使军纪再严，也是无奈，当官的对此事只能睁一只眼闭一只眼，女人虽然造罪，但比起战士在战场卖命，也算不得什么。”

“太野蛮了，爸。”

她两臂环绕着爸爸的脖子，眼睛扑闪着：“你那时是不是也像头牛？”

沉部长已经把手放到了女儿的脸部，抚摸着女儿秀美的轮廓：“嗯，牤牛好耕田。爸爸那时除了打仗英武，精力多得没地方放。什么时候都象头牛，即使现在……”

“所以你就到处找女人。”

“战争逼出来的，当年安南战役那会子，安南猴子不知天高地厚，频繁前来骚扰侵犯，我们自卫还击打过去，本来还是按照缴枪不杀优待俘虏不侵扰老百姓那一套，可是安南猴子根本不老实，不要说俘虏了，就是老幼妇孺都会偷袭你，已经到了草木皆兵的境地，在万不得已的情况下有时为了保存实力，不走漏消息，对极个别负隅抵抗的俘虏和村子，采取个别的做法。那就是用机枪突噜掉。”

“那么残忍？”

沉珊珊吃惊地睁大了眼：“我们不是最讲究军纪严明的吗？”

“战争是残酷的，非常时期有非常时期做法，你对敌人宽容就是对自己战友最大的犯罪，战争期间不能学宋襄公的猪一般的仁义道德，安南那些受了误导的少数民族尤其顽劣，时间又不允许做思想工作，你一走，他们马上就会给敌人通风报信，那可是四面受敌呀。一旦消息走漏，就会全军覆没。”

“哦，那也是。”

沉珊珊理解了，同情地点点头。

“可也有这种情况发生。”

沉部长神秘地对女儿说：“有个别的部队扫射前，往往有人人为地将安南俘虏的男人女人分开，军官们知道会发生什么，但在环境恶劣的条件下，今天一仗下来，明天还不知道能不能活下来，弄个女人出不了大事，往往就默许了。男人被扫射完后，士兵们便开始了对女人的安抚工作，为安南将来的和平建设考虑，总要给当地百姓留下一些生命的种子，有会来事的士兵挑一些漂亮的送给当官的。”

“爸，你那时已经是营长了吧？”

沉珊珊平常没少听爸爸的故事。

“嗯，所以爸爸都有贪污受贿了，妈的，什么时候都有舔腚溜沟子的。”

沉部长说到这里哈哈大笑。

“你就心安理得的享受了？”

“不受白不受，非常时期非常行事，再说。”

他扳过女儿的头看着她的眼睛：“爸也是瘆的慌。”

“坏蛋。”

她狠狠地捣了父亲一拳。

“有一次，爸爸得了两个，嘿嘿。”

他坏意地笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第907章 沉部长（4）
────────────────────────────────────────

“两个？”

“是呀，刚刚搂在怀里想亲个嘴，就又有人敲门。”

“你都……”

“那还完整的了？”

“爸，你……真是神力。”

沉珊珊掩嘴一笑。

“爸爸可是牤牛，夜御二女。”

对着女儿，神色中不免夸耀。

“流氓。”

沉珊珊笑骂了一句。

“雄风不减当年，要不要试试？”

他猥亵地说了一句，挑战似地看着女儿。

“坏死了，对女儿也起坏心。”

被父亲箍住了胳膊，沉珊珊一脚踩在父亲的脚面上。

“啊呀……”

沉部长疼得抬起了脚，用手一边摸着，一边说：“是不是吃醋了？”

“才没呢，哼！”

沉珊珊故意转过脸不去看他：“活该！谁要你那么坏。”

沉部长跟过去，搂抱了女儿的身子：“小丫头片子，吃什么干醋，那时你还不在哪里？要是早的话，说不定还被爸爸扔在了十万大山上。”

“你，你……”

沉珊珊气得直翻白眼：“哼！”

“别生气了，小乖乖。”

拦腰抱住女儿的小蛮腰，爱恋地嗅着女儿身上的阵阵幽香，沉部长顿生柔情。

“谁稀罕生你的气，简直就是一个十足的流氓。”

她恶狠狠骂着父亲，对他发泄着不满。

沉部长面对女儿的娇蛮，作出委屈的样子：“珊珊，你要是早生二十年，爸爸的魂儿还不被你勾了去，也省得那些女人遭罪。”

“呸，呸。亏得我没早生，早生了也被你……”

她说到这里，忽然顿住了，自己哪能就早生了呢？

都是这个混帐爸爸引逗的。

沉部长在等待着女儿的下文，听听没了声音，知道女儿意识到什么，箍住女儿的两手，慢慢地蹭着：“是不是怕被我强奸了？可知道六七十年代的女人争着献身呢。”

“献也不献给你。”

沉珊珊没好气地说。

“那献给文龙吧。”

“切！”

女儿不屑地说：“文龙也比你强。”

“小妮子，我可知道文龙别看小小年纪，却是个花花公子，采花高手，那根阳具足有20公分长呢，比爸爸那是有过之而无不及，是不是我的女儿就看中了他的采花手段呀。”

他埋头在女儿的脖颈上：“恐怕我的娇女经不住他的蹂躏，到时候别跑来找爸爸。”

他看看女儿不说话：“爸爸可是不逊于他的。珊珊，老实说，你和龙儿有没有过？”

“有过呀，女儿通过翁俪虹认识他的时候就献给他了，省得有人惦记着。”

“真的假的？”

沉部长酸溜溜的：“嗬，是不是一厢情愿呀？”

“你女儿没那么差吧？”

沉珊珊反问了一句。

“我知道青出于蓝而胜于蓝，女儿不会差了哪里去。珊珊，爸爸可更是刚勇，爸爸平生最骄傲的就是两件事，一个是驰骋于疆场，有万夫不可抵挡之勇；另一件就是驰骋于女色之中，有夜御五女之绩。”

“要不你三宫六院地到处有行宫。”

临到女儿酸酸地，说到这里似乎有点哭音。

沉部长知道自己说漏了嘴，引起女儿无边的嫉妒，正在后悔的时候，看到外面那片火红忽然起了一阵波澜，跟着窗外沙沙地传来一阵风声。

起风了。

父女两人动了动身子，沉部长趁机讨好地对着女儿：“爸也是图一时嘴里痛快，那都是战争年代，自从有了这房，爸就没了那心思。”

这分明在告诉女儿，他已经把全部心思都放在女儿身上。

“那你是什么时候有这个想法的。”

女儿并不追究父亲以前的浪荡行为，她还是在乎父亲的现在。

“从你离婚的那天。”

他满注着深情地说：“珊珊，爸爸就知道你会回来，爸爸就想只要你不再出嫁，爸爸就养着你。”

沉珊珊感动地说：“爸，你为什么不早一点告诉女儿？”

她开始摩挲爸爸的脸。

“你是我女儿，我敢吗？珊珊，你要是真心喜欢文龙，爸爸不拦你。”

沉部长在女儿的摩挲下，头滑下来，脸蹭着女儿的脸：“爸爸不敢耽误你的青春。”

沉珊珊感觉到父亲父亲的慈爱在脸上流动，她悄悄地贴着爸爸的耳边说：“爸，告诉你，我通过翁俪虹认识文龙之后，就没和文龙接触过。”

“真的？”

“傻子，我想住在这行宫里。”

女儿坚定地说。

“你不后悔？爸可是老了。”

“你不是夜御五女吗？女儿可是只有一个身子。”

沉珊珊娇俏地说。

“可文龙毕竟年轻，我怕敌不过他。况且……”

沉部长说到这里，止住了。

“说嘛。”

沉珊珊娇滴滴地说。

“那天文龙来，方便的时候，爸可是亲眼看到他的家伙比爸的粗大许多。”

他说着看着女儿的脸。

“你是为女儿选驸马？大的并不一定合适。爸，你是人老雄风在，身老枪不老。”

“还是女儿理解爸爸，我是一条枪，马上马下，枪挑穆桂英；人壮胆气豪，往来冲撞，雄风犹存。女儿，爸爸宝枪未老，你喜欢爸爸那杆枪吗？”

“喜欢，爸。”

两人临窗而立，倒像一对相亲相爱的情侣。

沉部长长舒了一口气，四目相对，情意相接，沉部长低下头含住了女儿的樱唇，两个就那样站着接吻，好长时间，换了一下姿势，沉珊珊嘤咛一声，不知道什么时候，前衣的胸口已解开了。

她下意识地慌忙用手去掩，无意中弄翻了窗台上的一对笔筒，忽然脸刷地就红了，沉部长眼怔怔看着女儿一朵红霞漫上双颊。

“坏爸爸，这里怎么也放这种东西。”

沉部长忽然就明白了：“怎么，是不是也湿了？”

他明白了女儿脸红的原因。

“你坏！”

女儿娇嗔道：“真是的。”

“哈哈，果不其然，日进去笔水下流。爸还没……”

“不来了，不来了……”

女儿羞着要跑，被沉部长一把抱住了。

“浪起来两脚朝天。”

他放情地将手按在女儿的胸部：“真的流笔水了？”

“爸，你洗洗吧，让女儿伺候你一回。”

沉珊珊夹了夹腿，她知道自己被父亲挑逗得真的就像笔帽。

“不行，你还没答应我。”

沉部长将了她一军。

“那样的事以后再说好吗？”

女儿温柔如水，正是将军所要的：“女儿就是怕会影响了你的声誉和威望。”

“啥声誉威望。虚无缥缈的东西。珊珊，是不是想先检验一下爸爸的宝枪？”

“你坏死了。”

“那爸爸和你一起洗吧。”

“不。”

沉珊珊娇腻腻的，被将军一把抱起，虎威生生地进了浴室。

起风了，帝都的沙尘暴铺天盖地而来，霎时天昏地暗。

*********

刘局坐在办公桌前，点上一支烟，眉头紧皱起来。

石剑急匆匆地走进：“刘局，有什么事？”

他历来对刘局的办事风格佩服，那宗案子虽说已无头无绪，但暗里他仍然在调查。

刘局眼睛狠狠盯着他，吐了一口烟圈，盯的石剑有些发毛，他从没看过刘局这样看过人。

“那件贩毒的案子就不用查了。”

他摇晃着座下椅子，似乎很轻松：“二棍子的死虽然蹊跷，但也许有一定的原因，黑吃黑也是常有的事，再说，上面已经有人打招呼，就到这里了。明白吗？”

他意味深长地眨了一下眼。

石剑这些年很明白公安系统里的潜规则，每到这样的案子，虽然到了死角，但一旦上面有人出面，必然会是一宗大案。

可明知道是大案，也不会查了，刘局这样，自己也这样，谁会拿着自己的前途当儿戏呢？

“那就结案了？”

石剑明知故问地。

“就按监守自盗结案吧。”

刘局翘起的二郎腿放下去，这些年，他已经对政治事件很敏感，二棍子的死其实也很让他庆幸了一回，上面既然有人打招呼，他何不来个顺水推舟，省得自己精神紧张，弄得下属也疲惫不堪。

石剑出来的时候，他轻松地哼着歌曲，原来的计划都打乱了，已经做好了长期备战的心得到了放松，他可以对未婚妻陈俪娜交差了，说真的，自己刚刚和她有一腿，谁愿意就此中断呢？

想起两人亲热的镜头，他的心痒痒了，又可以重温旧梦了。

他摸起电话：“娜娜，告诉你一个好消息，我自由了？”

他转着圈想象着和陈俪娜的约会。

“真的？爸爸可是说后天要我去海南，你有时间吗？”

陈俪娜也是欣喜若狂，父亲陈平因为一批生意要做，他决定带女儿去签协议。

“这……”

石剑知道这是个棘手的问题，按自己的愿望，他当然愿意陪心上人去海南一趟，可这个案子结了，并不代表就没有其他的事了，那几起抢劫案很让人头疼，不知道刘局能不能放几天假。

“娜娜，这件事我得请示刘局，不过也别抱多大希望。”

陈俪娜有点失望，不过她也很理解男友的处境：“你要不去，那我就和爸爸去了。”

她说这话，心里有点失落。

父亲陈平很是疼爱她，甚至到了溺爱的地步，凡是她要求的事情，陈平二话不说，即使因此耽误了生意，也不在乎。

这次去海南签约，是以副市长的名义去的，原本定了要秘书一起去的，不知什么原因，陈平临时改变了主意，他央求着女儿和他一起去。

“知道。”

石剑有着强烈的愿望，那就是和女友一起游览海南。

“剑，你尽快定下来，我好要市府里订机票。”

“嗯。”

石剑放下电话，匆匆地往回赶，他知道这样的事情在电话里说不清楚，三言两语刘局肯定不批。

*********

四海山下的医院里，护士们紧张地忙碌着，陆淳风已是第二次昏迷过去，蔡杏娟站在一边表情冷漠地看着正在实行抢救的医生护士。

“怎么样？”

主治医生摘下口罩。

“打强心针吧。”

助理医生建议。

“好，那就赶快实施。”

手推车推过来，人们忙乱地从中取出纱棉和各种器具，一支强心针进去，陆淳风脸部抽搐了一下。

“有效果了。”

有人轻松地说。

蔡杏娟轻声地问：“可以了吗？”

主治医生看了她一眼：“应该没问题了。”

所有的人都注目着陆淳风的脸。

好一会儿，陆淳风眼皮动了一下，跟着舌头舔了一下嘴唇。

“好了。”

主治医生摘下手套，对着蔡杏娟说：“好好照顾，有什么事赶紧交代。”

说完示意了一下，人们匆忙地离开病房。

“杏娟，有水吗？”

陆淳风干裂的嘴唇起了一层泡，刚刚打过针，精神有点好转，他看着床边的情妇，似乎神态自然。

蔡杏娟拿过水，陆淳风示意扶起来。

蔡杏娟迟疑了一下，蹲下身轻轻地摇动着，陆淳风慢慢地仰起身子。

“喝水吧。”

蔡杏娟端水的手有点颤抖，她知道淳风的时日已经不多了，这个曾经包养了自己，又疼爱了自己的男人，更给自己留下一儿一女的男人，就要离开这个世界，她的感情很复杂，眼眶不觉留下一滴泪。

陆淳风啜了一口，声音非常微弱地说：“怎么了？”

“淳风。”

蔡杏娟哽咽地说，自从和陆淳风有了那层关系，在没人的时候，她都是这个称呼。

陆淳风把手搭在情人的手上，嘴嗫嚅着：“我知道，”

他看了看四周，四壁只是白花花的：“玲儿走了吗？”

“嗯，你好好休息吧。”

以往对淳风的怨恨，都化作一片云烟，看着这个即将离去的人，蔡杏娟产生了多年未有的柔情。

“我放不下你，杏娟，”

他喘息着说，停下来歇息一会，紧紧地抓着情人的手：“好杏娟，我对不起你，以前我那样对你，你不怨恨吗？”

人之将死，其言也善。

陆淳风在生命的最后一步，他到底还有一个惦记的人。

“淳风……”

蔡杏娟似乎心理清静了许多，这一刻她对钱财好象没有了那么多的欲望。

“听我说，杏娟，自从在护士值班室上了你，疼你，爱你，生下玲儿，后来你嫁给朱强，再后来又生下建新，我对你是有愧疚的。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第908章 蔡杏娟陆淳风（5）
────────────────────────────────────────

他怜惜地抚摸着蔡杏娟的手：“那点家产，我想留给你，可无奈老天不关照，让我留情不留心。”

他拍了拍床边，示意情人坐下来：“不过，我有你也知足了，我这一辈子最值得留恋就是和你的那些岁月，杏娟，我真的好想和你重温旧梦。杏娟，建新，你好好地教育他。”

“你放心，淳风。”

她坚信的目光让陆淳风恢复了以往的自信。

“建新，我会照顾好。”

“我知道，不会差。只可惜我没做到父亲的责任，生前，他没叫我父亲，死后你也……也别让他知道，”

他又喘息了一回：“你要担起做母亲的责任，这是我们两人的根，陆家唯一让我挂心的人，我就求你了。我的所作所为，实在为人不齿，我的那份家产，留给你，作为想念吧，也算我为夫的一点心意。那小畜生心太狠，你也别太在意。我相信那老骚货也不会有好结果。”

他紧紧地握着蔡杏娟的手：“杏娟，无论你怎么看我，我在那边都会保佑你，保佑你们母子平安。”

“淳风……你不会有事的。”

蔡杏娟劝慰着情夫，少有的留下辛酸的泪。

虽为情夫的死感到遗憾，也为自己的无依无靠感到无助，在这个家，她已经感到毫无安全感，白素贞从来就厌弃她，更别说自己做了那些丢人的丑事；文龙以前还曾经视她为小妈，可后来由于她公然转行进入长港集团，与他妈妈白素贞的争宠夺幸，他早就不存半点小妈之情；至于丈夫朱强，更没半点恩情；女儿陆玟玲认祖归宗之后，与大妈白素贞和哥哥文龙走的越来越近，与她这个亲生母亲反而逐渐疏远。

“我自己的事我自己知道，你不必劝我。”

他眯上眼，轻轻地摩挲情妇的手，这双手曾经作为情妇让他疼爱十几年，又作为女人让他欢爱许多年。

“老陆……”

蔡杏娟一直耿耿于怀的事让她不忍心丢弃。

“叫我淳风，这世上我唯一留恋的女人就是你，我对你实有夫妻情份，还是叫我淳风吧。”蔡杏娟心里涌上一股温暖，尽管起初她公然进入长港集团完全是为了家产，可后来自己行为乖张，家人离心离德，自己又确实没有一个疼爱的人，心里不免也觉得凄楚。

“淳风，建新他，我想让建新过得……”

在陆淳风面前，她还是惦记着集团的那个职位，之前和淳风做的那个谋划，由于淳风的疾病显然要泡汤了，有陆淳风在，她觉得是个依靠，在这个家，她就有了底气，毕竟自己和陆淳风是那层关系，“我想，实在不行，也不能强求，但我要把你的那份留下来。”

陆淳风休息一会儿，力气显然比以前大增：“建新是我的儿子，你我的骨血。我岂能不惦念？放心吧，我已为他做了安排，杏娟，这会，我就想偎在你的怀里。”

他睁开了眼。

蔡杏娟看看病房四周的透明窗玻璃：“淳风，你要靠就靠吧。谁叫我是你的女人。”

听着陆淳风对自己和儿子的未来作了安排，多少心里也宽然了。

“不！”

陆淳风往上坐了坐：“你安排一下，我想洗个澡。”

“你，还行吗？”

陆淳风点了点头。

护士扶陆淳风穿上浴衣的时候，陆淳风久病后的脸色泛着一层潮红，他感到全身轻松起来，推开护士的扶持，走了几步。

蔡杏娟赶紧走过来。

“让我自己来。”

他好胜的性格又占了上风。

“你先出去吧。”

蔡杏娟嘱咐护士，年轻的护士临关上门时，又回头看了看。

蔡杏娟随手插上插销。

“淳风，还行吧？”

她站在他的身边。

陆淳风逞强地张开两臂作着扩胸：“杏娟，让我靠一靠。”

蔡杏娟将爱人搂在怀里，抚摸着他浴后滑腻的胸膛，她似乎感觉得到爱人的精力又在升腾。

“我们多长时间没做了？”

靠在情妇的身上，陆淳风又有了活力。

“淳风，现在别想这个了，你的身体。”

蔡杏娟也是一反常态，失去了以前的狂野。

“怕老公不行了？骚货，”

他拿起情妇的手触摸到那里，蔡杏娟感到一阵狂喜。

“一个月了吧。”

“一个月没肏你，屄痒痒了吧？”

本性使然，陆淳风一旦有了活力，那粗鲁的性格就显现出来。

“淳风……”

她伸进裕袍里，抓住那跳动着的鸡巴使劲搓着。

“别叫我淳风，我是你老公。”

“淳风，你还是老实点吧。”

她翻过身，和爱人面对面地。

陆淳风趁机在她的裤裆里掏了一把：“骚屄，”

手拉开情妇的拉链，强行扒开内裤，猥亵地摸了起来。

“淳风，过两天，老婆给你。”

蔡杏娟想摆脱陆淳风的纠缠，她知道此时爱人的身体羸弱无比，一旦交欢过后，就会造成极大伤害。

“小骚货，都湿成这样子了，还嘴硬，嘴硬屄不硬。”

他两手伸进去，在里面扒开情妇的屄门，一边插着，一边搓着杏娟的阴蒂。

“淳风……”

蔡杏娟口气渐渐升上来，一是恨爱人在这个时候还强行要她，另一个是自己确实多日空旷，那不争气的地方在爱人的蹂躏下越发膨胀。

“怎么？忍不住了吧？欠操的东西。”

他粗鲁地薅着情妇的那丛杂乱的阴毛，凌辱着阴门。

蔡杏娟是恨铁不成钢，她倒不是因为爱人的淫荡，从心底里说，她现在担心的是爱人的身体，爱人一旦倒塌了，她在这个家就没有意义了。

那双淫荡下流的手在自己的风流窝里乱窜乱摸，扣的她两腿打颤，手不自觉地掳起爱人的鸡巴。

“好杏娟，我的心肝儿肉，我的小老婆。把衣服脱了吧。”

陆淳风一屁股坐在椅子上，双手解着情妇那早已碍事的裤子。

“淳风，你这个畜生，”

她恨恨地骂道，从爱人那两个绷胀着的大卵子一直掳上去：“到死也不放过老娘。”

“乖乖肉，老公死了，也会看着你。”

陆淳风淫笑着坐在椅子上，披在身上的浴袍早已滑落在地，青筋暴起的鸡巴高高低翘着，期待着情妇露出。

蔡杏娟的欲火越烧越烈，鼻息里渐渐喷出浊重的气息，鸡巴头子在手里支楞着，合着卵子有节奏地抖动。

由于弯着腰，肥大的屁股向后挺着，被陆淳风搂抱了撕扯，裤子滑落在脚踝上，内裤却缠在腰际间，陆淳风攥住内裤两端用力撕开，一团乱糟糟的黑色阴毛映现在雪白的大腿间。

“杏娟，我的肉。”

他搂紧情妇的屁股，贴在自己的嘴上：“一月不知肉味，乖老婆，”

屄肉被扒开，陆淳风满嘴胡茬扎上去。

“嘻嘻，”

蔡杏娟被扎得又疼又痒，笑骂了一句：“老畜生，想你娘的屄想疯了？”

“我就是想我娘的屄，杏娟老婆就是我娘，我就是从这个屄里出来的。”

他在她腿间乱拱着，舔着情妇硕大的阴蒂。

“乖儿，轻点，娘受不了。”

蔡杏娟两腿移动着，躲闪着男人那撩人的攻击。

陆淳风屁股抬离了椅子，为的是把舌头插的更深。

蔡杏娟肥腴的屄叶在男人的挑弄下，夹裹着他灵巧的舌头，一股淫水喷出来，沾了他满头满脸。

她站立不住，一屁股坐在地上。

“乖儿，日了你娘吧。”

她脸涨红着，鼻孔一张一张地地翕动着，两条大腿分开着，露出杂乱无章的浓密的阴毛，由于欲望激增屄门肿胀的象厚厚的缸沿。

陆淳风强争着站起来，身子晃了一晃，淫笑着走过去，那东西棱头奢脑地蹦跳着，陆淳风扶持着，送到情妇嘴边：“杏娟，我的亲娘，给老公吮吮。”

“该打的东西，不学好。”

蔡杏娟浪笑了一声，抬手拍了鸡巴一下，又赶紧握在手里。

陆淳风向前靠了一靠，送到情妇嘴边。

“风儿知道娘嘴馋。”

他说着按住情妇的头，插了进去。

“呜……呜……”

蔡杏娟被爱人插到喉咙里，感觉到连口腔都胀满了，不觉两手推在陆淳风那满布着阴毛的大腿上往外拉。

“啊，杏娟，真舒服。”

陆淳风低头看着那紫红的鸡巴从被撑满的嘴里吐出来，一股快意从脑门直冲上来。

蔡杏娟一手抓捏着爱人的屁股，一手把玩着两只悠荡在眼前的春蛋吞裹。

“浪媳妇儿，好好伺候伺候老公。”

他大口喘着气，一阵阵余波从鸡巴头子上传来，内心的欲望更加强烈。

“该打，风儿，”

她啪啪地拍着爱人的屁股：“从娘屄里出来的东西，快日了娘吧。”

“娘，浪媳妇儿，儿子这就日了你，日了你这个骚屄。”

他抽出来，就势跪在地毯上，鸡巴沾着粘粘的淫液。

蔡杏娟欣喜地看着爱人跪爬下来：“风儿，我就喜欢你爬娘的肚子。”

她的大奶子瘫在雪白的胸脯上，硕大的奶头就像蒸熟了年糕上的两粒大枣。

陆淳风跪下来的时候，他从浴袍里摸出一包东西。

“乖媳妇儿，老公孝顺你的。”

蔡杏娟怕是淫药，没接。

这些年，淳风越来越不行了，每次两人在一起，他都要借助春药行房，蔡杏娟也喜欢淳风那些花样，吃了春药的淳风往往精力大增，一次下来，她都浑身虚脱。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第909章 蔡杏娟（6）
────────────────────────────────────────

陆淳风看起来有点吃力，他把鸡巴头子在情妇的身体上来回地磨蹭，蹭得本来就欲火上升的蔡杏娟更加渴想。

就在陆淳风狠狠地插进来时，蔡杏娟一把抱住了爱人，跟着身子往上迎合起来。

就在这时，她感觉到淳风抓捏了她靠近阴户的腿窝子一把，一阵轻微的疼痛被强烈的快感压下去，顾不得了，两人每到这个时候，似乎都变成了野兽，身体内强烈的痉挛着，子宫口形成一个吸嘴，箍在陆淳风的鸡巴上，一波一波地钳夹、撕咬。

陆淳风起初的勇猛似乎变成了余势，让蔡杏娟那饱满的屄腔内感到了空荡，她知道淳风临近了那个时刻，她不得不伸出手，按在阴蒂上，快速地摩擦。

“啊……啊……”

陆淳风趴在肚皮上的身子已经沉甸甸的了。

“风儿，风儿……”

蔡杏娟的手快过了爱人的抽动。

“别射进来。”

今天应该是危险期，她清楚地记得那里刚刚干净了没几天。

已经没有商量的余地，陆淳风好像憋足了力气，身子趴在蔡杏娟的肚皮上，那里象钻一样地钻进她身体里面，跟着大股大股的精液激射出去，打得蔡杏娟浑身痉挛着，身子往上挺了几挺，迎合着爱人的高潮，一股阴精喷薄而出。

她睁着眼睛望着天花板，贪婪地享受着高潮后的余波，淳风已经好久没这么厉害过，他竟然不用春药就让自己满足了，难道真的是小别胜新婚？

一个月了，这个老畜生一个月没占自己的身子。

她伸手在淳风的背上抚摸着，做爱后的汗渍逐渐凉下来，肯定不是时间的关系，这个畜生自从平安归来后，似乎重新焕发了激情，往往一上来就勇猛异常。

“风儿，起来吧，别受了凉。”

她轻轻地叫着，在他的背脊上来回地游走。

这会儿屋里很静，高档的装修显示着整个浴室的不凡，就连地板都是铺着厚厚的羊绒地毯。

她感到身上越来越重，身下的东西似乎淌了一地，粘粘的，这会才感觉出来不适。

“淳风，你还爬在老娘的身上干吗？不中用的东西。”

轻轻地推了一把，就觉得陆淳风的身子软软地歪了下去。

她吓得浑身出了冷汗，爱人已是游丝般的喘息着，嘴里吐着白沫，腿间的鸡巴早已萎蔫不堪，但仍流着一滴一滴的精液。

她吓傻了，可理智又让她恢复了镇静，她不能这样让医生进来，她慌忙地拿过衣服，忽然发觉了大腿窝上一帖膏药，忙乱地揭下来，却发现一行鲜红的小字：陆淳风的女人。

她一下子呆了，这畜生什么时候弄上的？

细想起来，可能是在插入的那一刻，她感觉到大腿间一阵刺疼，却跟着被无边的浪潮吞没了。

这老畜生选择的真是时候，拿了一块湿巾，轻轻地擦拭，一阵钻心地疼痛使她不得不停下来，原来这行小字浸透了皮肤，就像刺青一样牢牢地嵌在皮肤里。

后怕和怨恨让她瞪了一眼躺在地上的陆淳风，这畜生真恶毒，临死的时候却让自己跌进了万劫不复。

那行小字清晰地映现在雪白的大腿窝上，如果不是阴毛的缘故，也许就会刻在阴唇上了，这还叫自己怎么做人？

除非自己再也不找男人。

自己是陆淳风的女人，陆淳风就是要告诉每一个光顾女儿的男人，蔡杏娟是他陆淳风的女人，别人休想染指，一阵寒心使她浑身战栗。

可这也顾不得了，还是先收拾眼前吧。

擦干了陆淳风流出来的那股泛着青草味的精液，收藏了情夫留给她的礼物，理了理头发，她才按响了床边的应急铃。

陆玟玲从病房里出来，心里恨恨地骂着：“不要脸的东西，刚肏了人家，又要攀亲。”

从父亲陆淳风接电话的那一刻，她就听出了父亲不自然的语气，肯定父亲也不赞成这门亲事。

“淳风，什么事，让您生气？”

蔡杏娟从床下拿起那把夜壶，示意玟玲扶起父亲。

“还是我自己来吧。”

陆淳风还有一点良知，虽然蔡杏娟是自己的情妇，但在女儿玟玲面前，他还是保持着父亲的尊严。

他撂下电话，脸色有点胀紫：“那小畜生搬救兵去了。”

他缩起两腿，身子往前挪了挪：“玟玲，你先出去。”

当着女儿面，要他小解还抹不下脸子，毕竟自己是她的父亲，可对于她妈妈蔡杏娟却有夫妻之情，再说自己和蔡杏娟商量谋夺长港集团总裁位置的事也不能让她知道，这个小妮子现在跟白素贞文龙母子越走越近，跟她的亲生母亲蔡杏娟反而越来越远了。

陆玟玲只是离开远一点，背着身看着窗外，她也是少女脾性，对男人这些事还有点心理障碍。

陆淳风用余光看了看，也就不再在乎。

蔡杏娟掀开被子，把夜壶拿到陆淳风屁股底下，陆淳风低下头看着情妇把夜壶放端正，他自己只是用两手撑在床上。

蔡杏娟看了看女儿玟玲，眼睛向上挑了一下，正对上情夫淳风淫猥的目光，她笑了笑，伸手在陆淳风的屁股沟里掏了一把，陆淳风因为有女儿玟玲在的缘故，压抑着没有表示，蔡杏娟就很自然地拿起情夫的鸡巴放到夜壶嘴里。

一股腥腥的骚气味从一侧冒出来。

“搬救兵？”

蔡杏娟这时对文龙的所作所为很敏感。

“那小畜生去了趟帝都，把家里的事跟沉部长说了，刚才沉部长打电话来就为这事。”

陆淳风脸上很不好看。

说着用眼捎了一下杏娟，身子往上撤了撤，蔡杏娟知道爱人完事了，她伸进手摸着爱人的鸡巴在夜壶嘴里抖了抖，抖落掉鸡巴上的残液，陆淳风被杏娟摸着，鸡巴跳了几下，一点一点地抬起头来，看得蔡杏娟好奇地盯着，知道老头子对自己起了兴。

“淳风。”

蔡杏娟低声地叫了一声，眉毛望外挑了一下，陆淳风面无表情地在被子里故意撅了起来，看得蔡杏娟情动意动，可碍于女儿玟玲的存在，她把手掐了鸡巴头子一下，陆淳风故意又在她手里窜了出来，窜的蔡杏娟使劲攥住了，“不要脸！”

她低下头，几乎贴在爱人的胸前，为了掩饰两人的举动。

陆淳风只得收回淫心，蔡杏娟看看爱人老实了，也就不再撩拨他，为爱人掖了掖被子，把夜壶送到病床底下。

“他怎么说？”

蔡杏娟很想知道底细，刚站直了身子，就追问下去。

“怎么说？为龙儿当说客呗，你还别说，这事还真不好办，”

陆淳风沉吟着：“那小畜生不但求了沉部长，还，还向沉部长的女儿……沉珊珊求了婚。”

“这是真的？”

蔡杏娟瞪大了眼睛，她没想到，文龙竟然走出了这一步棋，他不但拿势力压人，还和权贵联了姻，可以说稳操胜卷。

陆玟玲起初对他们俩的对话没有在意，只是看见妈妈蔡杏娟的作为时，她皱起了眉头，她竟然能当着她的面为父亲拿夜壶，并亲自为父亲小解。

她毕竟还是朱强的合法妻子，还没有离婚，现在就冠冕堂皇的以妻子身份伺候陆淳风了，这在玟玲绝对想不到，心里不禁对妈妈另眼相看。

“联姻，联什么姻？”

陆玟玲听到父亲提到文龙，心里格登一下子，紧张起来。

“联什么姻？”

蔡杏娟嘲讽地说：“文龙为了夺取家产，向沉珊珊求婚了。”

“爸爸，这是真的？”

陆玟玲不敢相信自己的耳朵，说什么她也不会相信，哥哥刚刚和自己有了床第之欢，可以说是新婚燕尔，他怎么能撇下自己，另寻新欢呢？

况且，况且他还对母亲白素贞别具情怀，并且已有了实质性的进展，难道他把这些都当作儿戏？

看着父亲和妈妈两人愤愤不平地骂着，陆玟玲偷偷地抹了一把泪，站在那里呆了一会，心里一时间觉得无滋无味，便悄悄地离开病房，临出门的时候，她回头看了看妈妈蔡杏娟，发现蔡杏娟已经靠在父亲的肩头上，她心思放在哥哥身上，对妈妈的行为，也无暇多想。

陆玟玲一心想着跟哥哥讨个说法，便一脚高一脚低地急急走着，嘴里不住地嘀咕着：“没良心的东西，刚刚还叫自己做老婆，现在却又要娶人家做老婆，男人真不知东西。”

心里想着，就愤怒地恨不能把哥哥打一顿，可想想雪地里才几天的光景，哥哥日自己的痛快劲，就又甜丝丝的，说不定只是沉伯伯一相情愿，自己冤枉了哥哥。

这样子胡思乱想着，就到了家门。

门是锁着的，文龙显然不在家，她定定地站了一会，心里火急火燎，见不着哥哥，又不知怎么办，小孩子家家的，心里六神无主，竟哭哭啼啼起来。

“哥，你个坏东西，你日了人家，却……我告诉大妈去，你对大妈存着坏心思，大妈知道了，看还能和你好。”

想到这里，便绕过了小路，奔向淳贞山庄。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第910章 太太白素贞（16）
────────────────────────────────────────

院子里静悄悄的，几只小鸟在那里觅食，看见有人来，便一哄而散。

陆玟玲还没走进白素贞的门前，便觉得有一肚子委屈，止不住地抽泣起来。

也是二八有情人，想郎想上心。

“啊……啊……死人。弄死我了。”

一阵细细的声音飘过来，陆玟玲站住了，那花格子窗户并不大，被疯长了的藤蔓遮盖了。

这是白素贞的独睡房间，偶尔父亲在家的时候也到这里来，只是现在父亲住院。

她侧耳细听，一阵压抑的闷哼撩人情欲地若有若无，难道大妈在跟人偷情？

顾不得伤心，她悄悄地推开门，身子紧紧地贴在门缝里，偷偷地寻找着缝隙。

“淫妇，就站着弄了吧。”

文龙的声音，她吃惊地捂住了嘴，终于找到了门锁的地方一个小孔。

天哪！

大妈半依在床前，胸前的衣服半开，那只雪白的奶袋裸露着，一条腿被哥哥掀起来，哥哥的头正对在大妈的腿间。

“龙儿，别弄那里，妈站不住了。”

脸极力地压抑着表情，低头看着儿子趴在腿间的舔弄。

“素贞！”

文龙断断续续地叫着，头上下拱着，天哪！

哥哥竟然叫大妈做素贞，玟玲听了一阵麻酥，那天在雪地里，自己那样，他也没这样叫一声。

他这是和大妈好上了，这个负心贼，见一个爱一个。

“媳妇儿，让老公好好地弄弄。”他从背后抱住了大妈的屁股揉捏。

媳妇，哥哥叫大妈做媳妇。

那自己是哥哥的什么人？

他日了自己，不也是……不，不！

她恨恨地想着，那小孔并不大，只能把眼贴近了才能看到。

白素贞被舔弄得浑身没了力气，抑制不住时，头仰起来，“天哪！天哪！你要了妈的命了。”

文龙扳开妈的屁股，扣进她的屁眼，舌尖挑逗了阴蒂一会儿，用牙齿含住了。

“龙儿，亲亲老公。”

她被儿子逗得身子摇摆起来，这畜生太会玩弄女人了，腿不自觉地打开来，看在文龙眼里更加猥亵，母亲的屄厚厚的肿胀起来鼓鼓的，看起来异常饱满，屄心子薄薄的，扎挲着。

他把鼻子刺进母亲的屄腔，手旋转着搓揉那勃起的透明状的阴蒂。

妈妈的阴蒂裹在一圈肉里，被儿子玩弄起来却异常硕大。

一阵阵颤抖让白素贞几乎站立不住，双手不自觉地抱住了儿子的头，使劲按在了自己的腿间。

“妈，妈站不住了，龙儿。插进来吧，快肏了妈吧。”

文龙听到妈的求饶，放开她。

陆玟玲看到大妈大开的阴户水淋淋的，两条大腿之间流着白浆子一样的东西。

文龙转过身，狰狞的鸡巴头子上下跳动着，他站起来，鸡巴能够到妈的肚脐眼上。

“妈，你倚在床头上，”

文龙恶作剧地把鸡巴顶在白素贞的肚脐眼上，扛起白素贞的大腿。

白素贞酸酸得求饶似地：“龙儿，到床上不行吗？”

“我的媳妇儿，儿子不喜欢和你上床，就站着要了你吧。”

他挺起那条紫黑的鸡巴，炫耀似的在母亲眼前晃动着。

“妈，这就是生养了我的……屄。”

白素贞看着儿子高挺着玉茎，伸手掳住了：“龙儿，插进去。”

她攥着他的鸡巴往前拉，文龙跟着往前又走了几步。

“肏你妈的屄。”

鸡巴在白素贞的牵动下对准了，文龙刺激地在那里上下划拉着：“素贞，快说。是不是我就是从这里钻出来的？”

白素贞往前挺着，两只奶袋摇晃着，她似乎想要儿子快日进去。

“龙儿，这是陆淳风肏过的，你不是说陆淳风肏过的女人，你都要上吗？”

她挑逗地看着儿子。

“骚屄！”

文龙骂了一句，显露出粗野的一面：“老子就肏了你，肏了陆淳风的女人。”

他伸手抓住了白素贞的奶子，捏在手里，像抓了充满水的塑料袋。

“粗俗！龙儿，你好粗！”

“骚货，粗的还在下面。”

文龙捏着白素贞的奶子含在口里，贪婪地咂吮，身子紧贴在白素贞的身上，慢慢地研磨着，感觉母亲的套掳。

“啊……你……”

白素贞就感觉到屄口一阵阵胀满，跟着一根硕大的东西填充了进去，她从没受过如此大的鸡巴攻击。

丈夫陆淳风根本不够尺寸，放到里面总是感觉空荡荡的，够不到花心。

文龙却临到末尾，一记狠捣，捣在白素贞的花心上，麻痒痒的象过电一样。

“死人！你折腾死了。”

白素贞眯缝着眼睛享受那种快感：“人家正慢慢地品尝，你却……坏死了。”

她狠狠地捶打着儿子的脊梁。

“是不是碰到花心了？”

文龙将母亲压在床头上，感觉到那硬滑的突起物，用屌头子使劲地研磨，他没想到母亲的阴道竟这样浅，浅的他没费多大的力气就一捅到底。

“是不是舒服？”

他淫笑着，寻吻母亲的唇，白素贞皱着眉头，压抑地从鼻孔了哼了几声，便接住了儿子送过来的吻，下身热烈地交合着。

文龙被母亲的花心顶得马口酥酥的，不得不抽出来，快速地抽插着。

白素贞突起身子迎送着，晃动髋骨和儿子研磨，一时间房屋里除了口唇的“咂咂”声，就是两人的阴毛因剧烈的摩擦发出的“嘶嘶”声。

“素贞，你的阴道真浅，”

文龙抽离屄门，白素贞追上来，对上了，猛地交媾起来。

“妈，儿子的大不大？”

白素贞呼哧呼哧地喘着粗气，口唇一刻也离不开儿子的咂吻，听了儿子的问话，她贴到儿子的耳边，小声地说：“坏儿子，你肏穿了娘，你个驴日的。”

文龙双臂箍着她，身子挨进去：“你才是驴日的，肏死你。”

“妈不行了，龙儿，妈的腿被你劈开了。”

那被儿子扛起来的腿象要抽筋一样：“换个姿势吧。”

“再来一会。”

他拱起腰从下面顶进白素贞的花心，手托起母亲的臀拱送：“不来了，不来了，妈的腿都酸了。”

文龙放下来白素贞，彼此看着性器的淫猥形状，嬉笑着抱在一起：“是不是陆淳风从没这样和你过？”

白素贞伸手摸到儿子的胯下，感觉儿子的庞大：“不可同日而语。”

“嘻嘻，小亲亲，生儿自养，越长越痒。”

白素贞的喘息渐处缓和，两个搂抱着，贪恋彼此的身体，又扣又摸的，一时间恩爱缠绵起来。

“龙儿，抱抱妈。”

她娇羞地让儿子抓摸她的乳房。

“让妈喂饱你。”

“素贞，”

文龙一边吃着母亲的奶头，一边看着母亲的表情：“干瘪瘪的，儿子想喝你下面的水。”

“想妈了？”

她攥着儿子鸡巴触到阴唇，文龙感觉到屄水长流，屁股一挺，便滑进温暖的通道。

只是和娘站着，阴门闭塞，触及不深，这可也足以让母子二人体会到男欢女爱的刺激。

“四海一片月，万户捣屄声；游子思娘意，总是玉门情。在家日日好，出门夜夜空。何日遂儿愿，从此罢远征。”

文龙慢慢抽送着，这一紧一慢，更能撩起人的欲望。

白素贞的小手在儿子的腿裆里顺着屁股沟往上摸，屁眼下面一条硬硬的隆起线，直接连到春蛋上，抓在小手里，贪恋地享受儿子的身体，鸡巴在她屄里一抽一拉发出灌满了水的唧唧声，白素贞顺着儿子的意思。

“唧唧复唧唧，慈母阴户唧；不闻娇吟声，惟闻娘叹息，问娘何所思，问娘何所忆；昨日南柯梦，与儿同床凳；玉茎捣玉户，子贪身上行；外出七八日，户内夜夜空；倚门翘首待，流水到天明。”

“素贞，好一个流水到天明。”

浅抽浅拉，文龙感觉到母亲已经水漫金山：“儿子也是衣带渐宽终不悔，为伊泄得人憔悴。”

他觉得这个姿势不畅意，就有了另觅欢爱的意思。

白素贞也是惺眼微闭，心里解馋不够，屄内又噪痒不已。

“素贞，换个姿势吧。”

他脱离母亲的身体，看着白素贞屄毛从横，户外泛滥，真的是一片流水。

“你喜欢哪个？”

白素贞发丝蓬乱，经过了母子这一劫，她已经抛弃了那种贤淑端庄，在儿子面前，她还能贞淑起来吗？

“陆淳风最喜欢的那个……”

白素贞听了脸一红：“你坏！你骂人家。”

“我的素贞妈，儿子哪里骂你了？”

“妈不要那个，好吗？”

她知道那种跪姿最能显示出女人的性感，也最能撩起男人蠢蠢欲动的心。

丈夫陆淳风每次行房都要这样泄在里面。

“好肉肉，来一招吧。”

文龙想起那日妹妹拿给他看的“小狗回头”，母亲雪白的屁股浑圆天成，屁股沟内腹地宽广，一湾泉眼似的屁眼，象塞了一粒红红的大枣，几根卷曲的阴毛招摇着长在渐渐隆起的阴户上，那两条过分肉感、过分宽厚的肉唇挤夹成一条细缝，在中间凸起了那枚鸡冠样地肉舌。

“好媳妇儿，趴下，让郎骑一下。”

“坏儿子，把妈当马骑。”

白素贞想讨得儿子欢心，不得不挂下脸子爬上床，匍匐在那里。

“素贞，把屁股撅起来。说句浪话儿子听。”

文龙就想看到母亲朝天暴露的母狗姿势，他按了按白素贞的肩膀。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第911章 太太白素贞（17）
────────────────────────────────────────

“坏儿子，尽让妈说那些淫词浪句。窗明月黯笼轻雾，今霄好向子厢去！夫酣睡正浓，起身几回顾。画堂南畔见，摸得娘心颤。奴为出来难，让儿恣意干。”

“亲妈，素贞，说的人心尖子都颤颤的，你还怕陆淳风不成？”

“春色满园关不住，一枝红杏任儿采。”

“亲妈，儿子就采了你这红杏。”

文龙被母亲逗得如弓在弦上，鸡巴头子紫里带红，红里透明，只等跃马挺枪。

“奴为出来难，让儿恣意干。妈真的那么难不成？”

白素贞真想把头靠在儿子怀里，娇羞得娇靥如花，让文龙宁愿醉死牡丹丛。

“难的是儿不懂娘心，娘花堪折直须折，莫待花落空折枝。”

文龙一时间柔情顿生：“儿知道妈的心思了。素贞，东床戏母夜光背，欲饮屄水马上催。醉卧衾被美人笑，古来乱母几人悔？”

“你怕了？”

声音幽幽的，凄婉迷人。

“儿子怕的谁来？素贞，你的那招小狗回头真迷人。”

“死玲儿，小骚货，和哥哥一起糟蹋娘。”

白素贞两肘着地，撑起两腿，将屁股高高地撅起来，狠狠地骂了一声，回头看向儿子。

文龙一把摸了母亲的脸，在她尖尖地下巴上摸着，他知道妈妈正是摆出了那招小狗回头，便喜滋滋地享受着：“妈，那可是你教她的。”

文龙知道母亲为这事，那天妹妹在床上拿着母亲一幅幅交欢图，让妈妈丢尽了脸：“小畜生，怎么就不知道当妈的心。”

白素贞倒骂起文龙来了，瞎在女人堆里混了，连妈妈的那点伎俩都没识破。

“妹妹也是你教坏的，要不她哪就那么疯？”

他想起雪地里妹妹陆玟玲躺在地上往小屄里塞着雪，向他求爱。

“妈还不是为了你？”

她有点伤心地看着儿子：“奴愁前路无知己，天下谁人无此心。妈要不……”

她本想不说，可又怕儿子不明白她的苦心，“要不挑逗你们兄妹俩疯上了，妈岂不是白抛了一片相思？”

她说着拿被角捂住了脸。

“死淫妇，真难为你了，你要儿子，就直接勾引；保不成儿子还不上了你？何苦拿妹妹顶缸？”

他弯下腰，为的是看一看妈妈腹下的那个风流窝：“儿子也早就想占了你的身子，只是怕你……”

他伸手摸了一把母亲的阴毛。

白素贞听到此处，从鼻子里哼出一声：“死人，你在外面那些贼胆呢？轮到妈身上，你倒畏缩不前了。白让妈疼你了，大卵子货。”

“素贞妈，早知道如此，儿子不就半年前强奸了你。”

“你坏！”

白素贞从被角里探出头，眼里就含着一汪春水：“就知道看，看你妈的骚屄。”

文龙被妈妈逗得鸡巴跳了几跳，妈妈的这个姿势不知让他向往了多少次，流了多少冤枉精水，可如今妈妈就跪在那里期待着自己，他贪婪地抚摸着，眼睛从白素贞那卷曲的阴毛一直看上去：“妈，好大！”

文龙被母亲庞大的性器吸引着，照片上的由于角度不对，是从屁股上面拍摄的，而现在文龙却从母亲的肚皮地下一览无余。

“死人，有什么好看的，快……骑上来吧。”

白素贞被看得浑身不自在，这个姿势象母狗那样，太丢人了。

文龙从下面母亲的小肚子摸起，渐渐地没入母亲的屄沟子，两指撑开那硕大的肉舌玩弄。

白素贞晃动着屁股，像极了一条摇尾求欢的母狗。

“淫妇，叫声大大老公。”

他捻住了母亲的勃起的阴蒂，拉锯似的来回穿插。

“龙儿老公，饶了素贞。快日进来。”

“素贞，说你是我的婊子，是我的马子。”

他看着母亲那里掳起自己的鸡巴，白素贞从肚皮地下看着文龙玩弄自己的器物。

“馋人答答的，死人，我是龙儿的婊子，让龙儿骑的马子。”

“白素贞，你这个勾引儿子的浪货、骚屄，”

他剧烈地扣进母亲的阴道，看着母亲鲜红的屄沟子，翻身骑上去：“儿子就骑了你，日了你的骚屄。”

“啊呀……亲亲老公，舒服死婊子了。”

文龙两腿骑在母亲的屁股上，挺起粗大的鸡巴撑开白素贞的阴户刺了进去，硕大的春蛋随着剧烈的摆动一下一下击打在母亲的屁股沟上。

“龙儿，啊……啊……你肏死妈了。”

她伸出纤细的手指按住自己的阴蒂揉搓，身子不住地摆动着，两只奶子吊在胸前有节奏地悠荡着，就连叫声里都透着叫春声，逗得文龙鸡巴又长了几分。

“白素贞，你是儿子的姘妇，是文龙的婊子。”

啪啪地撞击着母亲的肉体，吭砸声使两人结合的更深，文龙一脚蹬在床头上，看着母亲鲜红的屄肉被巨大的鸡巴撑开又闭合，那呲在床头的脚一用力，鸡巴头子带着白白的淫液脱离开母亲的身体，跟着又猛地楔了进去。

“啊……”

白素贞连声音都被夯砸的拐了个弯，她没想到儿子弄起来这么疯狂，就感到连屄心子都穿透了，儿子的鸡巴太大了，这让她生平第一次得到了欲仙欲死的滋味。

只这一次就让她感觉到曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

“好龙儿老公，你肏死妈算了。”

“乖媳妇儿，”

他趴在白素贞的脊背上，从她的两腋下抓住了剧烈悠荡的大奶子：“梦里想死娘，今日让儿尝。好肉肉，儿子够着你的屄心子了。”

“好老公，好男人，别磨那里，媳妇受不了。”

文龙顶住白素贞的子宫，狠劲儿地磨，磨得白素贞连身子都麻了半边，那种滋味让她恨不能被儿子穿个透心凉。

自己怎么就生了这么个大鸡巴儿子？

床头床尾皆春水，但见母子日日来。

花径不曾缘夫扫，蓬门今始为子开。

蚌老珠黄母味足，蝶浪轻狂采娘蕊。

肯与家翁对酌饮，父穴子承乐开怀。

陆玟玲再也受不了了，大妈和哥哥那种姿势让她热血沸腾，倚在门框上，手忍不住地放在自己的小屄上，可哥哥和大妈那种挑情逗欲的淫词浪语更让她觉得全身空洞无物，她一边狠狠地骂着哥哥，一边流着泪。

叫你疯，叫你们浪，心下狠狠地就一下撞开了门。

“好一对奸夫淫妇，两人勾搭成奸不算，还在这里汉子媳妇儿地叫着，天下还有这样的母子？”

她怒气冲冲地站在床前，怒目相向着床上的一对痴男怨女。

白素贞吓得一屁股软趴在床上，身子麻花似地，把头躲进文龙的脊后。

文龙则尴尬的坐起来，看见妹妹冲进来，一时间也忘了还赤身裸体。

“白素贞，你叫人连屄都卖了，还郎情妾意地叫着。”

陆玟玲厌恶地看着挡在大妈身前的哥哥，一股醋气从天而降。

“玲儿，你？不要这样说妈。”

文龙到底和妹妹相好过，还以为妹妹吃了妈的醋。

“这样说？还有比你说得厉害嘛，淫妇儿，儿子的小婊子，大妈都成了你的姘妇，你的马子，你愿意骑就骑，愿意操就操的媳妇儿。”

她一脸不屑地说，满脸泪痕，粉嫩的脸上犹如李花带雨，看得人着实动火。

“玲儿，不许你胡闹。”

文龙不得不滑下床，哪管自己还裸露着那根鸡巴，抱住了妹妹：“好玲儿，再闹，哥哥不理你了。”

“哈哈，知道你不会理我的，负心贼，”

她摔起巴掌打了文龙一掌：“让你花心。”

白素贞心里一扎挲，心疼地看着儿子捂住了脸：“龙儿，让她骂吧。”

她来不及穿上衣服，只好把一条毛巾拉过来，遮盖了私处。

“心疼了是吧？骚货。刚才那浪劲儿哪去了？”

“玲儿，你太过分了！”

文龙厉声喝道，他倒不是因为妹妹打了他那一巴掌，而是怕妹妹伤了母亲的自尊心。

“哼！我过分。”

她捂住脸轻声地抽泣起来：“白素贞，你还和他郎情妾意地欢爱，明天他就一脚蹬了你。文龙，你不得好死。”

白素贞起先的羞耻已经被玲儿的哭闹骂下去了，她知道单凭玲儿发现自己和儿子偷情并不会引起她如此醋意，母女两人在床上打情骂俏的时候，也曾戏谑过，和玲儿这一曲，玲儿肯定也知道是早晚的事，现在听玲儿的口气，好像文龙哪里让玲儿误会了。

也难怪，玲儿正是新婚燕尔，两情正浓的时候，就连自己这老疙瘩不也为儿子流了许多骚水？

“玲儿，大妈也是一时……一时糊涂，没经你同意，你哥哥他的心还放在你身上，”

她想过去劝劝她，让玲儿平静下来，可碍于自己什么也没穿，儿子文龙偏又没在意此事，她几次想等儿子回过身，向他示意先把衣服找出来，儿子都没领会。

可叫她怎么赤身裸体地和儿子一起过去？

真那样，那倒像一对偷情男女被捉奸了一样，捉奸捉双，拿贼拿脏。

死人，事到临头，就不会先给妈一件衣服？

陆玟玲听了，剜了哥哥一眼：“白素贞，你以为我就那么小心眼？他上你也是早晚的事，你的那些破日记连那花心贼都看过了，你的春心就待他浇了，其实那负心贼早就想日你了，你又不是不知道？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第912章 太太白素贞（18）
────────────────────────────────────────

她连珠炮似地说着，似乎在发泄心中的怨恨。

文龙听糊涂了，她不是吃妈妈的醋，那这撒泼放野又是为了什么？

“好玲儿，心肝儿，既然你不在意妈妈，哥哥……”

他当着妈的面，又不敢叫妹妹媳妇儿，只好说出心肝儿。

“谁是你的心肝儿？滚开，别沾污了我的身子。”

她用胳膊拐开哥哥搂过来的手。

白素贞看明白了，女儿其实是恨哥哥对她的不忠。

唉……也难怪，人家刚热乎上了，你又另寻新欢，谁人受得了？

要不是自己好歹是她的大妈，就连自己也未免接受得了。

“玲儿，别生气了，过来，跟大妈说说。”

陆玟玲委屈地走过来，不看哥哥。

“哥哥惹你了？傻丫头，还说和大妈一起……”

白素贞说到这里，脸色嫣红，一想到要和女儿一起分享儿子，她的身子酥酥的，难道自己真的要和女儿一床共夫？

她欠起身替女儿擦着眼泪：“大妈就这么一回，你就这样，大妈以后让了你不成？”

她说这话其实心里也是酸酸的不好受，刚刚和儿子破了这戒，难道就半途而废？

那死人还不曾、不曾让妈丢了身子。

“大妈……”

陆玟玲呜呜地哭起来：“你不知道，那狠心贼刚日了人家，”

她说到这里，怕大妈再说她小心眼：“刚日了人家不说，和你又好上了，可他，他却向人家求了婚。”

她恨得咬牙切齿，辣椒似的性格暴露无遗。

白素贞听了玲儿的话，一头雾水，扭头看向文龙，眼里透出无限的凄凉。

莫非这畜生去帝都一趟又有了别的女人？

其实她对儿子在外面嫖娼、嫖宿并不在乎，有白淑贞温雅娴黄晓芙陈蓓蓓唐思思诸多女人也不在乎，怕的是儿子在帝都魔都包养女人，那样，就白让自己相思了一回。

文龙看看妈妈冷冷的射过来的目光，心里急了，他俯在床前，对着妈妈和妹妹，“玲儿，跟哥说清楚，你听谁说的？”

他乞求的目光，连同手都觉得无处放：“好妹妹……”

心里想搂过来哄哄，又怕妈妈吃醋。

“滚开！你以为把我们蒙在了鼓里就行了，石灰泥墙还有个透风的时候。”

“龙儿，到底怎么回事？”

白素贞此时的心情是五味杂陈，她对儿子是又爱又怨。

没想到这个风流儿子连身子都还没热乎过来，就又有了新人，真是床前后浪推前浪，一代新人换旧人，难道他真的把妈如弃旧履？

心里一想，脸就红了，什么旧履，那不是骂自己是破鞋吗？

唉！

事到如今，就算破鞋也认了，谁让自己屈就了身子，委身侍子呢？

文龙怕妈妈误会深了，到口的肥肉吃不着，怕和妈妈的好事，被妹妹掘黄了，心里一急：“玲儿，好亲亲儿，哥心里就装着你和妈。”

他想搂却不敢搂，妹妹火辣性子，他早就领教过了，只得乞求似的望向妈。

“哼！怕是得陇望蜀，占了大妈的身子，开了妹妹的苞，是不是又腻了？不新鲜了？”

陆玟玲看着哥哥那副熊样，一副得意的神气。

“天打雷劈，再说妈，哥还不曾……占了她……”

他说这话声音低的听不见，怕的是妈妈听了生气。

果然白素贞一副怒容，小畜生，还不曾占了人家，你要怎样才算占了？

刚刚奸得妈寻死觅活，连人家那屄心子都捅了，还让人马趴着奸淫，这会儿见了心上人，就说瞎话，要是妈为你怀个一男半女，你还不敢承认不是？

“龙儿，你……真是负心贼，妈要是出了事，你还撇清了不是？”

越描越黑，文龙被妹妹弄得一筹莫展，扳倒葫芦起了瓢，没想到一句话，又伤了妈妈的心，“妈，素贞，儿子不是这个意思，只是说，和你没有……”

“哼，你也别转移话题，到底怎么回事？”

白素贞拿出母亲的样子，其实她懂得儿子的心思，母子两人刚入港，就被女儿惊散了。

一石击千浪，惊散野鸳鸯；入的娘屄心，未得娘泄身。

“妈，”

陆玟玲看看大妈和自己一条心，心里有了底气，抢着说：“那没良心的还跑了帝都去，向一个什么珊珊求婚。”

文龙听了，长舒一口气，一把抱住了妹妹：“我的亲亲肉儿，好媳妇儿，我以为什么事，是不是想老公了？”

他说着，不管妹妹愿意不愿意，也不管母亲还在身边，就强行将妹妹楼在怀里。

“你……你……”

陆玟玲被箍住了身子，动弹不得，愤怒地踢着腿，想让哥哥放开。

“好了，好了，别闹了。”

白素贞弄清楚女儿发脾气的来由，心理哭笑不得，看看儿子和女儿搂抱着，一幅亲热的样子，便酸酸地说：“做哥哥的也没人样子。”

文龙看着妹妹瞪眼挠腮，戏谑地，“小骚货儿，是不是想哥哥想疯了，你这个醋坛子。”

他知道女人一旦吃起醋，就死心塌地地爱上了：“小媳妇儿，那还是妈的主意呢。”

“你胡说！”

陆玟玲用力往外挣脱，一边看着白素贞。

“龙儿，别闹了，还是听听她从哪里得来的吧？”

到底女人心细，自己这主意只是娘俩知道，玲儿又从何得知？

“大妈，你是说，你要哥哥那么做的？”

她眨着一双毛毛桃似的眼睛，扑闪着问她。

得到母亲的认可后，她娇嗔地任由哥哥抱着：“坏姐姐，还是你和这死人好的穿一条裤子。”

她撅着嘴：“难道你真的要他停妻再娶？”。

“说什么话，哥哥打你屁股，”

文龙心花怒放地，没想到自己和母亲的欢爱，让妹妹看了个一清二楚，自己从此以后就不用躲躲闪闪了，他搂过妹妹亲了一口：“哥哥也让妈妈给我们兄妹做一条。”

“哼！我才不要和你穿一条裤子。”

文龙压住了妹妹的身子，手伸进去。

“小浪蹄子，过河拆桥，哥哥看看你到底要不要？”

他强行伸进妹妹的衣裙内：“都湿成这样了，还嘴硬？”

白素贞看着兄妹疯在一起，眉头皱了皱，小畜生，就不管妈的感受，妈，妈还没有吃着你的味，就将妈冷落了，心里想着，下面就流出一股骚水。

妈，妈不也流出来了，都是你这个小魔头，弄得我们娘俩为你神魂颠倒的。

“龙儿，别疯了，玲儿，说说你从哪里知道的。”

“嘻、嘻……嘻嘻，”

陆玟玲被哥哥弄得上气不接下气，“大妈，你看看哥哥。”

她说着扭头看向大妈。

文龙也急于想听一听，便住了手，只是仍把手按在妹妹的小屄上。

陆玟玲喘了口气，将在医院里发生的事一五一十地诉说出来。

她想起妈妈蔡杏娟恨恨的表情和向父亲撒娇的神态，心里觉得不舒服：“我妈还问父亲那怎么办？”

她颇为不解地看着大妈。

白素贞长叹了一口气：“看来你老爸是死心塌地地倾向于玲儿她妈了，不过也没什么，只要沉部长出面，再加上你们联姻，我想你父亲也会让步。”

“大妈，你就甘心让哥哥和那人在一起？”

陆玟玲根本不懂家族的纷争和商场如战场的规则，在她的心底里只有燃烧着的爱情和卿卿我我。

白素贞白了她一眼，呵斥了一句，“你知道什么？你父亲和你亲妈合起来和你哥哥争？你哥再不争取外援，陆家这份家产早外就是你亲妈的。你是不是称心如意了？到时候……”

她剜了玲儿一指头：“到时候，连你也扫地出门，看你还能寻欢作乐？”

说话间眉目中就夹杂着吟吟笑意。

“我才不要跟着我妈呢！我要跟着我哥！”陆玟玲偎在白素贞怀里，由于自己对家族纷争的无知，她似乎收敛了一些刚才的锐气，“不是有你在吗？”听起来柔柔弱弱的，倒也一幅娇气。

“有我在？我能争得过你父亲？名不正言不顺的。不出饭崭饭的东西，死丫头，就知道欢。”

“当初大妈让你哥哥上帝都，就是考虑到你父亲和你亲妈合起伙来，再加上陆展鹏那些股份，那董事长的位置自然就旁落他人，大妈想出这一招，也实在没办法。”

她睨眼斜视着玲儿。

“我就是看不得哥哥和他人……”

陆玟玲嘴撅得老高，心里还一副不痛快。

“傻丫头，你哥就让你独占了不成？你如果有那个胆，大妈就让他明媒正娶了你。”

陆玟玲唧唧歪歪的：“人家又没说要哥哥娶我。”

“怕了吧？那你哥哥娶个媳妇，还不对呀？”

白素贞这时倒轻松起来：“有贼心没贼胆的小娼妇儿。大妈那样安排也是有想法的，省得张家长李家短的。”

白素贞说到这里，用手顶着腮，侧躺在床上。

“玲儿，妈是要哥哥有个名义上的老婆，好图你们娘儿俩方便。”

文龙嬉笑着扭了妹妹的腮：“她要咱们陆家在帝都设个分部，由你嫂子打理，一方面借靠沉部长的势力发展，另一方面也找个挡箭牌。哥哥就可以在四海市有三房四妾。”

说道三房四妾，他把眼瞄向母亲和妹妹。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第913章 太太白素贞（19）
────────────────────────────────────────

陆玟玲听了兴奋地跳起来，她自然知道哥哥说的三房四妾是什么意思：“好啊，你们两个奸妇淫妇，合起伙来欺瞒本姑娘，看我不……”

她骑到文龙的身上，胳肢着。

文龙看着妹妹敞胸露怀，那浅浅的衣衫遮不住深深的乳沟，逗得他喉咙干咽着唾液，喉结动了几动，眼睛直勾勾地看进妹妹的胸内。

“你们俩倒躲在这里风流快活。”

陆玟玲一副不依不饶，哪管母亲还在一旁。

“疯蹄子，”

文龙被胳肢的浑身不好受，尽力忍住笑，伸出两手把妹妹压在身上，借这机会，用手探进衣领内，盈盈地握住了那小巧丰满的椒乳。

陆玟玲被哥哥握住了，疯势渐渐地弱了，眼睛不觉疡疡儿的，先前的焦渴从身体的某个部位又泛滥上来，看得文龙也有了感觉，就抱住了亲起嘴来。

白素贞看着兄妹两人亲热，心里酸酸的不是滋味，便起身想离开。

“你们疯吧，妈去弄点饭去。”

她掀开被子的一瞬间，意识到自己还赤身裸体，迟疑之间，被文龙伸过一手握住了那丰满颤动着的乳房。

“死人。”

白素贞鼻子里就哼了一句，怕女儿看见。

“妈。”

文龙离开妹妹的唇，侧头看过来，眼神里就欲留下母亲。

“心里还有妈呀，别是在这里碍事吧。”

白素贞一手按住儿子的手，就有想拿开的意思。

只是下面还没有一片遮羞布，在儿子女儿面前赤身露体多羞人。

谁知文龙转过了头：“好媳妇儿，儿子想……”

他揉捏着母亲肥大的乳房，咽着唾液。真想攀过来，搂在怀里。

“想什么？”

白素贞眉眼里有股恋恋不舍，又觉得在女儿面前舍不下脸。

不觉娇嗔地俏眼瞪着儿子。

“微雨燕双飞，落花人独立。”

他拧着妹妹的奶头，揉搓着母亲的乳房。

白素贞脸刷地一下红了，不学好的小畜生，奸了娘，淫了妹，还要做天南地北双飞客，你就真的把妈当了婊子不成？

“死人，得陇望蜀，吃碗里看着锅里。”

她笑骂了一声，脸就别过去，文龙知道母亲已有此意，只是碍于妈妈的身份。

心儿早已颠颠儿地，渴望着妹妹脱光了，好看个“菡萏新花晓并开，浓妆淡粉婵娟怀。恣意浪蝶采花客，早晚双飞池上来。”

“妈，并蒂连枝恣意采，轻佻心思乱入怀。粉面香腮一人共，羞红缘为两情怀。”

“死人，就知道念那骚诗，惹人情怀，玲儿，把大妈的衣服拿来。”

白素贞嘤嘤地说，只是不动身。

“偏不给你拿。”

陆玟玲娇俏地回应了一声，看着哥哥的手放肆地在母亲胸前，她骑到哥哥的胸脯上：“哥，亲亲老公，我要。”

双手脱掉了裤子，把那小屄儿就往文龙的嘴里塞。

“小浪蹄子，连大妈的话都不听了。”

白素贞起也不是，躺也不是，心里七上八下的，看看玲儿那疯劲儿，心也是翘翘儿的，跃跃欲动。

“就不给你拿，就不给你拿，”

陆玟玲一边晃动着身子，一边骑跨到哥哥的脖子上，一撮翘翘的阴毛触到文龙的下巴上，肥肥鼓鼓的小屄裂开着，连嫩嫩的屄叶都异常饱满地直挺在两条肥大的阴唇间，不像母亲，屄叶已经皱巴巴的，看得文龙真想扒开去，一读芳颜。

可又怕母亲心生怨恨，冷了母亲的心。

“妈，给你衣服。”

文龙想逗起母亲的欲望。

白素贞满怀希望象泼了一瓢冷水，听得儿子说话，懒懒地想起来，可她扭头一看：“啊呀，真作死。”

女儿竟骑在文龙的脖子上，手捧着哥哥的头。

她像少女一样扭捏了一下，不知怎么好。

心里暗骂儿子文龙。

“不来了，不来了。坏儿子，合起伙来欺负妈。”

白素贞转过身背向着兄妹俩，她实在不敢看那个镜头。

“玲儿，别……”

白素贞听得儿子刚喊出一句，就被什么堵住了，不得不把身子往里移了移，偷眼瞄了一下，天哪！

儿子竟然用舌头舔着女儿的宝贝，眼睛一时间怔怔地看着，不觉张大了口闭合不拢。

死玲儿，小浪东西，当着大妈的面竟和哥哥作出那么下流的勾当，你还让大妈以后怎么怎么装？

文龙听得那边动，回首看了妈妈一眼，却见白素贞快速地转过头，一头秀发铺陈在两肩。

肩下的脊椎优美地形成圆弧，直到显露出肥大的臀部。

“小蹄子，要闷死我呀。”

他嬉骂了一句，为的要母亲听见。

陆玟玲晃动着哥哥的头：“不，人家要嘛。”

她捧起哥哥的头想亲个嘴，却被文龙躲开去，一手就扒开妹妹的阴门细看，肥肥胖胖的，就如刚出炉的鲜美鲍鱼流出蛤汁，忽然他想起刚才的那句“菡萏新花晓并开”，母亲的虽说比妹妹大了一些，新老并蒂，但却各具风味。

玲儿的紧凑饱满，母亲的肥美润泽，心下一想，就自然去摸母亲。

白素贞背对着，轻轻地打了儿子伸过来的手，鼻子哼了一下：“坏！”

身子却故意靠上来，靠的文龙恰好看了个亲切，白素贞两腿盘曲着，中间夹着那个阴户鼓胀胀的，异常硕大，两瓣屁股如半轮圆月，把阴户夹成一个肉包子，中间连肉馅都凸出在外，只是那肉馅颜色比起妹妹的鲜嫩倒还差了一些，不觉手就摸了过去。

白素贞乍经儿子的大手一触，身子一扎煞，那突出的肉馅跟着一缩，看得文龙身子酥了半边，没想到母亲这么敏感，手指不觉就摸在母亲的轮廓上，摸得白素贞捂住了脸，哼哼呀呀的。

一时间，文龙象是飞在半空中，一边是妹妹，一边是母亲，任他怎么也不会想到会有这种情形出现。

“装就几般娇羞态，做成一片假模样。”

文龙看着母亲欲拒还迎的样子，不觉念出一句：“骚婊子，就让儿子上了你，又如何？”

他目不转睛地看着母亲的一行一动，逗得妹妹倒不乐意了，起跨的动作往前靠了靠，小屄就贴在文龙的嘴上。

“玲儿，小浪蹄子，怎么流了这么多的水？”

他把陆玟玲的阴唇捏成一条缝，狎玩着那婴儿般的形状，另只手刺激地插入白素贞那宽大的户盆内。

“素贞，转过身来，让老公双飞了你们母女俩。”

“你坏，你以后还要妈怎么做人？”

白素贞终于嘤嘤地说出一句。

“龙儿的浪婊子，让儿子日过的货，还装什么假正经。”

他调笑地戏谑着：“假惺惺，假惺惺，做人何须假惺惺。”

“哥，大妈就是既想当婊子，又想立牌坊，先日了我。”

陆玟玲已经鼻息沉重起来。

文龙抽出手来插入母亲的身子底下，一用力，白素贞顺势转过身来：“素贞，看你的骚水都流了一床。”

白素贞羞怯地躲闪着：“龙儿，饶了妈吧。”

她眉眼扫了骑在文龙身上的女儿，把头窝进肘弯里。

“素贞，我的妈，你就从了我吧，你想儿子又不是一天两天了，”

他把白素贞的两手拨拉开，白素贞一脸娇羞带着泪花。

文龙撮起她的下巴，让她看着自己的眼睛：“素贞，骚婊子，都作了儿子的女人了，还矜持什么。”

他对着妹妹玟玲说：“玲儿，让哥亲一下妈。”

陆玟玲兴奋得一双小眼瞪得溜圆，往上抬了抬屁股，文龙把白素贞的脸扳近，凑上去，舌尖撬开母亲的樱唇，做了一个深吻，“烟花妓女俏梳妆，洞房夜夜伴儿郎，一双玉腕任君枕，两片朱唇由儿尝，装就几般娇羞态，做成一片假模样，迎来送往知多少，故落娇羞泪两行。”

“龙儿，你真要妈做你的妓女吗？”

白素贞听得儿子念出《咏妓女》的诗句，心里的怨恨倒比喜悦多了一些。

只是儿子把“一双玉腕千人枕，两片朱唇万客尝”做了改动，心里稍有一丝安慰。

“儿子做了陆家的主管之后，就给你修一座妓院，让你做了老鸨。来，先让儿子嫖了你，”

他说到这里，转头向着妹妹：“玲儿，把这婊子扶起来，哥哥先嫖了她那招小狗回头。”他念念不忘的还是画面上的那淫秽动作。

陆玟玲刚跨下哥哥的身子，正在这时，手机响了，文龙看了一眼抓起来，低沉而严厉地：“什么事？”

“少……少爷，不好了，”

文龙不耐烦地：“快说！”

“老爷，老爷走了。”

管家支支吾吾地。

文龙啪地扣下电话：“妈的，那老东西走了还要报告？”

看看陆玟玲已经摆好了妈的身子，他兴奋地又把白素贞撑起的两腿往外扒了扒，一只大手就扣进流了许多骚水的母亲的阴户，白素贞摆动着屁股，像一只摇尾乞欢的母狗。

“滴……滴……”

电话在床上震动着乱摇头。

文龙气急败坏地一把拿过来，一看还是管家，厉声问：“什么事？”

“老爷……”

妈的，又是老爷。

“老爷到底怎么了？”

“他去世了。”

对方哭哭咽咽地说。

“你说什么？”

把话筒按在耳朵上，他吃惊地瞪大了眼睛。

“龙儿，怎么了？”

白素贞听得儿子那口气，半跪着身子，扭头问。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第914章 陆淳风脱阳而死
────────────────────────────────────────

“丧气！”

文龙看着娘等待自己的姿势，自己的一腔沸腾热血让这老东西搅凉了，他到死也不让自己安生，只能等下次了。

“爸死了。”

“真的？”

白素贞跪直了身子。

文龙默默地下了床：“都起来吧。”

殡仪馆设在淳贞山庄的西南角上，林木森郁，翠树环绕，镶有琉璃瓦的飞檐翘角的大厅正中，安放着玻璃葬棺，正中挂着陆淳风的遗像，遗像两边两幅对联是陆淳风一生的写照：惩恶扬善警长创伟业，公正廉明总督谱华章。

大厅两边排放着各式各样的花圈，显得肃穆凝重。

陈平局长带同着刘鑫隆匆匆走来，作为独子的文龙作为孝子答谢宾朋吊唁，礼貌地同前来吊唁的苏曼州州府四海市市府各级官员和各界人士握手，看见了陈平，快步迎上去。

“陈局。”

他双手握着陈平局长的手，很感激地看了一眼。

“节哀顺便！”

陈平局长环顾一下灵堂，示意刘鑫隆走过来。

“龙少，您看一看，这是调查的实际情况，连同医生的诊断。”

他递过一个塑封袋子，成立正姿势站在一边。

“西门书记特别交代胡州长，要我们对陆总督的死给与关照，经过刑侦队的介入，已经大体做了结论，陆总督确是死于疾病。”

陈局简单地交代了一下：“详细情况您看一看资料。”

“谢谢西门书记胡州长和陈局的关照。”

文龙接过材料，感激地看了一眼。

他谢过两位公安人员之后，在下人的引导下，陈局进了特别招待室。

文龙急匆匆地往卧房里赶，路过花格屏风时，他的手机响了。

“珊珊姐？哦，昨天。”

他低着头在花格子屏风前徘徊。

“爸爸说明天上午到。”

沉珊珊在电话里娇娇地说：“龙儿，你要保重身体。”

“嗯，知道了。”

文龙随口答道，他急于想看看父亲的死因。

“爸说……”

沉珊珊在那边迟疑了一下，语气里有点娇羞：“他说顺便把我们俩人的事定下来。”

“噢，老头子不在了，那件事只要我妈同意就行，”

他踢着地上的一颗石子，妈的，这些下流胚子连卫生都收拾不好：“你告诉沉伯伯，仪式是上午10点。嗯”

“知道了。”

沉珊珊有点恋恋不舍地，文龙想扣上电话，听的话筒里还有珊珊姐的喘息声，就说：“还有事吗？”

沉珊珊在那边轻笑了一声：“明天见！”

“明天见！”

他扣上电话，想走进厅房，却忽然停住，站在屏风前翻出检验结果，他的眼睛瞪得圆圆的，陷入了沉思。

在蔡杏娟的西厢房里，文龙来回踱着步，脸铁青着。

“文龙，你父亲临死前曾经留有遗嘱，他要我掌管陆家的家产，况且我有长港集团的一半以上股份。”

蔡杏娟不紧不慢地说，显得胸有成竹。

文龙瞪大了眼：“你是陆家的人吗？”

他倒背着手，显出不屑一顾。

“当然，这是你父亲的遗嘱。”

她有恃无恐地递给文龙。

蔡杏娟从护士抬走陆淳风的那一刻起，她的心里就有了底，陆淳风不但给她留了遗嘱，还额外把自己一生的私房钱留给了她，确切地说，留给了儿子建新。

她翻看着陆淳风留给她的存折，整整两千万，旁边是写给她的一封信：杏娟，在这个世上，从警界到政坛，我惩恶扬善，纵横官场，青云直上，一方诸侯，却什么也没留下，唯一值得我牵挂的是你，你是我生前最放心不下的女人，也是我最喜欢的女人。

杏娟，我临死前的那场欢爱是早已计划好的，我就是要死在我最喜欢的女人身上，古人说：宁为花下死，做鬼也风流。

我就是你花下的风流鬼。

别怪我，我在你那里刻了字，是让你知道，你是我陆淳风的女人，等我死后，为我守上一段时间，然后再去做个植皮手术，风流快活，我也就没白疼你一场。

至于建新，你好好抚养，就做为我留给陆家的最后一点家产。

那天，如果你还能怀个一男半女，也是我和你的一段缘分，就为我生下来，也好让建新有个伴。

夫字上。

她读到这里，眼角流出一滴清泪，当年和陆淳风的偷情，更多是少女的初恋，而这段时间再和陆淳风鸳梦重温的许多欢爱中，虽然利益占了上风，但自己多少还是有感情的，毕竟爱人临死还为自己安排了一个好结局。

她看着文龙读着陆淳风的遗嘱，脸色都变了，手不知是什么原因，竟抖动起来。

“你还想继承陆家的家产？”

他抬起头，毒毒的目光射过来，让蔡杏娟不寒而栗：“杏娟阿姨，爹真是疼你呀！把这么大的家产给了朱家蔡家？”

蔡杏娟心虚地低下头，但好强的性格让她始终不会退缩。

文龙啪地将医生诊断书摔在她的面前：“你自己看吧。”

说着冷笑了一声，背过身去。

蔡杏娟心里不知是什么滋味，她拿起那仅有一张纸的诊断证明，上面盖着鲜红的市警察局法医鉴定中心章子，诊断书的下方一行小字：虚火旺盛，致脱阳而死。

她抬头去看文龙的脸，疑惑地想从他的脸色上读出一点信息。

“不知道什么原因是吧？这是公安人员调查得出的结论，父亲临死前是因为欢爱过度，导致精液失控而死，即俗语说的马上风。”

他冰冷的目光直射进蔡杏娟的内心深处。

蔡杏娟脸上立时一阵红一阵白，她张口结舌地说想说什么却没说出来。

“杏娟阿姨，你知道什么原因吧？”

逼视的目光，如一把利剑。

“我，我怎么知道？”

“切！”

文龙一字一顿地说：“按说玲儿妹妹和我一样不应该知道父亲寻欢作乐的事情。可事实上不是这么回事，父亲病危后是你一直伺候在床前，难道你就不知道一点情况？”

“我伺候你父亲还有罪了吗？你们只顾自己的利益，把淳风一人撩在医院里，我作为玲儿的亲生母亲，毕竟也是淳风的女人，只是尽一点爱心罢了。”

“不错，你的确是一个好女人。”

文龙以退为进：“刚刚我从护士那里过来，父亲生前唯一的要求就是沐浴，那护士说父亲沐浴后，你就让她离开了，你是在那个浴室里的见证父亲的唯一最后证人，也就是说，父亲的马上风，”

他凌厉的目光直刺蔡杏娟的内心：“或者父亲自慰，或者父亲上了你。”

“你？”

蔡杏娟的脸腾地红了，她知道文龙已经知道了底细。

文龙点燃了一支烟，轻松地喷出一口烟雾：“其实我知道，你始终对父亲情有独钟，你利用了父亲，在他生命的最后时刻，你竟然还勾引他上床，为的就是那分家产。”

“你……你胡说！”

她胀紫着脸色说：“根本不是那么回事。”

“那是怎么回事？”

不容置疑的口气，令蔡杏娟无法辩驳：“你以为我不知道？骚货，父亲病重体虚你居然都忍不住勾引的骚屄。”

蔡杏娟的狂劲上来了，她看着文龙：“怎么了？我就骚，就浪，别吃不着，嫌鱼腥。”

不屑的眼神让文龙气得浑身哆嗦。

“吃不着？”

他愤怒地撕碎了手里的遗嘱：“骚婊子，我看你还有什么能耐。”

他恶狠狠地骂着妹妹玲儿的亲生母亲。

“你？”

蔡杏娟看着陆淳风的遗嘱被他撕成碎片，刚想上去夺，可已经晚了，她疯了似地扑上去，却迎来文龙狠狠的摔在脸上的一把碎纸。

“骚货！今天我就吃了你。”

他抓住蔡杏娟的两臂，按在了床上。

蔡杏娟发疯似地，嘴里骂着，两条大腿狠狠地踢着小坏蛋压上来的臀部：“阿姨等着你，你有能耐就吃了我？”

她挑战似地看着他，完全没有了接生护士的情份。

文龙狠狠地打了她一巴掌，把蔡杏娟的双手压在身下：“我妈生我的时候，你就勾引我爸，生下玲儿妹妹，这次我爸病重体虚，你又不顾死活勾引他，为了私分家产的骚货，你以为我不敢？”

腾出手来，将蔡杏娟的裙子掀上去：“从玲儿妹妹那里，我该叫你一声小妈，我今天就看看被我爸日了的什么屄。”

“文龙，你不得好死！”

蔡杏娟被压在身下，动弹不得，可她却疯狂地摆动着两腿，为的是不让小混蛋看见腿间的秘密。

雪白的内裤包裹着鼓鼓的东西，一缕黑黑阴毛蓬起那棉质内裤。

文龙看着蔡杏娟摆动的大腿，伸手抓住了，根本不用脱，一用力，嗤拉一声就撕成两半。

再也隐瞒不住了，蔡杏娟痛苦地闭上眼睛：“老色鬼，你临死也把杏娟给卖了。”

一行鲜红的小字映入文龙的眼里，他吃惊地睁大了眼睛，没想到父亲竟在玲儿的亲生母亲的隐私之处刻上了印证两人关系的印章 ：陆淳风的女人。

蔡杏娟是陆淳风的女人。

到底是蔡杏娟心甘情愿地向父亲表白，还是父亲要蔡杏娟对自己永远忠诚？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第915章 蔡杏娟（7）
────────────────────────────────────────

一股醋意让他产生了无名之火，他知道，这一行小字，足以证明两人的关系，玲儿的亲生母亲蔡杏娟心甘情愿地做了父亲十六年的情妇，而陆淳风每次和她行房交欢时，都会看着躺在身下的女人，享受着那行小字带给他的刺激。

“真是陆淳风的贞节烈妇，你怎么不去殉情陪葬？”

他一下子扣进蔡杏娟那异常丰满的鼓鼓的肉缝。

“龙儿，你饶了阿姨吧，饶了小妈吧。”

她半仰起身子，满脸乞求地看着他：“我好歹是你父亲的女人，好歹是你的阿姨，是你的小妈，更是玲儿的妈妈，已被你父亲弄脏了身子，你就别再羞辱我了。”

“羞辱你？我今天就日了你。”

“你？”

临到蔡杏娟吃惊了，她开始以为文龙只是借机羞辱她一番，让她退出陆家家产的争夺，没想到文龙竟然说出这么一句话：“文龙，我是玲儿的亲生母亲，你就不怕天打雷劈？”

“雷劈你了吗？别忘了，你是陆淳风的女人，按辈分，我应该叫你小妈，我的杏娟小妈。”

他一下插入蔡杏娟那裂开的柔软的阴道内。

一股因粗鲁引起的轻微疼痛让蔡杏娟皱起了眉：“好龙儿，别说气话了，阿姨不跟你争了。”

自己此刻被文龙强奸的事情如果张扬出去，她蔡杏娟不说家产，就是连建新都没法在这里立足了。

“小妈，怎么怕了吗？我文龙曾经发过誓，凡是陆淳风上过的女人，我都要日了。”

他骑在蔡杏娟的胯部，一双淫荡的眼看着被自己捏变了型的阴户：“你是陆淳风的女人，当然也就是我的女人。”

“你？下流胚。”

蔡杏娟使劲鼓起胯部想甩掉小混蛋，可凭她的力气那是简直比登天还难：“白素贞也是陆淳风的女人，你怎么不去日了她？”

蔡杏娟使出最后杀手锏，想让文龙因此罢手。

文龙玩弄了蔡杏娟的阴户一会，两手轻轻地解开蔡杏娟的衣衫：“小妈，让我先看看你这里还有什么秘密？”

他象猫戏老鼠一样挑逗地解开蔡杏娟的乳罩，一对少妇白嫩丰满的大奶扑楞楞撑开来，两只鲜红的奶头跳动了一下。

文龙用手拨弄了一下，猥亵地捏住了：“是不是让淳风死前含过了？”

挑战的眼神里煽动着欲火，蔡杏娟知道自己无法幸免了。

文龙攥住衣角，往两边一拉，最后一点连接连同纽扣的崩落都撕裂了。

蔡杏娟刚刚看过的存放在贴身内衣里的陆淳风留给她的信掉了出来。

文龙骑在蔡杏娟的肚子上，一字一句地读完了，他狰狞地一笑。

“杏娟小妈，恭喜你还为陆家留了后，玲儿妹妹在先，建新小弟于后，你应该是陆家的大功臣，怪不得我爸那么眷顾你，说到底，他应该是把家产留给那个孽种的吧？哈哈……”

他怪笑了一声：“今天我就让你再给陆家留一个后，我爸也就没白费了心思。杏娟小妈，你愿意吗？”

蔡杏娟知道自己的一切都攥在这个小混蛋手里，如果他把自己那隐私部位的秘密和建新身世的秘密公开出去，她还有什么脸活在世上，可即使这样她还存在着最后一丝希望，那就是自己靠陆淳风给她的私房钱……那两千万，今后的生活也就够了。

她看着勃起在她肚子上的同样狰狞的鸡巴，两手按在文龙的手上：“龙儿，给阿姨留个脸吧，建新怎么说也是你的弟弟，玲儿怎么说也是你的妹妹。再说，我和你爸千差万差，你爸也已经不在了，你就不能原谅我吗？”

她说着，头别过一边，一滴清泪滑了下去。

“怎么后悔了？蔡杏娟，实话告诉你，这个家你一点家产都别想得到，建新，那个孽种，论到陆淳风的身上，他还是我的弟弟，你要是识相的话，就听从我的安排，我也不会亏待了你，”

他看着蔡杏娟的脸，恬不知耻地小声说：“只要你把身子给我，从今以后，做我的情妇。”

蔡杏娟听了吃惊地睁大了眼，她没想到文龙向她提出这么个要求，他真的没有了道德伦理观念？

要自己妹妹的亲生母亲做他的情人？

“龙儿，阿姨虽然做错了事，可那也不怪我一人，你爸喜欢我，一再追求我，就是你母亲生你的时候，淳风由于好久没有和老婆同房，生理方面很是饥渴，他跑前跑后伺候你妈妈，可是眼神总是有意无意在我身上转悠，我那个时候穿着护士服丝袜高跟鞋，又是十七八岁的青春妙龄，也喜欢你爸爸高大魁梧身穿警察制服的样子，一天晚上我值夜班，在护士值班室，也不知道谁主动谁被动，你爸爸就和我发生了关系，他那个时候正是年富力强，我正是青春年少，干柴烈火，一点就着，后来就生下了玲儿，之后由于不能永远做单亲妈妈，在父母做主的情况下，我带着玲儿嫁给朱强，可是你爸不肯放过我，那次朱强出差，你爸爸又来找我，然后他再次上了我，我后来提出中止，可他……他的确对我很好，又有玲儿这个私生女，我也喜欢你爸爸，就一直和他保持了这种不清不楚地婚外情关系，阿姨也是无奈啊！”

“对呀，你继续无奈下去，为陆家再生个一男半女。”

他揉搓着蔡杏娟那缎子似的阴毛。

“文龙，你不要给脸不要脸，老娘要是豁出去，你也讨不了好。”

蔡杏娟显然被逼急了。

“那就好，玲儿妹妹已经是我的女人了，今天杏娟小妈岳母大人就为陆家再延续一下香火，骚屄。”

他分开蔡杏娟那夹裹在阴唇间的阴蒂，揉搓着：“别忘了，我向父亲发过那个毒誓，他所有的女人都是我文龙的女人。”

“什么？你把玲儿也给上了？造孽啊！”蔡杏娟企图推开文龙的手，“白素贞也是你爸爸的女人，你有本事就先上了她。”

“哈哈。”

文龙一笑，伏在她耳边：“我告诉你，就在陆淳风死前，你和他欢爱的时候，我在母亲的床上上了白素贞和玲儿，白素贞，你知道是谁吧？婊子。”

他攥住蔡杏娟的阴毛薅了一把：“白素贞和玲儿她俩还亲自告诉我，她们将为我怀胎生子。”

疼得蔡杏娟一皱眉，在疼痛中她吃惊地睁大了眼，象不认识文龙似的，然后不屑地说：“文龙，你就意淫吧。”

“怎么？你不相信？”

文龙拿过手机，拨了一下，电话机发出振铃声：“这个号码你认识吧？”

他拿到蔡杏娟的眼前，电话通了。

“素贞……”

他亲昵地叫了一声，然后放在蔡杏娟的耳边：“死人，你又到哪里去了？”

蔡杏娟听出是白素贞的声音，娇滴滴的。

文龙凑近了：“素贞，叫一声老公。”

“又调戏妈，人多多的，也不怕……”

白素贞说到这里，电话里听到人声很杂乱，蔡杏娟眼睛瞪得大大的，她根本不相信这是事实，可不相信电话里分明是白素贞的声音，看来这个陆家，不仅仅是自己女儿弄乱了关系，连平时看起来娴熟端庄的白素贞都成了荡妇，她和陆淳风的婚外情关系就根本不是那么回事了。

“素贞，想老公了吧？”

文龙追问了一句，那边听到白素贞跟什么人似乎打了个招呼，又忙忙地对着话筒：“死人，吓死人了，刚才长港集团来人问怎么安排，你死哪里去了，让人心里空落落的。”

“好媳妇儿，老公想你了，叫一声。”

文龙看着蔡杏娟一脸吃惊的神情，更加催促道。

“都什么时候，还有那闲心思，”

白素贞嗔骂了一句，“你是妈的主心骨。”

文龙紧跟了一句：“素贞，乖媳妇儿，老公也是你的屄心骨。叫一声。”

“龙儿老公，”

白素贞似乎有点娇羞，仓促地说了一句：“死人，就知道调戏人家。”

文龙赶紧道：“素贞，待会儿忙完了，老公要你的屄心子。”

“啊呀，坏！妈不来了，不来了。”

她说着就扣了电话。

听得蔡杏娟浑身激荡起来，心里酸酸的就想让人抱着，淳风，你个死人，这么早就走了，撇下老娘一人受人奚落、欺负，如果你还在，他文龙敢这样对待自己吗？

想到这里，眼眶不自觉地湿润了。

“杏娟小妈，听到了吗？”

文龙扣下电话，俯下身子，亲了小妈一口：“只要你乖乖地听话，这个家还是你的。”

蔡杏娟呆呆地躺在那里任他轻薄，眼泪顺着脸颊流下来：“你是连妈妈白素贞都上了的人，我还能清白的了？”

“骚屄，你本身就不干净了，你和我爸干了那些丑事，私生玲儿在前，生下建新于后，给朱强戴满了绿帽子，还充什么贞洁？”

文龙从她的肚子上下来，站在床下。

蔡杏娟赤条条地躺在床上，由于刚才文龙坐在那里，阴毛凌乱地布满高高的阴阜上，一条皱皱巴巴的裂缝凸起着那有点发黑的鸡冠样地肉舌，文龙目光直侵入小妈的阴户里面，仿佛要看透里面的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第916章 蔡杏娟（8）
────────────────────────────────────────

“你就干净的了？你妈妈白素贞都叫了你老公。”

“怎么了？难道就你能为我爸生孩子，我就不能让我妈生？”

他分开她的腿，看着那裂开的厚厚的阴唇，探出手，阴蒂藏在皱巴的包皮内，拨裂开，透明如黄豆粒大，文龙用食指按住了，看着蔡杏娟的身子一颤，快速地揉搓着。

那刻着鲜红小字的大腿，渐渐扭动起来，在文龙面前摇晃着，一看到“陆淳风的女人”字样，鸡巴就高高地昂头翘起，爹肯定也这样玩过，他努力地想使蔡杏娟冲动起来，那两条原本被揉皱了的阴唇渐渐充血水肿，看到蔡杏娟闭上眼，气紧地咬唇模样，他把鸡巴顶在了软乎乎地阴门上。

“这是爸爸肏过的女人，陆淳风的女人。”

蔡杏娟被弄得屄心子一下子张开了，一股淫液从那里流出来。

看得文龙兴起，对着那翕动着的嫣红屄门，扶起一跳一跳地鸡巴慢慢地研磨进去。

蔡杏娟感觉到空洞的阴户内一下子充实起来，她没想到文龙的东西这么大，甚至比黑人的也有过之无不及，原来被动的心理瓦解了，不自觉地翕动着阴肌吞裹。

紫胀的鸡巴渐渐地撑开了，翻掳着文龙条条蹦起血管的包皮，这个曾经夹过父亲鸡巴的东西又吞噬着自己的，他扶着小妈的大腿，看着那淫猥的形状，一点一点地没入其中，直到阴毛纵横交错，卵子紧贴在小妈的肛门上。

“小妈，舒服吧？”

小妈的小腹稍微有点赘肉，文龙在里面翘了翘，感觉出里面的温暖：“比起我爸的呢？”

蔡杏娟闷哼着，不说话。

用力一挺，直捅到底，看到磨盘似的大腚滑动着，小腹成波浪似的抖动了一下，跟着蔡杏娟紧皱了一下眉，鼻子里哼出一声。

他快速地抽动着，感受着那乳波臀浪的刺激。

蔡杏娟终于忍受不住，大幅度地摆动着头部，一阵阵肉紧地的叫床声发出来，刺激地文龙大幅度地抽拉。

“骚货，是不是比我爸舒服？”

他俯下身子，趴在小妈的肚皮上，口含着两只奶头吸着，一边揉搓着肥白的奶子。

蔡杏娟的奶头比较大，中间凹进去形成两个一体的形状，文龙两只手往中间挤夹着，看着形成深深的乳沟，下面对着小妈的肉体不住地研磨着抽拉。

“啊……啊……”

蔡杏娟没想到小混蛋能搞得她如此舒服，这是在他父亲那里绝对得不到的，她不断地交叉着大腿来迎合文龙的抽拉，弄到动情处，身子拱起来，以求结合的更加密实。

文龙从小妈的姿势上知道她已经被彻底征服了，在性爱上，他从来都相信自己的实力，女人一旦上手，就会主动献身。

蔡杏娟显然也属于这一类型，其实她本身就是一个风流成性的女人，她和朱强的结合，让她最不满意的就是性爱，所以她仍然不断地寻求外遇，仍然与陆淳风保持地下情关系。

文龙在小妈的子宫口上顶着，他不断地用脚尖跐在地面上，把力量灌注在鸡巴头子上，两人结合的地方越来越滑，蔡杏娟甚至两腿蹬在床铺上，将屁股抬起来追逐着文龙的每一次抽离，她的手甚至伸到文龙的屁股沟里，抓捏着那不断抖动的卵子玩弄。

“嘀铃铃……”

一阵悦耳的手机铃声伴随着振动让手机在床上乱跑，文龙看了一眼，离开上身，将小妈的屁股抱起来，紧贴在自己的胯下，他快速地在里面捣腾着，捣得蔡杏娟翻着白眼象死过去一样，鼻孔张得很大，游丝一般。

猛地他感觉到她的屄心子一阵猛烈地翕动，象是咬住了他，一股麻酥直冲大脑。

“啊……”

他叫了一声，跟着往里一撅，大股精液直射而入。

看着象死过去一样的蔡杏娟，他爬过小妈的身子，将鸡巴头子仍留在小妈的阴唇内，他喜欢看自己那东西嵌进她的身体里，用手够到手机。

“素贞……”

白素贞打过来的，他温柔地叫了一声。

“你死哪里去了？”

白素贞听起来柔柔弱弱的声音，让人很动心。

“怎么了？”

他还没缓过气来，感觉到鸡巴脱离了小妈的阴户，便回头看了一眼，黑黑的鸡巴微缩着耷拉在两人的腿间，一股白白的精液淫液混合着从蔡杏娟的阴门流到肛门上。

“妈没有主心骨了，好些事情都不知道怎么弄，你，你躲在哪里寻欢去了？”

白素贞对着儿子撒着娇。

文龙就是听不得妈妈这种声音，让男人酥酥的，甜丝丝的，“是不是没捅进去，你就不知道怎么好了，待会儿子过去给你捅一下，你就有主心骨了。”

“死人，尽说些没用的，妈……”

她声若蚊蚋地似乎扭捏了一下：“妈要你过来。”

文龙感觉到身下的小妈动了动，她大概被压得大腿受不住：“嗯，素贞妈，儿子一会就过去。”

他回身抱住了小妈的身子，将两个奶子挤压在自己胸前。

“一会儿，一会儿，你还要多少一会儿。”

娇嗲的声音似乎在那边跺着脚。

“你到底在干什么？”

文龙看着怀里的女人，忽然刺激地吻了一下：“我在肏你妹妹。”

听得蔡杏娟身子一抖，文龙跟着从她的唇上移吻到脖颈。

电话那边的白素贞怔怔地不说一句话，文龙故意把听筒放到蔡杏娟的耳边。

半晌，听得白素贞轻声地抽泣着：“死人，又在那里和淑贞鬼混，妈，妈还有什么意义。”

“素贞，我的亲亲。”

文龙知道妈妈会错了意，就顺着说：“儿子给你留着呢，这边日出娘屄雨，道是无情却留情。”

文龙挤夹了蔡杏娟的乳房，将鸡巴插进乳沟里。

“留你个头，就知道哄妈开心，还不是喜欢嫩的，老的又嚼不动。”

妈妈听了儿子的话，心理得到一丝安慰。

文龙双手挤夹小妈的奶房，刺激地从里面钻出来，直戳到小妈的下巴上。

“老蚌更有味，嚼得娘心碎。素贞，说句浪话儿。”

“小畜生儿，淳风死了，你还有心思寻欢作乐，妈，妈怎么生了你这么个不孝子。”

白素贞心儿飘动着，斟酌着词句。

文龙爬下来，亲了小妈一口，把个卵子让蔡杏娟抓住了揉搓：“杏娟，快弄弄老公。”

他贴着她的耳边，用只有两个人听得见的声音说。

“床上映明月，天伦共此时。母子怨夜长，竟夕起相思。灭烛唇相就，脱衣戏母慈。不堪娇母吟，父酣在隔壁。捂唇相戏弄，与娘共枕席。”

白素贞念完了一首，听得儿子那边没了声息，不觉怨恨又起：“死人，是不是要妈给你助淫兴？”

文龙将鸡巴插入小妈的嘴里，看着鲜红的樱唇吞裹着：“我妈起兴了，杏娟小妈，我的老婆儿。”

“死人，灭烛唇相就，脱衣戏母慈。妈，妈就随了你的心。”

声音渐渐低了下去，说完，就挂了电话。

“素贞，素贞。”

文龙知道祸惹大了，他连声叫着，却没了声音。

他回身将小妈压在身下：“杏娟小妈，让老公再要你一次。”

鸡巴蹦跳着，直捣蔡杏娟的喉咙里。

四海市市府接待室里，沉部长花白的头发一丝不苟，他坐在沙发上，言谈举止有度，意气挥洒。

“部长，陆总督很有才华，为我们苏曼州四海市作出了很大贡献，只是陆总督中年仙逝，令人惋惜。”

胡州长看起来有点恭敬。

沉部长伸了伸懒腰，慢条斯理地说：“长港集团，以后还得靠各位父母官鼎力支持，文龙毕竟还年轻，虽说风格凌厉，但办事还是有一定分寸的。”

沉部长有点自豪和夸耀。

“那是，”

苏曼州宣传部长附和着，递上一杯水：“今天的场面那么宏大，你看文龙真是甘当重任，安排得井井有条。”

在这样的场合，宣传部总是到位的，今天他忙里忙外，似乎是鞍前马后，甘愿做小卒。

“还是苏曼州里安排得场面，那个小孙，孙什么勇？”

他扭头看着胡州长，回忆着刚刚结束的追悼大会，陆淳风一方诸侯多少年，今年还差点晋升帝都，可谓是势力雄厚，而文龙掌控的龙贞集团在苏曼州迅速崛起，又做了不少慈善事业，表面上一番鼎盛，自然门前顾客盈门。

“奥，您老说的是副州长孙利勇吧。”

还是宣传部长递上话。

“哦，对……对……”

沉部长拍着脑袋：“讲话就讲得很客观，很有水平，陆淳风由警界入政坛，对苏曼州这些年的经济政治迅猛发展是有贡献的，为政一任造福一方，对地方发展也是出过大力的嘛。”

“是的。”

四海市副市长叶知秋点头说是：“陆总督公正廉明，贡献巨大，我们州府市府能不记得嘛。不过，这个文龙好像比乃父更胜一筹，龙贞集团长港集团都是州里市里的纳税大户，促进劳动就业，促进可持续发展，部长请放心，即便是陆总督不在了，这样的贵宾我们不但在经济上给与支持，更要在政治上给与相应的待遇。”

“就是嘛。”

沉部长满意地摸起头发，往后理了理：“前阶段风言风语的，可不好，人出名了，自然就有人盯上了。”

他言外有意地说。

“那件事让陈平局长出面了，捕风捉影。”

四海市副市长叶知秋知道沉部长指的是前一阶段有关毒品的传言，这件事是他办的，他接了话，马上把四海市警察局长陈平叫来，做了个查无实据结案。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第917章 黎婧婧
────────────────────────────────────────

沉部长打了个呵欠：“以后到帝都别忘了去看望看望老首长。”

他环顾了身边的人，客气地说。

“到时候，就怕打扰了首长。”

叶知秋受宠若惊地，他没想到部长级的人物会有这么一个邀请，看来自己的一番努力没有白费，孙利勇晋升到苏曼州副州长之后，四海市市长的位置一直空着，叶知秋自然是想要转正。

看看沉部长一副困倦的样子，他向宣传部长使了个眼色。

“部长，要不要到房间里休息一下。”

他弓腰做了个请示。

“好，好……”

他站起身，捶了一下腰，宣传部长赶紧扶住了。

这几天，他也是鞍马劳顿，被女儿沉珊珊逼宫似的追到这里，也算圆满结束了行程，是该放松一下了。

房间安排在四海市市府招待所，160多平米的空间足以让心情得到自由放飞了，他看了看房间里的设施，一点也不比总统套房差，就单一个浴室里面就摆放了各种按摩设备，他懒洋洋地靠在沙发上，想起这几天珊珊和他一起起居，心里就甜丝丝的。

“珊珊，小可人儿，爸要是天天能有你陪，这晚年就享福了。”

可一想起她和文龙亲热劲儿，一股酸溜溜的麻酥从心尖子直升到脑门，那倒不是自己不乐意他们在一起，可就是脑海里老是出现女儿和文龙上床的镜头。

唉！

人无论到什么时候，这嫉妒心也是难免的。

可爸爸也是对得起你的，把你的所有后路都安排好了，你还能把爸爸丢到脑后不成？

正在他情思神游的时候，门开了，那个市府宣传部廖部长带着一个俊俏的小丫头进来了。

“部长，市里为您安排了一个服务员，您看……”

沉部长心领神会地打量着，脸色渐渐舒展开来：“小廖呀，怎么市里的服务员这么少啊？”

廖部长马上理解了将军的意思：“哦，部长，这个小黎第一次来，是专门为您服务的，”

他拉着黎婧婧的手：“来，让部长看看，”

他讨好地，贴着沉部长的耳边说：“老家是广西的，广西自古出美女，还是个中学生呢。”

沉部长马上喜笑颜开的摸着黎婧婧的手：“很好，很好。”

“还需要什么，您尽管说。”

他说完退了出去，轻轻地带上门。

沉部长看看门严丝合缝闭上，心里便蠢蠢欲动，这个房间设计的很完美，门闭上后，竟然一点都看不出，他不禁赞叹起四海市里的精巧设计。

“你叫什么……”

他没有看面前的小姑娘，而是轻轻地抚摸着她的手。

“黎婧婧。”

小姑娘有点怯生，声音细小而动听。

“多大了？”

看起来和蔼而可亲。

“15了，伯伯。”

眼睛溜溜地看了一圈，羞涩地落到将军的大手上。

“到这里坐坐吧。”

沉部长拍了拍自己的大腿，黎婧婧扭捏了一下，被将军搂过去，“还在上学？”

“初二了。”

黎婧婧看了将军一眼。

将军眯缝着眼把她抱到腿上，感受着这个青涩小瓜的味道。

“以前来过吗？”

把她抱在怀里，一股田野里的稻花香扑面而来。

黎婧婧是那种小巧精致的女人，五官周正而匀称，一双会说话的眼睛扑闪着，似乎里面透着无限柔情，鼻子丰盈微翘，看起来更讨人喜欢，只是嘴有点薄而大，但嘴角飞扬，再加上腮边对称的两个小酒窝，一副甜甜的样子。

将军喜爱地搂抱着，从他以往的经验，他知道面前的这个美少女一定还是黄花闺女，再说四海市也不会糊弄他，弄个二水货来应付。

“没有。”

黎婧婧说这话，理了一下额前的秀发。

“那你喜欢伯伯吗？”

他看着她水汪汪的眼睛，鼻翼丰盈，肯定奶子不小，这从黎婧婧一进屋就可以看出来，虽说一副青春靓丽，但胸前已是飘散着成熟的味道，浅色的学生服已经遮盖不住日渐隆起的坚挺；嘴薄而大，那下面……

沉部长陷入了沉思，珊珊的唇丰满而性感，果不其然，那地方丰隆异常，触感极好，每每到此，他都爱不释手，常常弄得珊珊淫水泛滥，娇声浪啼。

那这个小姑娘，将军嘴角起了一丝微笑，待会就验证一下，是不是薄薄的如肉舌一般鲜嫩，水光涟艳晴方好，山色空蒙雨亦奇。

“喜欢。”

黎婧婧看到将军一副和善的样子，甜甜的一笑，让将军心动了一下。

沉部长一腔柔情忽然上来了：“婧婧，让伯伯看看。”

他捧着她的脸端详了一会儿，轻声地说：“小人儿，真让人心疼。”

“那你疼我好了。”

黎婧婧忽然娇俏地说出这么一句，让将军心里一下子释然。

他一把搂过来，贴着她的唇边，“伯伯就疼你了，小家伙。”

他手插入黎婧婧的头发里，嘴含住了她小巧的鼻子。

“伯伯。”

黎婧婧看起来不知所措，身子直往将军的怀里钻。

沉部长跟着就把舌尖度过去，撬开了黎婧婧的嘴唇。

“小家伙，是不是第一次？”

熟练地探进去，眼睛始终盯着女孩的表情。

“嗯……伯伯。”

她被动地任由将军在里面浏览，青春的气息扑面而来。

真是一个黄花闺女，青涩的果实，将军将黎婧婧的屁股骑到自己已经硬挺的腿间，将硬梆梆的东西顶在她的臀沟下。

“伯伯。”

她吓得往旁边一移，却被将军制止了：“别动，待会伯伯会让你很舒服的。”

他抱起她坐在那里。

手摩挲着黎婧婧的衣领，黎婧婧娇昵地叫了一声，就被将军堵住了嘴。

小奶子尖挺瓷实，虽不是很大，但已显露出丰盈的轮廓，将军握在手里，轻轻地揉搓着，“待会把裤子脱了吧，让伯伯看看。”

黎婧婧扭捏了一下，脸红得像一块布：“伯伯，人家说第一次很疼的。”

“傻孩子，吃得苦中苦，方为人上人。况且伯伯一会就让你飞上天。”

他怜香惜玉的情感也仅是一会儿，面对这么个人中精品，他不知道他的一语双关她能不能体会，想象着小人儿在他的上面，那青涩小瓜含苞怒放的姿态，他还能守得住多长。

“来，摸摸伯伯的。”

他坐着将裤子脱下来。

黎婧婧看着那家伙狰狞地漏出头来，好奇地看着，只是不敢下手。

将军就势把黎婧婧的裤子扒下来，用手摸了一把她的小屄。

“让伯伯看看。”

他分开来，一条肉鼓鼓的小缝布在少女的腿间，阴阜饱满异常，稀疏地长着细细的阴毛，那紧闭着的小缝连肉舌都还没突出，显然是蛮荒之地，白白的小缝里面透出一片鲜红，就连屁眼都是粉红色的娇嫩。

将军爱惜地分开来，那薄薄的肉舌长长的竖立在阴唇中间，真应了“嘴大屄大”那句话。

他喜滋滋地触摸着，翻开那粒凸起的小豆。

“啊……伯伯，别摸那里。”

一时间黎婧婧气紧起来，将军还怕要费一番周折，现在看来不用了。

只是不知怎么的，心里总有一股亲近感。

“让伯伯疼你吧。”

他分开她的两腿，看着那个因此而裂开的粉红色的肉缝，将黎婧婧窝在身下。

黎婧婧看着那硕大的阴茎，两手想推拒，却又不敢，沉部长站在床下，攥住女孩的两腿往床边拉了拉：“别怕，只一小会儿就不疼了。”

鸡巴触到屄门上，却趴下来，含住了女孩的舌头咂腻，一手就扣在她的阴蒂上轻轻地揉搓。

“伯伯，伯伯……”

黎婧婧被扣得一个劲儿地往他怀里钻，小舌头不住地被勾出来，口里发出呀呀地叫声。

水渍顺着将军的手流出来，粘答答的，将军知道是时候了，对准女孩的洞口轻轻地推进，感觉到一处绝热地带紧紧地套在龟头上，啊……这就是黄花闺女，沉部长兴奋地踯躅前行，却听到黎婧婧轻轻的娇啼，“伯伯，不要，不要啊。”

她两只小手用力地推着将军的腹部。

“不要什么？”

感觉那圈薄膜箍紧了似的东西逐渐向后撑开，可摩擦之力渐渐地将包皮带动系带往后翻掳，根本不是已婚之妇的温暖宽松，就是没生育过的女儿珊珊都没有这种感觉。

“伯伯，”

黎婧婧似乎连气都喘不上来，眼泪扑簌地：“疼。”

将军顾不了许多，女人经历了这关，就会苦尽甜来的，他掀起女孩的大腿，享受着那圈越来越紧的软肉温暖的紧密包围，就在黎婧婧撕裂般的痛叫一声后，他感到了一种突破的顺利。

开苞了，他胜利似的感到心里一阵痛快，仿佛攻占了一个难以攻克的碉堡。

“婧婧。”

他窝在身下，停了一会，大汗淋漓下，轻松地喘了一口气：“伯伯为你开苞了，”

看着小猫似的卷曲在自己怀里的小女人，心疼地亲了一口：“要记得你生命中的第一个男人可是伯伯。”

“伯伯……”

泪眼朦胧中被将军的大嘴堵住了，趁着舌尖勾住女孩的当口，将军雷厉的攻势不减当年，这是帝都那个风尘暴的夜晚，在别墅的浴室里，他同样给与女儿珊珊的一击。

身子战栗着发出诱人的娇吟，跟着就是一连串的呜咽声和更加动人的节奏声。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第918章 阮梅
────────────────────────────────────────

将军再也不怜香惜玉，仿佛冲锋的号角在儿畔响起，两边的山峦峭壁迎面夹击，水声啧啧，落地撞击，似嚎似啼，阵阵娇啼刺入心扉，仿佛那夜珊珊圈在身下的婉转成欢。

令人联想起李白绝句：两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

车子颠簸在崎岖的公路上，将军的眼光始终看着窗外，这一片熟悉的土地早已没有了当年战火纷纷的痕迹，而是被一条条绿色植被覆盖着，远处一架飞拱似的桥梁似乎在诉说着那个火红年代战天斗地的场面。

他记得那应该是一个低矮而又显得肮脏的竹屋，女人很瘦弱，在看着他吃饱喝足之后，腼腆地收拾着凌乱的碗筷。

“痴痴。”安南话里大姐的意思。

他攥住了她的手，女人惊悚地缩回，却被他抱住了。

“大哥，别……”安南女人会汉语一点都不奇怪。

半推半就间，被抱上了床，吭吭哧哧地脱掉了衣服，没想到就这一次，就有了那孩子，也许是精力过人的缘故吧。

唉，更没想到，这次孽缘，又成就了自己的另一次欢爱。

黎婧婧，这个青春靓丽的女孩，被自己糟蹋后，圈在自己怀里，他满足地抚摸着她光鲜耀眼的身子。

“婧婧……”

他爱惜于她的青纯、她的美丽，仿佛自己因为她而显得更加活力和冲动，“你父母都干什么工作？”

“爸爸很早就不在了，只有妈妈。”

黎婧婧一副柔弱的样子，让将军久旷地情怀产生了一丝怜悯，不知为什么，这种感情最近越发的浓厚，使他在女人身上变得越来越温柔了。

“家里还有兄妹吗？”

女人的大腿夹起来，就会让人遐想联翩，黎婧婧这个姿势，把个阴户裹在里面，只露出前端的一条细缝儿，看得将军伸出手。

“伯伯……”

黎婧婧显然知道他的意图，眼睛里有着制止的意味。

“不喜欢了？”

将军自然是将军，任何轻微的抵抗，他都会采取攻城毁地的措施，揽过她的身子，让她的头枕在自己的大腿上，从小腹一路走下去，平坦而宽阔，就像长征时的难得的一块草地。

黎婧婧有点撒娇地将两手抱住了他的大腿，鼻子里娇哼了一声，眼睛翻白着看着他。

这个眼神让将军想起了女儿珊珊，那个天昏地暗的沙尘暴夜晚，身子极其疲倦的他被女儿摇醒后，第一个眼神就是这样，然后又开始了另一轮的缠绵。

“小东西。”

他抚摸着她的嘴角，有股喜爱不够的感觉，他得让她幸福，至少给她一笔钱，他暗暗地下了决心。

“家里……还有一个弟弟。”

女孩知道伯伯贪恋她的肉体，就轻轻地顺着劲儿分开了，然后小嘴对着将军翘了一下：“嗯。”

将军心动地扣进深处，感觉那水势泛滥的通道。

“你妈叫什么名字？”

他无意识地问着，忽然又觉得好笑，自己和这女孩的关系值得去打听那么多吗？

可内心深处又似乎期待着女孩的回答，如果见了女孩的母亲，自己该叫什么？

叫妹妹、侄女，抑或是岳母？

想到这里，自嘲地一笑。

“阮梅。”

黎婧婧心无遮防。

将军已经将她抱着坐到自己的大腿上，他想和她紧密地搂抱着，感受她乳房的青春活力。

“什么？”

那个名字起初并没引起他的注意，只是在脑子里一转圈，让他猛然想起一个人。

“你坏！”

黎婧婧不满于将军的生拉硬扣，两个奶子生生地被将军捏变了形。

“你说你妈叫阮梅？”

手保持着那个姿势，仿佛一切都静止了。

看着黎婧婧点了点头：“那你家是哪里？”

“阮家峪。”

将军动容了，那个在安南地图上几乎看不见的地方，一排排尸体遍布着山坡、沟谷，将军爬起来时，整个山坡寂静极了，望望漫山遍野的凄惨景象，他第一次流下眼泪，感觉到浑身疼得裂开似地，他摇晃着又倒下去。

再次睁开眼的时候，一个山村俏姑站在他的面前，他嘴唇动了动，用舌头舔了舔裂开口子的干燥的嘴唇。

将军的眼泪模糊了，怎么会是她的女儿，他记得那是个阴雨天，阮梅来的时候怯生生的，简单地介绍了一下，便看着他的态度，他无置可否地沉思着，搜寻着记忆，一场战火纷纷成就了一场欢爱，当她被他压在身下的时候，仅仅委屈地扭过了头，跟着他象雄师下山一样占有了她。

这就是她女儿的女儿？

汽车爬过了一道山岭，将军的思绪就在这漫山遍野里搜寻。

这里根本没有了原来的丁点记忆，乱石、荒岭被一片片青松覆盖了。

唯有那远处的横亘在山脊上的古安南城遗址还能让他清晰地记得当时的激烈场面，一排排敌人冲上来，没有了弹药、战友们挥舞着刺刀、军刀勇猛地迎上去，以压倒一切的气概，将敌人再次压下去。

漫山遍野的血腥味儿。

血腥味儿，他下意识地舔了舔嘴唇：“婧婧。”

看着萎缩下去的龟头上的一圈鲜红，他幸福地倚在床头。

“伯伯。”

小屄上流着白白的精液，那末鲜红却把卷曲的阴毛紧贴在鼓鼓的阴阜上。

“看你……”

他撮起她的下巴，让她看着自己：“刚才惊天呼地的，象伯伯吃了你似地。”

“人家，人家疼嘛。”

黎婧婧扭捏了身子：“你那么大……”

小嘴撅起来。

“呵呵，这会不疼了？”

两只小奶子尖挺挺的，浅浅的乳晕，鲜红的奶头：“那么大，也经不起你的吞没。”他调笑着，“张开了，还不要连伯伯吞进去呀。”

“你欺负人家，人家的处女都给你了，你还……”

小女孩一脸的委屈，似乎丢失了很多。

“不乐意了？”

忽然黎婧婧笑了：“伯伯，人家说女人的第一次……”

她支吾着，看着将军不说话。

“是不是第一次就是你的男人呀。”

他知道从农村里出来的，这种观念特别强：“可伯伯都可以做你的爷爷了。”

“哼！你是爷爷，还要人家。”

“小骚……”

话刚出口就收回去，面对这么个纯洁如水的女孩，他不愿说出那肮脏的字眼：“好了，爷爷就做一回你的男人。小乖乖。”

小乖乖！

将军嘴角一动，自嘲地笑了笑，没想到这个黎婧婧是自己私生女儿阮梅的女儿，可自己却在那张床上成了她的男人。

难道这就是缘分？

安南战火让自己强奸了她的祖母，权势却又让自己强奸了外孙女。

当他知道她是阮梅的女儿时，惊讶、自责、悔恨，一时间充斥着他的大脑，他就那样在女孩的面前傻呆了一会，直到被她的小手捧着亲了一口。

他才猛然意识到自己的角色：“婧婧……”

他想说对不起，可被黎婧婧拿住了他的手放在乳房上：“伯伯……”

将军一下子恢复了精力，珊珊在他身下宛转成欢，何况这个黎婧婧呢？

看着她赤裸的身体，搂住了她的小屁股：“婧婧，做我的小媳妇儿。”

他不知为什么说出这一句话，只不过那是心底深处的念想，也许是因为珊珊的缘故，仿佛珊珊成为婧婧的母亲，那一夜，他搂抱着又要了她两次。

天明的时候，他要贴身警卫查了一下阮家峪的情况，便一个人开车简装出行。

阮梅的家是在村后那棵最高的大杨树下，杨树枝上坐落着两个大喜鹊窝，将军依稀记得前路，只是不敢确定，毕竟记忆和村庄都有所变化，他问了几个村民，才被人领过来，老远就听到喜鹊喳喳地叫着，看看石头垒成的矮墙里有人，那人便打声招呼离开了。

门是用树枝条编织成的，将军侧侧身，拽开一条门缝：“是阮梅的家吗？”

声音虽小，但依然低沉有力。

他真有点“去年此日柴门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风”的感觉。

“谁呀？”

声音青丽而动听，将军浑身如沐春风一样，身上感到轻爽了许多。

正在院子里伺弄着菜园的女人闻声直起腰，掠了掠披下的秀发。

将军感慨颇深地走进去，他不知道此来能不能见到那个女人，其实他连名字都不知道，如果没有阮梅的认亲，也许这一生他都不会再想起她。

“你是……”

仿佛依稀记得，将军迟疑着没有说下去。

“我，阮梅，你是……爸……爸？”

阮梅惊喜地不知道怎么好，在她的意念中，将军是不会光临这样的家庭的，一来碍于青年的孟浪无形，二来碍于现时的身份。

这也是将军简装出行、不带随行人员的缘故：“你怎么来了？”

她看起来有点羞涩，由于手上的泥土，她架着胳膊，傻傻地看着。

“傻孩子，我怎么就不能来？”

将军温和而亲昵地说，解开了阮梅拘束的心结，虽然她只见过这个父亲一面，但从母亲的絮叨里和自己无数次梦中都留下了深刻的印象，自然父女血缘也让他们拉近了距离。

“爸，快到屋里坐吧。”

阮梅显得活泼而有生气。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第919章 沉部长和阮梅
────────────────────────────────────────

屋里潮湿而阴暗，四周的墙壁只简单地用石灰泥了一层，屋顶是那种秫秸扎成捆做成的，由于年代久远的缘故，显得黑乎乎的。

好在地面上铺了一层砖，再加上拾掇得干净利落，看起来并不凌乱。

堂屋里正面摆放了一张老式八仙桌，桌子上一只大大的镜框，镶嵌着一张大眼睛、高鼻梁，扎着一对马尾辫的姑娘相片。

“这是……”

将军很感兴趣地问，说实话在这样的山村，这样的环境下，能看到这样的姑娘，已经让人很感到惊羡了。

芙蓉花树下，疑为天上人，将军感概地想。

仿佛在荒原上看到一簇鲜红的野菊花，淡静素雅。

“是不是我变得很丑了？”

阮梅的眼睛里流露出一种俏丽。

“是你？”

将军这才细细地打量着面前这个只仓促地见过一面的女儿，大大的眼睛、高挺的鼻梁、嘴唇棱角分明，两只小酒窝明显地镶嵌在红润的脸上，的确长的不俗，只是比照片上多了几分成熟和抑郁，但却更有女人味。

“是有点变化。”

将军感叹地说。

“这是我十六岁照的。”

阮梅嘴角上流露出一丝笑意：“爸爸，您喝茶吧。”

她双手递过来，放在八仙桌上。

“你妈妈呢？”

将军终于道出来意，自从阮梅上门隐约地诉说了自己的身份，将军便有了一丝见面的冲动，只是自己现在这地位和身份，让他暂时按下那想法，宾馆里的再次艳遇，如果说这算艳遇的话，让他下定了见面的决心。

“妈妈……”

阮梅脸色一下子沉郁起来，低下头，“妈妈去年去世了。”

说着腮边挂着一丝泪花。

看得将军那多年形成的铁硬心肠一时间也柔情顿生。

“妈妈临走之前，唯一的愿望就是能见你一面，可她连这个愿望都没能实现。”

阮梅的鼻音里就有点哽咽，说着用袖子抹了一下眼睛：“她只是拉着我的手，说，孩子，你命苦呀，娘对不起你。”

将军感到眼睛潮湿起来，他强忍着，咳嗽了一声，心里在为这个女人的命运感到悲哀。

“爸爸……”

阮梅说到这里掀起门帘：“你进来一下。”

她从铺着席子底下的一个破棉絮里抽出一个小包，递给他。

“这是妈妈让我交给你的。”

将军颤抖着打开那包了几层的厚厚棉布，一迭手工绗的鞋垫整整齐齐地摆放在那里，他疑惑地抬头看了女儿阮梅一眼。

“娘说，那是她为你绗的，每年一双，只是希望以后见到你，能亲手送给你。”

阮梅哽咽起来。

她不知道怎样向面前的父亲表达母亲对她的一片神情，要知道农村里的孩子从来就是不善于表达感情。

“哎……真难为她了。”

虽然只是一面之交，在将军多年的戎马生涯中，也不曾再次想起那一夜之欢，但看到她对自己如此深情，也不觉为之动容。

拿着女人灌注了一生的感情和眷恋，将军的手有点颤抖了。

“你男人呢？”

他知道这个家必定有一个撑起来的男人，想起那个和自己有了一夜欢爱的黎婧婧，面对着自己的女儿，他多少有点内疚。

阮梅听了这话，脸色不知为什么一下子变得苍白起来，嘴嗫嚅了几下，没有说出来，忽然扭过头，抽噎起来。

连一向从容镇定的将军都有点慌手慌脚起来。

看着自己的女儿，不自觉地走上一步。

“爸……”

阮梅轻轻地偎在他肩头，捂住脸哭了。

将军一下子预感到这个未见过面的女婿肯定不在了，他的虎目再也坚强不下去，一滴眼泪顺着眼角流下来。

屋子里静得只有女儿隐隐的悲泣声和两颗心脏剧烈的跳动声。

时间仿佛停止在那个年代，那个抗美斗苏击印打越、艰难前行、奋力崛起的裂变时空。

过了好久，阮梅才止住了哭泣，对着父亲不好意思地心酸地笑了一下，将军赶紧用大手抹去了她腮边的泪珠。

“娘说我苦，其实她才是最苦的，”

阮梅依偎在父亲的怀里，感受着平生第一次的父爱享受，在这个世界上，确切地说，她不知道父爱的滋味，不知道男女感情的碰撞，有的只是逆来顺受和屈从忍让。

她悲悲切切地向父亲诉说着这个家不为人知的事情。

“你走后，娘不久就怀了身孕，在农村里没过门就挺着大肚子最被人看不起，不得已她嫁给了比她大十几岁的腿脚有点跛的男人，后来就生了我。”

阮梅的表情里对娘有着无限的依恋，在这个世界上，只有娘给了她温情和关怀。

“爸知道委屈了你娘。”

将军紧紧地搂着女儿的肩膀，一缕情思飘散到那个动荡的年代。

“可娘并没有怨恨你，她只是常常念叨你，盼望着战争早日结束，能和你见上一面。”

阮梅回头望了将军一眼，似乎向父亲传达着娘的深情。

“在我十四岁的时候，那是个端午节，”

阮梅脸上显得凝重起来，似乎不愿意回忆那个时候。

“娘割完了麦子，又和我一起包好了粽子，还没等煮熟，娘就累得躺下先睡了，我伺候好爹吃完了饭，正准备洗脚上床，谁知爹就把我抱上床。”

阮梅说到这里低下头，轻轻地抽噎起来。

将军似乎意识到什么，但又不敢相信那是事实。

“爸……”

阮梅暗暗地擦了擦眼泪，眼睛里充满着恨意：“那晚，爹糟蹋了我。”

“真是个畜生！”

将军一下子冲口而出，他想不到憨厚淳朴的农村里竟然也有这样的禽兽。

双手不自觉地搂紧了靠在自己肩头的女儿：“你娘不知道？”

“娘后来知道了，可娘掰不过爹，”

阮梅长长地叹了口气。

“从那以后，他就……爸……我想你，想见到你，”

她俯在将军的肩头抽动着肩膀哭得很伤心：“你知道，每当娘提起你，我心里就有一股甜蜜的感觉，我想有一天如果我见到了爸爸，那该多好。”

她忽然向往地幸福地笑了，双手抱住了将军的胳膊。

“那你以后就找了男人？”

将军抚摸着阮梅的瘦削的肩膀，无限怜惜地问。

看到阮梅摇了摇头，那一头秀发弄得他脸上痒痒的，不觉手抓住了轻轻地梳理着。

“从那以后，他就要我和娘一起伺候他。”

“你说什么？”

将军怒吼了一声，一把将女儿推开去，两眼瞪得比铜铃还大，愤怒的胸脯一起一伏，恨不能掐死那畜生，“这个畜生！他在哪里？”

凭将军现在的身份和地位完全可以置他于死地，不费吹灰之力。

阮梅幽幽地说：“他早已经不在了，要不我也不敢到帝都去找你。”

“闺女，你受屈了，爸对不起你。”

他疼爱地将女儿紧紧地抱在怀里。

父女两人一时沉浸在天伦和谐之中，阮梅将脸蹭着父亲，亲昵地在他的耳畔呢喃着，融化着将军那久违了的父爱。

好久，将军轻声地问：“你没找男人，那婧婧是……”

棱角分明的脸上，被父亲的大手温存地抹拭着委屈的泪水，阮梅一时间感到幸福极了。

她握住了爸爸的手，让彼此的亲情互相传递着。

“我十八岁时，生了婧婧。”

阮梅象是诉说一件极普通平常的事。

“你是说，婧婧是那畜生的？”

意想不到的事又让将军意外了一次，痛恨了一次。

“爸，我知道那是罪孽，可女儿别无选择。后来娘为了保护我，就在他糟蹋我时，主动承接了他的喷射。”

“闺女。”

将军平生第一次哭了：“我没有照顾好你。”

阮梅看到父亲的哭，泪水再一次哗哗地流下：“爸……别哭，一切都过去了。”

她转过身来，用手捧着父亲的脸，为他抿去泪水。

她作为女儿，第一次享受到父爱，享受到亲情，自然感到无比的快乐。

沉部长也为女儿的真情所感动，他第一次象孩子似地傻笑着，感受着女儿轻柔的抚摸。

父女两人在这偏僻的山村里，轻轻地爱抚着彼此的脸，款款地呢喃诉说着，将人世间至情至爱的心意表达出来。

“那你娘为他……”

他圈起女儿的身子，将她尽情地搂抱了，象小时候拥着珊珊一样。

“娘为他生了两个，都已经结婚了。”

阮梅摸着将军突起的下巴。

“你后来就……”

两人的泪花都在眼眶里打转，舐犊之情溢于言表。

“娘说死说活也不让他……爸……”

阮梅圈起父亲的脖子，像一个纯真的小姑娘，在父亲怀里撒娇：“她不让他把那脏东西弄到女儿里面去。”

“真是傻孩子。”

他心里不知为什么忽然起了一阵嫉妒，跟着感觉到那里很自然地起了反应，是嫉妒？

还是生理需要？

看着阮梅脸上像开了一朵花似地娇艳，将军忽然拘束起来。

可就在这时，阮梅却将脸又蹭了上来，下巴碰触着将军的下巴，那只丰满娇艳的唇骨朵似是等待着雨露浇灌一样微开着。

“爸……女儿好想你。”

将军的意识模糊起来，仿佛眼前搂抱着的是女儿珊珊，在珊珊的怀里，他可以尽情地驰骋，尽情地神游，“好闺女。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第920章 美少妇阮梅
────────────────────────────────────────

三十三岁的阮梅，和三十一岁的珊珊一样的丰满迷人，虽然皮肤没有珊珊那样雪白娇嫩，可是凸凹有致丰乳肥臀的身材，浑身散发出来的那股少妇丰韵比珊珊有过之无不及。

看着那诱人的饱满嘴唇，他的大手不觉搂紧了，箍得阮梅发出轻轻地呻吟声，只这一声，让将军迷惑了，那股极欲亲近的感觉直冲脑门，喷着热气的厚厚的嘴唇再也不想孤零零地闲着，而是急切地寻吻着怀中之人。

阮梅并不显得推拒和陌生，仿佛渴望已久似的承接了，像一只嗷嗷待哺的乳燕呢喃着，张开了那性感的嘴唇。

将军起初象蜻蜓点水似的一点，就惊惧地缩回，朦胧中看着阮梅期待的眼神，那种爱的感觉就如开了闸的洪水一样奔腾而出，他象猛虎下山似的，直接侵入阮梅的口腔，跟着舌尖勾出她的舌头。

阮梅梦呓似的，全身瘫软着，被将军搂抱了，将一双脉脉含情的眼睛闭上了，嘴里的气息发出腻人味道。

或许一生中从没品尝过父爱的滋味，或许对父爱渴望得太久，阮梅对于将军的所为似乎显得水到渠成，仿佛父女的相聚就该有这么一场。

捧着阮梅的头，大手在她的秀发里来回地抚摸，借由着身体调换着各种姿势亲吻，将军从没有感觉到身心的如此融合，两人的嘴从彼此的横向到交叉成十字，跟着鼻尖对着鼻尖，呢喃着、呓语着，诉说着多年来的相思和爱恋。

“爸……”

阮梅幸福地哭了，泪水和津液混合着，依偎在她朝思夜想的父亲怀里。

“梅儿……”

将军从阮梅的一声呢喃中意识到什么，看着怀中初次相认的女儿，一丝内疚悄然涌上，他能趁人之危吗？

女儿所受的苦难太多了，如果自己再步入那畜生的后尘，阮梅这一生将是无人托付、无可信之人，她还能对自己有着那么美好的憧憬和依恋吗？

轻轻地推开怀中之人，眼光触到之处，是女儿雪白的胸脯，由于两臂抱着自己，那两个玉堆挤夹起来，形成深深的乳沟，看在眼里让人欲罢不能。

他艰难地咽下一口唾液，喉结动了几动，还是理智战胜了上风。

“起来吧。”

阮梅眼里依然流露出那股无限依恋，理了理散乱的头发，目光羞涩地直起身，父女两个一时都不说话。

将军理了理思绪，他不想在这个泥潭里走很远，毕竟对这个女儿还怀着深深的歉意，在她人生的道路上，已经饱尝了那么多的酸甜苦辣，他不想打碎她心中唯一的希望。

“陪爸爸出去转转。”

他果断地说。

文龙这几天简直就是马不停蹄，他倒不是为父亲的丧事，而是周旋于三个女人之间，妹妹的刁蛮，母亲的闷骚，珊珊的热恋，让他从心理感到一股兴奋。

自从那天和蔡杏娟纠缠一番，他倒对她就没有了兴趣，说实话，蔡杏娟不是他喜欢的类型，这些年他一直对她不感兴趣，虽然她是玲儿的亲生母亲，可是关系不冷不热地，何况她和父亲还有这么多年地下情，并且有了建新那个孽种，自己从内心里就有点厌恶感。

他之所以上了她，一是为了打消她争夺家产的非分之想，二是看到她隐私部位的那行小字，他没想到蔡杏娟嫁给朱强这么多年仍然一直和父亲保持着这种不为人知的不清不楚的关系。

淳贞山庄已经改名叫贞龙山庄，经过几天的折腾，仍然还烟雾缭绕，到处都散发着烟纸和香火的味儿，文龙担心前几天做的那笔生意，便一个人走上后院那别致的古水小亭。

“喂，黑牛？我是大哥。”

他拨通了阿贡镇元骁的电话，小声地说：“你那边怎么样了？”

“大哥，没问题。”

黑牛自信地说。

“黑牛，别大意失荆州啊，早点干完这一票，就收手吧。”文龙知道元骁带着兄弟抢毒贩的钱，就是拿着脑袋拼命，俗话说，断人财路犹如杀人父母，走私贩毒那些黑社会必然不会善罢甘休的。

“这次多加了几个杠子，且都是兄弟身边的人，你就放心吧。”

“那好，记得有危险就给我打电话。”

文龙说到这里就想扣下电话，却听到黑牛嗯了一声。

“还有事？”

“老爷子的事处理好了？”

他满怀歉意地：“不能为他老人家送终了。”

“你的心意我领了，只要你平平安安的，我就满意了。”

说到这里，忽然想起了一件事，迟疑了一下，还是说出来：“上次那个黄媚还在吗？”

“在，大哥，”

黑牛听得文龙提起那婆娘，调笑了一句：“大哥是不是还想着她？”

“你就不要问那么多了，记得把她保护好了，大哥有用。”

他说完挂了电话。

一提起黄媚，他就想起母亲白素贞，那天和蔡杏娟欢爱一场后，至今还没有和母亲说清楚，想起那天她落落寡欢地扣了电话，心里也觉得歉疚，毕竟是自己的母亲，比不得那些女人、情妇。

哎，素贞，这几天冷落了你，不知道你都怎么守空房的。

文龙想到这里，下面不觉硬了起来，沉珊珊这几天和他形影不离，他当然不敢去找母亲和妹妹。

“哥……”

忽然听到妹妹陆玟玲的声音，他回过头来。

“你怎么来了？”

陆玟玲嘴一撅：“怎么了？有了她就不兴我来了？”

她说着追过来，抱住了哥哥的胳膊。

文龙拐了她一下：“疯丫头，让人看见。”

“看见怎么了？我是你妹妹。”

她歪头看着他：“还是你的……嘻嘻”

她浅笑了一下：“还是你媳妇儿。”

“看我不撕了你的嘴。”

文龙做了一下姿势，他知道这个后院子平常没有人来。

“你撕，你撕……”

陆玟玲晃着他的胳膊：“哥，你要撕就撕人家那张嘴。”

她拿着文龙的手按在自己的腿间。

“玲儿，你疯了，大白天的。”

“大白天怎么了？大白天人家也想。你有了别人，还管人家呀。”

“死玲儿，就会吃干醋，哥怎么不管你了？”

“哼，成天入双成对的，看得人家心里都酸酸的。”

文龙疼爱地摸着妹妹的腿间，知道这个小妮子做出事来出格的要命。

“哥，你是不是把她日了？”

她一副迷醉的样子，歪头看着他。

文龙被她的样子逗笑了：“小鬼精灵，两口子的事，能不日吗？”

沉珊珊倒不是那种风流女人，在床上显得还很拘束。

“哼，怪不得大妈说娶了媳妇忘了娘，男人都喜新厌旧。”

陆玟玲象是把所有的男人都看透了似的。

“傻丫头，哥可是喜新不厌旧，再说，你也不旧，哥不是刚给你开苞吗？比你嫂子还新呢。”

“那你怎么日了大妈，又日珊珊？”

文龙被妹妹这个问题难住了，不知怎么回答，他想了想，“男人都喜欢三妻四妾、左拥右抱的，妈嘛，你知道，她早就想跟我共赴阳台，我和她那是水到渠成；珊珊做了我的妻子，和她只是尽地主之谊。”

“那……那跟人家呢？”

陆玟玲听哥哥没提起自己，不满地说。

“跟你就不一样了，跟你是郎情妾意、男欢女爱。”

“这还差不多，哥，跟你说件事……”

她嘻嘻笑着，用手挠了挠头，想了一会说：“白天空洞洞，晚上洞空空。”

“有求必应。”

文龙答了一句。

“你也知道？”

陆玟玲听哥哥说出横批，捂住嘴笑了。

“哥怎么不知道？”

他狠狠地扣了妹妹的腿间一把：“你是有球屄应。”

扣得陆玟玲身子往后一扯，轻轻地打了哥哥一把。

“哥也说句你听，白天没屌事，晚上屌没事。”

陆玟玲听了咯咯地笑着：“横批是什么？”

“横批是：无比痛苦。”

“啊呀，哥，你可是有妹妹和大妈的呀。”

“妈和妹妹不能有求必应、随时供应。”

“那人家可是……哥，你真坏，要大妈供应你，供应你这个坏哥哥。”

她说到这里，忽然脸色就变了：“人家可是有求必应的，你又不跟人家好。”

“傻丫头，你还要哥怎么和你好？整天抱着你？”

他刮了一下她的鼻子。

“那至少也得亲亲人家。”

她嘟起小嘴，作出姿势，“哥……”

文龙看着她的娇态，心里痒痒的：“真想了？你就不和妈一样。”

说着低下头亲了一口，他本想说妈知道克制自己，属于那种闷骚型。

“哥，再来一下。”

陆玟玲深情地望着他，文龙又低下头，却被妹妹攀住了脖子，舌头伸到他的嘴里。

“呜……呜……”两人作着激烈的接吻。

“好了。”

文龙害怕有人来，挣出来，看着妹妹红红的脸蛋，一时间也是心猿意马。

“今晚你去大妈的房间吧。”

她整理了一下头发，对哥哥做了一个眉眼。

“知道疼大妈了？”

文龙没想到妹妹也会谦让，便笑笑着捏了她的鼻尖，“哥去你那里不行？”

“我那里不安全，”

她坏笑着：“再说，我还，还没看够你们娘俩……”

“我们娘俩怎么了？”

文龙不知道妹妹想要说什么。

“你们娘俩做爱。”

“好呀，你个小浪货，喜欢看哥和妈做爱。”

看着妹妹笑着跑起来，他追着她要打。

陆玟玲一路格格地笑着，回头看着文龙。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第921章 阮梅和沉部长
────────────────────────────────────────

“哥……哥……不跑了，不跑了。”

她手捂着肚子弯下腰。

“怎么了？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第922章 闺女阮梅
────────────────────────────────────────

“傻闺女，”

将军又一次将大手爬进女儿的秀发里：“我怕万劫不复，阮梅，你知道，我不该来，不该来。”

“爸……”

阮梅泪流满面。

铁石心肠也会被融化了，况且将军在男女之事上一向看得随便，只是面对阮梅他总觉得亏欠得太多，所以迟迟不敢逾越雷池，如果自己冒然挺进，伤了她，那他这一生的罪孽就太大了。

他不但对不起面前受苦受难的阮梅，更难以面对珊珊的爱，他太把珊珊当回事了。

可阮梅这一哭，又把将军的心哭软了，看来女儿对自己一直有着强烈的心结，或许她想把一直残缺的父爱补回来。

看着柔弱的女人在自己怀里，将军心都疼了，一把将闺女搂在了怀里。

“梅儿，我怕伤了你。”

“爸，我想你，梦中都想。”

她边流泪边说：“有时候，他做完了，我就想，如果父亲对我好，那该多好呀。”

“傻丫头，父亲对你再好，也不是男人的好。”

将军企图纠正她那畸形的心态。

“我不奢望你那样对我，可我就是想呆在你怀里，让你搂着、抱着，爸，我不过分吧。”

“傻孩子，不过分，你要怎样都不过分，只要你喜欢，爸都给你。”

“爸，”

她眼泪扑簌地紧紧地搂着将军那厚重的腰。

将军和她脸贴着脸，将两颗怦怦跳动的心紧紧挨在一起，合着彼此的脉搏跳动。

“我好幸福。”

她喃喃着，仿佛又进入了梦乡。

将军轻轻地拍着阮梅的手，看到她雪白细嫩的手臂，爱怜地抚摸着。

那手臂园敦敦的、肉实，一根根细细的绒毛清晰可见，突然将军在阮梅弯起的肘接处看到一处疤痕，那疤痕虽不明显，但却显示着瘀伤。

“这是怎么了？”

他疑惑地看着女儿，想得到答案。

“他掐的。”

“谁？”

阮梅叹了一口气。

“他做那事的时候，喜欢打我。”

阮梅挽上袖子，露出一块块紫斑：“这都是他弄的。”

“畜生！”

将军疼爱地：“他一直这样？”

“嗯，”

阮梅点了点头。眼睛里又溢出那种怨恨。

“他每次弄我，除了掐就是咬，爸……”

她仰起脸，忽然羞涩地：“他喜欢咬着我的奶头弄，你看看，那里至今还有他的牙痕。”

阮梅说着就解开了胸襟的纽扣，将军本想制止，却没有说出口。

一处丰腴奶房在阳光的照射下显得格外雪白耀眼，那颗鲜红的奶头俏立着，和着一圈乳晕，让将军几乎眩晕。

“你看看，看看嘛。”

阮梅娇嗲嗲的声音，不容将军迟疑，在女儿的指引之下，将军摸上了那粒鲜红，清晰的牙印布满奶头的周围，他不知道这个畜生竟然如此作恶，女人是用来爱的，即使你强迫她做爱，也应爱惜她的身体。

阮梅拿着父亲的手，轻轻地在自己的乳房上画着轮廓，让将军的心一阵阵颤抖。

午后温暖的阳光照下来，将父女的温情升起来，将军一时间心驰神荡，揉捏着女儿饱满地奶房。

“爸，亲亲我。”

阮梅羞涩的目光里露出一丝调皮。

看着女儿满怀乞求，将军再也不愿违了她的心，既然两心相通，他又何必故作圣人呢？

低下头，承接了女儿送上来的香唇，一时间就听的女儿热热地气息和娇吟，跟着阮梅的两手就攀住了将军的脖子。

大手在女儿柔软的胸脯上滚爬着、捏摸着，两片唇压住了女儿丰满的骨朵，感觉到高高鼻尖的阻隔，只得横上来，两嘴交叉成十字，含住了咂噬。

女儿的胸脯剧烈地起伏着，在将军的捏摸和挑逗中，往上拱起来。

“爸……爸……”

阮梅的舌尖伸出来，被将军勾住了，两唇包裹了做成抽插状。

看着阮梅摇摇欲坠的身子。

“闺女。”

将军再也顾不了许多，他捻着她奶头的手指撤回来，双手捧住了阮梅乱摆的头，舌尖探进去，在她的口腔里搜刮，然后勾住了舌尖缠裹。

在这荒山野岭，自己曾经浴血奋战的战场上，和自己的亲生闺女成就了销魂的场面，这是自己怎么也不会想到的。

“梅儿……”

口腔里已经混合着父女俩人的津液，将军看着胸襟和头发都已凌乱的阮梅，他的心野了。

正好阮梅偷眼看过来，父女两人脉脉含情的互递着眼色。

将军忽然就想起《西厢记》里张生和莺莺偷情的一段，“张生不得莺莺意，借着红娘且解馋。”自己就和闺女在这山野荒径？

“梅儿，你不怪我吧？”

他撮起她的下巴，看着她翕动的红艳艳的嘴唇。

“嗯。”

阮梅使劲地点了点头。

“那你答应我，跟我回帝都。”

将军不忍始乱终弃，他念念不忘让女儿过上幸福生活。

“我怕不习惯。”

阮梅忽然怯生生地说，那一次她来帝都认亲，差一点迷了路，再加上受人冷落，心里总觉得不自在。

“可爸看不得你过清苦的日子，”

虽说是女人，但那棱角分明的脸型也雕刻出女性的柔美，将军爱不释手地抚摸着：“爸会挂念你的。”

“我也想你。”

“那你还不跟爸去呀。”

他捏着她高挺的鼻子：“爸以后想你怎么办？”

这一次，如果和她成就了欢爱，自己就忍心把她孤零零撇在这荒山野村？

“我……”

阮梅迟疑着，一阵风吹过来，把本已掩上怀的衣襟又掀上去，那雪白的胸脯再一次映入将军的视野。

“还我什么？如果爸要了你，你就是爸的女人。”

他说着，眼始终盯着女儿那莹白的透着玉般光泽的胸脯。

“女儿怕……”

阮梅迟疑着看着父亲。

“是不是怕我也咬你呀，傻丫头，”

想象中咬着女儿奶头干她，可那不应该是咬，而是含着。

“爸，你坏。”

阮梅肯定也想到了这一节，脸像一块刚染过的红布：“你喜欢咬呀。”

眉眼中就瞟了父亲一眼，瞟得将军心飘飘儿的，像是悬在半空中。

“还怕爸呀，傻丫头。爸可不那么粗鲁。”

他伸手摸住了她的乳房：“你去帝都，爸还能看……”

放在手里掂了掂，说得阮梅羞涩地低下头。

“爸，你弄了我吧。”

将军撮着她下巴的手有点儿哆嗦：“你已经经历了父亲的侵犯，我怕你恨父亲。”

他始终不敢畅意，怕的就是被女儿怨恨。

“他不是我父亲。”

阮梅说得很果断。

“再说他折腾人，爸……”

她声音低下去，似乎不好意思说下去：“他不但又掐又咬，还……还用烟头烫人家。”

“你说什么？”

将军睁大了眼睛，他知道这个畜生肯定是变态。

“他弄人家的时候，喜欢用烟头烫人家那里的毛……”

一股气愤涌上将军的脸，让他的脸几乎成了紫色，这畜生干那事还这么变态，他要是活着，非得惩罚他一下不行，奶奶娘。

“那一次，他烧焦了我上面的毛，就拿烟头戳在我的……爸，那上面还有疤痕。”

“你是说，他烫你的……屄？”

将军脱口而出，倒没觉得一丝羞口。

阮梅用眼角瞥了他一眼，点了点头。

将军一把抱在怀里，忘情地说：“好闺女，你受苦了，来，让爸爸看看。”

一时间他忘记了自己的身份。阮梅扭捏了一下，脸羞羞地没动。

将军一下子领悟过来，尴尬地一笑：“傻丫头，还怕爸看呀？”

阮梅在他怀里轻轻地拐了他一下：“你坏。”

“呵呵，”

将军宽厚的笑了：“爸坏，爸坏。”

他说着手就摸了过去，阮梅偎在爸爸怀里，任由他摸到了裤带。

悉悉索索了一阵，将军在那个钮扣上费了好大一会儿，农村里的裤带自然比不得城里人，将军感慨着，这要是珊珊，只轻轻地一按，就会罗裙半解。

“梅儿，你是不是弄了个死扣？”

摸索了半天，得不到要领，将军自我解嘲着。

阮梅刚要表示，就听将军松了一口气：“好了。”

跟着感觉腰间一松，一只大手凉凉地爬了进去。

“梅儿。”

触手是高高鼓鼓的柔软和浓密的硬硬的阴毛，将军从大腿间一直摸下去，他想到了在小时候常听到的《十八摸》中的一句：“再往下摸，再往下摸，一摸摸到个老鼠窝。老鼠窝边一堆草，长虫就从草里过。”

可不是软软地，就忽然出现了悬崖，杂草丛生的，一条飞溪隐没而去，将军的魂儿游荡着，在那悬崖边上跋涉。

“爸……”

阮梅一声娇吟让将军从悬崖边停住。

低头看看女儿，已经裙裾全无，只有一条内裤遮盖着自己的大手，在里面鼓涌。

“爸看看好吗？”

他贴到女儿耳边悄悄地问。

“你……坏死了。”

阮梅脸上红霞飞起，低下头不敢看。

将军就蹲下来，脸几乎和女儿的腰部一样高，他双手伸到内裤里，从阮梅的屁股慢慢脱下，浑圆丰满的臀部隐现着迷人的臀沟，在阳光照射下，透着桔黄的光晕。

阮梅圆阔的肚脐眼不深不浅，成圆弧似的被内裤覆盖着，将军轻轻地拉着内裤的边缘，一点一点地脱下，那从浓密的阴毛夹杂着几根被烧焦的蓬松着，覆盖了整个大腿间，偶尔地将军看到稀疏的地方漏出一点乳白。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第923章 沉部长和阮梅
────────────────────────────────────────

他两手扶在女儿的大腿上，欣赏着眼前的一切，内裤半遮半掩，阴户半漏不漏，正应了那句“羞抱琵琶半遮面”。

一条乳白色的内裤从大腿底部兜起，恰如其分地紧勒在那轮廓分明的阴户，连同中间那条细缝都清晰可见，看得将军怦然心动，手不自觉地触到那里。

将军觉得眼前的一切都颤抖了一下，跟着那白色的内裤水淹了一样，触到手里全是湿漉漉的。

心下一急，就麻利地一褪而下，映入眼帘的是山羊胡子一般的浓密阴毛，跟着那处白白胖胖的阴户起势像女人的酒窝似的没入腿下。

将军心急地把阮梅的两条大腿分开，看着那肥厚的阴唇夹在腿间，成隆起带般的勾起人的欲望。

“在左边。”

阮梅轻声指点着，倒让将军脸红了，他的意图和欲望显然是分离的。

他捏着那厚厚的有点肿胀的阴唇，凑到阳光下，贴近了脸仔细地看，明显地一个浅浅的紫色疤痕，“是这里吗？”

“嗯，爸……”

阮梅感觉到将军的手轻柔的抚摸着，她的心在急剧地飞荡。

“还有没有？”

将军眼光迷离着，看遍了四周，然后分开那扇紧闭的大门，两叶重重花瓣似的花蕊盛开着，展露出一栋迷人的洞府。

“梅儿……”

他呢喃着，手从她的肛门摸起，渐渐地从阴唇里穿出，捏住了那颗豆粒大小的阴蒂。

“爸，弄我。”

阮梅再也忍受不住父亲的挑弄，那朵花如期开放。

将军知道那个“弄”的意思，在农村里，这个弄就代表着“日”，阮梅要他弄她，就是要自己日了她，日了自己的亲闺女。

他双手按在阮梅的屁股上，舌尖探出来，深深地插入女儿的花蕊。

“爸，别……”

阮梅用手推拒着他的头，力图让他离开。

将军已是欲罢不能，他不知道女儿此时为何要拒绝他，但是当他听到“脏”字时，他刺激地连同鼻尖插进去，在女儿的田地里耕耘着。

“爸，亲爸。”

阮梅肉紧地一声高一声低地叫着，听得将军勇气倍增，他的大手从女儿的屁股下环绕过来，抓捏着那哆嗦成一团的湿漉漉的肉户：“弄我，弄我。”

阮梅催促着，将阴户努力地挺上父亲的扣弄。

将军在女儿的阴门上插入两根手指，伸进去，感觉那宽广的洞府左右滑腻的内壁，舌尖在那阴蒂上画着圈儿打旋，一股腥腥的、咸咸的液体从女儿的窒腔里流出，将军吞裹了，舌尖滑下来，卷成筒儿，插着阮梅裂开的洞穴。

“啊……要了我，要了我。”

阮梅身子几乎站立不住，想弯下来抱住父亲，却又被那难抑的快感刺激得仰起头，眼睛迷离着，鼻息越来越重。

将军再也控制不住了，他麻利地按下腰带的扣锁，一躬身连同内裤一起扒了下来，抱着浑身瘫软的女儿走了几步，就势按在当年自己作为掩体的古墙上，借着阳光的余势，掀起女儿的大腿，将那鼓鼓的肉户暴露出来，扶住自己的鸡巴，对在女儿那鲜红的肉洞口，一用力直插到底。

插得阮梅身子往前送了一下，又被将军抱住了拉回来，跟着一波一波的抽送让女儿的娇声浪吟回荡在这无边的旷野里，伴随着阵阵松涛。

车子在高速公路上飞驰而下，将一片片护栏甩到后面，沉珊珊坐在副驾驶座上，感受到一阵阵激动与心跳，几天来的交流相会，让她又重拾了仿佛初恋的感觉，自从在翁俪虹那里见到这个大男孩，她对文龙就有好感。

“珊珊姐，在想什么？”

文龙熟练地握着方向盘，瞥了一眼似乎很兴奋的沉珊珊。

“想什么，在想那时在俪虹姐那里认识你之后，我们俩为什么没进一步，却绕了这么大的弯路。”

沉珊珊深情地看了他一眼，言语间有点惋惜。

“那时候，我敢吗？你是大家闺秀，帝都市副市长的儿媳妇，门庭显要。”

文龙感慨地说。

“那现在就敢了？”

沉珊珊眉目含情地：“是不是觉得有资本了？”

“资本倒谈不上，可有一条，让我们拉近了距离。”

文龙说到这里，轻微地笑了一声。

“哪一条？”

一辆车以更快的速度超了上来，文龙的不甘示弱地加大了油门，要知道他这辆宝马在四海市还是数一数二的。

“还那么好胜。”

沉珊珊也感到一丝快意。

“改不了的习惯，要不也难成就事业。”

文龙深有感触，其实他对翁俪虹的离去，自尊心多少有一点伤害，所以才在后来的商场上打拼出一番事业。

“说吧，哪一条拉近了距离？”

沉珊珊又回到两人刚才的话题。

文龙没说话，眼睛盯着远方，感觉到沉珊珊在等待着那个回答，他瞥过头看了她一眼，“二手货。”说完等待着沉珊珊的反应。

“二手货？”

沉珊珊一愣，转而明白了，笑着伸出手掐了他的大腿：“坏东西，谁是二手货？”

“呵呵……”

文龙笑着感受到来自沉珊珊的爱意。

“你把我看成是二手货呀？”

沉珊珊多少有一点失意，言语间就流露出来。

“姐，不高兴了？这是公平竞争。”

看着珊珊有点不高兴，知道自己说错了话：“哎……还记得当初在俪虹那里我们聚在一起听那些荤段子吗？”

“谁记得那些烂东西？也就你们男人。”

沉珊珊对刚才的话还有一点介意，生气地说。

“还生气呀，老夫老妻的。”

说得沉珊珊笑了起来。

“那时有一副对联正好用在我们身上。”

“什么对联？”

“一对新夫妻，两个旧家伙。”

“又来了。”

生在豪门书香的沉珊珊当然不喜欢这些乡村野语，况且刚才的那一句让她还心存芥蒂。

文龙还想说出横批，看到珊珊不太高兴，就没说下去。

“文龙，爸说明天就回去。”

沉珊珊看看龙儿不说话，也觉得自己过于死板，就想拉回话题：“你不想我？”

这几天两人卿卿我我的，早已经没有了翁俪虹在中间的隔阂。

“想，我就会过去的。”

他亲昵地把手放在沉珊珊的大腿上。

沉珊珊斜睨了他一眼，就势靠在他的肩上。

宝马降低了速度，走上了慢车道，文龙看看下一个出口还有一公里，就把手轻轻地触到沉珊珊的大腿间，本想和她调调情，谁知道沉珊珊还是一副青纯，也许是因为环境的关系。

宝马车在进入出口时，绕了个弯，珊珊趁这个时候，两手搂抱住文龙的腰。

“亲亲我。”

文龙就低下头，在她的嘴上亲了一口。

“今晚爸爸要我到招待所去住。”

她说这话，自己也不知道要表达什么。

其实她内心里了解父亲的想法，已经忙碌了几天了，自己不在他身边，父亲肯定想，可面对刚刚热恋上的龙儿，她心里又觉得对不起。

“你就去吧，明天我送你。”

文龙当然不知道沉珊珊的本意，车子在收费站门口停下，文龙从车面板里拿出免交卡一晃，便直接驶向省级公路。

“嘀铃铃……”

文龙还是用的老式铃声，沉珊珊侧身从车前座为他拿下，感觉文龙的手直接插入她的大腿深处，坏东西，就会趁人之危。

她甜蜜而又羞涩地媚了他一眼，翻开盖。

“是爸爸。”

文龙在摸索她的裙子骑缝，掀开了，看着沉珊珊递到耳边的电话，没有接听，而是从她的腰间插进去。

“你真坏。”

她曲起两腿，顺从地往外分了分。

一堆乱蓬蓬的毛窝，文龙插进那柔软的湿地。

“爸，是我。”

他听到沉部长在那边叫着，赶紧答应一声。

“你有时间过来一趟吧。”

文龙看了看车表：“我马上就到。”

手跟着捏住了那滑滑肉舌。沉珊珊斜睨着他，一脸的柔情。

“你告诉珊珊，今晚让她回宾馆住吧。”

“知道了，爸爸。”

放下电话，意兴阑珊地在沉珊珊的那里抚弄着。

沉珊珊的眉眼里就有股火在窜动。

车子忽然歪向一边，沉珊珊嗔怪了一句：“也不怕车……”

文龙递了一句：“怕什么，有你挂着档。”

沉珊珊知道文龙话里有话，就害羞地探手攥住了他的：“我看看在几档上。”

触手可及，已经怒发冲冠。

“满档了，珊珊。”

文龙亲了珊珊一口，熟练地打着方向盘，驶向市府招待所：“珊珊，本想今晚给你送行的。”

“还那么客套干什么？”

珊珊白了他一眼，正巧遇到文龙坏坏的目光：“又坏笑什么？”

文龙的大手还在那里扣扯，扣得她浑身有点慵懒。

“不喜欢送……性……呀，那就做个小别。”

他抓着她粘粘的毛窝子，坏坏的用力。

“啊呀，你真坏，这半年，你都学了些什么。”

虽然这样说，但眉眼里却溢着幸福。

文龙看看将到招待所，将手拿出来：“闻闻，”

沉珊珊就看到文龙的手指上沾了白白粘粘的一层，脸一下子红了：“坏东西，就知道促狭人。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第924章 沉部长和沉珊珊（7）
────────────────────────────────────────

沉部长回来的时候，已是晚上七点钟，市政府办公室打来电话，说要安排今晚的接待，被部长谢绝了，他简单地洗了洗，在床上躺了一会，就给沉珊珊打了电话，告诉她明天回帝都。

听到女儿娇媚的声音，心里觉得踏实多了。

珊珊，有几天爸爸没亲近你了，他闭上眼幸福地想。

“爸，你这几天去哪里了？”

珊珊娇嗲的声音，他知道他这个女儿特别会撒娇，声音甜甜的特迷人。

“你还想着爸呀？”

刚从那个山区回来，将军就有点急于见一见珊珊：“我还以为你见色轻父呢。”

他说到那个父就想到了“丈夫”。

“轻什么夫？坏爸爸。”

珊珊知道父亲肯定是指那个意思，这几天来来回回说什么话他都充满醋意，也难怪，父亲刚向她表白了，却又遭遇了这种变故，这是任何男人都受不了的。

“爸怎么坏了？”

珊珊听出父亲的话里酸溜溜的：“爸又没阻挡你。”

说的珊珊心里怪不好受，只得哄着他：“爸，今晚女儿补偿你还不行吗？”

沉部长心里甜丝丝的，可嘴里却说：“补偿什么？别是让爸舔盘底吧。”

珊珊和龙儿在一起，两个俊男美女，一个是翁俪虹的情郎，一个是翁俪虹的闺蜜，一个是离婚怨女，一个正是年少荒唐的大男孩，干柴烈火，还能少干得了？

再说龙儿那臭小子在生意场上混了那么多年，什么场合没见过，自己的女儿又是那么漂亮，就是十个珊珊也让他祸害了。

听得沉珊珊心里不是滋味，赌气地说：“那你不要就算了。”

她想自己又不是纯洁少女，父亲却这么较真。

看出女儿有点不高兴，沉部长生怕得罪了她，只得腆着脸子说：“生气了？好闺女，爸爸有口剩饭就行了。”

说得珊珊又兴高采烈起来。

“瞎说什么呢？好像女儿不孝似的，”

她声音变得特腻人：“今晚女儿给你一顿丰盛的晚餐。”

她沉吟了一下：“不过，到时候别撑不住。咯咯……”

沉珊珊银铃般的笑起来。

“呵呵，爸什么时候撑不住了？死丫头，到时候看看谁先求饶。”

将军恶狠狠的语气，其实心里丝丝的，扣上电话，便打开了电视，画面上一对男女亲热地依偎着站在墓碑前，献上一束鲜花。

他的思绪立时飘到了那个飘散着谷香的阮家峪。

“梅儿，带我去看看你母亲吧。”

抚摸着怀中女儿的面庞，将军的目光变得温柔起来，虽说阮梅的母亲只同自己做过一夜夫妻，但却衍生了这么多的情分，婧婧、阮梅，都是自己的血脉延续，他不能不对她有感情。

“嗯，爸……”

阮梅温驯地点了点头，小手抚摸着父亲宽大的胸膛，父亲给与她的不仅仅是残缺的父爱，更多的是两性之间的欢乐，这是以前她从没品尝过的。

屈辱的姿势、被动的感受、甚至连叫声都被侵占着，男人在母亲的旁边肆无忌惮地掐着她的隐秘，一边玩弄律动着她的身体，直到尖叫着，然后母亲在那叫声里移过去，用那丰盈的身体承接了他的抽插，男人淫邪地将那一波一波的高潮余韵从女儿还未成熟的花蕊里再按进母亲的身体里。

“她爸……她爸……”

母亲经不住那粗暴的动作，发出阵阵哀求，男人却在快感与疯狂中达到高潮。

而今父亲所给与的却是一波一波的兴奋与快感，她满足地蠕动在父亲的身下，承纳着那无与伦比的进进出出。

“爸……”

那抑制不住的狂潮象波浪涌上来时，她被喷涌的潮水淹没了。

父亲却托起她高高的裂缝，将父爱扦插进她身体的深处，她感觉到温暖和慈祥灌注到她身体的每一个角落，直到合着父亲一起攀向山巅。

一阵山风吹来，将军感到有点凉意，低头看了看女儿，仍是衣衫半解。

他贪婪地盯着阮梅那熟透了的身体，顺势含住了那颗依然高挑的奶头。

“扣上扣子吧，别受了凉。”

欢爱之后的身体最易受到凉风侵袭，这一点常识将军还是有的。

阮梅低下头，看着父亲像婴儿一样一只手撮着奶房，等他咂腻了一会，看着将军抬起头，才扣上纽扣。

“爸是不是很坏？”

将军对自己的行为过于自责。

阮梅扶着将军站起来，一边整理着自己的头发，一边替父亲束上腰带，父女两人牵扶着，往山坡走去。

电视哧哧啦啦响了一阵，出现了一条条横杠和雪花，他想转换一下频道，又放下。

文龙那小子怎么连招呼也不打？

他脑子里出现女儿珊珊和他在一起的场面，心里像堵了一把草，烦躁地拿起电话。

“喂，龙儿吗？”

“呃，爸，我是。”

对方毕恭毕敬地，听得将军心情又轻松起来。

毕竟自己还是有威力的，尽管珊珊和他已经结为秦晋，但那也是遮挡耳目罢了，毕竟自己和女儿在先。

“你有时间过来一趟吧。”

听筒里伴随着呼呼的风声，他知道文龙肯定在高速公路上，听到他马上就到的承诺，他站起来，伸了伸懒腰，这几天自己有点劳累，意想不到的事情发生了那么多，让他几乎连回旋的余地都没有。

先是那个中学生外孙女，自己在她的处女地里，几乎交干了所有的存货，后又是大女儿阮梅，她的善解人意和柔情，山坡上、墓碑前，两人恩爱缠绵，毕竟都是第一次，想想待会珊珊再来，自己能不能服侍了她，还难说。

墓碑前的阮梅和他一起跪在地上，他本想凭空祭奠一下，也了却自己的心愿和内疚，没想到女儿扑通跪在母亲坟前，拉着他的手，回头看着他，他不由自主地跪了下去，这一生他跪天跪地，还从来没跪过别人。

满地的谷穗摇曳着，发出风吹过的沉甸甸的碰触声，夕阳的余晖里，唯有一对男女跪在那里，风掠过他们的头发，将轻轻地抽泣声摇落。

将军扶住她的肩头：“梅儿，别哭了。”

他心疼地劝说着，目光充满了慈爱。

阮梅强忍着哭声，身子歪靠在将军的身上。

“爸……”

声音虽压抑，但却抑制不住悲痛。

“好闺女。”

将军的声音也显示着悲哀，他知道这个女人为自己付出的太多，只因为自己的一时冲动，他不能再让眼前的女人重蹈覆辙。

看着女儿悲伤的哭泣，从内心里感觉到一股怜惜，低下头，嘴角裹着流淌的泪水，将阮梅的泪水舐干。

阮梅幸福地任父亲在自己的脸上亲吻着，不住地移动着脸部迎接他的到来。

将军从她的高高的鼻尖一掠而下时，他看到了女儿嗷嗷待哺的口型。

直接跳跃着，四唇合在一起。

由亲吻变成了啃噬，继而互相探寻着进入彼此的口腔。

“梅儿……”

一声呢喃未吐，就被女儿的舌尖填满了，将军横抱了女儿的身子，俯上她的身体，送了进去：“好闺女。”

在父亲舌头的挑弄下，阮梅的气息越来越紧，听到父亲的呼唤，她微微地探出一点缝隙。

“不……”

声音低小而坚决：“我是你的女人。”

她搂抱着父亲健硕的躯体，仿佛要将自己挤压进去：“爸，让我做你的女人。”

攀上去，在父亲的怀抱里，她一点一点地吞噬着父亲的良知。

“好梅儿……”

在妻子、母亲的坟前，将军还在犹豫，却感觉到一双小手已经攥住了他的生命之柱，那是女儿的，亲生女儿的，将军刺激地往前挺了挺，却被阮梅捏住了命根：“爸，你答应了我吧。”

攥住了命根的手，又抖索着抓住了他的春蛋，以前珊珊这样，黎婧婧这样，现在阮梅又是这样，他生命中的三个血脉延续，都被这个生命之根征服了。

他还能再拒绝吗？

山坡上的父女销魂，即使阮梅不提出，将军也已经把她当作自己的女人了，只不过这个女人显得更重要、更有地位：“梅儿，爸爸答应你，跟我到帝都好吗？”

抬起头看着女儿一脸幸福的表情，四目相对，将军仿佛看到女儿心灵的深处。

“我愿意伺候你，爸，伺候你一辈子。”

她蜷动着身子，让父亲搂抱着。

坟头上的青草被风一掠，发出刷刷的声音，见证着这一对父女的深情厚爱。

“傻丫头。”

他爱怜地触摸着她微翘的嘴角：“伺候爸的是勤务兵呀。”

“那……”

阮梅有点失望。

“你是我的女儿，在那里就是公主，知道吗？”

将军感觉到女儿的手慢了下来，他挑逗地在她的手心里勃动了几下。

“可女人就是伺候男人的。”

“对，可不是你们农村里说的伺候，爸知道你是我的女人，你就……”

他捏着她的腮帮子逗着她：“只做女人的事。”

“那还用我做什么？”

在阮梅的心里，做男人的女人就是伺前伺后、铺床迭被。

“傻丫头，”

将军戏笑了一声：“和爸爸上床。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第925章 沉部长（8）
────────────────────────────────────────

“啊呀，爸爸……”

她没想到自己一向敬爱的的爸爸会说出这么一句话，在她的心里，父亲永远都是高大的、威严的，就连他对自己的温柔，都不敢奢望，可一接触男女之事，父亲竟然、竟然有点……她不敢说那句话，唯恐亵渎了父亲在心目中的形象。

“你，真坏。”

声音细小而娇柔。

“哈哈……”

将军爽朗地笑了：“怎么？不愿意了？”

他扳起羞涩地躲进他怀里女人，用大手将她的脸转过来，看着她的眼睛。

“坏爸爸，一点也不像将军的样子？”

阮梅说着狠狠地掐了他那里一下，将军刺激地全身收缩了一下，仿佛一股电流击遍了全身。

“将军还有什么样子？将军也是人，也有七情六欲，也知道疼女人。梅儿，只是我不该……”

他的目光仿佛深远起来，脸上布满着一层看不透的东西，长叹了一口气：“古人云，开弓没有回头箭。已经走进去了，就好好地爱吧。”

阮梅似乎听懂了他的意思：“爸，你是说我们吗？”

将军点了点头，又微微摇了摇。

岂止是你？

连珊珊自己不都上了吗？

这些年不知怎么的，他对女儿珊珊始终放不下，按说凭自己的地位和权势要多少女人没有，可为什么却对珊珊那么始终不二呢？

珊珊的离婚，让他重新点燃起了希望，也给了他多年不曾有的激情。

他想起那个沙尘暴之夜，在珊珊那里激情喷涌了长达一分钟。

“爸，你放心，我不会连累你。”

“有什么连累不连累的，傻丫头，你已经是爸的女人。”

抱在怀里，疼爱有加地，将军看到女儿的胸脯又高挺起来，手不自觉地伸过，他太贪恋女人的那对奶房了。

“我不去帝都了。”

阮梅语气很坚决地，听得将军住了手。

“为什么？”

“我已经习惯了这种与世无争的乡村生活，”

她选择着合适的字眼，跟父亲说：“这里天净、地净，不象你们帝都连空气都不干净。再说，我一个农村妇女到那里什么都不懂，我会自卑的。”

将军的手不住地抚摸着那对玉兔似的乳房，把它搓成各种形状来赏玩：“是不是还怕影响了父亲的形象？”

将军直白地说。

阮梅想了一下，点了点头。

“傻孩子，你怕什么？”

他慈爱地看着她，阮梅感觉到父亲仿佛看穿了她的一切：“爸还能公开了我们的关系，让你做了将军夫人？”

大手在乳头上画着圈，感觉到那里的坚挺。

将军真想低下头含在嘴里，又怕勾起女儿以前的回忆。

“爸让你回帝都，是想让你享受享受。”

他低下头看着女儿那莹白的胸脯：“我舍不得丢下你一人在这里。”

“爸，我也忘不了你。”

似乎预感到两地相隔，阮梅声音有点抑郁。

“那还不跟爸去呀，傻丫头，你不是跟娘说了，要伺候爸一辈子嘛。”

他搬出她娘企图说服女儿：“你这样怎么伺候我？”

“你那么多的勤务兵，又不用人伺候。”

阮梅眼泪都要流下来。

“傻闺女，爸需要你，”

他捏着她的奶头轻微地旋转着：“爸不是说了吗？你就在床上伺候我就行了，”

他说着从她的胸脯上一直摸下去：“你不愿意？”

阮梅身子往上蹿了窜：“愿意。”

“愿意还不跟了我去？”

肚脐窝平滑细腻，将军没有停留，而是直接伸到那毛蓬蓬的地方：“爸喜欢你这身子。”

那身子带着一股青草味儿混合着苞米的清香。

阮梅眼睛里就溢出一股柔情，感觉到爸爸的大手象插在她头发里那样在她毛蓬蓬的地方来回地穿插。

“爸……”

那种气紧的声音又让她飞荡了起来，将军的手爬过她的腚沟，扳住她的臀瓣横扳到腿上。

“梅儿，”

他悉悉索索地把她的内裤脱下来，看着那淫靡的花蕊，喉结上下动了动，没想到自己这次乡下之行竟然有了意外的收获。

一撮山羊胡子一样的阴毛扎挲着，阮梅的那里早已裂开口子，那经历了多少次冲击的生命之门开敞着，溢出湿淋淋的原生态形象。

将军低下头，将嘴堵在了那生命之门。

阮梅颤抖了一下，拉开将军的拉链，从里面摩挲着掏出那一对硕大的春蛋。

她爱怜地用嘴轻轻地触着，却被将军一下子顶了进去。

“爸……”

猝不及防地一顶而入。

“梅儿，好闺女。”

将军撮起她的那里舔弄着，挺起下身直插入女儿的口腔。

阮梅经不住双管齐下，抑制不住地轻声呻吟起来，在将军怀里婉转承欢。

“咚咚……”

一阵轻微的敲门声打断了将军的思绪，还没等他说进来，便见女儿珊珊一阵风似地扑进来。

跟着文龙笑眯眯地站在他的面前。

“善后的事都处理好了？”

将军看着女儿俊俏的面孔，心里不觉动了一下。

文龙坐在将军的对面，显得成熟而稳健，一副指挥若定的派头，听了部长的问话，赶紧说：“基本上都办妥了，老爷子的家产问题现在看来也没什么纷争。”

“这就好，苏曼州府和四海市府也很支持，陆家嘛是一面旗帜，也是苏曼州和四海市的一块牌子，我跟他们都打过招呼的。”

将军啜了一口茶，对文龙的做法很满意。

“还是多亏伯伯关照。”

在将军面前，文龙多少还是有点拘谨，这不仅仅是因为将军的身份，更重要的是将军多年戎马生涯形成的冷峻风格。

他在家人和下属面前从来都不苟言笑，让人感觉到不容易接近。

“呃，怎么还叫伯伯？”

沉部长意味深沉地看了文龙一眼，倒叫他有点不好意思，何况这时沉珊珊又娇媚地暼过来一眼，那眼神里就有股嗔怪地意思。

他赶忙改口叫到：“爸爸。”

“这还差不多，你们两人的事是在帝都办还是在这里？”

“还是伯伯您说吧。”

文龙揣摩着将军的意图，其实从他的内心里，觉得还是在四海市办得好。

“你们年轻人的事，还是商量着办吧，”

将军在这方面也显得很宽容，在哪里操办倒也无所谓：“只是我想，陆家要做大、做强，不仅仅在四海市在苏曼州，你看这样行不行？”

将军用征求的目光问询着：“在帝都设个办事处，让珊珊在那里操办一下……”

将军说到这里，文龙兴奋地点了一下头：“爸爸，我早就有这个想法，只是想找个合适的机会跟你提，既然您提出来了，我就不用担心了，将来龙贞集团和长港集团统称为陆氏集团。”

“奥？”

将军满意地瞪着他看：“这么说，咱爷俩不谋而合了？”

“这叫上阵父子兵。”

沉珊珊插了一句。

将军眉开眼笑地对着女儿：“对，上阵父子兵。”

说得珊珊脸一下子红了，她似乎觉得父亲说这句话别有用意，细一品味，也确实有着暧昧的意味。

坏爸爸，什么时候都联想到那些：“至于你们两人，也没有其他问题，坐飞机两个小时就到了。”

他说的是实话，四海市离帝都仅两个小时的的距离，且不用异地乘车。

“这些我都考虑到了，珊珊在那里利用帝都的优势，又有您在身边关照，我想陆氏会如虎添翼，只是就怕您担心……”

他说到这里，就听到手机“唧唧”响了一声，他打开那条短信：“大哥，已办妥。”

“有业务？”

沉珊珊看到文龙的脸色滑过一丝兴奋，忍不住地问。

“有业务你先忙去吧，这里就不用你照顾了，他们都安排好了。”

将军看看所有的计划都按预期的目标进行，不觉心情格外高兴。

文龙也不再客气，他担心的是这么大的业务一定要倍加小心，绝不能出现上次那样的疏漏。

“爸，那我就先走了，明天我来送您。”

他起身对着珊珊：“我一忙完，就过来。”

沉珊珊就站起来：“那我送你吧。”

看着一对恋人亲热地走出房间，将军心里多少有一点失落，他知道自己肯定是嫉妒，可这嫉妒又来的无源无由，他站起来，伸了个懒腰，伸手在贴衣的口袋里，拿出那瓶美国原装进口的伟哥，他绝对不能输给文龙。

“爸爸……给我开房间了吗？”

沉珊珊满脸兴奋地走进来，笑盈盈地看着将军。

刚刚被文龙拥吻了一会儿，嘴唇上还残留着他的余温。

“怎么了？这么大的房子不够你住？”

“老爸。你不会让我和你住这里吧？”

沉珊珊明知故问地，眼睛调皮地看着将军。

“嗬……才几天，就把老爸扔了？”

将军酸溜溜地说：“刚才不是还要犒劳犒劳爸爸吗？”

沉珊珊凑近了：“你就不怕被人发现？”

“发现什么？他们有几个胆？”

将军一脸威严。

“真是官大一级压死人。”

沉珊珊撇一撇嘴。

“那我大你几级？”

“坏爸爸。”

沉珊珊看着父亲坏坏地笑，想着爸爸说的大你几级，知道他话中的意思：“你还想压死我呀？”

将军盯着珊珊眼里那股媚人的诱惑力：“可有人想压死你。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第926章 沉珊珊（9）
────────────────────────────────────────

“谁那么大胆，敢压将军的女儿。”

“文龙，他没压过你？”

“说什么呢，坏爸爸，”

沉珊珊就羞羞地低下头，不敢正视父亲的目光：“你，你怎么吃你女婿的醋？”

将军走过去，轻轻地搂住了：“那你告诉我，他有没有压过你？”

“不告诉你。”

沉珊珊哼了一声，脸撇过一边。

“那就是压过了。”

将军的心忽然就有点说不出的滋味，搂抱的手也松开来。

弄得沉珊珊也不知怎么好。

“爸，那我跟他算了吧。”

“傻丫头，胡说什么呢？”

将军知道女儿已体味出自己的心情。

“你那么在乎，人家总不能……”

沉珊珊说这话，看着爸爸的脸，声音低下去。

“那不都是你同意的嘛。”

将军长叹了一口气：“我也不知怎么的，心里总是想塞了一把乱草，堵得慌。珊珊，爸爸是不是自私得很？”

他说着有点可怜巴巴的样子。

“老爸……”

珊珊一副无限依恋的样子，娇嗲嗲的：“女儿不是已经都给你了？再说，我结了婚还不是在你身边。”

那意思是说，你什么时候想要就要。

她知道，父亲把她安排在帝都，无外乎两个意思，一是确如爸爸所说，为陆家再创一份家业；二是就是图自己方便。

“傻丫头，话是这样说，可自己喜欢的女人却被别人占有着，爸爸就是再大度，也会酸溜溜的。”

他刮了珊珊翘翘的鼻子一下。

“自私鬼，大色狼，人家的女人，你占着，还吃人家的醋，别忘了，我是你女儿。”

她朝他做了个鬼脸，悄悄地贴在爸爸的耳边：“再说，你女儿除了你，还没有被他占过。”

“你说什么？”

将军惊讶地看了她一眼，作出不相信的样子。

“怎么？你不信呀？”

沉珊珊翻了翻白白的眼珠，对将军的态度显示出不满：“人家怕你受委屈，就一点没让他动？”

“真的？那他就……”

将军没说下去。

珊珊羞羞地无奈地说：“他只是摸摸人家，爸……”

她突然红着脸，抬起头：“你让女儿怎么样嘛。”

说着一脸要哭的样子。

轮到将军心疼地抱住了女儿：“死丫头，你就不会哄哄他，可别让他生疑。”

“哄他，你又不高兴？”

珊珊的嘴嘟起老高。

“哎……不高兴又能怎么着？你们两人还能不同房呀。”

“坏爸爸，谁让你同意的，大不了你养着我，我一辈子不嫁不就得了。”

将军就一脸的神往：“爸爸也想呀，只是我没有那个福气，人言可畏呀。”

说完一副落落寡欢。

沉珊珊就抛弃了所有的任性，小猫一样地拱在将军怀里：“好爸爸，好爸爸，女儿哪里也不去了，女儿就嫁给你，今晚做你的新娘好不好？”

说的将军开心地笑了起来：“那今晚爸爸就做一回新郎。珊珊，看看爸爸给你的什么礼物。”

珊珊想起那个沙尘暴之夜，爸爸也给了她一个礼物，那个礼物就是爸爸自己，当她看到赤裸健壮的身体上一柱冲天时，她软软地倒在浴池里。

“珊珊，你自己揭开被子看看。”

将军笑眯眯地，一副神秘的样子。

珊珊不知道爸爸又耍什么花招，这些混迹于风月场上的老男人，有的是玩弄女人的手段。

羊绒似地碎花被子底下，一副龙飞凤舞的对联：上联是……新房新床新被褥，下联是……旧人旧物旧家伙。

珊珊看过了之后，啊呀一声：“爸……你怎么也这样说？”

她不满的眼神盯在父亲的脸上：“在你的眼里女儿真的是破货？”

“傻丫头，爸可不是那个意思，爸是说，在这个环境里，你和爸虽然春风一度，但仍然可以重续良缘。”

“哼！”

珊珊故作生气地：“算你解释得好，要不然今晚休想……”

“哈哈，珊珊……”

将军津津乐道于自己的设计：“还能不让爸上床？”

他一歪身子坐在床上。

“你这个坏爸爸，无赖。”

珊珊也气得坐在一边：“上床也不让你挨人家的身子。”

“那你可不爸爸把憋死？”

他笑着抱拥着女儿：“你说了，今晚可是爸爸的新娘。”

她使劲拐了他一下：“刚才那副对联还少了横批呢？”

将军故作醒悟的样子：“奥，那就要女儿做一个爸爸看看。”

“那你也来一副，就算洞房之对。”

“好好，我们都写在手上。”

两人从床头上拿好了笔，然后面对着面。笑吟吟地，“你先开。”

珊珊到底女人脾性。“小傻瓜，我们一起开。”

“好。”

珊珊说完，却眨巴一下眼睛，看着将军打开了手掌：大干快上。

“啊呀，你怎么这么坏，你个坏爸爸，你就那么急色呀。”

想起爸爸一副色迷迷的样子压上自己，沉珊珊的心有一次狂跳起来。

“你的呢？”

将军看看被女儿耍了一次，扑过去掰开她的手掌看。

“你这么坏，就不让你看。”

她回身躲避着，却被将军满把抱在怀里。

“好珊珊，好老婆。”

他一急就什么都叫出来了。

听在珊珊那里，脸红心跳着，就是那天那景况他都没叫出来。

勉强掰开了，将军兴奋地看着女儿掌心里那鲜红的四个字：夹道欢迎。

心里像吃了蜜一样，所有的乌云都散开了，文龙，就是没有伟哥，老子也胜了你。

“小色女，让爸爸看看你是怎么夹道的？”

他说着就摸向女儿的腿间。

“不给看，不给看。”

珊珊夹起两腿往后抽身：“不是嫌舔盘底吗？”

沉珊珊耿耿于怀。

“好闺女……”

将军再也没有什么架子，他在女儿面前，从来都是低三下四，腆着脸子说：“爸知道你盘里的美味佳肴。”

“哼，这会儿知道女儿的好了吧？”

珊珊听得爸爸语气里带着乞求，就不再拿缸撇醋。

任由将军把大手插入腿间。

“好闺女，脱了吧。”

将军心翘翘的摸着那一处鼓鼓的地方。

珊珊扭捏了一会，脸红红的看着将军的手在她的屁股沟来回地摸着：“爸。看你那猴急样，让人家……还脱不脱？”

娇媚的眼神让将军有点飘飘然的感觉。

将军就恋恋不舍地歪在床边。

“不许你看！”

娇嗔的声音犹如沾了蜜一样，给将军过电似地心上又抹了一层。

沉珊珊背着父亲，两脚轮换着从衣裤里抽出脚踝，在将军的目光下，爬上新床。

女儿那下蹲的姿势，忽然让将军想起一副对联，不觉吟道：闺女剖鱼，蹲下来一剖两半！

沉珊珊低下头，忽然脸生娇靥，纯白的内裤紧勒在腿间，中间鼓鼓地，隐现出一条细缝，格外令人遐思，怪不得父亲说出这么一句，坏爸爸，就知道调戏人家。

我也来一句，那不就是苏氏兄妹的调情诗吗？

却原来这苏轼和妹妹苏小妹自小心无拘束，才情和诗情高人一等，常常引经据典，吟诗作乐，自然比不得寻常人家，也就不受那世俗约束。

这副对联就是说苏东坡从外回来，骑马经过，见苏小妹正蹲在井边剖鱼，兄妹之间本不应该调情逗欲，可偏偏苏轼风流倜倘惯了，看见小妹那个姿态，一时忍忍不住，便脱口说道：“妹妹剖鱼，蹲下来一剖两半！”

苏小妹低头看了自己，暗暗嗔怪哥哥不该拿自己开玩笑，可又被哥哥的巧对吸引了，自己那蹲下的姿势，已经让女人的秘密一剖为二，不觉暗暗称赞，犹豫了一下，但终究忍不住，将头微微扬起，半羞半嗔对哥哥说：“哥哥骑马，跨上去又加一鞭”。

苏轼原本借此显示一下自己的才情，也为难一下妹妹，没想到苏小妹对得更是工整，且恰如其分，自己跨上去不正是多了一条鞭吗？

沉珊珊想到这里，也就给父亲对出下联：将军骑马，跨上去再加一鞭。

说得将军那条鞭不觉已昂首以待。

他忽然想起军旅生涯中，将军们引以自嘲地一副名联：风声、雨声、呻吟声，声声悦耳。

融合了战地悲惨景象，又暗合着男女之事，便笑吟吟地脱口而出。

珊珊刚刚接了父亲一首，心下还蹦蹦乱跳着，不知道父亲的举动，也许他会趁机动手动脚，就做好了迎合承欢的准备，谁知父亲却又吟出这么一副对联，她知道这是自己上学时就接触过的，不过父亲把“读书声”改为呻吟声，也是恰中了男女之合，接下来那句若原本念出，自然不合意境，她不得不在将军的期待中沉吟着。

忽然脸一红，就俏眼瞪着父亲：“坏爸爸，不学好事。女儿就对：家事、房事、夫妻事，事事动心。”

说完偏头看着他，一副让父亲评判的样子，怎么样，还工整不？

看得将军心动不已，就搂抱了求欢：“好闺女，让爸爸摸摸。”

珊珊脉脉含情地看着父亲，让父亲抱在身上。

“爸……”

她细声细气地喊了一声：“你也脱了吧。”

看着爸爸两手急促地脱光了，只剩最后一跳内裤，就盈盈地握住了那支起的帐篷。

“坏爸爸，就知道在自己闺女身上使坏。”

说着就从内裤里掏出来，那硬挺的东西乍挣脱了束缚，扑楞楞在珊珊的手里跳了一下，却被她紧紧攥住了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第927章 沉部长（10）
────────────────────────────────────────

将军看着女儿满把握在手里，浑身的青筋又暴涨了一下，那马口不自觉地就流出一丝亮晶晶的液体。

被珊珊用纤纤的手指摸下来，羞羞地要放到将军的鼻子下闻闻。

“都流鼻涕了。”

将军就趁机伸手握住了女儿耷拉下的两个莹白的乳房，狎玩着：“那可不是鼻涕，是口水。”

“你坏！”

眼角一道风情从将军的眼里直抚慰到心尖上，那颤颤的滋味真的让人回味。

“爸就坏给你看。”

说着挑起脚尖，伸到女儿的屁股下，从女儿下蹲的那里沿着那明显的隙缝直划过前端。

划得珊珊有点气紧起来，她没想到父亲这一次竟然使用了男女调情的手段，挑逗着她的极限。

她的心就荡荡地飞起来：“爸，那苏氏兄妹就真的那样？”

“怎样？”

将军的拇指在女儿有点濡湿的裂缝里来回蹭着，听到这里，忽然就点在那凹处往里插，一边看着女儿的表情。

“坏爸爸！”

她打了他的腿一下，嗔怪他的非礼。

“这两兄妹也是才华横溢，风流雅俊，野史上还有更多的艳史，除了爸爸给你说得那两个之外，更有一处典故……”

捻着女儿的乳房，感受少妇的风韵。珊珊脸上溢出一片潮红。

“他们也真是，兄妹之间……”

说着眼睛乜斜了一下，停下来，似乎在这个时候不宜评判别人。

“兄妹之奸更能荡气回肠，珊珊，你没感觉和爸爸比别人……”

调戏般地说到这里，就用脚趾在珊珊那里画着圈，感觉到女儿一湾浅沟，点点湿润。

“好是好，就是让人不能尽兴。坏鸡巴爸爸。”

她说着眉眼风情万种，拇指和食指圈起来掐着将军硕大的龟棱，掐得将军一颤一颤的上下跳动着。

“要不说偷得着不如偷不着？傻丫头。爸就喜欢这种滋味，和自己的亲闺女……舒服不？”

他在珊珊的奶头上挑弄着，看着乳晕一圈一圈变深，乳头高挑着，摸起来，更有弹性。

“坏！坏！”

珊珊扭动着身子，手就满把攥着将军那粗大的鸡巴，看着那怪模怪样往下掳，小小的樱桃马口张开来，在珊珊手里扑楞钻出来，又被她按进掌心里。

“嘘……”

将军舒服地吸了一口气：“脱了吧。”

说着就抬了抬屁股，让女儿把那内裤扒下来。

“是不是想女儿了？”

珊珊又握住了，娇俏地问。

“你试试。”

挺起下身，送到女儿的嘴边：“爸爸的大不大？”

珊珊就从将军下面捞起那皱巴巴的卵子，抚摸着：“他的长一点，”

她说着抬头看父亲：“可你的比他的粗。”

“那要是进去呢？”

奶子捏成扁扁的，让将军从心里生出一股欲火。

珊珊捻着将军的龟头，忽然掳下去，掳得将军舒服地挺起屁股迎合着。

“还是爸爸的好。”

“呵呵……”

将军笑了一声，就把手从珊珊的内裤里伸进去，摸向她的腿间。

房间内一时间空气蕴瘟，升腾着淫靡的的气氛。

将军感觉到珊珊的嘴触到了自己那硕大的鸡巴头子，一处嫣红在那里舔舐，从马眼一直到龟棱下的系带。

他斜躺着，享受着，从枕边摸出遥控器，打开了室内的闭路电视。

“苏轼和他妹妹有一天在后花园牵马，苏小妹历来欣赏哥哥的才情，也是心无隔阂惯了，就忽然心血来潮，出了一副对联。”

将军感觉到女儿那里毛蓬蓬、软和和的，就肆意地玩弄着。

珊珊的小嘴终于裹住了紫胀龟头，轻轻地裹着。

“再往里进一点。”

将军低头看了一眼，身子调整了一下姿势。

珊珊把弄着，用手指圈成圈，正用舌尖挑弄龟头的下面。

荧屏上红蓝相间，将军打开了录像机，一处影像熟悉地跳了出来。

“真舒服！”

将军不自觉地说出来，手扣进女儿阴门的下端，在她浅浅的小洞里轻轻地抽插。

他忽然想起那副对联的意境，是否苏小妹当时就有了让哥哥上自己的愿望？

“大哥备马心思草。”

分明就是在勾引，将军想到这里，读出声来，挺起下身，让鸡巴慢慢地进入珊珊的口腔。

“珊珊，知道苏小妹的意思吗？这就是暗示苏轼马已备好了，你想操就操吧，苏轼当然知道妹妹的心思，但他毕竟做哥哥的，还是不敢越雷池一步，就对出下句，小妹怕日手遮荫。”

“坏爸爸，你们男人尽想些下流的东西。”

“谁不下流？”

将军深深地扣进女儿的阴道，感觉珊珊滑滑的内壁和空洞。

“男人下流，女人也下流，流着流着就流到一起，然后做爱。”

“坏爸爸，说得那么难听。爸……”

她停下来，语带娇羞：“那句小妹怕日手遮荫，特别恰切。”

“呵呵，那个苏轼也真是，小妹已经知道他心思操，他还怕妹妹遮不遮阴？说不定也和我女儿一样手扒阴。”

“啊呀，你个坏爸爸，把女儿说得那么贱，那么淫荡，莫不成女儿就扒开让你干了不成？”

“珊珊，你不想吗？”

他在她里面画着圈儿撩拨：“爸就是想让你人前是贵妇，床上是荡妇。你还记得那个夜晚，我们父女欢爱一场，从此，你在我的心目中，就已经由淑女变成了荡妇，不过，你就是爸爸的荡妇。”

珊珊就娇昵地，一手套掳着父亲那威岸、雄壮的生命之柱。

“还记得那个销魂之夜？”

将军眼前仿佛出现了那个沙尘暴的帝都夜晚，脸上洋溢着一种决战后的胜利、满足与幸福交织的神情，“你慰藉了我多年的相思之苦，珊珊，爸爸多年来戎马生涯，直至今天，才有了一次惊心动魄的生命之旅，那就是在女儿的身上体味出那种安南战役的痛快淋漓的酣畅。闺女，多少年了，爸爸以为这辈子再也没有了那种决战千里的雄浑和激越，可那一晚，你让爸爸攻克了那么多的城堡，当爸爸占有了你的首府的时候，那痛快淋漓的一射，激起了我生命的辉煌，让我重新领略了我的战斗力。”

将军无比神往地：“一上一下非阶级压迫，大起大落造一代新人。过来，”

他夹起她的屁股，将珊珊横抱到身边：“爸这辈子御女无数，只有你，才重新燃起我的激情，”

他分开珊珊那长长的肉沟：“你这个风流洞，就是爸爸的销魂窝。”

“嗯。”

珊珊顺从地贴上去，小手再次握住了将军那冲天而起炮口。

一时间，荧屏上响起了女人的呻吟声和硝烟弥漫的战争画面。

偎依在父亲宽大的胸怀里，彼此在腿间挑弄着生命之源，珊珊不知为什么父亲在这时竟然打开了录像。

梅里斯宾馆内，文龙坐在沙发上，极为赞赏地盯着元骁，“黑牛，这次办得不错，所有的兄弟都安然无恙。”

他兴奋地吸着那种特制的香烟，这是黑牛在阿贡为他开发的一种自制香烟，可以提高男人的性能力。

“大哥的吩咐，小弟还能不照办？”

黑牛对自己的办事能力一向充满自信，只是没想到上次的意外来自内部。

这多少让他也有点意外，因此这一次他是经过严格的挑选，且采取了必要的手段。

“大哥历来也颇信任你，只是你这样杀富济贫惩恶扬善，是在刀尖上行走，不得不倍加小心，万一有个闪失，那就不是失手的问题了，更多丢掉的可能是命。”

他吐了一口烟圈，显得很轻松。

“嗯，小弟以后小心就是。”

歪在床上的黑牛也感到了成功的巨大喜悦。

“这样吧，这次除你应拿的报酬，剩下的四六分成。”

他看着黑牛说道。

“这怎么行？”

意料之外的惊喜，让黑牛不知说什么好。

“怎么？还不满意？”

文龙的眼里透出一股温和和信任，这是黑牛从没见过的。

他忽地从床上爬起来：“够义气，大哥，以后兄弟就是你身边的人，不管什么事，只要你一声吩咐。”

文龙满意地收回目光，他要的就是这个效果，尽管黑牛对自己绝无二心，但在这条道上走，不光凭着一腔忠诚和勇气，更重要的是要靠脑瓜和杀气，如果这次不是自己的果断，丢卒保车，很可能就会功亏一篑。

“那件事办得怎么样？”

“带来了，大哥。”

他知道文龙指的是黄媚，他也很清楚这里面藏着很多秘密，但对于文龙的心思，黑牛略知一二：“大哥是不是对她念念不忘？”

文龙没说话，他对黄媚的安排，可以说已经成熟了，这个有着母亲一样相貌的女人，对他颇具吸引力，在母亲的身上，他不能施加的，完全可以发挥出来。

“带来就好。”

“是不是今晚要她过来？”

他凑到文龙的身边：“这个女人确实风骚，只是她比起老太太，缺少的是那种雍容高贵端庄娴雅威严冷傲的贵妇气质。”

“你小子出息了？”

文龙对这个粗鲁汉子不得不另眼相看，没想到他竟然有如此细腻的欣赏能力。

“呵呵……”

黑牛轻声地笑了一声：“我也……”

他停顿了一下，看着文龙：“大哥，有句话不知当说不当说。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第928章 黄媚白漱真
────────────────────────────────────────

“说吧。”

文龙挺有兴趣地。

“大哥是不是有点恋母情结？”

他说这话眼睛盯着文龙，弄的文龙不好意思地别过头。

“瞎胡说！”

一丝不易觉察的颤栗，似乎被人窥到了隐私。

“大哥，这没有什么，男人的心底里对母亲都有那么一种依恋，发挥出来，就是恋母。大哥的心思，小弟其实早就知道了，只是……”

“只是什么？”

“黄媚正好慰藉了大哥的情怀。”

文龙看着窗外流动的人群，心里就有一股一吐为快的冲动，可面前的黑牛毕竟和自己有着下属关系，在这件事上，他能和自己贴心吗？

“其实那天你走后，黄媚都和我说了，我就知道，大哥是借黄媚的身体来发泄对老太太的思念。”

“这个骚货！”

文龙不经意地骂了一句。

“其实大哥不必介怀，小弟终于找到了一个知己，”

他长叹了一口气，目光伤感地迷离着：“我和大哥有着相同的经历，只是我做得更出格？”

“你说什么？”

黑牛揪着自己的头发，脸色渐渐地变紫了，好久，他艰难地咽了一口唾液，似乎又回到了以前。

“我十八岁刚出道那年，父亲因为贩卖毒品坐了牢，母亲就劝说我不要走父亲的道，可那时自己正是年轻好胜，对母亲的话不以为然，但又不敢违逆了她。因为我很喜欢我的母亲。”

“那么说，你也有恋母情结？”

“嗯，不但恋母，我还做了不可饶恕的罪恶。也就是那一年，一个偶然的机会，我强奸了她。”

“你？”

“大哥，大哥……”

他泪流满面：“我知道我有罪，可那时我已经无法自拔，那天我喝了酒，憋得慌，就直奔卫生间，谁知母亲正在那里洗澡，我一时头昏，愣怔了一下，就看见母亲用手捂住下身，我再也控制不住，就冲上去抱住了她，在母亲的哭喊声里，按在地板上，强奸了她。”

“该死！”

文龙轻声地骂了一句，这本该是两情相悦的，他记得初次和妈妈白素贞，那是巨大的刺激和无与伦比的快感，母子两人的性器密切地结合着，共同进入了欢爱的极致。

“我知道，我亵渎了母亲，发生那件事后，我几天没回家，可心里又惦记着她，就在一个下雨天，回了趟家，看到母亲若无其事的表情，惴惴不安的心情就得到了放松。可后来我就老是想到母亲的身体，企望再次亲眼目睹母亲的那里。那年夏天，母亲穿了件很短的裙子，吃晚饭的时候，我看见她弯腰时里面的红色内裤，就一阵冲动，趁她走进屋里时，抱住了她，母亲的撕打和哭诉让我心软下来，可不知怎么的，我扑通跪在她面前，诉说着一个儿子不应该有的爱，看着母亲羞辱地别过头，我猛地抱起她，按在床上在母亲轻微的抵抗中，又一次奸污了她。”

他说到这里，似乎在忏悔自己的行为。

“那后来呢？”

文龙内心里急于听一听母子乱伦的巨大冲击。

“后来我就隔三差五地在她半推半就中和她做爱，渐渐地母亲也能接受了，我庆幸我的第一次。但好景不长，三个月后，母亲呕吐起来，她偷偷地告诉我，她怀上了，在惊喜和自责中，我们慌慌地度过每一个夜晚，终于她第一次听到了邻居的风言风语。”

“你们被人发现了？”

文龙担心地说。

“那倒不是，只是母亲显怀了，父亲又坐了牢，邻居们就猜测母亲的出轨。母亲也隐隐地告诉我，要我中止这种关系，可已经中毒的我又怎能解脱的了？看到母亲日渐隆起的肚子，我却变本加厉地要求母亲，终于母亲不堪人言和冷眼的压力，又一次在我的哀求下，屈服之后，上吊自杀了。”

文龙听到这里，又一次震撼了，没想到黑牛还会有如此的经历？

可他又为黑牛母亲的刚烈而惋惜。

“你能确定那是你的？”

黑牛点了点头：“我和我妈好的时候，我爹都坐了半年牢。再说，和她的时候，从来都不戴套。”

“哎……真可惜。”

文龙不知道自己是说他母亲自杀了觉得可惜，还是孩子没生下来可惜。

“大哥。”

黑牛痛苦地说：“我真的对我妈很愧疚，那时我虽然喜欢我妈，可我还小，经历的事不多，要早和现在这样，我一定不会让我妈走上那条路。”

他说到这里，恳切地说，“大哥，其实现在在泰国日本还有欧美国家这都不算什么，那里什么情况都有。”

这句话听在文龙耳里就有点劝解的味道，文龙心里涌上一股甜丝丝的感觉，黑牛虽然悟出自己的内心，但却不知道自己已经上了母亲，并且母子恩爱有加。

“傻弟弟……”

他第一次对黑牛使用这种称呼，听在黑牛耳里确实受用无比：“大哥真为你惋惜，如果倒退几年，大哥肯定成全你们母子二人。”

“我知道，可惜我认识大哥晚了。”

黑牛擦了一把眼泪：“要不，母亲也不会走得那么早。”

“那孩子得有几岁了吧？”

他突然产生了让妈妈白素贞也为自己生一个孩子的想法：“黑牛，你能确定那孩子真的是你的？”

“大哥，这假不了，我娘告诉我，是她大意了，那次在浴室里，她是受孕期，后来她就不曾来过例假，算算日期，正是我给种下的。算来，也得五六岁了。”

“哎……兄弟，你错过了一次良缘。”

文龙想起和妈妈白素贞的恩爱，却是一次难得的机遇。

母亲爱他，他也爱母亲，如果再像黑牛一样，让母亲为他生个一男半女，他也就知足了。

正这样想着，就听得手机振动了一下，他打开来，却是母亲白素贞的。

一片屄心待郎浇，床上身摇，楼上帘招。

亲娘渡与新娘桥，风又飘飘，雨又潇潇。

何日坐拥儿怀抱？

淫字慢调，屄上香烧。

却把亲娘床上抛，红了娘桃，紫了儿屌。

骚货，就知道用这些骚诗勾引儿子，真上了你，又故作矜持，想起那日和妹妹一起，本想一箭双雕，来个奸母淫妹，谁知那骚货却迟迟不动，好容易弄上手，又被那死鬼淳风扫了兴，娘，什么时候，咱们娘儿三个来个双飞客。

他随手按下一句发了过去：双栖绿床上，朝暮共飞还；母心将趋日，子插莲叶奸。

“我知道。”

黑牛看看文龙有业务，就低声说了一句：“如果大哥有需要，我可以帮大哥。”

“你怎么帮？”

文龙发过去后，看着黑牛，想不到这小子比自己还早行了一步，只是却用了逼迫的手段，不过也算是圆了自己的梦。

“我这里有致幻剂，不是普通的那种，还可以提高女人的性欲。”

“你是说让我给她下上？”

文龙看着黑牛反问。

“黄媚再怎么也比不得老太太，一次两次还可以，时间长了……大哥，心病还须心药治。”

他说的是实情，当初自己一见黄媚，虽如饥似渴，但终究比不得妈妈素贞，只好略作解馋。

“这事以后再说吧。今晚上，你先让她过来吧。”

“我听大哥的。”

他说着弓了一下腰，意欲走出去，迟疑了一下，又说，“大哥，这个给你留下吧。”

他说着把一包致幻剂放在文龙面前。

文龙看着黑牛带上门，刚想躺下来，就听的手机又振动了一下，心理窃喜起来，他知道，自己这几日冷落了母亲和妹妹，她们两个都心生了怨恨，况且还有花园里给妹妹留下的承诺，要不是自己担心，也许在那里就和玟玲成就了好事。

他拿过手机打开来，果然不错。

“枉闲二亩良田，等人来犁。”

文龙轻微一笑，麻利地按下一串键盘，发过去：空有一身牛劲，无地可耕。

白素贞：死人，还不死回来。

文龙：骚货，梅里斯聚香阁。

正在母子两人频繁发着消息，传来轻微的扣门声。

“请进。”

一声请进未必，恍惚中，母亲白素贞翩翩而至，喜得文龙站起来搂抱了就要求欢。

“妈，怎么来得这么快？”

笑盈盈中一举一动都溢着风骚，声音娇滴滴的：“爷，我可不是你朝思暮想的素贞。”

朦胧中文龙看清了怀中之人：“黄媚？小骚货，怎么才到？”

比起先前一见，更具魅力，只是少了几分娇贵。

“爷感情想淫妇儿了？我可是刚得到元爷的命令。”

文龙恍然想起刚才的吩咐：“黑牛呢？”

“他在门口站了一会，嘱咐我好好地伺候你，就走了。”

“小淫妇儿，今晚我让你见一个人。”

他说着解开了黄媚的胸扣，拿出那一对肥奶玩耍，妈妈白素贞的虽然也丰满，但比不得黄媚的嫩白丰盈，握在手里，犹如触到棉花上。

“是不是爷睡梦里都想得到的那人？”

黄媚一身风尘习气，倒也让大男孩为所欲为。

“淫妇儿，和你一模一样。”

“那感情就是你口口声声叫着素贞的亲妈？”

黄媚是在风月场里混惯的，自然不会遮掩，总是顺着男人的口味来调情。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第929章 太太白素贞（20）
────────────────────────────────────────

文龙刚想说句什么，听得手机响了起来。

“喂，素贞。”

“死人，你在哪里？”

白素贞娇嗲地说，听得文龙心里一麻：“我在聚香阁里等你。”

“妈已经到了，也不下来接接妈。”

白素贞收到文龙的短信，就急急忙忙地叫了辆车，她知道儿子这几天忙得晕头转向，本不想和他幽会，可心里又止不住那份思念，就发了个短信给他，谁知儿子竟然回了，并且回得如此暧昧，让她冷落了几日的心，禁不住狂跳起来。

文龙搂抱着黄媚，将脸偎在她的胸前，色迷迷地说着：“素贞，亲妈，儿子出不去了，”

他下面的帐篷支得高高的：“我在床上等你。”

“死人。”

白素贞听到这里，几日的思念一下子集中在腿间，她感觉到那里已经湿了一片。

“骚货，”

文龙回了她一句，对着黄媚：“给爷舔舔。”

黄媚就顺从地蹲下，解开文龙的腰带，从那里摸出那硕大的鸡巴，把玩着：“爷，淫妇儿问一句，那素贞可是你的亲妈？”

文龙从上倒下脱着她的衣服：“淫妇儿，爷告诉你，爷今晚要和你一起操我的妈。”

黄媚被扒光了，嘻嘻地笑着：“那淫妇儿也是你妈。”

文龙就站在床前，抓住黄媚的头发，慢慢地送进她的口腔，心里抑制不住玩弄她的奶子的强烈欲望，弯下腰，两手来回地揉搓着那两个美物。

“爷，你的鸡巴真粗。”

黄媚舔吮着，又用口腔含进去，直吞裹到喉咙。

“过来，让爷玩玩你的屄心子。”

正说到这里，响起了两声轻微地敲门声。

“先生，有人找。”

服务员柔和的声音。

文龙站起来：“让她进来吧。”

随着一声请进，白素贞惊讶地瞪大了眼，她无论如何也没想到儿子竟然在这里羞辱了她，她原以为，文龙也象她一样期待着两人的幽会，可现在根本不是那回事儿，他竟然在房间里玩弄另一个女人。

“死人……”

她捂住了脸，躲在一边，门外是还没有离去的女服务生，她这作妈的还有脸见人吗？

文龙知道妈妈白素贞肯定接受不了这个场面，他赶紧拉过她，推上门。

“素贞，素贞，亲妈。”

一把拥在怀里，将鸡巴顶到她腿间。

“你？”

意识里还有那个婊子在，看到儿子的放肆，心里扑扑跳个不停，偷眼斜看了一下，心里就划了魂儿，怎么那个女人就活脱脱的一个自己。

“素贞妈，今晚儿子让你见个人。”

他说着，拉过母亲，白素贞这时也顾不得羞耻，事到如今，自己还有什么脸子再装正经，说不定儿子早已同这个婊子做好的圈套。

“你是……”

黄媚对于他们母子相见，还不以为意，认为这只是富人玩弄女人的游戏，只是看到白素贞的相貌，也让她感到吃惊，世界上除了姐姐白素贞，还能有第三个和自己一模一样的人？

“你莫不是黄媚？”

惊讶中的白素贞忽然想起十几年前父亲白老大收养的那个女孩，比自己大了几岁，那可是和自己一个模子里刻出来的，要不是爹对她存在着非分之想，也许她们会姐妹一直相敬如初。

“你是素贞妹妹？”

黄媚看到她的相貌，第一感觉就是白素贞，她对她的印象太深了，要不是其父白老大的侵犯，她们也许真的是一对好姐妹。

“好姐姐，这些年你都去了哪里？”

关切之情溢于言表，倒让黄媚复仇的心理得到了缓解，多少年了，她一直找机会试图报复，但就凭她现时的地位和实力又何尝能够实现？

况且自己恨的是那个所谓的父亲白老大，至于白素贞还有白淑贞那时倒真的情如姐妹。

看着白素贞打心眼里关心自己，一缕亲情让她不能自抑。

“素贞妹妹。”

她悲噎地抽泣着，这些年来，自己受过的苦连自己都数不清，可她又能向谁诉说？

尽管白老大曾经侵犯过她，但毕竟已是过眼烟云，难道她还能报复到白素贞的身上？

“姐姐，以后你就住在这里吧。”发自肺腑的关心，让黄媚打心眼里感激。

满含眼泪点了点头，却意识到自己赤身裸体：“你们……？”

白素贞想起刚才自己的失态，心里不觉尴尬起来。

看看自己仍然被儿子搂在怀里，就扭捏了一下，挣脱了文龙的搂抱。

“姨……”

没想到这个被自己玩弄过的女人竟是自己的大姨娘，他不禁脱口喊道。

当年在阿贡，看了黄媚的链子，就觉得事有蹊跷，原来果真如此。

心里不觉产生了一种强烈的的冲动，低头看看自己的形象，还是一柱撑天。

“妹妹，爷是你的儿子？”

她吃惊地睁大了眼，不敢相信两人的关系。

白素贞像是被看透了心事，艰难地点了点头。

“怪不得爷那么惦记你，”

她想起在阿贡的那几天，自己和文龙的淫乱，可爷的心里却始终把她当作一个人，今天看来就是姐姐白素贞了。

说得白素贞脸一阵红一阵白，仿佛自己所有的事情都被这个妹妹看透了，心里不觉怨恨起儿子来。

心里想着，眉眼里就流露出来，小冤家，你和母亲的事难道都要张扬出去不可？

这叫我以后还怎么做人？

黄媚悄悄地拉过白素贞：“素贞妹妹，爷可是对你一往情深。”

她说着，看了看白素贞的脸。

“姐姐，别这样说，你和龙儿可以，可我……”

“你还没和爷……？”

她疑惑地看着她，文龙安排的这场戏，分明就预示着他们已经越过了母子关系，要不，就是爷另有企图。

“哎……羞都羞死了，姐姐，我还是回去吧。”

说着捂住脸意欲转身，却被文龙使了个眼色，黄媚就知道文龙的心思。

她上前拉过白素贞：“妹妹，你别走，姐姐还要和你叙一叙。”

说着拉白素贞坐在床沿上。

“其实男人有个出格的想法也不为怪，当年父亲若不是喜欢着你，他也不会收养我，说真的，这些年，我已经不怨恨他了，尽管他把宠爱放在你身上，却暗地里糟蹋我，现在想来，其实他也是有着那种怪念头，只是我做了你的替身。”

白素贞睁大了眼睛看着她：“你，你胡说些什么？”

“妹妹，我没有胡说，这些年我经历的多了，其实男人对亲人都有一种超越亲人的爱，只是有些人表现出来了，有些人压抑着，一旦有着合适的机会，就会表露。爹当时糟蹋我的时候，就时常念着你的名字，那时我不理解，后来在阿贡，爷和我欢爱的时候，他也念着你。”

白素贞就想起文龙和自己通话的情景，那个情景想起来真的让人耳热心跳，他竟然通过黄媚的口说自己是他的婊子。

可他不说，又怎么能挑破两人的母子关系？

“后来，我才知道，那叫恋母。”

两人低低诉诉地，说得白素贞心动了动，只是在妹妹面前不敢表示。

“爷，你过来。”

文龙这一刻撂下了以往的架子，他知道，如果不让黄媚出面，母亲再怎么也不会和他三人同床。

“真不是男人。”

黄媚笑骂了一句：“在老娘面前，威风着，感情是嘴上的功夫。”

她笑吟吟地握住了文龙那擎天之柱：“还不向母亲求饶？”

文龙的鸡巴在黄媚手里跳了一下：“妈才是嘴上的功夫。”

他看着白素贞想看又不敢看的表情，一语双关地说。

“你？”

白素贞生气地媚了他一眼：“大卵子货，没用的东西。”

说着别过脸，故意不去看他，她在气儿子竟然一二再、再而三地让她置身于这样的环境中，先是和女儿玟玲，又安排了和妹妹，她这做母亲的还有什么身份地位？

要是儿子今晚就和她自己，也没白费了自己的一片相思。

“嘻嘻，看看你们母子在电话里那股疯劲，早就行了鱼水之欢。”

黄媚使劲地掳着文龙的鸡巴，连根掳到底，那紫胀的龟头在两人的眼前晃动着，翻起的包皮勃起着条条血脉，让白素贞心惊肉跳，她早已领教了儿子的性能力。

那是让女人欲死欲活的升天滋味。

“淫妇儿，还不快给爷含含。”

他蹲在床边，看着黄媚用手撩拨着自己的鸡巴，一手就去抓她沉甸甸的乳房。

“不来了，死人，你欺负妈。”

白素贞鼻子里发出轻微的声音，自己把心都放在他身上，可这畜生竟然当着她的面又玩别的女人，白抛了自己的一片相思，难道妈妈就真的不如那骚货？

文龙用脚伸进黄媚蹲下来的完全开敞的阴户，挑弄着暴露出来的的肉舌，使得黄媚身子扭摆着，头发如瀑布般遮盖了文龙的大腿。

“爷……爷……”

她肉紧地叫着，被文龙狠狠地插进她的喉咙。

“素贞，”

梦呓般地叫着亲妈的名字，听得白素贞心里痒痒的，这畜生真的是在意淫自己，可你为什么让妈在这种场合和你相见，见了你的信，妈就赶紧换洗着衣服，还特别为你……为你洗了洗那里，妈知道和你幽会，你就会舔妈那里，小畜生，你怎么欺负妈都行，就别在人前和妈那样。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第930章 白素贞黄媚（1）
────────────────────────────────────────

“亲妈……”

文龙叫了一声，狠劲地按下黄媚的头，绷紧身子直插入她的喉咙里，跟着手就摸索着白素贞，白素贞的心蹦蹦跳着，妹妹和儿子的逗弄已经让她快要崩溃了，可她还是放不下妈的架子。

“素贞妈……”

文龙从她的大腿摸到腿间，白素贞浑身一颤，一股淫水从那里溢出来，流得屁股底下湿湿的。

小畜生，你让妈好为难，要不是黄媚，你怎么弄了妈都行，可现在你让妈怎么脱了见你？

妈真的就在她的面前和你操屄吗？

儿子的手已经抓上来，摸着自己那鼓鼓的形状，白素贞下意识地往前挪了挪，为的是让文龙有更大的回旋余地。

好在那骚货看不见，天哪！

你竟然这样玩弄妈？

扣上来了，扣上来了，妈的屄忍不住了，一股更大的淫水从那里喷涌而出。

“素贞，好素贞……”

文龙将脚趾插入黄媚的阴户里，看着她的两个耷拉下的奶子和那乱草般的腿间。

“爷，你要了淫妇儿吧。”

黄媚被文龙玩得全身象着了火一样，焦渴地乞求文龙的抽插，她的两只手托着文龙两个硕大的卵子捏着，捏的文龙感觉出疼痛。

“淫妇儿，爷就要了你。”

文龙说这话却使劲扣进白素贞的屄里，扣得白素贞感觉到连内裤都塞了进去。

她全身酸软地就像代替了黄媚。

“龙儿，龙儿。”

两腿绷紧着，嘴里不自觉地叫出声。

“骚货，你先去洗一洗。”

文龙站起来，那硕大的鸡巴粘着黄媚的口水，龟头直愣愣乱蹦着，对着母亲说道。

白素贞恋恋不舍刚才的感觉，听到文龙说话，赶紧站起来，夹着两腿直奔卫生间。

却突然听到身后一声，“爷，你要了奴的命了。”

忍不住地回头一望，却见文龙骑在黄媚雪白的屁股上，那硕大的屌子连根没入，两个松松的春蛋一下子击打在黄媚的屄沟子上。

天哪！

那不就是母狗交配吗？

她吃惊地捂住了嘴，自己被丈夫陆淳风上过无数次了，可从来不曾见过这种场面，就是和儿子也只是被压在身子底下或者骑在儿子的肚子上。

想起那天和玲儿一起被儿子这样玩，龙儿那只大卵子肯定也是这样，一下一下击打在自己的屄门上。

她脸红红的恐怕被黄媚看见，就一闪身进了浴室，脸还一直火辣辣地，心一个劲地跳，待会龙儿是不是也这样上自己？

他真的就在黄媚的面前和自己这样操？

龙儿，你个死人，你要妈还怎么、怎么出去见人？

妈可不做那母狗，一提起母狗，她就觉得自己被儿子捅进了身体里。

坏人，连妈都上的小畜生，妈怎么就生了你这么个不分长幼的东西，你那里可是妈生的，怎么如今就再进去呢？

哎……不要了，不要了，妈反正也豁出去了，妈已经做了你的女人，你要怎么折腾都行。

她这样想着，心里就一阵麻一阵酸，身体里更感觉到空洞洞的，哎……龙儿，你怎么还不进来，妈受不了，受不了你的挑逗，大鸡巴儿子，没良心的东西，妈的身子都给了你，你却玩别的女人，难道只这么一会儿，你就玩厌了妈？

听到黄媚在外面“爷……爷”地叫着，她凑到门口侧耳细听，一声声啪哒啪哒的夯砸声，让白素贞欲火难耐，死人，就这么馋人答答的，勾起人火来，却不管人家。

伸手脱了衣服，扭开了龙头，把水调得凉凉地，白素贞就想去一去心火。

“爷，你真的还没上了她？”

黄媚一双风骚的眼睛含情地看着文龙，她从文龙的眼里看出那股强烈的奸母欲望。

“淫妇。”

黄媚那硕大的屁股中间夹着两片饱满地肉户，看起来更像一个夹心面包。

“在阿贡那天，奴就猜测那个素贞是太太，”

黄媚回头看着文龙，伸手从肚子底下抓住了文龙的春蛋：“果不成想，爷，人家说，男人恋母是永远长不大的孩子。”

“淫妇儿……”

文龙狠狠地捣着：“看看大不大？”

“大，爷的大，”

黄媚娇声浪语更催化了文龙的欲望：“待会素贞妹妹看了保准喜欢。”

说得文龙狠狠地掐着她的屁股干她。

“爷，你对她得使出点手段，要不就白费了心思。”

“爷知道，淫妇儿，哪像你裤带松，淫水儿多。”

“傻爷，素贞妹妹保不准比我还松，她那眼神儿就带。”

她抓着那因欲望而绷紧起来的卵子揉搓着：“只是，只是因为你是她儿子的关系，爷，你还得下点功夫。”

文龙的手伸进黄媚的胯下，摸着两人的结合处，感觉自己硬挺的鸡巴插进她的体内，粘粘滑滑的甚是有趣：“你能看出她的淫荡？”

“她对你有意思呢？爷，何不趁今晚要了她。”

她晃动着屁股，故意撩起文龙的欲望：“奴知道她不会拒绝。”

女人最易察觉女人的心，其实文龙何尝不知道母亲，只是在黄媚面前，放不开罢了。

文龙看着鸡巴在黄媚的阴户里，一进一出，那泛着白沫的鸡巴撑翻了有点肿胀的阴唇，他拿出来，用手扣进黄媚里面，扣得黄媚嗷嗷叫着。

“爷……爷……你弄死姨妈吧。”

回身乞求的目光，让文龙发了狠心，两指扣进去，在她的宽大的阴户内左右旋转，玉户大大的开敞着，凸呲着鲜嫩的肉。

文龙早就听说过的女人会产生潮吹，就把左手放在黄媚阴毛略上方，轻轻下压，右手在阴道前端，感觉到那个软绵绵的滑滑的凸起，向上向下狂扣。

黄媚突然受到这样的压力，扭摆着屁股，口里呀呀乱叫。

文龙很想看看女人的潮吹是什么，鸡巴不住地在黄媚的屁眼上乱戳。

“爷……爷……你饶了姨妈吧。”

耸动着水蛇腰般的黄媚已经感觉到一股热流般的快感从整个下体传来，从阴道到盆腔都在痉挛似的收缩，却突然一股狂潮袭击了她，接连痉挛了几下，跟着一股水流直喷了出来，喷的文龙两腿湿湿的，犹如水浇一般，他兴奋地按住了她的屁股，一用力，狠狠地插进黄媚的屁眼。

“淫妇姨妈，看我不肏死你。”

跟着狠插狠抽，再也不留空当。

白素贞躲在浴室里，听着外面一连声地娇颤和儿子挥军直下的发狠声，知道两人已经进入白热化阶段，想起刚才看到的情景，身子不由自主地颤抖着，自己这身子待会还不由着儿子糟蹋了。

哎，可惜是在外人面前，要不妈也会使个手段，想起自己和儿子爬上床那些勾引的情景，白素贞心里麻麻的。

文龙，难道你也象肏别的女人那样肏自己的妈？

小畜生，妈并不比那些人差，妈也会，也会弄那些姿势让你干，也会说那些你喜欢听的浪话儿，你不就喜欢妈说那些东西吗？

亲老公，亲儿子，到时看你怎么把鸡巴弄到妈的屄里面。

“啊……啊……”

她一边想着，一边抚摸着那水漫金山的白馒头似的阴户。

就在她听到黄媚“呀……呀……”地叫着时，已经擦了全身肥皂的她忍不住把头伸向门外……

“啊呀……”

白素贞还没探出头来，就被文龙挡了回来。

“你？”

一声惊叫夹带着娇羞，让白素贞捂住了下身。

“素贞，我的亲妈。”

文龙看着湿漉漉的妈的身子，那色色的目光从上倒下把母亲看了个遍。

他突然想起苏轼的那副对联：小妹怕日手遮荫。

难道妈也怕日？

“龙儿，妈还没洗干净。”

她说着捂着阴户转过身去。

文龙蛮横地从后面把她转过来：“你还捂着屄干什么？让儿子给你捅进去洗洗。”

说着，拿硬硬的鸡巴在白素贞腿间乱撅乱挑。

“啊呀……死人，说那么浪的话。”

她气急地一时忘了赤裸的下身，两手擂起来捶打着儿子的肩膀。

文龙趁机将手插进母亲沾满了肥皂的阴户里。

“亲妈渡与新妈桥，红了妈桃，紫了儿屌。素贞，你还捂着干什么？”

“你坏，坏，让人看着干妈。”

在母亲亲昵地捶打中，文龙拱腰玩弄着白素贞肥厚的屄，那沾满肥皂的阴部粘粘滑滑，更具有了润滑剂的作用。

“素贞，你没看见黄媚就是活脱脱的你？在阿贡，若不是见了那相貌，我也不会要她，亲妈，趴在她身上，还不和骑着亲妈一样？”

“就知道欺负妈。”

白素贞被扣得往后躲着屁股，却被文龙追着，一刻不闲地摸进去。

“疯够了，就来弄人家。”

白素贞撅着嘴，眼睛看了看浴室的门，伸手攥住了文龙的鸡巴。

“傻素贞，儿子就想让你们姐妹俩伺候一回，两个一模一样的妈，跪在那里，那才是并蒂莲花开，儿郎任意采，采的妈花蕊，母孕亲儿胎。”

“你想让妈给你怀胎？”

白素贞吃惊地：“不行，不行。”

“素贞，陆淳风让你怀上了，儿子为什么就不行。”

他的鸡巴挑逗的戳着白素贞的阴户，龟头在裂缝里来回地钻进钻出。

“陆淳风是你爸。”

“素贞，我的媳妇儿。”

他掀起妈的大腿，将她挤压到浴室的墙壁上，看着母亲撕裂开的硕长的性器，顶起鸡巴，对准了，慢慢地研磨进去。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第931章 白素贞黄媚（2）
────────────────────────────────────────

“龙儿。”

白素贞象舞蹈演员一样，被文龙把大腿扛到肩膀上，阴唇夹得紧紧的。

文龙用龟头磨着，顶开一条裂缝，看着母亲的姿势慢慢顶入。

那长长的阴唇吞裹着鸡巴头子，渐渐地翻掳着包皮，吞进去。

“妈，好媳妇儿。”

文龙嘴里发出唏嘘声，看着两颗卵子耷拉在白素贞的腿间，兴奋地顶了个尽根。

“龙儿，你顶到妈的屄心子了。”

白素贞浑身舒坦得直打哆嗦，将下巴抵在儿子的肩头上，颤着声音说。

“白素贞，你个骚婊子，儿子就是要顶到你的屄心子。”

他说着，将妈狠狠地顶到墙根上，跟着一记抽插，听到白素贞的头被撞到墙上，发出砰地一声。

“疼了吗？素贞。”

他关心地摸了白素贞的头一把。

“你就要舒服了，还要妈呀。”

白素贞幸福地咬住了儿子的肩膀。

“好媳妇儿，儿子是要妈舒服，来，屄心子顶到了，素贞，是不是？”

他顶在那里，感觉鸡巴头子痒痒的，一个硬硬的滑滑的凸起物抵在马口上。

“嗯，再来一下，龙儿，就是那里，啊……”

她咬着他的肩膀：“穿透了，穿透了。”

“骚货，儿子就要穿透了你，是不是淳风没这样要你？”

他恶狠狠地顶进去，突然拔出来：“浪货，让儿子肏的浪货。”

跟着迅速插到底。

“啊……龙儿，你肏死妈算了。”

白素贞幸福地伸手摸住了文龙那悬挂在腿间当啷着的卵子。

文龙和她胸贴着胸，臀部剧烈地抖动着，夯砸着白素贞那经历了多少风雨的生命之门。

浴室的地板沾满了肥皂水，让文龙几次差点滑倒，滑出阴道的鸡巴，被白素贞轻轻地握住了，摸索着对准了，便是又一轮狠插猛捣，直捣得白素贞有进的气，没出的气，嘴里一个劲地呀呀着，吐着白沫。

这个场面太刺激了，母子两人竟然在仇敌的面前成就了人间最销魂、最刺激的欢爱。

“龙儿，放妈下来，妈不行了。”

那劈开最大程度的大腿又疼又酸，令白素贞感觉得到从来没有的虚脱。

“素贞，换个姿势吧。”

这个姿势虽然能看着妈的阴户，但插的却不尽兴，文龙抱起妈，鸡巴插在她的屄里，一步一步地走出浴室。

“别……就在这里要了妈吧。”

白素贞还是担心被黄媚看到自己和儿子地乱伦，靠在儿子肩上乞求着，只是语气里没有那么坚决。

“骚货，都到这时候了，还要什么脸。”

他亲着母亲的嘴，每走一步插一下，插得白素贞浑身软软的，就拼了命和他接吻。

“待会让黄媚看着我们妈俩肏屄。”

白素贞听了，脸羞羞的：“好儿子，好老公，妈把身子给了你。”

她说到这里，却见文龙已经抱着她走出了浴室。

“你就别羞辱妈了。”

“淫妇，快来看看我和妈怎么行房。”

文龙踢了躺在床上的黄媚一脚。

“爷，爷……你真会玩。”

黄媚爬起来，看着文龙母子交媾的姿势，白素贞那肿胀的阴唇紧紧地挤夹着他的鸡巴，在插进去的周围形成一个饱满的圈。

她伸手摸了一下，嘻嘻地笑着：“爷，你插起来，让奴看看。”

白素贞骑在儿子的腰上，羞愧地听着黄媚的调笑，却被文龙抱着肥白的屁股上下颠荡着抽插。

“爷，是不是很舒服？淫妇儿给你助助兴。”

她一手托着白素贞的屁股，随着文龙的动作上下推着，一手抓住文龙的卵子，使劲地捏，捏得文龙只想更狂地插进去。

“淫妇儿，给爷含含。”

黄媚兴奋地看着这个乱伦场面，没想到文龙这么快就上了自己的亲妈，看来人世间，没有什么不可能的事，连白素贞这么著名的律师、总督的夫人、高贵的女人，都和自己一样做出这么下贱的事。

“爷，你使点劲。”

黄媚蹲下来时，正看见文龙的鸡巴撅出母亲的阴户，在白素贞的屁眼上乱蹦，白素贞那淫猥的湿漉漉的两片淫肉外翻着，泛出水粼粼的光。

她拿起来，弯到白素贞的阴门上，看着文龙的鸡巴一点一点地进入母亲的屄心，将那有点闭合的阴户又撑得饱饱的，她放开手，在两人的结合处摸了一把。

“爷，你使点劲。”

文龙就狂荡地抽插着母亲，嘴寻吻着母亲的唇，砸得巴达巴达地响。

“爷，再进去一点。”

看着文龙的鸡巴进进出出，黄媚含住了那悠荡在大腿间的卵子，咂裹。

“媳妇儿，媳妇儿，舒服死了。”

白素贞雪白耀眼的奶子在文龙的眼前晃动着，更增加了他的暴虐，鸡巴在母亲的阴户里似乎又暴长了一些，在母亲呀呀的叫床声里，突然文龙大喊一声：“素贞，我射了。”

白素贞惊惧地往上起身，却由于骑跨的姿势，没有抽出来，她不得不急急地说：“龙儿，别……别射进去，妈今天是危险期。”

听得文龙狂喜地高高地把屁股一耸，深深地挺进去：“素贞，我的老婆儿，给老公怀一个。”

一阵阵急射直喷到白素贞的子宫内，鸡巴在里面脉动了几下，又是一阵余势。

白素贞身子也是一阵哆嗦，跟着儿子的喷射泄身了。

“爷，这回尽兴了？”

黄媚摸着文龙汗津津的身子，俯趴在他的身边，一手轻轻地滑过他的面颊。

文龙将大腿夹进母亲的腿间，鸡巴仍留在白素贞的身体里，两撮阴毛交错着，看着黄媚淫溅的样子，哎……这个女人虽说有着母亲的相貌，但骨子里却透着淫荡和邪气；不像母亲，平时一副高贵娴熟，让人可远观而不可亵玩，而在床上却是又媚又骚，让人欲罢不能，恨不能化在她身上。

“是不是比和淫妇儿尽兴？”

黄媚的舌尖在文龙的奶头上来回地裹着，裹的文龙身子舒服着，手就扣进黄媚的腿间。

她知道象白素贞这样的女人，任何人都想先得为快，当年父亲白老大若不是拿自己解馋，以父亲白老大的状态，父女乱伦也说不定。

“小淫妇儿，素贞怎么能和你比？”

文龙欠了欠身，摸着黄媚那有点硬实的滑滑的肉舌：“那可是小爷的亲妈。”

“淫妇儿知道，男人最大的愿望：骑妈、爬妈，美人上床，爷，你今晚上了你妈，也该知足了。”

“小爷不知足，小爷要上她一辈子。小淫妇儿。”

他拧着黄媚那团肉，似乎要撕下来。

“那爷不怕天打雷劈？”

“哪有那回事？是不是？素贞。”

他低头看着和母亲结合的部位，凌乱的阴毛中，半软的鸡巴头伸在母亲的身体里，一摊白白滑滑粘液粘到两人的阴毛上。

白素贞听到两人你一言我一语地对话，闭着眼不说话。

“害羞了？”

文龙挑起她的下巴：“儿子不怕天打雷劈，就怕上不了你的屄。”

说的白素贞头拱在他的背上，哼哼着，她还是不敢面对黄媚，毕竟这是人世间最禁忌的事情。

“淫妇儿，我妈可是黄花闺女。”

他说着在白素贞那里顶了一下。

“妹妹怕是头一回的缘故，莫不是尝着甜头儿，就知道爷的滋味了。”

文龙的奶头硬硬的，黄媚画着圈儿拨弄。

“一回生，两回熟，三回摸得鲍鱼熟。”

伸手摸进母亲那里，感觉到鸡巴和阴户结合的部位。

白素贞的阴户只是轻轻地夹着，两片屄肉卡在鸡巴的肉沟里。

“死人，尽说那些下流话。”

白素贞终于接了一句，看着母亲娇羞的如红透了的玫瑰，文龙撮起下巴，亲了个嘴：“素贞，今晚也算儿子给你开了苞，你就伺候老公一回。”

白素贞捎了黄媚一眼，被文龙看个正着：“是不是还担心那淫妇儿，小骚货，他也是儿子的女人了，你还怕她什么？她要是敢多嘴多舌，儿子就把她的屄撕下来。”

说得母亲两手轻轻地搭在他的胸脯上，文龙就知道母亲的心活动了。

“啊呀，爷，淫妇儿就有十个胆也不敢，感情你们俩好上了，奴还不沾点边儿？”

文龙听着她的巧嘴，一把搂过来，压在胸脯上，看着这个和母亲长得一模一样的女人，身材又是肥瘦适中，只是女人到底比母亲大了几岁，那活儿比起母亲却多了一份肥腻，看着就像婴儿般可爱，倒比母亲多了几分情趣。

“淫妇儿，以后你就是爷的小妈。”

白素贞听到这里，手就故意碰了儿子一下，那意思显然是恨他说这句话。

“吃醋了？素贞。”

他扳过她，又亲了一口。

“媳妇儿，你是儿子的媳妇儿。”

他故意羞着她：“儿子今天让你们俩怀上。”

“嗯，怀上好。”

黄媚嘻嘻笑着：“我和妹妹一人给你生一个。”

文龙听到这里，鸡巴一撅一撅地跳动起来，撅着白素贞的屄肉往外翻着，他趁机插进去，慢慢地在母亲的屄里动。

“素贞今天可是受孕期。”

他扣着黄媚的那团软肉，感觉的母亲已经将腿分开，迎合着他攀上来，顺势将腿搭在他的身上，这空间正好让他有了抽插的余地。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第932章 白素贞黄媚（3）
────────────────────────────────────────

“奴也是受孕期，爷，就是这次配不上，爷就多来几次。”

她讨好地看着文龙将嘴伸到母亲的嘴里，搂抱了接吻。

听到床上有了动静，黄媚扭过头去，却见文龙两腿插进母亲的腿间，正一进一出地活动。

她讶异于文龙的精力，虽然在阿贡有所领教，但今天已是两次泄身，一次给了自己，一次给了他母亲。

“爷，你真厉害。”

她赞赏地看着文龙斜插着身子在白素贞的屄里抽插。

“小淫妇儿，跪起来。”

黄媚就知道文龙想要那种跪趴式，她马趴着将屁股高高地掘起，等待着文龙的临幸。

“素贞妈，换个姿势。”

将母亲的身子折迭起来，两腿压倒白素贞胸前，文龙就看到母亲那坟起的肉丘隆起带，由于饱经沧桑，两片肉舌突起着如夹心面包一样夹在中间，那丛杂乱的阴毛像极了一丛杂草蔓生在母亲的小腹下。

“素贞，你越来越迷人。”

他摸着母亲的肉沟子，看着那菊花似的肛门形成了另一道风景。

“小畜生，你越来越会玩女人。”

白素贞羞辱于被儿子这样玩弄，看着儿子那一对硕大的卵子耷拉在腿间，就想起刚才看到击打在黄媚腿间的景象，哎……

待会儿儿子这尊钢炮还不让自己死在他的身下，想起文龙那根要命的家伙，她连屄心子都抖动起来，冤家，妈怎么就生了你这么个大卵子货，让妈放不下，捞不着的。

妈这辈子象是欠了你的情债。

“屄是一样的屄，模样见高低。看来这话在这里不灵了。”

他看着黄媚和母亲暴露在自己眼前的两个性器，一手摸着一个：“妈，你说你们一样的模样，怎么这里就不一样？一个又大又长，一个丰腴肥腻，儿子有了你们，什么也不想了。”

他分开母亲高擎着的两腿，让阴户裂开来，看着里面鲜红的颜色和嫩红的洞口，用鸡巴蹭着。

“黄媚是不是姥爷的私生女？”

手指慢慢挑弄母亲的阴唇，看着母亲的眼睛问。

“龙儿，别折磨妈了，”

她扭了扭身子，眉眼间就透露出要文龙插进去的意思。

“你姥姥也曾经和我提起，只是，只是父亲不承认。”

“我想，媚儿肯定是姥爷的野种，要不他怎么就收养了她？要不怎么就这么像？天下哪里有这么巧的事情？一切的巧合背后都隐瞒着事情的真相。”

“龙儿，快别说了，妈，妈受不了。”

一股白白的浆子从那里流出来，白素贞的眼睛里透出迷离的光。

“爷，那就是说，我是你的亲姨妈。”

她晃动着白白的屁股，夹着那鼓鼓的肉户朝向文龙。

“淫妇，过来，先服侍我们娘俩肏上了。”

黄媚就乖顺地爬过来，拿起文龙的鸡巴，看着两腿被压倒胸前的姐姐，对上了，文龙慢慢地掘进母亲的屄心。

“姐姐，我到底是不是爹的女儿？”

她淫荡地看着她们母子交媾。

白素贞被插的身子像飞起来，她抬头看着儿子几乎是骑在她的腿间，一双大卵子耷拉在她的阴门上。

“妈，妈曾经说过一次，你可能是、是他和老家里来的小保姆的。”

“那姥爷可是肏过她的。”

文龙两手撑在母亲身体两边，用力地肏进去，肏得母亲口张得大大的，发出呀呀的声音。

他没想到这个家族里原本就流着乱伦的血液，母亲和他都是有着这样的基因，单单他所知道的，姥爷白老大就曾经和大儿媳刘嘉丽有过乱伦关系，现在又和小儿媳邬珺梅正在乱并快乐着。

“那、那小保姆后来……就被母亲赶走了。”

“那这么说我真的是他女儿？”

黄媚兴奋地看着两人的姿势，忽然想起爹调戏她时，让她猜的谜语。

“一墩韭菜乱洋洋，一根黄瓜腌满缸，一对茄子耷拉在缸沿上。”然后就摸着她，让她抓着他的鸡巴插进去告诉她，那就是肏屄。

黄媚当时不知道肏屄是怎样一幅情景，现在看来，即使乡村土语也能刻画出一幅真实的淫乱场面。

阴毛杂乱无章，屌子挤出白沫抽插在女人的阴户里，那硕大的卵子不正是两颗紫胀的茄子？

“媚儿，听说你12岁姥爷就肏了你。”

他摸着黄媚的屁股，突然想起一幅情景。

“你过来。”

他半仰起身，搬着她的身子。

黄媚不知文龙又出什么花样：“爷要奴怎样？”

她硕大的屁股不知道怎么摆放。

“你趴在素贞的身上。”

两个身子交迭着，一对阴户上下对着，这场面太淫荡了，文龙狂乱地身子颤栗着，他没想到这个黄媚竟然是他的亲娘姨，而自己竟然采用这种姿势玩弄了她们姐妹俩。

从母亲那泛着白沫的开裂的阴户里拔出时，他听到空洞地发出“啵”的一声，那开敞的鲜肉闭合的时候，他迅速插进一根手指，白素贞身子动了动，被儿子裹住了阴蒂。

跟着他摇晃着鸡巴斜插进黄媚的阴户。

“爷，爷，舒服死淫妇儿了。”

她晃动着肥硕的屁股激烈地迎合着，完全不是白素贞那欲拒还迎的神态，刺激得文龙狂抽狂插。

屁股碰撞的声音连同着三人的呻吟声淹没了整个房间。

“素贞，媚儿，我的亲妈。”

他掳着鸡巴轮换着插进去，将带出的淫液送进彼此的身体。

就在感觉到黄媚翕动的子宫开始钳夹他的龟头时，一股麻酥从下体直冲头顶，跟着强烈的快感从大腿根扩散开来，他抑制了一下，却被那强烈的快感淹没了，迅速地抽出来，一下子插进母亲里面，跟着一阵脉动。

“素贞，媳妇儿，我射给你，射给你。”

白素贞幸福地颤动着身子承接了，吸纳着儿子最后一阵喷射。

*********

战争画面宏大而庄严，万炮齐发的令人激奋仿佛又徜徉在那个动荡的年代，可一声一声的肉紧声，又让人觉得不伦不类。

“爸，那是什么？”

珊珊只穿着内衣内裤，歪躺在床上。

“怎么？听不出来？”

他揉搓着女儿那颗剥了皮的豆粒。

“轻点。”

珊珊曲起腿，扭动着身子，欣赏似的看着那又粗又黑的鸡巴和摊在父亲腿间的两个硕大卵子。

动画般地出现了一个小小的画面，花蕊似的女人性器突然扩大在整个屏幕，看得人血脉喷张。

珊珊惊讶地瞪大了眼。

“爸……”

她疑惑地看了将军一眼。

将军没说什么，只是比较着现实中的两只花朵，那屏幕上的似乎更清晰、更具诱惑力。

珊珊终于忍不住了：“爸爸，那上面怎么会出现这个？”

将军凑近了，撑开来，看着女儿怒放的花朵：“小傻瓜，看看是不是和这个一样？”

“你是说那是……是我……”

她睁大了眼，看着爸爸。

“我女儿最动人的地方，连那声音都是你的。”

“你什么时候弄的？”

珊珊不解地央求着问。

“和爸爸第一次的时候。”

花朵鲜艳地怒放着，铺满了整个屏幕。

看得珊珊耳热心跳，她没想到爸爸不但要了她，还把自己的性器录上来，供他欣赏。

“你个坏爸爸，色爸爸，竟然把女儿的……要是传扬出去，女儿还不羞死？”

她没想到爸爸竟然做出这等事，这要是被人看了去，不说是她，就是父亲在帝都也没有了立足之地，一个堂堂的将军竟然和自己的女儿乱伦，并且还拍成黄片供自己淫乐。

“傻丫头，我自己女儿的，我能让谁看了去。”

那朵花水淋淋的，鲜艳无比。

沉珊珊甚至都能够看出里面的皱褶和多汁。

“可那天……”

沉珊珊还是有点疑惑，一双会说话的眼睛直视着爸爸。

将军得意地神情透着无比的兴奋：“那个浴室是爸爸早就设计好了的，在每个角落、不同的层次都安装了摄像头，为的就是把爸爸和你的每一个细节都录下来。”

“你就那样供自己欣赏？女儿成了你的什么？”

珊珊不满地说。

“怎么？不高兴了？”

将军把珊珊的内裤弄成一条线，紧紧地勒进她的阴户内，看着那淫猥的形状，将军刺激地伸出舌头，在那括成圆弧状的大腿内侧舔舐。

“谁敢？你这么大的官职。”

声音带着不满与无奈，她真的害怕事情的暴露。

“珊珊，爸只是想在你不在的时候，拿出来欣赏一下。你以后再结婚了，还是离开的时候多。”

说着声音就有点抑郁，听得沉珊珊赶快安慰着。

“谁说我要离开了，你不是为我在这里设了个办事处嘛。”

珊珊说到这里，忽然想到那个办事处的另解：“坏爸爸，不安好心。”

将军显然也意识到这一点：“那可是文龙的办事处。”

“哼！”

沉珊珊似乎生气地从鼻子里挤出一声：“就不是你的办事处呀。”

说着白了将军一眼。

“傻丫头。”

看着勒进去的内裤，把两片肉形成饱满地肉沟，将军贪馋地来回舔着：“爸爸可是有个常驻办事处。”

“坏爸爸。”

沉珊珊就想起香山别墅，那个帝都少有的沙尘暴夜晚。

父亲第一次向她表露了自己的心迹，并且，并且在她的羞涩中抱起她。

她半躺在床上，看着爸爸摆弄着自己的那里，手不自觉地伸到将军那里玩弄着他苍老的的精囊。

这已经是第几次了？

从那天开始，两人就始终在一起，只是到了四海市才分开。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第933章 沉珊珊（11）
────────────────────────────────────────

荧屏闪烁了几下，忽然伴随着呻吟声，传来了尖利的呼啸和击打窗户发出的啪哒啪哒声音。

画面上，将军抱着她，用脚踢开浴室的门，珊珊看见自己羞涩地将头藏进父亲的脖颈里，父亲的手竟然、竟然插进自己的腿间，怎么连这个都录上了，她的脸一阵阵火辣辣地烧，真不知道当时是怎样的情景。

啊……感觉到身下的父亲将内裤弄到一边，他的两根指头在拨弄自己的阴蒂。

坏！

那样女儿受不了。

她蜷了蜷腿，却被将军压住了。

“爸，你先出去。”

她羞涩地看着父亲站在一边，不敢动作。

“怎么还怕爸爸看呀？”

父亲的声音，这时的画面只是长时间地对着她。

她想像得出当时父亲看他的眼神。

色迷迷地，就像小流氓一样。

“珊珊。”

将军轻轻地揉搓着她的，手指肚往四周慢慢揉着，将包起阴蒂的包皮往两边拨了拨，温柔地按揉着那已经有点勃起的豆豆：“那天你还那么怕爸。”

说着眼角就直盯着屏幕。

言外之意，今天父女两个已经裸裎相见了。

沉珊珊被父亲揭了老底，羞涩地扭了一下。

“坏爸爸，人家那不是第一次嘛，再说……”

她偎上来：“你这坏爸爸又让人家脱光了。”

“嗬嗬，这不是……”

将军一直盯着屏幕看，看得珊珊生气地掐了他一下。

“轻点。”

将军唏嘘了一声：“小心掐断了。”

“掐断了，活该，省得你到处使坏。”

“嗯，那使坏是使不成了，”

将军将内裤掀到一边，以利于手有更大的揉搓的余地：“只是苦了女儿了。”

珊珊生气地把他的手拿出来：“女儿才不稀罕。”

说着两腿夹起来，不再理他，自顾自地看着电视。

“是不是还是想那天呀。”

在女人面前，将军永远都不会失落，他伸出胳膊搂抱了女儿偎在身边。

“爸，你真坏！”

画面上娇嗲嗲的声音，珊珊已经迈步进了浴池，却被将军勾住了内裤，镜头将珊珊的底裤拍得一清二楚，棉质的内裤紧勒在腿间，明显地呈现出那条缝隙。

“像个流氓似的，就知道调戏人家。”

珊珊低头抓住了爸爸的手：“爸，让人家先进去吧。”

她央求着将军。

这时却听到哗啦哗啦的水声，那肯定是珊珊和父亲挣脱时，两腿在水中乱踩着。

“到水里就让爸，摸了？”

一副色迷迷地腔调，珊珊看到父亲其实已经把手顺着她内裤的边缘伸进去了。

坏爸爸，自己的女儿你就那样子弄。

“过来。”

她听到呼呼的风声夹杂着不太清楚的父亲的声音，跟着另一只手就隔着浴池将她搂抱了过去。

“爸，你别……”

自己的声音很清晰，只是急地要哭出来。

手在自己鼓出来的大腿间爬进去，珊珊看见自己的内裤被掀到一边，雪白的皮肤上几根黑黑的阴毛扎挲着，父亲的手正在一点一点地进攻着，终于一瓣肥厚的阴唇被拉出来。

“爸，你别……”

珊珊急急地声音，显然是躲着脚喊：“要是被妈妈知道了……”

“傻丫头，你妈妈怎会知道呢？”

将军玩女人显然是有一手的，即使对女儿也不会留情。

内裤已经被扒到一边，珊珊看见自己的两瓣阴唇完全裸露出来，父亲的手在那里面滚爬着，一根手指没入进去，来回地插动着。

“珊珊。”

将军的喉结动了动，跟着搂紧了身边的女儿，这个场面太刺激了，和自己的亲生女儿躺在床上，看着父女两人调情做爱的镜头，就是铁人也会融化了。

珊珊顺势倒在爸爸的怀里，回头羞涩地看了他一眼，却发现父亲正目不转睛地看着自己的动作，“你坏！”

她用胳膊拐了他一下，却感觉到父亲的大手又爬了进来。

心底里痒痒的，任由他爬进草丛里。

“珊珊，好看吗？”

将军不失时机地搂过她，亲着她的嘴。

“爸，你是不是都录下来了？”

她的手摸着父亲的胸膛，和父亲对视了一眼，又接起吻来。

“都录下来了，包括和你做爱。”

“坏爸爸，怎么这么多的坏心眼。妈要是看了，还不气死？”

感觉到将军的硬挺的鸡巴在自己腿间来回地穿梭，珊珊贴近了他。

“你喜欢让妈妈看？”

将军的手在女儿的草丛里穿插，就像当年过草地一样。

“你坏，你坏，我不来了。”

珊珊气嘟嘟地想挣开去，却被将军紧紧地压在胸膛上。

他轻轻地亲吻着她的耳垂：“爸爸就想自己看看，老了的时候，不能动了，还能欣赏一下自己当年的雄风，珊珊，你知道，那些军旅生涯，爸爸一点都没留下，现在，爸爸有条件了，就想把自己纵马驰骋的场面留下来。”

“可这和战场有什么关系？”

“怎么没有关系？男人一生有两个战场，一是平生的辉煌战绩，一是征服女人的阅历。那些战争场面爸爸没有条件保留下来，和女人的战场又太平缓、庸俗，珊珊，你知道，爸爸在女人身上太过容易，所以总是没有激情和战斗力，可和你不一样，你是道德和伦理的两座大山，爸爸要克服它，就必须翻越重重障碍和阻隔，可我们终于融合了，并且融合的令爸爸出乎意料的顺利，在你的身上，爸爸重温了那种令人难以忘怀的激情澎湃，那种攻坚克难令人战栗的欢快，这也是我珍惜我们之间的欢爱的主要原因。”

“坏爸爸，在别的女人身上，体现不了征服，你就来征服自己的女儿。”

珊珊毕竟是大学学历，她很明白父亲的心境，那种多年罢战之后的失落和无奈。

将军听了女儿的话，眼睛炯炯发亮，他欣喜地捧起女儿的脸：“珊珊，爸爸没白疼你一场，小妖女，谢谢你这么理解我。人家都说，得一知己难，得一红颜知己尤难，你就是爸爸的红颜知己。”

“哼！还红颜知己，都成了情人了。”

她知道现时流行的时髦观念，无论男人女人都想在婚姻之外找一份感情。

“那你就是爸爸的情人，人家不都说，女儿是父亲上辈子的情人吗？就让我们父女生生世世做情人。”

“那妈妈怎么办？”

沉珊珊不禁脱口而出，情人和妻子毕竟是地位之别，自己做了爸爸的情人，那母亲在父亲的心目中是什么？

“你妈妈……”

正说到这里，沉珊珊听到手机响了，她侧身从床头上拿起来。

“是妈妈。”

看了和自己并排躺着的父亲，她羞涩地按下听筒。

“妈……”

“珊珊，你和爸什么时候回来？”

母亲亲切的话语，让珊珊有一丝温暖。

“明天，明天我们就回去了。妈妈，有事吗？”

沉珊珊知道这样的情景不太多，只要是家人在外，母亲一般是不会打电话的。

“死丫头，没事妈就不能打电话了？哎……”

母亲声音很小，语气更加亲切：“和那个龙儿怎么样？”

沉珊珊知道母亲惦记着自己的婚事，心里多少有一点扭捏和不自然，自己名义上来和文龙谈婚论嫁，其实是为了掩盖和父亲的感情。

“放心吧，妈……”

她拖着长音，却突然看到这个时候爸爸俯上她的身子，她本想摆摆手，让父亲别捣乱，却被将军含住了她的奶头，在这个时候，父亲作出这样的行为，让她从心里不能接受。

“别……”

嘴里刚刚说出，又觉得一丝不妥，就赶紧住了口，只得用手去推父亲的头。

母亲显然意识到什么，声音很小地：“珊珊，是不是现在不方便？”

那声音变得很粗很温和，还带着一点惊喜，沉珊珊知道母亲误解了，她肯定认为女儿正和未来的女婿在一起。

沉珊珊有点慌乱地说：“没，妈……”

谁知这个时候父亲不但没有住手，反而大手滑过她的小腹，直接侵入她的腿间。

“啊……”

那手指太灵巧了，旋转着捻弄她的阴蒂，一股强烈的快感让她不得不挺起身。

“嗬嗬……”

沉珊珊听到母亲有点恶作剧地笑了一声：“是不是龙儿在呀？”

“没……”

沉珊珊只能说出这一句，父亲含住了她的奶子婴儿般地吞裹，那根不知弄过多少女人的风流手指猥亵地挑弄着她最敏感的地带。

她不知道父亲为什么偏偏选中这个时候，母亲为什么又在这个时候打来电话？

但她的意识里清晰地知道父亲那双大手不知多少次地捂弄过母亲的，可这个时候他却又来捂弄她，抑制不住地臀部扭动着想暂时摆脱欲望的来临。

“死丫头，亲热也不选个时候。”

母亲娇嗔地骂道，她知道孤男寡女地在一起还不是干柴烈火？

自己这个电话真的打得不是时候，可做母亲的还得拿出母亲的样子，说不定她未来的女婿正和闺女亲热。

“妈就赶紧说了，你听着就行，待会你告诉龙儿，你姥爷想吃四海那地方的糯米糖酥。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第934章 太太白素贞（21）
────────────────────────────────────────

四海的糯米糖酥是地方一绝，鲜脆可口，甜而不腻，入口即化，更兼形色具佳，大小宛如黄瓜粗细，却仅有尺把长短，在当地男人的戏谑中有“甜哥儿”之称，可谓地方名吃。

“妈……”

沉珊珊似乎有点乞求的口气，其实她真的想说：“你看看爸他欺负人家。”

可这个时候、这样的事情，她怎能求自己的母亲？

只能自己心里清楚。

母亲显然也听出女儿那难以忍受的话语，哎……那小畜生这时肯定在作腾，可再怎么作腾也是人家小两口的事，我这做准丈母娘的还能管吗？

自己又不是没年轻过。

想到这里，又不禁嘻嘻一笑：“傻丫头，这会叫娘有什么用？我挂了。”

就在听筒里发出嘟嘟的声音的时候，沉珊珊终于也忍不住了。

“妈……你看看爸呀。”

身子挺了几挺，一股淫水从那里喷出来，顺着大腿流到床单上。

“你个坏爸，诚心让妈妈知道。”

“呵呵……”

将军兴奋地笑着，他显然也从中感到了一份意外地刺激，“你妈说什么？”

“我妈说什么？我妈知道有人使坏，就匆匆挂了呗。”

“那你没告诉她，是谁使得坏？”

沉珊珊看着父亲眼里那闪烁的光，吃惊地问道：“爸，你是不是特想让妈妈知道我们的事情？”

将军停下来，看着女儿躺着的身子和被弄得裂开口的腿间：“爸就是想听着你妈妈的声音和你……”他有点恋恋不舍地，大概觉得妻子的电话打得有点短。

“你个坏爸爸，你知道你这样是什么？是变态。你和自己的女儿通奸，就已经违反了人伦，还要让自己的妻子看着你和女儿做爱。”

说得将军一脸的尴尬，他不知道自己这种心理是什么，难道真的如女儿所说是变态？

可他分明在听到妻子的声音后，那颗心蠢蠢欲动，心里的欲望如潮水般的一浪高过一浪，不自觉地就爬上女儿的身子，跟着在妻子的声音里身子象过电一样麻一阵、酸一阵，直到女儿挂了电话。

“色鬼。”

珊珊看着父亲讪讪的表情，手指戳在他脸上，笑骂了一句：“改天回家就让妻子看着你……”

她没说下去，却捂着嘴笑了。

“好女儿，真的？”

他搂着女儿的身子追问着，一时刺激地就想象和女儿躺在床上的情景。

“真的！”

她止住笑，板着脸狠狠地说：“让妈妈捉你的奸。”

*********

文龙接着电话的时候，他正死皮赖脸地缠着白素贞非要说句浪话他听听，白素贞背过身不理他，却被他胳肢着腋窝，白素贞就笑着求饶。

弄的黄媚一脸的不高兴。

“睡吧，爷，困死了。”

她打着呵欠，又侧过身，想起文龙刚才的许诺，脸上抑制不住幸福的笑容，如果自己真的当上天伦阁的老板，那也不枉跟了这家人家。

看看他们母子疯打疯闹，就躺在一边迷糊着。

文龙却抱着母亲亲嘴，亲得白素贞透不过气来，母子两人就互相压着腿儿，把那物儿也亲在一起。

白素贞毕竟是母亲，她看看背过身去的姐姐，递着眼要儿子别弄出声来，偏偏文龙一点都不在乎，含住母亲的嘴唇咂得叭哒叭哒的。

“素贞，当年姥爷就没侵犯过你？”

他想起母亲刚才的话，知道黄媚曾是他的私生女。

“死相，你问你爸去。”

一脸胡须扎在脸上，让白素贞刺痒痒的，不好受。

“那你说你和我爸那会还是处女？”

文龙羡慕地看着母亲的俏脸。

“你以为都象你似的，喜欢给他戴绿帽子？你姥爷虽然喜欢我，可他从没有过非分之想。”

“那是他有了黄媚，要不然……”

“要不然怎么样？”

“说不定就破了你的身。”

“你个坏儿子，就那么喜欢妈破了身？”

她戳了他一指头：“妈要是那时就破了身，你还不捡了两个破货。”

“妈，你要不破，哪有儿子出来。素贞，说个浪话儿。”

看着黄媚翻了个身，文龙就把那半软半硬的鸡巴戳进去，却只是进不了家门。

“素贞，我是不是姥爷的种？”

手在两人的腿间把玩着，放在母亲的洞口，轻轻地往里顶。

“要死，”

白素贞听着儿子的问话，骂了一句：“你姥姥当年知道你姥爷不安分，就看得特别严，后来就听说他和你姨妈有了那事。”

感觉儿子老是不对路，就伸手到自己那里，抓住了，放在唇边，笑骂着：“多少次了，就是不记得回家的路。”

文龙用力一顶，由于硬度不够，鸡巴头子滑了一下，戳在母亲的大腿间。

他嬉笑着搂抱了母亲肥肥的屁股：“素贞妈，说句浪话儿。”

白素贞就知道今晚不念那歪诗是不行了，想了想，把压箱底的货拿出来，轻轻地念道：“床儿侧，枕儿偏，轻轻挑起娘金莲。身子动，屁股颠，一阵昏迷一阵酸。叫声我儿慢慢耍，等待娘亲同过关。一时间，半时间，惹得魂灵飞上天。”

“素贞，这是什么时候写的？莫不是我爸死的时候吧？”

他拿起那不争气的家什，在白素贞的腿间顶着，顶得两人粘粘滑滑的，只是寻不得旧路。

“你这是三过家门而不入。”

白素贞调笑着他，没想到这句话竟然能用在这里。

儿子今夜已是三进山城，只是这最后一进如果没有调味的佳肴，怕是要关公走麦城了。

“好素贞……”

文龙抱着她求欢，接连三次让他虽然感觉精力匮乏，但他相信自己的性能力，仅仅夜御二女，他还不到精尽力疲的地步，他想借助母亲的情诗再次挑起自己的战斗力，“是不是还有下阙？”

意犹未尽之时，文龙知道母亲的拿手好戏，这一首词的上阙只是描绘了母子恩爱缠绵，那下阙肯定是在心理上下功夫。

果不其然，白素贞娇羞地媚了他一眼，轻轻念道：“推窗看，二更天，短幸冤家那里眠。奴盼望，眼儿穿，手按屄心滚油煎。一朝相戏把娘厌，撇得奴家意悬悬。轻亲嘴，慢揉卵，让娘一夜不再眠。冤家儿，轻弄轻抽莫狂颠，娘骨头儿酥半边。”

文龙听了就欢喜的抱住了妈妈。

“媳妇儿，说得老公都翘起来了。”

他摸了一把白素贞的腿裆：“轻轻挑起娘金莲，等待娘亲同过关。素贞，再来一次。”

掀起妈妈的大腿，就搁了进去。

白素贞不得不依着他，其实感觉意懒身沉，浑身没有劲儿。

文龙却兴致盎然地挺身相纵，一边摸着母亲的肉缝儿，把那陈年老酒舀出来助兴。

“浅酒两唇共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情，痛痛痛！轻把儿茎入，渐闻母声颤，轻点花蕊惊红颜。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。让娘挺身儿相纵。”

白素贞就挺起身子迎合着儿子，颤着娇声一声高一声低地和儿子撕缠起来。

“素贞妈，轻把儿茎入，全没些儿缝。”

文龙身子麻麻地，摸着耸动的屁股沟儿，贴着母亲的耳边轻声地说。

“死人，让人一阵昏迷一阵酸，娘骨头儿酥半边。”

“啊呀，素贞妈，舒服死了，舒服死了。”

正在两人细调慢温地上火的时候，沉珊珊打来电话，手机在桌子上振动着，发出嗡嗡的声音，振得黄媚费力地睁开眼。

“爷，还不睡？”

她惺忪着睡眼：“这把折腾，不怕伤了身子？”

“淫妇儿，睡你的吧。”

文龙没好气地说，伸手侧着身子抓住那振得在床上乱跑的手机，看见是珊珊的号码，就赶紧接起来：“喂，珊珊，这么晚了，什么事？”

“妈要你明天准备点糯米糖酥带着。”

“好，还没睡呀。”

文龙感觉出白素贞一动不动，俪娜地听着，连大气也不敢出，他下意识地往里掘了一下，白素贞怕这个时候弄出声，就耸动着屁股追着已经塞满了阴户的鸡巴。

“还在看电视呢。”

珊珊却显得精神头十足，文龙就嘱咐一句：“明天还要坐飞机，早点睡吧。”

“嗯，你也早点睡。”

两人说完就挂了电话。

“谁来的电话？”

白素贞看着儿子挂了电话问。

“你儿媳妇儿。”

文龙回身搂抱了母亲：“她说她妈要糯米糖酥。”

“糯米糖酥？”

没等白素贞问明白，文龙却早已一柱冲天，翻过身骑在了白素贞的身上。

“儿子给你个糯米糖酥。”

那首流传在四海的乡间童谣又飘飘荡荡地响起：“猫，猫，猫，跳花墙，米糖酥，喂新娘。新娘不在家，喂你妈，你妈羞得满炕爬，爬来爬去沾满牙，就怕老爸早回家。”

*********

沉珊珊和父亲逗了一回嘴，就跪爬过去，那种姿势却让将军看直了眼，两个奶子尖翘翘象只熟透了的梨，肥腴的身子不胖不瘦成弯形，屁股高高地撅着，那条白白的内裤紧紧地勒在阴户里，使得那条本来就很明显的裂缝更清晰起来，甚至还有一点湿润。

他滚动着喉结咽了口唾液。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第935章 沉部长（12）
────────────────────────────────────────

珊珊抬头看着父亲直勾勾地目光，才意识到自己这个姿势的诱惑力和杀伤力，她娇俏地对着将军：“几辈子没见过女人似的。”

说着颇具风情地，将军就觉得一股火从心里升腾上来，不觉压过去，趴伏在她的背上：“好闺女，爹女人见得不少，就是没见过自己的闺女。”

他说着满把握住了那下垂的耷拉下的奶子。

“坏蛋，让我先打个电话。”

珊珊记起母亲的嘱咐，她用手拿开将军的手。

“这么晚了，还给谁打？”

将军并没有完全拿开，而是捻着她的奶头旋转、玩弄，不知为什么，男人对于女人的乳房永远不会厌倦，也许是自婴儿期就开始吞裹着奶房的缘故。

“妈要我跟文龙说那糯米糖酥的事。”

她说着摸起电话：“喂……文龙呀，还没睡？”

文龙其时两手正扣进母亲白素贞的胯间，看到手机振动，被黄媚嘟囔几句，没好气地接过，一看是珊珊，就赶紧说道：“这么晚了，有什么事？”

“妈要你明天准备点糯米糖酥带着。”

听到珊珊的吩咐，他赶紧答应着，手却在白素贞的屁股里摸着，摸得白素贞大气不敢出，只得屏住呼吸。

沉部长听得文龙的声音，他刺激地捻着女儿的奶头，却被沉珊珊一把挡开去，趴在女儿背上的他，自然不甘空闲，就势伸到了珊珊的屁股下，沉珊珊娇笑了一声，回头剜了他一眼：“去……”

却被将军灵巧地扣进那饱满异常的前端，捏住了那颗早已勃起的肉乎乎的阴蒂。

“……”

无声的一个表情，却是紧皱着眉头，沉珊珊难抑地咬了一下嘴唇，这个爸爸太要命，这个时候弄人家那个部位，强忍着没有哼出来，赶忙回应了文龙一句，“你也睡吧。”

就气喘喘地翻过身，骂着爸爸：“你个坏东西，诚心不让人打电话。”

这个姿势正好成就了男上女下的传统式，将军不失时机地压在女儿身上，跟着把勒在女儿那里的内裤扒到一边，硕大的鸡巴就从漏出一半皱巴巴的阴唇内插进去，插得珊珊连皱眉带咬唇。

“坏爸爸，坏爸爸。”

一阵阵肉紧刺激得将军大力挞伐着，女儿这个姿势让他看了个仔细，只露出一半的阴唇在鸡巴的插进插出肿胀的外翻着，那勒成一条线的的内裤时不时地挤夹过来，让将军感受到一丝粗糙的摩擦。

“珊珊……”

他拿着女儿的手，摸到内裤上，珊珊马上明白了爸爸的意思，小手就从屁股下拽着自己的内裤，亮出整个阴唇供父亲奸淫。

“脱下来吧。”

珊珊低哼了一声，却被将军制止了，似乎这样和女儿行奸更让人热血沸腾，女儿的那条薄薄的内裤斜挂在屁股上，屁股沟却被那条捻成一缕的细线一分为二，看起来更具诱惑力和征服力。

“不行正道。”

沉珊珊被父亲这种做法勾起了前所未有的刺激，明明可以赤裸着畅快淋漓地行房，可他偏偏要她穿着内裤。

其实这也正是将军立于常胜不败的秘诀，在战场上，他往往超人思维，出奇制胜，在战术上，他多行诡道，想常人之不想，让对方防不胜防从而获得意想不到的效果，因此在军事界被称为“怪才”。

“爸从来不走正道。”

他抽出来看着那粘满了父女合液的鸡巴，紫胀的茎身青筋绷起，龟头小斗笠似的发出透明的光，将军在沉珊珊的阴唇上戏弄地撑开，看着女儿那里被渐渐地撑大，再次捣进那红红的肉屄，阴唇翻掳着包皮，像一只硕大的动物贪婪地吞裹着。

这个镜头太让他痴迷了，多少次他曾经幻想过，即使在女儿出嫁的当天，他躺在床上，曾经酸溜溜地臆想着女儿和女婿的交合而意淫着，可现在他竟然明目张胆地和女儿同床共枕。

“好爸爸，亲爸爸，”

珊珊晃动着屁股旋转着，以求更大幅度的摩擦。

将军看到自己的两个卵子耷拉着，随着自己的抽插一下一下击打在女儿的屁股沟里。

“进来吧。”

她趁着将军抽出的那一刻，纤纤的手指从两颗春蛋直接摸到那硬得似捅火棍般的鸡巴上。

“进来了，好闺女。”

他记得在阮家峪，阮梅也这样说过，看来女人在寻求高潮的时候，最愿意心爱的男人和她血肉融合。

山风呼啸中，他奋起神威，将阮梅弄的只有喘气的份儿，一双眼睛迷离地翻着白眼，头发凌乱地披在两肩。

“亲爸。”

阮梅咬住他的肩头，从继父的身上从没得到如此的快感，这种滋味太让她疯狂了，欲仙欲死。

“梅儿，爸弄得好不好？”

看到女儿如此痴迷，将军心里涌上一股强烈的征服欲。

“好爸，为什么不一样？为什么不一样？”

她带着哭音承受的父亲如雷般的撞击。

“因为我是亲爸，和别的男人不一样的。”

将军看着阮梅春情荡漾的表情：“因为你的血管里流着爸爸的血，你的器官是爸爸的一部分。”

“嗯，好爸，让我看看，看看。”

将军俯趴着扶起她的身子，脸凑进了，父女两人都盯着那个地方。

“看看爸是怎么和你连接的。”

他用力地在她体内掘动着，故意慢慢抽插着，让阮梅看着那个姿势：“好不好看？”

“坏！”

阮梅羞涩地靠在他怀里，将军深深地插进去：“和梦里一样不一样？”

看着女儿俊俏的脸，带有引诱的腔调。

“不一样，爸。”

轻轻地抚摸他汗津津的胸膛：“那是空洞的渴想，现在是充实的。”

“好闺女，为什么不早来认爸爸。”

相见恨晚，相奸恨迟，深深地锥进去，让女儿感受自己的坚挺。

“坏爸爸，你撒了种就不管了，让女儿到哪里去找？”

依恋之情溢于言表，听在将军耳里仿佛在怨恨自己的薄情，始乱终弃，难道又在女儿身上重演？

“这次爸爸带你上帝都。”

他信誓旦旦地说，跟着一击狠送，听着女儿“啊”地一声，连同两个奶子在眼前晃动。

“我不去。”

父女两个就贴着胸膛，交股交媾。水声啧啧，潮来潮去。

“傻丫头，爸撒了种，爸就得收获。”

“啊呀，你坏！”

听了父亲说这话，羞得她往将军的怀里乱拱，女儿说的撒种那是指责父亲当年到处留情，可父亲分明是指自己和她，世上哪有父亲给女儿撒种的？

“你……”

小嘴动了动，没说下去。

“呵呵……”

摸着女儿粘粘的屁股沟，感觉自己在里面钻来钻去：“当年是爹一时糊涂，连你娘的名字都记不得，你叫爹到哪里去找你这颗种子，好在你找来了……傻丫头……”

他快速地抽动着。

“爹不会撒下不管的，梅儿。”

看着女儿娇羞的窝在自己怀里，低头寻吻着她的唇：“让爹给你撒上吧，你再给沉家延续一下血脉。”

阮梅被父亲含着唇，彼此的舌头厮缠着，被继父弄大了肚子的情景又在脑海里清晰地浮现，可这次她是为自己日思夜想的父亲怀孕，她将再次挺着那个大肚子走来走去，“爸……”

她娇娇地乞求父亲的进攻，将军窝着她一次一次地扦插着，浇灌着沉家肥沃的田地。

直到酣畅淋漓地喷射出来，他看着女儿的花心在他的浇灌下一收一缩地含苞待放地承受着雨露滋润。

“爸……我要你进来，到我的身体里。”

珊珊抓捏着她的卵子，随着他的抽动满把塞进她的阴户内。

将军的意识重新回到珊珊的身体上。

“珊珊，爸这就进去。”

情急之下，他扯断了女儿那紧绷在两腿间的内裤，将女儿的大腿分开来，看到珊珊鲜亮的阴户如怒放的玫瑰一样盛开着，大小花瓣重迭相间，那颗豆粒大的勃起阴蒂从包皮中分离开，心中的欲望如潮水般喷涌，真的就想如女儿所说，连整个身体都进去。

“好闺女，爸进去。”

两腿搭放在自己的肩上，托起她的臀部拉近了，看着女儿拼命仰起身子看着自己，将军那股当年的神威重又激扬起来，一股想化进去的欲望让他绷直了腿，屁股一撤一送，硕大的鸡巴连根顶入，顶得珊珊呀呀叫了两声，挺起腰部摇晃着磨合。

“亲爸，你肏死我吧，肏死女儿吧。”

她淫声浪语让将军飞速地驰骋着，肉体的碰撞发出有节奏的啪啪声。

“小妖女，爸就弄死你。”

狠狠地掘动着，看着自己的鸡巴在女儿阴户内暴进暴出，将军就有股刺刀上枪的肉搏快感。

一时间仿佛千军万马随着嘹亮的军号声在冲锋陷阵，又好似那铺天盖地的沙尘暴将整个世界混演成一色。

终于天空变得明亮了，万籁俱寂，只有一声微弱的叹息和内心挣扎后痉挛。

“嘀铃铃……”

床头上那部内部电话红灯不住地闪烁着，将军有点无力地歪过身子摸起来。

“老沉，我是老郭。”

“哦，你好。”

将军的声音显得很苍老无力，但对方却没有停顿下来，“部里出事了，请你赶快回来。”

那声音不容置疑且带着点命令的口气，将军迟疑着没说什么，他知道这样的情况只有在内部出了问题的时候，才会有。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第936章 白颖明白老大和邬珺梅（114）
────────────────────────────────────────

“专机我已经为安排好了，你赶紧收拾一下吧。”

老郭说着就扣了电话。

将军拿着电话的手迟迟没有放下，他不知道自己走了这么几天，家里会发生什么事情。

“爸，怎么了？”

珊珊仍然跪趴着，承纳着父亲的最后一滴雨露。

“哦，中监委打来电话，说是部里出事了。”

他表情有点严肃，一扫刚才的平和兴奋。

珊珊知道这个时候中监委的电话意味着什么。

“没说什么事？”

她还是想知道一点信息。

“电话里不方便说。”

将军显得心事重重，父女两人一时间就定格在刚才的姿势。

“起来吧。”

意识到女儿还在承纳着自己，从珊珊的身体里抽出来，鸡巴软绵绵的蔫头耷脑。

“爸，不会有事的。”

她硕大的屁股翻过去，将军看到女儿闪过的那里一股白白的液体冒出来，本想制止一下，却感到心情不再。

“收拾一下吧，待会飞机就过来了。”

他抬脚迈下床，却被珊珊疼爱地捏住了萎缩的鸡巴，“别没精打采地，可能是他们出问题了，要你回去收拾。”

“我想也是。”

将军心情稍微好一点，他知道女儿分析得很对，如果是自己的事情，那就不是电话告知的问题了。

看着珊珊善解人意地拿起她的那条被自己刚才撕碎的内裤擦着自己的鸡巴，心里起了一丝温柔。

“你也擦擦吧。”

眉眼里闪过一丝羞涩，珊珊转身把刚擦过父亲鸡巴的内裤夹到屁股下，轻轻地擦着。

他忽然想起一件事，“现在几点了？”

擦着屁股的珊珊就看了一下表：“刚刚十二点。”

“哦，待会……”

沉思了一下，看着女儿：“待会你给龙儿打个电话，要他明天就别过来了。”

说着眉头皱了一下，他不知道这个子夜时分为什么会发生这么多的事，好在想要解决的事情都安排好了，就雷厉果断地穿上衣服。

明天，明天该给阮梅准备好二十万，要珊珊去办一下，哎……这个刚见面的女儿也是倔强得很，临别的时候说什么也不答应，现在看来，不来帝都说不定这对于她来说是件好事。

想好了这一切，他的心情放开了，自己这一生最值得庆幸和一往无前的就是他拥有了珊珊和阮梅，看着指针滴滴嗒嗒过了十二点，他忽然记起那首“子夜歌”：

光风流月初，新林锦花舒。情人戏春月，窈窕曳罗裾。?

青荷盖渌水，芙蓉葩红鲜。郎见欲采我，我心欲怀莲。?

秋风入窗里，罗帐起飘扬。仰头看明月，寄情千里光。

昔别春草绿，今还墀雪盈。谁知相思苦，玄鬓白发生。

殊不知这个时候，文龙左拥右抱着白素贞和黄媚，志得意满之下也想起那首“子夜歌”：

落日出前门，瞻瞩见子度。冶容多姿鬓，芳香已盈路。

芳是香所为，冶容不敢堂。天不夺人愿，故使侬见郎。

见娘喜容媚，愿得结金兰。空织无经纬，求匹理自难。

始欲识郎时，两心望如一。理丝入残机，何悟不成匹。

前丝断缠绵，意欲结交情。春蚕易感化，丝子已复生。

绿揽迮题锦，双裙今复开。已许腰中带，谁共解罗衣。

寝食不相忘，同坐复俱起。玉藕金芙蓉，无称我莲子。

恃爱如欲进，含羞未肯前。口硃发艳歌，玉指弄娇弦。

朝日照绮钱，光风动纨素。巧笑蒨两犀，美目扬双蛾。

*********

花开两朵各表一枝，回过头来再说白颖明邬珺梅和父亲白老大的事情。

公司周年庆的准备已经完成，由于需要，总公司要派白颖明到到外地分公司支援三天时间，因为公司要开新的分公司，需要去帮助分公司做好商圈规划和市场调研，白颖明作为四海市货运公司经理，必须要去进行指挥操作，不得已要去出差三天。

或许是许久没有看到妻子珺梅和父亲白老大的性爱了，这次的小小的出差或许是一个不错的机会，单独给两个人三天的独处时间，两个人会擦出怎么样的火花呢？

白颖明不由得在心里开始想象着将要发生的事情。

父亲的身体经过这么长时间的调理，已经完全康复了。

在这三天里，两人的性爱，可能不会是妻子珺梅主导了吧。

首先颖明最感兴趣的是，这次是妻子珺梅会主动还是父亲会主动呢？

由于分公司所在的城市有机场，在四海市坐飞机可以直达，所以坐当天晚上的飞机，二个小时即可到达。

今晚就准备出发了，临行前，妻子珺梅为丈夫颖明收拾着行囊。

由于出差的时间不长，离的也不远，所以没有太多的东西需要准备，但是妻子珺梅还是嘟嘟囔囔的为颖明收拾了好多东西，深怕颖明在外地吃不好睡不好的。

经过这段时间和妻子珺梅的疯狂性爱，还有就是那晚交心的沟通后，妻子珺梅对颖明越来越依恋，眼中的深情无法掩饰。

人们都说，婚姻是爱情的坟墓，但是颖明和妻子珺梅婚后的情感不但没有减弱，反而比结婚前更深，尤其是父亲出事之后，在亲情和愧疚的相伴之下，颖明和妻子珺梅的爱情二次升温。

听到颖明要出差的那一刹那，颖明原以为妻子珺梅会因为能和父亲独处而隐隐兴奋，但是妻子珺梅的第一反应却是不舍和伤心，以前的时候，颖明出差一个星期她都不会露出这个表情的。

背上双肩包，出门前，妻子珺梅一直在颖明身边嘱咐个不停，父亲也在给颖明告别。

坐在飞机上，想着自己走后，妻子珺梅和父亲会不会立刻投入性爱之河呢？

毕竟现在才晚上八点多，完全有大把的时间去做任何的事情。

由于在飞机上人很多，颖明不可能在火车上拿出笔记本去监控家里的一切，虽然他有无线网卡，再说飞机上也不让用无线通信设备。

他只能按耐住心里的急切等待着到达目的地，之后再录像回放去观看家里的一切。

现在妻子珺梅是不是在父亲的房间里呢？

现在两个人是不是已经开始了呢？

在颖明此时的脑海里，不由得浮现出那晚妻子珺梅在父亲身上起伏，不断把父亲的阴茎在自己的阴道里来回抽送的情景，想到此处，他的阴茎不由得勃起了起来。

由于穿的裤子很薄，坐在飞机上，裤裆支起了一个小帐篷，他努力不再去幻想，让阴茎软下去。

但是这个时间，还有家里只有他们两个人的优势条件，由不得他不去幻想。

最后，只能用双手自然的压在自己的胯部，盖住自己勃起不愿软下去的阴茎。

颖明发现自己的身体已经完全康复了，至少在以往的时候，自己还不能靠幻想让自己勃起。

达到了目的地，刚下飞机颖明就把手机打开了，刚开机不到半分钟，他的手机就响起来了。

妻子珺梅事先知道飞机大致的到站时间，现在已经夜间十一点多了，妻子珺梅却准时在他下飞机的时候打电话过来，看来他的幻想应该没有错吧，至少证明妻子珺梅一直没有睡。

她可能是不放心他，一直忍着没睡让他给她报平安；更有可能是，妻子珺梅和父亲刚刚经历完性爱大战，紧接着妻子珺梅就给他打电话过来了。

妻子珺梅在电话中询问着他的情况，嘘寒问暖，让颖明心中闪过一丝丝暖流。

这个过程中，颖明努力判断着妻子珺梅说话的语气，如果刚刚和父亲做完不久，妻子珺梅的语气应该有些急促或者不平稳才对。

但是妻子珺梅那边非常安静，妻子珺梅说话语气都与平常完全一样，这让他对于一会的监控回放更加期待起来。

走出出站口，分公司的工作人员在出站口接颖明，之后把颖明送到了事先订好的宾馆里，此时已经过了半夜十二点。

送走接站员工之后，颖明忍受住疲劳，赶紧坐在宾馆的房间里打开了笔记本电脑。

这个过程中，他的手在颤抖，似乎有些迫不及待，真不知道自己是害怕还是期待。

终于，电脑监控打开了，家里的一切都显现了出来，颖明首先打开了父亲的卧室监控。

因为妻子珺梅和父亲发生关系的地点几乎都在父亲的卧室里，所以他先入为主的打开了父亲卧室的监控，只是入眼的情节让他出乎意料。

只见父亲白老大安静的躺在自己的床上，闭着眼睛似乎在熟睡，只是偶尔会翻身，似乎没有睡的太沉，妻子珺梅没有在父亲的房间里，父亲的身上整整齐齐的穿着睡衣，床单被罩也是原来的，完全不像是刚刚两人发生关系的样子啊。

难道已经完事了？

妻子珺梅在洗澡？

颖明紧接着打开了浴室的监控，只见浴室也空空如也，漆黑一片，没有半个人影。

最后，他打开了颖明卧室的监控，只见妻子珺梅安静的躺在床上，身上穿着原来的翠绿色睡裙，头发柔顺，整个人的形象非常整齐，似乎已经熟睡。

这一切的一切都不想两人发生过关系的样子啊。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第937章 白颖明白老大和邬珺梅（115）
────────────────────────────────────────

难道两个人没有发生关系？

按照颖明的想法，趁着自己离家这一晚难得的机会，两个人应该干柴烈火立即交合才对啊。

颖明开始调整视频的时间，把时间定格在自己刚刚离家的那一刻。

只见颖明走之后，父亲白老大似乎预感到会发生什么，他安静的坐在沙发上等待着，虽然眼睛看着电视，但是目光却时不时的看向正在收拾家务的妻子珺梅，眼中的期待和紧张不言而喻。

妻子珺梅在颖明走了之后，站在门口看了房门一会，眼中的不舍一直没有散去，之后叹了一口气开始收拾房间，只是她的精神似乎有些恍惚，安静的收拾着，目光一直没有看向父亲一眼，偶尔眼中会露出思念和不舍的情绪。

看得出来在颖明走之后，妻子珺梅的第一个想法不是和父亲发生关系，而是还沉浸在对丈夫颖明离家的思念之中。

这段时间，颖明和妻子珺梅的感情不断的加深，让她对丈夫的依恋不断的加重。

好不容易，妻子珺梅收拾完了房间，时间已经过了晚9点，此时的妻子珺梅才把注意力集中在了父亲的身上。

之间父亲白老大安静的在看电视，只是眼神的余光一直看着妻子珺梅，似乎一直等待着，毕竟妻子珺梅上次就是自己主动的。

妻子珺梅或许也注意到了父亲的余光，只是妻子珺梅没有回应父亲什么，而是转身回到颖明俩的卧室。

回到卧室后，妻子珺梅脱掉衣服换上了自己的翠绿色睡裙。

妻子珺梅换好睡裙后，是不是准备出去和父亲开始盘场大战了？

在客厅正在看电视的父亲，此刻把目光完全注意在了妻子珺梅卧室的房门上，他听到了妻子珺梅在卧室换衣服的声音，眼神中的渴望和期待越来越盛，他在焦急的等待着，毕竟他已经憋了好久了。

妻子珺梅换好睡裙之后，坐在了床上，之后目光也随之盯着自己的卧室房门。

妻子珺梅和父亲两个人隔着房门，彼此对视着，只是彼此却看不到对方罢了。

期间妻子珺梅的眼中闪过了犹豫和挣扎，但是挣扎了一会后，眼中的情绪又被思念和回忆所取代，最后妻子珺梅把目光转向了颖明他俩的婚纱照，她就那么呆呆的看着婚纱照中的颖明，眼中的思念越来越盛。

这个时候，父亲还在注视着妻子珺梅的房门等待着，而妻子珺梅却呆呆的看着颖明的照片，虽然颖明他俩的婚纱照妻子珺梅已经看过了无数次。

最后，妻子珺梅叹了一口气，眼中闪过了一丝坚定，之间她站起了身子，向着卧室的房门走去。

“她这是准备出去和父亲做爱了么？”这种情景以前就发生过，妻子珺梅看着颖明他俩的婚纱照纠结一会后，最终还是会出去和父亲翻云覆雨。

白颖明期待着接下来将要发生的一切。

妻子珺梅打开了房门，原本紧张等待的父亲瞬间把目光转向了电视，就好想刚刚他一直在看电视一样。

妻子珺梅打开了房门后没有出去，而是仅仅把身体站在了门口，眼睛看着父亲。

“爸，很晚了，赶紧睡觉吧。别看太多的电视，对你的身体恢复不利的。”

妻子珺梅带着正常的表情和父亲温柔的说道。

“嗯……”父亲听到妻子珺梅让他赶紧睡觉，或许是他想到一会要和妻子珺梅翻云覆雨，所以兴奋的点了一下头，就赶紧起身关掉电视。

只是他刚关掉电视，一个声音就让他呆立在当场，不知道是怎么回事。

那个声音是妻子珺梅房门关闭的声音，只见妻子珺梅和父亲说完那句话，得到父亲的回应之后，妻子珺梅回身关闭了房门，继而妻子珺梅也关闭了卧室的房灯。

这和剧本里写的不一样啊，按照常理妻子珺梅应该会和父亲一起去他卧室才对啊，或许父亲也是这么想的。

只见他呆呆的愣了好一会后，他才反应过来。

他知道，妻子珺梅的意思是今晚不准备和他发生关系，让他赶紧回去睡觉，不要再等了。

父亲一直在等着妻子珺梅，妻子珺梅怎么会猜不出来呢？

刚刚她无形中回绝了父亲今晚的“求欢”。

父亲白老大愣了一会后，他眼中闪过了一丝失望，但是还是乖乖的回到自己的卧室，安静的躺在自己的床上。

这个时候，如果父亲胆大一点，主动去妻子珺梅的卧室求欢，妻子珺梅应该也不会拒绝吧，只是出事后，父亲的胆子一直很小，对妻子珺梅也是言听计从，就像上次两人也是妻子珺梅主动的，现在的父亲还没有彻底放开。

另一边，妻子珺梅回到卧室之后，就躺在了自己的床上，翻来覆去的没有睡觉。

难道她后悔刚刚的决定了么？

要不然也不会翻来覆去的睡不着觉，一会她会不会改变主意再次到父亲的卧室中去呢？

只是接下来妻子珺梅的动作让白颖明知道，自己想错了。

只见妻子珺梅躺一会就打开手机看了一下时间，躺一会后，再次拿出手机看一下手机时间。

这样反反复复等到妻子珺梅最后一次看手机时间后，她眼中闪过一喜，紧接着拨出了电话，只是打电话后似乎没有接通，她眉头一皱，放下了手机。

等待半分钟后，妻子珺梅再次拨打手机，没有接通再次放下，就这样反复了十几次后，手机终于接通了。

原来她睡不着觉是一直在等颖明下飞机，她等着给颖明打电话询问颖明的平安。

看到这样，让白颖明知道，自己刚刚冤枉了妻子珺梅，她是一直在等自己。

或许是因为自己的突然离家让妻子珺梅很不适应，竟然让她今晚没有和父亲做爱的欲望，此时她的大脑都被他的身影填满，没有其他任何人。

和颖明打过电话后，妻子珺梅放下手机，脸上带着一丝甜蜜，看了一眼自己的房门，最后甩甩头发就疲倦的闭上了眼睛，安安静静的睡了过去。

或许在她睡之前，她脑海中还是不由自主的闪过了和父亲做爱的想法，但是最后在给颖明打过电话的余韵之中，她最后还是放弃了。

之后，白颖明把视频快进，一直到现在的时间，没有任何的事情发生，两人都安安稳稳的呆在各自的卧室。

第二天，开始了辛苦的市场调研和规划商圈工作，累了一整天。

到了晚间，分公司的同事一起聚餐，盛情难却，虽然白颖明一再推辞，作为这些人的领导的他还是被公司的同事给拉了过去。

在酒桌上，大家都把酒言欢、谈笑风生。

酒桌间，白颖明偶然看了一眼手机的时间，已经晚上八点了，这个时间他才想起来，似乎今天一整天妻子珺梅也没有给自己打过电话啊。

按照以往，妻子珺梅早上和下午肯定会各自给自己打一个电话的，为什么今天到现在也没有给自己打电话呢？

难道出了什么事情？

不可能的，如果妻子珺梅出了什么事情，父亲一定会打电话告诉他的。

难道是妻子珺梅和父亲正在亲亲我我，把给他打电话的事情给忘了？

不会吧，想到这个可能，刚刚还沉浸在爱情的滋润下的白颖明，心里不由得一痛。

这个时候自己该不该给妻子珺梅打电话呢？

万一她和父亲正在……会不会打扰到她？

正在白颖明纠结的时候，他的手机响了起来，来电话的正是妻子珺梅，他立刻接起了电话。

“老公，干嘛呢？”妻子珺梅语气温柔的和颖明说话，只是语气中似乎有些不对味，但是他也说不上来。

“在和同事喝酒吃饭呢，今天一天累死了。”听到妻子珺梅没有什么事情，白颖明心里终于放心了。

“今天怎么不给我打电话啊？”妻子珺梅这个时候突然有些伤心的问着他，她的情绪让他感觉到有些奇怪。

“不是老婆你一直主动给我打电话么？”虽然感觉奇怪，但是白颖明没有其他的什么想法，在电话里和妻子珺梅嬉皮笑脸的说道。

“那今天你就不能主动给我打电话么？”妻子珺梅似乎带着写哭腔和他说道，妻子珺梅一定是太想他了，所以才会因为他不主动打电话，而和他闹小孩子脾气。

自从他俩的爱情二次升温后，妻子珺梅总是爱和他撒娇，像个刚刚恋爱中的小姑娘一般。

“好了，老婆，在家乖乖的，不要闹了，和同事在吃饭，明天咱俩打电话再说吧，早点睡，挂了吧。”这个时候，正巧同事们准备干杯，白颖明顾不得妻子珺梅跟他撒娇，在确定妻子珺梅没有事情后，他就准备快点挂掉电话，毕竟在酒桌上煲电话粥会让同桌的人忌讳的。

“等等，老公，你就没有其他要和我想说的了么？”妻子珺梅赶紧阻止了白颖明挂掉电话，带着急切语气的问着他。

妻子珺梅现在越来越像个小女孩，变的这么黏人了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第938章 白颖明白老大和邬珺梅（116）
────────────────────────────────────────

“哎呀，好了，乖老婆，别闹了哈，同事们在敬酒，挂了哈，明天再给老婆赔罪，啵……”看着同事们举起半天的酒杯，白颖明在电话里吻了一下妻子珺梅后就匆匆的挂断了电话，也没有注意到妻子珺梅最后说了什么。

只是白颖明却不知道，正是由于他这次匆匆挂断了妻子珺梅的电话，让他犯下了一个无法弥补的错误，也让他留下了一个极大的遗憾……

和同事们喝完了酒，回到了宾馆，此时已经接近晚上十点半了。

虽然喝了很多酒，但是常年应酬喝酒，酒量锻炼的还真不是盖的，白颖明此时虽然脑袋有点晕晕的，但是思维还算是很清醒。

简单的洗漱了一下，就坐到了床上打开了笔记本电脑。

不知道什么时候开始，白颖明养成了每天睡觉前必须看家里监控视频的习惯，此时正直他出差在外，家里的情况一切都可能发生。

昨天晚上，妻子珺梅因为他的突然离家，没有心情和父亲发生关系，那么今天晚上呢？

经过了一天的调节，妻子珺梅应该能放下心和父亲温存一下了吧。

这个时候的白颖明，突然想起妻子珺梅刚刚给他打的那个奇怪的电话，刚刚因为在酒桌上没有来得及思考，现在回想起来，妻子珺梅似乎有什么事情。

他拿出了手机准备给妻子珺梅回个电话，只是他突然想起，万一妻子珺梅正在和父亲……此时打电话岂不是让两个人受到惊扰？

还是等等再打，先看看家里现在是什么情况吧。

电脑监控打开了，白颖明首先打开了他卧室的监控，只见他的卧室空空如也，现在已经是晚上10点40多了，妻子珺梅不在卧室里，那么……

他赶紧激动的打开了父亲的卧室监控，只见眼前的情景让他激动不已，只见妻子珺梅仰躺在父亲的床上，全身赤裸，整具身体一丝不挂。

下面的阴道口似乎还没有完全闭合，阴道口还保留着精液的痕迹。

妻子珺梅屁股下面的垫了一块纯棉的厚毛毯，此刻在厚厚的毛毯上，沾满了精液，那么精液白白的，还没有完全干涸。

看来他上次的猜测是正确的，妻子珺梅这次在自己的身上垫上毛毯，以后和父亲每次做爱后就不用换床单了，只需要把毛毯稍微清洗下就可以了。

父亲白老大此时也全身赤裸，下面的粗长阴茎已经疲软了，软塌塌的挂在胯下，阴茎上面沾满了精液和爱液的混合体，在夜色下闪烁着荧光。

此时父亲也仰躺着，一只手正在妻子珺梅的34D雪乳上轻轻的揉捏着，妻子珺梅洁白丰满的乳房在父亲的手上不断变换着形状。

两个人的呼吸还不是很均匀，似乎都在回味着高潮后的余韵。

妻子珺梅的头发散乱，脖子上、脸庞上、锁骨、肩膀、乳房……上面似乎还有一些液体的反光，似乎是父亲刚刚亲吻留下的口水。

被子和床单显得很乱，枕头也不在原来的位置上。

一切的一切，似乎刚刚结束，房间混乱的样子预示着刚刚两人的性爱大战是多么的猛烈。

此时的情况让白颖明知道，现在不能打电话给妻子珺梅，还是等明天再给妻子珺梅打电话问问怎么回事吧。

今晚两个人是怎么开始的？

是父亲白老大主动的还是妻子珺梅主动的？

两个人刚刚用了什么姿势？

有没有新的突破？

看来他是错过了什么精彩好戏，不过还好有监控设备，趁着两人并列躺着正在恢复，他开始把录像回放，把时间定格在了妻子珺梅下班的那一刻。

只见妻子珺梅回到了家里，父亲白老大正在厨房做饭，虽然他离开了家，家里只剩下妻子珺梅和父亲两个人，但是今晚的饭菜貌似十分的丰盛。

难道是父亲准备和妻子珺梅进行一次烛光晚餐？

趁着他不在，好好的和妻子珺梅过一下二人世界？

“回来了，等会，饭菜一会就好。”看到妻子珺梅进屋，父亲白老大把头从厨房伸出来，微笑着和妻子珺梅说道。

“嗯，别做太多菜，今天就咱两人，做多了吃不了的。”妻子珺梅似乎有些疲倦，把包扔在沙发上，就坐在沙发上休息着。

妻子珺梅在沙发上坐着休息了一会后，就从包里拿出了手机，看了看手机，之后似乎有些失望和气恼。

“她一定是在看我有没有给她打过电话或者发过信息吧？”正在看监控回放的白颖明突然想到，看到妻子珺梅现在无时无刻不在想着他，心中的温暖和感动满满的。

妻子珺梅看看手机，发觉没有他的未接电话和短信后，妻子珺梅有些失望的拿着手机和包回到了卧室，之后换上了睡裙。

换好睡裙后，妻子珺梅坐在床上，一会就拿出手机看看。

白颖明在电脑上点着快进，妻子珺梅一直坐在卧室的床上，监控里的时间一个小时过去了，妻子珺梅拿着手机看了无数次，期间还多次貌似她想打电话，结果电话还没有接通，她就挂断了。

看来妻子珺梅还是十分的思念他，按照这个情景，妻子珺梅此刻的情绪和昨晚没有什么区别啊，那是什么情况让妻子珺梅今晚和父亲盘缠大战，形成了和昨晚完全不同的结果呢？

“珺梅，吃饭了。”正当妻子珺梅再次拿起手机准备打电话的时候，父亲在门外敲门，叫妻子珺梅吃饭。

“啊，好的。”听到父亲的敲门声，妻子珺梅把手机放到了床上，准备走出卧室去吃饭，只是她刚走到房门口，她停住了身子，脸上闪过一瞬犹豫后，回身来到床边把手机拿起，之后拿着走出了卧室和父亲一起吃完饭。

今天的菜虽然只有四道，但是却十分的丰盛，看来父亲为了今晚的晚饭，下了不少功夫和苦心啊。

一定是妻子珺梅昨晚的淡漠让父亲感觉到了什么，所以今晚特意下厨做了一顿可口的晚饭，好让妻子珺梅能开心一点。

看到妻子珺梅走出房间坐在了饭桌上，父亲白老大到冰箱里拿出了一瓶葡萄酒，也顺带着拿了两个高脚杯。

回到饭桌上，父亲给珺梅和自己分别倒了小半杯葡萄酒。

一切的一切似乎都像是专属两个人的烛光晚餐。

倒好酒后，父亲举起了酒杯。

“珺梅，我知道你不能喝酒，但是今天是个特殊的日子，你就少喝一点，就这半杯葡萄酒。好么？”父亲举着被子和珺梅温柔的说道，眼中带着爱恋和温柔。

“嗯，好的，这点葡萄酒还没什么。爸，谢谢你了，为了做了这么多好吃的菜。”妻子珺梅听到父亲的话后，也随即拿起了高脚杯，和父亲的酒杯碰在了一起。

“今天颖明不在家，就让我代替他给你过个生日吧，生日快乐……”父亲白老大说完话后，两个人碰了一下酒杯，随即两人把杯里的葡萄酒一饮而尽。

“轰……”白颖明的大脑一下子炸开了，今天……今天是妻子珺梅的生日，不错，今天确实是妻子珺梅的生日。

真该死，怎么把这件事给忘了。

前段时间他还记得妻子珺梅的生日，还在空余时间提醒自己，甚至那天他还想着有时间把妻子珺梅最喜欢的那条珠宝手链买回来，在妻子珺梅生日那天送给她，给她一个惊喜。

只是由于这段时间工作太过忙碌，忙着公司庆典，又忙着出差分公司开业，忙的忘记了日子，竟然把妻子珺梅的生日给忘了。

这个时候白颖明才想起妻子珺梅的那个电话，“老公，今天为什么不给我打电话啊？”“难道你就不能在今天主动给我打电话么？”“老公，别挂电话，你就没有什么要和我说的了么？”……妻子珺梅电话中一切反常的话语，在这一刻终于揭开了谜底，原来妻子珺梅是等待，等待在她生日这天让他主动给她打电话祝她生日快乐，虽然他没有在家，也没有机会给她准备礼物，但是只要一个电话，一句祝福，她就会心满意足了。

只是忘记了她生日的他，还傻了吧唧的着急和同事喝酒，最后还强制挂断了妻子珺梅的电话。

完了，这个时候白颖明意识到自己犯了一个天大的错误，竟然忘记了自己最心爱妻子的生日，还有比这更混蛋的事情么？

怪不得妻子珺梅在电话中带着哭腔，一直在等待着他的祝福，最后他却忘记了，还挂断了她的电话，妻子珺梅的伤心可想而知，如果要是他，他也肯定会生气和埋怨的。

现在想起了妻子珺梅的生日，白颖明看了一下电脑的时间，刚刚看了一会监控回放后，时间已经过去了一个小时，现在的时间是晚上11点48分，还有12分钟今天这个日子就要过去了。

还来得及，虽然妻子珺梅还会生气，但是亡羊补牢为时不晚。

这个时候的白颖明，已经顾不得家里的情况适不适合他打电话了，也不会担心是否会惊扰家里的父亲和妻子珺梅，妻子珺梅的生日让他忘却了其他一切。

他手忙脚乱的找出了自己的手机，准备给妻子珺梅打电话认错，最后补上自己的祝福。

正在翻找通讯录的时候，他的手都一直在颤抖，他的眼睛时不时看向电脑上显示的时间，生怕会错过午夜十二点。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第939章 白颖明白老大和邬珺梅（117）
────────────────────────────────────────

“嘟……嘟……嘟……”电话终于打了过去，白颖明手心里开始冒汗，准备一会向妻子珺梅认错，并且向她道歉。

只是电话一直打着，但是无人接听，最后因为时间到，手机自动挂断，妻子珺梅的手机一直也没有接通，看了下时间，已经过了两分钟，时间定格在了11点50分，他再次重新把电话拨了过去，只是还是没有人接听，再打，无人接听，再打无人接听……

慢慢的，时间又过去了5分钟，定格在了11点55分，妻子珺梅为什么不接电话呢？

难道她还在生他的气么？

这个时候，白颖明一边继续拨打着电话，一边打开了家里的实时监控，只见此时的情景让他出乎意料。

只见，父亲白老大和妻子珺梅不知道什么时候，再次交媾了起来。

妻子珺梅仰躺在床上，全身随着父亲的撞击抽送不断的来回摇晃着，胸前的那对巨乳随着父亲的撞击不断的画圈摇晃着，粉色的乳头和乳晕在夜色中画出一道道华丽的轨迹。

妻子珺梅那对修长的美腿被父亲推倒了胸前，双腿被父亲摆成了“M”型，双腿中间的蜜穴之中，正插着一条青筋环绕的“蟒蛇”。

父亲的粗长阴茎在妻子珺梅的阴道里来回的抽送着，长满黑色阴毛的胯部不断的撞击着妻子珺梅的胯部，两人的阴毛不断的重合、分离、重合、分离，此刻两人的阴毛都被爱液打湿，黏黏的粘连在一起。

“啪啪啪啪……”两个人胯部的撞击声回响在迷人的夜色之中，父亲白老大每次都尽根拔出，只留一个龟头在妻子珺梅的阴道里，之后再全根没入，两个人的胯部和阴毛重合粘连在一起。

父亲双手推着妻子珺梅的膝盖，把妻子珺梅的腿摆成“M”型，妻子珺梅由于会舞蹈，所以身体柔韧度非常好，一字马什么的都不在话下。

此刻，妻子珺梅的膝盖甚至快被父亲推到乳房的位置。

由于妻子珺梅的腿被父亲推的幅度很大，妻子珺梅整个下体和臀部都已经离开了床面，臀部的高度已经高出了上半身和头部的位置。

两个人急促的呼吸着，妻子珺梅的樱桃小口此时已经完全张开，不断发出一声声尖细悦耳的“猫叫”声，此刻的她似乎不再压制自己的呻吟，呻吟嗲响，扫动着每个人的心弦。

两个人的结合部，此刻不断有淫水和泡沫流出，滴落在了妻子珺梅吞下的毛毯上，妻子珺梅刚刚貌似没有洗澡，阴道里还有着刚刚第一次父亲射进去的精液。

此时那些残留的精液，在父亲阴茎的摩擦抽送之下，变成了工业废水似得白色泡沫。

“吧唧吧唧……”性器的摩擦声不断从两个人相连的部位传出来。

当两个人的胯部分离的那一刹那，两人黏黏的阴毛分开，彼此的阴毛只见连接着一条条由爱液组成了晶莹丝线，那些晶莹的丝线似乎很坚固，虽然父亲的抽送幅度很大，但是那些晶莹的丝线不断被来回拉伸，却从来没有断过一次。

父亲白老大喘着粗气，双手紧紧束缚着妻子珺梅的膝盖，“狗公腰”似的胯部快速而匀速的抽送着，连带着的阴茎不断在妻子珺梅的蜜穴中进进出出，发出一阵阵摩擦声和撞击声。

妻子珺梅随着父亲的抽送紧咬下唇，不时的摇晃着头部轻甩着秀发承受着父亲的冲击，偶尔还会把自己的胯部高高扬起，迎合父亲的抽送，两个人配合的天衣无缝。

此刻的两人身上，香汗淋漓，但是仿佛永远感受不到疲惫，似乎此刻的快感已经让两人欲罢不能，其他的任何事情在此刻都已不再重要，重要的是两个人分分合合的交媾。

一老一少，无论年龄、长相、身份、地位都差距悬殊的异性男女，此刻却彼此自愿的最亲密、紧密的相连在一起。

看着两人正在“梅开二度”，白颖明手中的电话还再继续拨打着，他一直不放弃。

只是父亲的卧室中貌似没有妻子珺梅的手机铃声，难道妻子珺梅把手机调成了静音？

他一手拿着手机，一手在电脑上操作着，打开了他俩卧室的实时监控，只见妻子珺梅的手机此时放在了他俩的床上，妻子珺梅手机的扬声器在手机背部，此刻妻子珺梅手机放在床上，柔软的床面掩盖了扬声器阻止了手机铃声的发出，手机的铃声声音此刻显得是那么弱小，只有在他俩的卧室中才能听到妻子珺梅的手机铃声。

“老公老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康有力气；老公老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你事事都如意，我们不分离……”妻子珺梅的手机铃声一直在他俩的卧室里回荡着，还是那首《老公老公他爱你》，妻子珺梅专门为他设置的手机铃声，多少年了，一直没有换过。

只是这个时候微弱的铃声无法透过他俩卧室的房门，更无法透过父亲卧室的房门，传到妻子珺梅的耳朵里……

此时父亲卧室的两人大战的正欢，已经到了“决战”的地步，整个房间弥漫着肉体的撞击声、性器摩擦的水声、两人彼此急促的喘息声、妻子珺梅肆无忌惮的呻吟叫床声，白颖明想就算手机在妻子珺梅的枕头下，妻子珺梅此刻能听到么？

“啊……哈……”正在这个时候，白颖明被实时监控中的一声高昂的淫叫所惊醒。

只见此刻的父亲白老大已经把胯部狠狠的抵住了妻子珺梅的胯部，整个下半身包括阴囊开始急促的收缩，不断把精液再次射进妻子珺梅的阴道里、子宫里。

最后被父亲白老大凶猛一插，妻子珺梅上半身从床上抬起，头上的秀发散落下来，妻子珺梅的整具身体只有纤细的腰部支撑着，她在父亲射精的这一刻也达到了高潮，妻子珺梅不断承受着父亲精液的洗礼，发出最后一声高昂且不甘的淫叫，全身随着父亲的射精频率颤抖着，温顺听话的任由父亲给她“受精”。

父亲的射精还在继续，妻子珺梅还在乖巧的被父亲受精着，经过了两个人刚刚不知道多久的盘场大战，两人再次达到了情欲的最高峰，两个人的高潮还在继续着，彼此的身体一动不动，之后两人的身体微微随着射精颤抖，时间似乎定格在了那一刻。

当他被两人高潮的叫声惊醒的时候，趁着两个人正在彼此“受精”，白颖明看了一眼电脑右下角的时间，他发现此时时间已经定格在凌晨0点02分，这一天已经算是过去了，妻子珺梅的生日也过去了。

一切都晚了，他木然的放下了手中的手机，懊悔内疚的眼泪不由得从眼睛里流出，顺着自己的脸颊最后流进了自己的嘴里，咸咸的、苦苦的。

不知道是因为对妻子珺梅的愧疚，还是因为看到父亲和妻子珺梅的梅开二度，总而言之，他很伤心，心痛的无法呼吸。

他不记得他一共打了多少个电话，但是最后电话也没有打通，他的祝福最终也没有送到妻子珺梅那里……

白颖明心中的悔意已经达到了极限，时间已经过去了，这个错误无法弥补，最后虽然努力，但是最终也没有挽救，留下了无法挽回的遗憾。

他那个时候为什么要突然挂断妻子珺梅的电话？

哪怕当时他再等一分钟，不，哪怕半分钟，妻子珺梅就会提醒他的，只是妻子珺梅还没说完他就把电话挂断了。

该怎么补救？

如果不补救的话，他俩刚刚建立起来的爱情升温，可能会再次回归原点，甚至还会大不如从前。

颖生气和难过，他完全能够理解，如果是他的话，可能比妻子珺梅还要厉害。

现在由于妻子珺梅的生日已经过去了，无法在电话和祝福上补救。

这个时候白颖明脑袋里突然一亮，对啊，那条手链，妻子珺梅那天逛街最喜欢的那条手链。

等他出差回家后，他先去把那条手链买回来，之后回到家里给妻子珺梅一个惊喜。

至于忘记祝福和打电话的问题，这个就简单了，直接和妻子珺梅说他是故意的，就是为了给妻子珺梅一个突然的惊喜，在手链的诱惑之下，妻子珺梅应该会相信的，就算不相信，她也不会至于生他的气了。

就这么办，接下来的几天他也装作不知道，等回去的时候就把这件事情办了。

想通了这些，也找到了补救的办法，心情不是那么压抑了。

白颖明做了几次深呼吸，刚刚还真是惊心动魄啊。

他把目光继续注视着电脑监控视频，想看看父亲今天给妻子珺梅度过了一个怎么样的生日，两个人是怎么开始的，用了什么姿势，有了什么新的突破没有。

视频中的妻子珺梅和父亲白老大还在体会着高潮的余韵，慢慢的父亲放下的妻子珺梅已经瘫软的双腿，妻子珺梅如同烂泥一般躺在父亲的床上，任由父亲拔出了自己已经疲软下去的阴茎。

两个人的呼吸慢慢的平复，父亲白老大慢慢的放下妻子珺梅双腿，拔出自己的阴茎后，就趴在了妻子珺梅的身上，两个人的身体这回面对面的迭罗在一起，两个人都在恢复着体力。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第940章 白颖明白老大和邬珺梅（118）
────────────────────────────────────────

感觉两个人似乎还要恢复很久，白颖明准备把监控视频从头看起，他把监控的时间重新定格在了两个人吃饭的那一刹那……

“谢了，爸，谢谢你今天给我过这个生日。”妻子珺梅和父亲干完杯后，就红着脸和父亲白老大说道，妻子珺梅的酒量并不好，喝了一点酒后，脸就微红了起来。

“颖明没有在家，我不给你过，谁给你过啊。对了，颖明有没有给你电电话啊？说没说送什么礼物给你？”父亲白老大不明所以，大大咧咧的和妻子珺梅说着，只是他不知道，这句话恰恰触碰到了妻子珺梅今天的痛处。

“啊…打过了，他说……他说等回来给我补上礼物。”妻子珺梅脸上突然闪过一丝尴尬和伤心，但是却没有和父亲明说，而且撒谎遮掩了过去。

虽然妻子珺梅掩饰的很好，但是被父亲突然袭击，还是露出了明显的慌乱和伤心，这一切都被父亲看在了眼里，父亲眼中闪过了一丝疑惑。

“嗯，那就好，等他回来得让他好好的补偿补偿你。”父亲口无遮拦的说着，只是说完之后，或许预感到这个“补偿”似乎带着一点暧昧，反应过来后，老脸一红，显得很尴尬。

妻子珺梅倒是没有什么，只是轻轻的一笑。

“爸，今天高兴，咱们再喝一杯吧。”似乎是今天因为白颖明没有给她打电话，妻子珺梅有些不痛快，原本回避喝酒的她，竟然主动拿着酒瓶子给自己倒酒。

足足倒了大半杯，之后又给父亲倒酒，看得出来她想喝酒发泄一下。

“别别别，妻子珺梅，这葡萄酒的后劲挺大，你不胜酒力，别再喝了。”父亲看着妻子珺梅倒酒，慌忙的用语言劝阻着她，只是妻子珺梅并没有听从父亲的劝阻，最后给自己和父亲都倒了大半杯的葡萄酒。

“对了，爸，你的身体完全康复了么？如果不能喝酒就不用陪我喝了，我自己喝。”说完妻子珺梅就自己喝了一大口葡萄酒，或许是喝的太急了，妻子珺梅喝了一口后，就开始低头咳嗽了起来。

看到这一幕的父亲，赶紧起身来到妻子珺梅的身边，帮妻子珺梅拍着后背。

“好了，爸，我没事。”咳嗽了一会后，妻子珺梅摇了摇头，父亲看到妻子珺梅没事，就回到座位上。

“我的身体已经完全康复了，没啥不能喝的，既然你想喝，那爸爸就陪你喝吧。但是只此这最后一杯，别再喝了，你的酒量我还是知道的。”父亲看到妻子珺梅的样子，或许猜到了什么，无奈的答应了妻子珺梅。

两个人开始边聊边吃饭，慢慢的，第二杯大半杯的葡萄酒已经见底了，妻子珺梅似乎已经有了醉意，还要倒酒，最后父亲把葡萄酒抢了回去，死活不让妻子珺梅再喝了。

如果是其他的男人，为了和美人亲近芳泽，都会劝美人多喝酒，但是父亲白老大却是不让妻子珺梅多喝酒，说明父亲内心的第一位是妻子珺梅的身体，而不是和妻子珺梅做爱，说明此刻没有被精虫上脑。

酒瓶被抢，妻子珺梅无奈，只好吃了几口饭之后，就下了饭桌回到了卧室，脚步轻微有些蹒跚。

父亲开始收拾桌子和洗碗，这个时候的时间已经定格在了晚上八点多钟，也就是妻子珺梅给他打电话的前几分钟。

卧室中的妻子珺梅脸色潮红，她拿着手机坐在床上，一遍又一遍的看着手机，最后轻轻咬着嘴唇，眼泪开始顺着脸颊流了下来……父亲还在收拾着客厅和厨房，妻子珺梅一个人坐在床上拿着手机流泪，而那个时候的白颖明，还在酒桌上和同事们推杯换盏、扯淡打屁。

挺了一会后，妻子珺梅用手背擦了擦眼泪，之后终于下定了决心给他打电话。

她吸了吸鼻子，之后打出了昨天晚上给他的那个电话。

从监控中，她和他一句一句的说着，之后到了最后，她没有在电话中得到他的祝福，她眼泪又流了下来，只是昨天吵杂的酒桌，还有太过大意，竟然没有让他发觉妻子珺梅在电话那一边的异样。

最后，当白颖明挂断她电话的那一刻，妻子珺梅脸上带着清泪，看着手中被突然挂断的手机，她呆呆的，眼中的眼泪再也止不住，如泉水一般涌了出来，牙齿恨不得要把嘴唇咬破。

这个时候的白颖明，看到这一幕，“啪啪”，他狠狠的抽了自己两个耳光，他能理解当时妻子珺梅的心情是多么的痛苦。

她不在乎父亲给她过生日，甚至不在乎别人送她什么生日礼物，她最想要的生日礼物是他这个丈夫的祝福，哪怕只要一个温馨的电话，就能让她感受到无比的幸福。

只是昨晚太过大意的他，竟然把她的生日幻想完全击碎，让她伤透了心。

看着妻子珺梅那伤心痛苦的样子，他心如刀割。

“大骗子，你个大骗子，你说爱我，爱我一辈子，竟然把我的生日给忘记了，你个天大的骗子，我恨你，我恨你。”妻子珺梅哭了一阵子后，她把手机狠狠的摔在了床面上，头发开始来回的甩动，嘴里不停的骂着他。

最后她趴在床上，不再抑制自己的声音开始大声痛哭起来。

俗话说，爱之深责之切，妻子珺梅此刻越生气和伤心，说明她越爱他和在意他，如果她不爱他，懒得在意他给不给她电话。

正在客厅扫地收尾的父亲白老大听到了哭声，他或许认为妻子珺梅出现了什么意外，他赶紧扔掉了手中的笤帚，慌乱的冲进了他俩的卧室里。

她看到妻子珺梅正趴在床上大声哭泣，还以为妻子珺梅哪里不舒服，脸上带着深深的担忧和慌乱赶紧去扶妻子珺梅。

“珺梅，你怎么了？哪儿不舒服？是不是刚刚喝酒的问题？你别吓爸爸……”父亲白老大赶紧把正哭的梨花带雨的妻子珺梅从床上扶了起来，从头到脚看着妻子珺梅，那种关心不予言表。

只是妻子珺梅一直的哭泣，就是不说话。

“珺梅，你到底怎么了？说句话啊，身体不舒服？来，爸爸背你去医院。”看着妻子珺梅不说话，父亲白老大着急的赶紧背对着妻子珺梅蹲下身子，想把妻子珺梅背起。

只是妻子珺梅推着父亲，不让父亲背她，不得已父亲再次转过身子询问着妻子珺梅。

哭了一会后，妻子珺梅仰着梨花带雨的小脸看着父亲，看了一会后，坐在床上的她猛地扑进了父亲怀里继续的哭泣了起来，妻子珺梅的这个动作让父亲微微一愣，或许他不明所以，呆呆的站在那，任由妻子珺梅抱着自己哭泣。

由于父亲站在地板上，妻子珺梅是坐在床边的，所以妻子珺梅双手环抱着父亲的腰部，把脸贴在了父亲小腹的位置。

这个时候的父亲或许意识到，妻子珺梅并不是身体不舒服，而是心里不舒服，他任由妻子珺梅抱着他，她的手轻轻的抚摸着妻子珺梅的头发。

“骗子，大骗子，混蛋……”妻子珺梅抱着父亲，边哭泣边咒骂着他。

虽然妻子珺梅在骂他，但是坐在电脑前回看这一切的白颖明，却没有半点生气，哪怕那个时候妻子珺梅打他几个巴掌，他都不会生气，因为他确实犯下了不可饶恕的错误。

“是不是颖明欺负你了？你等等，我打电话给他。”父亲这个时候可能误会了什么，他的手在身子上擦了擦，之后拿出了手机准备给他打电话。

只是电话还没有拨通，就被妻子珺梅给阻止了，妻子珺梅抬起了梨花带雨的小脸，冲着父亲摇了摇头。

“到底出了什么事情？如果颖明欺负了你，和爸爸说，爸爸给你作主。”父亲被妻子珺梅阻止，无奈的放下了手机，关心的和妻子珺梅说道。

“没什么……颖明……颖明他把我的生日给忘记了，今天他没有给我打过一个电话，刚刚我给他打电话，他却把电话挂了。呜呜……”妻子珺梅开始和父亲倾诉了起来，在所有的成年男人中，除了白颖明这个丈夫之外，最让妻子珺梅亲近的，也就是和她有夫妻之实的父亲了。

现在妻子珺梅被他所伤，她只能找父亲倾诉，似乎只有此刻的父亲才是她最亲的人。

其实真要说起来，和妻子珺梅有了夫妻之实的父亲，也算是妻子珺梅的半个“丈夫”，难道不是么……

“这混小子，竟然把这个日子给忘了，我打电话说说他。”父亲听到这个原因后，也很气愤，并且他犯的这个错误确实很过分。

父亲再次想给他打电话，只是再次被妻子珺梅阻止。

“爸，别打了，你给他电话提醒，他给我的祝福还有什么意义呢？别打了，没必要，我只是伤心而已，或许是他太忙给忘记了，我就是耍小孩子脾气，一会就好了，害得您担心了。”妻子珺梅离开父亲的怀抱，拿纸巾擦了擦眼泪，对父亲笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第941章 白颖明白老大和邬珺梅（119）
────────────────────────────────────────

“那就好，那我再收拾一下就休息了，别难过了，早点睡。”或许是察觉到了妻子珺梅的伤心欲绝，父亲白老大今天没有其他的想法，只想让妻子珺梅安静下来，这个时候最好的方法就是让妻子珺梅静一静。

父亲转身出了卧室，拿起了笤帚，开始再次收拾起客厅和厨房，只是父亲一直听着他俩卧室的声音，关心着妻子珺梅的一举一动。

卧室中的妻子珺梅，轻轻了抽泣了几声后，就停止了哭泣，之后情绪低落的换好了自己的睡裙。

换好这些之后，妻子珺梅的表情显得很木然，似乎没有了思绪和情感，唯一有的是一丝倔强。

妻子珺梅慢慢的走出了房间，和以往不同的是，妻子珺梅没有看婚纱照一眼，似乎她不想再看他一眼。

妻子珺梅走出了卧室来到客厅，之后如没有灵魂一般，向着正在收拾家务的父亲走去。

此刻父亲白老大正在整理拖地，看到妻子珺梅出来了他想和珺梅来句问候，只是他或许发现了珺梅这个时候有些奇怪。

今天的妻子珺梅喝了酒，还很伤心难过，伤心难过的妻子珺梅是多么的可怕，父亲早有体会，此刻看到妻子珺梅突然来到了客厅而且站在卧室门口呆呆的看着自己，正在擦地的父亲嘴巴大张，停止了动作紧张的看着妻子珺梅。

妻子珺梅站在卧室的门口，表情木然的看着父亲，之后对着父亲露出一丝温柔且诡异的微笑，就像是一只大灰狼正在眼含欲望的看着一只小绵羊。

慢慢的，妻子珺梅转过了身子，之后在他目瞪口呆的注视之下，妻子珺梅带着美甲的手指轻轻在他俩的房门把手上一拉，他俩卧室的的房门慢慢的关闭了，他俩卧室墙上的婚纱照也随着关闭的房门消失在了客厅的视线之中。

房门关闭后，整个客厅都安静了下来，现在家里的客厅里剩下了两个人，两个年龄、长相、身份、地位、辈分等都差距很大的两个异性——父亲白老大和妻子珺梅，接下来的两人准备要做什么呢？

难道准备要在客厅里进行人类最原始的传宗接代仪式——交媾么？

“心情……心情好多了吧？”父亲白老大看着妻子珺梅一直盯着她，不知道要干什么，被珺梅盯了一会后，父亲皮笑肉不笑、磕磕巴巴的问候了一下珺梅，或许也是想打开一下这个尴尬寂静的氛围。

只是父亲的这个问候，并没有得到妻子珺梅的回应，看了父亲一会后，妻子珺梅咬了咬自己的下唇，深吸了一口气，似乎是给自己壮胆，也似乎是在给自己打气。

之后在父亲惊讶和慌乱不知所措的目光注视下，妻子珺梅带着酒醉潮红的脸，慢慢的向父亲一步步走去，这个过程中妻子珺梅的脸上带着微弱的娇羞，更多的是一种坚定和倔强。

“她是在向我报复么？报复我忘记了她的生日？报复我伤了她的心？难道这就是爱之深责之切么？”看着妻子珺梅一步步的走向手拿拖布的父亲，白颖明心里这么的想到。

一定是这样的，因为她脸上的那一丝绝强。

妻子珺梅是一个温柔的人，但是同时脾气也有些倔强，有一丝女强人般不服输、不认输的魄力和倔强，只是平常极少表现出来。

在对他爱和怨的刺激下，在酒精的麻痹下，她或许准备做出一些平常自己不会做出的事情。

慢慢的，妻子珺梅走到了父亲的身边，由于妻子珺梅的身高达到1米70，不比父亲矮多少。

走到父亲的面前后，妻子珺梅眼睛直视着父亲，这个时候的父亲低下了头，这个时候的他不知所措，想笑却笑不出来，不知道该如何去面对妻子珺梅，也猜不透妻子珺梅到底要干什么，虽然心中也有那么一丝丝明悟，但是他不敢确定。

最后，紧张不已的父亲只能去慌乱的去转移注意力，他拿着拖布弯下腰准备继续擦地，只是他刚弯下腰，就被一双手扶住了，虽然那双手的力气很小，但是却成功阻止了父亲弯腰……

妻子珺梅脸色潮红的重新扶正了父亲的身体，两个人继续的对视着。

父亲不敢看着妻子珺梅的眼睛，他被妻子珺梅盯的低下了头，只是这个过程中，他低头看到了妻子珺梅的乳沟，居高临下，妻子珺梅那深深白白的沟壑展现在父亲的目光中。

两个人眼中慢慢的开始出现了欲望，两个人的呼吸开始慢慢的不均匀，当人一旦决定性爱，那么他生理的欲望也会慢慢的开始展现出来，促进身体性爱特征的显现。

妻子珺梅会和父亲亲吻么？

这个时候的白颖明，想到一会万一妻子珺梅和父亲接吻，心里不由得一痛。

妻子珺梅慢慢的重新抬起了双手，放到了父亲的睡衣扣子上，之后在他和父亲的注视之下，一颗一颗的慢慢的解开了父亲睡衣的扣子。

这个过程中妻子珺梅眼睛一直盯着睡衣的扣子，似乎娇羞不敢面对父亲。

父亲就像一个木偶一般，听话的让妻子珺梅去在他身上为所欲为。

慢慢的，父亲的扣子被妻子珺梅全部解开，睡衣敞开，父亲结实黝黑、带着皱纹的胸膛曝光在了客厅的灯光之下。

难道今晚他们两人准备在客厅大战一场么？

不会的，因为他刚刚看实时监控的时候，两个人已经在卧室里完成了性爱，所以两个人不可能在客厅做爱的，这些应该是前戏。

原本的时候，珺梅和父亲都是在他俩和父亲的卧室里做爱的，目前为之还没有突破到其他地方，如果在客厅的话，也算是一个新的突破吧。

父亲的睡衣解开后，妻子珺梅痴迷的看着父亲的胸膛，眼中带着一丝别样的欲望，还带着一丝迷恋。

妻子珺梅双手在父亲的胸膛上来回轻轻的抚摸着，脸上带着舒爽，感受着父亲褶皱的胸膛皮肤带给她的触觉刺激。

偶尔妻子珺梅的手指还会刮过父亲长了几根黑毛的乳头。

妻子珺梅对于长满皱纹的中老年人，似乎有一种特别的欲望，在酒精和爱抚的刺激下，两人的呼吸越来越急促，还没有开始性爱大战，两个人的额头和脖子就已经开始出现了汗水，在灯光的照耀下，闪着“刺眼”的反光。

酒后乱性，人在酒后往往能在性爱方面大胆很多，此刻的情景似乎就印证着这句话的真理。

妻子珺梅抚摸了父亲一会后，微眯着眼睛把头靠近父亲的胸膛，红唇开始在父亲的肩膀上、锁骨上亲吻了起来。

在以往的时候，都是父亲亲吻妻子珺梅的身体，妻子珺梅除了给父亲口交之外，基本不亲吻父亲身体的其他部位。

这次在酒精的作用下，在对他怨念的刺激下，她终于打开了自己的心理防线，开始主动品尝着父亲的身体。

还好，不是接吻，只要妻子珺梅的吻不失守，其他的倒是可以勉强能接受。

妻子珺梅的嘴唇在父亲的胸膛上游走，舌尖偶尔伸出嘴唇在父亲的胸膛上轻舔，这简直就是那晚和白颖明漫游的翻版，只是妻子珺梅似乎还是没有放开，也似乎是在自己不完全情愿的作用下进行，她无论是舔弄亲吻的速度还是力度，都远远赶不上他俩的那一晚漫游，这也算自己找的一个心理安慰吧。

但是这新鲜的享受，还是让“初出茅庐”的父亲欲罢不能、兴奋不已。

父亲的身体随着妻子珺梅的亲吻舔弄擅抖着，双手紧紧抓着自己的睡裤两侧，睡裤在他的双手中不断被揉搓，慢慢的出现了褶皱。

“啊……”当妻子珺梅的嘴亲吻到父亲带着几根黑毛的乳头上面的时候，巨大的刺激终于让父亲从苍老的口中发出了男性的呻吟，父亲揉搓睡裤布料的双手，此刻用力到了极限，男人的乳头同样也是G点，刺激乳头也能让男人享受到无尽的快感。

慢慢的，原本小如黑豆大小的乳头，在妻子珺梅偶尔舔弄，偶尔吸吮的刺激下，慢慢的挺立起来，父亲胸膛上的每一寸土地都被妻子珺梅的嘴唇征讨品尝着。

此刻视频中，在空旷的客厅中，灯光的映射下，客厅里可以看到每一件物品，电视、茶几、沙发、电视柜、盆景……一切的一切是那么的如常，只是有一道另类的风景破坏了这种温馨的装修协调。

只见在沙发和茶几旁边，一个睡衣大敞四开的老年男子正在站立着，他似乎年纪没到老年，但是头发却已经斑白，脸上和身上带着与年龄不相符的皱纹，此刻老年男子正在面带扭曲、双手不断紧握的“忍受着”，脸上的汗水和表情似乎预示着他此刻忍受着极大的“痛苦”，而在老年男性的身前，站着一位身穿睡裙的美丽性感女子，那个女子的精致脸庞、长长又飘逸的秀发、标准到极致的S型身材，无不预示着她的美貌与优秀。

只是这个美貌的女子正微微弯腰，在那个老年人的胸膛上来回的细细品尝亲吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第942章 白颖明白老大和邬珺梅（120）
────────────────────────────────────────

“滋滋……啵……”父亲的两个人乳头被妻子珺梅来回的吸吮舔弄，发出一阵阵能让所有雄性生物发情的声音，当妻子珺梅吸吮亲吻一个乳头的时候，她的一只手会来回的波动挑逗另一只乳头，似乎两个乳头她不想偏袒，让它们尽可能享受到平等的待遇。

妻子珺梅一边品尝着，一边用双手开始慢慢的把父亲的睡衣脱下，这个过程中，父亲一边享受，一边配合着。

最后在两个人的努力下，父亲的睡衣从身体上滑落，掉在地板砖上。

父亲此刻的整个上半身裸露在明亮的灯光之下。

慢慢的，妻子珺梅似乎已经品尝的满足了，她抬起了自己的脸，舌尖舔弄着自己的上下嘴唇，似乎在回味刚刚的美味。

此刻的妻子珺梅脸庞上，在情欲和酒精的双重刺激下，如熟透的蜜桃般潮红。

两个人都在急促的呼吸着，两个人都在回味彼此刚刚的“感受”。

父亲的胸膛上，留下了一道道湿润的痕迹，那些都是妻子珺梅的唾液留下的，父亲的肩膀、锁骨、乳头、肚皮……全部“失守”。

回味过后，妻子珺梅重新睁开了眼睛，她的目光开始在父亲的胸膛上巡视着，似乎在确定这些就是刚刚自己品尝过的东西。

父亲依然站着一动不动，妻子珺梅用双手慢慢捧起了父亲的脸，之后慢慢的把身体凑上前，两个人的脸越来越近。

当两个人的脸只有一尺之遥的时候，妻子珺梅慢慢的闭上了眼睛，刚刚被紧咬湿润的红唇慢慢的向父亲的脸靠近。

“珺梅是准备和父亲接吻么？珺梅是在报复我么？”看着妻子珺梅的嘴唇不停的向父亲靠近，白颖明心里不由得想到。

这个时候的他坐在电脑前，双手攥的紧紧的。

原本的时候，他认为可以彻底放开自己接受妻子珺梅和父亲的一切，可是当妻子珺梅准备和父亲接吻的时候，他的心里还是开始隐隐作痛。

虽然妻子珺梅和父亲发生了好几次的亲密关系，但是她的吻一直为他保留着，如果她的嘴唇再失守，那么还有什么属于他的唯一呢？

如果可以，他宁愿妻子珺梅和父亲永远不要接吻，至少妻子珺梅要从始至终为他保留一份唯一，虽然他知道这种要求和想法是自欺欺人。

妻子珺梅闭上了眼睛，是害怕面对父亲的样子么？

难道她内心把父亲当成了他？

她以前不是一直不愿意和父亲接吻么？

他记得她曾经说过，接吻是爱一个人的表现，有好多的女人，她可以接受你插入她的阴道，但是未必接受你亲吻她的嘴。

亲吻对于两个人的关系，可以视为一个巨大的突破。

白颖明的手在屏幕上来回的抓弄着，这个时候的他多么希望自己的手能伸进屏幕当中，之后挡在两个人即将触碰到一起的嘴唇之间。

只是有什么用呢？

这已经是监控回放了，如果发生的都已经发生了，阻止也来不及了，更何况他的手能伸进屏幕中去么？

看着即将要触碰到一起的嘴唇，他的心在滴血。

“老婆，这就是你的报复么？如果是，那么你成功了。”白颖明品尝着自己的眼泪，喃喃的对着屏幕中的妻子珺梅影像说道……

该来的还是要来的，妻子珺梅的嘴唇终于触碰到了父亲的嘴唇，他的最后一丝专属领土失守了，妻子珺梅身上再也没有他的唯一，她身体的每一寸的土地都被父亲征讨和征服了。

此刻，在愧疚、伤心的刺激下，他的眼睛不由得湿润了，虽然他自己此刻多么不想流泪，他强作坚强，即使妻子珺梅和父亲看不到，他也不想在这个时候表现出懦弱。

妻子珺梅闭眼忘情的轻轻亲吻着父亲，亲吻的很温柔很温柔，只留下了他一个人在电脑屏幕这边泪流满面，自己似乎好久没有流泪了。

妻子珺梅在主动，父亲白老大在被动，仿佛妻子珺梅在向父亲主动索吻一般。

父亲眼睛睁的大大的，他不敢相信这一刻，虽然妻子珺梅在病重的时候给了他承诺，但是他一直不敢主动越过雷池一步。

此刻被妻子珺梅主动突然亲吻，父亲没有反应过来，他苍老带着胡茬的嘴巴被妻子珺梅轻轻的吸吮亲吻着，厚厚的嘴唇在妻子珺梅的亲吻中不断变换着形状。

妻子珺梅闭目微微皱眉的亲吻着父亲，慢慢的妻子珺梅的紧闭的眼睛中流出了眼泪，紧闭的眼皮没有阻止它们涌出，看到这一切，似乎妻子珺梅对于亲吻父亲，似乎显得是那么的不情愿，但是她却在做自己不愿意做的事情，这不是在报复是什么？

虽然她认为他不可能看到，也不可能知道，但是她在舒缓自己心中的怨念，似乎这样能让自己心里平衡一些。

被妻子珺梅突然临幸，父亲白老大不知所措过后，慢慢的眼睛中被兴奋取代。

自己心目中的女神终于向自己敞开了最后一片禁地，还有什么更值得让自己高兴的么？

慢慢的，父亲开始回应起妻子珺梅的亲吻，两个人嘴唇张开互相轻轻的啃咬着，两人的唾液在彼此的口中轻轻的交换着。

情欲在这一刻开始在两人之间慢慢的升温，欲火开始弥漫燃烧两个人的身体。

慢慢的，父亲解放开的双手慢慢的环绕到了妻子珺梅的身后，搂住了妻子珺梅纤细的腰肢。

妻子珺梅的双手也慢慢的环抱到父亲的背后，纤细且带着美甲的双手在父亲的背后轻轻的抚摸着。

两个人的身体面对面紧紧抱在一起，妻子珺梅坚挺傲耸的乳峰被父亲的胸膛压在扁扁的，隔着睡衣向四周凸出，凸显着妻子珺梅乳房的硕大。

“滋滋滋……啵啵……”两个人忘情的亲吻着，久久不愿分开，一旦放开了，愧疚和娇羞此刻不会再打扰两个人动情的人。

慢慢的，父亲白老大似乎越来越急切，他的手慢慢向下，开始抚摸着妻子珺梅圆润丰满的雪臀，双手隔着妻子珺梅的睡裙揉捏的妻子珺梅的臀瓣。

妻子珺梅的臀瓣在父亲的揉搓之下不断的变换着形状。

“嗯……嗯……”在父亲双手抚摸上妻子珺梅臀部的时候，嘴唇被涵盖的妻子珺梅发出一声声鼻音，那是舒爽动情的呻吟。

妻子珺梅随着父亲的揉捏不断的呻吟着，两人的吻随之也越来越疯狂。

当父亲不再满足隔着睡裙抚摸，想把妻子珺梅的睡裙从下往上撩起的时候，妻子珺梅的眼睛突然睁开，“滋……啵……”紧紧吸在一起的嘴唇突然分开，发出一声脆声。

“不要……”妻子珺梅眼带迷离轻轻的拒绝着父亲，同时原本抚摸父亲后背的双手快速伸到自己的身后，阻止了父亲的双手，此刻妻子珺梅的睡裙已经被父亲撩起到了臀部的位置，妻子珺梅粉红色的蕾丝内裤已经显露了出来，纤细修长的美腿暴露在客厅的灯光下。

这是白颖明第一次在开灯的情况下看到妻子珺梅和父亲亲热，原本的那些次，都是在关灯的时候，他只能借着外面透进来的微弱灯光下，不清不楚、勉勉强强的“欣赏”这一切，这是第一次看的如此清楚，而且还是两个人新的突破，也是最终的突破——接吻，让他此刻痛苦并“快乐”着。

被妻子珺梅突然拒绝，父亲明显一愣，似乎有些迷惑，他似乎永远抓不透妻子珺梅的心里所想。

父亲脸上带着浓浓的失望，还有那么一丝意犹未尽。

妻子珺梅看到父亲失望的样子，似乎有些不忍，她用双手把父亲的双手从睡裙上拿了回来，失去束缚的睡裙下摆再次滑落回原位，蕾丝内裤和大腿再一次被睡裙掩盖。

妻子珺梅把父亲的手放回到他的身体两侧，之后略微皱眉思考后她的目标直转直下，目光停留在了父亲的睡裤之上，似乎透过睡裤看到了让自己好几次欲仙欲死的东西，那个东西虽然让她感觉很丑陋，但是却让她为它倾倒和沉迷，并且多次的欲罢不能。

妻子珺梅低头轻轻的抿了抿嘴，咽了一口唾液，似乎是看到了自己心仪已久的猎物，也或许是知道自己终于要能品尝自己想了很久的美味。

慢慢的，妻子珺梅的手轻轻的伸向了父亲的腰部，最后在他的目光注视下，双手轻轻勾住了父亲的睡裤边缘。

在以往的时候，妻子珺梅都会温柔的把父亲的睡裤脱下，之后温柔的为父亲口交和舔弄，这种方式他已经看过了很多次。

但是这种在开灯如此清晰的情况下进行，还是让情绪逐渐平复下来的他，隐隐的充满了期待，期待着能带来清晰的视觉冲击。

只是这次的情况出乎了他的意料之外，只见妻子珺梅蹲下了身子，之后勾住父亲睡裤的双手猛地用力往下一拉，父亲的睡裤和内裤就被妻子珺梅瞬间脱下。

父亲的睡裤和内裤一下子被妻子珺梅脱掉了小腿的位置，此刻父亲已经大半勃起的阴茎一下子弹跳了出来，暴露在空气中上下的摇晃着，大大且黝黑的卵蛋掉在阴茎的下方，浓密的黑色阴毛包围在它们周围。

这算是第一次清晰的看到父亲的阳具，不得不说，父亲的阳具真的很凶猛，至少不比片子中那些欧美的男人们差多少，比日韩那些亚洲男人们要凶猛很多。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第943章 白颖明白老大和邬珺梅（121）
────────────────────────────────────────

妻子珺梅脱掉父亲的睡裤和内裤后，没有想以往一样温柔的为父亲撸动，而是在他目瞪口呆的注视下一把抓住父亲的阴茎，之后直接张开樱桃小嘴瞬间把父亲的龟头和半个茎身吞进嘴里，“滋……”一声清晰的吸吮声发出，白颖明在耳麦中听的清清楚楚，那个声音甚至在空旷的客厅中反复响着回声，从这个声音可以看出妻子珺梅吞进父亲阴茎的力度是多么的大。

只见父亲原本干涸的阴茎瞬间被妻子珺梅的口水打湿，原本弯曲上翘的阴茎被妻子珺梅用嘴瞬间抻直。

“啊……”和以往父亲发出的温柔呻吟声不同，这次被妻子珺梅突然袭击，而且吸吮的那么用力，父亲白老大猝不及防发出了一声高亢的惊呼声，原本张开的双手手掌瞬间攥成了拳头，长满鬓白头发的头部瞬间扬起，双腿猛地一个颤栗。

妻子珺梅吸住父亲的阴茎后开始用力的来回吞吐，头部像斗鸡一样前后的运动着，长长的秀发也随之被前后甩起，“滋滋滋……”的口交声不绝于耳。

看着视频中为父亲口交中的妻子珺梅，他真的没想到这次她会这么的凶猛和疯狂，是因为喝酒的原因么？

还是因为对他的报复作祟？

“啊啊……哦……嗯……啊哈！”父亲仿佛被强奸的少女一样，不断发出男性的惊呼和呻吟声，可见妻子珺梅的疯狂口交给他带来了强烈的刺激。

慢慢的，父亲原本大半勃起的阴茎再次变大，妻子珺梅口中被父亲阴茎顶起的轮廓也越来越大，不一会，父亲的阴茎就勃起到了最大的状态。

只见，父亲的龟头和前半茎身变得湿漉漉的，妻子珺梅的唾液不断在上面进行涂抹，或许是妻子珺梅口交动作太过猛烈，偶尔会从阴茎上被甩下一滴滴已经变了颜色的唾液滴落到客厅的地板砖上。

口交了大约5分钟后，妻子珺梅慢慢的降低了口交的速度，或许是她的脖子感觉到累了，也或许是怕太快把父亲弄射了。

妻子珺梅慢慢的站起了身子，只是这个过程中妻子珺梅的嘴一直叼着父亲的龟头。

站直身子后，妻子珺梅成“厂”字型站在父亲身前，之后妻子珺梅的双腿开始慢慢移动。

就这样，妻子珺梅用嘴叼住父亲的龟头慢慢的坐到了离她不远的沙发上。

由于自己的“命根子”被妻子珺梅咬住，父亲只能慢慢的移动着脚步跟随着妻子珺梅。

看到这个情景不由得让白颖明想起以前有一次，妻子珺梅用手牵着父亲的阴茎，把父亲从浴室“牵”到了卧室，而这次不同的是，妻子珺梅是用嘴把父亲给“叼”走了。

妻子珺梅坐到沙发上后，似乎让她感觉舒服了很多，不需要弯腰就能用嘴吸住父亲的龟头。

妻子珺梅在沙发上稍微的调整了一下姿势，就再次为父亲口交起来，同时用双手环绕抱住了父亲的父亲，双手在父亲褶皱、长满后腚毛的臀瓣上抚摸着。

父亲白老大低头看着妻子珺梅为他口交，看着自己最肮脏丑陋的阳具被妻子珺梅用嘴伺候着，心中不免得有些自得满满。

这个时候的妻子珺梅似乎也放开了，她的眼睛不再跟随着父亲的阴茎，而是眼睛上翻，长着长长眼睫毛的明亮秀目看着父亲的眼睛，两个人的目光一个向下一个向上对视着。

父亲的目光中带着满足和自豪，而妻子珺梅此刻的目光中带着妖娆和淡淡的挑逗。

这次妻子珺梅的口交比较温柔，吸、亲、舔等动作一起上阵，父亲的双手慢慢的抚摸上了妻子珺梅的秀发，像抚摸自己心爱的猫咪一般顺理着妻子珺梅的秀发。

又过了大约五分钟，父亲的呼吸越来越急促，“啊……哈哈……”大量的空气不断的被父亲吸进和呼出。

看着视频中的妻子珺梅似乎没有停下来的意思，难道她准备给父亲口爆么？

还是让父亲先射一次，从而梅开二度的时候更加持久？

“珺……珺梅，……不行了……要射了……哦！”父亲白老大感觉到自己快要射了，在提醒妻子珺梅，免得自己突然射进妻子珺梅的嘴里，而珺梅又不愿意被父亲口爆，从而让珺梅反感和生气。

没想到这个时候的父亲，还会在乎妻子珺梅的感受。

只是此刻的妻子珺梅听到父亲的话语后，不但没有把嘴离开父亲的阴茎，反而更加用力和快速的吞吐起来，似乎是不让父亲射出誓不罢休。

“啊……射……射了……啊……”最终父亲达到了高峰，在射精来临的那一刻，他情不自禁的把胯部往前一送，阴茎更加深入到妻子珺梅的口中，只是妻子珺梅在这一刻却没有闪躲，更没有把父亲的阴茎吐出，而是停止了头部的前后运动，小嘴紧紧的含住父亲的阴茎，承装着父亲源源不断射出的阴茎。

这次让父亲射精，前前后后也就十几分钟，与原本父亲至少半个小时的持久度眼中不符，究其原因或许就是因为妻子珺梅这次口交的疯狂、技术的高潮，还有就是因为是在客厅中，可以清楚看清妻子珺梅为自己口交，同时还有妻子珺梅为自己口交时那妩媚妖娆充满诱惑的眼神……

父亲的卵蛋一阵阵收缩，不断的把精液通过龟头输送到妻子珺梅的嘴里，妻子珺梅的腮帮慢慢的更加鼓起，最终或许因为父亲的射精量太大，妻子珺梅的嘴角慢慢的溢出了白白又浓浓的精液，那些精液顺着妻子珺梅的嘴角慢慢的滴落到了地板砖上，在地上留下一滴滴圆形的精液痕迹。

大约射了半分钟，父亲的射精终于停止。

父亲深吸了一口气，全身猛地放松了下来。

妻子珺梅慢慢的吐出了父亲的龟头，在龟头从妻子珺梅口中拔出的那一刻，由于妻子珺梅闭嘴不及时，一股精液从妻子珺梅的口中涌出，顺着妻子珺梅的下巴滴落到地板砖上。

回过神来的妻子珺梅不得不一只手捂着嘴，一只手在下巴下方接着。

妻子珺梅会吞下父亲的精液么？

以前有过一次，但那次是妻子珺梅猝不及防，而且是在深喉的情况下，不情愿的被迫吞了几口父亲的精液，她只为他心甘情愿的吞过精液，这个时候的他心中突然再次紧张了起来。

只见妻子珺梅嘴里装着满满的精液，之后起身小跑着向卫生间跑去，到了卫生间后，她弯腰伏在马桶的上方，之后张开嘴，一大股浓浓的精液从妻子珺梅的嘴中吐出，之后流进了马桶里。

从妻子珺梅吐出的那些精液可以看出父亲的射精量多么巨大，还不算那些滴落洒在客厅地板砖上的精液。

看着妻子珺梅在马桶上呕吐，他的心里松了一口气。

还好，妻子珺梅没有为父亲吞精，想到这里心里找到了一丝安慰。

被妻子珺梅吐出阴茎后，父亲转身坐在了沙发上，睡裤和内裤还挂在小腿处，阴茎没有彻底疲软下去，湿漉漉的半翘着挂在长满阴毛的胯间。

父亲坐在沙发上平复着，脸上带着放松和舒爽。

由于卫生间的房门正对着沙发，坐在沙发上的父亲可以看到正在卫生间的妻子珺梅。

只见妻子珺梅弯腰成“厂”字型伏在马桶上吐着精液，之后拿起水杯喝水漱口。

这个时候的妻子珺梅的屁股正对着房门，而且房门没有关闭大敞四开。

慢慢的，两分钟过去了，或许妻子珺梅感觉嘴里还不是很干净，她还在不断的漱口，而慢慢恢复过来的父亲把目光集中在了妻子珺梅正对他的屁股上面。

由于妻子珺梅的这个姿势，原本就圆润丰满的屁股显得更加挺巧，同时由于弯腰，妻子珺梅的大腿根和蕾丝内裤也已经透过睡裙显露了出来，两个臀瓣在薄薄的睡裙下显现着轮廓。

看到这样一副性感诱惑的画面，父亲原本软下去的阴茎开始再次勃起，而父亲的眼睛紧紧盯着妻子珺梅的臀部，眼中原本已经淡下去的欲望再次升腾。

或许知道妻子珺梅这个姿势不会保留太久，只见父亲站起了身子，也没有穿上睡裤和内裤，就那么挺着已经重新勃起直翘翘的阴茎，一步步向着卫生间走去，向着妻子珺梅正在撅起后翘的雪臀走去……

此时的妻子珺梅还在漱口着，似乎是想把嘴里的精液味道彻底从口中清除出去，那浓浓的精液腥味让她很不喜欢。

当一个人对其他两个人有不同的感觉的时候，那两个人相同的东西在他（她）的眼里，意义和感觉完全不一样。

妻子珺梅对于他的精液或许并不反感，但是对于父亲的精液似乎还是不能接受。

父亲白老大挺着气势汹汹的“武器”一步步向妻子珺梅走去，这个过程中，父亲脱掉了自己的睡裤和内裤，把它们扔在了去往浴室的半路上，之后全身赤裸的走进了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第944章 白颖明白老大和邬珺梅（122）
────────────────────────────────────────

这个时候的妻子珺梅可能已经听到了父亲的脚步声，正在漱口的她或许认为父亲是进来解手的，所以赶紧漱了几口后，就起身准备转身离开卫生间。

只是妻子珺梅刚起身，就被来到她身后的父亲抱住，父亲的双手环抱住妻子珺梅的细腰，之后在妻子珺梅的细腰上和小腹上慢慢的来回揉搓抚摸着，就好像在抚摸自己心爱妻子肚子里的“胎儿”。

此时的妻子珺梅似乎情欲还没有完全消退，刚刚父亲射精了，但是她自己的性欲却没有得到解决，处在上不上下不下的地步。

此刻被父亲从后面突然抱住，她有些奇怪，或许她不相信父亲这么快就能“重振雄风”，但是因为情欲和今晚复杂的心理，她还是任由父亲抱着她，也不出口询问，似乎想印证一下父亲到底想要干什么。

父亲的脸在妻子珺梅的雪颈上来回的摩擦亲吻着，双手开始慢慢的从妻子珺梅的腹部上移。

妻子珺梅开始闭上眼睛，往一边歪着脖子配合着父亲的亲吻，两个纤细雪白的玉手伸到背后在父亲的手臂上来回的抚摸摩擦着。

“嗯……”慢慢的，父亲的双手移动到了妻子珺梅的酥胸上，两手各自抓住一只乳房开始揉捏起来，妻子珺梅这个时候发出一声又一声的呻吟声，似乎父亲的胸部按摩手法很不错。

父亲揉捏的很温柔，怕把妻子珺梅弄疼。

慢慢的，父亲从背后揉捏着妻子珺梅，之后脚步慢慢移动，妻子珺梅也随着父亲的脚步而移动着。

看到妻子珺梅这么听话毫无拒绝的配合自己，父亲似乎越来越兴奋。

慢慢的，妻子珺梅被父亲移动到了洗漱台子前。

妻子珺梅的34D酥胸隔着睡衣被父亲继续揉捏着，两个乳房在睡裙下不断变换着各种形状。

慢慢的，父亲不再满足揉捏妻子珺梅的乳房，此刻父亲的阴茎已经重新勃起到了最长最粗的状态，原本已经干净的龟头再次不断从马眼里分泌出粘液。

父亲松开了妻子珺梅的酥胸，双手放到了妻子珺梅的双肩上，轻轻往前一推，妻子珺梅的上半身被迫前倾，最后由于前倾的尺度过大，妻子珺梅不得不用双手处在洗漱台上。

由于妻子珺梅身高比较高，洗漱台比较矮，妻子珺梅又重新摆成了刚刚在马桶漱口的姿势，那浑圆挺巧的雪臀再次翘了起来。

当这一系列动作完成后，父亲蹲下了身子，就像刚刚妻子珺梅蹲下一样，没想到时隔不久，两个人的姿势彼此转换。

父亲蹲在身子后，慢慢的用双手撩起了妻子珺梅的睡裙下摆，睡裙下摆在父亲的双手作用下，不断的从下到上移动着。

这个过程中，妻子珺梅咬着下唇，似乎父亲的举动让她有些娇羞，但是她却忍着没有阻止，或许此刻的情欲才是主导，那些娇羞已经抵不过性欲带来的诱惑。

最终，妻子珺梅的睡裙被父亲撩到腰部的位置，妻子珺梅修长雪白的双腿、蕾丝花边的粉色内裤、浑圆雪白的臀部，全部暴露在卫生间的灯光之下。

完成这些后，父亲白老大没有“急于求成”，而是双手来回的在妻子珺梅的雪臀和大腿上抚摸着，眼睛里掩饰不住的欣赏，这道充满诱惑性感的美景似乎让他欲罢不能。

抚摸够了，欣赏够了，父亲舔了舔嘴唇，最后嘴巴贴上了妻子珺梅的臀部，在妻子珺梅的臀瓣和大腿上来回的亲吻舔弄着。

“嗯……”自己的最羞人的部位被父亲品尝，妻子珺梅在舒爽和娇羞的双重刺激下，发出一声又一声的呻吟和呢喃，杵着洗漱台的双手不断紧握，享受着父亲给她带来的一波又一波刺激。

父亲在妻子珺梅的臀部上品尝着，雪白的臀部上留下一道道唾液的轨迹。

父亲和妻子珺梅的呼吸越来越急促，随着父亲的亲吻，父亲胯下的粗壮阴茎不断晃动跳跃着，鸡蛋大小的龟头不断在空中画出一道道轨迹。

由于父亲蹲的很低，阴茎又很长，阴茎晃动跳跃的时候，偶尔龟头会弹到地上，之后又瞬间弹起。

马眼中不断分泌的粘液，源源不断的滴落到地板上。

父亲白老大边亲吻着，双手开始向上，最后双手勾住了妻子珺梅的内裤边缘。

父亲的亲吻没有停止，双手轻轻用力，妻子珺梅的蕾丝内裤就开始慢慢的从腰部滑落。

妻子珺梅的屁股沟最先露出了出来，之后再慢慢向下，当内裤的边缘抵达父亲亲吻地方的时候，父亲的嘴巴主动的离开给内裤“让路”，当内裤经过那一个区域后，父亲的嘴巴再次贴了上去亲吻着。

妻子珺梅没有回头，随着自己的内裤被父亲慢慢的褪下，紧咬下唇的力度不断加大，但是从始至终她都没有拒绝父亲。

当内裤被父亲褪到小腿位置的时候，情不自禁的妻子珺梅一左一右的抬起双脚，配合着让父亲把内裤从腿上褪下，妻子珺梅的整个下半身已经一丝不挂了。

这个时候，妻子珺梅的臀部毫无遮拦的曝光在空气和灯光之下。

由于妻子珺梅保持着撅屁股的姿势，此时两片臀瓣分开，妻子珺梅的菊花和蜜穴暴露在父亲的目光之下。

父亲停止了对臀瓣的品尝，开始用双手揉搓着妻子珺梅的臀瓣，之后用眼睛“视奸”着妻子珺梅的下体。

这是父亲第一次在灯光照射的情况下清楚的看到妻子珺梅的菊花和蜜穴，原来的时候都是看的模模糊糊。

此刻妻子珺梅粉红的菊花，那菊花周围的肉旋，还有那稀疏的阴毛，粉色的阴唇，不断分泌粘液的阴道口，全部曝光在父亲的目光之下。

父亲白老大没有其他动作，贪婪的在妻子珺梅最隐秘的部位欣赏着，仿佛是在欣赏最美丽的风景一般，父亲的嘴角开始不断的流口水，顺着下巴滴落到地板上。

但是父亲却没有去擦拭，任由自己的唾液流淌。

正在被父亲欣赏蜜穴和菊花的妻子珺梅，此刻或许感受到了父亲正在欣赏它们，但是她忍着娇羞，眉头不断紧皱，闭着眼睛保持着这个她认为最淫荡的姿势，那已经湿润的阴唇，预示着她的性欲越来越旺盛，阴道已经做好了被男人插入性交的准备。

时间过了大概一分多钟，父亲还蹲在那傻傻的欣赏着，似乎已经呆住了。

保持这个姿势的妻子珺梅似乎再也忍不住，她不想让父亲继续的“视奸”自己，她的忍受已经达到了极限，她感觉自己似乎该暗示点什么。

慢慢的，妻子珺梅开始摩擦着双腿，挺巧浑圆的雪臀开始轻微的摇晃，就像是一只发情的雌性动物正在把自己的性器向雄性动物卖弄，让他赶紧来与自己交配。

这个暗示确实有用，正在傻傻欣赏的父亲察觉到了妻子珺梅的异常，他猛然惊醒，脸上露出一丝微笑，之后停止了欣赏。

父亲白老大因为射过一次，似乎很有耐心，并不急着把阴茎插入妻子珺梅的阴道里。

他用双手轻轻扒开了妻子珺梅的两片臀瓣，妻子珺梅的菊花和蜜穴毫无遮拦的完全露了出来。

父亲舔了舔嘴角，之后把嘴巴凶猛的扑了上去，“滋滋滋……”在妻子珺梅的菊花和蜜穴上来回的亲吻、舔弄、吸吮起来。

“啊……哈……”自己最隐秘的部位被父亲突然袭击，强烈的快感刺激让妻子珺梅的身体猛的往前一冲，脑袋差点撞到洗漱台上方的镜子上，还好最后时刻妻子珺梅用双手支撑住了自己的身体。

菊花和蜜穴被父亲突然袭击，妻子珺梅的腰部条件反射一般想要靠前躲闪，只是妻子珺梅的胯部抵在了洗漱台上，她根本没有任何的躲闪空间，最后只能“抗议”的左右晃着臀部躲闪着。

只是妻子珺梅的躲闪是徒劳的，或许也是象征性的，父亲的双手紧紧箍住妻子珺梅的胯部，妻子珺梅的躲闪只能小幅度，而父亲的嘴巴紧紧吸在妻子珺梅的蜜穴上，仿佛两者之间被万能胶粘在了一起，无论妻子珺梅怎么躲闪，都甩不开父亲的嘴巴。

妻子珺梅好久没有被父亲口交了，这久违的快感让她慢慢开始适应，最后她的躲闪和“抗议”越来越弱，最后她的臀部停止了晃动，开始安静的承受父亲给她带来的快感。

看到妻子珺梅停止了闪躲，父亲的脸上一喜，之后更加卖力的为妻子珺梅口交起来，妻子珺梅粉色的菊花和蜜穴不断被父亲品尝着。

刚刚由于妻子珺梅的躲闪和腰部晃动，原本撩到妻子珺梅腰部的睡裙下摆从腰部滑落。

最后盖住了父亲的头部，父亲的脑袋瞬间消失在了妻子珺梅的睡裙之中。

只见妻子珺梅伏在洗漱台上，不断发出呻吟，微眯着双眼脸上带着陶醉，不断紧咬的下唇预示她正在享受强烈的刺激和快感。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第945章 白颖明白老大和邬珺梅（123）
────────────────────────────────────────

她的睡裙之中，有一个人的脑袋轮廓不断在里面晃动起伏，“滋滋……啵……”，吸吮的声音不断从睡裙里面传来，睡裙掩盖不到的地方，露出一个男人长满后腚毛的屁股，屁股前方一根22公分的粗壮阴茎不断晃动着，一个黑黑长满浓密黑毛的卵蛋隔在两者之间。

坐在电脑面前的白颖明，看着正在亲热的两人，心里酸楚而刺激着，虽然妻子珺梅的睡裙滑落挡住了父亲的嘴巴，但是从睡裙里不断发出“滋滋”的声音，还是能让他听出父亲口交的力度。

从睡裙透彻的头部轮廓，看着轮廓不断的上下移动，他可以看出父亲正在妻子珺梅的菊花和蜜穴上来回的变换流连着。

这种只能听见却不能看见的感觉，反而带给他一种别样的刺激，那是一种神秘感。

此刻的他已经忘却了愧疚和痛苦，他一边看着视频，一边脱掉了自己的裤子，把自己已经勃起的12公分阴茎掏了出来，不断用双手揉搓着，他不敢揉捏的太快太用力，他可不想妻子珺梅和父亲还没有开始，自己反而就射了出来。

白颖明的血液开始沸腾，身体像吸了毒品一样感觉到发麻，像飘起来了一样，那种酸楚又刺激的感觉无法言表。

他听着视频中父亲给妻子珺梅的口交声，目光注视到了父亲胯间不断晃动的阴茎上面。

此刻父亲那根比他长了足足10公分粗壮阴茎，上面环抱满了已经完全充血的血管，就像是一条条蚯蚓盘绕在上面，原本充满褶皱的茎身包皮，已经被勃起的阴茎抻的又直又平整。

不断从马眼分泌的粘液正在为一会插入妻子珺梅的阴道做着前期准备，原本已经稍微缩小的卵蛋此刻好像重新被睾丸产生的精液注满，为一会给妻子珺梅“受精”做好了准备。

“一会父亲这根丑陋凶猛的阴茎，就要插入自己心爱的妻子-妻子珺梅的阴道里了么？”此刻的白颖明，看着那根“杀气腾腾”的粗壮阴茎不由得想到，心里即酸楚又兴奋，同时也隐隐有一丝期待。

慢慢的，“滋滋滋”的吸吮口交声停止了，父亲的脑袋从妻子珺梅的睡裙里出来了。

只见父亲的额头上沾满了水渍，不知道是父亲出的汗液，还是刚刚口交沾满的妻子珺梅的淫液。

父亲的嘴巴湿湿的，似乎刚刚的品尝让她意犹未尽。

父亲白老大站直了身体，只是刚站了起来，他就一个踉跄，差点摔倒。

之后他稍微有些痛苦的甩了甩双腿，刚刚他长久保持蹲着的姿势，让他的双腿发麻，年纪大了，钙大量流失，父亲的腿经常发麻和抽筋。

但是刚刚他却忍受住了这一切，卖力的为妻子珺梅口交着……

父亲平复几下后，就再次用手把妻子珺梅的睡裙下摆撩起，之后重新撩到了妻子珺梅的腰部上。

此刻妻子珺梅的蜜穴和菊花再次暴露在他的视线之中，只见妻子珺梅的菊花和蜜穴都湿润着仿佛要滴下水来，稀疏的阴毛粘粘的贴在蜜穴周围，此刻阴唇和菊花显得更加的粉红，由于可见刚刚父亲对它们的“摧残”是多么的猛烈。

万事俱备，只欠东风。

只见父亲白老大平复几下呼吸之后，就用一只手扶住了妻子珺梅的腰部，另一只手扶住了自己的粗壮阴茎。

父亲的阴茎很长很粗，他自己宽大的手掌也只能盖住茎身的一半。

只见父亲调整着阴茎的方向，就像是一个炮手正在调整火炮的射界，以便于瞄准它的目标。

最终，经验丰富的“炮手”终于调整好了“火炮”的射界，那“杀气腾腾”的“炮口”对准了它的目标，准备随时“开火”。

这个时候的妻子珺梅似乎察觉到了什么，也知道父亲接下来要做什么了，她稍微有些清醒的脸上开始闪过了一丝挣扎和犹豫。

这个姿势虽然不是狗交式，但是也和狗交式相差无几。

原本的时候，妻子珺梅很忌讳在做爱的时候用背入式和狗交式，在以前的时候，白颖明也只是在旅游那晚和妻子珺梅用了一次，那一次是妻子珺梅为了刺激他的身体才用的，以后的日子，妻子珺梅没有再让他用过背入式和狗交式。

另一次是父亲第一次“强奸”妻子珺梅的时候，不过那次算是妻子珺梅被迫的，那晚两人梅开二度的时候，父亲想用这个姿势，结果被妻子珺梅坚决的拒绝了。

“珺梅这次也会拒绝的。”看着妻子珺梅快要咬出血的下唇，看着她脸上的轻微反感和挣扎，白颖明在电脑这边不由得想到……

只是幻想是美好的，现实很残酷，虽然妻子珺梅的脸上带着犹豫和挣扎，却一直没有拒绝的实际肢体动作，最后任由父亲把鸡蛋大小的龟头抵在了自己的阴道口上。

在父亲的龟头与妻子珺梅的蜜穴口相互接触的一刹那，妻子珺梅的身体轻微颤抖了一下，看的出来，她对这个姿势内心里似乎还是有些抵触。

但是在对白颖明的埋怨和性欲的作用下，最后也没有拒绝。

似乎因为妻子珺梅的屁股撅的不够高，父亲得微蹲才能把龟头抵在妻子珺梅的阴道口上，所以父亲把龟头抵住后，没有急着插进去，而是用双手轻轻压着妻子珺梅的细腰，想要妻子珺梅把屁股撅的更高一些。

察觉到父亲的意图，急于让父亲插入而满足她的妻子珺梅，细腰微微往下一沉，屁股往上一翘，玉背、细腰、雪臀，形成了一个“凹”字型，就像一轮弯弯的月牙。

当妻子珺梅的屁股撅的够高之后，父亲再次尝试了一下，感觉似乎还是不怎么得劲，他用双脚轻轻踢了踢妻子珺梅的两个小腿，这个时候的白颖明有些迷惑，父亲这个动作在暗示妻子珺梅什么呢？

只是妻子珺梅接下来的动作，让他知道了父亲在暗示什么。

只见父亲第二次用双腿轻踢妻子珺梅的小腿后，妻子珺梅面对着镜子轻轻叹了一口气，之后带着娇羞挣扎的表情双脚移动，把双腿往两边缓缓的分开了一些，大腿根之间的缝隙变得更加宽阔了。

原来父亲刚刚是嫌妻子珺梅的双腿夹的太紧，阴茎不好插入，没想到他的暗示，妻子珺梅立刻会“心领神会”。

想到他自己刚刚都没有想到父亲的意图，而妻子珺梅却立刻领会到了，难道两个人现在已经达到了“心意相通”的境界了么？

看着妻子珺梅这些配合的动作，心里那种滋味久久不愿散去，虽然白颖明一直在调整自己的心理，只是一切都是徒劳的，今晚注定是他的受伤之夜。

妻子珺梅双腿分开，屁股撅的高高的，细腰压的低低的，这一切都是男女背入式的准备姿势，看到妻子珺梅完成了这些，他就知道，她今晚不会拒绝父亲的任何要求了，什么“背入式”“狗交式”等等，她都会满足父亲。

这个时候的妻子珺梅，闭上了双眼，妻子珺梅做爱紧张和兴奋的时候，一直都“咬下唇”的特征和习惯，这个习惯她一直保持着。

她闭着双眼，紧咬下唇等待着，等待着父亲把他粗壮的阴茎全根没入……

父亲白老大没有让妻子珺梅等太久，当看到妻子珺梅完成一系列的背入式的配合动作后，父亲一手扶着妻子珺梅的细腰，另一只手抓住自己的阴茎，之后把龟头在妻子珺梅的阴唇上摩擦着，似乎想给自己的龟头上涂满妻子珺梅的爱液，当上面涂满润滑液后，他就会把阴茎一插到底。

当父亲的龟头被妻子珺梅的爱液涂满后，父亲脸上带着兴奋，最后用龟头在妻子珺梅的蜜穴口上轻轻的拍打了几下……

“哦……”只见妻子珺梅发出一声呻吟声，同时闭着双眼的头部瞬间往上一抬，秀发被猛然甩到自己的脑后。

这个时候他把注意力重新挪回两个人的性器上，发现父亲用龟头拍打几下妻子珺梅的蜜穴口后，对准妻子珺梅的蜜穴口，腰部猛然发力，鸡蛋大小的龟头瞬间分开妻子珺梅的两片粉红色的阴唇，之后蜜穴瞬间吞入了父亲的龟头。

经过了这么多次的性爱，妻子珺梅的阴道似乎已经适应了父亲阴茎的尺寸，这次的插入似乎比以前容易了很多，也可能是两个人的性器充分润滑的缘故吧。

父亲白老大把龟头插进妻子珺梅的阴道后，并没有着急全根没入，而是腾出了那只握着阴茎的手，之后双手抚摸到妻子珺梅的细腰上。

父亲把龟头嵌在妻子珺梅的阴道里，双手来回的在妻子珺梅的雪白的细腰和肥美的臀瓣上抚摸着，眼睛不断的在妻子珺梅的蜜穴、细腰、臀瓣、菊花上流连。

父亲黝黑长满皱纹的手再次向下，那里是妻子珺梅最迷人的地方—两片臀瓣中间的沟壑，在那最迷人的沟壑中间，插着一根丑陋的男性阳具。

那根丑陋的阳具上面布满了蚯蚓一般的扭曲，插在那里一动不动，似乎在向外吸取着女性的芳华与能量。

抚摸一会后，似乎察觉到妻子珺梅并没有对他的突然“闯入”有什么不适，父亲用手扶住妻子珺梅的细腰后，腰部再次发力，这次的力量很大也很彻底。

“噗呲……”一声像放屁的声音传了出来，那是因为妻子珺梅的阴道里原本有一些空气，被父亲的阴茎突然闯入，妻子珺梅阴道里残存的空气被父亲的阴茎像注射器一样瞬间挤出，空气通过阴道壁最后冲出阴道口，发出了这种和放屁一样的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第946章 白颖明白老大和邬珺梅（124）
────────────────────────────────────────

“啊……啊哈……”被父亲一下子尽根没入，妻子珺梅还是惊讶了一下，他似乎没有想到父亲会温柔的闯入，之后凶猛的尽根没入，在惊讶和强烈刺激的作用下，她发出了一声女性尖细的呻吟和尖叫。

妻子珺梅的双手握的紧紧的，上半身随着父亲的冲撞瞬间前倾，之后有墙壁和洗漱台的阻挡，她的闪避是徒劳的。

“啪……”一声清脆如同抽耳光的声音也随之传来，此刻父亲的胯部紧紧的抽打在了妻子珺梅的雪臀上，两者之间没有一丝的缝隙。

父亲胯部又长又密又黑的阴毛瞬间涵盖住了妻子珺梅沟壑中间的菊花。

尽根没入后，父亲没有急于抽插，而且双手扶住妻子珺梅的细腰，闭上眼睛感受品味着被妻子珺梅蜜穴包裹的感觉，体会着妻子珺梅阴道里的那份紧凑和温热。

妻子珺梅惊叫一声后，逐渐适应了父亲的尺寸，也闭上眼睛体会着父亲的阳具占据她阴道内的每一寸空间，同时也让自己的阴道努力适应这个比较陌生的“客人”。

两个人的头部轻微上抬，同时闭眼，像是一对正在向上帝祈祷的情侣，两个人的臀部和胯部分别紧贴在一起，只是看不到的是，两个人的性器此时也紧紧的连在一起，只是被阴毛和臀部涵盖了而已。

两个人“祈祷”了一会后，父亲白老大重新睁开了眼睛，之后低头看了一眼两人紧紧相连的性器，之后抬头透过墙壁镜看了一眼还在闭目等待的妻子珺梅，父亲的脸上闪过了一丝满足和兴奋。

“哦……”父亲的胯部轻轻后移，随着胯部的后移，胯部前部连接的阴茎也被随之从妻子珺梅的阴道里抽出，这个抽出的过程很缓慢，妻子珺梅随着这个过程轻轻的呼出一声长长呻吟和喘息，此外却夹杂着快感同时还有一丝无奈。

随着父亲阴茎的慢慢抽出，两个人相连的性器才重新显露在灯光之下。

这个场景真的非常的清晰，第一次在开灯的情况下交媾，给父亲还有坐在电脑前观看的白颖明，都带来了强大的视觉冲击。

只见父亲的阴茎上面沾满了晶莹的爱液，一把“宝剑”再慢慢的“出鞘”。

“呃……哈……” “啪……”随着一声清脆的声响，已经被父亲拔到极限的“宝剑”瞬间“归鞘”。

父亲用力的把阴茎再次尽根没入，胯部撞击在妻子珺梅的雪臀上发出了脆响，同时妻子珺梅的头部再次上扬，同时发出了一声尖细的呻吟声，在那呻吟过后，妻子珺梅紧接着紧紧的抿住了嘴，似乎不想让自己发出呻吟的余音。

在尽根没入的一刹那，妻子珺梅和父亲的脸上皮肤在轻轻颤抖，妻子珺梅的身体被撞击的瞬间前倾，整个洗漱台和墙壁镜似乎都在晃动……

“哦……”妻子珺梅的头部再次低下，原本紧皱的眉头同时慢慢放松，似乎有一股压力慢慢的从体内被释放出去。

这个时候，父亲正在把阴茎再次慢慢的从妻子珺梅的阴道内抽出来。

“咯吱……”洗漱台再次发出一声摇晃，“呃……”妻子珺梅的头部再次扬起，已经被汗水打湿的秀发被再次甩起，同时眉头皱起，张开嘴发出一声悠长的尖叫。

接着沉浸数秒钟，“哦……” “啊……哈……”妻子珺梅的尖叫再次传来。

这个时候的他，已经不需要去看视频，只需要他闭着眼睛听着视频中的声音，就可以判断出父亲的阳具是正在拔出还是正在插入。

妻子珺梅呼出的空气，在她面前的墙壁镜上留下一块块雪白色的气斑，高耸的34D酥胸吊在她的胸下，随着父亲的冲击一下一下的前后摇晃着。

由于父亲的插入每次用力都很猛，妻子珺梅的乳房前后甩动的幅度越来越大。

最后，感觉妻子珺梅似乎已经适应了，父亲白老大开始加速了。

她在妻子珺梅的背后用力的干着妻子珺梅，“啪啪啪啪……”，父亲的胯部和大腿拍打妻子珺梅臀瓣的声音开始连续的在卫生间里回响。

“啊啊啊……”妻子珺梅轻轻晃着头发一声声的呻吟配合着，浑圆的臀瓣被父亲撞击的掀起一阵阵波浪，父亲的阴茎在妻子珺梅的臀瓣中间不断的若隐若现，两个人紧紧相连且摩擦的性器，不断滴落着爱液，两个人的双脚中间的地板上，已经形成了一汪由两人爱液组成的小湖。

父亲白老大似乎并不着急，他的抽送没有任何的紊乱，反而很匀速，抽插幅度也很均匀。

慢慢的，父亲扶着妻子珺梅的双手向上，最后来到了妻子珺梅的肩膀上，那里是妻子珺梅睡裙的吊带。

父亲没有停止抽送，而是一边抽送一边把妻子珺梅睡裙的吊带从肩膀上拨下，妻子珺梅洁白的玉背显露了出来。

睡裙慢慢的从上滑落，最后妻子珺梅身上的整条睡裙全部堆积在了妻子珺梅的腰部上，上半身也只剩下和内裤本来是一对的胸罩了。

父亲把妻子珺梅的睡裙脱到腰部后没有停止，双手紧接着向上，之后一鼓作气脱下了妻子珺梅的胸罩，妻子珺梅那洁白丰满的雪乳显露了出来，随着父亲的不断抽插来回跳跃着，只见此刻妻子珺梅原本粉嫩的乳头已经完全硬了起来，像是两颗红樱桃点缀在妻子珺梅的玉峰之上。

这个过程中，妻子珺梅只是尽情的享受着父亲的撞击和摩擦，一点也没有去拒绝父亲，是她已经适应了么？

还是她已经完全任命了？

父亲白老大喘着粗气不断的撞击着妻子珺梅的屁股，妻子珺梅雪白的臀瓣此刻被父亲胯部撞击的有些发红了，两片原本雪白的臀瓣此刻就像一个蜜桃。

脱掉妻子珺梅的胸罩和睡裙后，父亲的双手赶紧覆盖住了妻子珺梅的乳房，妻子珺梅的雪乳不断在父亲的手中变换着形状，同时父亲的上半身开始前倾，最后伏上了妻子珺梅的玉背，之后在妻子珺梅的脖子上、耳垂上、肩膀……不断的亲吻着。

此刻视频中的两人，情欲不断的高涨，父亲抽插一直没有停止。

阴茎插进了妻子珺梅的阴道里，双手抚摸在妻子珺梅的雪乳上，嘴巴亲吻在妻子珺梅的脖子、耳垂……上，父亲的所有性感觉器官都在妻子珺梅的性感部位索取着。

慢慢的，从插入过去了5分钟，妻子珺梅似乎刚刚压抑了很久，被父亲凶猛却又温柔的插入和抽送，她的第一次高潮已经来临了。

“啊……”妻子珺梅头部上扬，嘴巴发出一声尖细的尖叫，全身包括双腿都在颤抖，阴道口里冲出一股阴精，之后顺着父亲的阴茎、卵蛋，不断流到了地板上。

妻子珺梅的第一次高潮终于来临了，感觉到妻子珺梅第一次高潮来临的一刹那，父亲白老大停止了抽送，把阴茎重新尽根没入等待着。

慢慢的，妻子珺梅站立的双腿似乎因为高潮，力气逐渐不够，她的双腿开始慢慢弯曲，身体开始从洗漱台上慢慢的滑落，似乎要瘫软在地板上。

察觉到这一切的父亲，温柔的用双手搂住了妻子珺梅的上半身，之后用自己的体力把妻子珺梅重新扶起，摆正了身子，长满皱纹的脸庞不断在妻子珺梅的脖子上摩擦着，似乎在安慰着这位自己心爱的女子。

好在父亲最后时刻扶住了她，妻子珺梅最终还是站立着挺过了自己的高潮。

感觉到高潮慢慢的过去，父亲把脸庞从妻子珺梅的脖子上抬起，之后看着镜子中妻子珺梅疲惫的脸庞，父亲脸上闪过一丝温柔和爱恋。

父亲用手轻轻的把妻子珺梅的脸庞搬了过来，妻子珺梅侧脸把头转了过来，此刻的她正在闭目回味着高潮的余韵。

妻子珺梅的脸庞被父亲搬过来后，看着妻子珺梅一闭一张不断喘气的小嘴，父亲的脸上闪过一丝迷恋和欲望，舔了舔自己已经有些干涸的嘴角，之后头部前倾，“滋……”父亲白老大长满胡茬的大嘴瞬间吻住了妻子珺梅的樱桃小口……

两个完全形态不同的嘴唇吻在了一起，彼此的唾液在口中彼此交换着，或许是因为已经彻底放开了情欲，也或许是刚刚已经亲吻过了，妻子珺梅虚弱的被父亲亲吻，没有拒绝，但是也没有主动回应，只是任由父亲品尝她的樱桃小口，娇嫩的红唇不断在父亲的口中变换着形状。

亲吻了几下后，父亲白老大离开了妻子珺梅的嘴唇，只见分开的两个嘴唇只见连接着一条由唾液组成的丝线，丝线晶莹剔透不断被拉伸，当拉伸到极限的时候轻轻的断裂。

父亲抿了抿嘴品尝了一下妻子珺梅口中的甜液，初次尝到妻子珺梅嘴巴的甜头，似乎让父亲“爱不释口”。

品尝了几下后，妻子珺梅的余韵也已经过去，父亲调整了几下呼吸，之后开始再次运动了起来，“啪啪啪……”的肉体撞击声再次在浴室中响起。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第947章 白颖明白老大和邬珺梅（125）
────────────────────────────────────────

“爸…嗯嗯…爸…啊，咱们……咱们……到床上…哈…去，嗯……腿……麻了……好累……啊”这个时候的妻子珺梅随着父亲的再次抽送不断的呻吟，只是她刚刚由于一次高潮，似乎腿脚发软，她一直再用力撑着自己的双腿，如果不是父亲用双手提着她的细腰，相信她此时已经瘫软了下去，妻子珺梅不由得给父亲“建议”道。

“哦……好……的。”父亲白老大早已经察觉到了妻子珺梅的虚弱，更何况这个姿势他感觉也蛮累的。

父亲答应了一声妻子珺梅，之后准备把阴茎拔出去和妻子珺梅回到卧室。

父亲慢慢的把阴茎从妻子珺梅的阴道里抽离，这个过程中，妻子珺梅发出一声放松的呻吟，似乎父亲的阴茎终于要抽出去了，让她可以短暂的休息和放松一下。

只是父亲的阴茎抽出的只剩龟头的时候，父亲的脸上突然闪过了一丝犹豫，他眉头紧皱偷偷的在镜子里看着妻子珺梅的表情，似乎在坐着什么决定，但是又似乎怕这个决定会不会让妻子珺梅生气。

最后，父亲白老大轻轻咬了咬牙，准备装起胆子拼一把。

“啪……”只见父亲突然把已经抽出的只剩龟头的阴茎重新迅猛的插回了妻子珺梅的阴道内，胯部重新的与妻子珺梅的臀瓣“吻”在一起。

“啊……”本来已经放松的妻子珺梅再次被父亲偷袭，不受控制的再次发出一声尖叫，虽然她已经渐渐适应了父亲阴茎的粗壮，但是每次父亲尽根没入还是给她带来强烈的性刺激。

她的眼睛睁开了，目光中带着虚弱和疑惑，只是高潮过去后的情欲再次因为这一插升腾了起来。

父亲把阴茎重新插入妻子珺梅的阴道口，用双手扶着妻子珺梅的细腰开始缓缓的挪动脚步，妻子珺梅被迫的从洗漱台上直起了身子，之后随着父亲的步伐和舒服缓缓的移动着。

坐在电脑前的白颖明，此刻感觉有些惊讶，惊讶父亲的胆识和方法，他竟然想保持背入式和妻子珺梅移动到卧室之中，这个情节他在小说和岛国片里看见过，只是自己都没有和妻子珺梅实践过，没想到父亲拔得了头筹，只是他只能想想罢了，要一直保持这个姿势移动，需要男性的阴茎很长才行，这样才能保证在移动的过程中阴茎能牢牢的镶嵌在女性的阴道里，这个方法只有父亲能够做到，如果是他的话，可能移动不几步，他相对短小的阴茎就会从妻子珺梅的阴道内滑出。

察觉到父亲意图的妻子珺梅似乎感觉到难为情，她双手伸向背后轻轻推着父亲的双手，同时屁股开始扭动，似乎想暂时摆脱父亲的插入和控制。

只是她此刻身体虚弱，而父亲又因为情欲正旺盛而力大如牛，妻子珺梅无论如何也摆脱不了父亲的控制，父亲的阴茎一直深深的插在妻子珺梅的阴道内。

妻子珺梅停住脚步不想走动，只是父亲在她身后不断用阴茎顶着她，她不得不一边被迫的走动一边承受父亲在她背后的“进攻”。

“啪啪啪……”肉体的撞击声不绝于耳，父亲一边保持的抽送一边往前顶着妻子珺梅，两个人紧贴在一起慢慢的走出了浴室。

当走出门口的时候，父亲松开一只禁锢妻子珺梅细腰的手随手关闭了浴室的灯，只是这个关灯的动作让他想起了客厅的灯还亮着。

父亲白老大抬头看了一眼客厅的灯光，老一辈的人都非常的节俭，平常在家的时候，父亲对于水电都非常的节省，此刻原本想和妻子珺梅一起去卧室的父亲看着头上的灯光，眼中带着一丝吝啬。

他没有顶着妻子珺梅立刻回卧室，而是继续操干着妻子珺梅慢慢的向客厅棚灯的开关走去。

这个过程中，妻子珺梅一直努力保持着身体平衡，同时还要忍受父亲在她背后的撞击，细如狸猫的呻吟声不绝于耳。

要到达客厅棚灯开关的位置，必须要经过客厅的沙发，开关就在沙发的左上方。

妻子珺梅原以为父亲要去卧室的，只是此时的方向似乎不对，妻子珺梅察觉不到父亲的意图，原本她还想挣扎一下，只是现在她知道自己已经“在劫难逃”，只能放弃抵抗，任由父亲“为所欲为”。

当父亲干着妻子珺梅达到沙发的时候，父亲的目光最先落到了沙发上，他的眼中突然一亮。

他带着妻子珺梅来到了沙发边缘，之后停止了抽送。

他轻轻在妻子珺梅的耳垂上吻了一下后，就用双手轻轻按着妻子珺梅的肩膀，从始至终父亲的阴茎也没有从妻子珺梅的阴道中滑落一次。

“珺梅，来，跪倒沙发上。”父亲白老大一边把妻子珺梅的上半身按在沙发上，一边温柔的和妻子珺梅说道，这个时候他知道，父亲是想让妻子珺梅跪在沙发上，之后用双手扶着沙发的靠背，之后用“狗交式”和妻子珺梅做爱。

虽然不是在床上，但是这个姿势就是标准的狗交式啊。

男人在和一个女人做爱的时候，80%男人都喜欢用狗交式，因为这是一种最让男人感受到成就感的姿势，女人像狗一样趴着被自己干，能让男人的自尊心得到最大的满足。

只是父亲此刻或许低估了妻子珺梅的决心，她知道父亲的意图后开始剧烈的挣扎，内心的剧烈反扑让她此刻的力气似乎有些大，让父亲猝不及防，差点让妻子珺梅挣脱。

或许此刻的妻子珺梅已经有些清醒，毕竟酒劲在一点点的消失，妻子珺梅此刻已经察觉到了自己刚刚都干了什么，那些行为是她平时肯定不会为父亲做的，但是刚刚她却为自己丈夫以外的男人做了。

她此刻或许已经感觉到后悔了，只是她已经成功激起了父亲作为一个男人的“兽欲”，她再后悔也没有用了。

妻子珺梅的双手已经被父亲按到沙发上，此刻的妻子珺梅双手杵在沙发上，只是下半身还站的直直的，原本已经没有多少力气的双腿此刻在内心的作用下，再次用力站的笔直，只是不知道她能坚持多久。

父亲把妻子珺梅的双手按到沙发上后，他转移了进攻目标，开始用双手按着妻子珺梅的细腰，想让妻子珺梅彻底跪在沙发上，只是他试了好几次，妻子珺梅就是不“屈服”，细腰和双腿一直挺的笔直，最后把父亲累的气喘吁吁也没有成功。

父亲最后放弃了这个念头，与其有这个力气让妻子珺梅形成狗交式，还不如省点力气把妻子珺梅干的死去活来来得实在。

这是他的想法，只是父亲此刻是不是这个想法他就不得而知了。

妻子珺梅此刻成“n”字型，双手处在沙发上，双腿站在沙发边缘，父亲的双手继续按在妻子珺梅的细腰上，只是父亲的双手此刻不再用力往下按。

父亲调整好呼吸之后，再次运动了起来。

“啪啪啪……”“吧唧吧唧吧唧……”各种性爱的声音在客厅中回响起来，由于妻子珺梅这次的上半身压的很低，可以从父亲的视角清楚的看到父亲的阴茎不断的在妻子珺梅的阴道里进进出出。

父亲已经的每一次抽出都会带出妻子珺梅阴道分泌的大量淫水，淫水被父亲的阴茎带出阴道后，顺着父亲的阴茎茎身流到下方的卵蛋上，随着父亲前后抽送不断晃动的卵蛋又不断把那些淫水甩到地板砖上，只见妻子珺梅和父亲所站区域的周围地板砖上，到处都是成水滴状的淫水痕迹。

父亲白老大一边干着妻子珺梅，一边用手在妻子珺梅的玉背、细腰、臀瓣上来回的抚摸，就像是爱抚自己心爱的“坐骑”一般。

妻子珺梅的秀发此刻披头散发的垂下，挡住了她的脸颊，此刻的她似乎已经没有力气再呻吟，“哈哈哈……”只是随着父亲的抽送，口中不断大口大口的喘着粗气。

吊在她胸下的34D巨乳此刻成了木瓜状，随着父亲的撞击前后摇晃着。

这个过程中，父亲一直没有放弃对妻子珺梅细腰的进攻，他一边操干着妻子珺梅，偶尔还会用双手轻轻压着妻子珺梅的细腰，想让妻子珺梅跪下来，只是妻子珺梅虽然被父亲干的淫水横飞，但是一直再坚持着自己的内心，她的双腿被父亲压弯后再次用力挺直起来。

此刻的两人就像是再进行异常战争，真正的双方只有两个人，两个人都想取得最后的胜利，彼此激烈的对抗着。

只是两人之间，父亲明显具有优势，毕竟父亲的姿势是站立着，这样可以节省很多的力气，而妻子珺梅已经高潮过一次，而且身体还成“n”字型保持着，她这样的姿势本身就会耗费很多的力气。

两人就像是一场持久战，就看最后谁会取得最后的胜利。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第948章 白颖明白老大和邬珺梅（126）
────────────────────────────────────────

父亲白老大在妻子珺梅的身后不断把阴茎送进和抽出妻子珺梅的阴道，或许刚刚已经被妻子珺梅口交弄射过一次，所以这次父亲显得特别持久，已经又过去了7.8分钟，从父亲的表情上似乎没有看出一丝要射精的迹象。

经过了这么久，似乎父亲感觉也有点累了，正在抽插的父亲慢慢的把自己的一条腿抬起，之后把脚踩到了沙发上，父亲的那个脚掌离妻子珺梅的脑袋也只有一步之遥，处在同一个平面上。

父亲用一只脚站立着，另一只脚踩在沙发上，胯部再次用力的甩起，“啪啪啪……”妻子珺梅的臀瓣已经被父亲的胯部抽的通红，也不知道过后妻子珺梅的臀瓣会不会红肿。

父亲还在偶尔压着妻子珺梅的细腰让她跪下来，只是妻子珺梅一再的坚持，让父亲最后彻底放弃了。

父亲把双手从妻子珺梅的细腰上拿了下来，之后把双手放在自己的腰上，就像一个人牛哄哄的双手掐腰。

父亲双手掐腰，不断前后运动着胯部，他嚣张的享受着眼前这个美女的身体。

而前方的美女，只能披头散发的被动承受这一切，此刻看不清楚妻子珺梅的表情。

又过了3分钟后，妻子珺梅的身体开始轻微的颤抖，和妻子珺梅有过无数次性爱的他知道，这是妻子珺梅马上要再次高潮的前兆。

妻子珺梅当然也了解自己的身体，知道自己将要达到高潮，此刻连带着她的双腿也开始轻微的颤抖，似乎有站不稳的架势。

“哈……爸……爸……嗯……等……等……等一下，让……我……啊……休息……休息一会，嗯……”妻子珺梅察觉到自己即将到来的高潮，她想让父亲停止一会，好让自己即将要到来的高潮退却，不知道是何原因，妻子珺梅不想这个时候达到高潮。

只是父亲此刻听到妻子珺梅的话语后，稍微停顿了一下，之后不知道是何原因，他脸上露出一丝微笑，只是这个微笑并不阴暗，似乎他想捉弄一下妻子珺梅。

只见父亲稍微停顿了一下之后，就继续操干了起来，而且力度和速度反而比刚才更大更快。

“别……嗯……爸……求……求你……啊……咱们……咱们……嗯……回到床……床上……啊……床上去……好……不好？哦……”妻子珺梅见父亲没有理会自己，反而更加用力的干着自己，妻子珺梅坚持挺着双腿再次向父亲“请求”道，只是此刻的父亲似乎正在兴头上，没有理会妻子珺梅，继续双手掐腰扭动着胯部干着妻子珺梅。

“吧唧吧唧吧唧……”性器摩擦的水声一直没有停止过。

“啊……不行……不行……停……停下……啊哈……”妻子珺梅见父亲压根不理会自己，不由得晃头尖叫着拒绝着，只是离高潮越来越近的身体背叛了她，虽然语言在拒绝，但是身体却是一直在配合的承受父亲的撞击和抽送，让父亲的阴茎顺利的在她的蜜穴中进进出出。

“啊……不……呃……哈……”妻子珺梅的高潮不期而遇，被父亲阴茎填满的阴道口再次喷射出阴精，阴精喷射到了父亲的小腹、阴毛、阴囊上，顺着父亲和妻子珺梅两人的双腿慢慢的流到地板上。

妻子珺梅发出了高潮来临的淫叫，同时也发出了一声绝望的呼声，她一直保持挺直的双腿这个时候再也提不起力气，她的身体就像是一道桥梁，只是这个桥梁现在因为所承受的“重量”已经超过了它的负荷，桥梁慢慢的开始垮塌了。

妻子珺梅的娇躯在他绝望的注视下慢慢的下沉，双腿开始慢慢弯曲，最后妻子珺梅不甘的跪倒在了沙发上，标准的狗交式此刻彻底成型……

在电脑另一边的白颖明，看到妻子珺梅最终跪倒在了沙发上，心里不受控制的开始滴血。

虽然他认为自己已经能够完全接受这一切，虽然他认为自己已经能够承受这一切，但是这一刻的内心还是很痛，似乎自己最心爱的东西被彻底夺去，虽然他知道这是妻子珺梅不情愿的，虽然他知道不应该怪父亲和妻子珺梅。

只是让他奇怪的是，在心痛的同时，他已经暴露在外面的阴茎再次坚硬几分，而且龟头开始发麻，看到这一幕，没有手淫就差一点让他射出来，难道他的淫妻心理开始慢慢生长了么？

妻子珺梅跪倒在沙发上后，她原本扶着沙发靠背的双手也逐渐失去了力气，最终双手从沙发靠背上滑落，慢慢的双手杵在了沙发的坐面上。

此时妻子珺梅的双手与双腿膝盖处在一个平面上，因为妻子珺梅双手的滑落，妻子珺梅的上半身基本趴伏在了沙发上，带着秀发的脸庞基本贴在了沙发上，只有挺巧的雪臀因为跪倒膝盖的支撑，还保持着崛起的状态，而父亲的粗长阴茎还牢牢的插进妻子珺梅已经被淫水浸泡的阴道里。

妻子珺梅似乎已经任命了，和父亲保持一样的频率做着深呼吸，而且她带着粉色肉旋的菊花随着身体的呼吸和颤抖一紧一缩的收缩着。

刚刚的抽插似乎耗费了父亲不少的体力，父亲一边抚摸着妻子珺梅的细腰和臀瓣，一边调整自己的呼吸重新积攒着体力。

此时妻子珺梅的臀部处于身体的最高状态，带着粉色肉旋的菊花完全暴露在卧室的灯光之下，两片粉嫩的臀瓣已经完全敞开到最大。

父亲白老大低头看着自己的阴茎插在妻子珺梅的蜜穴中，那粉色的肉旋就在自己的眼下。

父亲似乎对妻子珺梅的菊花一直充满了好奇，他一边恢复着体力，一边开始低下脑袋，似乎想去亲吻妻子珺梅的菊花。

只是父亲此时高估了自己，他拼命的低头想去亲吻妻子珺梅的菊花，只是由于要保持阴茎的插入状态，他根本无法做到这一点，试了几次后，父亲或许知道除非把阴茎拔出妻子珺梅的阴道，否则无法亲吻到妻子珺梅的菊花，父亲此刻开始犹豫衡量了起来。

最后，父亲做出了选择，只见父亲慢慢的拔出了自己的阴茎，阴茎一寸寸的从妻子珺梅的阴道里抽离，到最后龟头从阴道拔出的那一刻，“啵……”一声脆响，妻子珺梅似乎因为父亲阴茎的突然抽出而瞬间放松，她重重的呼出了一口气。

父亲的阴茎从妻子珺梅的阴道里拔出，此刻阴茎还直挺挺的翘着，刚刚被妻子珺梅阴道壁冲刷摩擦了许久，此刻父亲的整个阴茎显得晶莹发亮，上面沾满了淫水，淫水不断顺着阴囊和龟头滴落到地板砖上。

当阴茎被拔出的那一刻，父亲瞬间解脱了身体，他快速低头，“滋……”嘴巴瞬间覆盖到了妻子珺梅的菊花上。

“啊……”父亲嘴唇不经意的侵犯，让正在趴伏那里休息的妻子珺梅发出一声娇吟，之后随着父亲的舔肛，身体慢慢的颤抖着。

一直以来，白颖明从来没有为妻子珺梅舔过肛门，只有妻子珺梅上次为他舔过，难道这就是他和父亲目前为止唯一的区别么？

“滋滋……啵……”父亲白老大在妻子珺梅的菊花上贪婪的亲吻吸吮着，妻子珺梅的乳房和菊花似乎最能吸引父亲，父亲一直对这两个部位爱不释手。

父亲双手用力掰开妻子珺梅的臀瓣，整个菊花都曝光在他的目光下，他一会迷恋的欣赏一下，一会就重重的亲吻品尝一番。

在父亲的抽插和舔肛的双重刺激之下，妻子珺梅的上半身也失去最后的力气，最后妻子珺梅的双手慢慢失去最后的支撑，妻子珺梅整个身体趴伏在了沙发上，只能任由父亲在她的后门上亲吻摧残着。

父亲似乎终于品尝够了，看着妻子珺梅毫无力气的躺在沙发上，父亲脸上闪过一丝微笑。

父亲看着自己依然挺巧的阴茎，似乎想验证一下自己的阴茎是否还足够坚硬，只见父亲用力的来回的挺巧锻炼着自己的阴茎，父亲的阴茎在他大脑意识的支配下，开始一上一下的弹跳着。

这个时候他由衷的佩服父亲，能随心所欲的控制自己阴茎的角度和动作。

检验完自己的阴茎后，父亲脸上露出一丝满意的神情，他把目光重新移动到妻子珺梅的蜜穴上，他似乎准备继续操干妻子珺梅。

只是此刻的妻子珺梅已经虚弱到了极限，全身根本没有一丝力气，只能趴在沙发上恢复自己的体力。

白颖明原以为父亲会直接爬上妻子珺梅的后背，之后粗鲁的把阴茎插入妻子珺梅阴道里。

只是父亲接下来的表现出乎他的意料，只见父亲看到妻子珺梅这个样子，原本的性欲慢慢的降低，此刻的目光中流露出一丝心疼和怜惜，他的眼神中闪过了一丝清醒和回忆，似乎回想起刚刚自己对妻子珺梅所作的一切，粗鲁的方式似乎让自己最心爱的女神受到了伤害。

此刻只要父亲想要的话，还可以继续和妻子珺梅狗交式做爱，只是父亲此刻对她的不忍和怜惜占据了主动权。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第949章 白颖明白老大和邬珺梅（127）
────────────────────────────────────────

最后，父亲白老大自责的叹了一口气，慢慢的走到客厅房灯开关所在的地方，伸手关闭了房灯。

整个卧室陷入了黑暗，视觉冲击减轻了许多。

父亲关闭灯光后，重新回到沙发上，之后用双手把趴着的妻子珺梅慢慢转了过来，此刻妻子珺梅的脸庞终于暴露在摄像头之下，借着摄像头的夜视功能，他看到此刻的妻子珺梅已经满头大汗，额头的一丝秀发已经被汗水黏在了脸上，同时妻子珺梅泪流满面。

看来，刚刚被父亲操干的屈服，她内心充满了不甘，那些眼泪就是证明。

此刻的妻子珺梅，少了一分性感，多了一分楚楚。

她闭着双眼平复着自己，只是偶尔的抽泣似乎预示着她刚刚哭过，只是由于父亲的疯狂和性爱的声响把她的哭泣都掩盖了。

父亲看到了自己的“杰作”，脸上闪过浓浓的自责，他低下身子爱怜的把妻子珺梅懒腰抱起。

虽然妻子珺梅已经浑身无力，但是此时的父亲由于还没有射精，身子还有充足的力气，再说妻子珺梅本身就十分的苗条，身体柔若无骨非常轻盈，父亲很轻松的就把妻子珺梅抱了起来。

父亲一手抱着妻子珺梅玉背，一手抱住妻子珺梅的腿弯，妻子珺梅由于浑身无力，只能把脸乖乖伏在了父亲的腋窝处，似乎在聆听着父亲的心跳声，也似乎在感受着父亲的体温。

父亲抱着妻子珺梅向自己的卧室走去，一边走着一边在妻子珺梅的脸颊和额头亲吻着，似乎再给与她安慰、道歉一般，妻子珺梅此刻一动不动，只是任由父亲抱着她，此刻的她似乎没有一丝力气去回应什么。

父亲和妻子珺梅没有在沙发上进行狗交式做爱，此刻的白颖明有一丝庆幸，也有一丝失望，只是他知道此刻有这些复杂的情感还为时过早，一会等到了卧室后，谁知道两人会不会继续用狗交式完成接下来的性交呢？

到了父亲的卧室后，父亲把妻子珺梅轻轻的放到了床上，此刻的妻子珺梅仿佛就像睡着了一般，只有不均匀的呼吸预示着她是一个活人。

父亲把妻子珺梅放到床上后，回手打开了房间的灯，整个监控画面再一次清晰起来。

只见妻子珺梅此刻裸体仰躺在父亲的床上，一条腿微微蜷起，一只手放到了脸上挡住了刺眼的灯光，也似乎再掩饰自己的娇羞。

父亲打开灯光后，开始坐在床边从上到下欣赏着妻子珺梅的每一个部位。

父亲的阴茎一直没有软下去，他准备上床去，只是刚抬起脚似乎想起了什么，只见他重新下床，之后到自己的衣柜里拿出了一条毛毯。

白颖明记得刚刚看到两人做完视频的时候，妻子珺梅的下半身下垫着一块毛毯，上面承载了父亲的精液和妻子珺梅的淫水。

原以为是妻子珺梅准备的，现在看来是父亲准备好的，或许看到以前的每次两人做完后，妻子珺梅都要为父亲换洗床单，父亲因为心疼妻子珺梅，才主动想好了这个方法并且付诸行动。

看到这些，白颖明的内心有了一丝安慰，毕竟父亲并不是一个完全精虫上脑的人，他在享受妻子珺梅身体的同时，还会为妻子珺梅各个方面去关心和考虑，而不是盲目的什么都不想，只顾着去妻子珺梅的身体上耕耘驰骋一番，他时刻在关心和爱护着妻子珺梅，这样的男人谁会不喜欢呢？

但愿妻子珺梅的心最后也不要被父亲折服。

父亲白老大拿着毛毯，之后用一只手抬起妻子珺梅的双腿和雪臀，之后温柔的把毛毯垫在了妻子珺梅的雪臀之下，完成这一切后，妻子珺梅也差不多恢复了过来。

只见她疲惫的睁开了眼睛，刚刚父亲所作的一切她都感觉到了，她慵懒的看了一眼灯光，似乎感觉有些刺眼，之后眼神复杂的看着父亲。

刚刚自己被父亲干的趴在了沙发上，形成了狗交式，她内心不免得对父亲有些埋怨，只是父亲刚刚温柔的把她抱进卧室而没有继续在沙发上“摧残”她，又温柔的在她下半身垫上毛毯，这些种种对她关心的细节，似乎把刚刚她对父亲的埋怨冲淡了。

妻子珺梅面带复杂的看了一眼父亲后，没有其他任何言语，她把眼睛再次闭上，似乎等待着接下来的一切，她既然决定和父亲今晚发生关系，那么她就不会再中途拒绝什么。

欣赏够了，也恢复够了，父亲慢慢爬上了床，之后跪倒在了妻子珺梅的脚下。

他双手摸到了妻子珺梅的双腿，妻子珺梅的双腿似乎没有任何力气，任由父亲去摆布。

父亲把妻子珺梅的双腿蜷起，此刻妻子珺梅的脚掌撑着床面，两个膝盖冲着房顶。

当把妻子珺梅的双腿蜷起后，父亲双手扶上妻子珺梅的膝盖，之后轻轻往两边一分，妻子珺梅的双腿被父亲轻轻掰开形成了“M”型，妻子珺梅还带着淫水的蜜穴再次暴露在灯光和父亲的目光之下。

完全这一切后，父亲跪在床上的双膝开始慢慢往前挪动，同时双手把妻子珺梅的双腿慢慢压向她的上半身。

父亲一点点的用双膝往前挪动，妻子珺梅的双腿被分开的越来越大，最后父亲挪动到了目的地，父亲的龟头离妻子珺梅的蜜穴只有一步之遥。

当父亲龟头到达目的地后，父亲没有用手去扶着阴茎，而是继续用双手掰着妻子珺梅的双腿，以便于让妻子珺梅的双腿分开到最大。

父亲把龟头凑近妻子珺梅的阴道口，之后用刚刚测试阴茎的方法开始用大脑支配着阴茎而没有用手去扶，只见父亲的已经开始自主的上下跳跃着，龟头一上一下的调整着角度，寻找着进入妻子珺梅阴道口的最佳方向。

没用几次，父亲就找好了角度，只见父亲的龟头成功的触到了妻子珺梅的阴唇和阴道口，之后父亲深吸一口气，胯部用力往前一顶，借着刚刚两人性爱的爱液润滑，借着刚刚妻子珺梅对父亲阴茎的适应，这次父亲的龟头不怎么费力的就顶开了妻子珺梅的阴唇，最后慢慢的消失在了妻子珺梅的阴道之内。

“啊……”妻子珺梅发出一声娇吟，原来父亲把龟头插进妻子珺梅的阴道后，胯部发力一鼓作气直接尽根没入，丝毫没有拖泥带水。

“啪……”父亲的胯部和妻子珺梅的胯部毫无缝隙的紧紧贴合在一起，两个人的阴毛湿湿的、黏黏的粘在一起。

“哦……”重新回归到妻子珺梅的阴道伸出，父亲发出一声舒爽到极致的呼吸。

插入之后，父亲慢慢的开始进行抽送，速度开始比较慢，“啪啪啪……”轻轻的肉体撞击声开始在父亲的卧室响起，两个人的胯部一下下的顶在一起，发出轻轻又清脆的声音，“滋滋滋……”阴茎和阴道的摩擦声也随之响起。

妻子珺梅的身体随着父亲的冲撞开始一下一下的晃动着，外带着两个34D巨乳开始在胸前画着完美的弧线。

父亲的抽插速度慢慢开始变快，再一次的面对面和妻子珺梅做爱，让父亲显得非常的兴奋。

慢慢的，父亲白老大松开了妻子珺梅的双腿，让妻子珺梅的双腿自然分开踩在在自己的身体两侧，父亲的双手撑着床面保持平衡，下半身的抽插和耸动一直没有停止，湿润粗长的阴茎不断的在妻子珺梅双腿中间的蜜穴中进进出出，带出一片片淫水爱液。

父亲慢慢伏下身子，双手依然撑在床面上，只有脖子和头部低下。

“啊……哦……”妻子珺梅的乳头被父亲突然低头含住，除阴道以外的刺激，让妻子珺梅发出一声另类的呻吟。

父亲白老大低头叼住妻子珺梅的一个乳头吸吮着，把原本妻子珺梅因为重力变的扁平的乳房叼的重新鼓起，形成了一个圆锤状。

父亲贪婪的在妻子珺梅乳头上吸吮着，就像是一个饥饿的婴儿，贪婪的吸吮着自己母亲的乳汁。

父亲品尝完一个乳头，又含住另一颗乳头吸吮，两个人乳头不断被父亲品尝着，而随着父亲的品尝，或许是害怕父亲够不到，妻子珺梅偶尔还会挺起上半身，不经意间把自己的乳头主动送到父亲的嘴里。

“啪啪啪……”的肉体撞击声、“吧唧吧唧吧唧……”的性器摩擦水声、“滋滋滋……”的乳头被父亲的吸吮声、“啊啊啊……”的叫床呻吟声，回荡在父亲卧室的房间之中……

坐在宾馆的床上，看着视频中正在做爱的父亲白老大和妻子珺梅，白颖明用一只手撸动着自己的阴茎，手掌上沾满了自己龟头马眼分泌的粘液。

好久没有痛快的手淫一次了，他手淫撸动的速度和频率和视频中的父亲抽插耸动的频率保持一致，在酒精的麻醉之下，自己好想能坚持的比以往更久一些。

这个时候的他，在酒意的作用下反而升腾起一股倔劲，似乎自己想和视频中的父亲进行攀比，看谁坚持的时间最长。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第950章 白颖明白老大和邬珺梅（128）
────────────────────────────────────────

父亲白老大一边干着妻子珺梅，一边用嘴巴来回的在妻子珺梅的两个乳头和乳晕上索取，而妻子珺梅不断随着父亲的吸吮而左右调整的上半身，让父亲尽可能省力的吸吮到自己的乳房。

从父亲到床上第一次插入她开始，妻子珺梅的红唇就一直没有合上，不断从口中吐着香气，销魂悦耳的呻吟叫床声不断从口中传出。

妻子珺梅的上半身随着父亲的冲撞，不断上下晃动用玉背与床面摩擦着。

此刻，父亲和妻子珺梅身上已经布满了汗珠，在棚灯的映衬下像一颗颗珍珠闪耀着荧光。

在灯光的照射下，清晰的看到父亲和妻子珺梅面对面做爱，虽然有酒精的麻痹，虽然自己心有不甘一再坚持，但是撸动不到五分钟后，白颖明还是受不了阴茎手淫和视频冲击带来的双重冲击，“呲……”一股白白的精液从他的马眼中喷射而出，由于收到父亲和妻子珺梅做爱的刺激和影响，他这次的射精很凶猛，第一股精液竟然射到了电脑的屏幕上。

射精带来的快感让他不由得随着射精的频率，用屁股在床面上摩擦着。

在射精的那一刻，仿佛就像有一股清泉涌遍了他的全身，让他全身感觉到舒爽和自在，男人最幸福的一刻就是射精的那一瞬间，只是射精的时刻是极为短暂的，射精过后紧随其后的就是无尽的空虚。

父亲白老大和妻子珺梅还在继续激烈的交媾着，白颖明叹了一口气，拿起了电脑边上的纸巾开始擦拭阴茎、双手，最后在擦拭电脑屏幕上的精液。

虽然心有不甘，但是持久度还是无法和父亲相比。

他拿着纸巾在电脑屏幕上擦拭着，纸巾不断滑过电脑屏幕，在妻子珺梅和父亲做爱的画面上擦拭着，慢慢的精液被纸巾涂满整个屏幕。

但是他尽量把他的精液赶到妻子珺梅所在的屏幕位置，最后他射出的精液终于全部覆盖住了电脑中的妻子珺梅影像上，就像是妻子珺梅此刻被他的精液涂满全身一般，这个时候看着屏幕上的精液，他的心稍微好受和满足了一些，至少在父亲把妻子珺梅内射之前，妻子珺梅最先被他的精液浇灌了，虽然这是很虚伪的安慰。

慢慢的，父亲白老大似乎享用够了妻子珺梅的乳房，他的嘴好像开始慢慢向上移动，只是由于妻子珺梅的影像被他的精液所覆盖，看不到父亲的头部到达了妻子珺梅的哪个部位。

不再虚伪的寻找自他安慰了，他赶紧重新拿起一张崭新的纸巾，慌乱的在妻子珺梅的影像上擦拭着。

没有几下，妻子珺梅影像上的精液被他擦拭赶紧了，妻子珺梅的影像重新暴露在他的目光下，只是此刻的情景让他刚刚射精过后疲软的阴茎，开始慢慢的勃起抬头。

只见刚刚父亲把嘴离开妻子珺梅的乳房后，向上索取到了妻子珺梅的嘴唇上，两个人的嘴巴紧紧的贴在一起，“滋滋……”的亲吻声从两个人的嘴唇中间发出来。

刚刚由于精液的阻挡，他一定错过了一小段，他赶紧把视频时间往后回放，回放到刚刚父亲嘴巴离开妻子珺梅乳头的那一刻。

只见父亲把嘴巴从妻子珺梅乳头上离开后，嘴唇沿着妻子珺梅的碎骨、脖子一路亲吻，最后亲吻到了妻子珺梅尖尖的下巴上。

正在被父亲操干的有些迷离的妻子珺梅，因为头脑里唯一残存的最后一丝清醒，她微微的把头转到了一边，想躲避父亲的接吻。

只是父亲在妻子珺梅的下巴上亲吻之下后，直接歪头干净而利落的捕捉到了妻子珺梅的红唇。

妻子珺梅此刻因为高潮后的虚弱导致动作迟缓，也或许是妻子珺梅闪躲的并不坚定，从而言之，父亲很轻易的就抓到了妻子珺梅的红唇。

父亲白老大歪头用长满胡渣的嘴巴覆盖着妻子珺梅的红唇，父亲的嘴巴很大，妻子珺梅的嘴小的如樱桃，妻子珺梅的整张嘴完全的消失在父亲的口中，就像是被父亲吞噬了一般。

父亲叼着妻子珺梅的嘴巴，头部慢慢的回正，最后妻子珺梅不得不跟随着父亲把脸重新摆正。

父亲贪婪的大口大口的品尝着妻子珺梅的红唇，头部向左吸一口之后吐出，头部向右再吸一口吐出，妻子珺梅原本干燥的嘴唇被父亲品尝的湿漉漉的，最后父亲面对面的吸住妻子珺梅的嘴唇后，再没有松口。

由于两个人的嘴巴贴合在一起，房间了少了呻吟声的困扰，只有肉体的撞击声、两人粗重的喘息声，还有就是“嗯嗯嗯……”的鼻音。

看着屏幕中的两个人，白颖明的脑海中仿佛出现了一种幻觉。

他看到父亲和妻子珺梅此刻的身体仿佛变得透明了，两个人的身体有着两种不同的气流，两种气流有着不同的颜色，原本两种颜色的气流各自呆在属于自己的身体了。

在父亲身体里的气流就是“阳”，而妻子珺梅身体里的气流就是“阴”，此刻两个人的阴阳二气却没有老老实实的呆在自己的身体里，而是通过两个身体的两个连接点彼此的运动交换着。

只见父亲的阳性气流不断的通过自己的粗长阴茎输送到妻子珺梅的阴道里，而妻子珺梅的阴性气流不断的通过她的嘴唇而输送到父亲的嘴巴里，两股气流还是通过两人紧紧相连的下体和紧紧吸在一起的嘴巴不断的逆时针来回的交换运动着。

慢慢的，人世间最原始的阴阳二气开始慢慢的在两个人的身体里交融，最后合二为一形成了一个气流“胚胎”，这个胚胎最后会幻化成生命而孕育在母体当中，最后经过怀胎十月而……这就是目前生物间最原始的传宗接代的过程和方式。

看着慢慢要交融在一起的阴阳二气，他的手不甘的抓向电脑屏幕，他要去阻止，他不能让妻子珺梅怀上父亲的孩子，他能接受其他的，但是妻子珺梅为父亲生孩子他绝对不能允许。

只是他的努力是徒劳的，他的手根本无法通过电脑屏幕去接触到他们，最后在他眼睁睁的注视下，两股阴阳二气彻底交融在一起，最后形成了一个有生命的“气流胚胎”，慢慢的孕育到了妻子珺梅的子宫之中。

“不……”白颖明在这个漆黑的半夜发出了一声不甘的怒吼，这丝怒吼带着悔恨和绝望，他甚至感觉到宾馆的玻璃都被他的吼声而振的轻微晃动。

“轰……”随着他自己的一声怒吼，他的大脑一瞬间清醒，正在陷入幻觉中的他同时也被自己的怒吼惊醒。

他甩了甩头，只见屏幕中父亲和妻子珺梅的身体都十分的正常，是不是因为酒精的作用还有今晚受到的巨大的刺激而出现了幻觉？

虽然刚刚的幻觉此刻没有了，而且还非常的虚幻，但是刚刚的感觉确实那么的真实，不过他知道这一切是自己吓自己，因为妻子珺梅一直带着节育环，就算被父亲内射千万次，妻子珺梅也绝不会怀孕的。

此刻的白颖明，仿佛经历了生死离别一般，他的额头上还有身上都被汗水湿透，他赶紧把电脑视频暂停，之后下了床拖着虚弱的步伐往卫生间走去，他需要拿手巾给自己擦擦汗水。

只是他刚走到卫生间，一阵急促的敲门声响起，“这么晚了会是谁呢？”他自言自语着，虽然感觉奇怪，但是他还是打开了房门，只见宾馆的值班人员站在门外，而且一脸的疑惑和焦急。

“您好，先生，请问发生了什么事情？”宾馆值班人员的素质还是很高的，虽然疑惑还是很有礼貌的开口询问。

“没有发生什么事情啊？怎么了？”

“是这样，刚刚我们听到了您房间中发出了一声惨叫，而且其他房间的人也给我们吧台打电话进行询问，我们以为发生什么事情才……”服务员想透过他的身体往房间里面看，原来是因为他刚刚发出的那一声怒吼，在这个漆黑寂静的半夜，所造成的轰动可想而知，就算房间隔音再好也会传到其他房间和走廊里，服务员来这询问无可厚非。

“哦……没什么，就是刚刚睡着了，做了一个噩梦，刚刚自己被吓醒了，你看，我身上吓到都是冷汗，正准备那手巾擦擦呢，呵呵！”想到刚刚自己弄出的乌龙，白颖明脑袋反应极快，赶紧找了一个借口掩饰过去。

“哦……没事就好，打扰您了，早点休息，抱歉。”服务员透过他的身体往房间里看了几眼后，听到他的解释后没有什么怀疑，和他礼貌问候几句后就回身走了，只是他走的时候眼中仿佛带了一丝嘲笑和暧昧，而且目光中带着浓浓的不信任，虽然很隐晦，但是还是被他捕捉到了。

服务员慢慢的走远，白颖明虽然感觉到疑惑，但是还是关闭了房门之后回身，只是回身的一瞬间他终于知道刚刚服务员为什么会有嘲笑、暧昧和不信的神情了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第951章 白颖明白老大和邬珺梅（129）
────────────────────────────────────────

原来他的电脑还放在宾馆的床上，只是屏幕一直正对着门口，此刻父亲和妻子珺梅做爱的画面被他暂停了，两个人的身体在电脑画面中赤裸裸的缠绕在一起，虽然服务员不可能看到视频中父亲和妻子珺梅的面容，但是他肯定是认为他自己大半夜在宾馆里看岛国片，而且还自己干着什么龌龊的事情，至于刚刚那一声惨叫，没准是他自己在玩什么变态的性游戏而已。

谁在睡觉做恶梦的时候还会开着电脑毛片？

这个时候的他，赶紧用手一拍脑门，自己怎么这么大意，开始的时候忘记关闭电脑，这回倒好，被人家误认为是变态了。

叹了一口气，变态就变态嘛，撮合自己的父亲和自己心爱的妻子做爱，而自己还在一旁看着偷偷自慰，在常人眼里不是变态是什么？

但是这种变态的快感也只有他们这类变态的人才能体会到。

晃了晃头，不想了，到卫生间里拿着毛巾，一边擦着身子一边重新回到床上。

把电脑视频点击开始，父亲白老大和妻子珺梅原本静止的身体再次运动了起来，两个人的嘴巴还紧紧的吻在一起，只是从妻子珺梅腮部透露出的轮廓来看，貌似有东西在妻子珺梅的嘴里搅动着，不用想也会知道，肯定是父亲的舌头伸进了妻子珺梅的嘴里。

看到这么刺激的一幕，他不再想着其他的，就当自己正在看一部国产的乱伦岛国片，他继续的开始为自己手淫。

时间一分一秒的过去，父亲白老大抽插的速度越来越快，最后达到了疯狂的程度，两人的身体撞击声越来越快，声音越来越大。

最后，父亲的胯部猛的把阴茎插进妻子珺梅阴道的最深处一动不动，从父亲一段收缩的卵蛋和长满后腚毛的黑黑肛门可以看出，父亲正在源源不断的把精液注入到妻子珺梅的子宫里，而妻子珺梅被父亲压在身下不断的被父亲受精。

慢慢的，精液注满了妻子珺梅的阴道，多余的精液被妻子珺梅的阴道挤出，顺着妻子珺梅的阴道口流出，之后流过妻子珺梅粉红的菊花，最后滴落到妻子珺梅雪臀之下的毛毯上。

父亲的射精还在继续，他准备把嘴巴从妻子珺梅的嘴巴上拿开，父亲的嘴慢慢的离开了妻子珺梅的嘴，只是两人分开的嘴唇中间连接着一根舌头，原来父亲把妻子珺梅的舌头给吸了出来。

只是当两个人的嘴巴分开到一定程度后，舌头露出一定的部位后，他才发觉，那根舌头不是妻子珺梅的，而是父亲的。

原来刚刚父亲把舌头伸进妻子珺梅的口中去索取和搅动，当父亲射精的那一刻，妻子珺梅也达到了第二次高潮。

父亲把舌头从妻子珺梅的口中拿出，本来是很顺利的，只是在妻子珺梅高潮来临的一刹那，她情不自禁的紧紧吸住了父亲的舌头，她的这个举动让原本可以顺利把嘴巴移开的父亲，此刻变得有些缓慢和吃力。

父亲的头慢慢的向上抬起，嘴巴和舌头也慢慢的随之抬起，而高潮还没有过去的妻子珺梅用嘴唇紧紧吸住父亲的舌头，感觉父亲的舌头要从自己的口中脱口而出，妻子珺梅竟然抬起了脑袋追随，同时双手环绕上了父亲的脖子，似乎这个时候不想让父亲的舌头理她而去。

父亲的脖子吊着妻子珺梅的手臂，舌头叼着妻子珺梅的嘴巴，两个人的头部慢慢的抬起。

父亲就像是一架“空中加油机”，而妻子珺梅就像是一架快没油的“战斗机”，“空中加油机”正通过授油管和“战斗机”紧紧的相连在一起，不断不同授油管给“战斗机”注入她迫切需要的“油料”。

看着视频中下体性器和嘴巴紧紧相连的两人，想象着父亲的精液源源不断的通过阴茎注入到妻子珺梅的阴道内，已经射过一次的他，再次手淫爆发了出来，只是由于刚刚射过一次了，这次他只射出了几滴透明的粘液……

画面再一次陷入了静止，父亲和珺梅通过阴茎和舌头彼此交换者“能量”，“能量”顺着阴茎和舌头彼此的循环着。

画面静止了大约1分钟后，两个人的能量交换终于结束了。

高潮慢慢退去，珺梅终于放过了父亲的舌头，“滋……”父亲的舌头从珺梅的口中解脱而出。

射精完毕了，父亲白老大慢慢的往珺梅的另一侧倒去，随着他身体的挪动和体侧转变，父亲已经疲软的阴茎一点点的拉出珺梅的阴道，虽然父亲的已经已经疲软了，但是还是比他勃起的阴茎要长一些。

“啵……”父亲仅剩的龟头也终于从珺梅的阴道口拔出，疲软的阴茎就像一条死蛇盘绕在父亲的胯间。

在父亲龟头被拔出的一刻，珺梅阴道里的精液喷涌而出，这已经是父亲第二次射精了，他原以为父亲这次的精液会稀释一些，只是这次的精液依然是白白的，浓浓的。

随着精液的喷射，珺梅的身体一直在轻微的颤抖着。

那些精液流过珺梅的肛门菊花，慢慢汇集到她臀下的毛毯上。

可能是毛毯的透水性不强，也或许是父亲的精液精子含量太过丰富而粘稠，那些汇集在一起的精液，久久不愿意渗进毛毯里。

那些精液还慢慢的从阴道口流出，慢慢的经过珺梅的菊花，珺梅的菊花被父亲的精液沾染，算不算是一种不插入的另类肛交？

看着正在休息的两个人，这个画面就应该是他今晚打开实时画面看到的第一个画面了，两个人刚刚结束性爱大战，原本的时候白颖明以为这是父亲的第一次射精，但是刚刚看完监控回放才知道，这已经是父亲的第二次射精了。

两个人懒洋洋的躺在了床上，貌似没有洗澡的意思。

白颖明用纸巾擦了擦自己的阴茎，看着自己第二次射精射出来的透明粘液，从颜色就可以看出里面的精子数量一定少的可怜，而父亲白老大第二次射精依然很浓很白，传宗接代的功能谁强谁弱一目了然。

把手擦干净后，他点击着电脑，让录像时间不断的快进。

只见两人平复了大概十分钟后，父亲白老大一只手伸向了妻子珺梅的乳房，一边闭目休息，一边用手抓捏着珺梅的乳房，而珺梅一直没有动，也没有睁开眼睛，任由父亲在她的乳房上爱抚着。

珺梅的乳房被父亲捏的不断变换着形状，两个人就那么静静的并列仰面躺着。

白颖明的鼠标还在一直点着快进，只是两个人根本没有起床洗澡的意思。

卧室的灯光还开着，父亲似乎恢复了体力，他抬头看着还在闭目休息的珺梅，眼中闪过了浓浓的满足和幸福，他的一只手还放在珺梅的乳房上揉搓着。

父亲慢慢坐起了身子，他的目光中在珺梅的身上巡视着，脸颊、乳房、小腹、细腰，最后来到了珺梅的蜜穴，父亲坐起身子就那么低头看着珺梅已经不再流精液的蜜穴口。

慢慢的，离父亲第二次射精过去了半个小时，父亲的阴茎已经慢慢的恢复了，受到珺梅性爱过后模样的刺激，父亲的阴茎开始再次勃起，只是由于射精了两次，这次没有完全勃起到最大状态，但是也将近20公分了。

父亲白老大一边欣赏着珺梅，一边用手撸动着自己的阴茎，似乎想让自己的阴茎勃起到最大状态，只是父亲或许高估了自己，在他这个年纪能够射精两次已经很厉害了，难道他想寻求一个突破么？

看着珺梅迷人的蜜穴，父亲脸上带着一丝犹豫和坚定。

只见他重新摆正了身体，跪在了珺梅的双腿间，他非常珍惜这个不一样的夜晚，是准备彻彻底底的享受珺梅还是像把珺梅彻底征服？

父亲用双手扶住自己的阴茎，之后把龟头压在了珺梅的蜜穴上，珺梅此刻不知道再想着什么，就算再累此刻也该清醒了，难道她是在想他么？

在想他的失约么？

“哼……”只见父亲双手握住阴茎，随后身体猛地向下一沉，珺梅随即发出了一声闷哼。

虽然的父亲此刻没有完全勃起，但是阴茎的硬度还够，而且珺梅刚刚经过一次性爱，阴道还比较湿润，同时阴道口刚刚被父亲的阴茎扩张过，所以还是顺利的让父亲尽根没入。

父亲插入之后，没有立刻抽插，而是双手扶着珺梅的双腿在他平复和感觉着。

被父亲尽根没入后，珺梅发出一声闷哼，只是她随即睁开了眼睛，之后用双肘撑起了上半身，她睁开眼睛看着自己的蜜穴，看着自己和父亲阴茎连接的地方，她眉头微皱，同时脸上带着疑惑。

她刚刚被父亲再次插入后，她或许不敢相信，因为父亲已经射过两次了，她绝不相信父亲会再次勃起和她做爱，但是此刻自己确实被什么东西插入了阴道，她带着疑惑抬起了虚弱的上半身，看着插入自己阴道的到底是什么东西。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第952章 白颖明白老大和邬珺梅（130）
────────────────────────────────────────

“爸，别……别来了，好累。”看清楚确实是父亲的阴茎后，珺梅眼中闪过了一丝惊悸，似乎没有料到父亲再次插入她的阴道。

只是已经到嘴边的肉，哪有不吃的道理。

父亲没有理会珺梅，而是保持着尽根没入的姿势，把珺梅的双腿用力按向珺梅的胸前，珺梅的臀部慢慢离开了床面，珺梅的双肘撑着上半身，此刻只有珺梅的臀部挨在床面上。

完成这一个姿势后，父亲开始快速的抽插了起来……

这就是白颖明给妻子珺梅打手机的时候看到的情节，他们抽插一会后，他的电话随即就给珺梅打了过去，只是珺梅的手机放在了他俩的卧室中，他们两人只顾着做爱，任由他自己那个时候一遍遍拨打手机，却没有人接听，最后任由生日这天彻底过去。

剩下的情节他都看过了，他继续用鼠标点着快进，看看两个人有没有新的突破，只是他把时间快进到十分钟后，父亲一直保持着这个姿势干着珺梅，似乎乐此不疲。

又过了两分钟，父亲突然停止了抽插，而且父亲的脸上似乎露出了一丝痛苦。

只见父亲的阴茎慢慢的被珺梅的阴道挤出，这个时候白颖明才发现，父亲的阴茎似乎什么时候已经疲软了，难道父亲已经射精了？

只是父亲的阴茎拔出珺梅的阴道后，珺梅的阴道里似乎没有新的精液流出，难道父亲的第三次射精很少么？

只见父亲平复一会后，继续跪在珺梅的双腿间，他用自己的双手撸动着自己的阴茎，就像是在给自己手淫，他的目光不断在珺梅的蜜穴、乳房等性感部位来回的巡视着，似乎想给自己带来一些视觉刺激，好让自己重新勃起。

父亲最终还是高估了自己，一个男人在四个小时里想要连射三次，谈何容易。

父亲继续努力撸动着阴茎，珺梅或许察觉到了奇怪，她疲惫迷离的睁开了眼睛，看着父亲正在撸动自己的阴茎。

珺梅明白了是怎么回事，只见她疲惫的微微一笑，脸上似乎带着一丝解脱。

不过这种微笑在父亲的眼中可能变成了嘲笑，父亲似乎心有不甘，他继续努力的撸动阴茎，他不想就这么错过今晚的第三次机会。

只是努力了许久后，父亲还是放弃了，虽然他的撸动还是有效果的，让已经重新勃起了一些，但是还是无法达到插入珺梅阴道的地步。

最后，父亲无奈的看着珺梅，眼神中带着无助，似乎还有一种可怜兮兮，像是再向珺梅求助。

或许是父亲那丝可怜的眼神打动了珺梅，珺梅最终无奈的叹了一口气，之后伸出自己的双手，从父亲的手中接过她的阴茎。

在摸到父亲的阴茎之前，珺梅在自己的手心吐了一些唾液，之后珺梅轻轻的帮助父亲撸动了起来。

这就像是在帮父亲变相的口交，珺梅用沾着自己唾液的手给父亲手淫着。

珺梅这边帮着父亲，父亲自己那边也没有闲着，父亲的双手开始在珺梅的两个人乳房上来回的揉捏着，就像是在揉面团一样，偶尔用力过大，还会换来珺梅的嗔怪。

慢慢的，在父亲和珺梅两人的密切配合之下，父亲的阴茎终于勃起到了最初的程度。

父亲知道要把握住机会，他伸出双手重新夺回了自己阴茎的主导权，趁着阴茎还勃起着，借着珺梅仍然湿滑的阴道。

“哼……”父亲不经意间的闯入，让珺梅再次发出一声娇哼。

肉体的撞击声，彼此的呼吸声再次在卧室中响起。

父亲这次没有任何的停顿，一边干着珺梅，一边用双手在珺梅的乳房上揉着，偶尔还会低头在珺梅的乳头和红唇上舔弄亲吻着。

整个卧室再次被性爱的声音弥漫。

这个过程中，每当父亲感觉自己的阴茎将要疲软后，父亲都会立刻拔出阴茎，珺梅心领神会的会立刻接手父亲的阴茎，用自己纤细白嫩的双手让父亲的阴茎重新勃起。

在两人的密切配合下，过了大约十五分钟后，父亲的速度越来越快，到后面就再也不需要珺梅的帮助了，“啪啪啪……”父亲干的越来越疯狂，肉体的撞击声也越来越清脆。

“噗……”最后把自己的阴茎全根没入，同时卵蛋开始收缩起来。

父亲终于射精了，终于射出了今天晚上的第三发。

只是父亲这次的射精貌似不全是舒爽，舒爽的表情中蕴含着一丝痛苦，父亲射精还是太多了，男人射精太多，输精管和睾丸会感觉到疼痛，现在的父亲似乎就感觉到了这一点，只是他为了享受珺梅的身体，这点疼痛对于他来说或许是值得的。

射精过后，父亲白老大随后就拔出了自己的阴茎。

“呼……”看到自己终于完成了第三发，父亲的脸上不由得露出了一丝自豪，珺梅也松了一口气，两个人彼此对视一笑，两个人的笑容中蕴含着什么，就不需要他去细细的品味了。

珺梅由于达到了好几次高潮了，这次的反应有点平淡，而且一直没有达到高潮，最后在父亲的抽插过程中，脸上反而渐渐露出了痛苦，看来性欲彻底过去，性器的摩擦只会给她带来不适，但是为了父亲，为了报复他，她貌似一直忍受着没有出声。

最后，父亲停止了抽插射精，主动拔出了阴茎，她睁开眼睛看着父亲已经疲软下去的阴茎，她脸上露出放松和庆幸，似乎知道今晚终于完成了一个女人该做的任务而解脱。

父亲放下了珺梅的双腿之后再次回趟到了床上，看到父亲和珺梅的第三次性爱也取得成功，白颖明此刻的心里着实憋屈了一下，父亲梅开三度，把珺梅干上高潮，自己再射精，对于这一点他差点自卑死。

父亲没有高估了自己，甚至违反了生理自然规律，能够在三个小时内射精两次，已经是很了不起的事情了，再来第三次不得要人命了，但是父亲却是做到了，虽然有珺梅的帮助。

这个时候的父亲体力终于耗尽了。

画面再一次陷入了短暂的静止，这个时候他看下电脑时间，已经后半夜两点了。

这个时候白颖明看了看自己的手机，手机上压根没有来电，说明妻子珺梅根本没有给他打过电话，难道珺梅看到他的那十几个未接来电后没有给他回电话？

难道她还再生他的气？

还是……这个时候他突然想到另外一种可能，难道珺梅还没有看到他的未接来电么？

他慌乱的打开了实时监控画面，这个时候监控的时间与他的时间同步，只见父亲的卧室里，父亲侧身躺着正在熟睡，他的一只胳膊垫在了珺梅的头下，另一只手环抱着珺梅的娇躯，而珺梅被父亲用两只手环抱着，正在父亲的怀里熟睡，此刻身下的毛毯上还有精液的痕迹，而且两个人的性器貌似也没有清理，或许是因为太累了，两个人经过三次的性爱后，竟然没有去洗澡，也没有下床，就那么相拥睡着了。

这个时候的白颖明，看着视频中正在相拥熟睡的两个人，心中是有悲有喜。

悲哀的是，珺梅今夜竟然没有回到他俩的卧室，竟然第一次留在了父亲的卧室里过夜了，等明天早上两人醒过来，父亲恢复雄风，两个人会不会来一场特殊的性爱“晨练”？

喜的是，原来珺梅还没有看到他的未接来电，至少确定她不是看到未接来电而故意不回给他，这让他保留了一丝希望，同时也让自己心里舒缓了一口气，如果她看到他的电话也不给他回电，那么就更加让他伤心。

此刻的悲和喜，他更注重的是喜，而不是悲。

视频的时间一点点过着，父亲和珺梅一直没有换姿势，就那么相拥的甜蜜的睡在一起。

而他却没有一丝困意，虽然有酒精的麻醉，他拿出了烟，一颗颗的抽着，慢慢的，烟灰缸里装满了烟头，整个宾馆房间的烟味久久不愿散去。

他想到了怎么去缓和和珺梅的关系，怎么去弥补自己犯下的错误。

他想到了那条手链，接下来两天他还继续装作忘记了珺梅的生日，等出差回去的第一时间，他就把手链买下来，之后给珺梅一个惊喜，相信能弥补过去。

白颖明把自己的睡裤重新穿上，射精两次后，自己的阴茎也隐隐作痛，还是撸管撸大发了。

想起了今晚父亲的勇猛，他决定回去之后在网上再订购一些那次给父亲吃的性药，父亲已经尝试过了，而且还给珺梅干的死去活来的，他自己如果不尝试一下，岂不是很遗憾，虽然性药会伤害他的身体，但是他的身体已经好转，吃一次应该问题不大，就这么决定了，至少他要彻底找回一次男人的尊严，父亲可以，为什么他就不可以？


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第953章 沉将军（1）
────────────────────────────────────────

关闭了电脑，关闭了灯，自己躺在宾馆的床上，想起天亮要进行的繁重工作，想起现在久久不能入眠，不由得苦笑。

自从决定撮合父亲和妻子珺梅做爱后，真是一波三折，自己这段时间的经历貌似比过去二三十年经历的还要多，酸甜苦辣几乎品尝了一遍。

转头看着窗外的月光，想象着这个时间妻子珺梅和父亲两人在家相拥正在睡在一起，心里五味散杂，今晚他们两人是不会分开了，明天睡醒之后，他们三个人也许会有不同的遭遇吧，父亲是快乐的，带着对他的一些隐晦的愧疚，妻子珺梅经过性爱的滋润会红光满面，但是酒醒之后会不会后悔呢？

而他，妻子珺梅早上肯定会看到他的未接来电，她会给他回电话么？

回电话之后，他该怎么给她解释打电话的原因呢？

时不时的看向自己的手机，虽然知道不可能，但是总有些期盼，电脑已经被他关闭了，他也看不到家里的实时监控了，他总有那么一丝希望，那就是妻子珺梅突然睡醒，之后从父亲的床上起来，之后拖着疲惫的步伐回到他俩的卧室，看到他的十几个未接来电，她以为他有急事，或者是要给她祝福，之后她欣喜的不顾现在是几点钟就给他回个电话……

只是幻想是美好的，白颖明一直等到了凌晨四点钟，电话一直很安静，没有一个电话打过来，他知道不会有电话过来了。

他心中不免得闪过浓浓的失望，他放下了手机，想起天亮之后的工作，他努力让自己入睡，借着好不容易到来的那一丝朦胧的困意，他闭眼睡了过去，虽然他睡的不是很安稳，也不是很舒服……

*********

沉将军一脸严肃地坐在那里，意外地点上一支烟，他没想到自己一向信任的小贺竟然有这么大的胆子。

“老郭，出了这样的事，我要负主要责任，其他的就按党纪国法办吧。”

他决绝的脸上不容任何犹豫。

老郭看了看他，盯视了好一会儿：“你这样想是对的，关于你的失察，组织会作出安排。小贺挪用公款的事已经立案调查，500万也不是一个小数目，现在关键的是你要做通方方面面的工作，防止串供和阻挠办案。”

“他敢？”

沉将军猛地喊了一声：“我看看谁敢在老子的头上搞乱。”

他站起来，来回地走着，部里出了这样的事，真他妈的丢脸。

沉将军铁青着脸，满面怒容。

“我算是瞎了眼，他妈的一个毛头小子竟然有天大的胆。”

郭书记平静地说：“现在还不是发火的时候，从目前掌握的情况看，你们部队里财务管理漏洞很大，你不妨从财务着手抓紧整顿一下，以杜绝此类事件再次发生。”

沉将军虎目平移，杀气顿消，知道郭书记已经跟他摊出了底牌，他不得不平心静气地思考这件事：“好，这失职失察之罪我认了，挪用公款之事还请尽早查清，不管牵扯到谁，我都决不姑息。”

“那就先到这里。”

郭书记站起来：“元老院对此也很关注，希望你还要多通气。”

“谢谢。”

沉将军感激地握着郭书记的手。

*********

从中监委走出来，将军窝着一股无名之火，虽说这事与自己并无多大干系，但毕竟出在自己的阵营，这让他觉得脸上无光。

尤其那个财务会计贺卫兵，自己一向器重，到头来却一个屎盆子扣在他头上。

他真想狠狠地抽他一记耳光，可事到如今，他也是无可奈何，只能自作自受了。

此时的帝都已是秋末冬初，这个季节在北方已经万木肃杀，树上残留的一两片树叶在风中抖动，空气里钻出的冷气扎人肌肤。

将军裹了裹大衣，望了望天际间那一行人字形的大雁。

他坐上车的时候，听到手机响了一下，打开来，却发现是女儿珊珊的。

“事情如何？”

心一喜，就感觉到了女儿的心意，一阵温暖从胸间溢出来，随即回了过去。

“万事大吉。”

接着就听到手机响起来，坐在车后的将军接起来。

“爸……”

珊珊高兴得似乎手舞足蹈：“虚惊一场？”

“嗯。”

将军本想调侃一下，看了看前面的司机，又打住了。

“到底怎么回事？”

珊珊急于想知道其中的原因，该不会半夜三更打电话，包了专机回来却什么事都没发生吧。

“哦，只是挪用公款，回去再说吧。”

珊珊很理解地知道此时说话不方便，沉吟了一下说：“爸，文龙说最近来帝都，要把公司开起来。”

“那好呀，你这几天就别忙其他的了，赶紧张罗一下。”

“嗯，知道，其实就是找个地方，注册一下就行。”

“噢，那地方你自己定，最好选在王府井附近。”

“好，爸，你没事早点回来。”

珊珊还是想弄清楚事情的来龙去脉，迟疑了一下说：“我挂了。”

听着“嘟嘟”的声音，刚才所有的不快都烟消云散。

“小王，部里最近都有什么声音？”

他想听听身边人的看法。

司机听到部长问，略微转了一下头。

“昨天部里就传闻绯绯，谁也没想到小贺竟然捅出这么大的漏子。”

他看到前面黄灯闪烁，猛踩了一下油门：“听说好像小贺有个情人，他把钱都转到他情人的公司做生意。”

将军听了就没表态，似乎所有的思绪都融合在这车流人流中，小王看看沉部长不说话，就专心致志地开着车，这是多年来形成的默契。

“老沉……”

将军推开门的时候，江春菡迎上来，接过丈夫的大衣：“听珊珊说，部里出了问题？”

她一脸焦急地想从将军的脸上寻去答案。

这些年，高干的生活已经让他们习惯了政坛坦途，风雨无侵，乍听到女儿提起，江春菡感到隐隐的担忧，象自家这样的地位，一般的事情也摇撼不了根基。

“没事。”

沉部长轻描淡写地说，看到夫人一副刨根问底的样子：“部里那个小贺挪用了公款，中监委查出来了。”

“噢。”

江春菡似乎长舒了一口气：“就是那个长得白白净净的？”

将军坐在沙发上，随手接过保姆递过来的茶水，品了一口，放在桌上：“没想到呀，这小子竟然挪用了500万。”

“你打算怎么办？”

江春菡倒不关心金额大小，500万这在部委也算不上什么，所以就显得轻描淡写。

“怎么办？由他去。”

江春菡从丈夫的态度上感觉出这其中的利害，心一下子放下来：“听说那个小贺找的情人可是我们团长的女儿？”

“你说什么？”

这次轮到沉部长惊讶了：“她缺钱？”

堂堂一个部级干部的女儿，竟然要自己情人挪用公款，这太不可思议了。

“听说是你们小贺摆派头，人家缺什么……”

江春菡随口答道：“人家无非也就是图他的人，他怕自己身价低。”

江春菡也是听别人风言风语，这样的事件在帝都已经风传了。

“其实她爸也不是什么好东西，在团里还不是胡作非为。”

江春菡很是不平，听到丈夫不说话，她也不便再说，就回过头来看着他问：“珊珊的事怎么样了？”

沉部长这才注意到女儿不在，原本希望好好地和珊珊聊一聊，以畅心中的窝火，这些天，自己一有什么苦闷，第一个想到的就是女儿，他愿意看女儿倾听他的神态，更愿意女儿枕着他的大腿和他说话。

“珊珊呢？”

心里想着，不禁脱口而出。

“一回来就被同学叫去了。”

江春菡还是关心女儿的事：“你倒是说话呀。”

她嗔怒地看着他，眼里流露出多日不见的特有风情。

沉部长也被妻子的眼神感动了，说真的，江春菡算得上是一个美女，尤其是在文艺界颇有名气，只是自己越来越对她没有兴趣，倒是他的同僚们曾经开玩笑地说，“别占着茅坑不拉屎。”江春菡也埋怨自己对她的冷淡，可面对妻子他老是提不起精神。

“改天文龙要来。”

听到妻子追问，他不知可否地说，起身想进卧室，却迎上妻子热辣辣的目光。

想起自己这一路的所作所为，总觉得有愧于江春菡。

“老沉……”

江春菡情意绵绵地叫着，让将军不好推脱。

“起骚了？”

他干脆调侃了一句，顺势将妻子抱进怀里。

“都多大年纪了？”

江春菡窝在他的怀里，嘤嘤地说。

夫妻二人多日来不曾有的温存着。

“老沉，我们是不是很长时间……”

沉将军抱着她，一双大手在她的胸前抚摸着：“怎么？想抱窝了？”

江春菡拿眼逡巡着：“到老也没正经。”

她躺在他的怀里，感觉到丈夫的轻薄，将军的手停止在她撑起的内衣上。

江春菡在家里总是穿着薄薄的内衣，那两颗大大的奶粒将富有松紧的内衣撑得高高的。

将军的手肆意地搓揉着。

“我们团长老夏不知哪来的精神，对年轻的演员穷追不舍，总爱沾花惹草，他女儿也不是好东西，要不你们小贺也不会出那事。”

江春菡对团里的事早就有看法，不止一次地叨叨过。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第954章 沉将军（2）
────────────────────────────────────────

“那有什么，女人长得漂亮了，总得有人欣赏。”

“再欣赏也不能欣赏到床上呀，现在的年轻人也太现实，只要有名有利，舍得本钱。”

江春菡最看不得女人水性杨花，只是自己周围的人和事，尤其文艺界，这种事已成家常便饭，看来她有点落伍了。

“只要有本钱就行。”

沉将军明白妻子指的什么，女人靠青春吃饭，拿身体换钱，自古就有。

“下流！”

江春菡骂了一句：“连你这样的老同志都熏染了，难怪社会这样乱。”

沉将军好长时间没看到妻子用这样的眼神看他，他欣赏似地看着，看得江春菡有点不好意思：“怎么，是不是也捞了不少本钱？”

将军被她这几句话逗出了情绪：“本钱还需要捞呀。”

江春菡这个姿势将腿间高高鼓鼓的地方充分地显现出来，看得了无兴趣的将军忽然起了兴趣，他不知道妻子那里又变成什么样子，况且这棉质内裤紧贴在腿间，高高鼓鼓之中勒成一条细缝。

他的手很自然地从江春菡的腰间伸下去。

“还有兴趣呀？”

夫妻之间本就没有多少欢爱了，这让江春菡多少感到陌生。

“是不是荒了？”

将军觉得那隆起的小腹下布满着杂草。

“荒没荒，你还不知道呀？”

江春菡说这话就有点酸酸的。

将军的大手在草地上跋涉着：“当年老子领兵打安南，断断续续多少年，哪有功夫耕田，你这二亩地还不是长出了杂草？”

他猛地扣进江春菡的阴户。

“啊……”

江春菡翻身攀住了他，仰起脸等待着他的亲吻。

将军感觉到肥沃的土地里氤蕴着丰润的水渍，那种熟悉的感觉袭遍了全身，他粗重的气息喷撒着飞扬。

就在将军迫不及待地想进入时，沉珊珊急三火四突然推开了门。

“啊呀！”

面前的场面让她心扑扑地跳着，她没想到父亲竟然在客厅里和母亲亲热。

“珊珊……”

江春菡猛听到女儿地叫声，惊悸地起身，却看到女儿双手捂住了脸，她尴尬地掩上被将军解开的前胸，慌忙站起来：“哎……老东西。”

将军一时有点懵了，他为自己的荒唐有点内疚，他知道自己在女儿心中的位置，更不愿意女儿看到他和别的女人亲热。

看着女儿微微抽动的肩膀，他自责、悔恨，眼神里满是乞求的表情。

“珊珊，对不起。”

看着妻子惶惶地走进卧室，他喃喃地说。

“走开。”

沉珊珊一时间难以接受，但又不敢发火，只是哀怨地看了一眼父亲。

文龙料理完父亲陆淳风的后事，只感觉到心里有了底气，陆展鹏怎么说都不是对手，已经发现他的公司有制毒贩毒的迹象，蔡杏娟陆玟玲母女又被自己搞定，他庆幸自己抓住了蔡杏娟的把柄，要不然单凭父亲陆淳风的遗嘱和股份，就会让自己一败涂地。

昨天黑牛来电话，阿贡又来了一大批订单，可能都与陆展鹏有牵连。

文龙叮嘱黑牛盯牢，防止走漏风声。

他最担心的是沉珊珊那边出事，临走时的仓促见面，让他意识到沉将军的政坛不稳，如果这样的话，他的计划就会全盘落空。

他拿起手机，拨通了沉珊珊。

“珊珊，爸那边怎么样？”

“没事。”

沉珊珊弱弱的声音，听得他心里发毛。

“怎么这种声音？”

他担心沉珊珊隐瞒了什么。

“有点感冒。”

沉珊珊有气无力地：“爸爸那边有人挪用公款，没什么大事。”

“那公司的事你抓紧筹办，我过两天就过去。”

他想以此摸清那边的底细。

“爸……”

本想告诉爸爸的一些情况，话到嘴边，又不愿提起，沉珊珊迟疑着，就转移了话题：“我已经在王府井找了一个门面，正在谈租金。”

“好。”

文龙露出满意的笑容，没想到沉珊珊办事还挺麻利，就说：“回头我好好地犒劳你。”

在那头的珊珊听了，心里不知什么滋味，那天的那个场面真让她受不了，爸他竟然……竟然在客厅里和母亲……那个镜头清晰地印在她的脑海里。

父亲的大手从母亲的睡裤里伸进去，她甚至看得到父亲的手在里面爬摸，凭女人的感觉和对父亲的了解，她知道父亲肯定在扣摸母亲的阴户，想起以往父亲的大手爬进自己的……一股妒意从心中升起。

“坏爸，男人没一个好东西。”

心底下暗骂了一句，隐隐地期待着父亲能给自己一个说法，可这几天，她竟然连父亲的面都没看到。

哎……男人一旦得到了，就会弃之如履，难道自己在父亲的心里就是一只旧履？

也难怪，父亲这一生那么多的女人，他根本不会在乎自己，何况自己还是败柳残花。

想象和父亲在一起的情景，她真的不甘心。

“珊珊，是不是不舒服？”

文龙见沉珊珊半天没有声音，关心地问。

“没事，刚才和同事说了会话。”

沉珊珊回过神来。

“好，那挂了。”

文龙挂上电话，依然还想象着沉珊珊的音容笑貌，在翁俪虹那里因为自己的自卑，对沉珊珊只能远观，虽然也曾经有过那种想法，但毕竟地位卑微，想想这，自己又觉得亏得慌，要是自己早就出手的话，也许和珊珊的缘分就不止到现在了。

他暗自庆幸着两人的再次相遇，这对于自己的事业无疑如虎添翼，帝都办事处一旦成立，那就是自己的庇护伞，陆家的生意就会如日中天。

刚想到这里，电话铃响了。

“喂……”

一个陌生的号码，他看了几看，还是接起来。

“是陆先生吗？”

慢条斯理的声音，让他觉得生气，谁人敢这么大的胆子。

“啊，我是。你是哪位？”

文龙口气生硬地问。

“先别管我是谁，你听听这个声音。”

话还没落，就听到一个女孩子的哭声：“哥……哥……我是玟玲。”

文龙心一紧，这个场面太熟悉了，妹妹被绑架了？

心里的念头一起，便觉得浑身起了鸡皮疙瘩。

“怎么样？听出来了吧？”

那个怪腔怪调的声音又叫起来。

“妈的……”

文龙忍不住地骂了一声，谁人这么大的胆子，敢在太岁头上动土。

谁知刚刚骂了一句，就听到对方命令似地：“打住，文龙，我告诉你，你敢再骂，我就先把你的妹妹强奸了。”

“你？”

这个口气以前都是自己对别人，没想到今天，今天竟然有人威胁自己，一想到妹妹在别人的手里，他就不寒而栗，如果他们真的不管不顾，那玟玲还不毁在他们手里？

她那娇嫩的身子经得住几下折腾，更何况面对的是一群恶狼，必须先稳住他们。

“你想……怎样？”

“哈哈……”

尽管对方表现出一副强硬的口气，但却掩饰不住骨子里的色厉内荏：“这个时候还好意思问我？”

文龙随即说道：“那开个价吧。”

“爽快！”

对方也干净利索：“1000万。”

文龙沉吟了一下，咬着牙，恨不能抓住扒了他们的皮，可恨归恨，现在最要紧的是把玟玲救出来。

“怎么，不值？”

对方看他沉吟，马上追问了一句：“想好了，1000万买个完整的妹妹。”

对方有意把完整二字说重了，文龙知道这个完整的意思，就狠狠心说：“好，说定了，地点。”

“西郊幸福墓地，西北角最大的那座碑底下，今天晚上。”

文龙撂下电话，长出了一口气，刚刚来了一大笔生意，却又碰到如此棘手的事情。

幸福墓地周围是一片开阔地，藏不住任何人，对方选择在那里，显然是担心内有玄机，万一有什么风吹草动，一目了然。

按自己的心性，自然咽不下这口恶气，可事到如今，也只能打落门牙，报警不可能，元霸元庆率队又出去了不在四海市，还是破财免灾，说不定以后会撞到自己的枪口上。

他想到这里，随即拨通了电话。

“老苗，你赶紧给我提1000万，要现金。”

然后点上一支烟，思虑着如何行动。

*********

黑漆漆的夜里，文龙一人开着车，临近墓地的时候，他用车灯来回照了照四周，几只山鸟受惊扑楞楞飞起，他才放心地下了车。

黑压压的一座座隆起，在初冬里更显得阴森森的，尤其是一阵风刮过，空中地上到处都是刷拉拉的声音，让人不觉毛骨悚然。

文龙直奔西北角，看见了一座孤零零的高大坟墓，他两手掀起那块沉甸甸的石碑，将包好的提包放下去，慢慢地盖上，然后转身离去。

他知道，按黑道的规矩，一旦发现所要无误，就会马上通知放人，这一点，凭他多年的经验，他听得出对方不是一般的小毛贼。

坐在候车室里，他静静地等待着手机响动。

或许半个小时后，他就会接到通知。

文龙知道这个时候不宜去别的地方，因为他随时会接到绑匪电话，在他们认为合适的地点接人。

四海市虽不是个大地方，但毕竟是交通枢纽，南来北往的列车都要经过这里，文龙坐在喧闹的大厅里，仿佛置身于一个无人的境地。

突然他看到手机震动了一下，赶紧拿起来，却原来是母亲白素贞的。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第955章 太太白素贞（22）
────────────────────────────────────────

“妈……”

在这个地方，这个时候，他随口叫了一声。

“龙儿，你在哪？”

母亲白素贞依旧是柔柔弱弱的声音，听起来让人浑身透着舒服。

自父亲陆淳风死后，文龙怕流言蜚语和陆玟玲的猜忌，倒和母亲有一丝疏远。

文龙欠了欠身：“在车站。”

这个时候，他不知怎么的，对母亲白素贞产生了一丝依恋，也许人在紧张危险的时候，更希望亲人的存在。

“要出发吗？”

母亲白素贞的声音里透着疑问，文龙仿佛看到母亲担心的面容。

“不……”

他不知道如何跟母亲说，才能消除她的担心，就在他迟疑着不说话时，却更增加了白素贞的担心。

“是不是发生了什么事？龙儿。”

“妈……我……我……”

长时间的担心、紧张，让文龙一下子想发泄出来，可这个时候又不容许他有半点疏忽，是喜是忧，将见分晓，母亲能承担得了吗？

“我过去吧。”

不容文龙答复，白素贞就扣了电话。

风尘仆仆地白素贞一进大厅，就看到了满脸焦急的儿子。

“龙儿，发生了什么事？”

她从没看到过儿子这一副状况，和以前的傲气截然不同。

“妈，你不要着急，玟玲……”

他吞吞吐吐地，事到如今，他还没来得及想好怎样同母亲说。

白素贞从儿子的言语举止上看出来一定发生了大事，要不儿子也不会这么失态，就在她急于想知道事情的究竟时，她听到了文龙手机的铃声。

“喂……”

文龙焦急的声音，让白素贞大气不敢出。

“好，好。”

他放下电话，拉起母亲的手：“走，王朝酒店。”

急急地发动了车子。

一路上谁也不说话，在这个时候，母子之间的默契充分体现出来，白素贞知道事情到了这个地步，儿子肯定也没有底细，只有到了王朝大酒店才能揭开，她从儿子开车的姿势和神态，看得出他心里的焦急和不安。

难道与玟玲有关？

白素贞默数着第三个路口，终于看到了指示灯的闪烁，她的心才稍微有点放松。

“小姐，809房间。”

文龙跳下车，一进门就说。

“您是陆先生吗？”

总台服务员热情地问。

“是的。”

文龙并不诧异，这个时候肯定会有交代。

“刚才有位先生交代，已为您定好了房间，请这边来。”

开门的一刹那，他听到了微弱的呻吟声，眼睛四处搜寻着，进入了里面的套间，猛然他发现盖着被子蠕动的身体，疾步趋上去。

“玟玲……”

“嗡……嗡……”

陆玟玲有气无力地哼哼着。

“是玟玲。”

白素贞心疼地掀开被子，双手搂在了怀里，站在一边的文龙长舒了一口气，轻轻地拉开塞进陆玟玲嘴里的毛巾。

“哥……”

委屈的泪水随着哭声宣泄，陆玟玲伏在大妈的肩头哭泣。

“没事了，没事了。”

文龙一边安慰着，一边轻轻地解开妹妹手上的绳索。

“龙儿，到底怎么回事？”

白素贞一边哄慰着女儿，一边疑惑地问，先前的焦急担心变作了急于想知道答案。

看着妹妹安然无恙，文龙浑身轻松起来：“玟玲被绑架了。”

“你说什么？”

白素贞睁着圆圆的眼睛，吃惊地问。

当她意识到这一问是多余时，她才猛然想起一件事：“龙儿，你快下去查一查总台。”

在她的经历中，能在这里开房，肯定会留下蛛丝马迹，至少还有身份证可查，可她想的太简单了。

只见文龙轻轻地摇了摇头：“妈，没用，一切都是假的。”

他看着母亲不解的目光：“再说，我也不想闹出去，就算破财免灾。”

“那……玟玲……他们没怎么你吧？”

惊吓过后，作为女人，她才想起这个时候女人会受到的伤害。

“妈……”

陆玟玲羞羞地：“他们……”

伏在大妈的肩头，轻声地：“坏死了，那些坏流氓在人家那里……”

陆玟玲说着推开大妈的身子。

“哥，你赔人家那里。”

伸开腿，一副娇憨撒痴的模样。

“他们是不是……”

满腹的疑问，满腹的怨恨，文龙后悔当时没有采取措施，这些不守信用的家伙，他暗暗起了杀机。

可也难怪，面对这么一个娇嫩的美人，神仙也难守得住。

女人长得漂亮了，其实是一种罪。

“你快呀。”

陆玟玲嗔怒地看着哥哥。

文龙看了母亲白素贞一眼，解开了陆玟玲的腰带。

“轻点。”

虽然不是自己的亲生女儿，可是现在母女关系处的很好，玲儿跟她在一起比她妈妈蔡杏娟还要亲近，白素贞怕玲儿受到伤害很大，心疼地脱下玲儿的裤子。

这个时候，她还能再说什么？

一块白白的胶带粘贴着女人的私密，上面一行鲜红的字体：原封未动。

所有的担心和愤怒都化作烟消云散，文龙原本愤怒的脸上显现出忍禁不住的笑容，这些不识好歹的家伙。

白素贞也是暗暗地笑着，没想到这些歹徒竟然轻巧地戏弄了他们一家。

“哥，你给人家揭下来。”

陆玟玲低下头看着自己被封住了的下身，向哥哥撒痴卖俏。

“小丫头……”

母亲白素贞疼爱地戳了她一指头，娇媚的脸上涂上了一层红晕，她知道凭玲儿的心性，她肯定会挟伤求爱。

看着儿子不动，白素贞眉眼一动戏谑地娇笑道：“还不为心上人开封？”

陆玟玲娇俏俏地看着他，看得文龙一股火窜上来，轻轻地俯下身，慢慢地揭开那行带着鲜红小字的胶带。

白白净净的小屄上，稀疏的阴毛象是被压平了一样伏贴在腿间，那原本饱满的阴唇由于长时间的挤压皱巴巴地摊在那里，直看得文龙心象飞起来一样，若不是母亲在一边，他真的会抱住了妹妹求欢。

“龙儿，我去放点水，待会儿让玟玲洗洗。”

白素贞看到这个情势，知道女儿这时候需要安慰，也需要男人的体贴，就想借口离开。

“妈，还是我去放吧。”

文龙知道母亲的心思，他是想让自己和妹妹恩爱，可又怕伤了母亲的心。

谁知陆玟玲这时却说：“妈，你让哥去放吧，待会儿我们一起洗。”

听的白素贞心扑扑地跳，这个口无遮拦的女儿真要命，一点也不知道避讳。

看看儿子已走出去，白素贞轻佻地骂了一句：“不要脸。”

陆玟玲却白了她一眼：“谁不要脸了？妈，人家刚刚惊吓一场，我就是要他给我压惊。”

说的白素贞心又软起来，想想刚才的情景，真的很可怕，五花大绑，口里塞着毛巾，这是只有在电视里才能看到的镜头，她心有余悸地说……“好，好，要他给你压惊。”

她看着陆玟玲裸露的身体：“玟玲，他们真的没怎么你？”

陆玟玲撇了一下嘴：“那些臭流氓，就是无赖，把人家脱光了，妈，我好害怕。”

她忽然露出害怕的神情：“你知道，我就怕……怕他们沾污了我的身子。”

“玟玲，妈也害怕。”

白素贞顺着她说，想象着当时的情景：“要是……要是他们把你……”

“我要是被他们沾污了，就怕哥不要我了。”

陆玟玲带着哭音说。

白素贞又恨又可怜地劝慰着：“傻丫头，你哥不是那种人。”

“嗯。”

她像一个孩子一样点着头。

“他们要是……要是侮辱了我的身子，我就……”

说到这里，陆玟玲露出坚决的表情，旋即又开心地笑着：“好在……好在他们只是给我贴上那个。”

白素贞看着玲儿的表情，又好气又好笑，没想到女儿对儿子那么钟情，她竟然在那个时候想得不是自己的安危，而是亲哥哥对自己的看法，在她的心里，自己的贞洁比生命都重要。

“他们就是要你哥哥为你开封。”

“妈……”

陆玟玲一副甜蜜蜜的样子。

“我就是想留给哥哥一个人。”

说完，趴在白素贞的肩上，无限神往地：“今晚，我要让他给咱们两人开封。”

说的白素贞脸上立时火烧似地：“要死，要疯，你们兄妹疯去，妈可丢不起这个脸。”

白素贞娇嗔地说。

“妈……”

陆玟玲的眼神里荡漾着那股情意，转而看向浴室的方向。

“哥，水放好了吗？”

陆玟玲看着母亲格格笑着喊道。

“好了，好了。”

文龙试着水温，氤蕴在热气腾腾的水汽里。

“我要你抱过去。”

她张开双臂，向母亲挤着眼，看得白素贞一阵嫉妒。

文龙怕母亲面上过不去，随口答道：“你自己过来吧。”

“不，就不。”

陆玟玲噘着嘴：“人家脚都被绑麻了，走不了路。”

她说的是实情，那些歹徒为了制止她的反抗，将她的双手双脚都绑的严实实的。

文龙拗不过她，又不能让母亲抱过来，就只得走过去：“看你还捣蛋，哥打你屁股。”

文龙有点不好意思地对着母亲说。

“哥，我要你答应我一个条件。”

陆玟玲看着哥哥，娇俏地说。

“什么条件？”

“你先答应我。”

文龙迟疑着，他怕妹妹让他下不来台，这个刁钻的妹妹不知又出什么损招。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第956章 太太白素贞（23）
────────────────────────────────────────

陆玟玲暗暗地向母亲使眼色，白素贞就笑盈盈地说：“你就答应了她吧。”

说的文龙狠狠心，点了点头。

“大妈你可看见了，不许反悔。”

“哥不反悔。”

文龙坚决地说。

陆玟玲鬼钻地笑着，贴在文龙的耳朵上：“今晚我要你给大妈洗那里。”

“你？”

文龙一惊：“死丫头。”

说着抬起手来，就要打她。

陆玟玲躲闪着：“大妈，大妈，你看看哥哥。”

白素贞看着他们兄妹疯闹，笑嘻嘻地：“疯丫头，活该，龙儿，她说什么？”

说的文龙住了手，不知怎么回答母亲。

陆玟玲拍着手：“哥，你告诉她，你告诉她。”

文龙作势要打。

陆玟玲又躲到一边：“你不说，那就……”

她怀坏地看着哥哥：“大妈，哥就想瞒着你。”

白素贞知道不是好事，又不甘心错过去，就说：“那就看你能不能管得住他。”

陆玟玲忽然脸色一沉：“哥，大妈可是话里有话，要不，你亲亲我的……我的小屄。”

她说着，挑战似地看着他。

白素贞没想到玲儿疯起来没有头，就羞臊臊的：“小骚妮子，这样的话也说得出口。”

说着，脸上显出一片红云。

她实指望儿子肯顺水推舟，说出实情，没想到儿子还是迟疑着，就有点伤心。

文龙当然看出母亲心思，正在他左右为难之际，忽听到母亲说道：“他哪能告诉我，他是巴不得。”

说着眼睛就湿润了。

文龙听到这里，知道母亲误解了自己，狠了狠心：“妈，我告诉你，她要我今晚洗你的骚屄。”

“啊呀，小畜生。”

白素贞羞得捂住了脸，却听到陆玟玲一连串得格格笑声。

“哥……哥……抱我过去。”

她伸起两臂搂抱了文龙，就在文龙欣赏母亲的羞态时，陆玟玲挺起胯部贴到哥哥的脸上：“哥……”

一缕蓬松的阴毛刺痒痒地扎在他的腮上，文龙怕母亲看到，狠狠地瞪了妹妹一眼，却被陆玟玲搂抱了后脑，按在她的阴户上。

“疯蹄子！”

文龙被妹妹逗得欲火上身，以他的心思，就这样上了她们娘俩，可刚刚经历了一场浩劫，他怕母亲放不开。

“抱我！”

陆玟玲不依不饶地。

文龙就把手插进妹妹的腿间，触摸着那湿漉漉的柔软阴户。

“哥……哥……”

陆玟玲娇笑着，几乎骑在文龙得肩膀上，她兴奋地挤垮着，搂抱着哥哥的头。

临进浴室的时候，她回过头来：“大妈，一会儿哥给你洗。”

白素贞听的兄妹俩人嬉闹着进了浴室，心里酸酸地，好一阵失落，听到玲儿喊她，没好气地骂道：“洗你的骚屄。”

门“哐当”被关上了。

白素贞失望地看着装了挡风得浴室，听的玲儿一惊一乍得叫声：“哥……哥……你别……”

她显然在躲闪着。

文龙的声音：“玟玲，别闹。”

“你是不是嫌弃人家？”

陆玟玲抱怨着。

文龙声音小下去：“妈……”

“大妈怕什么，那天……那天你不是说要和大妈一起……”

陆玟玲想起那天在后院里兄妹两人的对话，抢白着。

“况且大妈还要你洗我的……”

她忽然停下来：“你是不是……嫌我的……屄骚？”

“又胡说？”

陆玟玲说到这里，情绪就地落下去：“我就知道你嫌弃人家，那人家……人家还不如死了好。”

文龙就吓得抱住了她，小声地，“玟玲，再胡说，我撕了你的屄嘴。”

陆玟玲就哭着说：“哥，你要是嫌弃人家，就撕了妹妹，省得人家惦记着你。”

“好妹妹，哥喜欢你，喜欢你的骚屄。”

文龙拿她没办法，只好哄着她。

“那你亲亲它，人家……人家又没被他们弄脏。”

陆玟玲挺起阴户，看着文龙。

“哥知道，哥知道，哥给你弄还不行？”

“哥，我就想给你一个人。”

陆玟玲深情地望着哥哥。

“傻丫头……”

文龙感激地看着她，知道妹妹心里已装不下别人。

两人在里面嘁嘁喳喳得，听的白素贞心往神往，酸酸地骂着文龙：死大卵子货，喜新忘旧的东西，这回肯定在死丫头那里……啊呀，不行了，手不自觉地伸向自己的阴户。

“哥，人家真的没被他们弄，要不这会儿你就见不着妹子了。”

陆玟玲依然表白着。

“玟玲……哥不准你瞎想，出了天大的事，哥也会在你身边。”

听了哥哥的话，陆玟玲幸福地闭上眼：“我就怕你不要我，哥，要不，你把妹妹这里带上吧，走到哪里，妹子都是你的。”

“傻丫头，要是好带的话，哥早就揣在兜里了。”

文龙顺着妹妹的话说。

“我不要你揣在兜里。”

陆玟玲不高兴地。

“那揣在哪里？”

文龙装做不知道，等待着妹妹说出口。

陆玟玲想了想，就贴在哥哥得耳边：“我要你套在鸡巴上。”

“我打你屁股，小骚货。”

文龙骂着，拧了她的屁股一把。

陆玟玲就感受着哥哥得疼爱：“我知道，你也喜欢大妈。”

白素贞听到这里，心里麻麻的，她希望文龙说一些让自己感动的话。

“要不，你把大妈的屄也套上。”

“坏蛋！”

文龙欣喜地：“那我还能工作呀。”

他想象着左拥右抱，母妹夹击的快感。

“玟玲，如果能那样，哥倒希望你和妈妈……”

陆玟玲想了想，也噗嗤笑了，笑得很灿烂：“谁让你工作了？你就整天肏我们娘俩。”

“小骚浪货，那哥先肏了你。”

“哥……哥……”

陆玟玲不知怎么的，两手推拒着：“把大妈叫进来吧。”

看着妹妹娇俏动人，文龙浑身欲火升腾，况且妹妹的身子在雾气蒸腾中早已洁净无瑕，他凝望着那撮流动着水滴的阴毛，手渐渐地伸过去。

“玟玲，哥先肏了你。”

文龙把鸡巴触到妹妹的阴户上。

陆玟玲眼睛里就流露出一股欲火：“反正……反正大妈和我都是……”

“都是什么？”

文龙明知故问，妹妹的阴户光鲜鲜的，两片肉唇丰润饱满，他贪婪地分开来，看着里面的光景。

“都是你的，哥，大妈写的那些诗你都看过？”

陆玟玲想起母亲给她的日记，里面记录了对儿子的无限情怀。

“玟玲，那都是些浪诗，你不要学她。”

文龙被逗得不行，母亲那些淫词浪曲足以让他销魂，何止再加上女人的多愁善感。

“嗯，我也看是怪浪的，不过，大妈对你可是一往情深。”

“玟玲，别说了，给哥……”

文龙挺起鸡巴凑到她的跟前。

陆玟玲颤惊惊地握住了：“哥，真大！”

“大也抵不住妈那一汪屄深。”

文龙粗鲁地说，他真希望白素贞也在眼前，两朵娇艳之花怒放着，他肆意地攀折采摘。

“二颗樱桃四片唇，任儿采摘，任儿品。常铺鸳被盼君至，眉间又露思子春。扑蝶西园柴门扉，腰带渐解相思泪。秋风乍凉人在否，章台折尽娘花蕊。哥，大妈这首词可是道尽相思之苦。”

文龙就想象着母亲的浅颦轻笑，花园相戏相抱，浑身都酥了，不觉手下加大了力气，粗鲁地掰开妹妹的小屄，凑嘴印上。

“哥……哥……”

陆玟玲颤着身子叫着。

“小浪蹄子，哥是你的爹。”

他咂裹着妹妹的两片唇，抬头看见陆玟玲笑盈盈地低头看着他，两片腮红粉嘟嘟的，不觉让人心醉。

白素贞在外面听了，身子不自觉地软瘫了，嘴里哼哼着：“龙儿，龙儿，你是娘的老公。”

她听到文龙让女儿叫他爹，就知道儿子还在乎她。

盖上被子，不由自主地脱掉了裤子，身子麻酥着用手抠摸着。

“骚哥哥，你是玟玲的老公。”

陆玟玲没想到这一节，依然亲热地叫着。

“哥也是白素贞的老公。”

文龙纠正道，在妹妹的阴户里舔舐着。

“哼。”

陆玟玲觉出味来：“那也要她叫你女婿。”

陆玟玲猛地掳着文龙的鸡巴，文龙感觉到硕大的鸡巴膨胀着。

“身穿着一领绿罗袄，小脚裹得尖尖翘。解开香罗带，剥得赤条条。插上一根梢儿也，把奴浑身上下来咬。”

陆玟玲听了，猛地抱住了哥哥，就恨不能化进哥哥的身体里，谁知一激动，擦满了肥皂水的地板一滑，她四脚仰天地倒在地上，后脑穴砰地磕在了地板上。

“唉吆……唉吆……”

陆玟玲两手抱住了头，哼哼幽幽地叫起来。

文龙慌了，抱住了妹妹的身子：“怎么样？怎么样？”

白素贞的手正在腿间忙得不可开交，猛听得里面响了一声，顾不得已脱了衣服，急慌慌地跑进来。

“磕哪里了？”

“妈，头，头。”

白素贞扶起女儿，用手摸了摸，一个蛋大的包包，心疼地窝在怀里：“就知道疯，疯。”

“人家哪里疯？”

陆玟玲哭哭啼啼地：“哥，哥都是跟你学的，不要脸，说那些淫词浪曲。”

白素贞听的女儿说，不觉脸红起来：“小淫妇，和哥哥浪起来没够，这回倒怪起我来。”

她轻轻地揉着女儿的头，嗔怪地看着。

陆玟玲趁机撒着娇，忽然看到大妈赤裸着身体，噗嗤笑了，抢白着说：“你不浪，怎么自己脱掉了裤子。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第957章 太太白素贞（24）
────────────────────────────────────────

说的白素贞无地自容，仿佛被看透了心事：“坏透了的骚蹄子，感情好心没好报。”

她说着扶起玲儿的身子。

文龙被妹妹一笑，紧张的心情顿时放松了，透过妹妹的眼光，发现母亲半弓着身体，一双奶子耷拉着，崛起的屁股间鼓出紫红的两片阴唇，一片肉舌夹在其中，听的母女两人打闹，心下就痒痒起来。

潜身到母亲身旁，欣赏着母亲那暴露出的硕大性器。

陆玟玲娇腻地看着，直朝他挤眉弄眼，文龙就知道妹妹的意思，他从背后握住了鸡巴，轻轻地对上。

就在白素贞感觉出儿子在背后的时候，文龙已扶住了她的屁股，猛地一顶，早已水淹龙门的白素贞蓬门大开，两片阴唇自然外分，顺势夹住了，文龙再一用力，就全根没入。

“要死！”

白素贞娇羞地想起身，却被文龙抱住了按下，跟着狠狠地一顶，捣的白素贞浑身酥酥的，自陆淳风死后，她这是第一次和儿子交欢，心中早就期待了千次万次。

陆玟玲顾不了疼痛，爬起来，看着哥哥硕大的卵子跃动着，在母亲的屁股间击打着，她兴奋地握住了：“哥，你的鸡巴好大，真好玩。”

说的文龙低下头看着她：“玟玲，站起来。”

陆玟玲只顾欣赏男女的交媾，尽管她和哥哥做了很多次，可亲眼看见男女之事还是第一次。

“哥，你的鸡巴好长，全进去了。”

文龙那青筋暴起的鸡巴在母亲的阴户内长进长出，时不时地翻起母亲的阴唇，裹带着白素贞喷射的白白的淫液。

“大妈，严丝合缝。”

陆玟玲啧啧称奇，看着母亲被撑裂的两片肥唇。

“玟玲，玟玲。”

白素贞在儿子的身子底下，听的女儿欢叫，更是淫浪无比，嘴里不觉叫道：“小淫妇，合起伙来折腾大妈。”

“大妈，这不是你早就想要的嘛，你那些淫诗哥都看了。”

她在背后搓着文龙的卵子，那交媾的姿势让她羡慕不已。

“素贞，叫我老公。”

文龙感觉到那股快感从全身涌来，不自觉地叫着。

“大妈，你别叫，别叫。”

她焦急地说：“叫了我就是哥哥的女儿。”

白素贞又好气又好笑，都到这个时候了，她还在乎那个称呼，嘴里不自觉地叫出：“龙儿，我的好老公，你是妈的老公。”

“不来了，不来了，一对奸夫淫妇，合起伙来欺负我。”

她狠狠地躲着脚。

“玟玲，站起来。”

文龙看着妹妹的天真，那青涩的奶瓜子翘挺着，盈盈地握住了：“叫我爹。”

陆玟玲噘着嘴：“陆淳风才是我的爹。”

“死玟玲。”

文龙一边干着母亲，一边揉玩着妹妹的奶房：“陆淳风死了，我就是你爹。”

他看着白素贞翻出的嫩肉，刺激地想象着自己和母亲的交媾，想起社会上流行的那句：你不肏他娘，他不叫你爹，如今自己肏了自己的娘，玟玲自然会叫爹，可谁又是自己的爹？

陆玟玲看着哥哥的大卵子在大妈的腿间抖动着，她不知道男女做爱不仅鸡巴要插进去，就连这东西都可着劲儿要往里钻，哥哥和大妈成就了这事，那……那还不是，可想想，哥哥也这样捅过自己的屄，就不甘心。

“那……你是她闺女婿。”

“好玟玲，待会哥和你，她就是我的丈母娘。”

说的陆玟玲一下子笑了：“哥……你是我的亲爹。”

文龙一下子感觉到汹涌而至。

“玟玲，快撅起来。”

陆玟玲听话地趴下，看着妹妹日渐成熟丰腴的阴户，文龙快速地从母亲屄内抽出：“乖女儿，爹射给你。”

猛地插进陆玟玲的小屄。

陆玟玲一哆嗦，跟着娇腻腻地叫了一声：“爹，文龙爹。”

文龙刺激地看着两朵并蒂的母女花，不觉叫出了声：“好闺女儿，爹的好闺女。”

一边抚摸着白素贞的肥臀，一边猛烈地交媾着。

俯趴着白素贞不觉骂道：“卖色求父的小淫妇儿，这回连老公都没有了。”

文龙就搂抱了妹妹亲了个嘴，快速地抽插着。

“哥，我试试。”

她念念不忘刚才哥哥和母亲的情景，手摸向文龙的一刹那，文龙如决了堤的河水一样，喷射而出……

朱红的红木门内，沉珊珊优雅地坐在那里，正屋门上一个高高的牌匾写着：天香阁。

侧面是一排雕龙画凤的屏风，看起来古典古雅。

“600万，怎么样？”

沉珊珊看中的正是这个位置，坐南朝北，又紧邻中央地段，可谓生意宝地。

这几天她早已打听好了，像这样的地段，没有5―600万拿不下来，何况还是自己倾意的地角。

大堂内坐着一位派头十足人物，语气却十分委婉：“沉小姐，钱不是问题，关键是我们不想出手。”

“朱老板，这个地段虽然是黄金万两，可我已经出了最高价了。”

沉珊珊不忍放弃，转了几天，唯一相中的就是这里。

“我知道，我们真的是另有用途，不好意思。”

朱老板没有缓和的余地。

沉珊珊知道再谈也不会有结果，不过从她了解的情况看，对方虽然停业，但似乎也不想转手，她只好站起来：“今天就先到这里，请您再考虑考虑，我们改时间再谈。”

“那好，那好。”

朱老板站起来恭送，从他的语气里，沉珊珊感觉到还有回旋的余地，但她又不希望搬出救兵。

这几天，她连家也不回，为的就是那一口气。

思前想后，她不禁叹了口气。

正在盘算着是赌气下去还是上门搬兵，她听到电话铃响，从背着的拎包里拿出来，却发现是父亲打来的，心里就一阵甜蜜，又爱又恨地看着不接，却到底忍不住。

“喂，什么事？”

“火气还不小呢？”

沉部长讨好似地：“珊珊，还生爸的气呀。”

“我才不呢。”

沉珊珊鼻子一酸，似乎有眼泪要掉下来。

“爸向你道歉。”

沉部长叹了口气，知道这样的事情最伤女人心，看着自己心爱的男人和别的女人调情，任谁也受不了：“回家吧，啊……”

他哄着她。

沉珊珊沉吟着不说话。

“好媳妇儿，”

沉部长亲热地叫了一声。

“江春菡才是你媳妇儿。”

沉珊珊赌气似地。

“珊珊，爸知道不该，你妈又……爸也是交不了差。”

他低三下四地：“你还得给我个解释的机会嘛。”

沉珊珊听到这里，也理解爸爸的苦衷，只是不知为什么竟然产生了那么大的嫉妒，看到父亲在母亲的腿间抠摸着，她竟然……竟然伤心透了。

“还用解释呀。”

“好珊珊，回家吧，你要怎样都行。”

沉部长已经完全投降了。

“这两天，爸爸忙得焦头烂额，本想同你说说话，可你又不在。”

他情绪低落地说。

沉珊珊就心疼起来，想起爸爸还要应付监委的调查，又要整顿内部管理，可自己竟然为了妈妈给他添乱，就觉得一丝内疚。

“你这几天忙得怎样了？”

“看好了地角，只是还没定下来。”

沉珊珊改换了口气。

听的沉部长心一喜：“爸也顾不上帮忙。”

“爸……”

沉珊珊迟疑着，终于说出口：“还……还需要你出面。”

最后一句几乎是撒娇了。

“好……好……”

沉部长心一颤，知道女儿原谅他了，就说：“那先叫爸一声老公。”

“偏不叫！”

沉珊珊娇腻腻的声音：“就知道趁火打劫。”

沉部长噗嗤笑了：“爸还要打劫呀……”

下面的话似乎是对着话筒：“爸早就是你的老公了。”

“坏！”

几天不见，说真的，沉珊珊也有点想，听到爸爸和她调情，竟然腿间一阵麻酥，忍不住流下热乎乎的东西，嘴里不自觉地：“坏老公。”

听的沉部长全身象灌了蜜似地：“好媳妇儿。”

气得沉珊珊在那里躲着脚，赌气扣上电话。

*********

“珊珊，不回家也不打个电话。”

母亲抱怨着，表情里有点不自然，让女儿看到自己不雅的举动，心里也着实别扭，好在沉珊珊是结过婚的人，比不得黄花闺女。

“人家不是忙吗？”

沉珊珊强词夺理地说。

“就连打电话的时间都没有了？”

沉部长坐在一边说：“也不怕人家惦记。”

沉珊珊知道父亲在一边煽风点火，为的就是把一份疼爱让自己心知。

“知道了……”

沉珊珊拖着长音，以示抗议：“爸，王府井的天香阁，已经着手转行，只是老板不急着出手。”

“那没弄清是谁的？”

沉部长知道女儿想尽快把陆氏集团开到帝都。

“好象是市文化局的，我给他600万，他都没表态。”

沉珊珊早就打听好了。

“那明天我给李市长打个电话。”

沉部长胸有成竹地说。

江春菡很感兴趣地听着他们父女聊着业务，用胳膊拐了一下女儿：“哎……你和龙儿的事到底怎么样了？”

“什么怎么样？还不是那样。”

沉珊珊当着爸爸的面，不愿提起，到底女人心细，她怕爸爸介意。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第958章 沉将军（3）
────────────────────────────────────────

“死丫头，还保密呀。”

江春菡嗔怪地看着她：“都把人家当成家里人了，还装相。”

沉珊珊不屑地说：“把谁当成家里人？”

江春菡笑着戳了她一指头：“你们父女就是瞒着我，人家的公司都开到帝都了。”

“开到帝都不好呀，省得女儿不在身边。”

沉部长插了一句，倒说的江春菡口服心服。

“死丫头，是不是去了一趟四海市就把爸妈忘了，一连几天在外面疯，也不来个电话。”

江春菡数落着。

她想起那晚给女儿打电话听见的声音，又想奚落一下女儿：“是不是把人也给了他？”

沉珊珊羞红了脸，瞥眼看着爸爸：“净瞎说！”

“还瞎说，妈都听到了。”

江春菡笑吟吟地证实，过来的女人瞒也瞒不住，那声音分明就是两人亲热：“他肯定不老实。”

沉珊珊心扑扑地跳着，那个镜头清晰地映现在眼前，爸爸竟然含着她的奶头听她给妈妈打电话，想到这，心里不禁过电似地，只得反咬一口：“哪像你？”

说的江春菡哑口无言，母女俩一时各怀心事。

老头子在家的时候，自己倒没有心事，可一旦离开，就老是牵挂着，难道这就是人家说的小别胜新婚，这不一回来，就不知为什么，竟然发生了这种事，想起来，也怪难为情，竟然被女儿看见。

“我怎么了？你知道你爸多久没粘人家身子了？”

她说这话竟然有一丝委屈。

“真的？”

一丝惊喜，一份惊讶，沉珊珊同情地看着母亲：“是不是也想我爸？”

想起和父亲欢爱的时候，父亲说的那些话，沉珊珊心里涌上一丝甜蜜。

“死丫头，没正形。”

江春菡扭捏地，她知道这话不应该对女儿说，可不说自己又觉得委屈，被女儿看见了，总的有个交待。

“我们老夫老妻的，哪像你们年轻人，促火就着。”

“真坏！”

说的沉珊珊心情一下子放开了，真的象爸爸说的，他就是应付她交差。

可一想到母亲误解了那晚的亲热，她的心又象飞起来一样，母亲疼爱地关心着她的婚事，父亲却伏上她的身子，含着她的奶头，手一刻也不停地探进她的阴道。

沉珊珊真想对母亲说：妈，你知道，那晚不是文龙，是爸他……他在人家身上使坏。

“珊珊。”

江春菡看到女儿心不在焉，轻轻地叫了一声：“你别把妈看坏了。”

“你说哪里去了？”

沉珊珊一下子回过神来。

“谁家夫妻不亲热？”

说着娇昵地白了母亲一眼，高兴地回过头来：“爸，以后可不许你冷淡了我妈。”

沉部长隐隐约约地听到她们提起那事，只是装作不知，听到女儿说不准冷淡妻子，就语义双关地说：“你们俩，我谁也不敢冷淡。”

说的沉珊珊脸一红，就知道父亲话里有话，下意识地看了沉部长一眼，却迎来父亲暗中挑逗的目光。

江春菡哈哈笑着骂了部长一句：“说东道西。”

沉部长装作不解地：“怎么？我说错了？”

“没错，没错，死老头子，就是要你别冷淡了我们。”

江春菡没做多想，还一味地以为沉部长心中有家。

沉部长颇有深意地看着女儿，看得珊珊感动地和他暗地里款通着心曲，一时间，一个词句却被父女、母女理解成不同的含义。

“阿姨，是不是该上饭了？”

小保姆看着一家和乐融融，轻声地叫着。

“上吧，今晚要好好地犒劳犒劳珊珊。”

沉部长舒展了一下身子，意味深长地说。

“珊珊，陪你爸爸喝一杯。”

江春菡高兴地看着他们，这几天所有的担心与焦虑都消除了，她也觉得轻松了许多，不觉来了精神。

“妈，您也来一杯红酒。”

沉珊珊坐上桌前，给母亲斟了一杯红酒。

“我，我不能喝。”

江春菡很少喝酒，可今天这个场合，她又不能不喝，两眼笑眯眯地接过来，有点敬畏地说。

沉部长看着这一对母女，不觉起了兴趣，想起前几天和江春菡的亲热，他就激动不已，手刚摸向她的……却被女儿发现，若不是江春菡起身，他到希望就那样当着女儿摸进去。

他遗憾地想象着面前两个女人的不同，眼光不自觉地溜向她们的下面。

一个紧揪揪的牛仔裤，包裹着鼓鼓的地方，一个宽松松的休闲服，暗藏着玄机。

没想到，一向对妻子失去了兴趣，竟然因为女儿又重燃了生机。

那晚，被女儿惊散后，虽然心存内疚，却也来了兴趣，他抱住了江春菡非要在灯下行房。

江春菡羞惭惭地不知丈夫中了哪门子邪，可她哪里知道，沉部长就是想比较一下妻子和女儿不同的形状和姿势。

他刺激地想象着她们床上各自的情态，端起酒杯，春风得意地说：“来，我祝你们事事顺心，事事畅心。”

“爸，也祝你心想事成，祝妈妈天天开心。”

沉珊珊端起酒杯。

“好，今天妈也高兴，祝你们爷俩好事连连。”

江春菡端起酒杯，和他们爷俩碰在一起。

“还是你妈会说话，来，为我们爷俩好事连连干杯！”

沉部长一饮而尽，端起杯子照了照，鼓励地看着女儿。

沉珊珊丝毫没有犹豫：“妈，干了。”

江春菡颇为踌躇地，拍了拍胸脯：“好，妈也干了。”

保姆赶紧斟上酒，站在一旁。

沉部长看了她一眼：“你忙去吧，我们自己来。”

跟着又端起了酒杯。

“不能再喝了。”

江春菡脸红红的，喘着粗气，像喝了一杯毒药。

“谁说不能再喝了，今晚我们一醉方休，来，珊珊，给你妈端起来。”

沉部长面沉似水，却又漾着笑意。

“妈，再来一杯。”

沉珊珊殷勤地端到母亲手中。

“珊珊，我从来没喝过酒。”

江春菡感到血液上升，心跳得厉害，有点期求地望着女儿。

“沉家从来就没说过不，这一次又有惊无险，躲过了这一劫，我们沉家就会福祉无边，来，干了。”

在沉部长的眼里，从来就没有不能做的事情，何况一杯酒，他跟江春菡碰了一下，比照着。

“老沉，我就不喝了。”

江春菡为难地说。

“那是你不支持我的工作，人家说百年修的同船渡，千年修的共枕眠。”

几杯酒下肚，沉部长话就多起来：“我和你好歹也是多年的夫妻。”

“妈，爸今天高兴，你就喝了吧。”

沉珊珊劝解着母亲。

“好，那我喝了就先去睡了。”

江春菡知道不能扫了丈夫的兴，这些天来，因为部里的事，他忙得焦头烂额，自己看着都心疼。

“好，你随便。”

沉部长不耐烦地说。

“珊珊，你陪着爸爸。”

江春菡又是一饮而尽，然后捂住胸脯，不停地咳嗽：“老沉，我真的不行了，饶了我吧。”

沉部长挥挥手：“珊珊，扶你妈去睡吧。”

沉珊珊站起来，牵着母亲的手。

江春菡摇摇晃晃地。

“珊珊，妈酒量不行。”

她说着，捂住头，感到一阵头晕，随之咳嗽几声：“你陪陪爸爸。”

“知道，妈。”

母女两人牵扶着进了卧室。

沉部长看着妻子的背影，露出了一丝笑容。

“爸，明天你给李市长打个电话吧。”

服侍母亲睡下，带上门，沉珊珊用眼瞟着父亲：“你说他能答应吗？”

沉部长吃了一口菜：“这么点小事，他还不给面子？来，珊珊，陪爸爸再喝一杯。”

沉部长兴致很高。

“不喝吧。”

珊珊不想让爸爸喝高了，劝解着：“别喝醉了。”

“你妈睡了？”

沉部长看了看卧室。

“不胜酒力。”

他放肆地看着女儿，刚才由于妻子在场，一直不能和女儿直接交流，现在竟变得自然随意：“是不是还生爸爸的气？”

沉珊珊抿嘴不答。

“爸其实……”

看着女儿心存芥蒂，他想解释。

“爸，不说吧。”

沉珊珊低下头：“我知道。”

眼睛热辣辣地看着他。

“我不该……”

沉部长顺势搂着她的身子：“傻丫头，还说要你妈看着我们……”

嗔怪加上爱恋，让父女两人彼此传递着爱意。

沉珊珊就有点娇羞地：“坏爸，你是不是存心的？”

“什么存心的，爸就是想看看爸当年是怎么从那里把你捣出来的。”

他知道那天那个情景确实淫靡，手插进妻子的胯间，感觉她的宽大柔软。

“坏爸爸，就知道你没安好心。”

沉珊珊就势偎在他身上：“你是不是还想再捣出一个。”

沉部长饶有兴趣地看着女儿：“和你？”

“坏！”

把头藏进父亲怀里，倾听着他的心音。

“爸怕……再说爸也老了。”

沉部长表现出踌躇不前。

沉珊珊仰起头：“你怕了？”

“怕？爸这一辈子怕过什么？”

他说着，口气一转：“爸就担心你……”

“傻爸，你不是有个挡箭牌。”

欣喜地看着女儿，语气坚决地：“好，那爸就再捣一个，看看还是不是……”

“是不是个屄。”

沉珊珊顺着他说。

“你？”

没想到父女竟然这么心意相通，在部长的心里的确想看一看从女儿那里再重迭一个。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第959章 沉将军（4）
────────────────────────────────────────

“你不是想要的吗？”

沉部长笑了笑，用手掰着她薄薄的嘴唇，戏逗着：“嗯，那说好了，珊珊，你再给爸爸生个屄。”

“坏死了，要女儿为你生个屄。”

沉珊珊有点蠢蠢欲动。

“哈哈……”

沉部长爽朗地笑着，伸手探进女儿的腿间，似乎在衡量着大小：“爸就是要再造一个。”

伸手搂住了父亲的脖子，嘟起嘴索要着，沉部长意乱情谜地俯下身子，四唇相接，深深地探进去，勾出来，一手玩弄着女儿软软的肉唇，轻探着插进去。

沉珊珊扭动着身子，在沙发上摇摆，时不时地挺起阴户，迎合着父亲的扣弄。

她忽然想起那晚看到的情景，父亲也是在这里，大手却插进母亲的阴户。

“坏爸。”

嘤咛地叫了一声，全身一阵酥麻，竟然不自觉地流出一股粘液。

沉部长吮咂着女儿的唇，一手扒脱着女儿的裤子，他想……想看着女儿的阴户。

“爸，别在这……”

沉珊珊制止着，不知为什么。

一想到那晚的情景，她从内心里觉得一丝不适。

“爸想看看你……”

沉部长已经扒到臀部以下，一缕阴毛翘翘着，挑逗着人的情欲，他最喜欢女儿那撮阴毛的形状，柔顺、整齐。

“还是到卧室里吧。”

沉珊珊不敢在这里，还有另一个原因，一旦母亲醒来，首当其冲的便是父女做爱的场面。

已经裸露出来了，高高鼓鼓地挤夹着，在两腿间形成饱满的肉形，那微微凹陷进去的缝隙让人产生了一探究竟的冲动。

沉部长喉咙剧烈地抖动着，眼肆意地侵进去。

“是不是还念念不忘？”

他隐隐地觉出女儿不愿在这里的原因。

“坏爸，坏爸，妈，妈在那屋。”

“小妖精。”

他抄起女儿的屁股，让那里充分暴露着，借着明亮的灯光，沉部长看到两片大大的肉唇隐现于屁股间，从正面看，仿佛一个夹馅面包。

就在两人缠绵着，彼此膨胀着欲望的时候，卧室里的灯光亮了。

惊电般地分开，沉珊珊慌乱地来不及整理衣服，就跑进了卫生间。

清晨8点，一辆银灰色的豪华大巴，载着一群媒体记者，向王府井驶去。

车厢里不时传出轻快的谈笑声。

大巴在挂满彩带的新大陆集团停下，文龙笑嘻嘻地迎上来。

“欢迎各位记者光临！”

他彬彬有礼地向媒体打着招呼，站在一边的沉珊珊光彩照人，打扮入时地对着每一位来宾频频点头。

记者们走下大巴，兴致盎然地同文龙握手。

新大陆座落在拔地而起的一幢伟岸雄姿的白色大厦，从几十米外望去，巍峨凝重，高耸入云。

由于大楼的主体是象牙色，在薄雾的映衬下，显得极为典雅，还透着一丝朦胧的神秘感.

沉珊珊看中的就是气势恢宏和座落的位置。

这一点，让文龙颇为高兴，看着新成立的新大陆集团，他不由得感激地望了望身边的珊珊。

原本600万没能拿下的租金，只沉部长一个电话，就只要了300万。

“嫂子。”

陆玟玲跑前跑后地，跟随在记者们的后面，看到沉珊珊，调皮地眨着眼睛。

虽说在四海市陆家也是名门望族，但毕竟没有这么大的气派，况且还有沉家，帝都市的方方面面都得关照，只是沉部长不便出面，翁老和西门书记更不能前来，不过，都送来了花篮道贺。

这一次，文龙原本想带母亲过来，只是白素贞心有芥蒂，怕众多的媒体捕风捉影，造成负面影响，便让陆玟玲一起随同。

陆家进驻帝都，背靠着大山，凡事又有沉部长出头，自然不同寻常，剪彩仪式由帝都市常务副市长陈市长主持，他身着深色西服，系红领带，态度沉稳，逐一介绍主席台就座的领导和嘉宾。

接下来，陈市长宣布：“现在请领导和嘉宾剪彩。”

捧着托盘的礼仪小姐向前一步，递上金色的剪刀。

这剪刀约有一巴掌长，造型别致，金辉闪烁。

五位剪彩人右手持金剪刀，表情庄重地将红色缎带一刀剪断。

随着喝彩声和欢呼声，五彩缤纷的碎纸花突然从空中飘洒而下，像是天女散花。

剪彩人款款回到主席台前排坐下。

文龙谦恭地对着陈市长：“谢谢您，谢谢您关照。”

“陆董，客气了，新大陆进驻帝都，我希望它能成为帝都市一块充满经济活力和蓬勃生机的崭新大陆。”陈市长知晓这个年轻人深厚的背景，沉部长的准女婿，听说连翁老和西门书记都赞赏有加。

文龙兴奋地看着陈市长，为他的精彩话语所感动：“谢谢，这正是我们所希望的。”

两人寒暄之后，文龙把陈市长送上车，目送着轿车缓缓驶去。

*********

“哥，这里以后就是我们的家。”

酒宴后的陆玟玲兴奋地看着这里的一切，眼神里不觉流露出惊奇和满足。

“太好了。”

她看着宽大的房间和富丽堂皇的装修，一屁股坐在床上：“我毕业后就来这里。”

文龙疼爱地：“小丫头，还挺满足的，去，去你房间去。”

她吐了一下舌头，站起来挽住沉珊珊的胳膊：“嫂子，改天你带我去长城玩玩。”

沉珊珊对于这个小姑子，一见面就有一股亲切感，她的语言和动作总是带着一股清新。

就说：“等忙过了这阵，我带你好好玩玩。”

“谢谢嫂子。”

她娇俏地说。

“不打搅你们了。”

说完又嘻嘻地笑着：“嘿嘿，你们两口子好好亲热吧。”

说的沉珊珊脸一红，她没想到陆玟玲竟然这么口无遮拦，自己毕竟和龙儿还没成亲。

文龙打着酒嗝，看着妹妹走出房间，眼神里就有一种留恋。

“珊，今晚在这里睡吧。”

他四脚朝天地仰躺着，乜斜着看过来：“今晚，多亏了爸爸。”

脚一勾，将沉珊珊勾坐在床上。

“傻样，是不是喝迷糊了？”

隔间就是陆玟玲的房间，沉珊珊小声地说。

“没有。”

文龙翻身抱住她的腰：“这么大的场合，我还能丢了爸爸的面子？”

他的手就势摸向沉珊珊的腿间。

沉珊珊听到他提到爸爸，就有点不自然，伸手攥住文龙的手：“玟玲还在呢。”

说着低下头，看着文龙的眼睛。

“她在怕什么？”

满嘴的酒气：“没听她说，让我们亲热。”

“不害臊！”

沉珊珊巧笑着，看着文龙英俊的轮廓，小手摸过去：“小心污染了妹妹的眼睛。”

“珊珊……”

文龙就把手放在珊珊的阴户那里，感觉到沉珊珊鼓鼓的隆起。

沉珊珊虽然也有欲望，但也不能过分表现出来，就任由他在那里摩挲着。

房间里一时静悄悄的。

徜徉着两个人的欲望。

“哥，浴巾在哪里？”

陆玟玲在那屋尖尖地叫着，沉珊珊赶紧抽回手，看到龙儿恋恋不舍地仍放在那，她站起来。

“在右手间的厨子里。”

推开房门，看见玟玲拢着湿漉漉的头发，全身赤裸地打着肥皂，两个小奶子坚挺挺的，露出优美的轮廓。

“嫂子，帮我把水龙头打开。”

小妮子脸上布满了肥皂，看不清浴室里的光景。

“要不要帮你搓搓背？”

沉珊珊递给她浴巾的时候，轻声问。

陆玟玲捧着散乱的秀发：“嘿嘿，还是嫂子好。”

一副娇憨青纯的模样，看得沉珊珊非常羡慕。

陆玟玲无论从身材还是相貌都是比较出众的，细细的腰，翘翘的臀，平坦坦的小腹，尤其是两条长长的嫩嫩的大腿，让人一看就想入非非。

“玟玲，你真的很美，哪个男子娶了你，都会短寿。”

“嫂子。”

她歪着头，透过遮在眼前的秀发扫了沉珊珊一眼：“我克夫？”

沉珊珊笑着说：“傻丫头，你没听说美妻减寿？”

看着陆玟玲不解地表情：“妻子太美了，那事上自然就勤了，久而久之，精气外泄，自然减寿。”

“坏嫂子。”

陆玟玲头一回听说：“那男人干不得这事？”

“不是说干不得，是说得适量，不要过分。”

陆玟玲搓着湿漉漉的头发，小奶子一颤一颤的，看得沉珊珊都想伸手握住了。

“你没听说女人这里不是蜜罐子，是卤坛子？”

“坏嫂子……那里就是那里，什么蜜罐子卤坛子。”

陆玟玲嘻嘻笑着，这些道理她从没听说过，只是自己想见哥哥，就随心由性地缠着他，那种欲望也自然勃发。

“傻丫头，卤坛子是说男人不能多喝，不能整天泡进去。”

陆玟玲就怔怔地看了她好大一会：“那我哥……我哥肯定会减寿。”

她说这话是脱口而出，她和母亲每次与哥哥一起欢爱，都是穷奢极欲，精尽力疲，不禁担心起来。

沉珊珊却羞红了脸，轻轻地打了她一巴掌：“要死，嫂子没那么美。”

听了沉珊珊的话，陆玟玲忽然醒悟过来，随口说道：“还不美呀，我哥哥的魂儿都被你勾掉了。”

说着咯咯地笑起来：“小心我哥起不来。”

“你？”

沉珊珊伸手到她的胳肢窝里，只笑得陆玟玲讨饶着，一口一个“亲嫂子”地叫着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第960章 太太白素贞（25）
────────────────────────────────────────

文龙听的她们姑嫂在那屋嬉闹着，知道一会半会过不来，就闭目养神地躺在那里，可脑子里老是出现母亲的身影，他知道白素贞肯定在担心自己，就想报一报平安，安慰安慰她，便躺在那里拨通了电话。

“妈……”

听到那边接通了，文龙叫了一声，却听到白素贞惊愕地“啊”了一声，她对于儿子突然地称呼已经不习惯了，往常这个时候，他不是叫她“素贞”，就是叫“媳妇儿”乍改变了口气，竟然没转过弯来。

“又想哪个野男人了？”

自和母亲有了那事，他总是和她调情，他喜欢母子之间的那种既温馨又充满挑逗意味的暧昧气息。

“死样！妈有你一个野男人还不够呀。”

白素贞并不生气。

“我还以为又在偷人养汉子呢。”

“你？”

白素贞这回生气了：“妈没你说得那么……”

“呵呵……”

听着母亲娇嗔的声音，文龙笑着说：“我知道你不浪，你就会写那些淫诗。”

“龙儿，别逗妈妈了。”

白素贞被逗得有点失禁了，不觉央求道：“你那里怎么样了？”

文龙还想调笑一下，又怕被沉珊珊听见，就说：“一切都很顺利。”

“那你……”

白素贞声音依旧那么轻柔。

“在新大陆。”

对于母亲给公司起的这个名字，文龙非常满意，他知道凭母亲的才气，定会有一个响亮的富有新意的名称。

“没喝多吧？”

公司开张剪裁，她一直担心文龙会酩酊大醉，临走的时候，千叮咛万嘱咐，笑骂着玲儿别光知道疯，要学会照顾别人。

“你说呢？”

文龙反问了一句，听的白素贞放了心。

“怎么这么安静，玟玲呢？”

白素贞听的这头静悄悄的，倒想知道玲儿的去向，做母亲的自然有一份对儿女的牵挂。

“她……在洗澡。”

文龙懒散地将头依在被子上。

谁知白素贞在那头却理解错了：“龙儿，你喝了酒了，别由着那小妮子，多了会伤身子。”

文龙差点笑出来，这淫妇儿就知道那回事，想骂她几句，又不敢大声，只得凑近话筒小声地：“老骚货，又想哪去了，你是不是在那里闲得屄疼？你儿媳妇还在这。”

“死人！”

白素贞听得儿子骂她，鼻音重重地骂了一句：“妈还不是担心你。”

“担心个屌，让你过来，你夹得紧，回头儿子……”

他恶狠狠地：“白素贞，儿子身边现在连个照顾的人都没有。”

白素贞在那面就不说话，半晌才说了一句：“珊珊不是在那边吗？”

“你是不是很怕她？”

文龙很了解母亲，她怕自己在儿子身边，一来看着珊珊会不自然，二来怕儿子放肆了，会露出蛛丝马迹。

“妈不是怕。”

白素贞迟迟艾艾地说：“妈就怕碍了你们的事。”

“老骚货，是怕碍了咱们的事吧？”

他瞅了瞅隔间，听的里面水哗啦哗啦响，知道两人还在洗澡。

“素贞，我真想……和你在这里行房。”

听着白素贞不说话，他悄悄地又说：“是不是闲的裂开了？”

“死儿子……”

白素贞酸酸地骂了一句，“非要挑起人来……”

文龙暗暗地笑着，期待着母亲往下说，好挑起自己一点酸麻的感觉，谁知白素贞说到这里，半晌没有下音，不禁又加了一句：“贞贞，儿子不行了。”

“死人，没出息的东西，别把魂儿都勾了去。”

她听的儿子说不行了，肯定已一柱擎天，想想两个女人在身边，一股醋意直冲脑顶。

沉珊珊是通过翁俪虹认识的，自从通过翁俪虹认识之后就心仪她，只是因为她是沉部长的千金，又是韩市长的儿媳妇，才不敢表达；玟玲又是他最喜欢的妹妹，一直宠爱尤加，何况又是主动献身。

“今晚你老公就把她们两个都上了。”

他恨恨地对着母亲。

白素贞知道儿子说的是实情，以儿子的心性，即使不双飞，也会将她们暗暗收拾了，心里就难受的像堵了一把草。

“你？你不要妈了。”

只说了一句，就再也不说话，她酸酸地几乎要哭出来。

一个是儿媳妇，一个是旧相好，文龙还不得陇望蜀？

文龙拿着话筒，想听听母亲埋怨的声音，抑或骂他几句，但母亲什么也不说，这样他心里多少有点失落。

“玟玲，多照顾你哥哥。”

临走的时候，白素贞嘱咐着玲儿：“凡事多长个心眼。”

“妈，你放心吧。”

文龙体谅母亲的担心，这一去不知多少天，他自己也舍不得，总希望母亲呆在身边。

“知道了。”

陆玟玲不耐烦地：“是不是心疼你老公了？”

“死玟玲，他就不是你老公？”

白素贞狠狠地瞪了她一眼。

“哼，充其量我就是他的小妾，大妈，你才是文龙地地道道的老婆。”

陆玟玲知道哥哥和大妈的感情。

“小浪货，浪起来，没有你折腾，这会儿却撇清的很。”

白素贞恨恨地骂道。

“我浪，我再浪也没有写那些骚诗：虽然子从母屄出，西北望，肏娇娘。”

“龙儿，你就不会管管她那张嘴？”

白素贞对这个玲儿总是无能为力。

谁知文龙却说：“妈，你们俩四张嘴，我管得了哪个？”

“没良心的东西！”

白素贞恨恨地白了他一眼。

“哥，大妈就是嫌你少喂了她，要不你就先喂饱她，省得她到处打食。”

陆玟玲瞪着一双俏眼，嘻嘻笑着。

“馋嘴的小骚浪货，大妈才不稀罕，省下来让你哥在帝都好好地喂你吧。”

她们母女打情骂俏，争风吃醋，倒增添了不少家庭气氛，文龙微笑地看着她们。

“妈，你们就别闹了，儿子知道你们的爱，少了哪个，我都不行。”

他望望陆玟玲：“妹妹，哥喜欢你这张嘴，就像喜欢妈那张一样，一霎霎离开了，就想得慌。妈妈嘛，就是我的再生炉，我累了、乏了，就伸进去炼炼；你嘛，就是哥哥的回春锅，我倦了、烦了，就插进去煮煮，泡泡。”

白素贞听了，低头一笑：“龙儿，真要命，妈也就罢了，你妹妹还要嫁人，难道你就把我们当成了你的专属品？”

“大妈，我才不嫁人！”

陆玟玲反驳着。

“好，好，小骚妮子，你这辈子别嫁，赶明儿要你哥带到帝都，要他使劲煮，使劲泡。”

陆玟玲趋到母亲跟前：“大妈，我就是要哥哥一辈子泡进里面。”

说的文龙一把抱了过来，搂住了求欢。

“龙儿。”

沉珊珊推门进来，看到文龙仰面躺在那里，以为睡了，就拿过丝绒被轻轻地为他盖上，沉浸在母欢妹爱中的文龙一把扯过来。

“啊呀……”

沉珊珊冷不防地倒在床上，悄声地说：“玟玲还没睡呢。”

文龙搂过来：“别管她。”

说着，就把手插进沉珊珊的腿间。

“嘻嘻……”

沉珊珊娇笑着：“这么急呀。”

“还不急？都认识多久了，那次爸爸去世，我就想要了你，谁知你又走得匆忙，告诉我，想没想我？”

“死相，还能不想？”

沉珊珊知道他指的是两人通过翁俪虹认识那段时间。

“那我看看。”

说着解开沉珊珊的腰带。

“我自己来吧。”

沉珊珊面对闺蜜翁俪虹的小情人还是有一点娇羞。

文龙拒绝了她：“珊珊，你知道吗？在俪虹那里，我就想亲自解下你的腰带。”

他轻轻地往下褪着沉珊珊的裤子。

“傻样，我可是始终没看到你……”

沉珊珊知道文龙在翁俪虹介绍之后就一直色眯眯的偷看自己，可她又何尝不想文龙，若不是正好赶上韩文山倒了，和韩晓忠离婚，说不定她那一颗芳心也没有机会被文龙摘走。

“当时我听俪虹说你是沉部长的千金，又是韩市长的儿媳妇，知道是韩晓忠解开了你的腰带，就失去了勾引你的勇气。”

文龙提起当初，多少有一点遗憾，可是没想到这么快就城头变幻大王旗，韩文山的儿媳，韩晓忠的前妻，如今已经成为自己的未婚妻，可以予取予求了。

一条纯白色的蕾丝内裤紧紧地裹在沉珊珊小巧的屁股上，文龙色迷迷地看着，看得沉珊珊有点不好意思。

“小坏蛋，你那个时候只顾着勾引俪虹姐了。不过，俪虹姐也是一种追求。一个人的目标不管多高，失去了追求，就会变得遥不可及。”

沉珊珊语意双关地说。

看着第一次在自己面前近乎裸露的梦中情人，文龙欣喜地：“我知道，只是那时因为我们相差太远，要不亲手剥下你内裤的早就是我。”

由于是坐着，沉珊珊那蕾丝内裤透出中间的一条缝，看在男人眼里更是意想联翩。

“你那个时候只顾着剥俪虹姐的内裤了。小坏蛋，你是不是就想圆那个梦，亲自剥下我的内裤。”

沉珊珊炯炯有神的眼睛，直视着他。

“不，不，我爱你。”

文龙强烈地咽着唾液：“珊珊，我愿意做第二个剥下你内裤的人。”

“坏！”

她闭上眼，感觉到文龙的手哆嗦着，抓住了她的内裤，心扑扑地跳着，心里却纠正道：龙儿，你是第三个，第三个。

爸他已经在半年前就亲手脱下我的内裤。

想到父亲，沉珊珊竟然一阵麻酥，那晚由于母亲口渴，惊散了两人，父亲虽然亲手脱下，后来也没能够。

她知道父亲仍然醉心于她的。

“珊珊，你不敢看吗？”

扯住了内裤的文龙，不想让这个时刻过的那么快，他扯紧了，让自己的目光侵入到沉珊珊那毛蓬蓬的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第961章 沉珊珊（1）
────────────────────────────────────────

黑色的半大衣已经被文龙脱下去了，高领的白色紧身毛衣更显得珊珊胸前乳房的坚挺，毛衣也已经被文龙撩了起来，文龙的大手已经伸到了珊珊的毛衣里面，滑过珊珊平坦滑嫩的小腹，直接挑开珊珊薄薄的胸罩，手握住了珊珊丰满的乳房，那种滑嫩柔软又极其有弹性质感的感觉，不仅让珊珊发出了一种叹息一样的呻吟，连文龙在心里都发出了一种若有若无的呻吟，一边抚摸着那对让人心跳加速的乳房，一边文龙不断的亲吻着珊珊的红嫩小嘴，文龙今天和往日的急色不同，和刚才的急色更加不同，嘴唇轻轻的在珊珊的嘴唇上不断温柔的亲吻着，时而滑过珊珊圆润尖巧的小巴，亲吻在珊珊细嫩敏感的脖子上、耳垂上，微微有些扎人的胡须和火热的嘴唇在珊珊敏感的地方不断的刺激，让珊珊本就有些情动的身体如同火上浇油一样的燃烧起来，“嗯……哦……嗯……”珊珊特有的娇柔的喘息和叫声在屋里不停的回荡起来。

文龙一边不断的亲吻着珊珊，一边把白色的紧身毛衣，从珊珊头上脱下，珊珊乌黑卷曲的长发变得蓬松有些凌乱，披散在珊珊精致秀美的脸庞上，更显得珊珊性感迷人又充满了一种迷乱的诱惑，白色的罩杯上刺绣着蓝色和红色花朵的胸罩此时被推起在丰满挺起的乳房上边，雪白丰满的乳房，红嫩的乳头都在文龙的眼前颤动翘立着。

文龙低头含住珊珊的乳头，一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着珊珊已经有些硬挺起来的乳头不断的画着圈，时而用舌尖快速的在珊珊的乳头上舔着，这些从日本岛国片里学来的在好多女人身上屡试不爽的技巧被文龙耐心的温柔的用在珊珊的身上，珊珊浑身酥软，张着红嫩的嘴唇不断的呻吟着，呻吟的声音都有一种从心底发出的颤抖，“……哦……文龙……啊……”

文龙一边亲吻着珊珊平坦滑嫩的小腹，舌尖在珊珊小巧红嫩的肚脐中间舔弄，痒痒的弄得珊珊不断挺动自己的腰肢屁股，穿着蓝色牛仔裤两条笔直长腿不断的屈起在文龙的身子两侧扭动，文龙一边亲吻着珊珊的白嫩的小肚皮，一边解开了珊珊的装饰用的腰带，一边把珊珊的牛仔裤褪下来，一边亲吻着不断露出的白嫩的下腹皮肤，牛仔裤下是一条黑色的薄连裤毛袜，透过毛袜可以看到里面还有着一条浅肉色的很薄的仿佛皮肤一样的绒裤，褪下珊珊的牛仔裤，在脚跟处文龙拉开珊珊黑色矮腰细高跟小皮靴的拉链，把珊珊的鞋脱下，鞋落在地板上当当的两声……

当珊珊黑色的毛袜和浅肉色的薄绒裤被文龙一次从腿上屁股上褪下时，文龙直起身，几下脱光了自己的衣服，挺立着已经硬起来的阴茎看着躺在床上的珊珊，珊珊也已经脱掉了没有什么作用了的胸罩，并没有像以往一样的娇羞掩着自己太够丰满坚挺的乳房，而是一只手放在头侧，一只手放在腰间白色的带着刺绣的蓝色和红色玫瑰花图案的小内裤的带子处，这套内衣虽然不是名牌但是是珊珊最喜欢的一套内衣，那种白色映照着精美的刺绣配合着珊珊嫩白耀眼的皮肤，给人一种难以抗拒的诱惑魅力，珊珊就那样有着几分诱惑甚至有着几分淫荡的让自己丰满白嫩的乳房挺立在文龙面前，甚至双腿都微微叉开着，薄薄的内裤遮掩不住珊珊下身肥嫩的春光，披散长发下那种迷离蒙乱的眼神有些放纵的看着文龙经常锻炼标准健美的身体特别是挺立颤动的那根硬硬的东西，粗黑的东西整个龟头都袒露在外面，不同于前夫韩晓忠的有些包皮半遮半掩，不同于父亲的过于干瘦坚硬，想起这个粗壮雄伟的东西插在自己身体里的感受，珊珊明显感觉到自己的下身湿润了，有一股热流在下身流动……

看着珊珊魔鬼般诱人的身体，文龙也有一种按捺不住的冲动，如果是那些他的美女姐姐阿姨，如果是那些他泡到的同学妈妈饥渴少妇，这时的文龙早就挺着自己的刺刀插进去一顿冲刺了，管她什么呢，先自己舒服了再说，可是眼前的这个美丽少妇，这个风骚少妇，这个肯定有不少男人追求的豪门千金，沉部长的宝贝女儿，韩文山的前儿媳妇，却让文龙有一种非常强烈的渴望，想得到她，想征服她，想让她真的是只属于他的，甚至有一种朦胧中文龙永远不敢相信自己也会有的东西，他不是就想占有珊珊的身体，就好像自己第一次在翁俪虹那里看到这个女人，那种迷人的风情，那种属于一个真实的女人的端庄秀美，善良温柔，甚至有着一种良家女人特有的单纯痴情……

文龙按捺住心里迫不及待想插入珊珊身体的欲望，挺立着斜斜向上翘起的阴茎，温柔的握着珊珊柔嫩的左手，身体和珊珊重迭在一起，感觉着两个人赤裸的胸部紧贴在一起的感觉，感受着珊珊丰满的乳房细嫩的皮肤和自己身体摩擦在一起的那种感觉，文龙深深的吻上了珊珊的嘴唇，已经有些意乱情迷的珊珊柔软的嘴唇和文龙吮吸在一起，滑嫩的舌尖和文龙伸过来的舌头纠缠在一起，文龙用熟练精湛的接吻技巧很快让珊珊鼻息越来越重，不停的伸出舌尖在文龙的嘴里，让文龙轻轻地吮吸，用舌尖快速的包裹挑逗着珊珊的舌头，珊珊第一次感受到这种充满了情绪和爱意的亲吻，不由自主的双腿都纠缠到了文龙的身上，感受着珊珊身体的微微颤栗，和喘息中的颤抖，文龙在宽大的床上侧趴在珊珊的身边，热乎乎的嘴唇从珊珊的嘴角下巴滑过，亲吻着珊珊乳房的边缘，慢慢的含住了珊珊小巧红嫩的乳头，并没有像别的男人那样的粗鲁的吮吸或者啃咬，而是温柔的含着，用舌尖轻柔的在乳头上画着圈，右手伸到了珊珊的双腿之间，隔着内裤在珊珊的阴唇阴蒂的位置柔柔的抚摸着，很快手指尖就感受到了珊珊下身透过内裤湿润出来的淫水。

“珊珊姐，我想让你睁开眼，看着我亲手脱下。”

黑漆漆交错的阴毛里透出白白的肌肤，文龙不知下面是怎样一幅光景，和母亲一样？

还是和妹妹类似？

“不。”

沉珊珊透着小女人的一丝柔弱，软软的靠在那里。

“我爱你，珊珊姐。”

“我也爱你。”

“那你睁开眼，让我们一起看着这个时刻，享受这个过程。”

“龙儿，你真坏！”

沉珊珊知道再不睁开眼，说不过去。

躲躲闪闪地看过去，噘着嘴，用很重的鼻音说：“有什么好看的。”

“还不好看吗？心爱的男人为心爱的女人脱下内裤。”

他盯着沉珊珊的脸，希望看到她此时的表情。

沉珊珊忽然脸生娇靥：“告诉我，你脱下多少女人的内裤？”

文龙一惊：“你在乎？”

跟着又说：“除了你的闺蜜俪虹姐……”

“我不听。”

沉珊珊羞得红晕顿生。

文龙跟着就把大手捂了过去：“珊珊姐，我终于得到你了。”

软软的，湿濡濡的，那感觉让人飞荡起来。

“你肯定脱过许多女人的……”

沉珊珊喃喃地呓语着。

文龙轻轻地扣进那湿湿地、滑滑的屄里面，白素贞也曾经问过他，但她不在乎，他不知道沉珊珊在乎不在乎，如果她知道自己在脱下那么多的女人内裤之外，还亲手脱下亲妹子和母亲的，她能承受得了吗？

一念之下，飞快地一脱而下，跟着听到沉珊珊嘤咛一声。

“珊珊姐，我想看看，看你那里。”

没等到应允，文龙就分开了那片神秘的裂带，沉珊珊感觉到他的手在那里摩挲着，滑过每一寸肌肤，猛然一片刺痒痒地感觉扎进来，跟着文龙的嘴对上了。

“啊……”

沉珊珊弓起身子叫了一声，没想到文龙的第一个动作竟然是舔盘子，这要是父亲可是前戏的最后一道。

沉珊珊感觉到文龙的舌尖尖挺有力，将两片肥大的阴唇拱向两边，紧跟着又颤动着插进阴户。

那舌尖像一条灵动的蛇，在沉珊珊狭窄的阴户内钻进钻出，忽然又噬咬着那颗风流豆。

珊珊的身体不断的扭动，控住不住的呻吟着，一边又亲吻着文龙在自己面前的脸颊和脖颈，两腿屈起在床上叉开着，方便着文龙的手在自己下身抚摸，文龙这时放开了已经硬起来仿佛黄豆粒一样红红的挺立着的乳头，嘴唇和舌头配合着不断的亲吻和舔吸着珊珊平坦滑嫩的小腹，肚脐，珊珊屈起叉开的双腿之间，稀疏卷起乌黑的阴毛覆盖在小馒头一样鼓起的阴丘上，阴阜下紧紧合在一起的肥厚的大阴唇粉红鲜嫩没有一丝的阴毛，下面那个湿润的正在流出晶莹透明的水滴的洞口同样的鲜嫩粉红。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第962章 沉珊珊（2）
────────────────────────────────────────

虽然经历过不少的男人，可是珊珊的下身依然红嫩没有那种女人的黑乎乎的颜色，文龙伸出舌尖，舔过珊珊洞口那点欲滴不落的水滴，感受着珊珊嫩肉的紧张的一颤，文龙分开珊珊的双腿，把整个头都埋入了珊珊的双腿中间，一边试探着把身体倒压在了珊珊的身上，那条一直压在身体下面的坚硬的阴茎就立在了珊珊脸侧，文龙用从岛国片里学来的在好多个女人少妇的或红嫩，或黑红，或深黑的阴部练出来的技巧用舌尖嘴唇不断的挑逗着刺激着珊珊的阴唇，阴蒂，甚至把舌尖伸进珊珊的阴道里把舌尖带钩一样在阴道四壁挑动，那种热乎乎的刺激感觉，让珊珊浑身不断的颤栗，忍不住的心里都在哆嗦的感觉，珊珊小手握着文龙在自己脸侧的火热的阴茎，忽然侧头主动张嘴含住了文龙的龟头，感觉到自己的阴茎忽然被一个温热湿软的感觉含住了，还有一个跳动滑软的舌尖在敏感的龟头上挑动，文龙知道今天已经成功了一大半，文龙抬起下身，摆正位置跟珊珊形成了标准的69式口交，珊珊也尽力的含吮着文龙粗长的阴茎，眼前晃动着文龙黑乎乎的阴毛和小腹……

沉珊珊疯了似地搂住文龙的脖子：“龙儿，快，要了我吧。”

她说着，双腿夹住了文龙的头。

文龙用舌尖猥开那硕大肥美的阴唇，吞噬着流出来的液汁，两人都对男女的身体很熟悉，很快就风起云涌，攀升着迅速进入了高潮。

“啊……文龙……啊……好舒服……啊……”此时的珊珊好像一个被欲望充满了的雌兽，在被文龙挑逗了半个小时之后，终于仰躺在松软的大床上，主动的岔开了双腿，抱着文龙的腰，感受着文龙粗暴的进入自己身体的雄伟阴茎，那种永生难忘的刺激和舒服感觉，那种在渴望中终于合为一体的感觉，那种灵魂和肉体都融合在一起的感觉，让珊珊几乎一下的就失去了意识，这个进入自己身体的人就是自己最需要的，就是自己最想要的感受，当文龙在珊珊的耳边低声温柔的说，“宝贝儿，叫老公，以后叫我老公，我就是你老公，乖宝贝儿。”

珊珊毫不犹豫的就说，“啊……老公……你就是我亲老公……噢……好舒服……老公……干死我吧……求求你了……啊……”在文龙温柔的在珊珊的身体里抽送，阴茎跟阴道保持着一个温柔又不失刺激的频率深深的插入拔出一会后，珊珊抱着文龙的腰，两个脚跟踩在了文龙趴着的两个小腿肚上，下身裹着文龙的阴茎开始快速挺动，用阴道套弄着文龙的阴茎，文龙马上配合珊珊的频率，两个紧紧搂在一起的人在珊珊的大声呻吟中激烈的在床上碰撞起来。

大床在两个人的身下不断的吱呀呻吟，在这个激烈的节奏中发出了咣当咣当的有节奏声响。

感受着身下这个极品尤物爆发出来的激情，感受着珊珊的下身在接近高潮时候那种柔软紧裹在自己阴茎上的感觉，和珊珊主动疯狂的那种屁股和下身的不断的挺动扭动颤动，文龙一边配合着珊珊的节奏，一边喘着粗气发自内心的对珊珊说，“珊珊姐，我好爱你，宝贝，我爱你。”

第一次在这种正激情澎湃，意乱情迷的时候听到这样温柔充满真诚爱意的话，珊珊的心一颤，感觉到文龙正在插着自己的阴茎给她的刺激仿佛更强烈了，那种迷乱的感觉，更加上了不可抑制的心动，心颤，珊珊迷乱的双眼看着文龙，主动抱住文龙的脖子，红嫩的嘴唇主动的吻在文龙的嘴唇上，深吻片刻后，珊珊看着文龙这时候充满了深情的双眼，竟然能清晰的感受到文龙的真诚，此时的两个人还在床上保持着一个频率抽送晃动着，在这样迷乱的时刻，珊珊柔柔的几乎用嗓子的声音说，“我爱你，老公。”

听着珊珊的话，文龙心里狂喜一样的兴奋，不管这是真的假的，不管是因为什么跟自己说，总之他听到了珊珊跟他说，“我爱你老公，”文龙抱住珊珊两人一边深吻着，文龙一边用一种温柔的又加快了深度和节奏的频率抽送起来，没几下珊珊又陷入了疯狂，浑圆的屁股和腰肢又开始快速的挺动起来，在文龙的要求和刺激下，不断的大声呻吟起来，“啊……老公……我爱你……我爱你……老公……好舒服……啊……”

感受着珊珊下身如同马达一样的快速挺动，文龙也不再控制自己射精的欲望，全身心投入的和珊珊共同疯狂起来，“啊——我死了……啊……噢——老公……我死了……”

文龙也抱住珊珊的身体，快速的抽送着，感受着珊珊的阴道在抽搐颤抖，和珊珊此时近乎疯狂的叫喊着，“宝贝儿，我也不行了，啊，我射了。”在珊珊不断的高潮中，文龙也把一股股的精液射进了珊珊的身体里。

“啊。射吧……老公……啊……好舒服……我爱你，老公。”珊珊此时已经几乎进入了昏迷一样的感觉，浪一样的高潮不断的冲击着珊珊的理智，珊珊大口的喘着气，在文龙的身下抱着文龙的身体浑身轻轻颤抖着，文龙这时没有和往常一样拔出阴茎就躺倒一边，而是温柔的抚摸着珊珊的身体，温柔的亲吻着珊珊的凉凉的嘴唇和乳房，感受着珊珊慢慢的缓解了身体的激动。

感受着身边的男人完全不同的感受，珊珊的心里真的涌起了一种浓浓的爱意，虽然自己有过太多次的高潮感受，甚至感受过太多男人带给自己的高潮，可是这一次的做爱，真的让她有一种终生难忘的感受，身边这个自己并不讨厌的大男孩好像真的走到了自己心里，通过自己的阴道走到了自己心里，她知道自己不会在心灵上真的爱上这个大男孩了，她不会爱上任何一个男人了，可是如果说有爱，身边这个大男孩真的可以是她的老公了，身体的老公，没有一丝累，都是轻松和快乐的老公。

文龙所带给她的雄伟强悍高超，远远不是她父亲老沉所能相比的，可是，她父亲带给她的那种禁忌不伦的刺激和快感，又是独一无二的，尤其是那晚被母亲冲散的感觉。

文龙看着珊珊看他的眼神，心里明白自己的苦心和累都没有白费，身边这个女人的心至少自己已经得到了一半了，起身去浴室……

沉珊珊那晚被母亲冲散了后，躲进卫生间，却意外地碰见了母亲。

“妈，您醒了？”

正在清理着身体的沉珊珊不自然地说。

江春菡看了她一眼：“我说别喝了，那死老东西不依不饶，妈有点头疼。”

她说着解下腰带，沉珊珊看见黑黑的阴毛在母亲光鲜鲜的腿间一闪，跟着就蹲下来。

“肚子也不好受。”

她埋怨着，哗啦啦地射出一道白线。

“没事吧？”

做了亏心事的她，不敢看她的眼睛。

“不要紧。”

她说着，拿卫生纸往屁股底下抹了抹，提上裤子：“你和你爸也早点睡吧。”

说的沉珊珊有点脸红，她知道母亲和父亲早就分床了，可这一句话，却带着暧昧的含义。

“妈，您先睡吧，我和爸再说说话。”

她尽量掩饰着自己的尴尬。

那一晚，任凭父亲怎么挑逗，她也没有上父亲的床，她知道如果在家里破了戒，早晚会被母亲发现，看着父亲难受的样子，她任由父亲伸进她的裤子里摸她，父亲几次想让她用嘴，她都拒绝了。

作为回报，她伸进他的裤子里抚慰着，父女两人就在客厅里彼此玩弄着性器，直到父亲在她的抚摸下呀呀叫着泄了。

想到这里，她竟然有一丝甜蜜和麻翘翘的感觉，这种感觉只有在和父亲亲热时才能感觉出来，难道她真的入了魔，对别的男人不再感兴趣？

就在她回忆着，辗转反侧的时候，她听到手机的振动，懒懒地伸出手，从枕头底下摸出来，却发现是文龙的，犹豫了一下，还是拿过来，看了一下，竟然是白素贞发过来的。

“龙儿，我在你的贴身口袋里放了一首词，妈知道你最喜欢那些淫词浪曲，想我的时候，你就知道妈的心思。”

她读完了，头一下子懵懂了，跟着又读了一遍，才读出其中的味来，难道文龙有如此偏好？

作为母亲又怎么知道儿子这种难为人知的性喜爱？

淫词浪曲，是母亲搜集的，还是母亲写给儿子的？

她看了浴室一眼，轻轻地放回去，又觉得不妥，迅速地拿出来，找到快捷键，把这条信息删掉了，她怕文龙发现她看了。

“龙儿，要不要搓搓背？”

她想知道文龙洗到什么程度。

“不用了，给我拿条毛巾来就行。”

沉珊珊送进去毛巾的时候，文龙正在洗头，她看到文龙那松弛的大鸡巴在腿间游荡着，也许这就是父亲看到的情景。

可那东西勃起的时候，却的确比父亲的显得奇大。

只是对她来说，或许禁忌不伦的刺激更加强烈一些。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第963章 沉珊珊（3）
────────────────────────────────────────

她故作羞涩地退出来，赶紧来到卧室，从文龙的贴身内衣里找出白素贞说的淫词浪曲，她的心忐忑着，好奇地展开来，却发现似是一首元曲，刚想藏起来，又觉得不妥，灵机一动，转头看了看时间，已是夜里十点半，就拿起手机，拨了一个号。

听到隔壁办公室里响起急促的电话铃声，她推开门，探头嘀咕一句：“谁来的电话？”

就轻盈地跑了过去。

打开门，先把电话扣上，迅速地打开复印机。

再锁上门，悄悄地走出来时，她听到陆玟玲问：“嫂子，谁来的电话？”

“联通的售后服务。”

迅速地原样放进去，她才觉出自己紧张的程度，该回去了。

就在她拿定了主意时，文龙披着一件浴袍走进来。

“龙儿，我该回去了。”

她用商量的语气说。

“怎么？你不在这里睡？”

他用眼睛的余光看着她。

“这个时候还不合适。”

她亲昵地看着他，走过去搂住了：“你不怕小妹说什么？”

文龙想了想，觉得两人还没结婚就睡在一起，万一被媒体知晓，就会闹得纷纷扬扬，毕竟沉姗姗的身份比较特别。

“那好吧，只是这么晚了……”

“才十点半，我打车回去吧。”

沉珊珊听到文龙同意了，就磨磨蹭蹭地和他亲热着。

“珊珊姐，明天是不是弄个答谢会？”

他回过头迎向沉珊珊。

沉珊珊点了点头，两人轻轻地接起吻来。

“我原本想洗一洗，再好好地……”

他抓住了沉珊珊的两个奶子。

“改天吧，你今晚喝了酒，别弄出来太多。”

她体贴地温存着，伸手摸了下文龙的鸡巴。

“那好吧。”

文龙不再贪恋，只是提出一个要求：“再让他们亲个嘴。”

沉珊珊知道他说的意思，脸刷地红了：“不害臊。”

文龙就掀起浴袍，伸手扒开沉珊珊的睡衣，借着床沿插进去。

“啊！好了，再弄就走不了了。”

沉珊珊巧妙地劝解着，腾出身。

10分钟后，沉珊珊走下楼来。

*********

“哥，嫂子走了？”

陆玟玲听到有人下楼，披衣起来。

“不走在这里干什么？”

文龙刚送走沉珊珊，感觉到一丝空落，就看见妹妹推门进来。

“你们没……”

陆玟玲圈起拇指食指，用另一个手指插进去，俏皮地问。

文龙看见了，忽然意兴勃发，一把搂住了妹妹：“小妮子，哥就和你……”

陆玟玲嬉笑着捏了一把，发觉哥哥异常勃大，就笑着说：“是不是？”

刚说了一句，就被文龙压在床上：“你嫂子不喜欢偷嘴，留给你这个小馋猫。”

“才不是呢……”

她捏着文龙的：“嫂子怕你喝多了，上吐下泄，今晚妹妹就要你再醉一次。”

说的文龙兴奋起来，就压着陆玟玲的两腿掰开来。

“你不是要哥一辈子泡进去，今晚哥就泡她一晚上。”

陆玟玲就仰身看着文龙往屄里面放，自己那粉嫩的肉户含住了，慢慢地裂开。

“哥，你在娘那里面炼得还不够硬。”

“死玟玲。”

文龙一下子捣进去：“我先在你这回春锅里泡泡，再到妈那里面炼炼。”

“那，那我把大妈叫过来。”

陆玟玲说着就拨通了电话。

“龙儿，还没睡呀。”

白素贞在那边柔声问，她看到是儿子的电话，就叫了一声。

陆玟玲小声而又神秘地：“大妈，哥正在回春锅里泡着呢。”

白素贞听到是女儿的声音，又说着骚浪话，就知道儿子女儿厮混在一起：“死玟玲，小心我撕了你的屄，你哥可是喝了酒。”

“我知道，哥又吐又泄的，我就让他泡进来。大妈，哥说，他酒醒了，就到你的屄里面炼炼。”

说的白素贞在那面痒痒起来。

“小骚浪货，一天离不开男人的主，大妈把他交给你，不是让你去勾引他，在帝都比不得家里。”

文龙听的母亲柔声细语，拿过来：“贞贞，老公就是累了，到玟玲屄里面泡泡。”

“龙儿，别由着她疯，伤了身子骨。”

“妈，儿子醉了，醉得一塌糊涂，就想到你屄里面炼炼精气神。”

文龙挑逗着她。

“死龙儿，就知道调戏人家，隔山架海，你让妈怎受得了？”

酸酸麻麻的感觉，白素贞恨不得让儿子压上去。

“那儿子就在玟玲屄里面又吐又泄。”

文龙拿腔拿调的，硕大的鸡巴在陆玟玲屄里面勃动着，动的陆玟玲痒痒的。

“哥，你再动动。”

白素贞听了，知道他们兄妹搞上了，饥渴难耐之下，想起儿子竟然没回短信，就说：“龙儿，妈的心思都在你贴身口袋里。”

说完就挂了电话。

“哥，大妈说什么？”

陆玟玲挺着屁股索要着。

“妈说，她把再生炉带来了，就在我贴身的口袋里。”

说到这里，猛然抽出来，翻捡着衣服找出来。

“哥，我看看。”

陆玟玲一把夺过来，她想看看母亲到底写了什么。

“又是大妈的淫词浪曲，哥，我看大妈是把心思都放在你身上了。”

说着，念起来：“月上竹梢，人声寂寥，夫婿酒醉睡了觉。楼院无声，回廊悄悄，闩门关窗，红烛高烧。慌得心儿扑扑跳，打开轩窗要儿抱；浪荡子，脸堆笑，迫不及地跳进窗，指尖儿刮俺粉脸低唤不害臊。浪人儿，哪有做娘的样，父醉刚刚周公梦，隔墙就摘娘鲜桃。假装着恼，满身的娇，俏冤家，是你不好，娘亲想儿是公道，怎见得娘亲浪？莫想歪了，连捶带擂，好一番打情骂俏。”

“哥，大妈是说和你偷情呢。”

文龙听了，却感到身上一股邪火涌上来，浪人儿，你就是没有做娘的样，怎见得你浪？

还不是打开轩窗要儿抱。

“大妈是说爸醉的人事莫知，她和你偷情相会。”

陆玟玲嘻嘻地笑着：“不过大妈这首曲写得好浪，哥，下面还有。”

“想歪了，就歪了，悄上里边屋，老东西不觉晓，回头就把娘亲戏，贴身相搂抱。是说你呢……”

她把着纸边往下读：“吆吆吆，今日得空闲，采花又偷桃。浪人儿，子慰母寂寥，巫山云雨共逍遥。嘻……哥，你真坏，说大妈是浪人儿。”

她抬起头：“你想摘大妈的桃？”

说的文龙浑身欲火往上钻，随搂抱了妹妹：“玟玲，咱先插进去。”

陆玟玲就由着他往屄里面插。

“嘘……俏冤家，偷嘴的小馋猫，娘比不得烟花女，当不得倚门卖笑，看你猴急成，往娘裆里跳。”

“死玟玲，浪玟玲，别读了，哥受不了。”

文龙说着在陆玟玲屄里面狠捣起来。

陆玟玲还想读下去：“抽身亲个嘴，扯住连裙腰，香玉满怀小娇俏，早知道妙人儿，成就了相思套，娘啊娘，儿是你裆里偷腥的猫。流涎涎儿的油嘴儿，水渍渍的大肉包，还道倚门不卖笑，却勾得儿子魂儿销。呵呵，水渍渍的大肉包，哥，你就是个偷腥的小馋猫。”

陆玟玲的声态更助长了文龙的淫兴，他一把夺过来，丢到地上：“流涎涎儿的油嘴儿，水渍渍的大肉包，玟玲，哥就偷你们俩……”

他抱住了妹妹，一口一个亲媳妇儿骚浪娘地狠捣猛插起来。

四海市警察局会议室里，刘局坐在宽大的圆桌前，沉思着，一圈坐着的几个人都看着他，好长时间，刘局盯着石剑看了看，时而又点了点头。

“今天接到内报，阿贡的贩毒团伙又蠢蠢欲动，看样子这次动作很大，只是这一次与以往都有所不同，戒备森严，内线难以接近，因此向我们求援。”

他说完巡视着整个会场。

“那我们能不能派人打进去。”

年轻的副局长孙局说。

“阿贡的环境我们不熟，这似乎不大可能。”

政委老杨思虑着，觉得不妥。

刘局长点了一颗烟，深深地抽了一口，他等待着其他人发表更多的意见。

看看再没有人说话，他掐灭了烟，放到烟灰缸里，坐直了腰。

“刚刚我向警察厅作了汇报，厅里很支持我们的意见，我这里有个候选人，大家看合适不合适，石剑是我们优秀的刑侦队长，又有过在热带雨林训练的经验，我看派他怎么样？”

坐在一边的政委老杨用胳膊拐了拐他，刘局长马上会意了。

“关于这个决定，我已向警察厅阐明了初步设想，并向有关领导征求了意见。”

他说到这里，看了石剑一眼，又和政委老杨交换了一下眼色。

转过头对着石剑：“你还有什么想法？”

石剑早就在心里盘算了，既然局里有了这样的安排，他就理所当然地听从指挥，再说这也是给自己一个锻炼的机会，省得人家说，背靠大树好乘凉。

便果断地说：“听从组织安排。”

“好！”

刘局长满意地说：“有关工作随后安排，好，散会。”

*********

“爸，你就不能跟局里打个招呼，不让石剑去嘛。”

陈俪娜听到石剑有特殊的任务，具体什么任务石剑没告诉她。

可这一去那么长时间，她心里不好受。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第964章 陈平陈俪娜（1）
────────────────────────────────────────

“丫头。”

陈平拉住女儿的手，放进手心里握着：“这是他们局里的决定，我也不好说什么，毕竟我现在已经到市里工作了。”

陈俪娜噘着嘴：“我不信，你到底是分管政法工作嘛！”

她转而笑着靠在爸爸的肩上：“人家不想让他走那么长时间。”

陈平扭头看着女儿：“是不是舍不得？”

“就是嘛。”

陈俪娜嗲声嗲气地。

“那你还要不要他提拔？”

拍着女儿肥厚柔软的小手，陈平切中要害地说。

“还不是你一句话的事。”

女儿撒娇地说。

关于石剑，刘局早已跟他打过招呼，从内心里说，陈平不想让他蹈入险地，可要想在政界上，尤其警察部门发展得快，就必须拿出骄人的业绩，否则再有人也只能在不重要的位置上弄个级别高的闲差。

可象石剑这么专业、这么优秀的人才，他不想埋没了他，就说：“不那么简单，俪娜，我是想要石剑不那么平庸地一辈子，也好给你一个好的归宿。”

“那人家……”

陈俪娜说到这里脸红红的。

“傻丫头，是不是离不开了？”

陈平长叹了一口气。

陈俪娜赶紧搂着他的脖子，娇嗔地说：“老爸，你又叹什么长气。”

“爸怕你长大了，飞了。”

陈俪娜嬉笑着，晃着父亲的脖子：“我还能飞去哪里，还不是你拴着。”

“那你有时间就多陪陪爸爸。”

陈平用手摩挲着女儿娇嫩的笑脸，无限疼爱地说。

“那你什么时候出差？”

自女儿毕业后，陈平每次出差都带上她，一来让她长长见识，二来自己也有个人说说话。

“怎么，是不是又想爸爸给你买礼物？”

陈平心情忽然开朗起来。

“就是。”

在父亲面前，陈俪娜从来不遮遮掩掩。

她伸出纤细的手指，那颗金黄金黄的戒指在灯光下闪闪发亮。

陈平注意到，陈俪娜已经把戒指转戴到右手的中指上。

“笨爸爸，以后可不能出这样的错了。”

她娇俏地眼神看起来令人怦然心动。

这款戒指是在海南出差，陈平特意为女儿买的，回到宿舍，陈俪娜就要父亲为她戴上，陈平爱惜地攥住女儿的小手，轻轻地戴在女儿的无名指上，陈俪娜立时脸红红的，起了一朵飞云。

“爸，戴错了。”

她清香的少女气息喷在人脸上，令陈平不觉浮想联翩。

“怎么了？”

陈平看着女儿娇嫩的脸颊。

“这是男人求爱的戴法，笨爸爸。”

陈俪娜巧笑着：“是不是没给女孩子戴过呀，还是戴习惯了？”

说的陈平一脸的尴尬：“去，死丫头，爸可是第一次给你戴。”

“呵呵，那该不是……该不是向女儿……”

她清醇的笑脸，洋溢着天真无邪。

“爸还用求呀……”

他笑着，那宽厚地语气足以融化任何芥蒂：“你还不爱爸呀。”

说的陈俪娜咯咯地笑着：“老爸，我爱你，爱你。”

陈平知道这个女儿对自己一向依恋，看着女儿无限喜爱地摆弄着手指，就说：“告诉老爸，这次要老爸给你买什么？”

“我不知道。”

说完就眨巴一下眼睛：“说了就是我要，那多没意思。”

“哈哈……”

陈平爽朗地笑着，看着女儿贴近的脸，伸出手轻轻地捏着：“鬼丫头，项链、戒指、化妆品，爸都给你买了……”

他沉思着。

“人家，人家王菲都穿美国吉尔森的内衣。”

陈俪娜想起在学校里，王菲穿着时尚名贵的内衣裤在宿舍里来回走着，就起了嫉妒。

“俪娜，你是要爸给你买……”

陈平瞪大了眼睛看着她。

“那有什么嘛，就2000多元。”

陈俪娜以为陈平嫌贵。

“可爸不知道……”

陈俪娜欣喜地，知道爸爸同意了。

“型号是不是？”

她搂着爸爸的肩膀：“下面中号的，上面，你买C型的就行。”

陈平就顺着她的目光看了一眼，不大不小，心里就略微遗憾了一下。

陈俪娜扭捏着：“你又不是不知道。”

父女两人出差，陈俪娜从来不知道避讳父亲，因而陈平多少看过女儿的春光，只是未能一览无余。

说的陈平心猿意马，随口骂了一句：“小丫头。”

他就喜欢女儿这种口气和自己说话，心痒痒的，仿佛又年轻了几岁。

“俪娜……”

他忽然想起刚才的话题：“是不是石剑要你……”

“才不是呢。”

陈俪娜坚决地说：“他只是和人告别，我怎么问都问不出来。”

她言语间透露出对石剑的怨恨。

陈平满意于石剑的表现，看来孺子可教，转头对着女儿：“好，爸就给你买吉尔森。”

“真的，老爸？”

陈俪娜扭着小屁股，得意地抱着父亲的胳膊。

陈平有意无意地把手放到女儿的小屁股上：“看你美的。”

*********

沉将军这几天没少往中监委跑，单位里出了这么大的事，思前想后，他还是得左右周旋着，希望大事化了，只要那500万能堵上，别的事他也不再追究。

好在那个团长的女儿也有情有义，从公司里出了一笔钱，算是为小贺做了一件公德事。

但人家说了，从此一了百了。

他在背地里虽然对小贺恨得骂奶奶娘，但牵扯到单位的声誉，自己的前途，就四处活动，想为小贺保住公职，调离出京，可中监委怎么也不肯，最后弄了个开除公职完事。

放下担子的将军，心里感到空虚，坐在宽大的办公室里，他一会儿想想珊珊，一会儿又想想阮梅，这个事情来得太突然，要不他怎么也得安顿好她。

想想这一次的阮家峪之行，他多少有点亏欠于女儿阮梅，那个地方太贫穷，按当地人的说法，是兔子不拉屎的地段，山几乎是清一色的岩石，除了大跃进时期栽种的不成片的松树，全是光秃秃的。

村里吃水都要去几里外的地方，家家户户就靠那零零碎碎的山间薄地维持生活，想起阮梅那简单的不能再简单的清贫，将军就有点内疚。

不说是自己的女儿，就是在外嫖娼、玩女人，他每次不都扔个万儿八千的。

可对于阮梅他却什么都没给她留下。

“唉！阮梅，爸让你受苦了。”

面对自己的女儿，他第一次感到自己的无奈、无助，若是换了别人，他完全可以筑巢藏凤，一了心愿。

文龙的到来，让他多少感到了失落，他知道，自己对于珊珊虽然爱得很深，但毕竟她还是要嫁的，他们两人见面的机会就会越来越少，尽管自己为他们设立了一个名义上的办事处。

那晚和珊珊没有尽情尽意，他就多少有一点遗憾，不说妻子在眼前看着，这又多出一个名正言顺，珊珊归于自己的还有多少？

以往他对于权力从来就没有怀疑过，可这一次他真正感到了权势的渺小，至少在伦理道德上显得软弱无力。

“珊珊……”

一想到沉珊珊跟文龙在一起，他的心里就像堵了什么，尤其想到孤男寡女窝在房间里，沉部长就感到心绞疼，文龙也是出了名的风流成性强悍善战，他们在一起还有什么事干不出来，想到这些，沉部长就有点心灰意懒，也许这正是他这几天忙里忙外的真正原因。

那天走出山村的时候，阮梅含眉凝目，将军的心又不禁颤抖起来。

不行！

还得把她接来，宁愿不再和她有那种关系，也要看着她，给她幸福。

想到这里，下身不觉一抖，翘挺挺地直立起来。

“梅儿，你还不知道爸已经和婧婧好上了吧？你要是知道，也千万别怪我。爸和她只是偶然，也算是巧遇。”

他刺激地想象着这个青涩的黄花闺女，第一次给她开苞，尽管没有那么多的花样和技巧，但是就那一份娇憨和生涩足以让人销魂。

他要对得起阮梅，就得先把黎婧婧安排好，这样也为自己的荒唐有一个满意的交代。

从办公桌里拿出一个存折，悄悄地揣好，锁上门。

*********

四海市市委对于沉将军的到来，多少有点措手不及，事前完全没有打招呼，更不知道沉将军为何而来。

沉将军只是悄悄地给市长打了个电话，说是为了小女的婚事，交待了不要过于声张，在安排上一律从简，但四海市市府还是按照最高级别给与招待，只是省略了欢迎仪式和宴请。

看着装修一新的市府招待所，沉将军的心情自然不同以往，他知道自己这个级别的住进来，四海市市府会有特别的安排，他悄悄地叫来那个宣传部的廖部长：“不要再有别的安排了，一切和上次一样就行。”

原本另有任务的廖部长听出里面含义，他在思考着“一切都和上次一样”这句话，猛然悟出来，沉部长难道是想要上次的那个女孩？

凭他多年的经验，应该确定无疑，可这个孩子自己只见过一面，根本不认识。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第965章 沉将军（5）
────────────────────────────────────────

退出来的时候，他给招待所长打了个电话，说明了来意。

很快那个叫黎婧婧的女孩被带来了。

“伯伯，是你呀。”

看到沉部长，她笑逐颜开地说。

“怎么还认得我呀？”

沉部长也是兴奋地，这一次相见自然和上次不一样，上一次，两个陌生的人，这一次，却是自己的骨肉。

“我一辈子忘不了你。”

黎婧婧看着他，忽然低下头。

“真的？”

他走过来，摸着她的头：“说说看，为什么？”

黎婧婧抬起头，大眼睛扑闪着：“你是我的第一次。”

“呵呵，小丫头。”

他撮起黎婧婧的下巴：“第一次那么重要呀。”

“当然了，是你第一个让我成为女人的。”

她有点娇羞地说：“伯伯，听说你这次专门要我来？”

“小丫头，什么都瞒不过你，伯伯想带你去帝都。”

看着她鲜红的唇骨朵，沉部长想起阮梅，只是阮梅的略显丰满。

“那你是不是想包养我，做你的二奶？”

黎婧婧天真地问，在她的意识里，成功地男人喜欢一个女人，无非就是想要包养她。

“瞎胡说！伯伯想让你去帝都上学。”

“那我不去！”

她坚决地拒绝。

“为什么？”

沉部长显得很好奇，为什么要她去帝都上学，她反而拒绝。

“非亲非故。”

“呵呵，傻丫头。”

沉部长开心地笑了，这个世界真是太现实了，连这么大的孩子都知道天上没有掉下来的馅饼，包养她是一种交易，供她上学肯定另有企图。

“是不是怕伯伯把你卖了？”

看着黎婧婧不说话：“这样好不好，伯伯喜欢你，你就用你喜欢的让伯伯开心。”

“嗯。”

黎婧婧勉强地点了点头：“那，妈妈……”

黎婧婧显然寻找借口，她知道象将军这么大的官，他要干什么，自己肯定拒绝不了。

“那就把妈妈也接过来。”

“伯伯真好。”

黎婧婧开心地笑了，笑得很灿烂、很动人。

她像一只小猫一样偎在沉部长的腿上：“伯伯，那你管我妈叫什么？”

“小丫头。”

沉部长很好奇地觉得黎婧婧竟然问这个问题：“你说呢？”

“我们好了，你应该……叫她妈。”

又好气又好笑，沉部长又不好反驳她：“就说，那我就叫她妈。”

他伸手搂着她：“那你叫我什么？”

“你是我男人，野男人。”

说的沉部长一股火窜上来，他原本过来是想给她一笔钱，让她吃穿无忧，也对得起阮梅和良心，可黎婧婧的娇俏动人又让他一时把不住。

他不知道自己走后，黎婧婧又招待过多少人，就问：“婧婧，你有过几个男人？”

“没！”

“我不信，他们没让你来？”

黎婧婧瞪着一双大眼睛：“真的，不骗你。”

末了，又说：“你这么大的官，他们也不敢。”

他把她抱在怀里：“那你真的没和别的男人？”

“你不会自己看？”

黎婧婧抢白着，沉部长原本想说这能看得出来？

可话到嘴边却说：“那我看看你的小屄，我可在上面做了记号。”

说着捂上去揉搓，心里默念着：梅儿，原谅我。

“坏伯伯。”

说着，摆动着屁股躲闪着。

“是不是怕我看出来？”

沉部长有意识地挑逗着，追逐着。

“才不是呢。”

沉部长双手把住了，看着黎婧婧的眼睛：“那我解开了。”

黎婧婧忽然带着哭音说：“伯伯，你……你轻点。”

“不许叫我伯伯。”

沉部长沉着脸。

“好男人。”

她又变成开心的面孔。

沉部长轻轻地解开，疏疏落落的几根阴毛，零乱地布满在雪白的腿间，一条紧巴巴的缝隙隐现于屁股底下。

他忽然板起面孔：“小骚妮子，还说不骗我。”

惊得黎婧婧不解地问：“哪里……”

“伯伯走的时候，这里还有十二根毛毛，现在怎么少了一根。”

“你，你胡说！”

黎婧婧知道他逗她：“人家，人家那里根本就没……”

“呵呵，那伯伯再看看，”

他翻开黎婧婧小巧的阴户，嫩嫩红红的，一汪水意：“我记得你里面的左边还留着伯伯屌头子的印记。”

黎婧婧气得仰起身捶打着：“你坏，你坏，坏伯伯。”

逗得沉部长心痒痒的，抱住了她的屁股。

黎婧婧却伸手抓住了他的“大鸡巴”。

“好，好，伯伯不看了，不过今天伯伯还要给你印上鸡巴印。”

他说着脱下裤子。

黎婧婧攥住了那跳动着的鸡巴：“伯伯，你今天要慢慢地，别弄疼了我。”

沉部长看着她，一股欲火升上来：“伯伯不会弄疼你，只会弄舒服你。”

在黎婧婧颤惊惊的惊叫里，对准了她的阴户。

“伯伯，你的那么大，婧婧怕……”

她捏住了鸡巴，往后缩着身子。

“呵呵，大了弄起来舒服，来，婧婧。”

他抓住了她的小屁股，研磨着，看着龟头一点一点地进入。

黎婧婧渐渐地舒展开来。

“女人都喜欢大的，是不是舒服？”

他坏坏地看着进入的姿势，小东西饱满的阴唇渐渐地裂开，吞裹着。

“看看，吞进去了。”

“坏，坏。”

黎婧婧每说一个字，他就进去一点点，直到两人看着进去了半根。

沉部长抵住她的头：“是不是不疼了？”

“嗯，伯伯。”

她抬头嘻嘻地看着他：“你的那么大，都吞进去了。”

“呵呵，小妮子，待会，你还想把伯伯都吞进去。”

没等黎婧婧反驳，就一用力，猛然尽根没入。

“嘶……”

黎婧婧发出的不是疼痛难忍，而是猝不及防的痛快声：“坏东西，让人不防备。”

她说着，小手捶打了沉部长一下。

“看看，是不是都进去了？”

沉部长低下头让她看，黎婧婧看了一会，由于阴毛覆盖着，她不得不两手扒开那里。

“婧婧，你的小屄撑得满满的。”

“伯伯，你抽出来，我看看。”

她的小手扎煞着，一副天真娇憨的样子。

沉部长就抽出来一截。

“你想看什么？”

他看着那青筋暴跳的紫胀的鸡巴，把黎婧婧的嫩肉翻出一片，不觉好奇地问。

黎婧婧忽然对着他笑：“你的大鸡巴那么长，还有棱棱。”

说的沉部长再也忍不住，猛地发力，狠狠地捣了进去。

“坏，坏。”

黎婧婧娇弱的身体几乎被撅起来，在沉部长的冲击下，颤着声呻吟。

*********

文龙坐在东北角的隔间里，透过半遮半掩的纱帘看着舞动的人群，轻轻地啜着红酒。

红人馆商务会所座落在并不繁华的门头沟附近，门面不大，里面倒很宽敞，装修简洁而富于人性化，高档娱乐设施一应俱全，是商界巨子和艺界红人的休闲之地，之所以叫红人馆，就是容纳了两界红人之意。

文龙也就是看中这一点，才选了这么一个地方。

“龙哥……”

黑牛粗哑的声音：“我到了。”

文龙压低了声音：“进了门往左拐，东北角。”

他表情自然地向服务生招了招手：“来一包中华烟。”

他知道黑牛对中华烟情有独钟。

就在服务生送上烟的时候，黑牛笑嘻嘻地走进来。

“大哥。”

“坐吧。”

文龙居高临下地说。

服务生弓身退出的时候轻声问：“先生，来点什么？”

“轩尼诗。”

他仓促地说了声，希望他早早退下。

文龙看出黑牛想急于说话，慢条斯理地：“先喝杯茶。”

把黑牛到嘴的话又顶回去，黑牛端起杯子，喝了一口。

“在这里……”

文龙故作风雅地欣赏着浪漫的乐曲：“要学会风雅。”

他眼乜斜着，似是没有看黑牛。

黑牛点了一支烟，吐了一个烟圈的功夫，服务生送上轩尼诗，悄悄地退下去。

“那边怎么样？”

“一切都准备好了，只等海外来交货的，就可以一网打尽了。”

黑牛表功似地：“这次我带了点样品。”

他说着，伸手打开打火机，取出后盖里面的棉油，又轻轻地拉出一块白色的东西，放在桌上。

“您品品。”

从桌面上轻轻地推过去，表面上却不动声色。

文龙端起茶杯的当口，用无名指一划，将白色的东西挽在手里，跟着咳嗽一声，打了个喷嚏，拿起餐巾纸的时候，用尖尖的指甲划了一点，放到嘴里，旋即吐在纸巾里。

“纯色不错。”

他赞赏地说：“等我电话。”

然后站起身，召了召门廊里的服务生：“给这位先生坐高台。”

“好的，请稍等。”

服务生殷勤地，不大一会儿，就拿着一个印制精美的花名簿。

文龙翻看了看，里面全是精美的玉人照和简单的介绍，有十大红牌、十大金牌和十大银牌，再后面就是风格不同的小姐，以适应不同人的口味。

有了生意的小姐，在照片的左侧出现一个花色，即是正在招待客人。

他在十大红牌里面，看到了慕铭，号称“十三姨”，曾因为连续接客十三人而声名大振；陶陶，绰号“吞拿鱼”，以口活和床上功夫着称，两个人都姿色艳丽，气质非凡，根本看不出是风尘女子，就满意地点下。

转头看着黑牛：“今晚，哥就高规格招待你。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第966章 太太白素贞（26）
────────────────────────────────────────

黑牛兴奋地瞪大了眼睛：“哥，这里的消费是不是……有点贵？”

文龙盯着他：“不是有点，是特贵，她们的出场费一次2万。”

黑牛惊讶地：“金屄呀。”

说的文龙笑了起来：“是不是金屄，待会你就知道，在这里玩得不纯是屄，是情调。屄有什么玩头？无非动物式的发泄，可情调就不同，情调能让你心颤，让你陶醉，让你勃勃情欲蓄而待发。如果仅仅是玩屄……”

他看着他的眼睛：“我们也不会有那么深的恋母情结。”

他的这一句话，就是让黑牛知道，如果仅仅是玩屄，那么多的女人，为什么单单喜欢自己的母亲？

黑牛体味出其中的涵义，深有同感地说：“哥，我知道了。”

想想自己和文龙都对母亲有着男女之情，就觉得人的感情真的无法言传。

“好好品味吧。哥今晚就不陪你了。”

“那你……”

原以为文龙会和自己一起，想起文龙点了两个，不禁问。

文龙亲切地看着他：“哥还有点事，你就和她们双飞吧。”

看着文龙起身往外走，他忽然想起来：“是不是伯母？”

他一直担心着文龙的夙愿，早就想暗暗地帮他一把，只是这种事情又不便说出口。

文龙听到他说，就站住了脚，轻轻地拍着他的肩膀：“谢谢你，她这次没有过来。”

“哦。”

黑牛失望的眼神，很替他惋惜。

文龙忽然内心里起了一丝冲动，很想告诉他，我把她上了，嘴角动了几动，终于压下去，这个时候，这个场所不便于说。

文龙知道，这一次必须做的万无一失，他在帝都以新大陆公司名义取得了进出口经营权，然后悄悄地回到四海市。

他想把四海市作为贸易的集散地，然后经营那些不引人注目的大路货。

回到四海市的当天，他就把座落于南郊的一片盐滩地买了下来。

他心里早就盘算好了，以此来做强陆氏家业，只是让谁来经营这么大的摊子，心里还没有底。

母亲白素贞，他不想让她过度操劳，况且自己还想随时和她寻欢作乐，他把母亲定位于既是掌管陆家事业的大律师，又是自己情人的角色。

堂哥陆展鹏，暗地里与阿贡大毒枭有勾结，随时有可能东窗事发，妹妹陆玟玲还小，不堪大任。

只有小妈蔡杏娟，陆玟玲的亲生母亲，性格泼辣，敢说敢做又工于心计，若不是和自己有着家业之争，应是不二人选。

自从那一天发生不伦关系上了她，蔡杏娟仿佛失去了对生活的勇气，很快就和名义上的丈夫朱强离了婚，她像一只斗败的鸡，整日无精打采的，看得文龙都有点心疼。

可一看到那个小弟弟建新，他的心就堵得慌，那个不伦不类的小东西，就是让他爱不起来。

他几次暗暗地把款打到她的账户上，让她衣食无忧，却都没得到蔡杏娟一声感谢，也许她羞于见他，也许她深深地记恨着他。

无论哪一种，他都觉得无所谓，毕竟是妹妹陆玟玲的亲生母亲，按农村的话说，母女一屄相承，只要她不再跟他争，跟他斗，他会让她融为陆家的一员。

他决定先看看蔡杏娟的态度，再让她重新振作起来。

想好了这一切后，他开着宝马，驶上市区的中心大道。

“贞贞，在家吗？”

他熟练地握着方向盘，戴上耳机，拨通了电话，他喜欢听母亲柔柔的声音，那种很女性化的雌性。

“嗯。”

白素贞一脸的喜悦。

“今晚去蔡杏娟家，你一起来吧。”

“你回来了？回来也不到家里。”

母亲白素贞埋怨着，语气里满带着撒娇。

文龙就有点过意不去，妈这几天在家里肯定日夜牵挂，可自己还不是冷落了她：“贞贞，你那里是不是长草了？”

听的白素贞心里又恨又羞，恨得是儿子还没踏进家门，羞得是他又说那撩人的话，就顺口骂了一句：“长你妈的屄草。”

文龙就喜欢母亲这样，他对着话筒悄悄地说：“妈，我知道你那里长满了青苔，回家我给你锄锄。”

“你还想着妈呀，是不是把玟玲锄得光滑滑的。”

白素贞对于这一对儿女早就了如指掌，两人厮守着，还不是干柴烈火？

“玟玲本就没几根毛，倒是妈蒿草连天。”

文龙说的是实情，玟玲刚刚发育的水嫩花苞稀稀落落地就那么撩人的几根。

“死人，你连玟玲几根毛都数清楚了。”

白素贞嫉妒地说。

“贞贞，今晚老公就给你数数。”

“数，数你妈个骚屄。”

白素贞气嘟嘟地，倒骂的文龙如过电一般，麻了半边。

“贞贞，过红绿灯了，晚上过来吧。”

看着一闪一闪的黄灯，文龙轻轻地抬起油门。

蔡杏娟住在月牙湾一座别墅里，拾级而上的台阶，掩映在重重迭迭绿海里。

这里是富人区，每一座别墅都别具一格，却又互不相连，环境优雅宁静，景色清新宜人。

文龙穿过了几道拱门，来到了飞檐低阁的小洋楼，轻轻地按响了门铃。

“你怎么来了？”

蔡杏娟穿着一身碎花休闲裙，不冷不热地说。

“我来看看你。”

进了屋，四处打量了一下，文龙感觉到这里的幽静。

“喝水，还是咖啡？”

蔡杏娟面无表情地说。

“来一杯咖啡吧。”

他想提一提精神，看到蔡杏娟亲自倒水，惊讶地问：“保姆呢？”

“父亲病了，请了假。”

“那辛苦你了。”

文龙看着小妈，发现蔡杏娟瘦了，原本丰满的双颊微微地露出颧骨，不过到显出一丝青丽。

“小妈，还生我的气呀？”

他攥住了她的手，语气里充满了怜惜。

蔡杏娟抽了几抽，都没抽出来，站着不说话。

“我知道我那样伤害了你，可我也是一时冲动，小妈……”

他轻轻地晃着她的胳膊，要她有所表示。

“我是自作自受！”

蔡杏娟没好气地，自从陆淳风去世，陆家人都不跟她联系，连亲生女儿陆玟玲也很少给她这个亲生母亲打电话，她又没处宣泄自己的情绪，自己一向都霸气惯了，自然一肚子委屈，眼泪不觉流出来。

“小妈，我知道你难受，可你知道我当时的心情吗？”

他摩挲着蔡杏娟的玉腕，心里充满了歉意。

“我就不说你和我争，我恨你……恨你……”

蔡杏娟眼泪哗哗地流出来：“别说了，淳风……淳风那畜生把我害苦了，他是要我这一辈子都……”

“小妈，我知道你没脸让人看。”

想起那一行刻在小妈大腿间的细细的小字，文龙体谅她的苦楚，一个被丈夫之外男人刻上名字的女人，自己又怎么有脸找别的男人，她又怎么能劈开大腿让别人看见那见不得人的隐秘？

拉过她的身子，坐在他的腿上，轻轻地摩挲着她的肩头。

蔡杏娟颤抖了一下子，挣着要站起来：“龙儿，别这样，我是玟玲的亲生母亲。”

“不，你做了一回我的女人，我就要负责。”

他两手扶在她的肩头上，看着她：“不是我要欺负你，也不是恨你争家产，我就是不想让陆家四分五裂。杏娟小妈，回来吧。”

蔡杏娟抽泣着，别过脸。

“你要是还想做事业，我把仓储业务交给你。”

他看着她的眼睛，和她交流着。

“那你……你不嫌弃……”

泪花满面地说不下去，毕竟作下最容不得人的事情。

她怕文龙看不起她。

“小妈，你和父亲的事，那是你们之间的事，只要你们两情相悦，我不会介意。”

他从她的肩头挪上两腮，轻轻地抚摸着。蔡杏娟抽动着肩膀。

“可你还有很长的路要走，总不能一生守着活寡。”

“龙儿，那你要我怎样？我这样子哪有脸面对别人，我是个被男人抛弃了的女人。”

“傻子，我来就是为了这。”

他撮起她的脸蛋对着她：“小妈，我说过要对你负责。”

“不，不，龙儿。”

她慌乱地说，心里象塞了一团乱麻，自从她被陆淳风刻上名字的事被文龙知道后，她就觉得没脸在这个家呆下去，尤其是被他粗暴地奸污，按当时的心情，她死的心都有，她知道文龙肯定是一气之下，对她进行报复，既然能被陆淳风在那个部位刻上名字，那还有什么不可能的。

“怎么？还恨我？”

文龙追着问。

蔡杏娟低下头：“我怕你嫌弃，嫌弃我肮脏的身子。”

文龙把头凑的近近的：“你的身子不肮脏，肮脏的是那种下流的想法。小妈，玟玲妹妹已经是我的女人了，你以后也是我的岳母了，小妈也好，岳母也好，我们更应该互相关照，互相爱慕。”

他说着，凑上她的唇：“我们有过一次，就会永远有下去。”

“龙儿。”

呜咽着，被文龙亲吻下去。

伸手握住了两只颤动的乳房，却被蔡杏娟拿开去：“龙儿，你是想借此来侮辱我，还是……”

想起那天两人之间的对话，根本没有了义母子情份，她怀疑文龙葫芦里卖得什么药。

“我是想来通过玟玲咱们娘俩感情相通，毕竟玟玲妹妹是从你的屄里爬出来的，我和玟玲妹妹又血脉相连，从今往后我也会疼爱你的。”

蔡杏娟沉默着不说话，她在掂量着文龙的话是真是假。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第967章 太太白素贞（27）
────────────────────────────────────────

“小妈，那天，我向你道歉，我知道不该那么粗暴，我也是气糊涂了。”

他握着她肉乎乎的小手，真诚地说。

“小妈没有怨恨你那样做，换了任何人，都会失去理智。”

蔡杏娟对于这个女婿，恨不起来，若不是受了父亲的蛊惑和宠爱，为了那份家产，她不会和家里人搞得那么僵。

“那你就让我们义母子真正地爱一次。”

他的眼神里充满着无限的爱意和缠绵。

“龙儿，你不在乎我和你爸爸，也在乎建新。”

她躲闪着他的眼神，不敢看他，和他的父亲有了床第之欢，更有了那个孽种，当初她死活不肯，可经不住陆淳风的纠缠，也是自己一时糊涂，更怕身体受到伤害。

文龙把她的脸扳过来，直视着她的眼睛：“建新没有错，错的是我们的关系。小妈，爱是不分人群和辈分的。”

“龙儿……”

她嗫嚅着，终于显出一丝娇羞：“我去，去洗一洗。”

她挣着站起来。

文龙看着她跑进浴室，他知道他的目的达到了。

*********

白素贞进来的时候，文龙正坐在沙发上。

母亲一袭长大的风衣，更显出风姿绰若，文龙更喜欢母亲的眼神，总是熠熠闪烁着，略带着一丝忧郁，让人有股想化进去的冲动。

“贞贞。”

他轻轻地叫了一声，趁着母亲脱下风衣的时候，抱住了母亲的身子。

“你？”

白素贞慌慌地看了屋内一眼，嗔怪儿子的放肆。

“她在洗澡。”

文龙知道母亲害怕被蔡杏娟看见，果然白素贞听了他的话，轻轻地靠进他的怀里。

“妈不知道你来。”

她声音里满透着怨气。

“素贞，我来得急，连玟玲都不知道。”

抱着母亲的身子，一股熟悉的清香沁入心扉。

“死人，连妈都不要了。”

白素贞就想把手放到文龙那里，却又怕儿子笑话她。

“傻素贞，老公谁都可以不要，就舍不得你。”

贴着她的脸，寻吻着母亲的柔唇。

“哼，尽说好听的，身边看着那些，还在乎妈呀。”

白素贞说这话，就想象着沉珊珊和陆玟玲。

“身边再多，也不是我的归宿，妈，你是我的家呀。”

文龙把手插入白素贞的胸衣内。

“死人，还知道回家呀。”

说着，一股浪意从腿间飞泻而下，龙儿，妈这里才是你的家。

挑逗着母亲的奶头，文龙也想和母亲尽情地欢爱，只是这个时候不容。

“是不是又写那些淫诗了？”

他知道母亲喜欢用诗词发泄对自己的思念，外出这么些天，她肯定又写了不少。

“嗯。”

白素贞娇俏俏地说。

“说句浪话儿，我听听。”

文龙对于母亲并不完全注重于性爱，更多的是想挑起母亲的情欲，做尽各种淫态。

“俏冤家，一去便杳无音信，把娘的心尖尖勾尽！哪一天不在那门前门后，暗地里瞅出瞅进；空搂着锦被儿，睁大着眼儿难睡，念佛求神，直到那鸡叫了头遍、月牙儿西沉。”

白素贞念到这里，把自己日思夜想的心情都勾画尽了，就脸红了一红。

“不来了，不来了。就知道让妈……”

她嗡嗡的声音低下去，倒把文龙勾起来。

“亲妈，小浪人儿，老公知道你想，知道你拥着被子浪水儿流尽。”

文龙把手儿伸过去，摸着白素贞的腿间。

白素贞就相拥相抱着，和文龙享受着母子温馨。

“蘸着些儿麻上来，鱼得水和谐，嫩蕊娇香儿恣采，娘半推半就，我又惊又爱。檀口揾香腮，露滴牡丹开。”

白素贞本来并不想再念下去，可听的儿子把那梦中的情景都说出来，心里竟又酸又麻，不觉裆儿湿了一大片。

听到露滴牡丹开，竟不自觉地分开了腿，冤家儿，你出差这么些日子，娘等的你花儿都谢了，你又采了娘几次，空落的牡丹娇艳。

就说：“死人，就知道让妈空欢喜。”

说着，竟不自觉地麻飕艘地分开了腿。

文龙就感觉到母亲起了变化，手摸索着去解白素贞的裤子，却被她轻轻地抓住了。

“龙儿，别……”

她的眼神不自觉地瞥向浴室。

“妈，是不是湿了？”

文龙就住了手。

白素贞扭捏着，忽然说道：“贼冤家，你想煞了俺！惊乍乍把娘叫。喜孜孜，连衣儿忙搂紧着儿的腰，直教娘，浑身上下立时堆满俏；双股里是痒还是酥，裤裆儿立时湿潦潦，心尖尖里尽是那虫儿又叮又挠。”

文龙一把攥住了母亲的阴户：“浪人儿，我就是钻进你心子里的那虫儿。”

“啊呀，不来了，不来了。”

白素贞就觉得一股淫水儿顺势而下，整个下身象尿裤子一样，不由得软瘫了。

母子二人就偎依在那里，沉浸在挑情逗欲中。

半晌，听的浴室里水哗啦哗啦地响，白素贞轻轻地推开他，看着文龙一副恋恋不舍的样子，白素贞整了整衣服，眉眼里露出又怕又舍不得。

“你杏娟岳母该出来了。”

“妈，杏娟岳母说她腿部不舒服。”

文龙早就安排了这一节，只是刚才贪图温存，和母亲欢爱过度。

“她，她没说怎么了？”

白素贞还是关心蔡杏娟，毕竟是玟玲的亲生母亲，尽管姐妹俩这几年因为陆淳风的关系而疙疙瘩瘩，但真正到了关键时刻，仍表示那份闺蜜关爱。

“我怎么知道。”

文龙故作清白。

“死样。”

白素贞其实并不相信文龙的表白，那一天在电话里，她隐约地感觉出文龙正在房事，只是不知道和谁，但肯定不是陆玟玲，因此心里一直耿耿于怀。

“我就不相信你是局外人。”

“妈，你说哪里去了，好像儿子是你们公用的……”

他说着，笑嘻嘻地看着白素贞。

“公用不公用，只有你那大鸡巴知道，妈又哪里清楚。”

白素贞根本不去追究儿子沾花惹草。

“妈去看看。”

*********

蔡杏娟打了一身肥皂，泡在浴缸里，对于文龙的追求，她本来是抵触的，无论如何她也不想再沉沦为他的玩物，从那天义母子俩人的对话和文龙的疯狂，她知道自己和陆家已经没有了亲情可言。

以前她只知道陆淳风花心，在外面养了很多情人，白素贞为此几乎和他断绝了关系，两人也因此不再同床。

这也许就是陆淳风酒后和自己再次鸳梦重温发生关系的原因，她为此暗暗自喜。

虽然也想就此断绝了和陆淳风的来往，可经不住陆淳风的软语温存，就在陆淳风跪在地上向她道歉求她原谅，哭诉白素贞和他的冷战之际，她的心软化了，看着一向威严而又坚强的陆淳风，不知不觉竟然同情起他来。

原本打算和陆淳风一刀两断的念头打消了，她从陆淳风歉悔的目光里，看到了一丝情牵意绕的留恋，她亲自为陆淳风倒了一杯酒，作为原谅他的举动，并让陆淳风亲手为她戴上项链。

这一举动无疑让陆淳风死灰复燃，陆淳风在给她戴上项链的一刹那，轻轻地抚摸着蔡杏娟雪白的颈项，他在探视昔日情人对他的态度。

蔡杏娟似乎满意于这根钻石项链，她在欣赏项链的同时，握住了陆淳风往下探索的手。

其实陆淳风已经滑到了她微微隆起的乳沟之间。

“淳风……”

她欣喜地给他一个风情万种的眼神，让陆淳风一时魂飞魄散。

“杏娟，喜欢嘛。”

陆淳风驻留在情妇胸脯上。

“淳风，你真坏！”

握着淳风的手，有意无意地触到了自己高高鼓鼓的地方。

“杏娟。”

陆淳风轻轻叫了一声，扑通跪在了地上。

蔡杏娟看着淳风仰起的脸，顺手撩起裙摆遮盖在淳风的脸上。

陆淳风惊喜地哼了一声，跟着搂抱了蔡杏娟肥腻的臀部，将脸贴在情妇的腿间蹭着。

“坏淳风，坏淳风。”

蔡杏娟跺着脚轻喊，却被陆淳风从里面扒下了内裤。

就在裙子里面，陆淳风将满脸刺扎扎的胡子扎在情妇的阴户上。

跟着用手扒开来，直接用舌尖插了进去。

“啊……啊……”

蔡杏娟一惊一乍地叫着，抱住淳风的头，狠狠地按了进去。

得不到更大的空间的陆淳风掀起情妇的两腿，一下子把蔡杏娟掀翻在沙发上，跟着掏出硬如铁的鸡巴，掼了进去，从此两人一发而不可收拾。

温热的水在腿间流荡着，蔡杏娟仔细地洗着那里，她不希望文龙闻出异味。

拿着喷头的手从上倒下，轻轻地扒开来，用细细的水流冲击着层层皱褶。

她没想到文龙对自己还有义母子情份，更没想到他没有把自己排除在陆家之外，她知道文龙是来跟她和好，尽管和好的方式有点特别。

但在她看来，如果她能容纳文龙，还想融入陆家大家庭，她就必须接受文龙的方式，否则，就会永远被文龙排除在陆家之外。

况且自从淳风死后的那个夜晚，文龙采取强暴的方式上了她之后，她再也没接触过别的男人。

“淳风，原谅我。”

多少次，陆淳风和自己颠鸾倒凤，两人变着法子玩弄对方的性器，有几次，陆淳风竟然把喝空了酒的酒瓶，插进她的阴户玩耍，非要看看能插多深。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第968章 蔡杏娟陆淳风
────────────────────────────────────────

蔡杏娟趁着酒意，好奇地配合着淳风，用纤纤的手指扒开肥厚的阴唇，看着淳风慢慢插进去。

然后两人一起看着摇摇晃晃地酒瓶随着蔡杏娟的呼吸拍着手笑着，闹着。

蔡杏娟就指着陆淳风的鼻子：“淳风，看看你娘的屄有多大，待会老娘把你都塞进去。”

陆淳风就趴在她的阴户上：“杏娟，饶了儿子吧，儿子不愿再回炉。”

蔡杏娟就拿脚揣着他：“回你娘的骚屄。”

陆淳风爬起来，拔下酒瓶：“杏娟就是我娘，我就回杏娟的骚屄。”

说着就插进去，两人疯狂地干着，陆淳风好像也喜欢这种禁忌不伦的刺激诱惑。

蔡杏娟怎么也没有想到，一向对自己非常疼爱的陆淳风竟然死后都不放过她，难道他真的对自己没有半点情分？

她知道在陆淳风的心里，她早已不是情妇，他是把自己当爱人来爱的。

从每次两人行房就可以看出来，只要两人在一起，陆淳风就会不老实，他不分时间地点地和她调情，甚至有时都会当着保姆的面。

“杏娟……”

坐在沙发上的陆淳风若无其事地抚摸着蔡杏娟的大腿，被蔡杏娟轻轻地拿开，看着保姆在眼前走来走去，她有点生气淳风的放肆。

“淳风，你该知道避讳一点。”

“怕什么？”

陆淳风看着保姆走进厨房：“她敢说出去，老子……”

说着手就插进蔡杏娟的腿间，蔡杏娟虽然生气，但还是接受了，两人歪靠在沙发上搂抱着接吻。

就在陆淳风手忙脚乱地在蔡杏娟腿间扣扯着，蔡杏娟看见小保姆走出来，她赶紧挣出来，打了陆淳风的手一下。

保姆看见两人的亲密，面红耳赤地又走开去。

陆淳风一把抱住了蔡杏娟，他似乎觉得这样特刺激，比起轻易上手更有趣味，蔡杏娟挣扎着，被陆淳风搂进怀里，“杏娟……”

他伸手在她的怀里解开衣襟，捏摸着她的大奶。

“死相！也不怕被她看见。”

蔡杏娟理了一下头发，看着淳风从里面掏出那只雪白的乳房。

“馋猫。”

“呵呵，孩儿就是只馋猫。”

他把头伏在蔡杏娟的怀里，含着奶头。

蔡杏娟就像抱婴儿般撮起奶头看着淳风吞裹。

“风儿……娘没了奶水，你就将就一点。”

蔡杏娟嘻嘻地笑着。

陆淳风抬起头：“杏娟娘，孩儿想喝你的屄水。”

蔡杏娟听的淳风说，害怕地看着厨房，听了听动静，小声地说：“淳风，你这个畜生，喝老娘那里的水，你休想。”

说着拽住他的耳朵。

陆淳风含住蔡杏娟的奶头，含混不清地叫着：“娘，饶了淳风吧。”

却伸手扣进蔡杏娟的腿间。

“啪！”

蔡杏娟打了他一巴掌：“和你爹争食的东西，不学好。”

陆淳风死皮赖脸的：“杏娟娘，给儿子一次吧。”

他从蔡杏娟的开叉处伸进去，在布满从毛的阴阜上逗留了一下，直接插进蔡杏娟的裂缝。

“啊呀……淳风，偷娘桃的东西。”

被淳风摸下去，一股淫水顺着腿间流出来。

陆淳风脸涨红着：“宁吃鲜桃一口，不吃烂杏一筐。娘，风儿就吃你这仙桃。”

“淳风……淳风……轻点。”

蔡杏娟被淳风的激狂征服了，她没想到这个时候、这个地方，他都敢和她调情，她刺激地倾听着厨房里的动静，享受着两人之间特有的情爱。

开始的时候，蔡杏娟接受不了这种方式，但经不住淳风的挑弄，她也就放开了。

两人在床上的时候，什么禁忌说什么，什么刺激做什么，由着性子玩弄各自的器官，可以这样说他们把性爱和性功能都发挥到极致。

蔡杏娟后来就觉得她和淳风才是一对真正的性伴侣。

对于淳风的死，她是有一点留恋和伤心，可那行清晰地小字斩断了她对他的思念，陆淳风存心不让她过得幸福，如果他还对她存在半点情分，就不会作那畜生事情。

她恨恨地洗着那里，希望能洗去那行字迹，哪怕能淡化一些也好，这样天长日久，就会渐渐消失。

蔡杏娟拿着肥皂，在那里来回擦试着。

就在她专注地清洗着大腿的时候，白素贞轻轻地推开浴室的门。

浴室里明亮的灯光，照的蔡杏娟丰腴的身子泛着白光，由于是半低着，两只奶子耷拉着，更显出女性成熟的魅力。

那飘逸的秀发遮在胸前更增加了几份半遮半掩的朦胧情调，看得白素贞都有点心动了。

蔡杏娟纤细滑润的胳膊在腿间轻轻地擦拭着，根本没注意到白素贞的到来，她的内心里只为了文龙那个约会。

没想到就是这专心无二的动作却暴露了她腿间的秘密。

白素贞乍看到一行密密麻麻的小字，起初以为是杏娟追求时髦的纹身，可仔细一看，头一下子大了，第一个意识里就是蔡杏娟和陆淳风有了关系，对此她早就已经知道，关键是很可能是陆淳风临死之前刻上的，有种至死不渝的感觉，要不她不会在女人那么隐秘的地方刻上“陆淳风的女人”，她羞得浑身起了鸡皮疙瘩。

那行小字在大腿根靠上，几乎贴着阴唇，白素贞就觉得心跳得厉害，要不是至死不渝的爱，她怎么能在那地方刻上象征两人关系的字样。

畜生！

你们做那了见不得人的事就罢了，你们偷偷生下玟玲这个私生女也就罢了，竟然还在那地方留下那么淫秽的证据，怪不得淳风在我的身上就成了怂包，原来把劲都使在蔡杏娟身上，原来陆淳风把至死不渝的爱都给了蔡杏娟了，想想陆淳风和蔡杏娟云雨风流，她感觉自己这辈子都爱错人了，白素贞心里象在滴血。

陆淳风，陆淳风，我白和你结婚生子半辈子，白为你仕途辛苦做贤内助十几年；蔡杏娟，蔡杏娟，我白相识你一场，你骚，你浪，凭你的姿色和本钱，找什么样的男人找不到，却来和我争那死鬼。

想到这里，竟气得浑身哆嗦起来，她银牙咬的咯咯响，咕咚一声，倒在了地上。

蔡杏娟猛然见白素贞倒在面前，吓得惊叫了一声，一时间慌得六神无主：“龙儿，素贞姐，素贞姐。”

她扶起白素贞的头，感觉到气息游丝似地，脸吓得蜡黄蜡黄的。

文龙从外面跑进来，原以为情敌见面会有一场撕打，没想到母亲白素贞竟然这样经不住阵仗，自己先倒地不起，看着蔡杏娟赤裸着全身，他轻轻地说：“扶我妈到卧室里。”

两人手忙脚乱地把白素贞弄到床上，文龙掐着母亲的人中，示意蔡杏娟把母亲的衣服脱下来。

看着白素贞湿漉漉的衣服，蔡杏娟来不及细想，小心地解开她的衣扣和腰带。

“要不要送医院？”

她担心白素贞出事。

“不用！我妈只是一时气急。”

他一边掐着人中，一边伸进母亲的内衣里，轻按着她的胸口。

“我妈怎么了？”

文龙似是满脸不解的问。

“我……我也不知道，听到‘咕咚’一声，就看到素贞姐……”

蔡杏娟显得有些慌乱，忽然想起刚才自己……难道白素贞看到了？

一丝羞涩和不安立时现于脸上，如果让白素贞看到了自己腿间的那行字，无疑告诉素贞姐她和陆淳风最后的至死不渝的爱，她低头看了看还赤裸着的身子，无论从哪个角度，都遮盖不住那个事实。

就在她疑惑着、猜度着时，听到文龙的声音：“是不是我妈知晓了……”

她的心一下子跳起来：“龙儿，你说素贞姐她……”

抬头看着文龙，满脸的求助。

文龙一边掐着母亲的人中，一边撮起母亲的嘴，做人工呼吸：“以你刚才情景，我妈肯定看到了。”

“那怎么办？我……”

蔡杏娟紧张的几乎要哭出来。

“傻子！”

看着白素贞动了一下，文龙狠狠地掐下去，跟着又对着母亲的嘴，深深地喂了一口气，白素贞的胸脯起伏了一下。

“这会怕了？”

蔡杏娟此时希望白素贞醒来，又怕白素贞醒来，她乞求的看着文龙，不知道如何面对白素贞。

这样的事情已经瞒不住了：“龙儿，我什么也不跟你争了，只要你别把建新的事说出去。”

文龙等的就是这句话，看着母亲白素贞幽幽地舒了一口气，他伸手挑起蔡杏娟的下巴：“那你一切听我的安排。”

蔡杏娟一副柔弱地点点头。

“快把我妈的湿衣服脱了。”

刚才白素贞跌倒在浴室里时，身上被水淹了一大片，这会肯定洇湿到内衣。

蔡杏娟就慌忙地扶起白素贞的身子，帮她脱下上衣，就在两人抱持着抽下白素贞的裤子时，白素贞身子动了一下，睁开了眼。

“畜生！”

她的第一句话竟然恨恨地骂了一句，骂的蔡杏娟颤抖着，不知所措地躲在一边。

“妈，谁是畜生？”

他把手按在白素贞的胸脯上，轻柔地按着。

“淳风那个畜生……他……”

她说到这里忽然顿住了，她到现在还不想承认这个事实：“龙儿，我不想活了。”

“妈……妈……”

文龙抱着她，低下头柔声哄着，他知道这个时候不宜让她冲动，更不能刺激她。

“淳风给杏娟……呜……呜……”

白素贞伤心地哭起来。

“他给杏娟怎么了？”

文龙明知故问地，在母亲雪白的胸脯上抚摸着，蔡杏娟躲在一边一句话都不敢说。

“妈进去，看见她……龙儿……”

她呜咽着说不下去。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第969章 白素贞蔡杏娟（1）
────────────────────────────────────────

“她不就在里面洗澡嘛。”

撮住了母亲的下巴，看着她的眼睛。

“那畜生临死之前肯定又和她勾搭上了，原本以为让玲儿认祖归宗进了陆家之后，他们俩能够不再藕断丝连，没想到我那么一心疼爱玲儿视如己出，而他们俩居然又背着我死灰复燃。”

她细声细气地对着儿子。

蔡杏娟听到这里，原本还存在着侥幸心理，一下子垮了。

“又胡说。”

文龙又爱又怜地看着她，捂住了她的嘴。

“他在……在蔡杏娟的……”

白素贞吭吭哧哧地，眼睛里柔弱无助：“他在她的屄上刻了字，还说杏娟是陆淳风的女人。”

一切都明了了，文龙长舒了一口气。

“龙儿……”

白素贞搂住了文龙的脖子，身子往上动了动，文龙就势低下头，吻住了母亲。

蔡杏娟瞪大了眼睛看着她们母子二人，那天只听得他们两人调情，就是不敢相信他们真会作出那样的事，可今天，她彻底明白了，这个家并不仅仅是自己女儿陆玟玲和文龙兄妹乱伦，母亲和儿子同样发生了不伦关系。

“龙儿……龙儿……”

白素贞气息急促地：“妈难受，难受。”

文龙将舌尖探进母亲的口腔，勾着她的舌头：“素贞，没想到你这么在乎陆淳风，儿子白疼你一场。”

他旋转着白素贞的奶头，将她雪白的胸脯揉搓着。

“龙儿……你……”

白素贞将腿盘上文龙：“妈不是在乎他，妈是恨杏娟，杏娟不争气，我已经同意玲儿认祖归宗进了陆家，那么视如己出的疼爱玲儿，没想到她竟然藕断丝连，又把身子给了那畜生。”

“浪货，你的身子又给了谁？”

文龙说着，停住了接吻，眼睛盯着白素贞。

说的白素贞将头羞涩地窝进他的怀里：“死人，娘的身子还不是给了你。”

文龙就把手伸向白素贞的腿间，触摸着那硕大的性器，蔡杏娟吃惊地看着这一切，文龙的手竟然一边搓着白素贞的阴蒂，一边插进她的阴户。

“那淳风和杏娟也情有可原……”

他扳过她的脸，亲吻着。

“你坏，你也欺负我。”

白素贞俏生生地。

“我可以欺负你，那淳风为什么不可以欺负杏娟？毕竟他们俩以前早就有过一腿，还生过玟玲这个私生女的。”

他对母亲的霸道有点生气。

“我就是看不得他在她的屄上刻字。”

白素贞争辨着。

“赶明儿我也在你的屄上刻。”

他撮起母亲的阴唇，撕拉着。

“坏东西，和你爹一个贼性。”

白素贞随口骂道。

“能不一样吗？我爹喜欢杏娟小妈，我喜欢妈妈你。再说儿子和他都是你屄里的常客。”

“不来了，不来了。”

白素贞对着儿子耍起小性子，想象着他们父子在她那里进出着。

“浪人，我知道你喜欢什么。”

他说着深深地扣进去，在屄里面搅着，搅得白素贞滚动着身子缠上他。

“妈，只要两情相悦，非要管他什么人？陆淳风能在杏娟小妈的那里刻上字，说明他放不下她，把她当爱人来爱。杏娟小妈让他刻，说明她愿意，她们都是成年人了，有权支配自己的性。你不喜欢我爸，难道还要别人都不去碰他？”

“我……”

白素贞被说的张口结舌，想想又似乎是这么回事。

“就是你，不也寂寞难耐？”

文龙企图说服母亲接受蔡杏娟的现实。

“妈才不是寂寞……妈……”

白素贞怕儿子说她为了发泄性欲，就竭力想表白。

“我知道，素贞。”

文龙在她的屄内搅动着：“你喜欢儿子……”

白素贞听了，就又羞又臊地看着他。

“儿子也喜欢你，所以我们就上床表达了。可我们是母子，你的这个，本不应该向儿子展示。”

“妈……可……”

白素贞想说什么，又说不出口。

“淳风和杏娟两人偷偷地相爱，关你什么事？你要是那么在乎，说明你的心根本不在儿子身上。”

白素贞听到这里，就想辩解，却被文龙制止了：“他们两人喜欢，他就是在她的屄上刻个天花又碍你什么事？”

白素贞被说的有点放开了。

不觉开怀笑起来，搂着他，轻轻吻上：“龙儿，明天你也给妈刻上一个。”

“嗯，明天我就在你的屄上刻上‘这是文龙的屄’。”

说着扳起白素贞的屁股，按在屄上亲了一口。

“你坏！”

白素贞用拳头擂着他，转而笑着对他说：“妈的身子也是你的。”

说的文龙麻麻的，抱住了白素贞的身子就想上了她。

白素贞光滑地被文龙抱着，心里的不快早已丢到爪哇国里去了，此时此刻，她想把一腔柔情尽撒在儿子身上。

就在两个郎情妾意，文龙跪趴着，想骑上母亲的身子时，白素贞猛然看见床尾上的蔡杏娟。

她瞪大了眼睛，吃惊地张大了嘴，半天没有合上。

蔡杏娟和她目光交接的一瞬间，眼神里流露出一丝歉意：“素贞姐，对不起。”

“啊呀……”

白素贞清清楚楚地听到蔡杏娟说对不起，她这才惊叫了一声，捂住了眼睛，这个场合，让她真的无地自容，恨不得有个地缝钻进去。

儿子的手还在那里掰，她光着身子等着儿子，这是多么淫荡的场面，可蔡杏娟却在一边从头到尾地看见了，况且自己刚才还说了那些话，这让她还怎么做人？

还有脸指责杏娟？

文龙知道该是时候了，一来这样让母亲不得不容纳了小妈蔡杏娟，二来蔡杏娟从今以后就可以死心塌地地跟了自己。

他悄悄地向蔡杏娟使了个眼色。

蔡杏娟匍匐过去：“素贞姐，我不是故意的。”

白素贞声音低低地，显得理不直气不壮的：“你走吧，我……”

不知道她是说她这个样子没脸见她，还是气蔡杏娟那荒唐行为。

文龙的手仍放在母亲白素贞那里：“妈，你就原谅了杏娟小妈吧。”

白素贞嘤嘤地不说话，半晌叹了一口气：“她这样子让我怎么放心？”

文龙就知道母亲耿耿于怀于蔡杏娟腿间的哪行小字。

“素贞姐……姐……”

蔡杏娟攥住了白素贞的手：“我再也不跟龙儿争了，从今以后，我死心塌地在家里，还不行吗？”

此时此刻的白素贞知道不能责备她太多，也没有脸再责备她了，自己光裸裸地躺在儿子怀里，儿子的手还放在自己……这小畜生，又伸进来。

白素贞夹了夹腿，想让文龙抽出来，可他却再次分开白素贞的腿，搓捏着母亲的阴唇。

他这不是让自己难看吗？

可她不敢说出来，她怕蔡杏娟就此羞辱她。

“龙儿，我就是担心有一天……”

白素贞并没有看蔡杏娟，她只是担心蔡杏娟对陆淳风用情太深，她不会回心转意，更不会实心实意地对待他们，如果有一天蔡杏娟从内部反水，那这个家就会四分五裂。

“素贞姐……姐……”

蔡杏娟极力地辩白：“那行字并不是我……自愿的，是淳风他趁我不备贴上的。”

最后一句话，她的声音很低。

“那他是强迫你的？”

白素贞用怀疑的眼光看着她。

“素贞姐……”

蔡杏娟嗫嗫嚅着，眼光转向文龙发出求助的信号。

“素贞……”

文龙的手已经在揉搓白素贞的阴蒂，他想这个时候激发母亲的情欲，当着小妈面上了她，让她彻底不再追究杏娟。

蔡杏娟拉着白素贞的手：“姐……”

她急得脸色苍白，想辩解又说不出口，可不说白素贞能相信吗？

“淳风他……他趁我不备，把早已准备好的贴上了。”

她哀哀戚戚地看着白素贞，希望她能相信。

白素贞露出惊讶的表情，文龙趁机说：“淳风临死的时候，又上了杏娟，妈，那畜生就是在那个时候，把准备好的东西，贴在那里。”

“你是说？”

白素贞感到一丝嫉妒，蔡杏娟又勾搭上丈夫，怪不得陆淳风对自己没兴趣，却原来他把兴趣都放在老情人身上。

“淳风设计好的，他吃了壮阳药，就是想要和杏娟欢爱一场，结果他死在了杏娟的肚皮上。”

“真……真的？”

白素贞望向蔡杏娟，她只知道陆淳风死在医院，却没想到还有这么肮脏的事情。

“妈，这有什么奇怪，淳风不是有过这一次。”

“你坏。”

白素贞知道文龙说的是那次淳风中风，刚给他加了文龙买的药，二次扶枪上马，就不行了。

“宁为花下死，做鬼也风流。”

他挑逗着母亲那朵娇艳的花瓣。

“风流你妈个屄。”

白素贞不禁脱口而出。

“柔柔，儿子就是要在你的屄上风流。”

他含上母亲的嘴，企图骑到母亲的身上。

白素贞还有一丝良知，虽然心里早就想儿子，可她不敢当着蔡杏娟的面和文龙做爱，轻轻地推开他。

“杏娟，你和淳风好，我就不说你了。如果你还有这个家，还知道姐，还知道玲儿，你就忘了淳风，和龙儿好好过日子。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第970章 白素贞蔡杏娟（2）
────────────────────────────────────────

“素贞姐，我知道。”

蔡杏娟看着白素贞，一颗悬着的心落了地。

如果不是龙儿采取这种方式让她们姐妹见面，恐怕这个结很难解开，不禁感激地望了一眼文龙。

文龙趁机说：“素贞，今晚我们娘儿三个就好好地肏肏。”

白素贞羞得满脸通红，尽管自己已经猜到文龙叫她来这里的目的，但她还是难以接受，和杏娟一起……，可这个蔡杏娟和自己一向疙疙瘩瘩。

“肏……肏你妈的骚屄。”

她的声音蚊蚋似地，听起来更见骚浪。

文龙就抱起白素贞的身子：“妈，我就肏你的骚屄。”

听见儿子要肏了自己，白素贞的心怦怦跳着，可她当着蔡杏娟的面，又不敢明目张胆地和儿子宣淫，就贴在儿子的脖颈上，小声地说：“冤家，你先肏了杏娟，让她死心塌地地和我们一心。”

“素贞，亲妈，我就知道你会成全了我们。”

“她是淳风的女人。”

白素贞被蔡杏娟看了个精光，很怕蔡杏娟瞧不起自己，就暗暗地蹿掇着文龙。

文龙就叫着：“杏娟小妈，你是陆淳风的女人，也就是我的女人，我曾经发过誓，凡是陆淳风上过的女人，我都肏，妈还要我在她的屄上刻下‘这是文龙的屄’。”

白素贞就羞得往文龙的怀里拱，她没想到儿子竟然把自己和他私底下调情的话都说出来，一颗芳心扑扑跳着。

“死人，妈的脸都让你丢尽了。”

文龙一把拉过蔡杏娟，看着小妈那一撮长得乱蓬蓬的阴毛，骑了上去。

“素贞，看看我是怎样肏陆淳风的女人的。”

他掀起蔡杏娟的两腿，在那里拨弄了一下，挺起鸡巴对准了蜜洞，蔡杏娟那两片阴唇扎煞着，渐渐包裹了那硕大的鸡巴。

“杏娟，你是我小妈，陆淳风肏了你，你就是我的妈。”

说的蔡杏娟羞得偏过了头，不敢看他。

白素贞在一边却恨恨地：“小畜生，连小妈都认了妈。”

可想想又觉得在理，陆淳风肏了她，那不是文龙的妈是什么？

文龙挺起屁股，插了进去，跟着趴在蔡杏娟的肚子上：“是不是比淳风的舒服，比淳风的硬？”

他在屄里面研磨着，左冲右突。

蔡杏娟多日来没接触过男人，虽然在白素贞的面前不敢放肆，但毕竟白素贞和文龙有过接触，她也就不再遮遮掩掩，两手搂着文龙的肩膀，挺起下身拱耸。

那滋味、那感觉虽然比不上和陆淳风偷情来的那么刺激，但骑在自己身子上的毕竟是自己的准女婿，自己老情人陆淳风的亲生儿子，鸡巴又粗又大，直插的她想喊又不敢喊，只得咬住了被角呜咽。

文龙扳过白素贞和她接吻，看着妈妈酸酸地，想看又不敢看的羞态，文龙就说：“素贞，躺下。”

白素贞就知道文龙又玩什么花式，心里就冲动着勃勃淫欲，只是不敢表露。

文龙就咬着母亲的耳垂：“我想一箭双穿。”

“龙儿，你要死。”

忍不住去看两人的姿势，蔡杏娟被掀起的两腿盘在文龙的肩头上，将阴部高高的抬起，文龙居高临下地插进去，白素贞看着两人的阴毛交错着，两片肥厚饱满阴唇裂开了，吞裹着文龙的鸡巴。

文龙意识到白素贞在看他，就故意把小妈的两腿又掀起一点，这样更清晰地看到两人的交合，他慢慢地拔出来，在蔡杏娟的阴唇间穿插，然后又抵进去，狠狠地插到底，插的蔡杏娟再也忍不住，一个声地叫着……

“龙儿……龙儿……”

“浪货……”

白素贞不觉骂了一声：“狐狸精。”

文龙就知道母亲贪恋风流，色迷迷地看着道：“洞里才生方寸地，花间浪蝶一团春。”

“浪人。”

白素贞听到儿子这个时候又念那些淫诗，就浑身酥麻起来。

正巧看见儿子勾引的目光，身子就想被他搂着说道：“玉竹摇曳翻翠浪，红花带雨透芳心。”

文龙伸手掏在母亲的腿间，抱过来，按在蔡杏娟的身边：“素贞，儿子想采小妈花、戏亲妈蕊。”

他把两人的腿间并在一起，看着两个形态各异的性器，抽出来，一下子插进母亲的屄内。

他快速地捣着，捣的白素贞身子一颤一动，两个奶子波浪似地跃动，就在蔡杏娟感觉到一片空洞，扭头去看他们两人时，文龙又迅速地从母亲屄内抽出，插进小妈的阴户。

“爸，石剑到底去了哪里？怎么连一点音信都没有。”

陈俪娜噘着嘴，一脸不高兴的样子。

“小丫头，我保证还你一个完完整整的石剑。”

陈平知道女儿的心思，这么长时间对于热恋中的男女，自然是一种折磨。

“你去问问嘛。”

陈俪娜抱着父亲的胳膊，撒着娇。

“有那么想呀。”

陈平喜欢女儿偎依在身边，就故意逗着她。

“不理你了。”

她翻白着眼，随即又晃着他的胳膊：“好爸爸，你就问问他们刘局，啊……”

嬉皮笑脸地要求着父亲。

陈平经不住女儿的纠缠，就随口答应着：“好，好，好。”

说着，忍不住地扭着女儿的小鼻子：“小丫头，不害臊。”

“谁不害臊了，人家不就是想问问嘛。”

陈俪娜娇嗔着。

“一日不见如隔三秋，要是这会见了，还不吃了他。”

陈平疼爱的目光，让陈俪娜听着受用。

“坏爸爸。”

听了父亲的话，陈俪娜脸上立时起了一朵红云，嘴里嘀咕着：“女儿也没吃了你。”

说的陈平心里痒痒的，不觉多看了女儿几眼，忽然听到桌上的电话铃响，就摸起来。

“哦，老刘呀。”

“厅长，阿贡那边捎信，一切正常。”

刘局长对于派石剑窝点，心里很是不安，这要万一出现了漏洞，他就觉得对不起老领导，所以时常地跟陈平汇报情况进展。

并且为了预防万一，他在阿贡多派了几名暗警，随时保护石剑的安全，一旦情况有变，马上掩护撤出。

“那有线索了吗？”

陈平得知石剑成功打进，就想了解毒贩的情况。

“进展不大，不过有迹象表明，这次动作很大，对方正在秘密安排运输。”

刘局似乎把握很大。

“那要通知他盯紧，注意安全。”

站在一边的陈俪娜俪娜地听着，因为陈平的电话都安了消音器，她只能听到父亲的声音。

“知道了，我在那边多安插了几个暗警，随时了解他的动态。”

刘局表功似地说道。

“好。”

陈平露出满意的笑容。

他对于刘局长的办事能力一向很赞赏，轻重缓急，井井有条。

放下电话，看着心爱女儿莫名其妙的眼神，陈平神秘地说：“俪娜，怎么奖赏我？”

陈俪娜露出奇怪的眼神：“你知道石剑的消息了？”

“嗯。”

陈平摆弄着派克笔，微笑地看着女儿。

“快告诉我，好爸爸。”

陈俪娜跑过去，搂住了陈平的肩膀。

“那给爸爸一个奖赏。”

陈平索要着。

“坏爸爸，你要什么奖赏？”

父女两个对视着，连气息都互相喷着对方的脸。

“那平常你都怎么奖励石剑的？”

“坏，坏死了。”

陈俪娜娇嗔地用拳头捶打着陈平，陈平就老老实实地承受着，突然陈俪娜凑上来，在陈平的脸上亲了一口，飞快地离开。

一丝麻麻的快感陡地传遍了全身，还没来得及回味，就消失得无影无踪，陈平又惊又喜地看着站在一边的女儿，摸着刚刚被女儿亲吻过的地方：“这么吝啬呀。”

“啊呀，坏爸爸。”

陈俪娜跑过来，刚想再次捶打，却被陈平捉住了手腕。

“你……你还要怎么奖赏？”

陈俪娜打不到父亲，气得一摔手，噘着嘴站在那里。

陈平看着娇俏的女儿，用温柔的眼神盯视着：“好了，好了，看小嘴都噘得能挂住油瓶了。”

说着，用手捏住了女儿两片嘴唇。

“别生气了，是不是心疼心上人了？”

他晃动着女儿的嘴唇。

陈俪娜就由着父亲捏着：“你才是……是人家的心上人。”

说的陈平心猿意马，呵呵一笑：“死丫头，爸知道你疼爸爸，爱爸爸。告诉你，石剑来信了，任务完成得很好，也很安全。”

陈俪娜很向往地，沉思着……

*********

沉部长刚下飞机，就接到沉珊珊的电话。

“爸，你在哪里？”

他看了看表，刚好晚上6点多：“正在回家的路上。”

“那你……你到我这里吧。”

她情绪低落地说。

沉部长隐隐觉出女儿有什么事情，要不也不会是这种口气，他快速地坐上部里的车，朝着西单驶去。

帝都的夜晚美丽的很，各式霓虹灯闪烁着，把夜空装点得如同白昼，沉部长望着车的海洋，灯的世界，心情很复杂，近一时期，国际风云突变，两大洋形势严峻，美国退守本土大陆之后，太平洋大西洋也只能勉强苦守半壁海洋，而亚欧大陆这些年迅猛崛起，中欧俄从两大洋对美国本土大陆形成包夹之势，航母舰队相互对峙一触即发，随时都可能爆发战争，他作为国家的长城，时刻关注着每一方的动态。

车行至西单市场，车如流水马如龙，分流机关各大高校各大医院到燕冀地区，较好的解决堵塞问题，高楼的崛起，人口的密集，似乎都把矛盾集中在这一个焦点上，要想解决好一个城市的交通问题，不是几架高架桥和地铁就能解决得了的，最根本的办法应该分流机关单位教育医疗机构。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第971章 沉将军（6）
────────────────────────────────────────

沉部长想着，看着车流时断时续，又看了看时间，已是6点45，他心里有点焦急，正好一路绿灯闪烁，司机熟练地踏上油门，车子疾驶而去。

打开门的时候，沉部长看见灯光很暗，房间里一片安静，他轻轻地叫了一声：“珊珊。”

坐在沙发一角的沉珊珊应了一声：“回来了。”

“怎么不开灯？”

沉部长找到了开关，房间里立时一片通明，他转身看着女儿，像一只懒散的小猫一样蜷在那里柔弱无助，让人不由起了怜惜。

“怎么了？”

轻轻地抚着女儿的发丝，沉珊珊一把抱住了父亲的腿，轻轻地哭泣着。

哭得将军心软软的，蹲下来，搂住了女儿的头。

“告诉爸，发生了什么事？”

“爸……”

沉珊珊叫了一声，随即哭出了声音：“文龙，文龙和他妈肯定关系不正常。”

她抽抽噎噎地说。

“你看见了什么？”

沉部长疑惑地问，文龙这一次来帝都并没有带他的母亲，女儿肯定不是看见了他们亲昵。

“他妈给他留了一张纸条，你看看。”

她从衣兜里拿出那张偷偷复印的纸条，沉部长接过来，娟秀的笔迹立时映入眼帘。

沉部长一口气读下来，读得热血沸腾，惊讶地看着女儿：“你从哪里得到的？”

“文龙去浴室里洗澡，他妈给他发了一条短信，还说给他写了一些淫诗浪词，他看了就知道母亲的心思。”

“那肯定是了，你打算怎么办？”

沉部长看着女儿。

“我也不知道，就想问问你。”

沉珊珊六神无主，腮边挂满了泪珠，看来为此还好一阵伤心。

看得沉部长心疼地为她擦着泪：“爸就想问问，你对他是不是还是从前的一往情深？”

沉珊珊想了想：“没有，就是觉得是合适的婚姻。”

在翁俪虹那里相识，沉珊珊也曾对文龙有好感；离婚后，自然地就想到了以前对他的感觉，关键是翁俪虹去马来了，已经没有了障碍，可自从和爸爸有了关系，她想得更多的还是父亲。

“那你说实话，你对爸爸的感觉……”

沉部长想知道女儿真实的心思。

“那怎么相比？”

沉珊珊看了他一眼。

“怎么没法比，以前没法比，可现在不一样了，珊珊，告诉我。”

他轻轻地抚摸着她的脸颊。

“坏爸爸，非要说呀……”

她扭捏地看着父亲：“我把你看成是男人更多于爸爸。”

“那不就得了。”

沉部长果断地说。

“你是说……”

沉珊珊猜度着父亲的想法。

“傻丫头，我们要的就是这个结局，各忙各的。你要真是那样看爸爸，他就只是形式，你还在乎他干什么？”

“那他和他母亲乱伦？”

沉珊珊说到这里，猛然意识到什么，住了口。

“和爸爸一样的霸道，只许州官放火，刚才你都说把爸爸看成是自己的男人。”

沉部长看着她又说：“我想这样更好，省得我们怕三怕四的。”

说的沉珊珊心情一下子爽朗起来：“坏爸爸，就你的心机多。”

“这叫姜还是老的辣，屌还是爸的好。”

“坏爸爸……”

沉珊珊一高兴，自然脸生俏靥，看得几天不见的沉部长心动意动。

“没想爸爸？”

“谁屑想你？江春菡想你了。”

沉珊珊心里还是忘不了那晚，爸爸的手在母亲裤里面摩挲着，让她感到受了伤害。

“小丫头，爸和她不是形式上的嘛，尽尽义务。”

他说着搂住了珊珊。

“那你是不是也来尽义务？”

沉珊珊抢白着他，酸气冲天。

“要尽义务也尽不到你头上，珊珊，我是来做爱的。”

他摸着女儿圆圆的下巴。

“哼，怪不得这么些天不见，原来就是只为了做爱，是不是只把女儿当作泄欲工具呀？”

“坏丫头，你是爸的性交工具。”

他将坐着的女儿抱起来：“和爸爸性交去。”

“啊呀，坏爸，你就只想着和女儿性交呀。”

沉部长踢开门，摸着了开关，看着女儿布置的温馨浪漫的卧室，闻着淡淡花香的气味，他仿佛一下子年轻了很多。

以前他很少进入女儿的闺房，只是看着韩晓忠和她成双成对地进出，感情复杂地说不出什么滋味，可今天，他竟然抱着女儿进来了。

“老爸，打开床头灯吧。”

沉珊珊嫌晃眼，她想开着那个粉红色的床头灯，显得浪漫温馨。

沉部长看着这张足有2米多宽的大床，将沉珊珊扔上去，看着女儿在柔软的床上弹跳了一下，爬上床头，打开了床头灯，房间里立时暗了下去。

“怎么，喜欢这个情调呀？”

他觉得一股欲火在房间里荡漾着。

“爸，床头柜里有卫生纸。”

她躺在那里，仰看着天花板，一圈星星围绕着，闪烁着，让人如置身如星空天河。

“要那个干什么？”

沉部长不解地问。

沉珊珊的眼睛发出狐媚的光：“傻爸，待会你不擦擦呀。”

“呵呵，小丫头，连事后都备上了。”

“你不要算了，待会看你怎么弄？”

沉部长看着她的眼睛：“怎么弄？给爸吸干净。”

“啊呀，真坏。”

沉珊珊腾地脸红了，她没想到爸爸竟然要她……要她……坏爸，你鸡巴抽出来，再让女儿给你吸吮。

沉部长看着女儿的羞态，心里甜滋滋的，弓身到床头柜里，却猛然发现一个新奇的玩艺儿，那似乎在毛片中才能看到。

“珊珊，这是什么？”

他拿起来，不相信女儿能用这个东西。

“你？”

沉珊珊惊讶之下，羞得无地自容，一把抢了过去。

“你用这个？”

沉部长盯着女儿的眼睛，仿佛要看透她的内心，在他的心目中，只有旷妇怨女才使用按摩棒，可竟在女儿这里看到了。

难道女儿平常寂寞难耐，还是性欲超常？

“爸……”

沉珊珊眼光躲闪着：“那个韩晓忠……”

她跪在床上，将按摩棒放在身后。

“他那方面不行……”

她说着，一副哀怨的样子，不敢看沉部长：“就喜欢用这个。”

“你是说……韩晓忠……阳痿？”

沉部长瞪大了眼睛。

“不知道怎么搞的，他就是举而不坚。”

沉珊珊回忆着说。

“是不是还临门谢恩？”

惊喜地，一丝笑意荡漾在脸上。

“嗯。”

沉珊珊是过来人，显然明白这些性的词语：“坏爸爸。”

“好闺女，那就是说他进去的次数不多。”

心下暗喜着，怪不得女儿那里还是紧巴巴的，却原来没经历过几次。

“那是不是得意了？”

沉珊珊知道爸爸的心思，男人都喜欢自己的女人专心。

“不是得意，是意外惊喜。爸爸待会用那个给你……”

他好奇地想象着女儿在按摩棒的振动下，那种淫荡的表情和姿势。

“坏！”

沉珊珊说着爬下去。

“珊珊，给爸爸脱下来。”

沉部长喜欢看着女儿纤纤的小手脱着自己的裤子。

沉珊珊就乖巧地搭在父亲的腰上，轻轻地解着腰扣。

“坏爸，要女儿家为你脱裤子。”

她眉毛眼里都是一股娇嗔。

“怎么，你给爸脱裤子还不应该呀。”

沉部长毫不讲理地说：“那你要给谁脱，韩晓忠还是文龙？”

“韩晓忠，女儿以前给他脱过，现在不脱了；文龙，就由他妈给他脱。”

“那我女儿呢？”

沉部长调皮的眼神看着沉珊珊。

“我嘛，从今以后就专门脱爸爸的……”

她的眼神里似乎在说，这样可以了吧。

说的沉部长哈哈大笑，不觉心醉神迷。

“那，那你也给人家脱。”

沉珊珊暗暗地喜欢父亲亲手解下自己的腰带，喜欢父亲的大手把自己的小内裤脱下来。

“爸愿意为我的公主效劳。”

沉部长撮起女儿的下巴，让父女两人在这个时候彼此对视着，交流着。

“以后爸就专门脱你的裤子。”

“那你就是我的腰带工。”

沉珊珊抽下父亲的腰带，沉部长那宽大的裤子随之落地。

他看着半跪着的女儿和自己齐腰高，自己紧身的内裤高高地撑着帐篷，就轻轻地蹭着沉珊珊的脸，学着最近城市流行的词语：“爸还专捅下水道。”

“嘿嘿，坏爸。”

沉珊珊想起那些牛皮癣似地城市广告，不由自主地被父亲逗得笑了，小手抬起来，轻轻地褪下父亲的内裤。

沉部长庞然大物挺举着，昂扬地怒视着。

沉珊珊轻轻地打了一下，打得那东东跃动着：“又想检阅部队了。”

沉部长没想到女儿能说出这样的话，跟着接下去：“是想进入车库，珊珊，打开你的车库门。”

看着女儿不动，沉部长的鸡巴在女儿脸上蹭下去，轻轻地滑过嘴角，抵在她的唇齿间。

“坏……”

沉珊珊知道父亲想干什么，刚想骂一句，却被沉部长随着口形插了进去。

“呜……”

一声含混不清的昵喃，让沉部长顶回去，跟着在女儿的喉咙里来回插着。

“爸，是不是进错门了？”

沉珊珊一手拿着父亲硕大的根部，含混不清地说。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第972章 沉将军（7）
────────────────────────────────────────

“珊珊，爸想先操练一下。”

看着女儿在自己的腿间抖动，沉部长猛然想起韩晓忠，凭感觉，女儿对他的功夫显然不满意，就越发抖露出自己的雄风。

“珊珊，是不是比韩晓忠的大？”

沉珊珊不得不攥住了，用手抓住父亲的卵子，她感觉到父亲几乎插进她的喉管里，让她透不过气来。

“爸，给女儿脱了吧。”

她乞求着，那硬硬的卵蛋像两颗鸡蛋，在手里滑动着。

沉部长将鸡巴抽出来，让珊珊含住了卵蛋：“爸给你脱了。”

说着，蹲下来，将女儿的身子推倒在床上，匍匐着解开珊珊的裙扣，沉珊珊蠕动着屁股让父亲轻易地褪去。

临到那妆有蕾丝的内裤，沉部长住了手，看着两条大腿间凹下去的形状，他贪婪地触摸着，感触着亲生女儿的隐秘。

“珊珊，是不是湿了？”

他拎起松紧带，看着珊珊高高鼓鼓的地方布满着阴毛，喉结剧烈地动着，他知道珊珊下面肯定裂开了，湿湿地阴毛紧贴到大腿上。

手伸进去，在那凹陷的悬崖下，轻轻地触摸着柔软的地带。

“爸……”

沉珊珊屁股剧烈地动着，她原以为父亲会很快地褪下，然后迫不及待地进入她，谁知父亲却一点点蚕食着她的欲望。

她不得不仰起身，看着爸爸的动作，握住了他翘挺在跨下的巨物。

眉眼透露出一股春意，期待着父亲。

沉部长一手揽住她的腰，含住了递过来的香舌，另一手轻轻地扒下女儿的内裤。

“爸爸……全脱了吧。”

听着珊珊的乞求，沉部长低头看着女儿的腿间，贴身内裤被脱到屁股以下，春光外露着，那鼓鼓的肉户间吐露出肥大的肉舌，他挑逗地看了女儿一眼，却得到更大的鼓励。

手指就势按在珊珊的阴蒂上。

“啊……”

珊珊扭动着身子：“别弄那里，让人受不了。”

沉部长却灵巧地揉搓着，看着女儿抑制不住地呻吟着，在他怀里滚动。

“坏爸，坏爸。”

沉珊珊呻吟着，快速地掳动着父亲，两人沉浸在肉欲情海。

房间里一时间弥漫着两人的呻吟和粗重的喘息，就在沉珊珊抵不住父亲的进攻时，她侧转身，看着沉部长：“爸，要了我吧，要了女儿。”

“忍不住了？”

他狠狠地咬住她的舌尖：“小浪货。”

漫过她的小腹，看着那朵淫猥的娇艳之花，用手拨弄着，低下头，在女儿阴户轻轻地吻着，吻得沉珊珊酥酥的，就想沉部长插进去，身子不住地往上腾挪。

沉部长一手扣着女儿阴户，舌尖轻轻地探出，卷成筒，猛地插进沉珊珊的阴户。

沉珊珊起初以为是父亲的鸡巴，拱起身子迎合，却被沉部长席卷着，在她长长的阴沟内搜刮。

当她意识到是父亲的舌头时，她惊喜地抱住了他，两腿夹住了他的头：“爸……亲爸……”

“小浪女，轻点，这样爸……”

他被女儿箍住了，动弹不得，只得深深地扣进女儿的玉户深处，用指头在屄里面旋磨，磨的沉珊珊咬唇闷哼着嘶吟。

“浪，浪死了。”

禁忌的快感伴随着沉部长的双管齐下，让她几乎失禁了。

就在沉珊珊放开腿让父亲得以更大的空间时，沉部长却以指挥千军万马的气势，将按摩棒触到了沉珊珊的阴蒂上。

“啊……”

沉珊珊受不了父亲舌头、手指和按摩棒的刺激，大声叫着，把身子高高的拱起来：“亲爸，饶了我吧，这样让女儿就浪死了。”

沉部长饶有兴趣地看着珊珊的淫态，她的屄孔翕动着，鲜红的嫩肉一凸一凸，身子麻花似地扭着，鼻子里发出粗重的骡马气息。

“给我吧，给我……”

沉珊珊象是悬在半空中，全身的快感扩散着，就想有一个固定点。

沉部长被女儿高涨的情欲刺激着，再也忍不住，一边用按摩棒震动着女儿那硕大的阴蒂，一边挺起鸡巴迅速地插进去。

就感觉到仿佛掉进棉花垛里，瞬间被一只小嘴咬住了，珊珊那硕大的吸盘吸住了，和父亲撕缠着，吞吐着，仿佛天地不在，江河回流。

南郊储运项目已经动工了，工地上马达声和嘈杂的人声响成一片，看着新落成的办公大楼，文龙对于陆家兴旺充满了信心。

以前他还为陆家后继无人而感到捉襟见肘，可自从和小妈岳母蔡杏娟和好以后，他对于蔡杏娟已经另眼看待。

办事雷厉风行、不拖泥带水，行事考虑周全、令人信服，确实是陆家一员大将。

他庆幸自己的眼光，也暗暗满意于小妈岳母对自己的情谊。

“小妈，库房什么时候建成？”

他拨通了蔡杏娟的电话。

“全部使用钢架结构，很快地。”

蔡杏娟说话干净利索。

“越快越好，我现在正有一批货将要到达。”

文龙很焦急，阿贡那边已经万事俱备。

“5天怎么样？”

蔡杏娟思考着：“5天我就可以交工。”

“那好。”

文龙没想到会这么快，他原来准备10天之后发货，这样看来现在就可以安排运输。

他兴奋地看着这一片荒芜的土地变成了自己的聚宝盆，不由得心花怒放。

“小妈，今晚我好好地犒劳你。”

蔡杏娟迟疑着：“不好吧。”

那晚娘仨度过了良宵，蔡杏娟就适时地躲避着，她怕因此而引起白素贞的嫉恨。

“金玉良缘今晚有个聚会，我们一起参加。”

文龙不容商量，说完挂了电话。

那天他为了这一块土地悄悄地回了趟四海市，了却了一切心事后，在帝都郑重地宴请了政界商界，沉珊珊的出面，已经代表了沉家的权势和威望，令宴会达到空前的热烈。

看着人们羡慕而毕恭毕敬眼神，他知道陆家的事业在帝都算是稳扎稳打了。

黑牛昨晚来电话，说是墨哈先生已经去了四海市，今晚就到，文龙便定了金玉良缘，只是带何人去，他一直定不下来。

母亲，可能经不了这个场合，更何况她是大律师最讨厌生意应酬；玟玲，年龄还小，他不想让她过早涉足生意；沉珊珊，虽说是夫妻，但出身于大家闺秀，自有一种清高和傲气，根本应付不了风月之事，就连性爱的花式，文龙都没敢试过，他担心她一旦知道自己暗中经营此道，定会离他而去，因此他必须加倍小心。

心里掂量来掂量去，还是决定带小妈蔡杏娟。

*********

四海市的夜晚，一到10点，就会漆黑一片，只有几家娱乐场所在经营。

文龙开着宝马车，经过市府广场，驶向世纪大道。

坐在旁边的蔡杏娟一直不说话，她不知道文龙今晚带她出来的目的。

文龙两眼炯炯有神，一到这个时候，他就格外有精神，思路也更加清晰，他选择金玉良缘的目的就是觉得那种地方比较隐蔽，又是个比较严格的私人会所，一般人进不去，必须经人介绍，况且大家进去彼此不打听对方的情况，但有一个条件，就是必须自带女伴。

车子在滨海公园旁边停下来，进了地下海洋馆，两边和顶棚都是琳琅满目的各色鱼类，文龙牵着小妈的手，两人象一对情侣一样往里走。

拐了一道弯，观赏的人越来越少，文龙在一个并不显眼的门廊停下，看了看，然后领着蔡杏娟快速地走进去。

黑乎乎的有点看不清周围的环境，文龙不知从哪里弄来的面具，递给蔡杏娟一个：“带上吧。”

蔡杏娟疑惑地看着他，却发现文龙已经戴好，就忍不住地问：“我们到底干什么。”

文龙随手搂抱了她的腰：“好小妈，今晚我要见一个重要客人，但必须带着自己的女伴。”

“你不怕别人看见？”

蔡杏娟有点莫名其妙。

“傻小妈，来这里的人，都必须戴上面具，再说即使认出来，大家彼此彼此。”

他神秘地对着她：“对女伴并没有特别要求，但有一点，观念必须开放。”

“可我们……”

虽说蔡杏娟同龙儿有了那种关系，但这样的事还是第一次听说。

“这里什么关系的都有。”

他看了蔡杏娟一眼，小声地说：“父女、母子、翁媳、母婿、人妻、嫂叔、姐弟、兄妹，只要大家彼此认可就行。”

说到这里，猛然看见前面走廊里一个熟悉的身影，怔怔地看了一会，那身材和走路的姿势如出一辙。

脑子里立时现出一个疑问，她和谁在一起？

就这样一闪的当口，那人走进了大厅。

文龙进入大厅的时候，服务生谦恭地叫了一声：“先生好。”

看到文龙衣领上的徽章，微笑地点了点头。

蔡杏娟快步跟上来，两人手挽手步入了一个金碧辉煌的套间。

“密斯特陆，我等你好久了。”

一个典型的南亚人站起来，那棕色的眼睛配着高高的眉骨和轮廓分明的嘴唇，让人觉得耳目一新。

“您好！”

文龙伸出手，微笑着说：“对不起，墨哈先生。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第973章 文龙蔡杏娟
────────────────────────────────────────

“我知道贵国的情况，并不介意，能不能介绍一下这位小姐？”

墨哈先生一双深邃的眼睛盯着蔡杏娟。

“哦，这位是我的女友，杏娟。”

文龙顿了一下，礼貌地向对方介绍着。

“杏娟小姐，您很漂亮。”

他不住地打量着蔡杏娟，让蔡杏娟浑身感到不舒服，难道这就是社会上流行的换偶游戏，文龙真的要把自己换给这么一位皮肤黑黑的南亚人？

虽然她能接受与龙儿的乱伦，但那都是两人的私密世界，若是光天化日之下，人与人交媾，她蔡杏娟还是一时接受不下来。

轻轻地握住了蔡杏娟的手，墨哈先生微微地偏了一下头：“这位是我的好友，妮可。”

“妮可，您好。”

蔡杏娟从墨哈手里抽出来，轻轻地握着妮可的小手。

“您好。”

妮可看起来似乎有点羞涩，皮肤雪白，而且出奇得漂亮，两只眼睛凹陷进去，发出勾人的光，鼻子坚挺，嘴唇性感，丰腴圆润，气质高雅，很像著名影星基德曼，看得蔡杏娟都有点羡慕。

寒暄之后，那个叫妮可的头偎在墨哈的肩上，一副小鸟依人的模样。

文龙就掏出一个精美的金属盒，递过去。

墨哈打开看了看，满意地笑着，随手递给他一个手提包。

包间里很热，蔡杏娟站起来为文龙脱下大衣，却看到墨哈一双温情的眼睛盯着自己，她有点心慌意乱，不知道游戏是不是开始了。

“密斯特陆，您的女友太漂亮了，我能不能跟她跳个舞？”

他礼貌地邀请着，文龙微笑地看着蔡杏娟，点了点头。

蔡杏娟不由自主地被墨哈搂在了怀里，包间的灯光瞬间暗了下去，跟着一大圈梦幻似地霓虹灯亮起来，随着轻快的音乐，墨哈搂住了蔡杏娟。

“杏娟，您太迷人了。”

墨哈不住地称赞着，搂着蔡杏娟腰部的手慢慢滑下她的屁股。

“墨哈先生，您不觉着您的女友更迷人？”

置身于这样一个环境，蔡杏娟很清楚里面的潜规则，更何况她看到文龙对墨哈的尊重，这肯定不是一般生意场上的应酬。

墨哈先生听了微微一笑：“可中国有句话，叫做家花不如野花香，杏娟小姐，您说是吗？”

“可我们还有另一句话，花不同，味相似。”

蔡杏娟企图打消墨哈的念头。

“呵呵……”

墨哈神秘的一笑：“正是在这相似上，才体现了细微的差别，况且不同的花欣赏起来和品味起来更有不同的风味。”

他盯视着蔡杏娟：“杏娟小姐，您能说，那每一朵女人花都完全相同？”

蔡杏娟被说得哑口无言，世界上任何东西都不会完全相同，尤其是具有灵性的女人，体态、风姿、性情，就连身体的器官和气味都各具特色，男人对女人的追求，不仅仅在感官的刺激上，更重要的是对因人而异的个体的强烈征服和占有。

墨哈的手从蔡杏娟的臀部渐渐地滑下去，但表面上依然风平浪静。

“请问杏娟小姐，中国的家花是不是仅指自己的妻子？”

“这个……”

蔡杏娟感觉到一时难以回答，确切地说，她对于这些倒没有深深的理解。

“据我所知，家花就是homeflowers，就是家中所有的花。”

墨哈眨巴着眼睛，颇有深意地看着蔡杏娟：“一个男人处于家庭的领先地位，他身边就不仅仅有妻子这一朵花，母亲、姐妹、女儿还有姨妈、嫂子、儿媳都是家花，怎么能说家花不如野花香呢？”

“可那些花不属于自己。”

蔡杏娟订正道，她以为墨哈对于中国的词语理解不够全面。

“No……No……”

墨哈摇着头否定着：“在印度，有20%的家庭发生或正在发生i，而在美国也有多达10%的家庭牵涉到不同程度的乱伦，至少有一百万妇女受到她们父辈或者子辈的摧残。杏娟小姐，这些花正以她们诱人的魅力散发着不同的花香。”

他说着，将蔡杏娟搂在怀里，抵近她的脸：“所以你们中国那些理论都是错误的，就像你们对性的看法一样，其实每个女人都有每个女人的味，尤其是母亲、姐妹和女儿。”

“墨哈先生……”

蔡杏娟想推拒又怕文龙下不了台，正在左右为难的时候，却看到文龙已经和妮可扭在了一起。

“杏娟小姐，我知道，你们中国人接受不了这些，可你不能不承认，性是男女交流爱的必要手段，人的性需求就和人饥渴时需要食物一样，以前人们注重于生殖和繁衍，可随着社会越来越发达，经济条件越来越好，人们逐渐地忽视了性的生殖和繁衍功能，而逐步以享乐为主要目的，男女之间就逐渐转化为情感愉悦和身体愉悦，所以性交流就是男女相处的唯一方式。”

“地理文化不同，道德观念自然有着区别。”

蔡杏娟搪塞着，包括墨哈伸下来的动作。

“呵呵，都二十一世纪中叶了，中国在性伦理方面还是有点保守，性的价值不仅仅局限于夫妻，中国有句话叫喜新厌旧，再好的东西也只是一时的新鲜，杏娟小姐，你能保证你的先生只对你一人感兴趣？”

他的眼睛灼灼有神，使得蔡杏娟不能不承认墨哈先生说得有道理：“在我们那里，每个人都有家庭以外的自由，只要彼此喜欢，男女可以随意发生性关系，甚至夫妻一起共同参加性游戏，更何况还有来自家庭内部的诱惑，母亲的纯熟、女儿的生涩都让人流连忘返。”

他的手爬进了蔡杏娟的裤子里。

一股特有的香味沁入蔡杏娟的鼻腔里。

“你们中国女人浸润了丰富的儒家文化，含蓄而羞涩，更有独特的味道。”

墨哈双手解开了蔡杏娟的裤子，熟练地扒下来。

“墨哈先生，你是不是见过了许多女人？”

墨哈停下手，看着蔡杏娟：“不瞒你说，我从13岁就经历过女人，在世界上游荡了二十多年，每到一地，都会品味一下当地女人的风味，但尝得越多，内心里越会产生一种遗憾，”

他在蔡杏娟的内裤里摸着，像一条灵动的蛇感触着女人的一切。

“你尝遍了世界各地的女人，还有什么遗憾？”

蔡杏娟不解地问。

墨哈没有直接回答她，而是蹲下身，两手扶着蔡杏娟的臀部，一点一点地往下褪着，他两眼直直地看着蔡杏娟浓密的卷曲阴毛，喜爱地抓在手里。

“直到有一天，我才如愿以偿。”

他满意地分开蔡杏娟的阴唇，看着鲜红的嫩肉。

“密斯……杏娟，你的性器虽小，阴唇不厚，但颜色纯正。”

他的手轻轻地剥开蔡杏娟的阴蒂：“这里长的更是小巧。”

说着按在那里。

蔡杏娟轻轻地“啊”了一声，不由自主地夹了夹腿，忍不住想看墨哈时，却迎来墨哈热辣辣的目光。

“你刚才说如愿以偿……”

蔡杏娟想知道墨哈的经历。

“你要告诉我你的感觉。”

墨哈提出了要求，跟着扒开她的阴唇。

蔡杏娟羞涩地点了点头。

“我尝试着和自己的母亲去旅游，有一天在撒哈拉沙漠，那是个非常宁静的早晨，我们躺在沙滩上，沐浴在清晨的一缕阳光，忽然看到不远处的丛林里，一对努比亚野驴正在交配，两只成年的野驴肆意地追逐着，嬉戏着，当公驴那又粗又长的巨屌伸向母驴时，我看到母亲的眼神有点异样，我兴奋地握住她的手，就那样很自然地，我们学着野驴交配了。”

“你是说你和你母亲？”

蔡杏娟惊讶地看着他。

“是不是不可思议？”

墨哈嘻嘻地笑着：“那野驴是那么剧烈，他们四蹄蹦跳着，追逐着，发达的性器让人既羡慕又嫉妒，”

他的眼神充满了诱惑力，蔡杏娟想象得到那个早晨，墨哈肯定也是这样的眼神。

“我的母亲，两眼放光地盯着它们，嘴里不住地啧啧称奇，我忘情地把手搭在母亲的肩上，却得到她的默许，就那样我学着野驴骑到母亲的臀上。杏娟，真的很刺激，很high。”

“啊……墨哈。”

蔡杏娟不由自主地扭起身子。

“和母亲是我梦寐以求。那天我们还尝试着……”

他似乎沉浸在那波澜壮阔的沙漠意境：“我和母亲都尝试着驴交。”

“你说什么？”

蔡杏娟睁着大大的眼睛，眼睛露出不可思议的疑问。

却被墨哈抱上沙发：“密斯特陆，我们能不能一起享受？”

他回过头来，看着文龙正趴在妮可的胯间，邀请着。

文龙抬起头：“墨哈，我们能不能先各自……”

“不行！生意是一起的，女人也要一起分享。”

墨哈那强壮的身体抱起蔡杏娟丝毫不费力气：“我想和你们一起高潮。”

就在文龙从妮可的腿间立起身时，他看到墨哈先生已经俯身到妮可的腿间，跟着含住了妮可那硕大的略微有点黑的阴蒂。

妮可扭动着身躯再次缠夹着墨哈。

蔡杏娟刚想起身，却被墨哈伸出一只手揽住了，跟着扣进她的腿间。

“墨哈，你想一箭双雕？”

文龙兴奋地看着这个生意伙伴，两个女人的性器在他的抚弄下象两朵淫猥的花朵怒放着。

蔡杏娟想抬头看文龙，却被墨哈按了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第974章 陈平陈俪娜
────────────────────────────────────────

“密斯特陆……”

墨哈在妮可的腿间肆意地拱着：“我再分给你一成。”

他说完，爬起来挺起硕大的鸡巴，跪在妮可的腿间挺了进去。

“啊……啊……”

妮可弓起身子，又跌下去，却被墨哈疯狂地捅进去。

“叫阿爸……”

“阿爸……阿爸……”

妮可终于发出一连串的呻吟，听的文龙血脉奋张，他不知道妮可是墨哈的女儿，更没想到墨哈竟然和自己的亲生女儿有着这种关系，扭头去看杏娟，却看到蔡杏娟更为夸张的神情。

随手搂住了，将小妈按在沙发上。

“龙儿……”

蔡杏娟想阻止文龙的动作，却被更大的狂潮吞没了，墨哈一边干着身下的女儿，一边调笑着：“密斯特陆，待会我们交换一下。”

*********

四海市警察局会议室里，陈平作为专案组长正在主持会议。

“从昨晚的情况来看，内线掌握的情报很准，阿贡方面已经来我市接头。”

他环视了一下在座的每一位：“只是鉴于特殊的环境，还没弄清楚接货方，这一点，我需要向同志们说明一下。”

刘局长插话道：“昨晚的情况很急，刚接到内线情报，说是晚上9点半在金玉良缘有接头人，但详情未知。”

他沉吟着，看着陈平：“是我失职，对于金玉良缘我们一直不摸情况，措手不及。好在陈厅长以前有过接触，便危机之时果断出手。”

“但情况并不如人意，那种地方是私人会所，一般人进不去，我也只是偶然的机会曾得到一张会员卡，正好就用上了。但正如目前颇为流行的游戏方式，进去的人都戴着面具，我只能凭感觉和经验发现蛛丝马迹，并得到印证。”

在座的人听了，惊讶地互相交换着眼神和意见，没想到在四海市竟然有这么神秘的地方，连警察都进不去，会议室里一时嘁嘁喳喳。

“我们警察是落伍了。”

陈平长叹了一声：“因此这就告诫我们，单靠过硬的本领已经难以适应侦查工作，必须转换思维，掌握不同的方式，跟上时代发展的需要，才能成为新时代合格的警察战士。这是我凭记忆让画像师画的一张图像，基本符合原貌。刘局长，要安排得力干警盯住这个人，随时掌握案件进展情况。”

他说着将一副手工绘画递过来，刘局长接着，看了看，往下传递着。

从会议室走出来，陈平迎面碰上老同学乔枫，便笑着跟他打招呼：“老乔，最近怎么样。”

乔枫有点不好意思地：“还凑乎。”

他对于这个当厅长的老同学一向很尊重，从来不说三道四。

尤其在局内不刻意和他接触，以免别人说他往上爬。

“最近……”

陈平看着老同学有意躲着他，欲言又止。

他这个老同学真诚老实，为人耿直，几次有意提携，都因为他本身原因而未成，倒是后来刘局觉得过意不去，才给提了个副科级，放在后勤。

乔枫看到陈平有话要说，就停住脚，却听到陈平例行性的一句话：“最近找个时间聚聚。”

他不置可否地笑笑，猛然想起来一件事。

“徐厅，刚才看见俪娜，你好福气，女儿越来越漂亮了。”

说的陈平也笑了起来，这老实人也会说话，就说：“就是老长不大。”

两人说到这里，再也没有别的话，就互相打着呵呵。

陈平感叹着老同学的为人，很为他抱不平，当年论成绩，乔枫可是班里数一数二的，没想到就是因为性子耿直，得不到领导赏识。

他这样想着，猛然看见女儿站在办公室里。

“你什么时候来的？”

“怎么，不欢迎啊？”

陈俪娜在父亲面前天不怕地不怕。

“小丫头。”

陈平喜爱地骂了一句，坐在办公桌前。

“你这个坏爸爸，带人家到那种场所。”

虽然陈俪娜很前卫，但对于换偶等乌七八糟的事从来就没接触过，乍一到那种地方，是又好奇又担心。

陈平也是一时事急，没做多大的考虑，心里只有一个念想，就是打入金玉良缘。

再说当时确也没有合适的人选，既要不走露风声，又要配合紧密。

他作为一厅之长，为人一向严谨，下属见了都有点害怕，只有女儿俪娜才和他显得亲热。

“什么场所呀，你不是好好的。”

陈平微笑着，对于女儿的表现，他还比较满意，只是后来想想也觉得后怕，万一出现了别的情况，露出了马脚，不但事情砸了，就连女儿的洁白之身都难保住。

“哼！”

陈俪娜从鼻子里发出重重的一声：“要是……要是有个闪失，看你怎么赔人家。”

陈平就翻着眼看着这个刁蛮的女儿：“还怎么赔，要你妈再生一个。”

“啊呀……你这个坏爸爸。”

陈俪娜擂着父亲的背部：“你就不管人家死活。”

说的陈平有点胆战心惊，知道女儿说的是实情，那个地方，本就是个黑窝，不说一两个人，就是十个八个，也照样拾掇得不留痕迹。

承受着女儿的打骂，陈平直起腰，赔罪似地：“爸也是一时情急。”

说的陈俪娜噗嗤笑了。

“这还差不多。”

她站起来：“爸，他们真的交换着……”

她天真的眼睛里露出刨根问底的神情。

陈平觉得和女儿谈论这个话题有点别扭，可置身那个环境，又有什么可以避讳的？

就说：“那本来就是他们的目的。”

陈俪娜听了，眼里就有一股娇羞，嘴里不觉骂道：“坏爸爸。”

看得陈平心里不知怎么的，竟然怔怔地看着女儿。

昨晚那个场景，真的无法预料，到处是戴着面具的人，三五成群，嬉笑打闹，搂搂抱抱，偶尔地从包间里发出打情骂俏的淫语浪笑，甚至是男欢女爱的呻吟。

陈平搂抱着陈俪娜，两人半偎半靠地贴在一起，看到有人走过，陈平只好将女儿抱在怀里，作出亲热的举动，以逃避别人的邀请。

陈俪娜开始还觉得新奇，四处打量，可看到那一幕幕男女追情逗欲的场面，也不觉芳心乱跳，羞怯地躲在父亲的怀里。

“先生，要不要换一下？”

一个高大的男人带着女伴走过来。

陈平贴着陈俪娜的脸，在陈俪娜的嘴唇上流连着，乜斜着眼睛，作出一副意犹未足的模样：“谢谢。”

看着那男人失望地走开，陈俪娜暗暗地掐了他一把：“坏爸爸，非带人家来这里。”

娇羞地脸上显出一朵红云。

陈平并没有在意女儿，目不转睛地看着隔壁的包间，注视着那里的一举一动，那人进去后就再也没有出来，估计肯定在进行着游戏。

陈俪娜偎在父亲的怀里，想动又不敢动，还时不时地承受着父亲的大手有意无意地蹭着她的胸脯，她的心扑扑乱跳着。

陈平知道女儿还在想着昨晚两人相依相偎的情景，若不是在那个场合，在那个环境，父女两人肯定不会作出那样的举动，想起来叫人又向往又留恋，不觉看着女儿。

“小丫头，是不是开了眼界？”

陈俪娜芳心也是一阵乱跳，第一次和爸爸接触的那么近，那么暧昧，想起来就脸红，听了父亲的话，不禁说道：“坏爸，你就是成心的。”

她娇羞地目光盯着父亲，那眼神里在说，就是想占女儿的便宜。

“呵呵……”

他看着女儿的嘴唇，昨晚他不知几次来回地流连着，就差……想到这里竟然心里象过电一般，这是多年以来不曾有过的事情。

嘴里不觉骂了一句：“小丫头……”

“坏爸爸，要是……要是昨晚……”

陈俪娜说到这里，眼睛里就有一股水在荡漾：“有人换，看你怎么办？”

声音低低的，竟然完全没有了以前的泼辣。

“谁能看中你这死丫头。”

陈平用余光看了她一眼：“再说，爸还舍不得呢。”

陈俪娜听了，就狠狠地拧着父亲的胳膊：“真舍不得呀，坏爸爸。”

言语间就透露出一股惊喜和娇俏。

“爸还说假呀，死丫头。”

两个人都猜测着对方的语气和含义，时不时地把目光交接一下，又迅速地离开。

“那你……”

她说到这里，停下来……羞羞地看了父亲一眼：“还要人嫁出去。”

陈平就怔怔地看着女儿，一时间心里又甜又麻，原本想她对石剑情有独钟，两人又很般配，可现在……他回味着女儿刚才说的话，不知道她究竟什么心思。

“人家都说女大不中留，你不早就有了心上人。”

“哼！”

陈俪娜气哼哼地：“人家的心上人……才是你。”

说到这里竟然一溜烟地跑出去，留下陈平一人想象着，回味着那旖旎的风光。

忽然他脑子里闪出一个念头。

*********

沉部长时常感到一丝空虚，这在以前是不常见的，步入香山西郊，看着冷冷清清的几处飘零的残叶，从心底里涌上一种悲凉，他不知道是自己老了，还是心态有问题。

沉珊珊这几天忙于公司事务，三天两头不照面，让他心里总是空落落的，也许这就是自己感到空虚的真正原因。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第975章 沉将军（8）
────────────────────────────────────────

他又想起黎婧婧，那个可爱的小女孩，自己在她身边，就觉得年轻了不少，连心情也变得好多了。

他想，如果能把黎婧婧带在身边，或许能让自己衰老的心态重新年轻起来。

越过了一个朝阳坡，是一片视野极好的开阔地带，不远处有一对情侣相依相偎着，在满坡黄绿相间的草地上偶尔地站下来，彼此拥吻。

他把视野定格在那处丛林里，仿佛连同自己一起融合在那片风景。

就在他遐思飞扬，物我两忘的时候，揣在上衣口袋里的手机振动起来。

他拿起来，却发现是文龙的。

“爸……”

文龙声音洪亮地说。

“哦，龙儿。”

“这几天有一批货，没去看您。”

他歉意地说，试探着沉部长的的口气。

“爸也忙得很。”

沉部长说这句话，有一点苍凉，他倒不是因为文龙没来看他，而是从内心里感觉到沉珊珊离他越来越远。

文龙迟疑了一下，用恳求的语气说：“爸，还得请你帮一下忙，跟海关通融通融。”

“什么事？”

沉部长皱了一下眉。

“货物进来的时候已经有点滞期，我想让海关通融一下，能不能早一点放行，这样就可以避免更大的损失。”

文龙斟酌着语句。

“那好吧。”

沉部长放下电话，他知道这件事只能办好，否则，女儿珊珊一旦出面，自己就更交代不了，一想起珊珊，他倒希望她来求他，顺便也聊解自己的思念。

唉……这个时候，他怎么好再厚着脸皮趁火打劫，况且自己也担心事情败露。

一个有了丈夫的女人，肯定就不那么自由了，他后悔当初同意珊珊的婚事，可不同意，难道让女儿一辈子待在家里？

那样不但妻子不会答应，就是别人也会说三道四，弄不好还会弄巧成拙。

这样想着，不免又想起阮梅，这个让自己牵挂又觉得亏欠了很多的女儿，第二次见面，自己就和她……在他的心里，到底还有几分人伦存在，抑或自己把人伦看得更甚于夫妻情分？

但不管怎样，他对于珊珊和阮梅都有割舍不断的思念。

阮梅那卷曲的黄色的柔软阴毛，布满了高高鼓鼓的耸起腿间，让人不觉销魂。

浅栗色的阴唇厚厚的，永远呈现着一片水润。

沉部长下意识地伸出手，意念间似乎触摸在阮梅那水草丰盈的地方。

“梅儿，你个屄……”

嘴里不觉念出一句，心里竟然麻酥起来，这个并没有消耗自己多少心血的女儿，竟然让自己在后半生产生了依恋和喜爱，他对于她男女之欲多于父女之情，即使有着嫡亲的血缘关系。

“如果你在爸的身边多好。”

眼前仿佛出现阮梅的音容笑貌。

他记得两人分别的时候，阮梅对于自己的提议并没有坚决地拒绝，只是自己当时也存在一点私心，那就是对于这样一个女儿出现，怎样向妻子解释，尤其向珊珊解释，都没做好准备，所以也就没再坚持，现在看来，还是自己考虑不周。

珊珊和龙儿的结合，必定得有一个来填充，那阮梅就是最好的人选。

温顺而善良，美丽又至亲，还有另一层原因，那就是无牵无挂，虽经历了一个男人，但却是至纯至爱的心灵，甘愿为自己付出一切，这和珊珊正好形成互补的位置。

“梅儿。”

当他再一次念着这个名字时，那个念头顽强地出现在自己的脑海里。

那就是把阮梅接过来，看着不远处那对情侣，他觉得这应该是最好的结局。

*********

阮家峪和以前一模一样，唯一变化的是就是季节的不同。

沉部长轻轻地推开柴门，他不禁感触地想起一个诗人的话，去年此日柴门中，人面桃花相映红，桃花不知何处去，人面依旧笑春风。

就在他站在院子里，看着这熟悉的一切时，忽听到脚步声由屋内传出，阮梅从屋里走出来，惊讶地看着沉部长，旋即又惊又喜地：“爸，你怎么来了？”

沉部长转过头，那如桃花般的人面真的很灿烂，很艳丽，不觉欣喜道：“傻丫头，爸不是说了嘛，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，爸就是想再和你巫山相会。”

说的阮梅雪白的脸上飞起一片桃花，不觉娇羞地飞快地看了屋内一眼，转过眼来，脸生娇靥，低声地说：“坏爸。”

“梅儿。”

沉部长不由得被阮梅颔首弄羞的姿态迷住了，多日来，日思夜想的情景就在眼前，他趋向前，轻轻地扶住了她的肩头：“爸……就想……想和你春风二度。”

“爸……”

阮梅低声叫着，眉眼看着脚面，手不觉攥住自己长长的发稍：“女儿也想你。”

院子里只有高大的梧桐树，四周却被高高的土墙遮掩着，沉部长看着近在眼前的阮梅，不觉心动起来，伸手揽在怀里。

“傻丫头，这次跟爸走吧。”

他想抵住她的额头，亲吻她的嘴唇：“别让爸孤枕难眠。”

“别……”

阮梅轻轻地推拒着，让沉部长感到一丝凉意，讶异地看着她，当初是温柔如水，依依惜别，怎么几月不见，难道就变了？

“女儿在。”

阮梅看出父亲的疑惑，声音里微带着数落和嗔怪，可语气里却分明已经把部长不看作父亲，女儿是谁的女儿，自己的，还是父亲的？

“梅儿。”

他一时没在意阮梅说的是谁，意识里觉得她暗示不方便，就一块石头落了地，只是遗憾自己不能放肆：“爸就想好好地看看你。”

阮梅听了，抬头俏俏地看着他：“那你就看呗。”

那神态里含着无限的挑逗和媚意，让沉部长有点把握不住，看看四下无人，一把搂住了：“坏梅儿，你这样让爸怎么看？”

阮梅才知道父亲说的好好地看和自己想象的不一样，心里不由得扑扑跳着。

“坏爸，你还要怎么看？”

嘴里这样说着，竟然就想象着父亲的意思。

沉部长咽了一口唾液，挑起她的下巴，阮梅从父亲的眼里看出一个男人的欲望。

“爸就想象那天一样看你。”

说的阮梅不由自主地想起沉部长第一次到来，脸上洋溢着幸福的表情，不觉靠在沉部长的肩头，却被沉部长撮起下巴看着她：“想爸了吧？”

“嗯。”

阮梅点了点头。

“坏女儿。”

沉部长长长地叹了一口气，从两人的身体间摸向阮梅的下身：“你这里让爸度过了多少个不眠之夜。”

那地方鼓鼓的，沉部长轻轻地摩挲着，感触着那一道浅浅的沟壑。

阮梅有点害羞地，不敢放开胆来爱父亲，因为她知道女儿还在屋里收拾东西，一旦被她发现，自己的脸就丢尽了。

看着沉部长喜爱的眼神，她更想让父亲一逞肉欲。

父女两人就站在院子里，眼睛对着眼睛，彼此传递着心意。

沉部长到底还是把持不住，伸手掏出一张纸条，递过去：“梅儿，看看爸都是怎么想你的。”

阮梅从沉部长的手里接过来，在胸前展开来，只看了一眼，就羞得脸像蒙了一块红布，她的胸脯怦怦跳着，就想，爸怎么这么下流，竟然……竟然暗地里这样说人家。

“坏爸。”

她用手捶着他男人宽大的胸膛：“以后不准这么说闺女。”

“哈哈……”

沉部长在阮梅底下扣着。

“那要怎么说？”

父女两个抵住了额头：“你没想？”

阮梅就羞答答的，低声说：“想也不能这么说。”

沉部长就想解开阮梅的纽扣，却被阮梅轻轻地按住了：“待会……”

她的眼角就望上屋内，看得沉部长更是冲动不已。

“可爸说的是实话，爸就是那样想你的。”

阮梅含羞摇了下头，示意不让他说下去，这更加刺激着部长的欲望。

“梅儿，爸这次来就是想带你回帝都，圆了我们父女相亲相爱之梦。”

阮梅听了，眉眼含着无限情意，她只是任由父亲抱着不说话。

“答应了爸吧，爸就想让你做侍寝之人。”

阮梅拗不过他，轻轻点了点头。

高兴得沉部长捧住阮梅的脸，低声说：“梅儿，再看看那张画。”

阮梅就在他怀里展开来，一幅清晰得令人咂舌的交欢图，看得阮梅面红耳赤，体态丰盈的女人全身赤裸，一手撑腮侧卧于树旁，男子掀起一腿从后面干了进去。

旁边一行小字：梅儿，你个屄。

羞得她无地自容地想看父亲一眼又不能够，另一幅更让她……阮梅看见男子赤坐于地，将赤身露怀的女人抱坐在腿上，他一边舔着女人的奶子，粗大的阴茎径插入女人的阴道中。

侧边一行小字：梅儿，爸吃你的奶。

“啊呀，坏爸爸，你就是这么想女儿的？”

沉部长却凑过脸去：“让爸看看，爸是怎么想的。”

他明知故问地，其实内心里就想和女儿一起欣赏那副交欢图。

阮梅脸就红得象喝醉了似地，仔细地看着图上的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第976章 沉将军（9）
────────────────────────────────────────

“梅儿，那趴着的就象上次在山坡上……”

他指点着妇人一脚着地，露出毛茸茸的阴户。

阮梅看着两人的姿势，听着父亲解说，一时想象着当时的情景，只是自己那个姿势根本看不见交合，就好奇地说：“你是说，从后面……”

说着，眼睛不觉落上第一幅画。

“嗯，爸就从后面看见你的……”

沉部长说到这里，就用眼看着阮梅。

阮梅还沉浸在山风呼啸的山坡上，自己对父亲的依恋，看到沉部长的眼神，就心意撩动起来。

“可那天……”

她想起父亲是和她嘴对嘴地接吻，不觉脸生俏靥，又看到女人的私处暴露出来，就想象着当时的情景，这个姿势竟然让男人从后面……

“那天，你就是这个姿势。”

沉部长摸着阮梅的屁股沟说。

这个姿势太淫荡了，从后面一目了然，不觉用眼角看着沉部长：“坏爸……你竟然……”

“梅儿，爸就是看着你的屄从后面插进去的。”

“啊呀，你这个……”

她说到这里，不知怎么表达。

“你喜欢看着呀。”

沉部长强咽下一口唾液：“爸就喜欢亲眼看见我的鸡巴插进亲生女儿屄里，看着两个东西交合。”

“变态！”

阮梅说这话竟然轻轻地啐了一口：“那你干嘛还弄这一幅？”

她指着敞胸露怀的妇人坐在男人的腿上那幅问。

“好梅儿，爸这次来就是想要和你……”

他说着看着阮梅的表情。

“你是说……”

“嗯，要你坐在我怀里，爸含着你的奶头……干你。”

“啊呀，你从哪里弄来这么些乱七八糟的东西。”

阮梅听了沉部长的话，不觉神往起来，可表面上又不敢说，只得以此话搪塞。

“乱七八糟？这可都是地地道道的皇家真品。”

沉部长将那双眼睛盯在阮梅的胸脯上，看得阮梅心剧烈地跳动着。

“爸……”

衣襟半撩，从错开的胸襟里依稀看得到雪白的隆起，对男人来说，具有更大的杀伤力。

“呵呵……”

沉部长被阮梅一句薄嗔逗得浑身痒痒起来，不觉伸手从侧面摸上去，阮梅知道这个时候父亲肯定已把持不住，侧着身子背对着门，就让沉部长从乳罩底下爬了上去。

风卷打着院子里的梧桐叶子发出希拉希拉的声响，两人一时都沉迷在彼此的爱意中。

沉部长感觉到阮梅的乳罩过于紧窄，在里面撑了撑，捏住了她的奶头，挑逗着她的神经。

阮梅轻吟了一声，眉眼里就透露出一股平日看不见的风骚，刺激的沉部长欲火升腾，他再也顾不得屋内有人，从衣襟的一侧掏出来，看着鲜红的葡萄粒大小的奶头，忍不住低下头，含住了。

“梅儿，让爸吃你的奶子。”

尽管这个奶子曾经被阮梅既是父亲又是丈夫的男人啃噬过多次，甚至他一边抱着，一边咬着，但沉部长作为阮梅的真正父亲，从内心里崇望自己女儿的奶子，当那张春宫图呈现在自己的眼前时，他满脑子里都是珊珊和阮梅的影像。

他甚至多次幻想着让阮梅罗衣半解地坐在自己的怀里，他象婴儿般玩弄着她的奶子，然后从下面干她。

他也曾想和珊珊这样，可由于帝都办事处的成立，沉珊珊不得不为陆家的开局东奔西走，以至于父女两人都难见一面，偶尔地只是通通电话。

阮梅手足无措地不知道怎么对待这个情景，她痴呆了的看着沉部长扯出自己的奶头把弄，在自己雪白的胸脯上拱着，尽管她知道屋内还有女儿存在，可到了这个时候，她既不能拒绝父亲，又舍不得父亲的玩弄。

“爸，亲爸……”

她呓语般地轻轻地喊着，象母亲般抚摸着沉部长的头。

“梅儿，你的奶子好像比以前大了。”

沉部长捏着阮梅的乳房，含住了他的奶头，仰起脸顽皮地看着阮梅。

阮梅就使劲地往他的嘴里送着，希望他含得更深，看着他吞裹的姿势：“爸，你不喜欢大的？”

“喜欢，梅儿。”

跟着就是一阵疯狂的咂噬，咂的阮梅浑身软瘫了似地没了力气。

“爸更喜欢你的……”

他淫荡的语气和眼神让阮梅更加着迷：“喜欢你的屄屄……”

听着父亲淫荡的话语，阮梅眼睛殇殇儿的，身子不觉扭摆起来。

“妈……妈……”

一连两声喊叫，让一对沉迷于情欲中的男女遽然分开，偏头望上门口，却发现一双惊愕的眼睛看着他们。

“是你？”

几乎是异口同声地彼此看着对方。

“婧婧……”

阮梅羞愧得无地自容，但又不能不拿出母亲的尊严：“这是你姥爷。”

她刚说完，就听到黎婧婧恨恨地一声：“他才不是姥爷。”

说完，极哀怨地看了沉部长一眼，捂着脸跑回屋内。

悔恨和懊丧让两人都没说话，阮梅轻轻地掩上怀，不知道如何面对这个尴尬的场面。

半晌，她抬起头：“爸，你们认识？”

听了阮梅的问话，沉部长知道有些事该让她知道，他在斟酌着如何和她述说事情的发生。

“梅儿，你听我说，婧婧其实和我有过一夜情缘。”

“你是说……你和她？”

阮梅一双眼睛瞪得溜圆，眼神里露出些许不满和嗔怒，她没想到沉部长竟然和女儿有过一夜情。

“不，梅儿，你听我说。”

沉部长竟然磕磕巴巴地攥住阮梅的手：“和你想的根本不是那么回事。”

他凄婉的眼神让阮梅知道这里面肯定有其他的故事。

沉部长一五一十地把和黎婧婧见面的过程以及两人的私会都告诉了她，他在等待着阮梅的最后发落。

“爸，我知道……这肯定不是你的初衷，我也不怨恨你，只是我们从开始就生活在两个世界里。”

阮梅哽哽咽咽地说：“妈和你虽然是个误会，但毕竟你们有了我，妈把所有感情和希望都寄托于我的身上，可我还是没能逃脱命运的安排，我和她一起都沦落为父亲的女人，从那时起，我就渴望父爱，渴望人间真正的感情，直到我第一次见了你。”

她转过脸看着沉部长。

“你知道，我那时就想，就想让你抱在怀里，享受一下真正的父爱。”

她泪流满面地看着沉部长：“我得到了，得到了一个女儿应该得到的爱，爸，我不怨恨你和婧婧的结合，虽然她是我的女儿，可我更知道你们男人的世界。”

她说到这里，哽咽着说不下去。

沉部长难为情地看着她：“梅儿，起初，我真的不知道她是你的女儿，后来她告诉我，她的母亲叫阮梅，我就想起你，才有了见见你的冲动。”

“知不知道，都不是你的错，爸，只要你真心对她，梅儿知足了。”

“好闺女，爸对不起你。”

沉部长真诚的眼光足以打动世间的一切。

阮梅看着他，充满深情地说：“爸，男女在一起，只为一份欢乐，一份心心相知，你和婧婧并不是因为我才在一起，只是因为和我都有着血缘关系，才彼此产生了距离，只要你喜欢，梅儿愿意和她一起……”

再也没有比这更直接的语言，沉部长没想到阮梅竟然有这么大的度量，容纳他和婧婧在一起，这也许和她以前的经历有关。

“梅儿……”

他嗫嚅着看着她的眼睛：“爸和她还是断了吧。”

“坏爸……”

阮梅竟然有了一丝恼怒：“我没想到你……你竟然是不负责任的男人。”

“梅儿……”

沉部长抱住了她：“你冤枉了爸爸。”

阮梅眼含泪水：“我一直认为你是敢作敢当，板上钉钉的男人，我崇拜你，喜欢你，可你……你竟这样负心。”

“爸不是怕伤了你的心？”

“那你就不怕伤了她的心？”

她的眼泡里满含着眼泪：“她是你的外孙女，也是你的女人，你总不能辜负了她的一片心。”

“梅儿……”

沉部长无言以对。

“爸，在我们农村有一句俗语，男人是茶壶，女人是茶碗，从来都是一把茶壶配多个茶碗，你还怕什么。”

沉部长感动地抱住了她：“梅儿，爸……”

他没想到一个没受过多少教育的农村妇女竟然有这么大的包容情怀，企求的眼神满布着复杂的感情。

“你去劝劝她吧。”

言语间似乎是企求，又是命令。

“我？”

面对女儿，沉部长有一种无地自容的感觉。

“傻子，这个时候只有你最合适。”

阮梅用女人特有的关怀和抚爱慰化着父亲。

“那……”

沉部长左右为难，既不想伤了阮梅的心，又不愿冷落了婧婧，看到阮梅鼓励而又欣然的目光，他艰难地迈着脚步。

卧室里，一张简单的小床，床头上贴着一张奖状，授予黎婧婧三好学生荣誉称号。

黎婧婧单薄瘦弱的身子爬在床上呜咽着，看得沉部长有一点伤感。

“婧婧……”

他站在床前，伸手拉住了黎婧婧的小手，有点内疚地说：“伯伯，对不起。”

黎婧婧恨恨地甩开手：“你不是伯伯。”

说着趴在那里哭泣。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第977章 沉将军（10）
────────────────────────────────────────

沉部长尴尬地站在那里，看着黎婧婧抽动着的肩膀：“伯伯不知道……”

忽然看见黎婧婧翻过身，恨恨地看着他：“你不是说，你是我的男人。”

凌厉的目光直射着沉部长。

在战场上一向叱吒风云的沉部长被黎婧婧问得浑身冒汗，他结结巴巴地看着她：“婧婧……”

眼神里满是乞求。

“你是个坏蛋。”

黎婧婧爆发似地捶打着他，发泄着心中的怨恨。

“好婧婧，伯伯……”

他想安慰她，又不知道从何说起。

“我不要你做伯伯……不要你做伯伯。”

她对着他不依不饶地耍着小孩子脾气。

看着她娇俏的模样，沉部长一丝柔情涌上来，两手扶住她的肩膀：“那你要我做什么？”

这句话使得愤怒的黎婧婧停下手，奇怪地看着他。

“我妈真的是你的女儿？”

沉部长难为情地点了点头，身为父亲却和女儿做着暧昧的事情，他不知道如何面对黎婧婧。

“那你们……”

黎婧婧当然看清楚了两人的所作所为，在她的心灵里，父女之间不可能有着男女之间的感情，何况她亲眼看到的是他们之间的亲昵。

“婧婧，你听我说。”

沉部长从黎婧婧对自己的态度上，看到了一丝希望：“我和你妈妈……”

他想尽力不刺激她，斟酌着合适的语句：“我们比平常的父女更亲密、更相爱。”

“那你和妈妈是不是……上床了？”

她眼睛里富有挑战的意味。

沉部长浑身一震，这个话题本不应该让她知道，但他更不想对她隐瞒什么，就直接地点了点头。

黎婧婧听了，眼里似乎一暗，咧开嘴哭了：“那你就不是我姥爷，你和我也上床了，还答应做我的男人。”

说着，转身爬到床上又哭起来。

沉部长从黎婧婧的语句里读懂了她的意思，跟着爬上床，搂住了黎婧婧的肩膀：“你的意思是，你妈妈是我的女人，你也是我的女人是不是？”

“你，你这个坏蛋。”

黎婧婧伸出一只胳膊，打着她。

却被沉部长一把抱在怀里，看着她泪眼婆娑地哭着，替她擦了一把脸，忽然想起刚才阮梅茶壶和茶碗的理论，笑着说：“傻丫头，这并不矛盾，妈妈是我的女人，这并不代表你不是我的女人。”

黎婧婧听了，忽然止住了哭泣：“那你……还要我？”

她透过泪眼看着沉部长。

沉部长微笑地看着她：“傻孩子，这次我就是接你和你妈一起去帝都。”

“我不信！”

她转头掘着嘴，不屑看他。

沉部长伸手喜爱地捏着她的鼻子，扭过她的脸，直视着她的眼睛：“那你不想做我的女人了？”

“你坏！”

黎婧婧表现出少女的娇蛮和任性。

沉部长喜爱地满把搂在怀里：“我就是想让你有一个好的环境，好好地做我的女人。”

黎婧婧躺在他的怀里，俏皮地眨了眨眼：“那妈妈……”

沉部长抚摸着她娇嫩地嘴唇，在上面一吻：“怎么，吃醋了？”

“才不呢。”

黎婧婧偏过头，故意不去看他。

却被沉部长扳过头来：“你没看家里的茶壶，都是多个茶碗？”

黎婧婧扑闪着大眼睛，忽然露出一丝娇媚，嗔道：“你这个大坏蛋，就知道往茶碗里倒。”

“呵呵，小丫头。”

沉部长心情一爽：“你这个茶碗倒是满的，可妈妈却空了好久。”

“坏伯伯……”

黎婧婧翻身趴过去：“不理你了。”

逗得沉部长欲火膨胀，伸手摸到黎婧婧地腚沟：“要不，伯伯先给你倒满。”

说着就动手脱着她的裤子。

黎婧婧经不住沉部长的挑逗，眼儿疡疡地，面上一片潮红。

沉部长解开小人儿的腰带，从臀部往下扒，一片黑黑的稀疏的阴毛露出来，布满了高耸的阴阜，沉部长停下来，从内裤的边缘里探进去，软软的、肉乎乎的，他臆想着黎婧婧那紧闭的幽门。

“婧婧，是不是茶碗里有水了？”

濡湿的一片，连腿间都粘乎乎的。

黎婧婧一把攥住了沉部长的，俏生生地骂了一句：“大茶壶。”

喜的沉部长抱住了黎婧婧的臀部，一把脱光了：“伯伯今天就先把你这茶碗倒满。”

并趁机把黎婧婧的小臀放在自己的腿上，垫得高高的，看着那娇嫩嫩美物。

雪白的两腿间夹着那硕长的肉户，一直隐藏于屁股下，沉部长轻轻地掰开她的腿缝，清楚地看见下面皱巴巴的阴唇。

这时黎婧婧搂住了他的脖子，娇声娇气地：“我不要你叫伯伯。”

沉部长一边欣赏着，一边看着她扑闪的大眼睛，凑近了和她接一下吻：“那你就叫我男人，婧婧，我是你的男人。”

黎婧婧就往上动了动，更贴近了他的身体。

回过头来，沉部长用两指撮开黎婧婧紧闭着的阴门，粉红色的肉肉发出水晶般的光泽，两叶陡站着的花蕊贴在一起，将女人最隐秘的东西覆盖着，花蕊的前端一颗豆粒大的凸起，让沉部长想起女人的阴蒂。

他伸手剥开，手指刚一触上，就感觉黎婧婧一阵抖颤。

“怎么了？”

回视着小人儿的情态，却被黎婧婧更紧地抱住了脖子：“坏！”

“呵呵……”

沉部长没想到青涩的小瓜这么有韵味，就势亲了一口，手指加大了力度。

这一次他本想让小人儿瘫在他的怀里，却没想到黎婧婧身体扭动了一下，坚决地阻止了他。

看着沉部长惊讶地表情，黎婧婧表现出一丝羞涩，抓住他手的胳膊拿到一边：“你去安慰妈妈吧。”

沉部长不解地看着她，却听到黎婧婧幽幽地说：“妈妈一直都想你。”

沉部长还想温存一下，伸手欲将她抱过来，却被黎婧婧轻轻地推开去。

“那我可是去她那里了。”

他看着她，试图激起她的醋意，没想到黎婧婧却轻轻一笑：“妈妈一直在等你。”

看着黎婧婧的裸体，沉部长有股想要把她压在身下的冲动：“婧婧……你不怕妈妈的大茶碗把伯伯的茶壶抽干？”

黎婧婧莞尔一笑，跟着亲了他一口，悠忽离开：“我知道你的茶壶大，还会泉水。”

“死婧婧……”

沉部长恨恨地看着离得远远的黎婧婧，心尖子麻麻的：“要不，叫我一声男人。”

他乞求的目光让黎婧婧不再调皮。

痴痴地望着他，从娇媚的嘴唇里吐出一句：“男人。”

沉部长似乎飞在天边上，身子麻酥酥的直冲脑门。

*********

南郊储运公司挂满了锦旗飘带，文龙满意地查看着各大货场，很为蔡杏娟的精干折服，自己一向忙于事业，对妹妹玟玲的亲生母亲不闻不问，过于冷淡，以致使两人在家族利益上形成了敌对，要不是那天偶然的发现，也许他和这个小妈岳母就擦肩而过了。

这也就叫天意弄人罢了，父亲给他留下的不仅仅是一笔财富，更多的是自己对生活的体会。

他步上台阶，看着宽大明亮的办公室，心情无比舒畅。

这几日的奔波，终于有了结果，帝都那个靠山已经稳如基石，阿贡那边已经殊途同归。

“龙儿……”

就在他对陆家的事业感到一片光明的时候，他听到了母亲的声音，那种熟悉、那种甜美，几乎同时沁入了他的心肺，不自觉地回过头。

“妈……您来了。”

“这边忙得怎么样了？”

白素贞一幅疼爱有加的表情，让文龙感到浑身熨贴。

“一切就绪。”

他张开两臂，似是要搂抱的意思，吓得白素贞一缩身躲开去，惊慌地看了下四周。

“没人样。”

娇媚的眼神透着无比的风情。

“呵呵，妈……”

文龙知道她是误会了，这个场所，他再怎么放荡，也不能对母亲胡来：“你看看，杏娟岳母还是很有才能的。”

白素贞虽然也对蔡杏娟经营的仓储感到满意，但听了文龙的夸赞，还是有一丝不适的感觉：“妈也能。”

文龙并没有介意，只是顺着白素贞的口气：“我知道你会做得更好，妈，我更愿意你在后面掌管着一切。”

说的白素贞甜美地看着他：“今晚，没有别的应酬了吧？”

透过母亲的眼神，文龙知道母亲想的什么，可这些天，一边是阿贡方面，一边是南郊仓储，他忙得焦头烂额，几乎没顾得上母亲，更不敢对母亲报以实情。

倒是这个小妈岳母，他从内心里想拉拢她，做自己的贴身，一来蔡杏娟性格泼辣、敢作敢当，二来她也是白道黑道都接触过的，对自己的猎毒缉毒倒吃毒贩的生意反应不会那么激烈，所以他常常地借查看工地进展来她的办公室，然后双宿双飞。

文龙对上母亲的眼神，情意缭绕地：“这些天，儿子也累了、乏了，就想找个再生炉炼炼。”

白素贞一朵红云飞到脸颊：“你再不来，妈的炉里面也要生草了。”

“素贞……”

文龙不觉喊出，伸手就要搂抱过来，却被白素贞推开去：“要死，大白天的，在这种场所。”

急地文龙躲着脚：“这种场所怎么了？贞贞，让我抱抱。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第978章 太太白素贞（28）
────────────────────────────────────────

白素贞就躲得远远的：“是不是又想换换口味呀，这些天还没抱够呀？”

文龙知道母亲对于他这些天的行为了如指掌，他和蔡杏娟研究仓储布局往往到深夜12点，这些布局又不能对外人讲，只能用一批工人完成了指定工程，再另招一批，为的就是无人了解整个仓储布局。

开始的时候，为了避嫌，他还能回家睡觉，后来觉得累了、乏了，就由蔡杏娟放好水，两人一起躺在浴缸里，尽情地放松一番。

“死人，你也不用这样说。”

文龙恶狠狠地看着她。

“今天，所有的应酬都取消了。”

他拿起桌上的钥匙：“走，我们放松放松去。”

*********

好望角洗浴城座落于四海市山风景区内，背面一处宽大的悬崖形成高高的屏障，左右两面则是崇山峻岭，一条深深的峡谷从洗浴城前面穿过，奔涌着清澈的溪水。

这是一处幽静、雅致，别有情趣的娱乐场所。

白素贞还是第一次到这种地方来，进了大厅，两名服务生迎上来，面带笑容地：“欢迎女士、先生光临。”

白素贞怯生生地看着文龙走到前台，她听到小姐甜美的声音：“请问要什么服务？”

文龙居高临下地：“VIP房间，要一个根浴，给这位女士来一个花浴。”

“好的。”

漂亮的女服务生麻利地登记后，将手牌和毛巾递给接待。

接待弯腰在前面引着路，穿过了一条布满藤蔓的回形走廊，呈现出一片西欧风格的建筑。

“请这边来。”

服务生指引着，在一处漂亮的二层小楼下停住脚：“洗浴愉快。”

他推开门，递过了门牌和毛巾，弓身而退。

白素贞刚想问问什么是根浴和花浴，就看见一位漂亮的女服务生走上来，将两人引进一间宽阔的大厅里，大厅北面是一处热气腾腾的浴池，东面则是半透明的熏蒸房，南面是两间彼此相通的隔离间。

正在她眼花缭乱地看着里面的一切，后悔跟着文龙来的时候，她听到一声柔弱的声音：“请先生太太更衣。”

不觉脸红了起来，好在这是一处陌生的地方，并不见得有熟人来，心里也就稍微平静下来。

终于有了单独和文龙说话的时候，白素贞一边羞涩地看着文龙脱衣，一边心惊胆战地问：“龙儿，你怎么带我到这种地方来？”

文龙面带神秘地说：“就是要你来放松放松。”

“那……那你说的根浴和花浴又是什么？”

她小心翼翼地问。

“贞贞，快点吧。”

文龙催促着：“待会你就知道了。”

看着母亲脱光了，文龙很自然地挽着她的手。

白素贞有心不让她挽，又怕被别人看出什么，在这种地方成双成对地出入，不是情人就是夫妻，如果自己过于拘束，就难免被别人另眼看待，只好别别扭扭地任由文龙挽着，两人并肩走出来。

“太太请。”

白素贞乍一听到男生的声音，惊惧地缩回身，一副惊讶地看着文龙。

“贞贞……”

文龙知道这在母亲的心里肯定接受不了，可他依旧笑吟吟地劝解着：“这都点了，就是一般的按摩。”

白素贞怎么也不会想到文龙竟然要一个男生为她服务，她以前也听说过有鸭，可她知道那都是怨妇富婆们消遣的，难道儿子竟然要为自己找一个鸭？

“太太是不是第一次来？”

男服务生笑吟吟地侍立在一旁，等待着文龙劝说。

“我不……”

白素贞几乎是带着哭音了，几天的冷落也就算了，不想要妈，也不能采取这种方式，难道妈就缺一次发泄，妈就想找一个实心实意的知心人，你把妈看成是什么人了？

她心里想着，就委屈地：“你不想要……就算了。”

文龙知道母亲可能以为自己为她找了个鸭，就说：“贞贞，您想哪里去了？你不是想知道什么是花浴吗？就是给你洗洗生殖器。”

“你？你……”

白素贞听到这里，惊讶地看着文龙，妈要洗生殖器，也由不得外人，你……你竟然要别的男人给妈洗，不觉羞愤难当。

“贞贞，就是一般的按摩。”

文龙劝解道，然后贴在她的耳边：“别让人看出是老土。”

白素贞就装出贵妇样子，心里也觉得自己想得有点过分了，再怎么的，文龙也不会和自己一个房间里嫖娼宿鸭吧，他能让自己当着他的面和男人交媾，何况自己还是他的亲娘？

如果那样，他作为男人，如何受得了？

就抬起泪眼，疑惑地看着……

“根浴和花浴都是由异性来进行的，这样更能起到保健效果。”

文龙尽量解说着。

“你是说，你要女的？”

还没等白素贞说完，就听到一个青丽的声音：“是的，太太。”

一个近乎全裸的年轻女子站在文龙的身边。

“我们的洗浴都是正大光明的，如果您不需要别的服务。”

两服务生异口同声地说。

“死人……”

白素贞看到那女子靓丽的模样和优美的身段，一股酸意涌上来，不觉骂了一句。

“太太……”

谁知小姐这时却悄悄地对白素贞说：“根浴和花浴都能增强性功能，让您随心所欲，随欲而为。”

“那……那你们为什么不穿衣服？”

白素贞到底还是担心中途发生易变。

小姐微笑不答，倒是男生机灵得很，随口答道：“太太，生殖器保健的目的就是为了异性服务，如果不是异性服务，且见不到异性器官，那就失去了保健作用。这在为您的服务过程中，您会体验到。”

文龙满意地看着他，表示了赞赏：“先生，请您服务后到总台领取小费。”

服务生高兴地看了他一眼：“谢谢您，祝先生龙腾虎跃；祝太太卧虎藏龙。”

白素贞噗嗤一声笑了。

文龙趁机说道：“快扶太太花浴。”

说是房间宽大，其实两张床加上一些器械，就不觉得宽敞了。

服务生拿出一大号硬质安全套和一瓶纯净水，所不同的是白素贞的只是形状有些变化，看起来更似一个吸器。

服务生介绍说这些都是一次性的，请您放心使用，跟着就把大号硬质安全套似的东西套在文龙的命根上，文龙特意抬起头来看着白素贞，他发现那男服务生把那个吸器一样的东西扣在了白素贞的阴门上。

跟着接上两头的管子，导入纯净水，文龙就感觉到根部膨胀起来。

小姐轻声地问：“先生，现在试一下压力，如果有疼的感觉您就说。”

文龙细心体会的时候，听到男服务生轻柔的问话：“太太，是不是感觉到水流在冲击？”

白素贞模模糊糊的声音。

“如果压力不够，我再给您加大。”

白素贞并没有表示什么，只是两腿微微地抽搐着，男服务生轻轻地压着她的两腿，让她感受压力带来的快感。

房间里一时很静，仿佛水流合着血液在脉搏里流动，又仿佛性欲在身体里流动，两服务生不停地换着按健，变换着压力的大小。

这样反复了半个小时，他们才撤出了仪器。

跟着将精油涂抹到两人的大腿间，文龙发现白素贞扭扭捏捏地不肯配合，那男服务生不停地说：“太太，太太，请您分开腿。”

文龙就看见服务生一边涂抹着，一边用力地往外撑着，直到白素贞将大腿打开。

小姐骑在文龙的腿上，看着文龙一再地抬起头来看那边，笑盈盈地对他说：“先生是不是不放心太太，没关系的，我们只是按摩，不得到客人的允许，是不会越界的。”

文龙就伸手捉住了她两只盈盈的乳房，攥在手里，小姐颦笑，将他的手拿开：“先生不怕太太吃醋？”

说着捉住文龙命根的手加大了力气。

“你这样玩弄男士，就是观音也受不了。”

文龙挑逗着她。

“不一样的，你花钱是来享受，我们就得给你服务。”

小姐的一颦一笑就和她的手法一样轻重合适，刺激到位。

文龙不觉一柱擎天，跃跃欲试。

他努着嘴，示意小姐把臀部骑过去。

小姐微微一笑，将丰盈的臀部挪到靠近命根的地方，就停下来。

文龙急地恨不能她再靠近一点，就再次捉住了小姐的乳房，这次她只是含笑看着他，并没有拒绝。

文龙刺激的玩弄着，玩到兴奋处，就看着小姐那毛蓬蓬的地方的一处裂缝，翘起腿来，试图将小姐移到腿间。

“先生，请不要乱动。”

小姐很有礼貌地说，依旧一副不温不火：“那样就是犯法了，你的太太也会抗议。”

说着不觉把眼睄了过去。

文龙顺着小姐的目光，看见白素贞偏过头，身子微微地动着，那服务生的手犹如一条灵蛇在她的腿间穿梭，时不时地轻声问：“太太，舒服吗？”

白素贞鼻音很重地哼了一声，跟着头部突然一缩，惊乍乍地全身一挺，文龙就发现服务生的手快速地攫住了白素贞的阴蒂。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第979章 太太白素贞（29）
────────────────────────────────────────

“啊……不要！”

“是不是重了一点？”

男服务生诱导似地声音，手几乎埋在白素贞肥厚的阴户中。

“不是……啊……”

白素贞似乎是想拱起身子。

男服务生更快地动着，盯着白素贞的表情：“是不是这样？”

“啊……啊……”

白素贞两手恨不能有个东西抓着，两腿蹬着床。

“你太太很敏感。”

小姐轻巧地嬉笑着，却被文龙猛力一耸，屁股往前挪了半寸。

只是由于命根掌握在小姐的手里，没能进入。

“坏蛋！”

谑骂加巧笑，逗得文龙欲火上升。

他刺激的看着那迷人的丰满的肉户，就想插进去。

“用你的小屄。”

文龙乞求的眼光，喉结剧烈地动着。

迷人的笑和迷人的乳房都不足以宣泄自己的情欲，若不是母亲白素贞在，他肯定按倒奸了她。

“小屄是要吃东西的。”

小姐手法高超，在包皮和系带之间抓捏着，时不时地用小屄噌上来，半吞着龟头，就在文龙想奋力一击时，果断地移开去。

“骚货！”

他恶狠狠地骂着，恨恨地捏着她的奶子。

“龙儿……龙儿……”

白素贞经不住男服务生的挑逗，她已经失身于他的手指下，更经不住男服务生用阴茎的挑逗。

文龙看见他灵巧的手指按在白素贞的阴蒂上，不时地把阴茎穿插在母亲的阴缝里，就是不插进去。

真的很刺激，很淫荡。

“贞贞……”

文龙不觉回应了一句，却得来了母亲更大的声浪：“龙儿，妈受不了了，妈受不了了。”

他没想到母亲这个时候竟然毫不避讳地宣示着两人的关系，听在耳朵里却是更加的刺激，当着他们，母子交媾，文龙血脉奋张，再也掩饰不住自己的情欲，推开身上的小姐。

“素贞妈，贞贞妈。”

一边嚎叫着，一边挺起硕长的鸡巴扑了过去。

“龙儿……龙儿……”

白素贞几乎带着哭音，她经不住男服务生那连番攻击，又不敢放肆地在服务生身上寻欢作乐，只得把欲望寄托在文龙的身上。

那男服务生看见文龙一根硕长的命根，抖动着两颗薄而透明的卵子，吓得一吐舌头站在一边，文龙就势接替了，看着白素贞那揉乱的阴毛和开敞的花蕊，扶了一把，对上了。

“素贞妈……我的媳妇儿。”

白素贞仰起身子看见文龙，惊喜地抱住了：“龙儿，让妈死吧。”

跟着一拱身，吞了半根，文龙耸起屁股一顶，尽根没入。

“死人……”

“浪媳妇儿……”

两个人轻佻地骂着，在浴池的小床上风起云涌地干上了，真的个是龙腾虎跃，藏龙卧虎。

直看得两个小服务生目瞪口呆，不知道这究竟是一对夫妻还是一对母子。

那女服务生刚才被文龙捏摸得也是一丝欲火犹存，只是当着白素贞的面不敢放肆，怕惹客人不高兴，砸了饭碗，这会看到两人犹如野兽般纠缠着，一口一个媳妇、亲妈地叫着，再也忍不住，就抱住了男服务生，两个就在一旁地上交合起来。

*********

出了好望角，白素贞出了一身冷汗，她不知道自己怎么竟然在那个场合和文龙交欢，难道是自己真的放浪形骸，不管不顾了？

想起自己那种痛快淋漓和心底的渴望，她就不寒而栗，她竟然……竟然还叫着他儿子，这不分明在告诉别人，她和儿子幽会、偷情吗？

斜眼望望专心开车的文龙，却是一脸的镇静，他怎么就没有半句后怕，难道他不怕别人说出去？

就这样忐忑着坐在一边，看着两边的风景飞驰而过。

“贞贞，这会满意了吧？”

文龙熟练地驾着方向盘，在拐弯的时候，故意调大了弯度，惹得白素贞靠在了他的肩头。

文龙就伸出一手，抚摸着她的面颊。

白素贞就想听听他的意见，可他一声不吭，就越发心里不安，不觉斜着眼看他：“龙儿，你倒是说话呀。”

“说什么？该说的不都让你说了。”

他抚摸着母亲的嘴唇，他这还是第一次和母亲这么近距离地坐在车上，以往这样子都是他泡上了小妞之后，带到野外狂欢。

“妈怕……”

白素贞偎在儿子身旁，眼神往上看着文龙。

“你怕什么？”

文龙猥亵地在母亲的面颊上来回地摸着，不时地挑逗着她丰满的嘴唇：“刚才那野劲，恨不能连儿子都塞进去。”

“你坏！带人到那种地方。”

白素贞这个时候只能怪罪儿子。

“呵呵，妈……”

前面已经进入密林，四周的树枝遮挡在车前，扑打着车窗，文龙把车速放慢了，免得树枝把车窗打碎：“是不是很舒服？”

他说这话，低下头看着白素贞。

白素贞就羞羞地不敢看他。

“骚货。”

文龙嬉骂了一句：“那小子的手法可是很到位的。”

“不来了，你欺负妈。”

白素贞被说的脸上挂不住，她到底还是不能接受和儿子一起搞群交。

文龙看看前面的路又宽敞起来，就低下头在白素贞的腮上亲了一口：“素贞，告诉我，他是不是搓你的小痘痘了？”

文龙想起自己侧头看见的场面，那男服务生卖力地跪在母亲的胯间，手指深埋于白素贞的阴户内，一指按于阴蒂上，从上倒下轻揉慢荡。

“龙儿，别说了。”

白素贞怕惹起儿子不高兴，别人这么样玩弄自己的亲妈，她还怎么有脸在儿子面前提起。

“呵呵，是不是又受不了了？”

文龙挑逗着母亲，以往这个时候，他都会把手伸到身边女人的内裤里：“何况他那个小鸡巴还在你那里磨蹭。”

“坏……”

白素贞听到这里，蒙上了脸，那个小服务生真大胆，竟然趁她失态之际，用并不大的鸡巴在她的阴唇间磨蹭。

她哪能受得了，强忍了再三，就在服务生一指按着她的阴蒂，用手抠进她阴道的前端时，她竟然疯狂了。

难道……难道儿子一直在看？

她忽然产生了一个念头，拿开双手，有点怨恨地看着文龙：“龙儿，难道你喜欢看别人糟蹋你妈？”

文龙被问得一时愣住了，看着母亲那毒毒的目光，松开油门，任由车慢慢往前滑。

“傻瓜，那里不经得客人本人同意是不敢违规的，他们那样做，无非是想挑起客人性欲的极限。再说……”

他看着母亲有点放松的神情：“我正想一心一意地做自己的亲爹，哪容的别人染指？”

白素贞听得儿子说正一心一意地做自己的亲爹，就有一股甜甜酸酸的感觉，意识里就知道儿子是把自己当作了女人。

“素贞，要是那样的男人都能做我的爹，这不是骂我吗？”

他调皮地看着母亲。

喜的白素贞用肘支在他的肩上，含情脉脉地：“那你就做自己的爹好了，别人争不去。”

“呵呵……”

一阵爽朗舒松的笑声，跟着文龙加大了油门，宝马车噌地冲出好远，吓得白素贞惊叫了一声：“死人，干什么都是这样让人一惊一乍的。”

“妈，儿子就是想让你生活中充满了惊喜。”

他一语双关地夹枪带刺。

白素贞默想着和儿子自有了暧昧关系，总是在牵挂、思念中度过煎熬，然后是一轮抚慰、享受直到意想不到的惊喜，内心里回味着、品味着，感觉到生活既不乏味又充满了乐趣，这样的男人真的让自己觉得很幸福，脸上不觉洋溢着笑容。

“龙儿，你是妈一辈子的依靠。”

“傻素贞……”

看着娘惓慵柔弱的表情，文龙起了一丝怜惜之情，一只手轻轻地伸到母亲高高的胸脯上抚摸着：“龙儿就是你快乐的鞭子。”

白素贞不解地看着他。

看得文龙忍不住地笑起来，悄悄地说：“傻素贞，龙儿是你吃不够的雄鞭，也是骑在你身上抽打你的那根鞭。”

“啊呀……”

白素贞羞得满面粉红，她没想到自己一向对词义理解多歪，这一次反而被儿子占了上风，不觉心里就酸酸麻麻的。

“龙儿，妈喜欢你抽，喜欢你夜夜骑。”

说到这里，不免想起独守空房的那些日子，声音颇为哀怨地说：“就怕你配了骏马好鞍，就不稀罕妈这驽马了。”

文龙没想到白素贞对自己已是一片情深，不觉心里感动着：“妈，儿子不保证在外面没有女人，但你却是儿子最珍惜的。”

他看着她：“男人都喜欢新鲜的、好奇的，可尝过了，用过了，就觉得不稀罕，但我在外面无论怎么尝，一回到你里面，就可以天马行空、横冲直撞，妈，你的滋味是无与伦比的，总是让儿子觉得越嚼越有味。”

“妈就是你一道菜呀……”

白素贞听了儿子的怪论，心不觉也动了起来。

“对，你就是我的回锅肉。”

“去、去，是不是这几天这些肉那些肉吃多了？”

白素贞感觉到儿子在自己的胸间肆意地游荡，将自己的两个乳房如波浪般搅动着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第980章 太太白素贞（30）
────────────────────────────────────────

“素贞，你吃醋了？”

文龙满荡着情意。

“我吃什么干醋，你们还不是郎才女貌，双栖双飞？”

“浪货，到底还是吃醋了。”

他干脆直接掏进去，握住了母亲的乳房，用手指夹着奶头玩弄：“龙儿不就是想拉拢拉拢她，跟我们一心，她毕竟和我一个屄里钻出来的，还能生份到哪里去？”

白素贞听了，就嗔怒地看着他：“死人，说得那么难听，这些天，你还不是都钻到……钻到她……屄里去了。”

说的文龙浑身激狂起来：“贞贞，我的浪人儿，儿子知道你的地荒了，待会找个地方老公再给你翻几遍。”

母子二人一边驾着车，一边调着情。

文龙的手从母亲的胸衣内挣出来，熟练地伸入到她的底裤里，感觉到那里犹如被雨水浸过的草地，早已泥泞一片。

宝马车象爬行一样，在灌木丛生的路上摇晃着。

文龙一手解开母亲的腰带，将拉链拉到底，露出粉红色的底裤，往下褪了褪，看着白素贞那片柔顺的黑色阴毛，握起来揉搓着。

白素贞干脆半躺在座椅上，两腿弯曲在椅子沿上，微微地分开，文龙就一边驾着车，一边玩弄着那里。

“亲妈……”

他刺激的翻下去，看到这个姿势下白素贞那白晰的阴部，由于底裤没有完全褪下去，文龙用力地往下拨弄着，几根柔软的阴毛从阴缝里翘起来，看在眼里更具有挑逗的意味，他喉咙剧烈地动着，吞咽着口水，手指轻轻一按，就听到白素贞呻吟了一声。

“轻点。”

白素贞柔声地说了一句，文龙感觉到自己刚才一用力夹起一根阴毛，不觉笑了笑，手指迅速捅进去。

“啊……龙儿，”

白素贞翻身抱住了他的腰：“妈这辈子欠了你的。”

文龙低头看了看母亲，在她的屄门上又探了一下，就感觉到母亲颤动起来。

他的心象飞起来一样，她能不颤动吗？

每一个女人在她的手下，都会服服帖帖，何况喜欢自己的母亲，他得意地抚弄了几把，跟着插进她的阴道。

“不，是我欠了你的，来还你。妈，这块肉是你的，终归要还给你。”

他扣着她宽大的阴腔，在里面搅动。

以前每每在车上，他都是用手指就让女人败下阵来，今天，他更想把自己的母亲玩得象其他的女人那样泄身。

看着白素贞在车座上，他就想起那些骚浪的娇媚女郎，伏趴在他的胯下，分开她们的腿，一边欣赏着，一边玩弄她们的阴户。

白素贞紧紧地贴着他的腰，头时不时地在他的腿间蹭着。

“龙儿，妈欠你的，欠你的。”

白素贞说这些话，不由得想起婚后归省的日子。

这时宝马车驶向颠簸的路段，文龙不由自主地把握着方向盘。

那插进母亲体内的手却随着路段的颠簸随势颠动着，让白素贞更有了刺激的快感。

他一边看着方向，一边说着：“杏娟和淳风勾搭在一起，却让她迷失了自我，也给陆家带来了损失。”

白素贞被撩起的欲望如火炎一般，她恨不能现时就被儿子捅进去，一解饥渴：“龙儿，咱不说杏娟，妈和你……”

文龙没想到母亲这般骚浪，竟然乞求着自己的儿子，他想把车停下里，像和往常泡的那些马子一样在车里肏了她，就物色着周围的环境。

路边的树枝刷拉拉地打着车窗，文龙感觉到母亲已经将脸蹭上自己的腿间：“素贞，你这个乱伦狂，我身上流着你的血。”

白素贞听了文龙的话，非但不恼，却嗲嗲地说：“是遗传。”

他的鸡巴一下子挺起来，高高的挺起裤子。

喜的白素贞一把攥住了：“龙儿，你还记得那个长的象妈的黄媚？”

她隔着裤子揉搓着，文龙感觉到粗糙的布纹擦的龟棱下火辣辣的。

“妈，她是我们的红娘，没有她，儿子上不了你。”

在阿贡见了黄媚之后，文龙就想通过这个像极了母亲的女人引诱母亲。

白素贞就想起文龙通过电话向她传递着信息：“她从我家跑了之后，你姥爷一下子失去了依托，整天蔫头耷脑的，那时我就很依恋崇拜父亲，常常借故省亲看望他，那些天，他像换了个人似地，一下子焕发了青春。”

“我记得黄媚说其实姥爷很早就对你有那份心。”

文龙想起和他姐妹俩人一起欢爱的时光。

“也许吧，那一天，你姥爷和我一起去打猎，天正午的时候，我们热得不行，可周围又没有湖泊，我们就坐在一处稍高的地方寻求一点凉风。阿爸那时也就是四十多岁，很雄壮，他敞着怀，也让我解开胸衣的纽扣，为的是消除一下炎热的酷暑，没想到就是这样一个不应该的动作，引发了他的欲望，很快他和我做爱了。”

文龙从母亲一开始的语气里就猜测到，所以对这个结果并不感到惊讶：“妈，怪不得从一开始你就对我有那种想法，原来你的身体里本来就流有乱伦的血。”

“龙儿，妈那时根本没想到你姥爷会对我那样，我哭、我骂，他都任由着我，跪在我面前始终不起来。”

“坏素贞，原来你这个苞是被姥爷开的。”

文龙伸到母亲的腿间，看着那朵娇艳欲滴的硕大花朵。

“不，你姥爷是在我和你爸淳风订婚之后才……有的事。”

“那陆淳风真有口福。”

文龙粗暴地捅进白素贞的屄内，幻想着淳风和母亲的初夜。

“小畜生，没有陆淳风哪有你这小畜生，又哪有我们娘俩的今天。”

她说着，抖索着手，拉开了文龙的拉链。

文龙就知道白素贞说的没错，如果不是陆淳风和母亲白素贞生了自己，那现在他玩弄白素贞和玩普通女人有什么两样，想到这里不觉挺起下身，看着白素贞从里面掏出来，喜滋滋地握住了。

“龙儿，从今以后，妈就一心一意地伺候你。”白素贞知道现在父亲白老大已经有弟媳妇邬珺梅伺候照顾了，她也算是解脱出来，更是了了一大心事，可以一心一意伺候儿子文龙。

她小心翼翼地捏着那紫胀的龟头，慢慢地往下掳，掳的文龙舒服地享受着，爱恋地抚摸着白素贞的头：“亲妈，真舒服。”

他感觉到白素贞这个姿势正好夹住了自己的手，就用力地往里捅，捅的白素贞不得不俯趴着。

白素贞双手攥捏着文龙的擎天玉柱，看着那奇形怪状的东西，撮起樱桃小口慢慢地含了进去。

“素贞，好媳妇儿，我没白疼你。”

文龙感受到白素贞柔软的嘴唇和微硬的牙齿的碰触。

这时宝马车渐渐驶出密林，文龙看看四周越来越敞亮，就急于找一个合适的场所，他轻踩了一下油门，将车子驶出林场，边缘外的荆棘地带，是一个高高的沙堆，错落地生长着几处羊角槐，他熟练地一打方向盘，将车头对准了沙堆，狠狠地踩了一下刹车。

“素贞，起来。”

他把着母亲的屁股，白素贞抬起头，眼睛疡疡地望向他，文龙猛地抱住了，亲了一口：“我把底座掀起来。”

白素贞就从下面摸着文龙的卵子，等待着他把两个底座放倒成床的模样。

“快把衣服脱了。”

他一边摇动着旋把，一边嘱咐着白素贞，为的是节省一点时间。

白素贞就捏着文龙的卵子，将裤子脱下来。

文龙放平了底座，回身抱住了母亲，车内的空间虽然不大，但足以让文龙抱着母亲回过身来，看着母亲穿着上衣、赤裸着下身，文龙狂喜地放到座位中间。

白素贞从下面依然攥着文龙的卵子，牵引着文龙趴下去。

文龙却并不急于进入，他把母亲的头扳正了，对着她的眼睛：“素贞……”

俯下身子亲着她的嘴，白素贞就勾出她的舌头，和他亲吻。

两个咂摸了一会，文龙就说：“儿子今天就好好地和你野合。”

白素贞杏眼迷离着，充满着梦幻的光泽，让文龙感到一丝迷失。

“龙儿，今天妈就让你乱个痛快。”

白素贞充满着诱惑和雌性的魅力。

文龙含着母亲的嘴唇，直看透母亲的内心：“骚货，喜欢乱伦的骚货，看我不……”

他抬起臀部，把手伸进去，轻轻握住了自己的鸡巴，在母亲的腿间摸了一把，把鸡巴在她的屄口上划了一下，然后对准了，用力地插进去。

白素贞感觉到那个大东西挤破了自己的阴门，撕裂和快感一起袭来，她分了分腿，有股被撑裂的感觉：“龙儿，你的……越来越大了。”

“呵呵，以前我只知道你被淳风干，没想到我姥爷和你……”

他戏逗地拨弄一下她的嘴唇：“骚货，告诉我，我和姥爷谁厉害？”

他弓起身子，使劲插进去，感觉到几乎尽根没入。

母亲的阴户虽然宽大，但阴道口紧涩，文龙每次进入，都感觉到紧紧地钳夹在自己的鸡巴上。

“龙儿……”

白素贞紧紧地抱着文龙的身子。

“你姥爷那时年事已高，他房事的能力哪比的上你。”

轻轻地抚摸着儿子的脊背，迷离的眼睛充满了渴求：“再深点。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第981章 太太白素贞（31）
────────────────────────────────────────

文龙压着母亲的耻骨深深地锥进去，感觉到龟头碰触到一块硬硬的东西，他象一只公猪一样趴在母亲的腿间猛烈地抽动起来。

白素贞禁不住“啊……啊……”地叫着，在狭窄的车厢内发出嗡嗡地回荡声。

她贪婪地看着儿子和她交合的动作，通过两人有节奏的起伏，白素贞清楚地看见儿子青筋暴起的硕长的鸡巴在自己体内快速地进出，偶尔地带起的阴毛粘合着。

“啊……龙儿，这就是我生出的儿子，今天却彻彻底底地进去了，进入了妈的身体，龙儿，你化进去，妈要你化进去。”

她的脑子里仿佛又出现了父亲白老大，宽阔的江面上，溪水幽幽，月华无垠，扁舟之上，白老大和她吟诗作对垂钓江面，而今，他的儿子又继承了父业，在父亲进出的通道里，攫取着她的快感，看着儿子在自己的身上起伏，欲望如潮水般涌来，身子不由自主地拱上去，迎接儿子的夯咂。

文龙将白素贞窝在身下，恨不能将她从头到尾穿个个，他攀住她的肩膀，使劲地往里挤压，挤得白素贞喘不过气来，她不得不娇声说道：“龙儿，换个姿势吧。”

文龙也觉得这个姿势太累，一来空间太小，动作行不开，二来这个姿势本身就插不到底，听得母亲说，便爬起来，让白素贞两手跪撑在座椅上，看着母亲全部裂开的阴户，对准了，猝然用力。

“啊……”

母子二人同时发出一声畅快地叫声，这种背交姿势太给力了，从视角到肉体简直穷尽所有，文龙狂野地骑在白素贞的背上，猛烈地冲刺着。

就在两人忘乎所以，感觉到天地不在的时候，白素贞猛然发现车窗前站着一个人，她吓得花容失色，一下子噤声起来。

“妈，妈……我的媳妇儿。”

文龙拼命地搞着母亲，这个身下的女人，自己的亲妈，竟然一次一次地和自己上床做爱，他刺激地看着母亲的性器在自己的粗暴蹂躏下变换着各种形状。

那硕大的性器抽拉着、吞里着，吐泄着粘涎一样的淫液。

“龙儿……有人。”

白素贞几乎带着哭音回头看着文龙。

就在文龙伸手捏住母亲的两个奶子时，他听到白素贞哀哀声音，抬头一看，一个人影贴在车窗上往里看。

跟着他听到那人敲击玻璃的声音：“哎，有人没有？”

惊吓中的文龙一下子想起来，他这种玻璃是单项滤光的，外面看不见里面的事情，就放心地揉搓着白素贞的奶子，更快地抽插着。

羞涩中的白素贞还以为文龙停下来，快速地开车逃离，没想到他却不管不顾地更狂地交媾起来，心里吓的怦怦直跳，又不敢大声说话，只得埋下头发出低微的泣声：“死人，还不快下来。”

文龙就想戏弄一下母亲，学着公狗交配的姿势，缩腰从下面狠插猛拉：“素贞，下不来了，夹进去了。”

白素贞开始还以为他说的真的，但细细一想，就生气的：“你要把妈羞死。”

文龙这才一边干着，一边偷偷笑着说道：“素贞，他们看不见车内。”

就在娘儿俩个心有余悸，而又感觉到刺激异常的时候，就听到车外有人说：“肯定又是城里人出来鬼混，他妈的这些城里人真他妈会享受，在宾馆里嫖娼不说，还带到野外来寻求刺激。”

文龙就嬉笑着：“素贞妈，他们把你当鸡了。”

白素贞也听出他们看不到里面，就平下心来：“放你妈的屁，你就把妈当鸡来嫖？”

“素贞，你就是龙儿一个人的鸡，儿子就嫖你这野鸡。”

两个调情逗欲的时候，外面的人又说话了：“好像里面还有声音，肯定在里面干上了。”

另一个就说：“赶紧打110。”

白素贞就紧张地看着文龙，文龙却伏趴在母亲的身上，快速地一下一下抽动着。

“喂……派出所吗？南赣地段有一个车，估计有人在这里嫖娼。马上到，好。”

文龙听到“啪”地一声挂上了电话，跟着就听到另一个人说：“妈的，有他们好看。”

白素贞吓得回身搂抱了文龙：“龙儿，快点走吧。”

文龙却在惊吓中感到异常的刺激，白素贞的这个姿势正好把鸡巴别在她的身体里，看着母亲扭身和他相交，他随即贴身搂抱着，扳转了母亲的身子，和她正面插入，张嘴里住了她说：“别怕，最近的派出所还得20分钟。”

说着，再次插进去，抱住了母亲接吻。

突然，警报持续地响起来，白素贞猛地推开他，惶惶地寻找着衣服：“龙儿，快开车。”

文龙没想到警车会来得这么快，他顾不得穿上衣服，急忙发动了车子，恶狠狠地骂着，猛踩油门，宝马车嗖的一声，窜出老远。

猛然听到后面响起一片笑声，跟着听到“哒哒哒”的机枪声，文龙好奇地回头一看，随即噗嗤笑了。

脸色变得蜡黄的白素贞好奇地看着文龙，连腰带都还没来得及束上，一副狼狈相。

“素贞，我们被耍猴了。”

他轻松地放慢了车速，白素贞回头一看，三农民得意忘形地笑着，一个小孩拿着玩具枪，朝他们射击。

她又好气又好笑，捂住胸脯长舒了一口气。

“妈呀，吓死我了，龙儿，以后可不能在这样的地方了。”

*********

没有得到发泄的胀闷感让松弛下来的文龙感到卵子胀的生疼，随即搂住白素贞的头：“素贞妈，你摸摸这里。”

白素贞就摸着文龙耷拉下来的卵子，捏着卵黄：“怎么这么硬？”

“傻子，还不是没射进你的屄里。”

“坏，那么粗鲁。”

白素贞知道文龙想要她用嘴，就柔顺地低下头含住了，一手把捏着呑里，鸡巴在白素贞的嘴里渐渐地胀大。

文龙一手扶着方向盘，起伏着屁股在母亲的嘴里抽插，白素贞知道男人憋闷的滋味，就讨好地卖力吞掳着，粗长的鸡巴一会儿插进她的喉管，一会儿在她的小嘴里咂吮。

“龙儿……”

白素贞舔着他的马口：“你没看杏娟有什么变化？”

“有什么变化，变得温顺了，乖巧了。”

文龙按着她的头：“啊……媳妇儿，插进去。”

白素贞就把着鸡巴，含进去，文龙挺起身子，没根插入。

“死人，你想噎死我？”

白素贞拔出来，娇俏的看着儿子，纤纤的玉手套掳到底，文龙的鸡巴在她手里伸长着，膨胀着：“妈不是说她的性格，她最近是不是常常呕吐？”

文龙毫不在意地：“有时还头晕，她说感冒了。”

“傻子，杏娟可能有了。”

白素贞又吞进去，文龙就使劲挺进去，象插进她的阴道那样。

“你是说她怀孕了？”

按着白素贞的头，文龙想插的更深。

“嗯。”

白素贞拔出来，喘了一口气，脸色晕红着：“怎么这么持久？”

伸手抚摸着白素贞臊红的脸：“都怪没有肏屄。”

文龙坏坏地看着她。

白素贞白了他一眼：“你爹刚死，也不知道那种是谁的。”

蔡杏娟这时怀上，白素贞觉得十有八九是陆淳风的。

“贞贞，淳风死的时候，杏娟刚来例假。”

文龙随口说道，他想起那天发现了蔡杏娟大腿的秘密，粗暴地撕下她内裤的时候，蔡杏娟还夹着卫生巾。

“你是说是你的？”

白素贞惊讶地问。

“肯定是，朱强早就不行了，杏娟小妈大腿上有一行字，她不可能外找。”

文龙断定着，这样的事情想起来就觉得羞耻，要是被人看见了，她蔡杏娟还怎么活？

白素贞想想也是：“那你想怎么办？”

“素贞……”

文龙按下她的头：“我想让她生下来。”

白素贞忽然就想起自己那次因为父亲白老大而怀孕后，她面对父亲的问话，父亲第一句话让她大吃一惊，那一句话和文龙的如出一辙，就幽幽地说：“你们男人……也不知怎么想的。”

“妈，杏娟小妈生下来，陆家不又多了一条根？”

“根，根，陆家有你这条根，还不搅得女人都不得安宁。”

白素贞有点酸酸地，对于女儿为文龙怀上，她心里有点怪怪的。

“怎么你后悔了？”

看着白素贞在自己的龟头上舔弄着，自己的马口流出一丝晶亮的液体。

“妈不后悔，妈的嘴都使酸了。”

白素贞停下来休息一下：“杏娟要是生下来，看你怎么叫？”

“叫哥也行，叫爸也行。”

文龙嘻皮笑脸地看着母亲。

“死相，和你姥爷一个样。”

白素贞就想起父亲抚摸着自己肚子，那副贪婪的怡然自得的样子。

“爸，我还是打掉吧？”

白素贞躺在父亲白老大的怀里，一副忧心忡忡地，她倒不是怕生下来，而是担心万一被陆淳风发现了蛛丝马迹，这就是推翻不掉的铁的事实。

“素贞……”

父亲把手放在她的肚子上轻轻地抚摸着：“还是生下来吧，爸这一辈子就两个儿子，你大哥身体一直不好，只生了白洁白凤两个闺女，你弟弟颖明从小调皮捣蛋，将来还不知道是个什么样子呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第982章 太太白素贞（32）
────────────────────────────────────────

“我怕……”

白素贞眼睛里怯怯地，有着隐隐的担忧。

“你怕什么，淳风和你还有房事，他不会怀疑的。”

父亲安慰着她。

“那……那他怎么叫？”

白素贞退一步，还是希望父亲改变主意。

白老大伸手到白素贞高高的肚脐下，捻着她柔顺的阴毛：“傻丫头，怎么叫还不行。”

低头吻着白素贞的唇，一手探进她的腿间：“爸的种，还能怎么叫？你自然是他的娘，至于我，你就让他叫姥爷吧。”

他面现喜悦和满足地：“不过我心里知道，我有这么一个儿子就知足了。”

白素贞想象着，却听到文龙说：“我姥爷什么样？”

白素贞就没好气地：“什么样，都是坏种。”

“呵呵……”

文龙爽朗地笑着：“是不是我姥爷也给你下了种？”

母亲的一头柔发披散下来，遮盖着她的半边脸。

白素贞就怔怔地看着他：“妈和你爸淳风订婚后，淳风第一次去国外，他原本想带我去，可我身上不干净，妈年轻的时候每次来月经，都身上浮肿、疼痛。”

她抬头看着文龙：“淳风走了后，妈就回你姥爷家，回来的时候，妈就觉得怀上了。”

文龙惊讶地看着母亲：“妈，那是姥爷的种？”

“死人，妈外面又没有别人，还能是谁的？幸好陆淳风很快回来了，小别胜新婚，搂住妈就做爱，也就遮掩了过去，后来发现妈有了，你爹喜出望外马上就和妈结婚了。”

白素贞扭捏着，面上很不自然。

“那你生下来了吗？”

文龙好奇地问，他没想到母亲和姥爷也有这么一段风流艳事。

“你姥爷那脾性，再说你大舅身体一直不好，只生了白洁白凤两个闺女，你小舅颖明从小调皮捣蛋的，那时候也不知道将来会是个什么样，现在你小舅妈也只生了敏敏一个闺女，你小舅身体好像也不怎么好，当时我原是指望他会同意我流产，可他知道后，欣喜若狂地抱着我，乞求我留下来，我拗不过他，也不愿伤你姥爷的心，就答应了。”

“那……那个孽种呢？”

白素贞哭笑不得，都说这个儿子聪明，可事到眼前还是愚钝的可爱，就半是生气地说：“那个孽种还不是学着他父亲的样，钻到他妈妈的肚子里去了。”

“你？”

文龙惊讶地，猛然醒悟了，在妈妈和陆淳风订婚之后结婚之前，不是自己又是谁？

我陆文龙居然是姥爷白老大的种？

一把抱住了白素贞：“妈，妈，我是姥爷的种？”

“坏儿子，妈藏了多少年的秘密，如果你没有和妈的这种关系，妈就会带到棺材里去。”

文龙细细地端详着白素贞，看得白素贞有点不好意思，就娇嗔地骂道：“小畜生，妈又没有变化。”

“素贞，你不是我妈，你是我姐姐。”

文龙调侃着。

“美的你。”

白素贞娇俏地打了文龙一巴掌：“休想改了你的口。”

她知道文龙这一番话也是有道理的，自己和文龙都是父亲白老大的种，她不是他的姐姐是什么？

“那不叫姐姐也行。”

他捧起白素贞的脸：“我想从你的身上看出父亲的踪迹。”

“死人，妈脸上还能有他的踪迹？”

白素贞听的儿子不叫她姐姐，就换了口气。

文龙猛地踩下刹车，白素贞摇晃了一下身子，疑惑地看着他。

“素贞，我知道你脸上不会有，他的踪迹都在你的身上，在你的屄里。”

说着伸进白素贞的裤子里，摸着她丰腴的阴户。

“龙儿，别在这。”

白素贞被刚才吓怕了，她怕再次被人发现。

“怪不得自从姥爷出事之后，你也不去照顾伺候他。好贞贞，我就想看看白老大……”

他念着父亲也是姥爷的名讳，“在你里面的印记。”

扒下母亲的裤子，将她按在副驾座上，仔细地看着那个神秘的洞穴。

白素贞不明白男人为什么对女人的东西百看不厌，父亲白老大当年每次和自己交媾，都是在仔细研究一番后，才进入她。

“你爹……”

白素贞怕文龙不明白：“白老大，之所以这些年妈和他有点疏远，是因为他这辈子有一个遗憾，龙儿……”

她回头看着儿子扒开自己阴户。

“死人，妈还不被你研究透了。”

文龙说道：“他连女儿都上了，还有什么遗憾？”

“就是因为他上了我，才在回老家的时候，苦苦哀求我，素贞，爸就想……就想让他叫我一声父亲。看着父亲那一幅哀哀的可怜相，当时我的心都碎了，我哭着把你带到他的跟前，你还是叫了他一声姥爷。”

“妈。”

文龙听到这里，意识里就想当着姥爷白老大的面叫一声父亲，可如今父亲陆淳风已经不在了，姥爷白老大也已经有了小舅妈邬珺梅贴身伺候，而妈妈白素贞也已经是自己的女人了，这笔旧账也就没有翻出来的必要了，大不了，等到姥爷白老大百年之后，自己给他风光大葬，或者干脆在他咽气之前偷偷叫他一声爸爸，让他安心驾鹤西去也好。

看着妈妈白素贞掘起的屁股和那淫猥的性器，他刺激的想象着当年姥爷白老大疯狂的蹂躏着这朵不同寻常的花朵。

眼前仿佛出现了姥爷白老大骑在白素贞的屁股上，疯狂地进出她的阴户，将自己播撒在母亲白素贞的子宫里。

“素贞，浪媳妇儿，”

他梦呓似地叫了一声，腾地骑了上去，那根长长的鸡巴暴怒似地触到白素贞的阴门上，文龙看到自己硕大的卵子耷拉在母亲的阴户下面，子承父业，他刺激的想象着和父亲白老大一起将母亲骑在身下。

紫红的巨屌撑开白素贞两片阴唇，文龙奋力一击，感觉到母亲白素贞哆嗦一下，跟着轻轻地呻吟一声：“龙儿。”

“娘……”

他回应了一声，弓身趴到白素贞的脊背上，握住了两个奶子，臀部一耸，跟着深深地一记到底。

白素贞不由自主地捂住了肚子，仿佛被文龙插到了肚子，刚想乞求文龙一声，就感觉到他疯狂的抽插起来，当年的感觉似乎又重新燃起来，父亲白老大在南赣河的竹排上，趴在她的脊背上同自己交媾着。

“啊……啊……”

她伸手从肚子下面握住了文龙的卵子，鼻孔大大地张开着，父亲和儿子让她领略了无与伦比的性快感。

文龙感觉到父亲白老大就躺在母亲的下面，一手抓住自己的卵子，那硕大的鸡巴插进白素贞的口腔，他们父子两人共同奸淫着白素贞。

“啊……啊……”

一股狂潮从脊椎辐射到全身，最后集中到肚脐以下，如高压般地从鸡巴里喷出，激射到母亲的子宫里……

后来白素贞为此专门填写了一首如梦令：

常记南赣日暮，

沉醉车内戏母。

玉蚌逐浪翻，

村氓嬉笑捧肚。

飞速，

飞速，

惊得扒腰提裤。

从阮家峪回来，沉部长带着阮梅和黎婧婧游览了十三陵水库，然后开车驶向蟒山森林公园，蟒山远看像一条巨型的大蟒，半山腰有一个观景亭，再往上，就是全国最大的人工天池，在这里可以看到十三陵水库和陵区的全貌。

沉部长在山脚下一处别墅群停下，这是一座高档别墅群，整个建筑风格采用了原木的材质，绿色植物的点缀，配以带着灵魂的装饰，充满了太阳和田野的气息，显得自然舒适。

大厅和通往厨房铺设了西班牙地砖，四周是浅黄色的壁橱，组合出欧洲乡村古堡风情，衬托出回归与眷恋、纯朴与真诚的美式乡村风格。

阮梅惊讶地看着这一切，她从没看到如此高贵典雅的东西，不知道自己是否置身梦里：“爸，这……这太奢侈了吧？”

沉部长自嘲地一笑：“傻丫头，昌南斯帝国的部长夫人还没有资格享受？”

说的阮梅脸色俏红，眼睛里就透露出特有的羞涩。

黎婧婧新奇地看着，这里看看，那里瞅瞅，不觉啧啧称奇：“伯伯……”

她一时间改不了口，习惯地叫着，被沉部长抓住了手腕：“你叫什么？”

黎婧婧眨巴着眼睛，吐了下舌头：“姥爷。”

“胡说！”

沉部长板起脸来，威严地看着她：“在阮家峪，叫我什么？”

黎婧婧看看母亲，耍横地往外拽着：“妈……妈……”

她期求着母亲劝说，阮梅却笑盈盈地看着他们爷俩嬉闹。

“放开我。”

黎婧婧突然停下来，一副柔弱地看着沉部长，黑眼珠子转动着。

“小东西……”

沉部长喜爱地看着她：“你不但不叫我，还攒掇你妈妈……”

“我没有……我没有……”

她使劲往外拽，却怎么也挣不去。

沉部长就拽到怀里，一把抱住了：“婧婧，到这里，得改口了。”

“妈……”

她看了一眼阮梅，似乎在说，妈妈在一旁，我怎么叫。

沉部长看出黎婧婧的意思，就想戏逗一下，没想到冷不丁被黎婧婧挣开去，咯咯地笑着跑了。

阮梅责备地看着他们，以母性的温柔容纳着一切：“爸，你的事情忙，就不要太在意我们，我和婧婧能照顾自己。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第983章 沉将军（11）
────────────────────────────────────────

沉部长回过头来：“梅儿，婧婧的事，我安排好了，这里有一处贵族学校，每天有专车接送，平常的日用生活，你打这个电话。”

他拿起旁边的一个精美的漂亮手册：“需要什么，打个电话，就送到了。”

“爸，还是我自己去买吧。”

阮梅觉得那样花费太贵，况且自己也不习惯。

“这里没有专门的商场，都是由专卖商供应。”

“那……那这样……”

阮梅搓着手，感到自己在这里就是一个闲人。

“你会习惯的。”

黎婧婧到底还是孩子心性，自顾自地在屋内看着每一个新奇的东西：“照顾好婧婧。”

他嘱咐着女儿。

阮梅嘴动了动，眼神里就希望父亲今晚留下来：“爸……今晚……”

“哦……”

沉部长看出了阮梅的心思，拉着阮梅进了靠南朝阳的大卧室：“这个是你的房间。”

房间里富丽堂皇，一张双人大床足足有2米宽，床头上摆放着两个大大的枕头。

阮梅留恋的眼神：“今晚在这里吧。”

在一个全新的环境，阮梅感到陌生而又空寂，希望父亲能陪她。

“梅儿，爸也愿意和你……”

从内心里说，沉部长希望和她们母女在一起，可在阮家峪他就接到部里的电话，晚上有一个接待活动，按现时的接待规格，他知道这个接待活动肯定还有别的节目，到时候他在哪里都无所谓了。

“爸今晚还有工作，再说……”

他看了看还饶有兴趣的在屋里到处参观的黎婧婧，努了努嘴：“小人儿……”

阮梅就知道他的意思，那天在阮家峪，沉部长安慰好了黎婧婧，躲在屋里和她温存着，两个偷偷地做着爱，只是瞒着黎婧婧一人，如果父亲今晚留下来，黎婧婧肯定希望沉部长能陪她，否则以她孩子的心性，她肯定会吃醋。

“你接受的了……”

沉部长看着阮梅，柔情顿生。

阮梅就脸生媚意地：“那你就金屋藏娇？”

沉部长看着阮梅，厚着脸皮大胆地说：“傻丫头，爸想一屋锁二乔。”

阮梅心里一震，她不敢想象那个场面，后爹抚摸着她的身子，从背后插进她的腿间，她羞羞地窝着头不敢发出声音，可后爹呼哧呼哧地喘着粗气，搂过她的身子，粗鲁地捏摸她刚刚发育的奶子，她实在忍受不了，发出轻轻地呻吟。

“她爹，你行行好，别折腾闺女了。”

母亲叹了口气劝说着。

后爹粗大的鸡巴穿梭在她的阴户里，撕裂着她稚嫩的肉体，她两个奶子被后爹捏得变了形。

“爸……爸……”

她不得不哀求着，希望后爹能怜惜她。

后爹却象头忙牛一样用犄角抵着，将她的阴唇撕开，尖尖的犄角插进她的肉体深处，她大口喘着粗气，发出难抑的呻吟。

母亲痛惜地回身摸着她汗津津的脸，内心里充满了怜惜。

就在她感觉到痛楚和快感在后爹剧烈的抽拉中汹涌而至的时候，后爹突然抽出来，爬起来越过她的身子，粗暴地扳过母亲，猛地插了进去。

“啊……”

母亲闷声哼着，身子一颤，承受了，后爹像只兔子一样蹬着两腿和母亲交媾。

她听到后爹骑跨在母亲的臀上，发出“啪啪”的肉体撞击声。

阮梅的脸红了，难道父亲也想和婧婧一起？

“你要是想……”

阮家峪那天，父亲从女儿房间出来，阮梅就怕女儿不原谅他们，谁知沉部长喜滋滋地看着她，让她心里感到一丝安慰：“婧婧……”

“小家伙……没事了。”

沉部长搂住了她。

她不知道父亲说得没事是什么意思，就看着他，想从他脸上找出答案。

“梅儿，婧婧说我的茶壶大，还会泉水，不怕你这大茶碗。”

说的阮梅心扑扑的，她没想到父亲竟然把两人的私房话都说给了女儿，一时间心里就娇羞不已，女儿也竟然能说出这么善解人意的话，看来婧婧早已有了男女之事。

“坏爸，你是不是早把她的茶碗斟满了？”

“呵呵，死丫头，婧婧很懂事，她让着你呢。”

沉部长满意于这一对母女对自己的深情。

“她……”

阮梅怕因为父亲而让母女从此有了隔阂。

沉部长看着怀中的女儿，悄悄地对她说：“婧婧说，先让我把你的茶碗倒满。”

“啊呀，死丫头。”

阮梅又幸福又娇羞地，窝在父亲怀里，轻轻地捶打着他的胸脯。

沉部长就解开她的怀，触摸着阮梅的大奶子，两人相拥相抱着走到椅子上。

“爸，上床吧。”

阮梅知道父亲想要她，她怕在椅子上不方便。

沉部长看着女儿半遮半掩的乳房，褪下自己的裤子，坐在椅子上，把阮梅拉到自己的两腿间，手伸到女儿的裙子里，扒掉了她的内裤。

阮梅就想起刚才父亲给她看的画面，她的脸如蒙了一块红布，脸生俏靥，低头看见父亲腿间那挺起的硕大阳物，龟头狰狞着，一跳一跳地。

沉部长从裙子里面玩弄着，手肆意地伸进女儿的阴唇内，在大阴唇和小阴唇之间挑逗，阮梅就如一只吐涎的蚌蛤缠夹着父亲的大手。

沉部长半抱着她，让她骑跨在自己的腿上，手伸进去，感触着女儿的姿势，从下面顶住了。

阮梅从裙子里扶正了父亲的鸡巴，插到自己阴户，两眼生骚地慢慢往下坐着。

“梅儿……”

这个时候沉部长把两手把在女儿的大腿上，尽量劈开，身子往前探着顶入。

“爸……”

阮梅和父亲对视着，交流着彼此的感受，当性器完全融合在一起，沉部长惊喜地把女儿贴在胸前，抚摸着她雪白的乳房。

“爸终于又……得到了你。”

阮梅就把脸贴在沉部长的脖子上，嘴里呼出细细的气息：“女儿永远是你的。”

拉出她的奶头，看着那鲜红的奶粒，沉部长拨弄着：“你不去帝都，爸就得不到你。”

“我去，我去。”

和父亲离别了一段时间，阮梅心里也觉得不好受，每每夜晚来临的时候，她满脑子里都是父亲的影子。

“好闺女，你去了帝都，爸就可以和你永远这样。”

他说着含住了，呑里着。

阮梅低头看着父亲有力地吸咂，甜蜜伴随着阵阵颤栗让她几乎不能自抑。

沉部长咂了一会，扶正了她的身子：“梅儿，干爸爸。”

阮梅就扶着父亲的肩头，上下颠荡着身子，沉部长在她下落的时候总是挺起鸡巴往上钻进去，钻得阮梅全身瘫软着，快感一阵阵袭来，她不觉呻吟着。

“爸，你弄死我吧。”

说着伏趴在沉部长的身上。

沉部长就想起时下流行的那句话，“白天干女儿，晚上干女儿”，可这个女儿却是自己的亲生女儿，想到这里，刺激的扶住女儿的两胯，奋起神力，猛烈地撞击着，将阮梅的身子夯起来，又压下。

“梅儿……爸改天再过来看你们。”

他看到阮梅虽不拒绝，但又不敢明确表示，就知道她一时还难以接受，毕竟和自己的亲生女儿一起服侍父亲，这在任何常人都无法接受。

阮梅恋恋不舍地看着沉部长，眼睛里一片潮湿，在她的心里，多么希望父亲能和她一起共同撑起这个家，即使她不要这么安逸奢华的环境，她都乐意。

“你不过去看看她？”

她怕父亲这一走，让女儿感受到冷落，就嘱咐父亲。

沉部长心里一暖，心存感激于女儿的大度，就欣慰地一笑：“好，爸爸和她告别一下。”

“婧婧，姥爷先回去了。”

沉部长看到黎婧婧在按自己的习惯收拾着房间，就四处打量了一下，小东西倒很会安排，书橱和写字台都摆满了学习用品，显得整齐而不凌乱，虽然不如先前的整体协调，但也比较符合小女人的情调。

黎婧婧转过身：“怎么，你今晚不在这里住？”

“姥爷还有点事要办。”

他希望黎婧婧过来搂抱一下。

黎婧婧就放下手中的东西，踮着脚小步走过来：“哼，我不要你做姥爷。”

沉部长就喜欢和她逗趣，这小人儿的娇蛮和俏丽让他总是觉得全身轻松：“那做什么？”

“你就是个坏男人。”

黎婧婧站在他跟前，一副依恋的样子。

沉部长挑起她的下巴：“可姥爷是你妈妈的男人。”

黎婧婧翻着眼皮看着他：“那你就轮流着做。”

“呵呵，小东西。”

沉部长总是喜欢她的纯真和烂漫：“就不能同时做？”

他坏坏地看着她。

黎婧婧眨巴着眼睛，似乎不明白。

“姥爷想让你和妈妈一张床。”

黎婧婧马上明白了，一副俏皮的神态：“坏人……”

说着吐了一下舌头。

喜的沉部长一把抱住了：“小东西，明晚你和妈妈一起睡。”

黎婧婧就看着他问：“那你是不是过来？”

沉部长把她的头扳向自己：“当然，姥爷来做你妈妈的男人。”

黎婧婧想了想，忽然娇羞地：“坏人，不学好。”

沉部长没想到她会说这句话：“姥爷怎么不学好了？”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第984章 沉将军（12）
────────────────────────────────────────

“你就想……”

她指着他说：“要我和妈妈一起和你……做爱。”

“呵呵，小东西。”

他低下头吻着她：“姥爷就是想把你们母女俩一起肏了。”

“那你得让我看看你怎么肏阮梅。”

她不叫妈妈却直接说着母亲的名字。

沉部长故意逗着她：“那我先看看你的小屄。”

说着就抱到小床上，压着她。

黎婧婧有点害怕地看着，被沉部长解开了裤子。

一撮稀稀的阴毛翘翘地生长在阴阜上，沉部长看到黎婧婧小屄上那美人酒窝似地优美弧度，解开了自己的裤扣。

“别……”

黎婧婧看了看房间里的门，她大概怕母亲看见，却更激起沉部长的欲望。

“让它们亲亲。”

他悉悉索索地掏出来，紫胀的鸡巴和黑黑的两卵子悬吊在腿间。

黎婧婧热辣辣的目光，嬉戏地笑着：“大鸡巴。”

沉部长往下错了错身子，用鸡巴在黎婧婧的阴户上蹭着，然后慢慢地掘开她白晰的阴唇，黎婧婧皱着眉，仰起身子看着，由于两个人都没有脱掉裤子，鸡巴弯曲着，几乎是别着插进去。

黎婧婧两手撑在床上，沉部长一手揽着她的身子，和她亲嘴，两个一递一咂地含着彼此的舌头。

沉部长感觉到阴唇只是呑里着龟头，就蹲下身，插进去，插得黎婧婧不得不分开腿，沉部长感觉到两人裤子的遮挡，把卵子耷拉在外面，就揽起黎婧婧的腰部，抬高了，深深地一插到底。

“坏，坏……”

黎婧婧感觉到了摩擦的快感，欣喜地骂着，小屁股掘起来，追着索要。

沉部长就狠狠地捣进去，捣的黎婧婧眉眼如丝，细细地喘着气。

“婧婧，在家里好好听妈妈的话，好好地学习。”

他掘进她的小屄里，在里面左右冲撞着。

“嗯。”

黎婧婧闭着眼享受。

“真乖。”

含着她滑滑的舌尖。

这时阮梅在外面喊着：“爸，手机响了。”

还没等沉部长起身，她推开门，看到父亲和女儿正在交媾，想退出去，又觉得已经看见了，就站在那里没动。

沉部长感觉到一丝不好意思，原本想爬起来，看着阮梅递过来的手机，就顺手接着，硕大的鸡巴仍插进黎婧婧的屄里。

“喂……”

“部长，元老院来电话，要你参加晚上的国宴接待。”

“知道了。”

沉部长挂上电话，阮梅替他接过手机，就想转身出去，却被沉部长揽过了身子：“梅儿，明天就让婧婧上学去吧。”

“知道了，爸。”

阮梅扭捏地不敢看两人的姿势，沉部长扶起还躺在床上的黎婧婧，黎婧婧羞涩地就势窝进他的坏里，不敢看母亲。

“小东西，以后要多听妈妈的话。”

他感觉到鸡巴被黎婧婧夹着，几乎滑出阴户，就下意识地往里送了送。

黎婧婧怕自己掉下来，不觉搂紧了沉部长。

“爸，你和婧婧……”

阮梅意识到自己不应该在这里，就想借故出去。

沉部长制止着她：“明晚让婧婧和你一起睡吧，我过来。”

阮梅忐忑着，知道父亲的意思，她的心不禁慌慌地，脸火辣辣地烧，就想起自己和母亲睡在一起的那些夜晚。

“爸今晚还有宴会接待。”

他说着，双手搂抱了黎婧婧，用父亲般的亲昵，蹭着她的脸蛋，鸡巴不易察觉地又挺进去，黎婧婧仿佛骑在他的鸡巴上。

“小东西。”

他使劲按下黎婧婧的身子，贪婪地享受着少女的紧涩，看得阮梅脸红心跳，一时间旖旎顿生。

沉部长不敢过分贪恋，怕阮梅说自己行为放荡，就慢慢抽出来，撮起黎婧婧放下来。

阮梅赶紧从床边拿出绒毛浆卫生纸，低下头擦着仍然挺立着的勃大物体。

从蟒山森林公园出来，沉部长的心还放在阮梅母女身上，女儿的温婉和婧婧的娇俏让他始终难以忘怀，如果今晚没有那个国宴接待，他肯定会和她们母女一起，一想起三人同床共枕，下面不由自主地翘起来。

“梅儿，爸就喜欢你……”

意识里仿佛阮梅握住了他的卵子，轻轻地揉搓着，就这样想着，车子很快就驶入京藏高速，沉部长轻踩着油门，把时速提高到160……

途经增光路的时候，不知前面发生了什么事情，车辆拥挤堵塞，即使他这挂着军牌的车，也无能为力，只好停下来，等待着疏通。

增光路是帝都有名的地下黑市，沉部长早就听说，只是不知道详情，借着堵车的机会，他透过车窗望向那条神秘的路段。

增光路并不如传说中的那样，路上很难见到行人，只是偶尔有一两辆车快速通过，路口的店面，和大多数普通小店一样，没有什么差别。

就在沉部长遗憾地想转过头时，他的视野里突然出现了一个熟悉的身影，跟着有一个矮矮的皮肤棕黑的南亚人。

他细细地打量着、判断着，突然想起了文龙，就在他还没来得及判明清楚，有几个人迅速地接近着，凭他多年的军事经验，他知道这是便衣警察。

他倒吸了一口凉气，心里七上八下的时候，后面的车频频鸣着喇叭，一条车流暗暗地涌动着，赶紧发动了车子。

*********

四海市警察局刘局长向陈平汇报，根据线报，毒贩接头地点是四海市，今晚可能在红人馆有行动。

刘局长向他请示，是否收网？

陈平沉思着，红人馆管理严格，非VIP会员难以进入，如果动用警力，势必打草惊蛇，非但不能破获贩毒网络，将给今后的缉毒工作增加难度。

但目前只有自己能够进入，还是先由自己打入内部，看情况再说。

他指示刘局长，缉毒警力全部便衣行动，利用出租、商贩和闲散人员身份将红人馆包围，并通知线人，争取一起进入红人馆。

四海市的夜晚灯火齐明，车流、人流，川流不息；霓虹灯、装饰灯、车灯，汇成灯的海洋，处处流光溢彩，五光十色。

高楼鳞次栉比，天上众星拱月，灯月交辉，仿佛人间仙宫。

陈平驾着那辆跑车，陈俪娜坐在一边，俨然一对情侣。

“爸，我可是要租用费的。”

陈俪娜得知今晚又要参加行动，兴奋地说。

“傻丫头，陪老爸还要什么费用，爸又不是什么大款。”

陈平和女儿在一起心情格外轻松。

“你不是大款，可是大官，女儿就是要傍大官。”

陈俪娜看着街上涌动着的人流说。

陈平就回过头来瞥了她一眼：“那你就傍爸爸一晚，说吧，多少钱？”

陈平就想象着女儿的身价，是一夜千金还是……？

“坏爸。”

陈俪娜娇嗔地打了父亲一下，脸红扑扑的：“你女儿可是无价之宝。”

陈平呵呵一笑：“那爸可是开不了你的元宝？”

陈俪娜扭头看着他，没想到父亲能说出这样的话，就羞羞地心扑扑乱跳：“你把女儿当……”

当着父亲，她又羞于说那句话。

陈平也知道自己说过了，虽然一直以来也曾有过非分之想，但都是在脑子里只是一闪，没想到今天，竟然脱口而出，被女儿说的尴尬着，生怕女儿看不起他。

父女两人都不说话，跑车在闪烁着红灯的十字路口停下，陈平看到前面的车上坐着一个打扮妖冶的女子，偎靠在后座的人身上，为了打破尴尬局面，就说：“俪娜，那肯定是个包养的二奶。”

陈俪娜探起头往前看：“是不是很羡慕呀？”

那男的从后面搂住了女的腰，顺势亲了一口。

“我羡慕什么，爸不是……”

他嘿嘿地笑着，扭头看着女儿：“你不比她好呀。”

“你个坏爸。”

听的陈俪娜心跳跳的，这次她抬起头，迎视着父亲：“你敢吗？”

“嘿嘿，小傻瓜。”

陈平心痒痒的，躲避着女儿目光，正好这时绿灯亮了，陈平踩下离合，挂挡，轻踏油门，跑车缓缓地动着。

陈俪娜默默地坐着，不说话，刚才父亲的话让她心里很不平静。

想起上一次跟着父亲执行任务，在那个环境，父女两人就像情侣一样，暧昧而又亲热，今晚，去的又是同一个地方，她不知道会发生什么事。

车近公园路的时候，陈平表情严肃地嘱咐着：“俪娜，今晚的任务很重要，记住，任何情况、任何事情都不要暴露身份。”

陈俪娜当然知道任务的艰巨，她立时紧张了起来，感觉到胸口有点发闷，平时在学校里业务单纯，从没有过这些在侦探小说里才能见的场面，心里不自觉地有点害怕。

她按着胸口轻轻地吐着气息，平静一下自己的情绪：“爸，女儿也是个老警员了，不会给你丢脸。”

“呵呵……”

陈平笑着：“虎父无犬女。”

两人交谈着，车子渐渐地驶进公园的小路，小路上树木参差交错，遮盖着夜空，车子又拐了一个弯，就看见灯火辉煌的红人馆。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第985章 陈平陈俪娜（1）
────────────────────────────────────────

“欢迎光临！”

一男一女侍立两旁，恭敬地弯腰致敬，看到陈平胸前的徽章，一男侍引领着走向大厅。

陈平隐约地看到大厅内人影绰绰，他挽着陈俪娜的腰，走到大厅门口的时候，看见一醒目的彩色装饰，刚想走进去，就看见男侍停下脚步，他的目光不由得看向印刷精美的心形彩装。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第986章 陈平陈俪娜（2）
────────────────────────────────────────

这时那个叫妮可的娇嗲嗲地，有点迫不及待：“阿……阿爸。”

他转过身，对着妮可脱下裤子：“妮可……”

“坏阿爸，我要你照顾阿妈那样照顾我。”

她说着，满脸娇俏的看着南亚人腿间的勃起。

南亚人嬉笑着托起她的小屁股：“傻妮子……”

两人调笑着，南亚人就攥住了鸡巴，对在妮可的阴唇上。

陈平看到妮可小巧的阴唇被挤得撑开来，慢慢地呑里着硕大的鸡巴。

“啊……啊……坏阿爸……”

妮可有点气紧地喘息着，两手捶打着南亚人的脊背南亚人托起妮可的两腿，轻轻地压下去，跟着猛烈地夯砸起来。

“爸……爸……坏死了。”

陈俪娜看得惊心动魄，她没想到这个地方竟然这么放肆，父女竟然公开宣淫，脸臊红臊红地看着陈平：“你就是诚心的。”

羞愤中微带着惊喜。

“娜儿，爸也没想到……”

陈平将手放到陈俪娜的胸脯上：“爸就是想先完成任务。”

“那什么是情趣屋？”

刚才听到南亚人提起来，她柔情地抚摸着父亲的胸膛，被陈平轻轻地亲吻着。

“就是这里的娱乐中心，男女混交的地方。”

陈平面对女儿的抚摸，他不敢强求，只是试探着陈俪娜的承受能力：“是男女穷奢极欲的地方，男女选择自己喜欢的方式，赤裸着进入，接受异性的爱抚和交配。”

陈俪娜听的张口结舌，撒娇地贴着陈平：“爸，我不去。”

“呵呵，是不是怕……”

陈平看着陈俪娜的小嘴掘起来，就势吻上去：“不喜欢那些男人？”

“坏爸爸，你就喜欢让那些脏男人……”

她伸到陈平的嘴里，父女俩个第一次接起吻来。

“那爸爸脏不脏？”

陈平的手已经探进了陈俪娜的胸衣。

“你？”

陈俪娜娇嗔地，吓得陈平赶紧缩回手。

“阿……阿爸……”

对面的妮可呼天抢地地叫着。

陈平和陈俪娜转头看去，天哪！

两人已经赤裸出全身，妮可头朝下，屁股向上翘着躺在软椅上，南亚人倒插葱似地硕大的鸡巴飞速地插进去，插得妮可大口喘着气，眉眼如丝。

这时那首《何日君再来》在整个红人馆飘荡着。

春宵不我待，

缱惓入君怀。

一刻千金价，

相欢更相爱。

今宵离别后，

何日君再来，

喝完了小妹酒，

再品小妹菜。

人生难得几回醉，

不欢更何待。

陈俪娜就窝进陈平的怀里，羞得不敢抬头。

陈平被南亚人大胆的举动刺激的欲望涌来，下面憋胀的难受，不觉将陈俪娜抱在怀里，柔声说：“娜儿，这样恐怕我们走不出去。”

陈俪娜就知道陈平的意思，羞羞地低声说：“坏爸，你要怎样，女儿……”

说着就攀住了陈平的脖子，气息幽幽地：“你带人家来，不就是……要女儿……”

喜的陈平捉住了她的下巴：“娜儿，这也是爸的任务。”

“坏……坏……”

她的腿攀上来搭在陈平的腿上。

“人生难得几回醉，不欢更何待？”

陈平轻佻地，手摸向陈俪娜的大腿，渐渐地滑上她的大腿根：“娜儿，看到妮可了吗？”

陈俪娜听到父亲提到妮可和南亚人，脸腾地红到脖子根。

“坏死了，你要女儿……要女儿也象妮可那样……”

她躲进父亲怀里：“那个姿势……羞都羞死了。”

陈平心颤颤的，手从陈俪娜的大腿根一下子滑过去，跟着感觉到陈俪娜颤抖着，就一把按在她高高鼓鼓的地方。

“春宵一刻值千金，娜儿。”

他不知道陈俪娜有没有被石剑弄过。

这时南亚人从妮可的腿间抽出来，将神圣的物体送到妮可的嘴里，陈俪娜斜眼看到妮可轻吐轻里着南亚人的鸡巴，她眼睛瞪得大大的，看到那两个黑黑的卵子在妮可的脸上蹦跳着。

陈平已经在解着她的裤扣，扣扯着伸进她的腿间，陈俪娜初次被父亲触摸，不由自主地夹起腿。

“爸……”

“妮可和她爸在口交。”

他轻轻地在女儿耳边提醒着。

“坏爸……”

陈俪娜乜斜着眼睛，一丝风情让陈平不能自持，他从没见过女儿这样看他，那分明就是男女调情的眼神。

从陈俪娜的内裤里伸进去，一下子扣了进去。

“啊……爸……”

陈俪娜挺起身子，将高高的地方迎上他。

陈平的眼睛裸视着女儿咧开的口子，感觉到异常的滑溜。

“春宵一刻值千金，男有阳器女有阴；两情相悦声细细，交颈迭股乱纷纷。”

陈平念了一句，手捏着陈俪娜的阴唇分开来。

陈俪娜被父亲扣的娇喘无力，趴在陈平的怀里，寻吻着，攀住父亲脖子的手，渐渐地滑下来，颤惊惊地碰触到陈平勃起。

“啊……啊……阿爸……”

妮可一声高一声低地细喘着，被南亚人翻过身子从背后又插进了身体里。

陈平再也忍受不住这样的刺激，他将陈俪娜的裤子脱下来，看着女儿阴毛丛生，那白白的物儿吐着涎水，一口含了进去。

“爸……”

陈俪娜没想到父亲竟然用嘴含着自己的阴户，她又羞又臊地地伸手攥住了陈平的鸡巴，就觉得陈平的舌尖拱开了自己的阴唇，一股涎水儿顺着大腿流了下来。

隔间里两对父女喘息着，呻吟着，彼此进入了淫乱的境地。

*********

南赣河有“东方多瑙河”之称，茂密的树林，铺陈在寺庙的南北，里面有村庄，有人家。

南赣河就像一条红丝带在一片葱郁的林木中时隐时现。

尤其是夜晚，浓密的云层突然打开了一条缝，露出一轮染了晕的月亮，一束清光，投射在河面上，像舞台上的聚光灯，南赣河，忽然地就被聚焦在从西到东的一个狭长条里，清波盈盈。

远远望去，就像望着水上仙境。

白老大轻摇着长撸，在夜色弥漫的南赣河上滑行。

“素贞，你这次回来住多少天？”

他最喜欢夜晚的南赣河，清凉的水汽，神秘的丛林，让人从心底里感受到大自然的魅力。

“怎么，要赶我走？”

白素贞每次回来，都要陪父亲白老大夜游南赣河。

“傻丫头，你妈这几天不舒服，爸想要你多照顾照顾她。”

白老大坐在竹排的前面，迎着湿湿的水汽，乳白色的月光下，“波”地起了一层浪花，一尾鲤鱼跃出水面，霎时又没入水里，将本来平静的水面激起阵阵涟漪。

“妈怎么了？”

白素贞关怀之情溢于言表。

“还不是你们妇科病，你妈说那里老是瘙痒，充血。”

白老大轻描淡写地说。

“都是你们男人作的孽。”

白素贞轻骂着父亲。

白老大转过头来：“小丫头，这又与男人什么关系？”

“没有关系？”

白素贞重重地说着：“不讲卫生，那里还不都带着脏东西。”

说着就在黑暗中看着父亲。

“哈哈……”

白老大轻笑了一笑：“爸可是每次都……”

说着眼瞟向女儿的脸，白素贞就抿着嘴迎向父亲。

烛半盏，

酒已残，

罗裳渐少，

玉峰巍峨意妖娆，

洞深幽邃芳草茂。

剑指小蛮腰，

何以释情处，

纤纤卿手抚玉箫。

白老大轻轻地吟咏着，将长撸放到竹排上，坐在白素贞的身边。

一丝淡淡的云将月亮遮盖起来，明亮的南赣河一下子暗起来。

妾是蓝田玉，温润已成光。

平生爱横卧，晶莹让人怜。

更有一点红，妙处不可言。

夜来凉风紧，拥衿未成眠。

谁知闺中女，思君泪涟涟。

若得青鸟来，或可探深浅。

白素贞一席秀发遮脸，盘坐于苇席上，白老大轻轻地揽过来，月华凝重，清风袭来，伸手握住了女儿硕大的乳房。

“素贞，自那日后，爸就觉得‘蓬门此去无多路，青鸟殷勤为探看。’”

“大大……”

白素贞叫着父亲的名字：“江东佳客月下船，旧时堂前双飞燕。晚凉新浴幽屏后，吹罢玉箫又弄弦。”

“好一个吹罢玉箫又弄弦，你这张弦爸就调的娴熟了。”

白老大分开白素贞的腿，在那弦点上轻揉起来。

“爸，你又不讲卫生。”

白素贞探进去把住了父亲的玉箫。

“哈哈，你这小嘴莫不把父亲的卫生清扫了？”

“坏爸，莫给女儿传染了。”

白素贞含住了玉箫，轻轻地把玩着。

“放心，你妈是阴道炎，你可是口腔炎。”

白老大看着白素贞吞纳着，一丝快意现于脸上。

“坏！”

声音细柔娇叱，白老大快速地在白素贞的阴蒂上抚弄着，却引发了阵阵娇吟。

玉女芊指扶弄萧，轻吟梵乐入云霄。

轻揉发簪枝头落，攀花折桂弄美娇。

竹排轻轻地摇动着，顺水流下。

“素贞，把弦架起来，爸想扬鞭策马，临江抚弦。”

白素贞温顺地伏趴在竹排上，白老大纵身骑上，挥鞭而进。

“爸，素贞，素贞已有身孕。”

白素贞轻轻地嘱咐着，希望父亲能敛势而为。

白老大看着女儿那肥白的饱满物体，意气挥洒着尽情驰骋。

“淳风给你种上了？”

白素贞雪白的肉体在月光下发出青幽幽地光，她羞涩地承受着父亲的冲击。

“淳风已出国一个半月了，爸，素贞上次来，就怀上了。”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第987章 太太白素贞（33）
────────────────────────────────────────

白老大忽然停下来：“那你是说……这是……”

白素贞香汗淋漓的脸上布满了娇羞。

弓腰伏趴在女儿的背上，伸手握住了她的奶子，惊喜地：“真的，真的是爸的种？”

他硕大的鸡巴插进白素贞的阴户里。

“坏爸，母亲……母亲住院那几日，你还不是夜夜笙歌、朝朝连理？”

白老大就想起妻子在医院疗养，自己和女儿共住一室的情景。

“就那么几晚，你就……”

白老大感觉到白素贞那肥腴的窒腔翕动着，他握着鸡巴捅进去，青辉月影下，两人一起一伏。

“爸，我想流了他。”

白素贞看着波光琉璃的南赣河，眼神忧郁地，她知道这个时候，她不能要这个孩子。

“素贞……”

白老大一把抱住了她，扳过她俯趴着的身子，鸡巴从滑滑的阴户内脱离出来，白老大扶住了，又捅进去：“留着吧。”

他亲吻着女儿的嘴。

白素贞惊讶地摆脱开：“不……不行。”

在她的心里，和父亲已经有了不伦关系，再怎么也不能生下两人的孽种。

“好素贞……”

白老大抱住她滑滑的身子，硬硬的鸡巴在白素贞的腿间来回磨着：“爸这一辈子就两个儿子，你大哥身体一直不好，只生下洁儿凤儿两个闺女，你弟弟颖明从小调皮捣蛋，谁知道将来会是个什么样，你好歹是个大律师，美丽高贵精明聪颖，你就为爸……”

他几乎是哀求着她。

白素贞一时拿不定主意，她实在不愿看到父亲那可怜巴巴的样子。

“再说，那也是爸的劳动果实，素贞，留下他吧。”

白老大乞求的看着她的眼睛，希望得到她的应允。

白素贞轻轻地叹了一口气：“爸，我怕……怕我们的事情暴露。”

白老大亲吻着，将白素贞搂抱在怀里。

“淳风和你还有房事，你妈又……不知情。”

白老大述说着：“你就忍心把我们的骨血打掉？爸就想让他成为我们父女恩爱的见证。”

“大……”

白素贞亲昵地叫着父亲的名字：“那以后他怎么叫我们？”

心理上已经做了让步，就考虑到孩子以后的结局。

“还能怎么叫？你的孩子自然叫你妈妈。”

白老大欣慰地笑着，从两人挤夹的胸部抚摸着女儿奶子：“当然，他要是能叫我一声爸爸，该多好。”

“坏爸，那女儿叫你什么？”

白素贞听到父亲要孩子叫他爸爸，一丝羞涩现于脸上。

“你……”

他低头看着两人的姿势，喜滋滋地抚摸着，下身频频挺动着告诉女儿。

“坏……坏……”

白素贞知道父亲的想法，可那个称呼她怎么也不会叫出来，母亲和她共侍一夫，况且这个夫还是父亲的父，难道自己就真的叫他做……白老大已经在下面连连攻动。

“权当你是我的外室。”

他一再地用那个表示着，白素贞就感觉到父亲心中隐藏的那一份邪念。

“坏爸，你就让女儿……”

她怎么也不敢想象自己充当的那个角色，妈和她就真的都成了他的……

南赣河本就风光旖旎，在这月色如水，水色交融的美景里，更增添了几份神秘。

白素贞的母亲觉得身体舒爽了很多，就沐着月华，沿着石矶小路走向南赣河码头。

她知道丈夫历来喜欢吟诗夜游，便趁着夜色，登上简陋的码头，这时的月亮已经悬挂在中天，她坐在栏杆上，看着水汽弥漫的南赣河，等待着丈夫归来。

风凉爽而又清新，两岸的风景缥缈着，象蒙上了一层水乳似地薄纱，她努力地搜寻着水面，希望看到丈夫和女儿的影子。

好长时间，她觉得眼睛有点累了，就收回目光，揉了揉。

隐约地她听到远处有细细地说话声，又仿佛是轻微的呻吟。

或许就是他们，她的希望重又燃起来，在宽阔的水面上搜寻着，终于一个影子影影绰绰地出现在远处的水面上。

轻烟欲袅小漏窗，春水一篙柔丝长。

雨聚云飘波底月，谁吹玉箫在南塘。

她听到丈夫白老大断断续续地轻吟着，隐隐地夹杂着女儿一高一低的柔细的声音。

欣慰的脸上荡起喜悦，“素贞，也就是你还能陪父亲赋闲一曲。”想起他们父女亲密无间，她病后的脸上露出笑意。

黑影越来越近，那高高的影子仿佛在吃力地摇橹，却渐渐听到女儿的娇嗔，“大大……大大……”疲累后的喘息一高一低。

她不知道女儿何时大胆地竟然叫起父亲的名讳，看来时间久了，父女也变得随和了。

她知道丈夫一向不拘小节，在女儿小时候就没大人样，常常被白素贞骑在脖子上，做着骑马游戏。

“素贞，骑在爸身上吧。”

白老大一如前日的声音，听的母亲心里暗骂，老东西，女儿都是两个孩子的母亲了，你还这样和她做那游戏。

眼睛不觉瞪大了，朝上黑影看着。

朦胧中，就觉得颠倒了个儿，跟着那高高的黑影上下颠荡着，难道女儿真的骑在他的身上？

她不禁脸上觉得火辣辣的，这一对父女也太不自爱了，要是被人看见，还不知怎么说。

心里想着，就听到丈夫白老大断断续续地吟道：“两个宝贝一肚脐，一朵莲花一阴蒂，若非老爸定力深，交与女儿做马骑。”

白素贞的母亲愕然地睁大了眼睛，丈夫竟然……竟然吟出这么下流的诗，她怀疑耳朵听错了，可越来越近的黑影却分明地显示出那个白白的身子在上面颠荡着。

她猛地惊醒了，天哪！丈夫女儿难道在做着这么淫荡下流的事情？

“大大……大大……”

这分明就是女儿忍俊不禁的叫床，啊呀，真作死！

这畜生的事情难道他们也能做的？

郎骑竹马来，绕床弄青梅。

同居多少日，与君共罗帷。

白素贞嗲声嗲气的声音，听的母亲头晕目眩，她强力地睁大眼睛，印证着眼前的一切，越来越近了，连两人肉紧地喘息声都清晰地传过来。

“素贞，爸……爸不行了。”

竹排上雄壮的影子腾起来，将柔弱的身子顶得高高的，又猛然落下。

浪蝶采花自在飞，遍数庭前蕊。

花唇香露满，相思多年，今夜为你醉。

月光轻洒美玉腿，肥臀亲对对。

细闻花前香，挺擎天玉杵，捣碎海棠蕊。

白素贞就感觉到父亲临近了喷射，身子不由得慢了下来：“大大……别……别弄进去，女儿……女儿怕弄脏了我们的孩子。”

白素贞歪倒着身子，一手撑在竹排上，被白老大斜插着顶起身子。

母亲听到这里，只觉得万念俱灰，这两个畜生已经有了孽种，天哪！

他们父女竟然不顾人伦，还怀了孩子，天旋地转，眼前火星四冒，扑通一声，跌进了水里。

远处的白老大只觉得欲望汹涌而至，一股狂潮激烈喷出，直射到白素贞的身体里。

*********

“素贞，你是说，姥姥就那样活活气死了？”

文龙惊讶地问。

白素贞幽幽地吐了一口气：“也是你姥爷一时大意，没想到她会这个时候出来，妈……妈这一辈子都感到不安。”

文龙就将她搂进怀里。

“素贞，情之所至，也是难免的。”

他低头吻着她：“要不是姥爷……我还不知在哪里？”

白素贞就愧疚地抱住了他：“对不起，妈当时也是出于无奈。”

“坏贞贞，你老公差一点就胎死在你里面。”

白素贞就抽嗒着鼻子：“都怪妈妈……妈顾了这个，顾不了那个。”

她想起母亲为此事而死，自己又差点害死了文龙，心里就更加难过。

“贞贞，别去想了，你还得庆幸我们娘俩……”

文龙为她擦去腮边的泪水。

“嗯，你是妈唯一的希望。”

白素贞就想起这段失败的婚姻，陆淳风不值得自己珍惜，又已经病故，因为母亲之死，白素贞和父亲白老大彼此都对此愧疚不已，后来再也没有越过雷池半步，反而相互疏远许多，如今父亲白老大已经有了邬珺梅伺候，而她自己也有了儿子疼爱，这个世界上唯有文龙还对自己真心真意：“龙儿，妈不求你对我专一，只要你心里有妈就行了。”

文龙看着白素贞一副柔弱的样子，安慰着她：“好贞贞，你在我心里永远是妈妈的位置。”

还没等文龙说完，白素贞就捶打着他：“坏龙儿……坏龙儿……”

文龙就看出妈妈的心思，嘻嘻一笑：“儿子还把你当作正房。”

“坏！”

白素贞娇俏的白了他一眼，脸色立时晴朗起来。

在她的心里，她也是把文龙当作了儿子和老公，母子关系永远不会分离，情人关系又是那么亲密，还有比这两种关系结合在一起更完美的吗？

一时间望着文龙，幸福的像一个小女人。

“妈，今晚我带你去一个地方。”

文龙神秘的对白素贞说。

白素贞温顺地点了点头，母子关系已经到了这个程度，她还有什么不相信他的呢？

猛然间，她听到“呯呯”几声枪响，文龙慌忙拉住了母亲的手，抬头看到红人馆被一大群便衣包围着，他知道里面肯定出了事，便匆匆地乘上车，疾驶而去。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第988章 陈平陈俪娜（3）
────────────────────────────────────────

四海市警察局内，一片紧张忙碌，警车警报长鸣，警员频繁出动。

会议室内，充满了严肃的气氛。

刘局长环视了一下四周，向陈平交换了一下意见，声音洪亮地宣布：“昨晚在红人馆发生了毒贩抗警事件，西贡毒贩被当场击毙，”

他说到这里，压抑着声音，充满了悲痛：“石剑同志在这次行动中不幸因公殉职。”

全场一片雅静，有人不胜唏嘘着，感叹着石剑的英勇壮举。

刘局长拿起手巾擦了擦眼睛：“我们已经向省厅为其请功，追认石剑同志为烈士。”

他说到这里，低头向陈平汇报着什么，陈平目不斜视地看向全场：“同志们，经过前一阶段的侦破工作，我们已经摸清了本市贩毒分子和境外勾结的底细，初步掌握了一些罪证，现在我宣布，向全国发出通缉令，对在逃犯陆文龙实行缉拿归案。”

昨晚那场面太惊人了，陈平心有余悸地想着，进了办公室。

若不是他果断地采取了措施，那当场毙命和身败名裂的自然就是他陈平，他也一时大意，没想到石剑那个时候会出现在那里。

女儿陈俪娜脸色苍白，看着面前的三具尸体，她手足无措地站在那里，跟着就听到外面杂乱的脚步，有人高声叫着：“陈厅，陈厅。”

陈平将枪把擦了擦，放到南亚人的手里，慢慢站起来，向陈俪娜示意了一下，看到女儿慌乱地整理好衣服，对外喊着：“赶快派人进来。”

办公室里，陈俪娜坐在沙发上，面前摆放着一束鲜花，看到陈平进来，有点娇羞地扭捏着，面上很是担心的表情。

“娜儿，你可成了大功臣了。”

陈平眉开眼笑地：“电视台要来采访你。”

“爸……”

陈俪娜吓得脸色大变，想起昨晚，她就有点后怕，石剑，石剑竟然看到他们父女交欢的镜头，不觉脸红心跳：“我不要……”

陈平看了看门口，轻轻地掩上门：“傻丫头，你都成了英雄人物了，不去咋成？”

“爸，我害怕……”

从昨晚至今，陈俪娜一直处于紧张状态，她不知道事情会不会暴露。

“傻瓜，有爸爸在，你怕什么？记者来了，你就好好地说。”

陈平一副爱恋地看着她。

陈俪娜从父亲的眼神里知道事情到了这个地步，已经把自己推到了前排，昨晚那些警察进去后，一面处理着现场，一面对自己露出羡慕的神情。

“爸……我不知道怎么说？”

她嗫嚅着，期求着陈平。

“呵呵……”

陈平猥亵地捏着她红晕的面颊：“还有什么不会说……你就告诉他们，你和爸正在做爱，石剑进来了……”

“你坏……”

陈俪娜知道父亲调笑她，想起昨晚销魂的场面，不觉又急又恨，跺着脚说：“都是你，跟人家……”

她怨恨的眼神让陈平心动。

“怎么会怨我呢？”

他看着她：“他们那么激烈……再说……你……你不也喜欢爸爸……”

“人家……才不喜欢你呢，都是你强迫人……”

陈俪娜扭着身子，浑身透着青春的气息。

“呵呵，俪娜，那爸再强迫你一次。”

陈平喜滋滋地搂抱着，眼睛里充满了淫欲。

“不跟你说了。”

陈俪娜羞涩地，把眼睛低下去：“你快说人家怎么说嘛。”

陈平知道这才是正题，就清了清嗓子：“爸和你跟踪着南亚人的时候，石剑已经暴露了身份，被南亚人一枪打死，就在这紧急关头，爸开了枪。”

“那……那他们看不出来？”

陈俪娜扑闪着眼睛担心地问。

“看出什么？爸不是已经把枪换过来了吗？”

陈俪娜就想起昨晚石剑开枪击中南亚人，然后又被父亲一枪击中的时候，他睁大了眼睛，死不瞑目的眼神。

跟着陈平又一枪击中了那个躲在一边吓得惊叫的妮可，然后他把枪把上的指纹擦掉了，放到南亚人的手里。

“俪娜……”

陈平看着女儿，忽然欣喜地低声说：“你还是处女？”

昨晚那最后的一击，虽然惊魂未定之中意犹未尽，但还是在瞬间看到了女儿那一抹鲜红，跟着他听到了枪响，就在石剑恨恨地目光里，回身一枪。

陈俪娜听到陈平问，心扑扑地想起昨晚在情不自抑的时候，陈平那卜楞在腿间的物体猛然进入，疼痛夹着快感让她几乎拱起身子，又迅速地落下去。

就脸热心跳地扭身钻进陈平的怀里。

“坏爸爸，都是你……”

陈平在处理完了这个突发事件之后，念念不忘的是想追问女儿。

两手捧起她的腮，看着女儿躲闪的眼睛：“真的，爸爸是第一个？”

陈俪娜就含混不清地：“还有谁？”

说完脸又红起来，她记起那一晚逮住一名毒贩的石剑很兴奋，两人在一起没多久，他就要求那事，陈俪娜心里很矛盾，既不愿让石剑伤心，又羞于做那样的事情，虽然她知道这是早晚的事，但在她的心里一直觉得这是很羞耻的，就推拒着他。

谁知石剑不知因为什么，第一次变得那么坚决和亢奋，在陈俪娜轻微的抵抗中，脱下了她的内裤，陈俪娜又羞又气，狠狠地打了他一个耳光，挨了一巴掌的石剑并不泄气，忙乱地将鸡巴插进她的腿间，鼓涌了几下，就全泄在她的大腿间。

“真是个傻小子！”

陈平没想到在刑侦队里冲锋陷阵的石剑这么老实，和女儿谈了这么长时间的恋爱，竟然还保住了女儿的洁白身子，不觉心满意足。

陈俪娜也是惊魂未定，她怕父亲看出自己已经有过经验，只是情之所至的时候，竟然感到和石剑初次的不一样，石剑慌乱中只是在自己的腿间乱戳乱动，而爸爸……

她的心扑扑地跳，爸爸他竟然……竟然一捅而入，疼得她眼泪都流下来，刚想拒绝，却被父亲抱住了屁股，跟着又是一下，就觉得一阵麻酥直捅入子宫。

“都和你那么坏？”

听到父亲骂石剑，她才知道那晚其实和石剑并不是性交，充其量两人只是性接触。

“呵呵……”

陈平从心底里发出一声惊喜：“傻丫头……”

原以为石剑早已捷足先登，没想到自己却成了女儿的入幕之宾，那一处鲜红在眼前逐步扩散着，让他回味初次为女儿开苞的滋味，尽管这其中经历了那么多的事故。

“爸什么时候再……”

看着女儿，希望得到许可。

“不……”

陈俪娜却在原地转了一个圈，掘着嘴背过身去。

就在这时，门外传来轻微的叩门声，陈平有点不耐烦地：“请进。”

门开了，一大群电视台的记者蜂拥而进：“陈厅长，听说您和女儿破获了一起贩毒大案，能不能谈谈案件的经过？”

陈平面带微笑地：“案子正在侦破中，有关事宜还须各位待警察部门把关后，再行报道。”

“请问，那能不能采访一下您的女儿？”

四海市晨报的漂亮女记者希望得到头条：“我们想借此宣扬一下女性的风采。”

陈平下意识地看了一眼躲在一边的陈俪娜：“关于这个事情，请在办公室的安排下采访。”

跟随在一起的办公室主任马上站出来：“请各位到这边来。”

陈平看着他们离去的背影，脸上露出一丝不易觉察的笑意。

*********

江春菡在家里翻箱倒柜地寻找着以前的证件，这次职称评定虽说是有点内定，但她从内心里也想显示一下自己的实力，怎么说，她江春菡也是文工团骨灰级的人物了，就是不沾老头子的光，也应该是国家一级演员。

她一边想着，一边努力搜寻着自己取得的硬件，突然她想起在沉部长的书房里那一个存放重要文件的橱柜，以前都是她保管着钥匙，后来老头子因为部里出了问题，就自己单独地存放一些私密的东西。

她站起来，在记忆中搜寻着里面可能存在的东西，好像有一个橱间还没整理，可钥匙在老头子那里，怎么办？

下意识地把自己保管的钥匙找出来，一个一个地试着，就在她有点失望的时候，突然“啪”的一声，门开了。

江春菡喜悦地翻看着里面的东西，突然她发现了一个包里的很严实的东西，好奇的拿起来，竟然是一盘录像带，难道老沉藏有军队的机密？

江春菡疑惑地拿在手里掂量了几下，又放下。

当她转身站起来时，看到书桌上的放录机，就改变了主意。

画面虽然不很清晰，但看得出是在一处装修颇为高档的住宅。

她正想关上机子退出来时，却听到女人的呻吟声，赶紧缩回手。

“坏爸……”

淅淅沥沥的流水声夹杂着女人娇媚的声音，让江春菡听起来不舒服。

“珊珊……”

江春菡听到这个称呼竟然吃了一惊，怎么是老沉的声音，跟着就听到女儿珊珊微弱的呻吟。

“坏爸……别弄那里。”

镜头渐渐地拉近了，江春菡发现竟然是在浴室里，沉部长赤裸的身子俯趴着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第989章 沉将军（13）
────────────────────────────────────────

“爸……爸……”

女儿珊珊压抑的声音里带着惊喜，听起来那么淫靡。

她的头一下子大了，心脏剧烈地跳动着，不敢相信眼前的事实。

这个浴室很大，装修豪华，浴池的边缘都有半米宽，且呈弧形，江春菡看到沉部长正是爬在那倾斜的弧形边缘上。

她屏住呼吸看着，镜头在渐渐地放大，猛然，江春菡看到了那个不愿看到而又急于想知道内幕的镜头，天哪！

是珊珊，她睁大了眼睛，贴近了画面，难道老沉和珊珊在浴室里洗澡？

“爸，你真坏！”

画面上娇嗲嗲的声音，珊珊已经迈步进了浴池，却被将军勾住了内裤，镜头将珊珊的底裤拍得一清二楚，棉质的内裤紧勒在腿间，明显地呈现出那条缝隙。

“像个流氓似的，就知道调戏人家。”

珊珊低头抓住了沉部长的手：“爸，让人家先进去吧。”

她央求着他。

这时却听到哗啦哗啦的水声，那肯定是珊珊和父亲挣脱时，两腿在水中乱踩着。

江春菡惊心动魄地看着，这哪里还有父女情份，分明就是……她不敢、也不愿说出那个字眼，毕竟是自己的女儿和丈夫，她怎么能把那些淫秽的词语用到他们身上？

“到水里就让爸，摸了？”

一副色迷迷地腔调，江春菡看到丈夫已经把手顺着珊珊内裤的边缘伸进去了。

她觉得憋闷得慌，赶紧用手捂住了胸口。

“过来。”

她听到呼呼的风声夹杂着不太清楚的的声音，沉部长跟着就用另一只手隔着浴池将珊珊搂抱了过去。

“爸，你别……”

江春菡听到珊珊要哭出来的声音。

女儿珊珊的内裤被掀到一边，雪白的皮肤上几根黑黑的阴毛扎挲着，沉部长的手正在一点一点地进攻着，终于一瓣肥厚的阴唇被拉出来。

“爸，你别……”

珊珊急急地声音，显然是跺着脚喊：“要是被妈妈知道了……”

“傻丫头，你妈妈怎会知道呢？”

将军玩女人显然是有一手的，即使对女儿也不会留情。

内裤已经被扒到一边，江春菡看见珊珊的两瓣阴唇完全裸露出来，沉部长的手在那里面滚爬着，一根手指没入进去，来回地插动着。

“珊珊……”

丈夫的喉结动了动，跟着搂紧了身边的女儿，这个场面太刺激了，和自己的亲生女儿躺在床上，看着父女两人调情做爱的镜头，江春菡感到胸闷越来越紧。

她关闭了电源，脸色苍白地坐在书桌前的椅子上，艰难地抑制着自己的情绪。

*********

文龙从那么多的便衣警察包围了红人馆中，感到了事情的严重，他庆幸自己由于贪恋母亲白素贞而耽搁了时间，否则现在自己也成了瓮中之鳖，他一边驾驶着宝马车，一边想着对策。

看来根本不是什么偶然事件，从那阵势他隐约地看出是有备而来，难道自己的事情走漏了风声？

他不敢想，扭头看看白素贞，母亲正安静地坐在一旁。

他决定先打听一下再说，就在他思忖着下一步行动时，黑牛打来了电话：“大哥……”

他紧张的语气，让文龙感觉到事情正如自己所料。

“我还以为你也在红人馆……”

听出文龙安然无恙，他略微有点放松：“我们的人暴露了，警察在我们这里安插了雷子。”

“你是说他们掌握了我们的证据？”

文龙一阵心悸，妈的，人家都把雷子安到家里了，自己还做着发财的梦。

“就是那个雷子通风报信，不过这会已经被墨哈先生打死了。”

黑牛气喘喘地说。

“那墨哈怎么样？”

“听说，他也死了，警察去了一个副厅长，估计掌握了不少证据，大哥，你还是躲躲吧。”

黑牛担心地说。

“知道了。”

他扣上电话，却发现白素贞正看着他。

“龙儿，谁被打死了？”

白素贞担心地问，她对于儿子贩毒的事一无所知。

“妈，出事了。”

他不得不跟母亲说：“我无意中卷入了毒贩的圈套。”

“那……那……”

白素贞吓得张大了嘴，她知道贩毒的严重性。

文龙伸手抚摸着她，企图安慰白素贞：“现在只有去帝都求老爷子……”

提到沉部长，他眼里流露出一丝希望。

警察到底掌握多少情况，目前他一概不知，好在自己这次还没有将毒品抢过来，这是他唯一感到安慰的。

*********

沉珊珊感到有点疲累，坐在椅子上，心里莫名地产生了烦躁，新大陆开张以来，文龙在四海市经营着庞大的陆氏家业，这里就只有她一个人应酬着，虽然背靠着沉部长这棵大树，但方方面面她也得周旋。

她端起杯子，喝了一口绿茶，突然感觉到一阵头晕，跟着就有股呕吐的感觉，她抑制着，俪娜地坐在那里，这个月已经迟迟没有例假，一想到这里，她马上意识到自己可能怀孕了。

难道是他的？

新大陆开张刚刚有一个月，她和文龙也仅仅有过那么几次，算来还是在安全期；父亲却和自己频繁地，只是这几天由于自己应酬多一点，就没顾的上回家，老爸到底在干什么，他怎么连个电话也不打？

想起父亲，她心里竟然有一丝怨恨。

摸起桌上的电话，轻轻地拨过去，就有一种熟悉的感觉，她此时好想听听父亲那浑厚的男中音，她想起在四海市的那几个夜晚，正是自己受孕的最佳时刻，如果真的怀孕了，那得到医院里查一查。

电话铃一直响着，就是没人接，沉珊珊有一丝失望，她不知道父亲究竟在干什么，就心烦意乱地呆呆地坐在那里。

沉部长此时正在蟒山森林公园的别墅里，昨晚的酒宴过了量，到现在还一直昏昏沉沉的。

阮梅端着一碗灵芝和蜂蜜做的醒酒汤，轻轻地推开门，看到沉部长还躺在床上，就坐在床沿上，伸手试了试他的额头：“爸……起来，喝一点吧。”

沉部长就伸手摸着她的手，轻轻地握着：“爸还有点头晕。”

疼爱的眼神，关切地语气：“怎么喝那么多？”

“都是应酬。”

他把阮梅的手拉过来：“爸昨晚是不是失态了？”

零星的记忆还散乱在他的脑海里。

阮梅就拿眼逡巡了他一下，责备地看着他：“醉了，就没人样。”

沉部长翻过身，伏趴在阮梅的腿上：“婧婧没生气？”

他记得昨晚回来就直奔黎婧婧的卧室。

“你一惊一乍地，她都害怕了。”

阮梅想起昨晚就脸红，父亲太张狂了，竟然从被窝里抱起婧婧，醉醺醺的直接亲吻着她。

“呵呵……”

沉部长回忆着：“我怎么都记不起来了？”

阮梅撇着嘴，不屑搭理他：“喝那么多，站都站不起来，还……还有本事……”

沉部长就看着女儿，他记得酒喝了一半时，他还念念不忘地和她们母女一起……

“我都干了什么？”

“真不记得了？”

阮梅俏眼看着他，让沉部长有点心动，可下面俯趴在腿间，仍然龟缩着：“你把婧婧抱到床上，就脱掉了她的内裤。”

“呵呵……”

听的沉部长有一点愧意。

“还把嘴……”

阮梅笑盈盈地，看她的眼神，自己肯定做了出格的事情，“婧婧夹着腿不让你，你就胳肢她。婧婧当时吓得小脸都黄了，我过去想劝劝你……”

她说到这里，羞羞地不敢说下去。

“梅儿，爸是不是很荒唐？”

他怕阮梅对他有看法，就攥住了她两只手。

“你个坏爸爸……”

阮梅声音低低的：“把人家抱到床上好说歹说就脱光了。”

沉部长把头埋在阮梅的腿间，感受她女性的温暖：“真的呀？”

“你……你当着婧婧……和人家……”

阮梅羞羞答答地、前言不搭后语。

沉部长还以为自己和她做爱了，没想到阮梅竟然说：“坏爸爸，也不嫌脏，就用嘴……”

说着乜斜着眼看他。

沉部长就刺激的想象着自己的荒唐行为：“那婧婧……”

“婧婧羞得蒙着眼，偷偷地看你。”

沉部长就摩挲着阮梅腿间，在她鼓鼓的地方来回触摸。

“我当时羞得什么似地，你却像个野兽似地不容人动。”

“那你是说我当着婧婧舔你的……？”

他抬起头看阮梅，却迎来阮梅热辣辣的目光。

“不要脸！”

她娇羞地骂着他：“岂止是舔我，你就象个野兽似地……”

沉部长听着阮梅说下去，从女儿的嘴里听到自己的故事，他觉得比当时更刺激。

“你个坏爸爸……”

阮梅俯下身子，把头抵在沉部长的头上：“连婧婧也舔。”

“你是说……我舔婧婧那里？”

他不敢相信地睁大了眼睛。

“你真的都忘了？”

阮梅有点疑惑地看着他：“昨晚，你把我们压在身下，野兽似地，婧婧受不了，你就骑在她的身上，爸，我还没见过你那么粗鲁，婧婧被你插得讨饶着，你一边干她，一边……”

阮梅拿眼睄他：“一边舔女儿的。”

“我……”

沉部长听了，不知道说什么好。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第999章 沉将军（14）
────────────────────────────────────────

“我就知道你喝醉了，得意忘形。”

阮梅并不嗔怪他。

“梅儿，爸对不起。”

那场面真的够淫乱的，一边干着婧婧，一边舔着阮梅，他不知道这一大一小两个放在一起会是怎样一种情景。

“你还有什么对不起的……”

阮梅不再扭捏，而是充满深情地说：“你吐了婧婧一身。”

沉部长以为阮梅说的男女之事，自己在黎婧婧里面泄身了，就尴尬地：“爸一时也忘情。”

“坏爸。”

阮梅知道他领会错了：“你弄进女儿里面的时候，酒气熏天地趴在婧婧那里吐了。”

沉部长就笑着看阮梅：“你是说爸吐酒了？”

“折腾来折腾去的，那里都不行了，还硬撑着非要插进我那里。婧婧嬉笑着逗你，你却把婧婧推倒来，含着她那里，跟着就把婧婧那里吐满了。”

阮梅数落着他：“婧婧嫌你弄脏了她的……抬头看你的时候，你却趴在人家那里睡着了。”

沉部长听到这里尴尬地看着阮梅：“爸出洋相了。”

“出什么洋相？又不是外人。”

阮梅瞪着一双大眼流露出特有的女人风情。

沉部长就感动地：“梅儿，脱了吧。”

他解着阮梅的裤子，从背后扒下来。

“爸，酒后最伤身的。”

阮梅想劝说父亲，又怕伤了他的自尊，就任由他脱下来：“昨晚你在婧婧里面泄了一次。”

沉部长就在女儿面前耍着无赖：“那我要在你里面也泄一次。”

阮梅被父亲赤裸裸地话语说的心慌意乱，扭捏着，却被沉部长从臀部脱到脚踝。

“昨晚你喝那么多，我看你兴奋过度，在婧婧里面泄了之后，就怕你会在我身上脱阳。”

她声如蚊蚋地说出自己的担心。

沉部长看着阮梅黑乎乎的腿间，从上摸下去：“梅儿，要是能那样，爸也知足了。”

阮梅就瞪着眼，满含着娇嗔：“不许你胡说！”

沉部长就专心致志地摸下去：“有一句话叫，宁为花下死，做鬼也风流，爸要真能那样死了，也不枉爱你一场。”

阮梅感觉到父亲的手顺着肉缝摸下去，就分开腿，让沉部长看到裂缝的深处：“为什么要死，女儿……女儿还没爱够呢。”

“呵呵，小浪女……”

阮梅竖着的裂缝由于腿开着，两瓣花瓣自然开张，露出里面鲜美的肉舌，沉部长喜爱地伸进去：“爸今天就好好地爱你。”

阮梅幸福的看着父亲在她那里探索着，被沉部长轻轻地推倒了身子，伏趴下的头跟着触到那条裂缝，舌尖轻轻地舔噬着肉缝：“爸昨晚是不是这样舔你的屄？”

阵阵麻酥从下体传来，阮梅的手不由自主地按在沉部长的头上，努力抬起头来，看着沉部长埋头在她腿间蠕动。

“坏爸……坏爸……”

她娇喘着，享受着父亲的侍弄，原本决定了不到帝都，可她受不了乡村的寂寞和对父亲无边的思念，再次见到沉部长，她就从心理上彻底垮了。

“别弄出来。”

她还是担心父亲的身子，一滴精十滴血，这在农村里早已是不成文的规定，何况父亲又是酒后，她不想因为贪欢而让父亲亏了身子。

“傻丫头，你这样爸还能忍得住？”

他分开她的大腿，目光侵入到她的深处，跪起来，将她的两条大腿扛在肩上：“爸今天就算死在你的身上也值。”

看着沉部长那里已重振雄风，阮梅知道一场大战在所难免，就娇嗲嗲地：“我不要你说死。”

伸手捂住了沉部长的嘴。

沉部长从阮梅的眼里看出那种令人销魂的风情，他卜楞楞地挺着，戳在阮梅的阴唇上，跟着找准了目标，斜起身子，看着插了进去：“那爸就肏死你。”

胸脯压着阮梅两条大腿，看着挤夹起的饱满的阴户，龙腾虎跃地腾挪着。

阮梅幸福的闭上眼睛，轻轻地呻吟着，咬唇享受。

“妈……妈……”

黎婧婧放了学，俏皮地小声喊着，一路蹦跳着推开门，猛然看见母亲被沉部长压在床头上，那硕大的鸡巴在母亲阴户内进出着，愕然地捂住了嘴，好奇地看着。

沉部长奋起神威，将阮梅的身子折迭成45度角，看着虎种在将门之内横冲直撞，拉带出白白的浆液，他的眼内流露出无限的喜悦。

“爸……亲爸……”

阮梅觑着眼看着，被沉部长伸手搂抱着，一递一地亲嘴。

黎婧婧看到两人亲热的镜头，气哼哼地放下书包：“哼！大坏蛋。”

惊得两个人抬起头来，看到黎婧婧撅着嘴站在那里。

沉部长就故意在阮梅那里快速地抽插着，插得阮梅忍不住轻声呻吟，又不敢叫出来，只得隐忍着。

“婧婧……过来。”

沉部长伏在阮梅的身上，看到黎婧婧一副娇俏动人，内心里的火燃烧着，就叫了一声，希望黎婧婧靠过来。

“人家才不呢，”

黎婧婧向他吐了一下舌头，做了个鬼脸：“你昨晚……吐了人家……”

沉部长接过来：“伯伯就是想看看……把你那里弄脏了没有。”

黎婧婧就踟蹰着，终于小跑着靠过去。

沉部长连捣了几下，捣的阮梅闭着眼象死过去一般，下面啪啪地响着，沉部长就觉得阮梅里面水声唧唧，春水泛滥着。

伸手揽过黎婧婧，想亲她一下，又够不着，就说：“是不是吐了你一屄？”

“坏！”

黎婧婧扭过了身子，看了仰躺在床上的母亲一眼。

“呵呵……”

他喜爱地笑了一声，跟着放下阮梅的腿，看到阮梅原本饱满的屄被自己弄得皱巴巴的，吐着白沫，就俯下身子插到底，往里拱了拱。

阮梅感觉到几乎被捅到肚子里，就颠起小腹呻吟了一声。

“过来。”

他拽着黎婧婧的衣角拉过来：“是不是吐这里了？”

伸手摸在她的小屄上。

黎婧婧就意泱泱地不说话，只拿眼睛看着两人交媾的姿势。

沉部长就顺势抽下她的腰带：“让伯伯给你舔干净。”

仍然白白净净的，玉白泛红，沉部长下面一刻不停地在阮梅里面抽插着，身子却伏在床沿上，两指撑开黎婧婧的屄看。

黎婧婧低头敛眉看着沉部长，却被沉部长伸出舌头探进去，她的身子一颤，还没来得及哼出来，就被沉部长咬住了阴蒂。

“啊……啊……”

黎婧婧经不住这样的挑逗，大声喊着，两脚跺着。

阮梅不知道发生了什么事，仰起身子，却看到沉部长埋首在女儿的腿间，用嘴撮起女儿的阴蒂吞咂。

“要死！”

她知道女人最经不起的就是男人撩拨阴蒂，而沉部长偏偏下手就直插重点。

就在三人纠缠在一起的时候，沉部长的手机响了，他下意识地抬眼看着的时候，黎婧婧却得空抽身跑了。

那小人儿一边跑着，一边嬉笑着骂：“坏……坏……”

看得沉部长一阵狂喜，就把一腔欢喜狂浇在阮梅屄里面。

赤身下床一脚着地，拿过藤椅上的手机，沉部长就看到是女儿珊珊打来的，他回头看了一眼阮梅，正在思考着回不回电话，却看见阮梅从床头柜里摸出一扎手纸，迭了几下，俯爬过来。

沉部长看到女儿的两个奶子耷拉着，伸手捏住了，阮梅看了他一眼，就用手纸里在他的鸡巴上轻轻地擦拭着。

他赶紧按下回拨，却听到柔弱的慵懒的声音：“爸……”

沉部长想不叫出口，又怕沉珊珊生气，就柔声地：“怎么了？”

“人家……人家头晕、恶心。”

沉珊珊就带着小女人的哭声，听的沉部长有点心碎，他赶紧安慰她：“是不是感冒了？”

“我不知道。”

沉珊珊一副无助的柔柔弱弱的腔调，让沉部长感受到从心底里的痛楚：“龙儿呢？”

“他才不管人家呢。”

说完手机里就一片沉默，沉部长不知道女儿正在干什么，也许躺在椅子上，等待着照顾。

“爸……你好几天也不来看看，人家……想你。”

她说这话竟然有点抽泣。

沉部长就赶紧说：“别哭，别哭，爸一会儿到。”

他放下电话，抽身坐到床上，阮梅把内裤递给他，他感动地看了她一眼：“梅儿，爸那边有点事，你和婧婧先吃饭吧。”

“嗯。”

阮梅满脸柔情地看着他。

“傻丫头。”

沉部长原以为阮梅会打听什么，看见她不言不语，就疼爱地：“没擦擦？”

说的阮梅羞红了脸。

他穿上内裤，转身从床头柜里拿出手纸：“来，爸给你……”

还没等沉部长说完，阮梅就想抢过来，却被沉部长攥住了手：“怎么，这一会就不让爸弄了？”

慌得阮梅赶紧解释：“人家那里脏。”

沉部长就呵呵笑着：“脏也是爸爸弄的，来，分开来。”

阮梅就乖巧地打开腿，沉部长看到阮梅那里象经历过风吹雨打般的，一片狼藉，湿湿地阴毛粘贴在大腿上，两片肥厚的阴唇平摊在那里，粘乎乎的精液从阴腔里骨突着，看起来那么淫猥。

他从阮梅的屁眼往上轻轻地擦拭，临到前端，坏坏地按在凸起的豆粒上，按得阮梅气喘着，眼睛疡疡儿的看着他。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第991章 沉将军（15）
────────────────────────────────────────

沉部长走进新大陆，办公室那个大眼睛小戴迎上来：“部长……”

她声音甜美、毕恭毕敬地双手交叉放在身前。

“哦……”

沉部长温和地点了点头：“你们小姐呢？”

“她在办公室里。”

小戴训练有素的，气质相当高雅。

沉部长不觉多看了几眼，轻轻地推开门，就看到沉珊珊仰躺在椅子上，一副慵懒的样子，他轻轻地踱过去，看着沉珊珊有点憔悴的脸色，心疼地用手撩起她的秀发。

“爸……”

沉珊珊意识到父亲就在身边，她连头都没抬。

沉部长不说话，伸手抚摸着她俊美的脸庞，从额头到嘴角，尽情地触摸着。

“爸……你还知道来看我？”

沉珊珊有点心疼地说，转身抱住了父亲宽厚的腰，寻求着安全的依靠。

“爸怎么不知道，爸就是怕打扰你。”

他说的是实情，文龙的到来，让他感觉到自己和女儿隔了一层。

“不……你就是想把女儿推出去。”

沉珊珊亲昵地搂抱着，脸蹭着他的腰。

“那你不怕……”

他说到这里，就听到轻微的叩门声，抬起头看着，随口答应一声：“请进。”

小戴迈着轻盈的步伐，端着一杯香喷喷的咖啡走进来：“部长，请喝咖啡。”

沉部长看着她苗条的身材，眼睛里满是惊羡：“谢谢你。”

小戴轻笑了一声：“您坐吧，部长。”

沉部长就坐在沉珊珊身边的椅子上，看着小戴扭摆着腰身走出去。

“请把门带上。”

小戴回过头来一笑，轻轻地叩上门。

“感冒了？”

沉部长轻啜了一口，随即端到沉珊珊的嘴边。

沉珊珊就抿着嘴喝了一口。

疼爱的目光看着她，沉部长将手轻抚在女儿的面颊上。

“有点头晕、恶心。”

沉珊珊动了动身子，蜷缩在椅子上，一副柔弱的样子，让人看了心疼。

“爸带你去打个针吧。”

部里的条件很好，是那种五星级宾馆的高档病房。

“爸……”

沉珊珊又抱住了他，把脸埋进他的胸膛：“我……可能怀孕了。”

沉部长就酸酸地看着她，满眼里都是醋意，这么大的闺女怀孕了竟然要告诉父亲，何况那个文龙和女儿并没结婚。

“人家就是身子发沉，又头晕、恶心。”

沉珊珊再一次重复，这个症状很明显的表现为怀孕。

沉部长看着沉珊珊有点发黄的脸，疼爱地：“从什么时候？”

“从四海市回来。”

沉部长心里就有一点异样的感觉，自己离开四海市去阮家峪也就两天，沉珊珊就和龙儿……看着女儿，他多少有一点嫉妒：“那龙儿知道吗？”

“坏爸。”

沉珊珊偎进他的怀里：“干吗告诉他？又不是他的。”

“你……你说什么？”

沉部长惊讶地问，伸手搂住了她。

沉部长就意识到沉珊珊肚子里的孩子是怎么回事：“这么说是爸爸的？”

沉珊珊就懒懒地往他身上靠了靠：“女儿明天去查一查。”

沉部长就坐在那里看着她的眼睛，珊珊伏趴在椅子背上，像一只温顺的猫咪，两只俊美的大眼睛迎视着父亲，沉部长就伸手揉弄着她的秀发：“要是爸的，怎么办？”

沉珊珊的秀发很密，很柔顺。

听到父亲的问话，沉珊珊把头触到他怀里：“是不是想推给龙儿？”

男人一到这个时候都会推脱得干净，她不相信父亲会和别的男人不同。

“干吗推给他？”

沉部长回答得很干脆：“珊珊，就是龙儿在这里，我都敢……”

“坏爸，我不听。”

沉珊珊掘起嘴，一副不相信的样子。

“死丫头，你想将老爸的军？”

父女两个对视着，猜测着对方的心理。

“我就怕你听了，会让我流。”

沉珊珊说出自己的担心。

沉部长就伸手到她的怀里：“珊珊，爸又不是毛头小伙子，再说，龙儿那畜生和他妈已经好上了，他就是知道了又能怎么样？”

沉珊珊就有点委屈地：“原来你不是真心的。”

父亲在外面三妻四妾让她始终心存芥蒂，她不知道他对自己究竟有多少情在里面：“你就是图新鲜……”

“图新鲜？”

沉部长捏着女儿那粒奶头：“爸要是图新鲜多少女人找不到……珊珊，爸其实早就想让你怀上……”

“爸……”

沉珊珊杏目流转，却被沉部长从胸间一直伸到裤子里，毛扎扎的，一团柔和。

*********

江春菡送走了文龙和白素贞，回到屋内的时候，突然看到警察通告，她吓得呆呆地站在那里，搓着手不敢说什么。

怪不得亲家和女婿急匆匆地离开，一时间委屈和怨恨被遽然而起的惊吓代替了，龙儿犯事了？

一连串的问号出现在脑子里，她拍了拍胸口，感觉到蹦蹦跳得厉害，丈夫和女儿的事还没有着落，怎么就跑出个通告？

她简单地收拾一下屋内，迅速地更换了一下衣服，就叫了一辆车。

车驶近新大陆的时候，她付了车钱，匆匆地登上铺着红色地毯的台阶。

突然她看到刚刚停在自家院子里的那辆宝马车，刚意识到文龙来到这里，就听到宝马车发动的声音，跟着疾驶而去。

她顾不得再想其他，就直奔女儿的办公室。

“太太，您来了？”

小戴面带微笑地迎上来，在前面领着江春菡。

江春菡阴沉着脸，不说话，吓得小戴大气不敢出。

“你去吧。”

临近沉珊珊的办公室，江春菡吩咐着，这样的事情有外人在一边也不好说，所以她干脆就把小戴支走了。

“爸……2个月就可以绒毛细胞鉴定。”

在江春菡想推开门的时候，她突然听到沉珊珊说，这么说女儿已经怀孕了？

“那明天爸带你去吧。”

江春菡从没听到沉部长这么体贴的声音，心里就起了一丝嫉妒。

“我怕……怕检测出是你的。”

江春菡张大了口，久久没有闭合，绒毛细胞鉴定分明是亲子鉴定，怎么会是丈夫的，难道他们……那个录像带已经表明了他们的关系，他们还有了……？

她停住了手，俪娜地站在那里。

“不是说好了嘛。”

沉部长哄着、安慰着。

“别……女儿身上不好受。”

沉珊珊不知在推拒什么。

江春菡伏在门上，透过门缝往里看，女儿仰躺在沙发上，丈夫坐在一边，手却伸到女儿的裤子里。

刚才沉珊珊说不好受就是要丈夫别弄那里。

沉部长不说话，却俯下身子，轻轻地啜着女儿的嘴唇，她看到沉珊珊眼睛迷离地回应着，心里一股怒火升上来。

“爸想看看那小东西……”

沉部长一副色迷迷地，江春菡知道这就是男人的徳性，见了漂亮女人就象猫见了腥一样。

心里又气又恨，珊珊，你爸一辈子风流，走到哪里，种到哪里，从不把感情当回事，你怎么就让他，你就是再寂寞，也不能和自己的父亲上床？

莫不是他强……想起丈夫一身武力，她就替女儿惋惜。

沉珊珊就推开他的头：“这样子怎么看？”

“怎么没法看？他不是就在你里面？”

沉部长耍着无赖，看得江春菡都觉得有点无耻。

“你……坏！”

沉珊珊知道父亲就是想借着这个理由，又想那事，脸就绯红着，娇嗔地骂了一句。

“小东西，爸来了，就躲进里面。”

沉部长戏谑地，在下面解开了沉珊珊的裤子，江春菡睁大了眼睛，吃惊地看着沉部长的动作，他竟然一点都不避讳，比起当年和自己更随意、更亲密。

“爸……”

就在沉部长转过身的时候，沉珊珊拉住了他：“我要你和我说说话。”

“呵呵，爸知道。”

沉部长亲了她一口，戳着她的小鼻子：“爸就想亲亲你的小嘴。”

一抹羞涩让沉珊珊红到脖子根，她知道父亲说的亲亲她的小嘴指什么，她不愿拂了他的意思，就不再说什么，只是慵懒的躺下来。

江春菡听到丈夫要亲女儿，却看见沉珊珊躺下去，而丈夫又弓身到女儿的两腿间，不知道他们父女要做什么，看到沉部长抱起女儿的腰，就猛然想起女人上下两张嘴的说法，她的脸一下子红了。

啊呀，真该死，他竟然对着女儿说这么下流的话。

两眼一动不动地看着他，沉部长轻轻地将沉珊珊的裤子扒到脚踝，就分开沉珊珊的双腿，江春菡睁大了眼睛，心里就想，他真的要用嘴？

用嘴亲女儿的阴部？

就在她似信非信的时候，沉部长俯下身子，将头沉到沉珊珊的腿间，江春菡吃惊地看着，沉部长那长满了胡子的厚嘴唇一下子含满了女儿阴部，跟着舌尖插进了女儿的阴道。

沉珊珊不由自主地呻吟了一声，拱起身子。

“爸……求求你，别弄小痘痘。”

沉珊珊喘息着，她经不住父亲老练的挑逗：“那样会流产的。”

怀孕3个月内，胚胎着床尚不稳定，强烈的性生活会刺激子宫强力收缩而引起流产。

沉部长听了，伸出的手赶忙缩回来，只是用舌尖插着沉珊珊的阴道，在阴唇内来回地搜刮。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第992章 沉将军（16）
────────────────────────────────────────

江春菡感到血往上涌，这期间小戴走出来看了她几次，都小心翼翼地退回去。

江春菡再也忍受不了他们父女的颠倒伦常，猛地推开门。

“妈……你怎么……”

仰躺在沙发上的沉珊珊吓得一骨碌爬起来，就听到江春菡恶狠狠地说着：“你们干的好事。”

突然身子一软，倒了下去。

*********

一向稳健的沉部长也显出一丝慌乱，他看着珊珊吓得小脸焦黄，就赶紧招呼女儿，两人七手八脚地将江春菡抬上沙发，沉部长让江春菡的身子微微仰起，伸出拇指掐着江春菡的人中。

“爸……没事吧？”

沉珊珊抽泣着，怕母亲因此出事。

沉部长不说话，一手按在江春菡的胸脯上，拇指用力地掐着她的人中，江春菡动了一下身子，跟着呼了一口气。

“妈……”

沉珊珊惊喜地叫了一声，看见江春菡悠悠地睁开眼。

“珊珊……龙儿出事了。”

她紧张地拉着沉珊珊的手：“出事了……”

两眼无神地呆呆地看着远处。

“妈……”

沉珊珊看出母亲的异常。

“珊珊，妈不怪你，你爸他花心，龙儿又出事了……”

她紧紧地攥着，两眼空洞无光。

“妈……龙儿出什么事了？”

沉珊珊看着父亲扶起母亲。

她听到女儿的声音，似乎清醒了一些，看着沉珊珊，眼睛里露出一丝说不清的浑浊：“妈不怪你，你爸就喜欢女人，他肯定强迫了你，是不是？”

一丝难为情让沉珊珊意识到母亲已经发现了他们的事，低头看看自己，心忽然蹦蹦地跳起来，刚才由于紧张慌乱，自己竟然还赤裸着下身，她刚想站起来，却被江春菡紧紧地拉住了：“妈就知道龙儿不会长久，珊珊，妈就担心你……”

她说着嚎啕大哭。

“江春菡，你有什么事，说什么事。”

沉部长从妻子的神态和言语间知道她肯定对自己和女儿的事已经看出什么，也就不再顾忌。

“哈哈……哈……”

江春菡忽然又大笑起来：“你干的好事，强奸了自己的女儿，还让她怀上你的孩子，我看你怎么收拾？”

她目光呆滞地看着眼前的那处《江山如此多娇》。

“爸……”

沉珊珊羞得无地自容，欲哭无泪的看了父亲一眼，又赶紧扶着母亲。

“嘿嘿……”

江春菡突然露出白白的牙齿一笑，伸手抚摸着沉珊珊的脸：“你是……”

问得沉珊珊莫名其妙地看着她，她不敢跟母亲对话。

“珊珊，你妈疯了。”

沉部长看到这个光景，长舒了一口气。

“爸，不会吧？”

沉珊珊悲痛地看着母亲，似乎不敢相信眼前的事实，可两眼呆滞的母亲已经表现地为精神方面的问题。

“你们一对狗男女，竟然在家里……上床，我……我还有什么脸……”

江春菡突然歇斯底里地骂着、哭着，上前撕打着沉部长，却被沉部长拧住了手腕。

沉珊珊趁机挣脱母亲，就在沉珊珊拿起衣服的时候，突然被沉部长抱住了。

“爸……”

沉珊珊疑惑地看着他，不知道这个时候他为什么阻止她。

“闺女，”

江春菡又拉住了沉珊珊。

“夫妻的事就得管住他，阿姨……”

她呜呜地哭着：“阿姨在打安南的时候，身体不好，才让他……让他……”

“那是不是夫妻也得好好地恩爱？”

沉部长为了证实一下妻子的智力，就抱住了珊珊。

“嘿嘿……”

江春菡不好意思地笑着。

“夫妻之事不和谐，还不是把丈夫往外推？”

她转上沉珊珊：“闺女，别认死理，该屈就就屈就，男人你伺候好了，他也就对你好了。”

沉珊珊听了母亲的话，就好像身上长满了刺那样难受。

“珊珊，看看你妈到底是不是真疯？”

他搂住了女儿，一边亲吻着，一边试探着妻子江春菡。

沉珊珊看到母亲直视着，犹如芒刺在背，她真的不能接受父亲和她当着母亲的面亲热，谁知这时母亲却傻笑了一笑：“你男人刚回来，你就依着他吧，阿姨没看见，没看见。”

她转过身，看到那个红木茶几上的遥控器，坐在沙发上拿起来。

沉珊珊难为情地：“爸……”

她不愿这个时候父亲这样对她。

沉部长却固执地搂着她，大声地对着江春菡：“你看看闺女那么不情愿。”

这时江春菡就回过头，一本正经地板起脸：“女人俏，男人要，白天黑夜睡觉觉。”

看到沉部长把沉珊珊按在沙发上，她拍着手：“女要娇，男要浪，不娇不浪没人上。”

说的沉珊珊脸上青一块红一块，躺在那里不敢挣扎。

沉部长就伸手摸到沉珊珊的腿间，在江春菡的目光里插了进去。

“嘻嘻……安南安南，一屋两男，办事黑灯，亲嘴拉帘。”

江春菡大概想起打安南时期艰难的环境，突然她脸色一沉，怔怔地看着沉部长：“老沉……？”

沉部长就感觉到她的意识清醒了，赶紧用身体挡住了女儿：“老沉开会去了。”

“哦……”

她迷迷怔怔地象是思虑着，嘴里咕囊着什么……

沉珊珊在下面乞求着他：“爸……”

眼神里就满是不愿，这个时候和父亲做爱，她这做女儿的实在于心不忍。

“好珊珊……就圆了爸的梦。”

他低下头亲吻着她，把鸡巴在里面动了动。

“坏爸……你非要她看着……”

沉珊珊就想起那天在四海市，父亲和她的对话。

“傻丫头……”

沉部长用手拧着她的嘴唇：“爸就喜欢她看着我们……做。”

“你个老变态，老流氓。”

沉珊珊知道改变不了他，就骂了一句。

骂得沉部长喜爱的眼神里就充满了挑逗，下面猛地挺进去，挺的沉珊珊惊叫了一声，赶紧捂住了嘴，斜眼去看母亲，却发现江春菡听到声音正偏过头来看，羞得她赶紧窝进沉部长身下，嘤咛着说：“爸，妈她在看呀。”

沉部长就分开沉珊珊的大腿，一个劲地往里抽插，捣的里面咕叽咕叽直响：“就让她看，让她看个够。”

说着扳过她的头来接吻。

“坏爸爸……你让妈妈看着和我……坏死了。”

“就让她看着我和女儿做爱，”

沉部长幅度更大地抽拉着，故意换着角度让江春菡看得更清楚。

就在父女俩人干得热火朝天的时候，突然电视里一个女音播报着：四海市警察局通告，陆文龙，男，身高1米80，现年18岁，因涉嫌走私、贩卖禁毒物品。

有知情者请与四海市警察局联系。

沉珊珊惊愕地“啊”了一声：“龙儿他……”

沉部长停下来，看着电视上的通告，一下子想起在增光路看到的那个身影，恨恨地说道：“自作孽，不可活。”

脑子里马上意识到文龙和沉珊珊的婚姻走到头了，自己又将独占着女儿，心底里一高兴，就低头看着两人结合的性器和女儿开裂着的阴户。

“爸……你看什么？”

沉珊珊听到父亲的话，抬头却见他的目光正鹰隼般看着那里，就羞羞地问。

“看什么，看看我们俩的性器，珊珊，爸正在肏你。”

“啊呀……”

沉珊珊听到这么露骨的话，惊叫着，却突然看到母亲的目光：“珊珊，龙儿，龙儿他涉嫌贩毒。”

继而转过身看着沉部长：“老沉，龙儿他……”

“他……他贩他的毒。”

沉部长不管不顾地，伏趴在珊珊的身上，攻城掠地般地起伏着。

江春菡傻傻呆呆地看着沙发上翻滚着的父女。

“龙儿，珊珊她……”

那惊人的一幕让白素贞从内心里接受不下来，她知道这个时候，儿子文龙肯定比她更难过、更伤心，只是男儿有泪不轻弹，这是文龙的性格，也是陆家得以生存发展的骨魂。

“骚货！”

文龙恶狠狠地骂着，刚才看到的情景无疑是在他的心上插了一把刀，也让他从内心里清醒起来，在这个时候、这件事情上去求沉部长，根本不会有结果。

白素贞靠在文龙的肩上：“妈就是不相信……”

“你不相信什么？”

文龙反问道。

“沉部长怎么能和自己的女儿……”

她细柔的声音听起来更具有诱惑力。

“傻素贞，我们都能乱伦，他沉部长就不能肏他女儿的屄？”

他恶狠狠地骂着，一解心中的恶气：“素贞妈，我就想，感情这种东西其实是靠不住的，只有亲情最重要。”

白素贞就想起自己和儿子的一段风流艳事，深有感触地说：“妈至少不会背叛你。”

“所以儿子才觉得你是最安全、最值得儿子一辈子依托的。”

文龙深情地看着她：“我和珊珊即使再相爱，一旦感情背离，就会分道扬镳。”

“妈知道。”

白素贞就想依偎过来，这个世界上还有比母子关系更牢固、更无私的吗？

“我们即使中断了性关系，你也是我妈。”

“傻儿子，妈这辈子有你就知足了。”

白素贞动情地说。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第993章 太太白素贞（34）
────────────────────────────────────────

“嗯，好素贞，你就是儿子彻彻底底的女人。”

他说着顺势搂着白素贞，吻了一下。

白素贞回吻着，充满了甜情蜜意。

“他们，儿子指望不上了。”

文龙一边亲吻着母亲，一边恨恨地说。

“龙儿，妈怕。”

白素贞担心儿子会卷入走私贩毒之中，目光中透着隐隐的担忧。

“常年打雁，今天被雁啄了眼，本来是想黑吃黑猎毒缉毒抢毒枭的货，没想到沾包崴脚陷淤泥。也罢，留得青山在，不怕没柴烧，素贞，大不了老公和你一起去香港。”

文龙眼里透出一丝希望。

“妈听你的。”

这个时候她对儿子百依百顺。

文龙就搂抱了母亲，咂着她的樱唇，随手拨着电话。

一个熟悉的声音：“大哥，这里已安排好了。”

文龙用蓝牙接通了，手摸索着白素贞的胸脯，轻轻地解开了。

白素贞脸生俏意地任他伸进去摸着，她不知道儿子为什么那么喜欢自己两个奶子，只要一沾她的身子，他总是先把她的两个奶子摸出来。

“你没看他什么意思？”

文龙毕竟不是头一次和帝都方面打交道，他不想受制于人。

“大哥，没有问题，我已经都摆平了，强哥姓翁，他说你知道的。”

“是翁老的公子，俪虹的哥哥翁立强。”文龙舒了一口气，兴奋地捏住了白素贞的奶头，拿在嘴里含住了。

白素贞听出是黑牛的声音，又羞又臊地，只是不敢说话。

“你安排现在见见面吧。”

“您……来帝都了？”

黑牛惊喜地问。

“刚到。”

白素贞的奶子又白又大，就象刚蒸熟了的馒头，奶头大大的，象两粒红枣。

阳光透过玻璃照进来，文龙欣赏着毛茸般地柔腻肌肤。

“伯母也来了吗？”

白素贞听的黑牛小心翼翼地问。

“来了。”

文龙知道这小子挖空心思要成全自己和白素贞。

“那今晚我给你们安排个套间吧。”

他试探着文龙的口气。

“你随便。”

文龙知道他葫芦里卖得什么药：“大哥，今晚强哥那里还有活动安排，您是不是带着伯母来？”

“傻小子，不会有黄色内容吧？”

文龙嬉笑着问，显出一副轻佻。

“呵呵，少不了，到时候让伯母开开眼界。”

他暧昧地笑着，然后声音低低的：“也让您做对交颈鸳鸯。”

“你小子……”

文龙喜怒地骂了一句，生怕母亲生气。

白素贞听了，就隐约地觉出黑牛知道了什么，俏脸里就不禁生出怒意。

看到文龙挂了电话，她埋怨似地看着他：“你跟他说了什么？”

“没……没有。”

文龙否认道。

“没有，他怎么让你和妈作对交颈鸳鸯？”

白素贞追问着，恨儿子将自己的事抖露出去。

“贞贞，老公在阿贡和姨妈的时候，他就看出我对你……”

文龙回想着和黄媚肆意地交欢以及自己的放浪形骸。

白素贞就娇羞地：“死人，你就是太张扬，让妈还怎么……”

黑牛也曾经是家里的护卫，他对白素贞恭敬地就像儿子一样，这以后她还怎么面对他？

“傻贞贞，不是老公张扬，怪姨妈长得太像你，这小子看我那么迷恋黄媚，就猜出我对你的爱恋，他暗地里把姨妈接来，以解我对你的相思。”

“哼，你那么浪，他还看不出？”

白素贞想起儿子在电话里当着黄媚的面倾诉对自己的思恋，心里就蹦蹦跳着，充满了幸福。

两人正说着话，黑牛打来电话：“大哥，强哥在金玉良缘俱乐部等您。”

白素贞听了名字就羞羞地：“死人，选那么个地方。”

文龙一下子领悟过来：“呵呵，老公今晚就和你喜结良缘。”

*********

金玉良缘俱乐部位于帝都市海淀区，地理位置优越、地域繁华、交通便利，是帝都娱乐界新生的极品明珠。

里面装修精美，设计前卫，更具有国内外最先进的室内水幕电影，独特的天花投影，自由升降式舞台，辅以强势演艺阵容，晚晚推出“你情我愿”互动娱乐游戏，足以让客人心驰神往、乐此不彼。

“彻夜不思归，拥得佳人醉”是金玉良缘的真实写照。

陈平一踏入大厅，两个漂亮的迎宾小姐微笑着走过来：“先生，请到这边来。”

陈俪娜就看看父亲，感觉就象刘姥姥进了大观园一样眼花缭乱。

“爸，帝都真的很时尚。”

她吐吐舌头，艳羡的目光不住地打量着四周，虽然在四海市苏曼州她见过不少场面，但进了帝都，就感觉到外面的世界真的很大。

陈平也是有点不太适应，他从没见过这么豪华、这么前卫的娱乐场所，大厅的的四壁雕塑着栩栩如生的西方裸体画象，让人从艺术的魅力中感受到女性的柔美。

尤其那一幅《泉》，将女性丰腴的乳房和柔美的阴部弧线勾勒的近乎完美。

陈俪娜啧啧称奇地看着壁画，忽然，她捂住嘴，窃窃地嬉笑着：“爸……”

陈平顺着女儿目光，看到男人一幅阳刚之气，一根不大不小的阴茎蜷卧在腿间，就不觉戏骂着：“死丫头。”

谁知陈俪娜却拽着他的胳膊，抗议着：“爸……”

她扯着长腔娇嗲嗲地：“又不是人家……”

陈平就回身刮了她一下鼻子：“没人样，又不是没见过。”

说的陈俪娜脸就红起来：“人家……人家又哪里见了。”

一脸不高兴地撅起嘴。

陈平就欣赏似地看着女儿的情态：“待会……”

他看见迎宾小姐在前面走着，小声地：“爸让你看个够。”

“坏！”

陈俪娜刚骂了一句，就见迎宾小姐回过头来：“先生，请进。”

品花阁是一间K歌用餐房，房间的正中一副古典古韵装裱精美的春宫画，下面一行小诗：泉眼无声惜细流，鸳鸯戏水爱晴柔。

小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

两侧各有一句古诗，左面是禅房花木深，右侧是曲径可通幽。

陈平进的房来，就听见强哥洪亮的声音：“陈厅长，恭候大驾光临。”

他站起来，握着陈平的手，像是老熟人一样：“请坐。”

陈平客气地说：“早闻强哥大名，很荣幸。”

说着环视了一下四周，却发现另有两男两女，刚想伸出手来，强哥就介绍着：“这位是四海市龙少，想必你们认识。”

陈平看了好一会儿，心下一惊，这个场合只能随机应变，赶紧伸出手：“当然认识。”

转头看着另一个矮个：“这一位倒很陌生。”

强哥依然微笑着：“这位是我的朋友……黑牛，请多关照。”

陈平握了握手，寒暄着。

“陈厅长，今天约大家来，就想给你介绍一下朋友，大家可能有什么误会。”

他说到这里，向服务小姐招了一下手：“来一首《梁祝》”

随着悠扬的小提琴协奏曲，强哥看着陈平：“陈厅长，咱们就开门见山吧，龙少最近在你们四海市牵扯了一个案子，是您负责。”

“哦，强哥提到了，不过这个案子很棘手……”

陈平沉吟着，斜眼瞟了一下文龙，确切地说，他对于文龙非常熟悉，当年两人还曾经在琅琊阁一起玩女人，更知道他背后的能量，即使陆淳风已经作古，他在帝都仍然有着不可低估的能量，要不是这个案子，他作为苏曼州的副厅长也不愿意在四海市出现，更不愿意见到文龙。

“我知道，不棘手的案子，我们就不搀和，这样吧，四海市的事归您，其他的由我负责。”

他征求意见似地看着陈平，随手递给他一个手机：“陈厅长，这个送给您。”

陈平看着那个豪华精美的手机，接过来，突然他看到了一个画面，惊得浑身冒汗，脸色一下子变得铁青，他暗暗地猜测着画面的来历，不觉感到后怕。

他以前听说过强哥的背景和能力，知道他背后的强大靠山，事到如今，也只好顺水推舟地：“既然强哥出面，就这么定了。”

他言语间露出一丝期求。

强哥爽朗地笑着：“还是陈厅长好说话，今天把话说到这里，守口如瓶，既往不咎。”

说完颇有深意地看了陈平一眼：“来，为我们的相识、相交干杯！”

他端起杯子，环视了一下四周，眼光落在陈俪娜的脸上：“小姐，给这位女士倒一杯沙都拉菲。”

陈俪娜刚想拒绝，却看到父亲使过来的目光，就赶紧端起杯子。

“也为我们今晚欢度良宵干杯！”

他说完看着自己的女伴，做了一个交臂动作：“我们先做个榜样。”

两人把胳膊交叉在一起，彼此对视着，满饮了一杯。

坐在一边的黑牛兴奋地看着：“来，大家共同干杯！”

他和女伴交叉着胳膊，看着陈平和文龙。

霓虹灯闪烁着，将房间映衬的如梦似幻，陈平和文龙只是踌躇了一下，就在黑牛的目光里端起酒杯。

强哥兴奋地看着这一切，拍着手招呼道：“来，一首《采红菱》送给在座的各位。”

他搂着女伴的腰身，迈着轻盈的舞步，随着舞曲走上舞台。

（男）

我们俩划着船儿采红菱呀，采红菱呀，得呀得郎有心，得呀得妹有情，就好像是呀两角菱，从来不分离呀，我俩一条心……

（女）

我们俩划着船儿采红菱呀，采红菱，得呀得妹有情，得呀得郎有心，就好像是呀两角菱，相连不离分……

（合）

我俩心相印

我俩身相连……

黑牛在一边高声叫好，击打着乐器。

强哥满含情意地看着女伴，牵着她的手，随着乐曲潇洒地跳着舞步。

（合）

划着船儿到屄心呀，你看呀嘿看分明，屄水清呀照双影，就好像两鸳鸯，划着船儿到屄心呀，你看呀嘿看分明，一个你一个我，就好像连体婴。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第994章 太太白素贞（35）
────────────────────────────────────────

陈俪娜听到这里，脸红红地看着陈平，这粗鲁的歌词让她羞得无地自容，好在暗暗的霓虹灯遮盖了每个人的目光和表情，她只得偎在陈平的怀里，不敢抬头。

“爸，他们那么粗鲁。”

陈平还在担心着强哥送给他的手机里的画面，他伏趴在陈俪娜的身上，扭头对着石剑开枪，那一个定格说明了一切，他不禁有点后怕。

“俪娜，今晚就听从安排吧。”

他满怀心事地长叹着。

“坏爸，就知道你没安好心。”

自那晚和父亲迫不得已成就了好事，陈俪娜就一直躲避着他。

黑牛在黑暗处凑到白素贞身边：“太太，黑牛敬你一杯。”

他倒了满满的一杯酒端到白素贞眼前，恭敬地举起酒杯。

白素贞就想起刚才文龙说的话，难道他知道自己和儿子的事？

“黑牛，我喝不了这么多。”

她想拒绝，又不敢表示。

“太太，大哥的事已经摆平了，我们就庆祝一下，今晚一醉方休。”

他的眼睛里发出明亮的光，直看得白素贞心里发毛。

白素贞不得已小口啜了一下，又跟着一仰脖，咽了下去。

“给我来一首《世上只有妈妈好》”

他放下酒杯，意味深长地看着文龙和白素贞，大踏步走上舞台：“这一首歌送给我亲爱的大哥和白素贞女士。”

他放开歌喉，弓着腰，吼着嗓子唱道：世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进妈妈的怀抱，性福享不了。

在唱到幸福的时候，他大声重复着：“性福，是性生活的性福。”

强哥很欣赏地看着他：“你小子还有恋母情结来。”

黑牛就抛了一个飞吻，继续唱道：“世上只有妈妈好，妈妈的腿间象春草，进入妈妈的那片草，鸡巴哪里找？”

白素贞听了，心里就慌慌地，感觉到黑牛的目光直射过来：“都是你，让他……”

白素贞小声地埋怨着儿子文龙。

文龙也没想到黑牛会这么改歌词，他看看旁边坐着的陈平，一脸痴迷地看着身边的女人，就轻轻地揽过了白素贞的身子，吓得白素贞紧张地四处看看，鼻子里轻哼着：“死人，也不怕别人看见。”

两个正在说着悄悄话的时候，就听到强哥大声说道：“各位，各位，为了答谢大家的光临，下面推出金玉良缘的特色项目……你情我愿互动。”

“我们来做配对游戏，抓到了，只要你有情，我有意，就可以共结鸳梦，比翼双飞。”

陈俪娜就吓得直往陈平的怀里拱：“爸……我怕……”

陈平就搂着她：“死丫头，怕什么，你没听说是你情我愿，你不喜欢，没人强迫你。”

“可他们……”

陈俪娜对于男人还是头一次接触，在这之前，石剑虽然亲吻过她，但一到关键时候，她就打退堂鼓，弄的石剑就象一腔热火泼了凉水，心不甘情不愿地看着她，只是没有办法。

“傻丫头，他们知道我们的关系。”

陈平冷静地告诉她。

“什么？”

陈俪娜吃惊地问：“你是说他们知道我们……”

陈平就拿出刚才强哥给的手机递给她：“你自己看。”

陈俪娜疑惑地，不知道里面装着什么，她打开里面的文件夹，随手点了一下，突然“啊”地一声捂住了嘴，眼睛大大地看着陈平，心扑扑地跳着。

“这怎么办？这怎么办？”

她几乎是哭着说。

陈平搂住了她的肩膀，却被陈俪娜拐了一下：“你还这样，以后我们怎么见人？”

“俪娜……”

陈平看了看四周，小声地说：“他们拿这件事做要挟，和我讲条件，爸不想得罪他们。”

他看着女儿红红的眼睛：“再说，强哥刚才说了，守口如瓶，既往不咎，他们是讲义气的。”

“那他们知道我们是父女？”

陈俪娜还是担心两人的关系暴露，陈平刚想说什么，就听到强哥大声笑着说：“现在开始抓阄。”

陈俪娜就害怕地看着陈平，满脸的期求。

黑牛第一个跳上去，抓了一个，笑嘻嘻地看着白素贞，白素贞本不想抓，但又不敢抹了强哥的面子，毕竟人家为陆家出了那么大的力，就和文龙一起抓了一个。

临到陈平和陈俪娜，强哥看着有点难为情的陈俪娜，就悄悄地贴着陈俪娜的耳朵：“哥希望你能和你老爸配成对。”

羞得陈俪娜捂住了脸，蹲下身，跟着跑下舞台。

强哥就饶有兴趣地看着陈俪娜绰约的风姿，对着陈平说：“左边那两个，是你们的。”

看着陈平捏住了，就喜滋滋地：“强哥知道你们的情意，再说我们也不愿意你做我们的岳父。”

陈平就嘻嘻哈哈地打着呵呵，感激地看了强哥一眼。

白素贞忐忑地看着文龙，一副忧心忡忡地，从内心里希望和文龙抓在一起，可又不希望抓着他的：“龙儿……”

她一筹莫展地看着他。

文龙没有立即打开，他看着黑牛，黑牛兴奋地在灯光下看着，突然他有点为难地看着强哥，强哥却好奇地看着他：“怎么了？你小子。”

黑牛挠了挠头皮：“强哥，对不起。”

强哥就瞪着他：“他妈的，你是不是抓了我的马子？”

然后他打开来，回身踢了黑牛一脚：“小子，你有福分。”

黑牛就伸长了脖子，喜滋滋地看着强哥手里的阄儿：“强哥，我们……”

强哥小声地对着黑牛：“让他们玩去吧。”

黑牛猛然醒悟了，侧头看着那两对，却见陈俪娜窝在陈平怀里，一副羞涩的举动，心里就痒痒的，羡慕不已。

“素贞，看看你的。”

文龙看到强哥和黑牛搂住了各自的女伴，就悄悄地看着母亲，白素贞心里怦怦地跳着，慢慢打开手心里的阄儿，惊喜地看着那个和文龙手里一模一样的图案，长舒了一口气。

“素贞，看来我们母子是天造地设的。”

文龙顺手搂紧了母亲。

“别……”

白素贞害怕地偏头看着他们的举动，却发现陈平父女躲在一边偷偷地接吻。

文龙就从侧面伸进白素贞的衣服里，触摸着她的肉体，白素贞不敢过分地拒绝，怕别人看出来，更为难堪。

强哥抱着黑牛的马子，压在身下，谁知这个女人骚浪异常，贴在强哥的身上，索要着求欢，强哥就刺激的从她裙子下面扒掉了她的内裤，那女人就一惊一乍地欢快地叫着，两腿盘上强哥。

强哥喜滋滋地干脆脱掉她的裙子，弓腰站着从下面插进去，那女人被强哥摸得早已流了很多水，强哥觉得里面春水泛滥，就大起大落地干了起来。

陈平听着那女人一声高一声低的叫床声，心里早就想着陈俪娜，可看看女儿又不敢过分放肆，就强忍着，扳过陈俪娜接着吻，故意让女儿看着强哥和那女人的姿势。

陈俪娜一边迎合着父亲，一边好奇的偷偷看着他们做爱。

陈平却悄悄地贴着她的耳朵：“俪娜，你看他们都搞上了。”

陈俪娜就羞羞地：“坏，坏。”

陈平就强硬地扳过她的头，把舌头伸进她的嘴里：“好女儿，爸也想搞你。”

陈俪娜就嫌他说得太露骨，一边捶打着他，一边让父亲勾出她的舌头，嘴里呜噜着，陈平就试探地里了一口唾液，送到女儿的嘴里，陈俪娜张口接住了，含到嘴里，一双大眼睛深情地注视着陈平。

*********

“爸，你轻点。”

沉珊珊两手撑着父亲不让他压着肚子，沉部长就小心翼翼地，他扛着沉珊珊的两腿，企图掀起来。

“这样捅得太深。”

沉珊珊还不敢尽情尽性，推拒着。

沉部长就意兴阑珊地：“那爸……”

他看着沉珊珊饱满的樱唇，沉珊珊就知道他的意思：“坏爸，不学好。”

就在两人斟酌着体位的时候，沉部长的手机响了。

“来电话了，来电话了。”

江春菡疯疯癫癫地叫着，扭头看着他们，嘻嘻地笑着。

沉珊珊怕母亲去拿电话，就赶紧腾起身子，从沙发上抓起来，递给沉部长。

“喂……哪里？”

沉部长一边接听电话，一边看着沉珊珊小嘴一样的阴唇半含着自己的鸡巴……

“沉部长，我是四海市警察的小刘啊。”

对方毕恭毕敬地。

沉部长就想起在四海市的时候，他伺前伺后的情景：“哦，小刘，有事吗？”

“我想向您汇报一件事……”

刘局长说到这里，停顿着。

“你说……”

沉部长就有点不耐烦，鸡巴从沉珊珊那里滑出一点，他用手拿着慢慢地往里捅，捅的沉珊珊就嗔怒地看着他，看得沉部长兴起，就在女儿裂开的阴唇上来回地钻。

“文龙最近出了一点事……”

他迟疑着、选择着字句，沉部长就意识到刘局长在向他通风报信，这些地方官员攀龙附凤的本领都很强，好在沉部长早已风闻其声。

“那有什么问题吗？”

沉部长看着自己的龟头在女儿里面穿来穿去，一时动了童心，颇有兴趣玩弄着，沉珊珊就仰头看着父亲，充满了狐媚的眼神欣喜地怂恿着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第995章 太太白素贞（36）
────────────────────────────────────────

刘局长迟疑的语气，似乎感到沉部长心不在焉：“事情牵扯到贩毒……据窝底的人员说掌握了大量的证据，不过在昨天的行动中，卧底人员已被毒贩枪杀。”

“什么？你是说失去了证据？”

沉浸在和女儿调戏中的沉部长忽然高声地问，引得沉珊珊看着父亲的脸色。

“是的，部长，现场只有卧底人员的尸体。”

“那你们怎么给他定罪？”

“这……”

刘局长没有往下说。

沉珊珊在下面听着，就用身体拱了一下父亲，沉部长马上意识到了，捂着听筒看着女儿，用眼神征求她的意见。

“爸……你还得保住龙儿。”

她指了指自己肚子，言外之意自己有了身孕，只有文龙才能担当起来。

“龙儿那畜生和他妈……”

沉部长没有说出来，却比说出来更清楚，难道女儿能接受文龙和他母亲白素贞乱伦？

沉珊珊就担心父亲会拒绝刘局长一片好心，那样不但会露出破绽，还会为自己今后的生活带来麻烦。

其实沉部长也担心这一点，就缓和了口气，对着话筒说：“没有证据，如何定罪？再说，那个卧底人员可靠吗？”

刘局长一下子心里有了底，用执行命令的语气坚决地说：“我们保证公正地处理这件事，谢谢部长指示。”

沉部长扣上电话，就听沉珊珊说：“爸，龙儿的事，您还得过问一下。”

沉部长就看着她：“怎么，心疼了？”

沉珊珊就有点生气地：“他在外毕竟是你的女婿，出了事，你脸上也不好看。”

“这我知道。”

他故意逗着女儿：“那他和白素贞的事，你不追究了？”

“人家才不管他那些烂事……”

她嘟起小嘴：“他和他母亲怎么着，关我什么事？”

“真的不吃醋？”

沉部长好奇地问。

“爸……”

沉珊珊看了一眼坐在沙发上看电视的母亲：“人家和他也只是逢场作势。”

“那他还做了我的女婿。”

沉部长一直对文龙的身份有点嫉妒，自己和女儿都到这个份上了，他也不能独自占有女儿。

“还女婿？”

沉珊珊不屑地：“女婿还不是你自己当着？”

说着捂着嘴笑了。

笑得沉部长一股火升上来：“傻丫头，那你不是作着自己的母亲。”

“坏爸！”

沉珊珊骂了一句，就扭头看着母亲呆傻的背影。

一股邪火从沉部长的心底陡地窜起来，他搂住了女儿压在身下：“好珊珊，我想让她看着我们……”

“你？”

沉珊珊俏眼瞪着：“她不是已经看了？”

想起刚才母亲看自己的眼神，她的心有一种颤栗和震撼。

“嘿嘿……”

那股欲望让沉部长欲罢不能，他期求的眼神不容沉珊珊拒绝：“爸想……”

他低下头吻着：“身有彩蝶双飞意，心由灵犀一点通。”

“你是说……”

沉珊珊从父亲吟咏的诗句里预感到他的期待，吃惊的程度不亚于乍听到文龙和母亲乱伦。

“坏爸爸，坏爸爸……”

她腾出小手擂着他的胸膛：“你让女儿……”

一边恨恨地骂着，一边臆想着父亲把母亲压在身下，当着自己的面插进去，一边玩弄着自己的两个奶子，脸臊得火辣辣的。

“呵呵……”

沉部长知道自己这个想法不太现实，就捏着沉珊珊的奶子成球形，下面不住地进攻着：“珊珊，让我一起肏了你们母女吧。”

“坏人，坏人。”

那节奏已经让她停不下来，她擂着父亲的胸膛表示反抗。

沉部长就拱进去，急促地抽插着，插得珊珊放肆地尖叫着。

原本呆呆坐着的江春菡忽然扭过头来：“你们……”

她呆滞的目光里泛着一丝好奇。

沉部长就停下来：“江春菡……”

江春菡偏着头看他：“这是不是你女儿珊珊？”

沉部长忽然想唤醒她，就把沉珊珊得脸扳过去让她看，沉珊珊羞怯地推拒着，蒙着脸，却被沉部长拉开来。

“珊珊……？”

她在搜寻着记忆，确定珊珊是谁。

“对，你的女儿……”

沉部长骑在女儿腿间：“我在和她搞破鞋。”

“搞破鞋？”

江春菡的眼光一亮：“搞破鞋是要游街的。”

她似乎对搞破鞋很敏感，那个时期这个中国特有的现象让几代人心有余悸，江春菡的姐姐就是因为红杏出墙而被挂着破鞋游街。

“你过来。”

江春菡就听话地站起来，沉珊珊急得几乎流下眼泪：“爸，别让她过来。”

江春菡嘻嘻笑着，沉珊珊羞得蒙住了眼睛。

沉部长看着江春菡走近了，一把拉过来：“江春菡，我是你丈夫老沉。”

“老沉？你搞破鞋？”

她的意识并不清晰，似乎还处在迷迷瞪瞪得境地。

“我们夫妻是性生活。”

他有力地抱起她，扔到了沙发上。

沉珊珊听到母亲沉重的身子在沙发上颠荡了几下，就睁开眼，母亲正笑嘻嘻地从捂住脸的手缝里偷看着：“不要脸，不要脸。”

沉部长就伸手解开了她的裤子，临到去脱她内裤的时候，江春菡竟然死死地把住了：“你搞破鞋，搞破鞋。”

她一直盯着沉珊珊得裸体，就是弄不明白为什么这个女人和自己的丈夫在一起。

沉部长就使劲拉扯着，“嗤”的一声，江春菡的内裤被拉成两半，一个又大又圆的丰腴屁股裸裎着，沉部长看到那丛黑黑的阴毛隐现于腿间。

“爸……”

沉珊珊羞愧得想扑过去和父亲撕打，又怕疯癫了的江春菡清醒过来，就又气又恨地瞪着沉部长不说话。

沉部长想起那夜正伸进妻子腿间的时候，被珊珊碰见的尴尬心情，事后又每每回味着其中的刺激和酸麻，他的脑海里就不断地出现自己和江春菡癫狂的场面。

“你不要脸，不要脸。”

江春菡将屁股夹起来，企图掩饰那硕大的性器，却更惹得沉部长想一探究竟，他知道女儿珊珊的丰腴，更想领略妻子的成熟，就攥住了江春菡的腿用力一拉，坐着的江春菡没有支撑，一下子跌成了仰八叉，那开裂的肉蚌似地阴部朝天暴露着，透出无比的淫猥气息。

“啊呀……”

沉珊珊羞得无地自容，母亲竟然和她一起赤裸着身子和父亲在一起，她难以自抑地嘤咛了一声，看着父亲肆意地侵入了母亲的腿间。

“流……氓……”

江春菡先是和沉部长推拒着，但经不住沉部长的撩拨，没几下，就臣伏在丈夫的膝下，嘴里不住地喘息着，呀呀地叫起来。

羞涩的沉珊珊意识到母亲已经被父亲撩拨起来，她眼睛迷离地看着沉部长，意识不受控制地满怀着希望，看来即使神经错乱的人也有着强烈的性欲。

沉部长就一把搂抱了妻子，扳着屁股挪过来，临近身体的时候，他看到沉珊珊凄婉的目光夹杂着说不清的情意，踌躇了一下，到底还是被一对母女花撩起了情欲，猛地拽过了江春菡的身子，像一只饿狼一样扑了上去。

江春菡兴奋地睁大了眼睛，看着沉部长抖露着那一根长毛枪刺进了自己的毛毛洞。

*********

黑牛一直在暗中观察着文龙和白素贞，他抱着强哥的马子，原本想象强哥那样顺利地侵入她的身体，谁知强哥的马子很难驯服，黑牛几次想攻入堡垒，都被她轻易地化解了，弄的黑牛有点泄气，他既不想得罪强哥，又不愿强哥看不起他。

“是不是怕强哥休了你？”

黑暗中黑牛的眼睛犀利地看着她。

那马子就不屑地撇了一下嘴：“才不是呢，我又不是他的专属品。”

“哼，嘴硬。”

黑牛激起她的反抗意识，让她臣服于自己。

“你才嘴硬。”

她伸手捏了一把黑牛硬如铁的鸡巴，眼睛燃烧着灼灼欲火。

刺激的黑牛差点蹦起来，他象是被女人强奸了，有股被耍弄的感觉，要不是强哥的马子，他真想强奸了她。

“你的真硬。”

她嘿嘿地浪笑着，挑逗地看着黑牛，黑牛被惹得浑身象着了火，冷不丁地扣在那女人的腿裆。

那马子一下子跳起来，跟着狠狠地咬着黑牛的耳朵，看得从下面正干着女人的强哥一阵浪笑：“呵呵，我的马子，什么人都能骑，小心她撂蹄子。”

黑牛就自嘲地笑笑：“烈马还得好猎手，还是强哥的家什硬。”

强哥就把黑牛的女人托到自己腰部，两腿盘在自己身上，猛烈地交媾起来，一边干着，一边骂：“妈的，不打不翘腚的东西，再这么烈，老子把你绑起来，轮奸了你。”

骂得那马子一动不动，黑牛趁机脱掉了她的内裤，感觉到她的大腿间已一片狼藉：“骚货，嘴硬屄软的东西。”

他骂着，狠狠地扣了进去。

白素贞躲在黑暗里，时不时地感受到黑牛射过来的目光，这让她更感到难为情，她只能借着身体的遮挡，让文龙从侧面进入她的隐秘。

“素贞妈……”

看着人们一对对地进入了高潮，文龙就想和母亲进入欢爱，却被白素贞用手推挡着，她毕竟是书香门第的大家闺秀，尽管背地里如何思春、如何淫荡，但那都是一个人私密的事，比不得这种集体乱交。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第996章 太太白素贞（37）
────────────────────────────────────────

“死人，让人如何不思量。”

她嘤嘤嗡嗡说出自己的感受。

“峰回路转两岸坡，渐入佳境仙人洞……”

文龙馋涎欲滴，极欲在母亲身上一逞肉欲。

白素贞听了就娇滴滴地：“死人，入你妈的洞。”

这时她猛然听到强哥骂着自己的马子：“再那么烈，老子把你绑起来，轮奸了你。”

就吓得睁大了眼睛看着文龙。

文龙就抱住了母亲：“他是恨自己的马子不让人上。”

白素贞就羞得躲进他的怀里：“龙儿，妈怕……”

“呵呵，你怕这春光外泄？”

文龙掀起母亲的裙子，从里面脱掉了她的底裤，白素贞本想再推拒，却又不敢动作，她怕自己推三拒四的被人看出两人的关系，又怕自己真的被他们轮奸，就嘤嘤嗡嗡地说：“龙儿，那女人是强哥的马子？”

文龙把母亲抱在自己的腿上，大手从腿间摸着白素贞粘粘滑滑的阴户，原来白素贞也经不住这个场面，内心里早已浪了几回，恨不能让文龙压在身下撕碎揉烂，只是不敢表现出来，可下面又不争气，就如吐着涎水的蜗牛一样，早已流满了腿间。

“在这里，每个女人都是自己的马子。”

白素贞的肉舌软软的，伏趴在阴唇内。

“死人，那……妈也是你的马子？”

白素贞搂着文龙的脖子，被儿子强搂过来亲嘴。

“那一会，我告诉强哥，你是我的亲妈。”

文龙在这时候，不忘戏逗着母亲。

“浪人，羞答答的。”

文龙已经腾出空间，把自己的裤子脱了下来。

白素贞感觉到那直挺挺地东西在自己的腿间戳着，就伸手攥住了，一头秀发遮在额前：“龙儿，你真的要在他们面前和妈……”

文龙就抱着她的屁股挪上自己的：“那要不你喜欢他们一会儿轮奸……”

“啊呀……坏龙儿……”

白素贞羞得伏在儿子的肩头：“妈就当一回你的马子。”

文龙就扳过她的小嘴，对上了，下面撮起母亲的臀部，抬高了，直挺挺地对上，屁股一耸，滑溜溜地全部没入。

“素贞，你是儿子的马子。”

一边亲吻着，一边猛烈地交媾着。

啪啪的屁股撞击声听得陈俪娜脸红心跳，含着父亲的唾液，就扭过头看着白素贞坐在文龙的腿上上下颠荡。

“俪娜……”

陈平不失时机地：“就剩下我们两人了。”

“爸……”

陈俪娜想看又不敢看，刚想说句什么，又被陈平堵住了嘴，一口温暖的唾液顺着舌尖送过来，陈俪娜赶紧含住了：“坏爸，也不嫌脏。”

她含羞凝目地看着父亲。

“脏什么，爸都弄到你身体里。”

他想象着女儿白嫩的身子：“俪娜，爸给你开苞后，就没占过你的身子。”

他色迷迷地看着女儿娇媚的脸庞。

陈俪娜听到父亲说给她开苞，就想起那晚，心里也是一阵冲动：“你这个坏爸爸，强占了人家的身子，还死皮赖脸地。”

她娇俏的骂着父亲。

却听得陈平一喜，知道女儿容许了，就伸到她的怀里，捏住了她的小奶子。

陈俪娜被父亲握住了捏摸，意欲拒绝，又被周围的情景刺激着，就在黑暗中让父亲玩弄着。

“娜儿，爸想抱抱你的……”

陈平说的抱抱就是用嘴含住女儿的奶头呑里，羞得陈俪娜俏眼圆睁，她抵住父亲的胸口：“坏爸爸，哪有父亲抱女儿的奶子的？”

陈平从陈俪娜的乳罩里贪恋地揉捏着，感觉少女的瓷实，他知道这虽然和以前嫖过的小姐在手感上没什么两样，但一想到是自己的亲生女儿，那种偷情的禁忌快感和欲拒还应让他从心理感受到乱伦的快乐。

“傻丫头，爸就喜欢你的小奶奶。”

陈平说着，猛地加大了力气，把女儿的乳房捏得扁扁的。

“啊呀……坏……坏……”

陈俪娜感觉到了一丝疼痛，又夹杂着莫名的快感，以前和石剑在一起，他最多伸进手去摸几把，从来都没敢这么放肆过。

“呵呵……”

陈平笑着，头贴过去，寻着女儿的嘴：“舒服吗？”

“不舒服！”

陈俪娜似乎赌气地说，却被陈平吻上去，父女两人就是一阵热吻。

陈平试探着让女儿的奶子变换着各种形状，有点发硬的乳罩阻碍着他，他不得不推开陈俪娜，在女儿疑惑地目光里，伸进女儿的后背。

“爸……”

陈俪娜意识到父亲要干什么，羞羞地目光里藏着无限惊喜。

陈平摸索着紧紧扣在陈俪娜脊背的乳罩带子，将三粒排扣解开了，女儿的两只奶子失去了束缚，翘挺挺的直立着，喜的陈平两手捧住了。

“坏爸，别让他们看见。”

陈俪娜撇出去的眼光一下子停留在文龙的身上，她讶异地看着白素贞被文龙倒抱过来，一张大嘴在白素贞肥硕的的屁股间搜刮着。

陈平在陈俪娜的乳头上画着圈儿，就看到女儿望向一边，顺着她的目光，那个令人惊奇的画面让他感到了心灵的震撼。

这女人还可以这么玩？

只见白素贞头朝下，撅起肥大的屁股，文龙从下面埋进白素贞里面，天哪！

以前他只是向往女儿的肉体，可今天他真的领略了男女之间的穷奢极欲。

他的一只手贴着陈俪娜的肚子滑下去。

“爸……”

被文龙新奇的玩法惊呆了的陈俪娜就感觉到父亲的大手爬进了自己的腿间，她不觉叫了一声。

“俪娜，爸也想那样搞你。”

陈俪娜的裙子很短，只遮盖到屁股的下面，这让陈平轻易而举地就进入了女儿的私密。

陈俪娜娇喘喘地，伸手拿住了陈平的手。

“别在这里。”

她乞求的语气让陈平狠不下心来，却又不愿舍弃：“女儿回家给你。”

看着父亲一脸的失望，她不忍伤了他的自尊，就狠狠地亲了他一口，亲的陈平心痒难耐，狠狠心一下子扒掉了女儿的内裤。

“坏！”

陈俪娜没想到父亲这么富有攻击力，一脱之下竟也束手无策，骂了一句，就任由父亲扣了进去。

“娜儿，给爸吧。”

陈俪娜那儿毛蓬蓬的一处，温暖柔和，早已水漫金山，喜的陈平顺利入关。

“不来了，不来了。”

陈俪娜撒着娇，发出娇泣浪吟，听在陈平的耳朵里，仿佛是邀君探春。

他顾不了许多，借着余势，将鸡巴解放出来，暗暗地递过去，陈俪娜还只当是父亲的大手摸过来，等到挨近了，突然一发力，却感觉好似铁棍一样直捅到底。

“啊呀……”

还没来得及叫出来，就感觉到和初次不一样的快感涌上来，刚想发作却又变成了无法抑制的呻吟声。

正在房中乱作一团的时候，房间的屏幕上响起了甜美地女音：“各位情哥情妹，子夜时分已到，按照金玉良缘的规矩，现在是自主节目。”

强哥就感觉到胯下的女人又吞进他的鸡巴，他撮起她的下巴，看着她的眼睛，女人将他的卵子托起来，含进嘴里。

他舒服地享受着女人的侍弄，扫视了大厅一眼，对对双双各具情态。

黑牛意犹未尽地搂抱着自己的马子，驰骋的姿势正斜插进女人的腿间，文龙正从母亲的臀上滑下来，白素贞却背对着灯光掩着身子，陈平抱着女儿，陈俪娜窝进他的怀里，散乱的头发撒了陈平一怀，两人腿压着腿，显然正在鸳梦同结。

他饶有兴趣地看着陈平父女，一副少女情怀的陈俪娜含羞的压抑着自己的欲望，却被陈平驾轻就熟地掀起她的腿，侧着身子从背后干了进去。

文龙瞪着一双贼亮贼亮的眼睛，伺机看着母亲的姿势，就在白素贞刚爬起来，他就抱了过去。

“龙儿……”

白素贞知道儿子又想那个姿势，自己撅起屁股跪在那里，无疑会让所有的人都看到他们母子结合的淫荡，可文龙偏偏不放过她，摸了一把母亲的腿间，跟着掀起来，半跪在母亲的身后，插了进去。

这千奇百态的淫荡也只有在这个时候才能欣赏到，他抓住了胯下马子的头发，挺起鸡巴插进她的喉咙，那马子乖巧地吞进去，一手捏住他的卵子揉搓着。

子夜就如一杯浓醇的酒一样将人性融合进去，又肆意地发挥着欲望，文龙骑在白素贞的屁股上，从她的肛门滑上那处神秘。

强哥正站在舞台上，淋漓尽致地宣泄着自己的欲望，他知道今夜若不是强哥，也许他和母亲白素贞将奔波在逃亡的路上。

擦边球不能打，黑吃黑不能贪，作为回报，文龙命令黑牛配合元霸元庆特种队一起，将手中掌控的所有毒枭毒贩走私头目一网打尽，缴获赃款货物全部一分为四，对翁家也好，对沉家也好，对陈平也好，都算是有个交代。

梦幻的迷彩灯照在强哥高大的身上，强哥正驾轻就熟地玩弄着那马子，硕长的鸡巴将女人的欲望挑起来，肆意地张扬着。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 第997章 太太白素贞（38）
────────────────────────────────────────

他刺激的看着白素贞那菊花似地屁眼和饱裂开的阴唇，白素贞正回头看着他，母子二人彼此深情地对望了一会，文龙便轻佻地挑起她的下巴，抚摸着她饱满的嘴唇，用鸡巴挑开下面，慢慢地插了进去。

“龙儿，妈不知道那个强哥知不知道我们的关系。”

白素贞在他的抽插中隐隐地还有一点点担心。

“傻素贞，儿子年纪轻轻，搞公司、扩市场、搞吞并、大联营，玩姨妈玩岳母玩表姐玩舅妈玩女人，最后连你和妹妹都玩进去了。”

他伏趴在白素贞的背上。

“贞贞，把奶子给我。”

伸手从白素贞俯趴着身子底下捞起来，捏摸着：“虽说我和你不能明目张胆，可今晚儿子终于能在大庭广众之下和你欢爱，我就是这样死了，也知足了。”

“素贞，你的奶子真软和。”

他沉迷地玩弄着，鸡巴暴挺进白素贞的阴户。

“不许你胡说！”

白素贞疼爱的眼神让文龙很动情，他知道，在自己玩过的所有女人当中，唯有母亲姨妈和妹妹是真情实意，还有温雅娴：“我没有胡说，今晚若不是强哥，我们就有可能亡命天涯，或者与陈平刘鑫隆他们拼个鱼死网破。”

“妈知道。”

“你又知道多少……”

文龙看到母亲期待的目光，他迎上去，两唇相接的一瞬间：“强哥有一个双胞胎妹妹，叫俪虹，他们经常在这里幽会。”

白素贞惊奇地睁大了眼睛。

“翁老以前常年在外忙于公务，他们兄妹自小相依相靠，就有了真感情……”

“那他们现在？”

白素贞追根问底，企图减轻自己的心理压力。

“俪虹去了马来，只是隔一段时间就会相约金玉良缘。”

“那他们现在还……”

“傻素贞，强哥一直都和俪虹断不了，不过，俪虹已经有了身孕了，那次和我在帝都相处她飞往马来之后发现的。”

“翁俪虹怀孕了？谁的？难道是你的？”

“是的，所以强哥这次才会如此帮我！”

他看着母亲的似乎有点轻松：“素贞，你还怕被人看见吗？”

文龙说着就吻了过去。

白素贞从沉思中清醒过来，欣喜地从两人俯趴着的身子底下抓住了文龙的卵子：“妈不怕了，妈夜夜是你的。”

“那儿子就夜夜做新郎。”

“坏！”

白素贞瞪着一双杏眼嗔怒着，夜夜新郎，那把她这做母亲的放到哪里？

文龙马上改口道：“儿子夜夜是你的新郎。”

“那……那……玟玲……”

白素贞到底还是忘不了女儿陆玟玲。

文龙听了母亲的问话，刺激的抱住了白素贞肥满的屁股：“骚货，大不了儿子做你们母女的新郎。”

说的白素贞轻松地舒了一口气，想起在新大陆看到沉部长和女儿沉珊珊乱伦的一幕，就觉得一块石头落了地，听了文龙的话，竟然连心尖子就觉得麻酥酥的，跟着狠狠地捏住了文龙的卵子。

“龙儿，妈就要你真心对我们娘俩。”

她说完就听到身边文龙的手机响了一下，欲想不拿，又怕耽误了事情，就腾出一手，按下“未读信息”，看到是沉珊珊发来的：“龙儿，那件事爸已处理好了，请放心。”

她知道那件事指的是什么，就欣喜地递给文龙看。

文龙居高临下地看着母亲手里的信息，突然兴致勃发地一贯而入，贯得白素贞猝不及防，胳膊一打弯，双肘撑在地上。

文龙就势从母亲阴门里拔出来，看着母亲盛开的菊花，中间一点深红，沿中心向外扩散，粉嫩粉嫩的，色泽鲜艳红润，像一件精美的艺术品，随着白素贞的呼吸，菊花穴一张一合，仿佛是拥有了生命一般。

他以前只走母亲的正道，从没光顾过这个色泽艳丽地方，就猛然起了一股邪念，从阴门上抹了一把，把沾满了淫液的鸡巴戳上去，一下子贯进白素贞的菊花。

从没经历过异物侵入的通道，就象爆裂似地疼痛，白素贞眼泪刷地流下来，刚想阻止，又觉得儿子兴致盎然，不忍拂兴，再加上儿子刚才的承诺，隐约地觉出文龙似乎隐含着母子的初次，在心里就酸酸麻麻的，龙儿，也算妈的处女，就给你了，只得强忍着，撅着屁股承受着。

文龙起初还怕母亲拒绝，没想到她身子只是打颤了一下，就闷哼了一声撑住了不动，任由文龙在里面翻腾。

文龙插了半截的鸡巴，只觉得里面紧楸楸，火辣辣的，不觉心内更加痒痒起来，屁股一耸，便波地一声连根没入。

“素贞，说句浪话儿。”

文龙被白素贞的菊花夹得浑身舒坦，就像那又美又紧的屄儿箍在屌头子上，他不禁要求起母亲。

白素贞嘤咛着，知道儿子高潮临近，都喜欢听她的淫诗浪曲，就哀婉地吟道：修蛾慢脸裙裾掀，

淫浪吹起琼花绽。

晚来高阁上，

母与子良缘。

残花未弄尽，

只是添人怨。

子夜灯笼纱，

犹唱后庭花。

【妈妈白素贞开放式结局四】

离大门愈近，饭店老板看着这个俊美少年逐渐远去的背影，轻声叹道：“又是一个为情所困的孩子！唉。”

父亲陆淳风因病突然去世，妈妈白素贞坚强主持着处理完后事，妈妈尽管已36岁但仍美艳动人。

她容颜标致可人，气质高贵典雅，举手投足间，流露出浑然天成的妩媚风情，远非他人矫揉造作可以学到。

她的眼中带着一种撩人心魄的神采，使人不禁心生怜惜的眼睛，永远保持蜜桃般水嫩的嘴唇，一张宜喜宜嗔，充满成熟美女风韵的俏脸，呈现眼前。

由于粉颈像天鹅般优美修长，却配合得恰到好处，形成一种闭月羞花的吸引力。

再加上下颔一颗有如点漆的小小美人痣，把一切都平衡得完美无缺。

文龙和姨妈白淑贞运作的龙贞集团赚了个盆满钵盈，也令妈妈安心生活，衣食无忧。

但高一成绩退步同妈妈在这场争吵最终结果是不欢而散。

其后妈妈流泪终于拍着桌子说出了一句狠话。

“成年前我都不再让你去公司！文龙！你再去公司我就绝食！”妈妈用眼泪及生命的威胁我，无非是认为我不可能放弃眼前这庞大的利益。

我有时想，如果妈妈能让我继续经营下去，即使进不了世界五百强，成为世界一千强应该没多大问题。

可惜的是，我爱上～～妈妈白素贞！

“好！我听话。妈妈不要哭！”其实我最怕的关键是妈妈的身体一点上。

这便是对我的强力管制！

我并不差钱……对于当时的我来说，因为和姨妈白淑贞一起经营龙贞集团所获得的金钱早就已经令我衣食无忧。

而在金钱上没有需求的我只想让妈妈过喜欢的生活方式！

而开了家龙贞集团旗下的龙贞律师行给我妈妈，因在新家对面，所以从那时起每日三餐我也亲自煮给妈妈吃，还记得给妈妈买一些保养品呢！

最重要是每天为她涂在面上睡！

记得第一次化妆小姐选浅紫色眼影在妈妈眼窝涂抹后，并以紫色眼影在下眼尾处加强。

下眼尾的眼影切记也是要画在睫毛根部的位置，再轻轻向左右晕开。

淡紫色诱惑唇色，可令任何男人见而心跳。

古典的美态，却多了妈妈本来的野性，使人生出一见便和她上床的冲动。

难怪妈妈之后要以黑眼镜遮脸了。

近乎完美地融合在她精致的脸上。

可以毫不夸张地说妈妈是属于那种百世难求得一见的美女。

这样一位集清纯和妖艳于一身的女子，对男人当然是致命的诱惑。

父亲陆淳风无论是在警察署，还是到警察局，还是后来进了市府州府，经常忙于公务，国内国外飞来飞去，而我更多时间是妈妈一个人抚养成人的，妈妈童年非常疼爱我，想方设法让我吃饱，经常关心我的生活，小时侯还帮我洗澡，随着我年龄的增长，依旧要妈妈帮我洗澡。

原来，在我出生时，她被诊断出产后忧郁症，妈妈被这个疾病的药物困扰。

治疗妈妈并不能单用药物方法，还得用“心”。

妈妈那时受不了这种突然打击，精神临近崩溃，幸亏有姨妈白淑贞的细心照料，才没有出事。

本来我应该由姨妈白淑贞养的，妈妈出院后难入睡，姨妈白淑贞让妈妈亲自带我，让我每天都跟妈妈睡，每天有了我在身边分心，妈妈那一颗经过创伤的心才渐渐平静下来。

那时还住在老大院里，就在这种淳朴的环境里，我感受到童年的幸福，及无边的母爱，淘气的我常常在妈妈怀里撒娇，因此家里渐渐有了欢声笑语。

母子的感情的确是亲密无间，我从小就和妈妈睡一张床，原因是以前屋子实在太小，放不下两张床。

我熟悉妈妈身上那淡淡的体香，以及睡觉时候的姿式、习惯。

现在就算有二房一厅，依然每晚我都抱着妈妈入我房，否则不能安然入睡。

由于爸爸陆淳风常年忙于公务，爱情的天秤一下子产生了重大的倾斜，妈妈白素贞对我贯注了全身心的爱，从此，我在妈妈心目中也就身兼儿子和丈夫两种角色，既是她可爱的儿子，又是她亲爱的丈夫，所以她才会对我有那种矛盾而又暧昧的态度，既是慈祥和蔼的母亲，又是多情温柔的妻子。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第998章 妈咪白素贞（1）
────────────────────────────────────────

这就是所谓的移情作用，强烈的爱合二为一，全部集中在我身上才会这样，这其实正是妈妈纯真、贞烈的体现，只不过这种表现和一般女人不一样罢了。

每天家里的情况总是那么甜蜜。

我看帐单，从不离开妈妈身边，母子在家做什么事都在一起，我俩最喜欢一起的时光，两人依偎在一起，回想妈妈时常在旁监督着我的一切，十分满足我的要求。

而现在，妈妈成了我最亲密的女朋友，对于这种关系我既迷茫也满足。

我们一起看电视，偶尔出去聚餐或到海滩漫步。

我时常帮妈妈做家务、或收拾一切，甚至同妈妈还试过雨中拥吻。

然而每天面对成熟性感的妈妈，我很欣赏我们现在这样最亲密的朋友关系。

缓慢流逝的时间中，性格柔弱但倔强的妈妈总是凝视我英俊的容貌时间过长而失神，强烈地感受因爱儿成长而带给她的喜悦。

点点温馨沉入妈妈的心房所铭刻在脑海。

这也许这就是我最爱她根本的原因吧。

我的身高更是显出一副小大人模样，比同年人高出一头的身材，让妈妈总想是不是儿子什么都要不同寻常人。

从小无病无疾习武练拳的我，被妈妈调养得是健健康康。

对于妈妈来说，我生下后带给她的幸福岁月，点滴间把爸爸陆淳风经常出差的生活阴影全部替换清扫一空，从她睡在我怀抱后再也没做什么失眠，虽然有梦中场景全是同儿子做爱的经历总让她羞红了脸，常说母子连心，妈妈却可以说是母子一心，太多的付出，妈妈的心只为了儿子而跳动。

眼中也没有了自己。

我每天工作都在留心观察女性，但我发现，就我所看到的女人中，没有哪一个美貌与气质能胜过我的妈妈。

特别是妈妈身上散发一股诱惑的狐味！

我从小就养成一个习惯：每天离家前都要吻一下妈妈的脸颊。

现在每天仍然这样做，大家都习以为常。

当妈妈快要进入梦乡时，我便轻轻亲吻她的面额，她也随即回吻我的面额，自从那次以后，无论在睡前、早上或她送我出门上班时，我和妈妈都养成亲吻的习惯，并且由轻吻面额渐渐变成嘴对嘴的轻吻，16岁高一后再变成一对情人才会有的接吻！

当我放学回来时，妈妈白素贞就会凑过来亲吻我，表示问候，也会把舌头伸进我的口中，我很喜欢这样接吻，只要有机会，我总会抱着妈妈长吻。

而换楼后更不准妈妈担心生活。

享受我照顾她的责任！

每逢假日就同妈妈坐船去香港行街及买东西！

才知妈妈从来只同我一起才出街呢！

那时开始跟妈妈的感情越来越好，似乎转成夫妻的关系。

每天出门入睡时都紧抱着妈妈唇舌相交的拥吻！

而拥吻的时间也越来越长。

妈妈常朝我走近几步，我伸手把她揽住，然后，她用她的柔软的手臂勾住我的颈，抬起头，然后当我低下头，她闭上眼睛……这样子亲吻她，让我感到非常温暖、非常甜蜜，只是她的美妙的唇也是紧紧的闭着。

觉得这个是妈妈的吻，能在更长一点会好，她那温暖而柔软的身体紧贴在我的身体，我的阳具其实早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹，她肯定觉察到了！

而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上。

这一次，就这样持续着，妈妈白素贞好像是要向我证明她的诚心诚意，像是等着我来打开这个吻，可是我可不愿意这么做，我感到我的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让我眩昏，最后，我感到她几乎是不情愿般的，还是妈妈慢慢从我怀里挣脱开来，她有些喘息，我也一样。

我再一次把她拉到我的怀里，她软弱无力平静下来，又一次将她那温软美妙的身体贴在我身上，用手臂勾住我的颈，她又给了我一个甜美的吻。

这一次，唇上给了她一个非常热烈的吻，对我来说觉得她好像并不故意这么作。

带着一点发情，她的脸红了，然而还是笑着。

如梦似幻吻后，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声说:“龙儿，你真的觉得我漂亮吗？”

我微笑着把妈妈白素贞拉到怀里说:“真的，素贞是世上最完美的女人。”说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着妈妈红润的双唇。

妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。

我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。

这时，妈妈忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。

这一刻，我险些流下泪来，我终于在妈妈的心防上打开了一条缝。

把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然后再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，就这样子热吻了一阵。

直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。

那年16岁生日后，早上刚吻别时，看着妈妈那性感的红唇，忍不住的将妈妈的嘴贴上。

妈妈大概被我不断的用舌头企图把它顶开，后来妈的双唇放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中，妈妈几乎放弃抵抗了，我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，妈妈体内的情欲一直在酝酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。

良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。

两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。

我将嘴凑到她的耳边，悄悄对她说：“妈，你为我受了那么多累，也该享享福了，虽然爸爸不在了，可是我要让你幸福、快乐，过上好日子。我发誓，要在有生之年让妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来对妈妈造成的过错，及空虚和痛苦。”

妈妈白素贞动人而凄美扭转头，一缕柔发掠过我的脸。

她用含笑的眼睛看着我说：“你呀，以后不准这么长时间吻呢。其实回来时吻一样呢。我就待在家里，伸手向你要钱花就好了呀！”我随即给妈再一次深吻，妈妈比我更热衷于通过口舌纠缠而进行的感情交流，享受着其中的温馨和甜蜜。

那天周围的一切对我和妈妈来说仿如不存在。

此时，我更是异常享受地吸着妈妈罄香檀口内那些香甜腻滑的津液，和内里吞吐着妈的那粉红柔软的三寸丁香小舌，并从中感受它的无比滑腻、柔软、香甜和湿热。

直到我们的小嘴都相当疲惫时，我才十分不舍的离开妈妈那美妙口唇。

妈妈更话：“龙儿！迟早被你吻死啦，正如我的相公……”听到妈妈这样说我相公，我简直有些飘飘若仙，兴奋之情溢于言表。

妈妈的螓首正靠在我的肩膀上，轻轻的说：“龙儿，被你吻着的感觉真好！”说完，她俏脸一红，玉臂却更加用力地紧搂了一下我的腰。

刀削般的鼻子，笔直尖俏，杏眼柳眉煞是动人！

不过，从她上提着的眼角可以看出，她的性格绝对够刚烈的。

世上没有怀才不遇，只看你有否百份百争取过。

爱，并不是说说而已，它还要用实际的行动去表达、去体会。

所以，为了妈妈的爱，为了爱妈妈，我要改变，一定要改变！

为了追求真正的爱情，我超越了世间的规范和常理。

在这个世界上，有一个将自己的全部青春无私的给予了自己至爱儿子的母亲，她的明天将会是怎样的，她从没有关心过。

但她的儿子关心，因为我知道，如果这是一场赌博，那我的妈妈正是在用自己的青春赌儿子的明天！

我从小就视妈妈为未过门的妻子，如今我命由我不由天！

所以，我暗下决心，这场赌博绝不能输！

为此，我也要参与这场赌博，我要和自己的妈妈一起把这场赌博进行下去，我也要用自己的青春赌妈妈的明天！

──但上天会让我们赢吗？

达到理想不太易，即使有信心。

斗志却抑止！

谁人定我去和留，定我心中的宇宙。

只想靠两手向理想挥手？

凭勇气，誓与天斗！

…纵有创伤不退避，娶母为妻的心才是我心底梦想的世界！

从偷偷炒股到现在已经有大半年了，开始，还不敢用真钱买卖股票，只是进行模拟炒作。

也许我天生就是炒股的天才，也许是妈妈十多年来对我的严格教育，一个月的实验期结束时，当我看到自己的模拟炒股的结果时，我真的不敢相信自己的眼睛。

于是，我毅然用妈妈名字及我收入证明借银行六个月薪金作为本金开始了实现理想的冒险。

前些日子我用自己新拿到的成人身份证开了一个新户头后，却因银行打来的确认电话而露了马脚。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第999章 妈咪白素贞（2）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞显然不赞成我炒股说:“龙儿，你可知道，炒股带有很大的风险性，投机意识很强，我可不鼓励你从小就培养这种投机意识啊！”

我没有辩驳，但当我将用妈妈的名字开的银行存摺拿给妈妈看过之后，妈妈一下子看到存摺上那870 万时，也呆住了。

也许炒股真的改变了我的性格，也就默许了。

但她要我保证，炒股绝对不能影响身体，而且还要多学一些金融方面的书──在炒股上，只有一时的运气，不会有永远的运气。

我一一答应了。

吻着妈妈白素贞微笑着告诉她小时对我的梦想，其实妈妈知道我的想法，而且见到我长大了、成熟了、懂事了，她的心中也很欣慰。

也许别人会说是炒股改变了我，但我知道，真正改变我的不是炒股，而是妈妈，因为我接触得越多，越能体会妈妈的爱的伟大，她为爸爸为我都付出了太多、太多。

我如果还要继续封闭自己的心灵，我又如何对得起妈妈的爱呢。

或许是母子相依为命的关系吧！

长大后的我还是相当的黏着妈妈，现在每晚洗澡后喜欢半裸跑去抱妈妈一同睡在新的大床，而妈妈以为我是因为爸爸经常不在家所以才特别喜欢黏她这个做妈妈的，所以也不以为意的答应了。

成人生日许愿后，妈妈给了我深吻后，内心的幸福和喜悦在她脸上表露无遗。

先将妈妈白素贞拉坐到我大腿上，妈妈满足的躺在自己怀中，妈妈在那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷彿诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。

我们的双唇结合的时间好久好贴，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，妈妈体内的情欲一直在酝酿着，由她热切求吻的动作和滚烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般。

我一直吻着妈妈，一手搓着她的乳房。

一会儿，妈妈白素贞突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。

“呼……呼…不…龙儿……”妈妈喘着气说。戴上面纱看我……

“素贞！我爱你。我爱你，请你嫁给我吧！好不好？”

清楚的记得妈妈当时的表情。

她起初是错愣了一会，接着是以为听错了，后来从嘴中再次得到确认后，她是一种不可置信的表情，她迅速的挣脱了我的拥抱，严厉的责问说：“龙儿，你怎么可以有这种念头，你是不是发晕了？我是你妈呀！”

我没有理会妈妈的严厉表情，冷静的把这段从14岁起的时间以来自己的所思所想，自己每晚洗澡时用她内裤自渎的困扰，除了妈妈的裸体及梦里与妈妈做爱的事情外，都原原本本的告诉了妈妈。

以前还有爸爸陆淳风在，如今爸爸陆淳风已经不在了，母子之间再无任何阻碍。

妈妈随着我的陈述脸上却显出羞涩的红霞。

当我讲完时，妈妈没有想我的苦恼，而是她摘下自己的面纱，露出了那仙子般的面容！

为我有这种念头已如此之久，而恼怒。

妈妈生气的说：“龙儿，妈妈不管你以前怎么想，从今以后，不准你再有这种想法，你要再有这种想法，妈就不再理你……”说完就回房去了。

我并不气馁。

因为从那时候强迫妈妈抱着我而睡！

心里知道这种为社会所不容的爱情说是对母亲这种传统思想现代法理根深蒂固的女人，一时难以接受，就是当初自己刚有这种想法的时候，不也是自责了一段时间了吗？

我知道自己即要给妈妈时间来思索和面对这件事，而我自己也要想方设法让妈妈了接受我这作她的男人。

因此，这一段时间内，我不再向妈妈白素贞提起这件事。

但却一改以前我以儿子的身份来与妈妈相处，而我是以一付丈夫的身份来照顾她、疼爱她，让她时时、处处感觉到不只是的儿子，也是妈妈的男人、她新的人生情侣。

除了律师行之外，更用很多时间做诗词打动妈妈的心，用行动去影响她的孤单，用情深去爱她，和她去姻嫁石那里拜，妈妈笑着答应。

三个月后，渐渐地和我穿情侣装，为了妈妈做我爱妻为目标，除了是最出色的丈夫、儿子外。

更要精心为她带来无限甜蜜回忆而努力。

妈妈白素贞见我渐可依靠，也放下她的面子。

出乎意料的是，雨中漫步之后妈妈主动地每天吻醒我代替叫早晨，她的双臂反而环住了我的颈项，等侍我缓缓地将舌头伸入她香口之中，妈妈也将自己的小舌伸了出来，主动缠绕上，床上两舌之间展开了一场激烈的战斗。

良久，才好像一对情侣般分了开来，妈妈嘴角上还连着一条银色的丝线，那模样看上去甚是浪漫旖旎。

为我穿衣服才放心给我抱着吻而送我出门！

高中因台风休息，我意外获得了一个假日，回家后我情不自禁抱紧妈妈的身躯，四片唇瓣热烈吻着交接。

心中想着吻去妈每点漆清冰冷感觉，要为妈妈一世照亮！

“愿我可为你分担一切，然而又从未开口过问，其实我在你心中是谁人？缘和份藏着多少责任，陪着你才知相恋这么吸引！”

妈妈白素贞听完后忍俊不住又笑了开来。

我极其缓慢地亲吻上了妈妈那樱桃小嘴！

这一刻时间彷彿停止了一般，两人也是一动不动，静静地感受着对方的体温。

接着，我伸出了舌头抵着妈妈的朱唇之上轻轻地舔弄，在妈妈配合张开嘴儿之下又侵入到她的檀口之内，吸住她的香舌轻轻交缠着，舔咬着。

我的手开始不受控制地环住了妈妈的柳腰，另一只手则是开始在她光洁嫩滑的双腿上慢慢游走，她的肌肤是那样的白嫩润滑，没有半点瑕疵。

这是一个深的湿吻，以缓慢温馨的动作来表达着心中的情感。

就这样像丈夫一样仅仅地拥着自己的爱妻，靠在她的耳边卿卿我我地述说着绵绵无尽的情话。

“不如我们去逛街吃东西或是看电影吧？”妈妈吻着我再度绽放明亮的绝色容颜，我想今天何不像一对情侣出去玩呢？

“好啊！像一对情侣渡个假日。”说完，妈妈又挣脱了我的怀抱，转身在我的脸颊上亲吻了一下，随即向后退了一步，一双玉手扯着裙摆！

妈妈笑问：“好不好看？这是你上星期为我新买的衣服哦！”说话之间，妈妈原地旋转了一圈，紫色的一扭结喱士花边紧身背心裙摆随着她的动作而飘动起来，晃如天仙罗裳一般里在了她的身上，将那一身完美的曲线毫无保留地展现在自己的我面前，彷彿一个在花丛之中翩翩起舞的蝴蝶仙子。

好像四方堂由姬那样！

妈妈棕黑色的头发从她的肩上瀑布般地落下。

左边的落到前面，柔软地盖在她美好的胸前。

右边的从背后滑下，露出一只小耳朵，金色的耳环在闪着光。

前面的部分正好落在她的眉毛的位置，有些卷曲地盖在上面。

她修剪过眉毛，柔软的毛发在末端向上弯起升起到了她的咀角下。

心有灵犀，我于是同妈妈驾驶最近买的新越野车驶往城市广场。

“妈妈快来，这里没人，我们两个赶快拍一张。”

我在大头贴的机器前挥舞着手，妈妈微笑着点点头。

妈妈看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就像是仙女下凡！

全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。

虽然他把长长的秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包里着，却也显示出那一份高耸饱满！

性感压力外表下却隐藏着会令所有异性喷火的曲线。

“卡滋”两三声拍完，两人接吻的亲蜜大头贴在机上出来！

妈妈还来不及端看详细，我又拉着她走精品店，一会儿是西餐店及书店，年轻人用不完的精力，开始让妈妈有些吃不消，她才稍微喘一下气，我站在一间店面前又再招呼妈妈。

（天啊！妈妈白素贞好不容易走近，才发觉这是一家婚纱礼服店。模特儿身上展示各式各样的美丽婚纱，一时之间，眼前的景像使她像被电流击中，思绪不由得迷濛起来。如果有一天我将穿着这一套幸福天使婚纱，那么新郎会是……）

想到这里，心头一凛，白素贞意识到自己心灵深处的企望却不敢轻易触碰，转过头，身旁的儿子指望着那件水晶婚纱，眼里闪耀炽热的期待让她震摄。

此时的白素贞全身上下绽放着光芒，因为美梦在这里获得短暂的释放，白素贞无法直视他，深怕被撼动而丧失思考的勇气。

“妈妈，有一天我要你也穿着这样的婚纱……做我的新娘。大无畏单恋至死不会后悔，仍然麻木送赠你感情未悔改…”

我再次鼓起勇气向妈妈提起要她嫁给我的事。

说完转身迅雷不及掩耳的吻住她的唇，妈妈白素贞先是一愣，接着在我的双臂下使力推拒，我更铁了心不放手，她只好投降，两人亲密的拥吻倒是吸引不少过往路人诧异的眼神驻留。

而我们就在大庭广众下，和我来个浪漫的舌吻。

慢慢地，我的动作开始刚猛起来，双手开始了在妈妈那曲线优美的娇躯上贪婪的摸索着，而我的舌头也开始了激烈的搅动着，无比贪婪地吮吸着妈妈檀口之中的甜美津液！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1000章 妈咪白素贞（3）
────────────────────────────────────────

好久好久，直到了无法呼吸的时候才依依不舍地结束了这一个长达十多分钟的浓密湿吻。

直到我俩都喘不过气来才慢慢离开对方的嘴唇，那一条银色液线连在我俩的嘴角之上，为这一深吻留下了深深地印记，旖旎而浪漫。

这是我们的身体却依然紧紧的相拥着。

当我在妈妈的胴体之上上下其手时……

“呜……龙儿……放……放手……”

我放开她，妈妈白素贞气吁吁的说：“讨厌，这里是公共场合你……”

我笑嘻嘻的一副天不怕地不怕的表情话：“你害羞？”

当我的手刚刚触摸到妈妈胸前那对高耸丰满柔软的乳房时，我听到一声清脆的响声，同时感到脸上一阵热辣辣的。

我意识妈妈打了我一巴掌，呆住了，松开了紧抱着的妈妈，委屈的泪水夺框而出，我痛苦而悲伤的对妈妈说：“素贞，你知道我多想你吗？我与你就像渡过千生千世，我要你没白白叫心血流逝！！你就算待我像垃圾我亦无憾无侮！你知道我现在一闭上眼睛，心里就全是你的样子吗？现在不想你，我都睡不着，你知道吗？你为什么那么固执，我爱你，想好好疼爱你、照顾你，我有你便没道理可令我跌低，苦能成甘。如不感激的心去爱你！让你再寂寞的一个人，这有什么错吗？可你现在却打了我，你从来都没有打我的呀！”

说到这，我再度痛苦而悲伤的冲着妈妈大喊说：“妈，现在没有你，我真的活不下去了，难道你就真的这么忍心吗？”

妈妈白素贞面对我的责问，也是泪流满面的悲嘶说：“文龙，你别逼妈，妈爱你，妈也知道你最爱妈，可我们只能是母子关系，我知爱你只恐怕加添责任，回绝你最多今后我孤单寂寞，我年纪大，妈妈倒不相信什么报应，但这样将来会害了你的，带来你精神上的错乱。你知道吗？你别再逼妈了！”

我见妈妈毫无所动的态度，绝望说：“妈，你真的那么狠心，真的不顾我的死活吗？”

这次妈妈没有很生气，泪流满面而态度坚决地说：“龙儿，你爱妈、心疼妈的心情，妈知道，我像你这样的年纪是爱胡思乱想的生下你的冲动，我是你妈，我爱你胜过爱我自己，但也正是因为我是你妈妈，我们之间只能是母子关系，绝不能有你想的那种关系，你知道吗？妈不怕受苦，你无法在这个社会上立足，那样就是妈害了你了，所以你以后别再想了，妈是不会答应你的。”

我不再哭喊，轻轻的说：“妈，我送你回家。以后要多保重身体呀！以后我不在你身边时要……”我回家途中就千叮万嘱地咐吩交代着。

我真的走了，顶着狂风暴雨，带着绝望的心情离开了家。

我得不到妈妈的接受，也无法面对妈妈了，因为知道如果再面对妈妈，还会控制不住的做出今天的事来。

这一晚，白素贞失眠了。

清晨温暖的阳光照耀下光彩夺目。

在客厅坐着一位身着淡黄旗袍的约看似30岁左右的美若天仙的女子。

她那沉鱼落雁般的娇容上有股深深的痛苦和悲伤，完全没有欣赏鲜花的神态。

她的目光迷离的看着远处，嘴里不停的道：“龙儿，你真的爱我吗？为什么舍得丢下妈一个人在家呢？”

白素贞昨晚心想如果答应了，今后如何去面对人呢？

更重要的是，万一为社会所知道，爱儿今后如何立足于这个社会，他的前程不就毁了吗？

她不能害了爱儿，宁愿自己终生的生活在独寂中，也绝不能害了爱儿，爱儿他会娶妻，生儿育女，到那时，他就会慢慢的将对自己的情爱淡忘的。

为此，她忍着巨大的痛苦，一次次违心的严辞拒绝了爱儿的柔情爱意。

昨天中午，甚至还为此第一次动手打了爱儿一巴掌。

当自己动手打了他一巴掌后，当他说道他要走时，她以为自己的一巴掌起了作用，制止了爱儿的冲动，因此白素贞并不在意，也就在痛苦中沉沉回房去。

今天早上醒来，发现爱儿不像以前一样来给她拥吻，以为他在生气。

可后来白素贞回到房间里，发现我为她整理好日后生活所需时的费用及属于她的屋契时。

她此时才意识到我不是说说而已。

她还抱着一线希望，希望我只是一时赌气，很快就回来的。

她在客厅里焦心的等着。在焦急的等待中，过了晚上了。

我还没有回来。

这是从来没有发生过的事。

这十六年来，母子相依为命，互相体贴，我从来没有这样过晚上7 点后回来！

我会不会作出怎么傻事？

会不会一去不回？

她想到昨天当自己动手打了他一巴掌后，我脸上现出的绝望表情时，她感到了极度的惊恐、害怕。

“龙儿，你快回来，你千万别做傻事，你怎么能丢下妈不管啊？”白素贞现在清清楚楚的意识到在自己的生命中真的不能失去爱儿，爱儿也绝不能因为自己而受到伤害或是不测！

她开始责备自己拒绝爱儿的情爱了。

“龙儿爱自己，自己的身份，为什么自己就不能给他呢？自从生下这个宝贝儿子之日起，自己不是时时准备着为他牺牲一切吗？何况只是自己的身体呢？母子双方不是生活得更加幸福、更加美满吗？自己为什么要为了那个看不见的礼教来委屈自己，伤害爱儿的心呢？万一爱儿因为自己的固执而真的做出了傻事，自己那有脸去见九泉之下的人呀？”

当想到爱儿可能会为自己而做出傻事时，白素贞猛然惊醒，她不再犹豫，考虑，等待。

她要尽快找回自己的爱儿，只要爱儿回来，只要爱儿永远平安的在自己身边，无论他是自己的最爱，还是自己的身体，她都不再委屈、不再压抑自己、不再隐藏自己对爱儿同样的情爱而高高兴兴的给他。

就冲出了家门。

她不知爱儿去了哪里，便一家家酒店的问。

爱儿每天抚摸自己及深吻时，自己不也是心跳不已吗？

她担心他，怕他出事。

她马上不断的自责着，不断的在心中道：“龙儿，妈爱你，妈答应你，妈把身体给你，只要你以后不离开妈……”

白素贞把妆哭花了，心也哭碎了。

路过的行人无不投以好奇的眼光，看着这么一个艳丽但不幸的女人濒临崩溃。

她依稀记得，上一次心碎是爱儿为她生病留院而哭，而这次是因为害怕拥有。

“我还能跑去哪里？我还能往哪里走……呜……呜……”

想着想着，心又开始隐隐作痛。

白素贞脑海里浮现爱儿温柔的眼神，现在的龙儿已经是男人，是个一心一意想跟她厮守终生的大男孩。

小男孩长成男人的过程时她都天天为伴的，但当两种情愫纠缠在一块，她也无法干脆选择舍弃一种就好。

（龙儿有一天会离开我，那我该怎么办？）

白素贞不能理解为何自己竟自私的想永远把他留在身边，但是若非如此，她可能也活不下去。

想到这里，她喃喃自语想：“或许……我们应该永远厮守过一生。”思绪辗转至此她痛泣起来，因为一生如此漫长，她无法保证爱儿不会离开她，更无力承受曾经拥有的碎心之痛。

恍惚间，妈妈发觉自己来到上次跟我经过的婚纱礼服店前，灯光挥洒在橱窗内展示的新款婚纱礼服上，质料白皙宛如天使的羽翼，霎那间彷彿听到一曲天籁，耀眼令人昏眩的梦幻色彩使她着迷，看着眼前的景象妈妈不禁失了神。

这一片刻就像一世纪这么久，刹那间，她发觉幸福竟是如此美丽。

妈妈白素贞不由得想起自己曾经说过：“只要能够一辈子长相厮守，不管再多的电话，也比不上和你手牵手面对面，边走边聊着属于我们的事，还有那温暖的拥抱和熟悉的体味，哪怕只是短短的时间也很幸福，真心爱你。”

（是啊，一辈子长相厮守，只要能够永远在一起就可以。不论是妈妈或是情人甚至是妻子，只要龙儿需要我……）

刹那间，白素贞不禁怔住。

答案竟是这么的简单又触手可及，过去这只是一句美丽的誓言，但现在却恍然发觉这应该是一切的真理。

“原来如此，我从来没有想过跟龙儿永远在一起必须要清楚身份，我陷入母亲与妻子之间的天生矛盾中，因为这两个角色永远不会有交集啊…”彷彿是上天的安排，白素贞终于体认到幸福的泉源来自这份领悟。

她看着自己的双手：“越想要抓住却什么都抓不住，放开才能得到世界……

我懂了……我终于明白了……”

婚纱店外正播着我最爱唱给妈妈的歌曲：超时空要塞，可有记起爱，真情流露。

当天这世界的空间多冰冷默默地令我感叹，在静静夜晚长靠于窗边星光暗淡那晚，我看到漆黑天空星闪过实在令我惊叹，像是在预告明晚的天际星光灿烂。

祇想祇想真情流露何时跟他跟他一齐停步欣赏欣赏星河谁造柔情几许几许铺成长路星光之中彷如迷路完全祇因祇因心如迷雾，情深到老今天，我发觉他的心多温暖像活着在我心间，又像未习惯怀里的拥抱祇恐变幻这晚。

我俩到海边相拥他使我静静地觅到璀璨在静静夜晚，呆看他双眼，心轻跳弹路上冰冻。

那怕路上夜静冰冻，来共他相拥抱多少多少真情流露。

随时跟他跟他一齐停步欣赏欣赏星河谁造，柔情几许几许铺成长路星光之中彷如迷路完全祇因祇因他来情路，来将我抱。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1001章 妈咪白素贞（4）
────────────────────────────────────────

白素贞终于绽放出笑颜，在灯光下发自内心的笑了出来。

意识到爱儿对自己有多重要，也知道自己是再也无法离开他，无法拒绝爱儿对她身体的要求，自己迟早都是爱儿的人。

因此此时她的心里已将自己看作爱儿的女人了。

“文龙……我的爱儿……”她往回家方向迈向脚步，然后从小跑步变成全力奔跑，忘情的一心想尽快投向我的怀抱。

女人的幸福有时取决于单纯的满足感，作妻子的只要丈夫忠于自己，作母亲的只求儿子平安，但对白素贞来说，她在母亲与妻子的角色间游移，幸福的定义难以对焦。

路口转角忽地冲出一辆汽车，一切发生得很快……

（龙儿……）

货车在白素贞身后急停，轮胎发出惨叫……白素贞依旧望着婚纱店里的新娘天使婚纱。

离家出走时，我以为对妈妈的爱是自己的一场梦而已。

但就在昨天晚上，老天却给了我一个机会，影响我一生的机会。

只带走5 万元现金及新车和工事包内一直买开的股票及期指！

当晚美国投资银行雷曼兄弟申请破产保护，引发全球金融风暴，港股一天跟随环球股市下挫一千零五十三点。

而我赌气买了的期指，由于每1 点子的现金价值为50元，证券行便变为我的私人银行场地，我沽售手上股票，扣除手续费后，仍有赚近亿港元现金了！

笑出门来时，旁人会认为我精神分裂呢。

过户后，我漫无目的地经过昨天婚纱店时，买下那件令妈惊喜的名若～“幸福天使”全人手唯一一件水晶新娘婚纱！

放在车尾时想着今天再一次向妈妈求婚！

我不禁注意到对面街售楼处的广告，一年前才动工的建筑，仔细端望一会儿猜测那是元朗十一栋豪华住宅，虽然才完成近8 成功程，不过从基础建构推测，每个建筑面积2930呎有三层复式楼高的别墅。

“嗯…我同妈妈结婚后如果能住在这里倒也不错，就是不知道还有多久会完工？”

注意到工地围板上立了个公告牌，待在车内不容易看清楚上面写些什么，犹豫了一下，最后决定用很短的时间去解开心中的疑问。

于是我下了车穿过马路。

“‘圆梦庄’听起来很高雅，嗯…除外部花园施工还有一个月的时间啊…按照这个进度大概要赶工了，不过算算时间……那个时候我也差不多要再同妈新婚了，不错不错，拿一份简介参考，说不定可行，那就算是给妈妈一个大惊喜了！”

主意拿定，我走进接待中心耗费了一点时间买了下来。

售楼员收了九成订金后，常言道：“有钱能使鬼推磨”。

我花了数百万元买了一层高级复式别墅，代理叫装修公司，赶工布置好依我记忆妈妈所喜爱设计的款式，在三小时内就全部办妥当了。

地产商还送了部宝马新车给每位新客户。

开车到达律师行。

我将一切证明文件交给律师代交给妈妈，律师开了一张收据给妈妈白素贞，付了一切费用，事情就办完了。

临行时，律师说：“三天以内房屋及土地所有业权证我们会亲手给白素贞女士，请放心！”

“好的！谢谢！”之后在律师替我辨理好入藉比利时的新身份，证明同妈妈可以合法成为夫妻！

今次在回家途中，发生一起货车追尾货车事故。

我在现场看到，近60米长的高速公路护栏被全部冲断，路基下面撞断的一段护栏几乎是被扭成麻花。

路旁直径的空心高杆路标柱被齐根撞断，倒在货车满载的冬瓜已散落的到处都是。

天侨公路路面上还布满了黑色的油迹，散发的柴油气味依然浓重。

看到一位美妇人倒在旁边，上前帮忙时看到的居然是我的最爱……妈妈白素贞！

“天啊！天啊！妈妈……你没事吧？你听得见吗？”

我急忙过去抱起妈妈大喊：“妈，你怎么了？妈！”妈妈白素贞没有反应，但是呼吸还有。

我知道出大事了，慌忙用一件外衣包扎好妈妈的额头，报警后就抱起妈妈赶向医院。

幸好路上车子不多，我和医院一个外科主治医生（张医师）的儿子又是同学，经过即时抢救终于让妈妈脱离了危险。

我紧盯着手术室门口上“手术中”的红底白字，双手不时紧握不时又拍打着膝盖，除了刚输血给妈妈外，我现在能做的只有办理好住院手续。

（二个小时了，怎么那么久……）接着我在走廊间来回踱步，再度紧握双手。

“张叔叔，我妈妈怎么样了？”我看见张医生从手术室出来，马上就问。

张医生边摇头边说：“你妈妈可能会有短暂大小便失禁的现象……我们还需要观察，情况不很乐观，只是需要一些时间让她好好调养。但由于撞伤盘骨底肌肉，控制能力减弱，当腹压突然增加时，如咳嗽、喷嚏、大笑、体位突然改变或提举重物，尿液便会不由自主地流出，恐怕会造成永久性的失禁！唉，看运气了。运气好还只是小便失禁，不然连大便就糟了！头部及大脾就止血了！”张医生丢下目瞪口呆的我，又回到了手术室，又过了一个小时才出来。

“哎哟，好累呀！还算我们运气好，大腿骨没有太大的损伤，不会大便失禁的，放心吧！”转到私家病房及将车尾的礼物带到妈的房内布置。

妈妈白素贞平静的躺在淡绿色的病床上，头上包着纱布，手上有一些擦伤上了药，脸色看起来很憔悴。

我站在病床边端望着妈妈，我有点不敢相信她是我妈妈的身份。

瓜子脸蛋的美人有着细如弯月的柳眉，秋水星瞳的明眸皓齿露出一股女儿家的柔弱美态，令人既怜且爱，恨不得握在掌心的好生风流一番。

记得历史书形容唐朝最美的安乐公主曾经这么说过：光动天下“女人有如沉香”，让男人心甘情愿地沉溺在温柔乡内，终其一生都无法逃出这色欲的漩涡。

她宛如不识人间烟火的仙女，那颤抖的眼睫毛以及一头如云秀发足以勾起男性的保护欲，大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂、修长玉腿间的那瓣粉红鲜贝，配合身高、重量，恰到好处的勾勒出体态完美比例。

倘若露齿浅笑，那明媚无伦的漂亮脸蛋以及凸现而出的深红酒涡，使得许多人无不感受到如沐春风的暖意。

感觉她同玉女温碧霞一样！

只有也许是在唇边有一粒痣才知她有少少不同。

最后，将自己的嘴角贴到妈妈冰冷而湿润的嘴唇上。

我在心里默默的发誓：以后一定要好好待妈妈，要让她幸福、快乐，过上好日子。

只感觉大脑一晕，刹那间，满嘴的芳香充盈在自己的脑中，充斥在我的唇齿之间，紧接着一种前所未有的刺激，袭上心来。

但是仍然忍不住迷失在这温柔的一吻当中。

良久，妈妈惊醒，顾不得责骂自己趁人之危。

就在我疑虑万分时，妈妈白素贞突然“嘤咛”一声，却没有睁开了双眼。

双手突然紧楼住我颈部，同时香舌飞快地探入我的口中。

我双手由上而下，颤抖探入妈妈的双乳之间，想要将她就地正法之时，妈妈抽出手来，将我那双不规矩的手按在那里，同时头稍稍后仰，移开令我欲火难耐的嘴唇！

随即又娇娇地靠入我的怀中。

只见她口中娇喘连连，星目半睁！

一双俏脸布满了红云！

嘴角还挂着一丝满足的笑容！

而我此刻则感觉浑身发软，当然除了小弟弟一个地方例外！

这一幕一丝不落的落在妈妈的眼中，忍不住“扑哧”一声，随即抬起头，轻轻歪到一侧，小声吻我说：“真是个小坏蛋！趁机占妈妈的便宜！”

原本还在愣愣发呆的我，此刻惊醒过来，连忙干咳了一声，藉此来掩饰自己的尴尬，继而说：“妈妈千万不要误会，我刚才的吻是在给你支持及祝福嘛！”

“是吗？”妈妈白素贞边说边有意无意的看了看我的手为她输血的伤口，同时面泛桃红。

妈妈风情万种的横我一眼，继而问：“告诉我，你真的……爱我吗？还是……只想要妈……的身体？”

“妈，我真的爱你，你还不明白吗？我都为你预备好一切，那就是因为……我爱你…除了你，没有任何女人能比你更让我……”

“天……别说了！妈妈只想要你一人。只要你肯留在妈身边，你要妈什么我都给你。”妈妈伸出双臂，抱住我宽阔的胸膛。

“我与你只想此生拥有这日子，月亮，太阳…我吻你好吗？……”我轻轻捧着妈妈的脸，端详着她。

“嗯……”妈妈白素贞闭上眼睛，湿润的双唇娇艳欲滴的轻启着。

我毫不犹豫的就将嘴唇贴上妈妈的双唇，一时两人心意已经相同，一吻之下，一股男女爱欲的火苗，如天雷勾动了地火一般的在母子两人身上燎烧了起来。

两人像爱恋已久的情人一样的热吻，舌头在彼此的口中翻搅出醉人的声响。

“妈，你为我受了那么多苦，也该享享福了，我可以证明给你看！以后我们的……”我将这一天行程，炒期指及买屋的事告诉她知道！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1002章 妈咪白素贞（5）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞笑着再吻我的嘴说：“傻瓜！人家当然知道你的心啦！看你，这么紧张。”

我扶着妈妈在病床上坐下，看得出妈妈心里非常的激动，她眼圈里红红的。

我双手用力的搂了搂怀中的绝色的妈妈说：“素贞！你能答应我这个小小的请求吗？这是我经过深思熟虑才做出的决定，请你一定要接受！”

“看你！看来是真的爱我啦～！好吧，有什么东西，本小姐就照单全收了！”

妈妈笑得合不拢嘴。

我在她膝前蹲了下去，忽然，笑容在妈妈脸上凝固了。

原本一片朦胧、媚得几乎滴出水来的一对凤目，也渐渐回覆了本来的明亮清澈。

因为妈妈看到了拿出来的礼物──那是一枚刻了自己英文名Salina的求婚白金钻石戒指。

（这个戒指一年前订造，是为了使得我和妈妈能够心连心，无论我们分隔多远，通过戒指内gps ，我们都能使彼此的心紧紧系在一起，而且戒指上的主石6 克拉钻石也是切成心之形状，我才把它取名为“心之戒”。旁边是她诞生石…顶级蓝宝石散发出慑人而圣洁的紫芒。）。

“素贞？你是我人生最美丽的相遇，也是最完美的归宿！请嫁给我吧！我虽然没有很多的钱，也没有很高的地位！我只能做出一个保证，那就是无论何时，只要你需要，我将时刻陪伴在你的身边，陪你共同走过人生的日子！请你答应我吧！这是我为你所亲自设计的结婚戒指。我把它命名为‘心之戒’，意指我们的心永远的彼此相连，心心相印。”

妈妈白素贞只觉自己的一颗芳心被紧紧地握住，剧烈跳动的心脏几乎要跳到了我的手掌之中了。

我于是轻轻的握着妈妈的左手无名指，温柔的为她戴上了这代表女子从男子身上真正获得幸福的“心之戒”。

就在妈妈感到幸福的时候，我指在一旁的最高级的人手制43﹒008 克拉施华洛世奇珍珠水晶的Collezioni La Sposa 婚纱，诠释源于贵族文化的婚纱引起她的注意。

“‘幸福天使’？是当天我提过……”妈妈白素贞不由自主的望着那件透明品质炫示着其细腻、婉约、典雅且华贵的气质婚纱裙。

白皙水晶的婚纱质地如羽翼般美丽，心中涌起的幸福感让她不禁怔住。

“梦幻般的羽翼…”

妈妈脑海响起诺大的巨响，而那个声音是我说的话：“有一天我要你也穿着这样的婚纱…做我的新娘。”

“想…想起什么了吗？你脸色好差…千万不要太勉强。”我关注地问着！

“龙儿，我知道你对我的心意，可是……这是不可能的。”妈妈知道这么一说一切都会变成灰暗，但是她不想隐瞒我。

我放开她，两只手将律师楼的证件叫妈妈看：“不！这是可能的！你看！”

妈妈泪眼连连，月色之下一时难以分辨我要给她看什么：“龙儿……”

我迫不及待地在指着妈妈名字之后的空栏位，瞬间，妈妈明白我所谓的证明是指什么了，她赶紧拭去眼泪，她仔细地看个明白。

“你看，这是你的户口簿。这里……”

“律师说，这……这……我的生育证。”

因为早年妈妈和爸爸是未婚先孕，由于爸爸陆淳风是公务员，不能执法犯法，使得我出生证明上没有母亲，以致于自己的生育证是跟着妈妈的妹妹……白漱真。

那么，妈妈除了失婚之外，在生死注册处的纪录就不会出现子嗣这回事。

而妈妈生子入院纪绿的医院更是早年一场大火之下灰飞烟灭！

这就是我对于妈妈嫁给我长厢厮守更具体的证明了，回想当年，现在我应该要感谢那个妈妈的妹妹……姨妈白漱真…吧。

“在法律上，我们没有母子关系。至少，在这方面没办法证明，那就表示素贞小姐可以嫁给我，不是吗？”法律上是这样没错，突如其来的演变让妈妈也不敢确定，她试着平复心中紊乱，她必须好好想个明白。

不过欢喜之情瞬间如潮水涌来，简直快把她淹没。

“这……我……我不知道……这事，的确像是你说的一样……”妈妈白素贞拨开被冷风吹乱的发丝，直盯着户口簿不敢放声说话。

妈妈她突然明白了！

但眼泪已不争气地流下来，她好感动，这些日子来，当我下班时妈妈都有一种幸福感，她知道再几年到四十岁时她会很空虚。

妈妈白素贞缓缓点了一下头，幅度不大，但我瞧见了！

妈妈将头靠在我的肩上，很享受的闭上了眼睛。

“那就是答应了。你看，月亮已升上来了，为我们做证。我艳丽的新娘！”

我吻着破啼为笑的妈妈，我俩就停在这一瞬间。

璀璨绚丽夺目婚戒代表“执子之手，与子偕老”。

将戒指戴在妈妈的手上后，我再也抑制不住内心的热情，一把就将妈妈抱了起来，一面将嘴压在妈妈那两片微微张开的红色樱上，深深的吻住了。

在她两片香上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊眼楮耳朵粉颈头发胸脯……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。

说实话，我只想和妈妈共度美好的每一瞬间。

妈妈白素贞吻后轻轻抬头，仰望着我坚毅的表情，充满了自信话语，一时之间看清自己身上更呆住了！

或许也只有眼前的这个小男人才是自己苦苦等待了十六年的男人吧！

其实白素贞在昏迷期间先戴上除不掉……钻石黄金项链及浅粉色的浪漫的新娘情怀的真珠钻石手镯！

我吻着妈妈问：“好，我今后要做个好相公。请月老做媒为证，立此盟誓。我们勾手指，一言为定。”我曲起尾指，勾住她的小指头。

妈妈白素贞听着这一句句深情的诉说，再也克制不住自己那压抑已久的感情，她忘记了自己身上的伤，扑到我的身上，紧紧抱住我的身体，将自己的脸贴着我的脸，流着泪说：“如果你正式求婚，我才答应。我已经准备好了。我选择抛开母亲的身份用另外一种方式跟你厮守。只是我们必须远离这里，到一个没有人认识我们的地方从新开始！都是妈不好。其实妈心里也想通了，你是妈的爱儿，是妈的宝贝，妈的身体不给你，给谁呀，你不准再离开妈，好不好？妈答应你，以后你只要妈的身体，妈就给你。”

妈妈害羞地低下头，把脸埋在我怀里。

“婚后一定要听我话啊。”妈妈白素贞此时展现出成熟平稳的行事风格，我才宽心露出笑靥。

看见我灿烂的笑容，妈妈伸手抚摸我的脸颊。

“这段时间你过的好吗？吃的好吗？你打算在哪里过夜？我时时担心你的。”

我张手露出上臂结实的肌肉，妈妈不禁噗哧一笑。

妈妈爱极自己的儿子，对我的表现，她也感到很宽慰，她觉得自己对得起死去的夫君了，她感到很幸福。

这段时间以来，面对爱儿向自己表示出的一缕缕柔情爱意，难道她就真的不心动吗？

爱儿英俊逍洒，如玉树临风般的英姿可以迷倒天下所有的女人。

她这个作母亲的除了为爱儿感到骄傲外，她就不为爱儿所迷吗？

每当夜深人静，想起记忆中那遥远的夫君时，她不也时常将爱儿当成了夫君了吗？

当爱儿如泣如诉般的向她诉说着他心中对她的爱、对她的思念时，她无数次冲动的想一下子扑入爱儿的怀抱，接受他对自己的情爱，让他好好的抚摸自己、疼爱自己。

在过去的16年里，她享受着与爱儿间浓浓的母子亲情所带来的快乐时，由于丈夫陆淳风忙于公务醉心仕途升迁经常不在家，她也有着如同寡妇一样的深深的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓，更难以排遗。

爱儿说得对，她也确实需要一个男人来疼她、爱她，抱她，亲抚她。

但不说深受世俗从终礼教束缚的她，不可能与丈夫陆淳风离婚另外找一个男人，即使她决定摆脱世俗的礼教束缚，以她的清高、她的自尊，她清楚的知道自己不会嫁给其它的男人。

这十多年来，除爱儿与在生活记忆中越来越疏远的丈夫之外，她一直视其它男人为无物。

她除了让爱儿一个人看到自己这沉鱼落雁般的美丽容颜外，她不愿让其它任何一位男的一睹她的芳颜。

为此她每次外出，总要带着黑眼镜或口罩遮半面。

在她的内心深处除了爱儿，她决不可能再容得下第二个男人了，只有爱儿才是她的最爱！

她的贞洁勿庸置疑，脱去爱恋的糖衣，母亲是永远也不会背叛儿子的，我不禁扬起嘴角满心得意。

想到这，妈妈白素贞的青葱纤手情不自禁的抚上我的俊脸，清丽绝俗的脸上也露出温柔幸福的笑意。

秋水盈盈的美眸更是蕴含着海般深情蜜意，深深的凝望着我，向我传递着她的高兴，她的快乐，她的满足，她的温柔，她的爱意，她的………


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1003章 妈咪白素贞（6）
────────────────────────────────────────

和妈妈早已达到心之融合的我，在一瞬间便明白了妈妈白素贞眼神中所要表达和传递的深意，这种无声的深情蜜爱的交流，更能使得百炼精钢也成绕指柔，立时让我和妈妈的心都融化迷醉了。

所带来的快感和销魂感觉更让人感到心颤、满足和快慰，是那么的香，又是那么的醇，并余韵不消。

于是，已心醉迷失的两人便在不知不觉中热吻起来。

吻是那么的火热，那么的香甜和那么的醉人！

这时，我的手也已紧紧揽住娜娜腻滑雪白的粉背，让她肥美丰满的玉峰更紧密的压在我的前胸。

妈妈的一双纤秀丰腴的玉臂也紧紧箍实我的脖颈，让我们的小嘴、鼻子和前额对称紧密的粘合在一起，中间没有一丝的空隙，像是要和我作更进一步的融合般。

完全沉醉于热吻中的我和妈妈这时都没有发现到，我们只是热衷于通过口舌纠缠而进行的感情交流，享受着其中的温馨和甜蜜。

周围的一切对我和妈妈来说仿如不存在。

此时，我更是异常享受地吸食着妈妈罄香檀口内那些香甜腻滑的津液，和内里的那粉红柔软的三寸丁香小舌，并从中感受它的无比滑腻、柔软、香甜和湿热。

直到我们的小嘴都相当疲惫时，我才十分不舍的离开妈妈那美妙口唇。

妈妈白素贞这才又现出她那风情万千的娇羞之态，掀起盖在自己身上的被子，上了床，将脱光赤裸的身体轻轻贴着我叫我脱光躺下床，嘴对着我的耳朵娇羞的说：“龙儿，我现在身上有伤，你就摸摸妈妈的身体就行了，别乱动，等到我的伤好后，你要怎么样，妈都随你，好嘛？”

当妈妈柔腻滑嫩的胴体贴在我身边时，我已经呼吸急促，双眼喷火，侧身就伸手轻揉起妈妈那雪白圆嫩的裸体，细细的感觉着从我手中的妈妈雪白的滑嫩细腻，当妈妈问我时，都顾不上回答，只是点了点头。

我的一只手越过妈妈平滑细嫩的小腹，探到了妈妈的那曾经将我生出来的神密及向往的阴部，轻轻的抚弄着她那两片细嫩的，并久久的停留在那不舍离去。

手进妈妈的内裤里，摸着妈妈松软的阴毛，手指探进妈妈的阴道内，妈妈已经湿了。

妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。

彼此贪婪的吮吸着津液。

食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在淫水四溢中轻轻搅动着。

妈妈的大腿时而合拢时而打开…

不知过了多久，我抓起妈妈的手，引到她那早已勃起的阳具上，急促的说：“妈，我忍不住了，我要你……”

在我的引导下，妈妈白素贞轻轻的握住我挺立的粗大阳具，空虚寂寞多年之后的体在我温柔煽情的抚弄之下，此时全身也同样充满着爱的激情，可作为一个母亲，因此她满脸通红，但又态度坚决的对我说：“龙儿，妈知道你难受，知道你想要妈，妈的身体是你的，你现在要妈，妈也想给你，可是我大腿的伤很重，不能乱动，否则就会容易使伤口裂开，所以妈今天不能把身体给你，你忍一下好嘛？”

我难忍地答：“妈，我的阳具真的好难受，你就用手给我弄弄好吗？”

因此，只要妈妈答应用手帮我将精液弄出，也会很舒服的，因为毕竟妈妈的纤纤嫩手握着阳具感觉与自己的粗手握住阳具的感觉就不一样。

因此我在今天不能得到妈妈的身体的情况下，才想到让妈妈用手来给阳具弄出来的。

妈妈白素贞看着我痛苦的神情，心中升起无限爱怜，边按我的要求用细嫩的小手轻轻抚弄着我的阳具，边贴着我的耳朵，用几乎听不到的声音，娇羞的说：“龙儿，你要实在是难受，妈就用嘴给你弄出来，好嘛？”

妈妈不但答应帮我弄出来，而且是用嘴我弄，这是可是我作梦也没想到的。

我既兴奋，但又有些怀疑的说：“妈，真的吗？你真的可以用嘴帮我？”

妈妈不再显得太扭捏，只是红着脸，轻轻的拍了一下我的脸说：“谁叫妈总不能看着你这个小坏蛋难受吧？”

我高兴而又深情的抚摸着妈妈娇嫩的脸蛋的说：“妈！其实我从小就想妈当我的新娘子，要好好的照顾你，不让人欺侮，以前如此，以后也是。你太好了，我这个作丈夫的今后一定好好侍候你。”

妈妈白素贞笑说：“你呀，从小到大就是这样。”说完后，起身掀起盖在俩人身上的被子，并转过身，伏下身体，面对着我挺立的阳具。

她心中也涌起一种欲望，一种将我的身体占为自己所有的欲望，她心跳加速，她用颤抖的小手轻轻的握住面前的粗大阳具，真实的感受着我的雄壮。

妈妈满怀柔情的张开小巧的樱唇，轻轻的将我阳具的含进嘴里。

此时，她的心中没有感觉到污秽，只觉得无比幸福，自己终于跨越了母子的禁区，为我奉献出了从未有过的口交。

只要我高兴，她就感到高兴，只要我想，她就愿意为我去作。

妈妈静静的含着我的阳具，感觉着在自己嘴里的勃动。

妈妈轻轻的舔着，想用自己无限的柔情和湿润的舌头含去它的愤怒。

当妈妈白素贞将我的阳具含进她的小嘴里时，我感到无比的兴奋。

妈妈小巧温热的嘴唇含着的感觉，让我感到无比的舒服，她灵巧的香舌缠绕、舔弄着、阳具时的舒爽无以言表。

我舒服得哼叫着起来。

在舒爽之余，突然发现妈妈那雪白圆润嫩滑的屁股，就在自己的面前。

我迫不及待的伸手将这个迷人的雪白屁股拉到眼前。

我的双手揉搓着那两片雪白滑嫩的雪臀。

当我不经意分开两片雪白的臀时，突然发现了隐藏在两片雪臀之间的妈妈那使我他神往已久的蜜穴。

那两片红嫩的正在微微的张合着，好像在向我发出盛情的邀请。

张口就将整个阴唇含进了嘴里。

妈妈的蜜穴里散发出的淡淡淫荡的清香，使我忘情的吸吮着两片红嫩的阴唇，轻咬着蜜穴上的红豆。

这是妈妈阴部更是传说名器……丹凤朝凰穴！

这一类的阴户为亿万份之一珍品，在黄帝内经中可说是神器至宝。

能够插到这种丹凤朝凰穴，这一辈子，可说是没白活啦！

所谓丹凤朝凰，女性的阴道口非常小，阴道狭窄、里面却很深细长，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，阴道内部能让阴茎感到那种粘粘的感觉，以黏液缠住阴茎同时，阴道内的皱纹会如同在蠕动一般，给予阴茎相当的瘙痒的感觉。

但其性兴奋来的比较迟钝，为了让她达到性高潮，男人会感到很艰苦，必须要有充分的耐性。

一般的阴茎都很难插入，而且只要插入了，它就会缩紧，以至男人无法顺利进行运动。

换句话说，就是阴道收容阴茎到了极限，男人会觉得自己如同被胶水粘在阴道内一般，可是被勒紧的感觉却非常刺激。

因为阴道口太窄了，所以，男性的阳具没有达到四圣枪之一，女性很难得到快感。

拥有这名器的女人无疑不是天生淫娃，她的欲望及要求会比普通人高出千倍，而且也更难到达高潮。

在经过十六年后，第一次受到我温热的嘴和舌头的舔吸，妈妈感觉到从没有过的舒爽，那从被我轻轻咬弄着的阴啼上传来的阵阵快感，几乎让她晕过去。

但她忍了过去，她知道我还需要她继续含着和抚慰我的的阳具，因此她在享受着我吸舔她的所带来的快乐时，也不停的含着、舔着、吸着我和两个蛋蛋。

她感受到我灼热的精液猛然地窜入口内深处……妈妈全都吞下后，直到阳具软下来才慢慢陪着大量唾液退出来！

经过这许多的波折，现在我只想深深感受妈妈那种只有亲情才特有的兴奋和激情。

事实上，这世上还有什么能比母子二人，相亲相爱更美妙呢？

我然后为妈妈的身体上轻轻的盖上了棉被。

看着妈妈沉稳的呼吸声和甜美的睡相，我这才安心的去病房内洗了个澡，草草的吃了点食物，便回到妈妈床边。

披了件衣服就守在床边睡着了。

天荒爱未老这半个月，我守在妈妈的病床前，心疼得说不出话来。

除了接收律师交来新身份证及新屋的文件和纠正装修公司设计上少许错处外，我抱着妈妈更是贴着不离开。

再照妈妈所想的订邮轮梦想婚礼！

电话预订决定提早2 个月后最豪华的中型新邮轮举行婚礼及90天欧洲蜜月旅游添！

接下来的日子，我俩经常相互诉说着心中对对方的爱，诉说着这段时间来各自心中的悲、喜、愁等各种感受。

这使我俩间的情爱更加浓郁，更加觉得不能分离。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1004章 妈咪白素贞（7）
────────────────────────────────────────

当然在进行心灵交流的时候，我俩并没有停止对对方肉体的爱恋。

妈妈对我的要求，只要不影响伤口，都百依百顺，除了二次妈妈要做小手术外，妈妈大多数躺在床上或我身上，聊得累时，就应我的要求，伏在我身边将阳具含在嘴里的大量精液吞下，将冰肌的赤裸身体呈露给我看。

当然我也遵守着妈妈的约定，出院前也没有提出做爱要求。

我就习惯每天晚上睡觉前为妈妈白素贞端来洗脚水，热腾腾地冒着水气，然后拉着她的脚放在水里，帮她洗着搓着，小心翼翼地，好像洗的并不是脚，而是一件瓷器，极其珍贵的瓷器。

在这段住院的日子里，我爱妈妈始终如一。

不知比暗恋时扎实了多少倍，是贴心贴肺的呵护。

从衣食住行的大事到心情喜好的小事，面面俱到，从来没有忽略过。

妈妈听了我的情话，好半响没有说话，只是凝视着我，我也不回避，只是把我对妈妈的爱和羞愧以及尊敬通过眼神告诉妈妈。

妈妈白素贞和我对望了一会，慢慢的转过头去说：“你是我亲生的儿子，当我第一次看到你留在我内裤上的干枯精液时，我真的好生气，你不学好，年纪轻轻就学坏，当时真把我快气疯了。但后来又想，这个时候是你发育的时候，对女人有兴趣也是应该的，只是对象是我，你的妈妈，既然这样，那我干脆满足你，免得你在外面跟坏女人学坏了，还可以敦促你学习。我只希望你记住，妈妈什么都可以给你，但你一定将来做个爱我的人。”

妈妈的眼睛出现了一层雾气，用手轻轻的推开我，转过身去背对着我，肩膀轻轻的抽动着。

原来妈妈对我的期望那么大，我从妈妈的身后轻轻抱着她，在她的耳边轻轻的说：“只因你对我未舍弃，我没忘记你曾给人冷语热讽，这世上只有你真心付出给我……”吻着妈妈。

妈妈见我的样子，她亲切地看着我，用非常柔和的声音说：“我爱你，没有什么东西比你更重要。今后你要爱我和行动证明一切！”

抱着妈妈放上床时，她突然说：“相公，抱人家小便！……”

抱着她到座厕放下说：“妈，我在门外等你。”

谁知，妈妈玉手勾住我的颈，撒娇说：“这里好脏，人家怕弄脏了屁股，我要你抱着尿。”

知道妈妈还是不想离开自己，便抱起她说：“好，我的爱妻！”

我抱着的玉腿，并分开它们，将她的阴唇外露，对着我身地方，吻着说：“好了，妈可以尿了。”

双手反勾着的，微一用力，妈妈如玉液般的尿水就从她暗红的蜜穴里向外倾泄而出。

看着心动，便挪着手指靠近的，抚弄着正向外排尿的蜜穴。

尿水遇到我的手指，便向上射到了我的身上。

妈妈白素贞骂我说：“龙儿，快把手指拿开，搞得尿都到我身上了。”

我不理她，继续逆着的尿水玩弄着她的阴道。

当尿完后，我们俩的身上都被了不少尿。

给妈妈抹身后，抱着她回到床上。

叫妈妈用手套着我的阳具而睡！

妈妈白了我一眼，笑骂说：“你呀，一天到晚就不忘着想法来欺负人家。”

我也笑着揉了一下妈妈的肛门说：“妈，谁叫你长得这么漂亮，而且又将是我老婆呢，出嫁从夫，爱妻侍候相公可是天经地义的。”

妈妈白素贞捶我一下，边笑骂说：“小坏蛋，早知道你这么好色，当初就不该嫁给你。”

边柔顺的伏到我下身，妈妈张开樱桃小口，就温柔的细舔慢吮起我的阳具来。

我也把妈妈脱光了，让她把雪臀移到近前，就斜靠在被子上，舒服的享受着妈妈的细心甜美的服务，边听门着外的声音，不时也回过手来拍拍、摸摸妈妈的雪白嫩臀。

一小时后，妈妈吐出嘴中含着的我的阳具，将身体挪靠我在身上，手套弄我阳具，撒娇说：“龙儿，人家给你含得嘴都酸了，下去给我买点果汁，好不好？”

笑着拍拍妈的粉面，吻着说：“我心爱的妈妈，你早说呀，不要说是果汁，就是天上的月亮如果能买都买给你。”

自己穿好裤子下去。

十五分钟连三大盒白兰士冰糖燕窝及慈济香积饭放在妈的旁边。

喂妈饮燕窝添！

之后日子就贴身陪伴，令妈妈安心。

出院前一晚，我又给妈妈洗脚，温暖在水中，一如既往，把她的脚握在掌心。

妈妈她忽然笑着问：“你为什么会对我这么好？”这个问题其实已经在妈妈心里存了很久，只是觉得不妥，所以只问了这一句，半开玩笑的口吻。

我依旧蹲在妈妈的面前，握着她的脚，抬起头来，看了她片刻，然后认真的说：“因为今生，你拿了自己一生的幸福做赌注，要跟着我，你是这个世界上唯一这样信任我的人，嫁给我是你一生的赌注，我怎么舍得让你输。”

妈妈她看见，向来爱说笑的我，说完这句话，眼圈红了。

作为男人，不能让一个能把自己终身幸福都押在你身上的女人输，因为你输不起，爱你的那个女人赌上她的青春和下半辈子更输不起！

不论男人或女人要认真去体认被爱是幸福的…也许这是女人愿意用一辈子的时间来寻找的男人！

在医院及我贴心的看护下，妈妈终于出院了。

出院时，帮妈妈穿着浅蓝色透明大背心露脐美人鱼连身短裙，轻薄短小的剪裁衬托着妈妈如美少女的身材，我选择为妈妈脸上化着涂上深紫色眼影及粉紫色唇彩娇小嘴唇有着说不出的性感，绑起来的俏丽马尾露出一段雪白的颈项，秀丽的脸蛋让人心动不已。

穿着象牙白色的高靴，曼妙的身体曲线让我眼前一亮。

妈妈看着我温柔动情的眼色，也逐渐把头靠在我怀里，任我去抱她。

我那天一辆红色的宝马停在医院总部大楼的广场上，妈妈见我开出她梦想的车后，脸上不自觉的浮起了一片灿烂的笑容，连忙上车迎接回家。

车内妈妈突然凑到我的面前，还没有来得及说话，就被妈妈温暖小巧的嘴唇堵住了自己的刚刚张开嘴！

同时香舌探入到自己的嘴内！

一股熟悉的体香再次让我迷失了方向！

一阵激烈的拥吻之后，我正要採取下一步措施时，妈妈突然狠狠的一口，咬在了我的嘴上！

我惨叫一声的同时感觉到一股咸咸的，腥腥的东西直接流入自己的口中！

不用看都知道自己的嘴唇流血了！

来不及生气，妈妈白素贞抱着我的头伸出香舌，轻舔着我的嘴唇上的鲜血含情脉脉的看着我，吻着柔声说：“龙儿，这是对你离开我的惩罚！”

妈妈见血慢慢止住，才将头轻轻的移到我的肩上，同时伸出双手紧紧地搂住我的后背，幽幽说：“我可以感到你是很重视我，爱护我，凡事都会先尊重我，你让我感觉这段感情走得好安心。”

我伸出双手反搂住妈妈，让她紧紧的靠在自己的怀中，贴近自己的身体！

自己怀中这个看似坚强的女人，其实在某些时候也同样需要一个男人宽广的胸膛来放心的依靠！

尽管此刻妈妈那丰满而高耸的胸脯，紧紧的贴在我的胸口，却丝毫没有半点邪念！

这一刻我只想用尽全身的力量来保护这个伤痕累累的女人！

妈妈白素贞浑身轻轻一震，抬起头仰望着我，这才发现，我清澈的眼里竟然闪出了一层淡淡的雾气！

妈妈再也控制不住自己的情绪，“啊”的一声，扑入我的怀中，放声大哭起来。

一下子将十几年来心中的苦处痛痛快快的发泄出来。

我轻抚着她抖动的香肩，心中一阵恻然说：“素贞，在这一生我在尘世寻着您，与您相爱遇原是我毕生的福气！您赐盼望、承诺这爱永没尽期，令我孤单人生变成绝美。唯我始终无忘记，惊喜人生乃来自您！令你常欢笑不要流眼泪才是我责任，以后只要有我在你身边，就没有任何人敢欺负你！”

妈妈睁大着双眼使劲的点了点头！送上香唇给我添！

妈妈白素贞吻着看了一下我，展颜一笑吐出香舌说：“你要记住你今天说的话啊！否则我一定杀死你！”

我惊奇的问：“我说什么了？”

妈妈微微一惊，继而发现我正满脸坏笑的看着自己，自然是一阵粉拳招呼到了我的身上！

逼的我再次将先前的话重复了一遍，才善罢甘休！

一阵笑骂之后，妈妈从手袋中掏出一个精致小巧的包装盒，递到我的手中柔声说：“原本我还在犹豫这个手机到底要不要给你，不过听了你刚才的话，我想你应该是那种大男人主义的人！所以还是决定拿出来！”

我微微一愣，脸上随即露出了灿烂的笑容，因是妈妈刚在医院礼品公司买的新款手机。

不得不说妈妈很细心，不但手机的颜色样式很符合我的口味，就连她的近照也一应入了多张！

而且里面还储存了妈妈的私人手机号。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1005章 妈咪白素贞（8）
────────────────────────────────────────

见我很喜欢自己买的礼物，妈妈也长舒了一口气，这才放下心来。

我很满意的将手机很小心的放在口袋当中，看着妈妈说：“这可是我俩新婚以来收到第一份礼物！谢谢你，我会好好珍惜的！”

“哎？你想去哪里呀？”妈妈白素贞一路上看着我问。

我吻后叫她看看吧！

先去婚姻登记处递交结婚通知书后，亦在旅行社更新邮轮的婚礼和补订了邮轮首航中唯一的皇家房间。

白素贞只感觉头脑一阵晕眩，紧接着一股巨大的幸福感袭上心来，忍不住斜靠在了我的肩上，一霜美目却紧紧的盯着那邮轮身份证，从她的脸上流下幸福眼泪！

“妈，不要再哭了，我爱你就要让你过快乐舒服的日子。先去吃饭，吃完饭去看我俩的新家。”去对面君悦饭店2 楼新开幕的“Silver Shadow ”，餐厅虽小却不掩其顶级风范，低调奢华的装潢风格，将充满创意的精致欧陆料理呈现出来。

晚餐后连买三天的外卖后，我驾车至元朗XX路XX号…圆梦庄，经保安闸核对后再走入一栋高级别墅门前停下。

每幢房屋都从外面看上去的确是别树一格，孤零零的以北欧古堡建筑风格兴建及在屋苑范围内引进大量绿色及其他色彩缤纷的树木和花卉，加上喷水池营造的水之美态，打造出城市绿洲感觉的同时，亦中和了石材的冷冰冰，令高雅建筑与绿化怡人的元素融为一体。

飘渺之极，好像是人间仙境，让置身在此的人恍如梦中。

“妈，就是这一家！”

妈妈白素贞一看，这是区内最大及外表华丽高级别墅。

看得她心跳得发呆了。

因不同售搂处介绍的资料！

“妈妈，来！请下车，上去看看。”我在前带路。

我拿锁匙打开大门。

走进客厅，妈妈一看心喜若狂，套房4 间，客厅以欧洲宫庭、庭园作为设计装潢及傢俱设备豪华，都是她在住院时说的设计。

很多建筑上的细节，如基座和大量引用古罗马式巨型圆柱、回廊，以至微细处如石柱顶部的雕花图案、天花板上的水晶吊灯和装饰，都力求一丝不苟，精致程度绝对不比星级酒店逊色。

实用的露台，皆有落地窗面对庭园，绿意盎然，隐密而舒适。

工人房，车位。

及小潭中有大小的卢荟放在水面中。

在进入了一个更优雅别致的花园，在花园的竹林旁，可做自己新天地！

我笑问：“白素贞小姐，满意吗？”

“龙儿！我太满意了！我真不知道要怎样才能表达！”

“唉！怎么又来了！”我搂着妈妈的细腰，吻住她的樱唇，不许她再讲话。

妈妈白素贞忙将香舌伸入我的口中，吻吮得“吱！吱！”有声。

热吻后妈妈才问：“这栋房子一定很贵吧？”

“不贵！才数百万！”

“你还说不贵，以我以前来讲，十年不吃不穿也不用想想买这样的房子，我真幸运！我好爱你！”

“来！我带你去看看房间及其他的地方。”一栋华丽典雅的主人房赫然便出现在我们眼前，这里，便是妈妈寝宫了。

妈妈白素贞看得是目瞪口呆。

原来这主人大套房的厕所地面被分成两部分，一边是厚厚的透明度很高的防弹玻璃在坐厕外，房内可以全天侯看到整个卫生及大理石复古喷泉按摩浴！

在潺潺水声中映照日月光影，令人倍感悠闲。

整体气氛宁静浪漫，使妈妈有“皇殿”安逸微带奢靡的气息。

还设有主人衣帽间。

自小志愿当时装设计师的妈妈，留院期间看了好多最新时装，这次早上我为妈送来的新装，设有四个大衣橱的衣帽间，令妈放满各国名牌时装，迫爆每寸空间。

保证换季买新衫，D &G 、Tracy Reese 及Chanel都是妈妈最爱的几个品牌。

闲时在家逐一试穿给我看，将是一个极佳的自娱节目。

“妈妈，你看装潢得还不错吧？”

“哇！好漂亮！好豪华！龙儿，这张床好大呀！！”

“妈妈，水床大才够我们作战呀！不然会掉到地上去了。”

“龙儿，你真坏！”妈妈白素贞粉脸绯红，不胜娇羞。

我把妈妈拥入怀中，那如冬雪春融般的清秀睫眉之下是一双水汪汪的大眼睛，深邃而透着神秘光采，犹如漆黑夜空之上的点点繁星，显得格外明亮却又同时是那样的亲切、柔和，充满着一种语言无法描述的神韵。

眼睛之下，那秀气的琼瑶小鼻如天然雕塑般精致挺直，弧度优美却又性感红润的柔嫩樱唇，玉致的下巴微微上翘，更加衬托出那张嘟起的小嘴儿散发着无限的风情！

亲吻着樱唇，手也抚摸她的乳房。

妈妈被吻摸得春情蠢动起来了。

“妈妈，我们来试一试这张床的弹力，好不好？”

说着，伸手拉下妈妈衣服背后的拉炼，“嘶”的一声，已成露背装了。

“龙儿，妈爱你。我知道…，现在知道要做你的妻子，做你的终生伴侣，谁也不能让我改变心意，我要你就像对女人那样好好的爱我，我以后只要做文龙的女人。”妈妈白素贞娇媚的吻着我说。

“现在让我好好的来爱你，好吗？”说完之后，我捉着妈的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。

妈妈本能地秀口一张，把我的舌尖吸了进去，津津有味吸吮起来。

那柔软的丁香小舌主动的迎了上来，跟我的舌头纠缠在一起。

一边也把舌尖在妈妈口中搅动着，品尝着妈妈嘴唇的滋味。

我感觉妈妈心里已经像妻子了，于是我放开妈的手，将她身上衣服钮子解开，我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍没反抗。

于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。

“嗯……”妈妈白素贞终于有了反应。

我偷偷的用另一只手将胸罩的钮子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。

我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。

“嗯……嗯……”妈妈的反应愈来愈强烈。

我的手在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开妈妈的裤子伸进去，我的手碰到了妈的内裤边缘。

“龙儿……”妈妈白素贞看着我无力的说。

我将手指贴在妈妈的嘴唇上说：“嘘～妈！不要讲话，静静的享受我的爱。”

说完之后，我的嘴又贴住妈妈的嘴唇，同时手也不断的在妈妈的乳房上搓揉，而另一只手则伸到妈妈的内裤上轻抚着。

我猜妈从来没有过真正的性生活，我才轻轻的抚摸着，妈妈的阴唇就流出来了。

“龙儿，妈要……”

我的嘴离开妈妈的嘴唇，沿着妈的颈子、肩膀，来到妈妈的乳房上，我口含住妈妈的乳房，轻轻的、柔柔的，我用我的舌尖舔妈妈的乳头，同时我的另一只手也伸进妈妈的内裤里，整个手贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面。

大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。

“龙儿…不准再离开我…”妈妈白素贞的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。

我右手指慢慢的抚摸，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来。

我的手改用抽插的，不一会妈妈的淫水已沾湿了我的手，连她的内裤都湿了。

我将手伸出来，双手拉着她内裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的内裤。

妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个的小穴已经完全毕露在我的面前。

首先由脚趾舔起，脚趾头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头都硬挺起来。

我只会一路嘤嘤哭着小声叫着一不要，但是无力去挣扎，把胳膊挂在儿子的肩膀上。

儿子没有理我，慢慢舔到最重要地方，他撑开我的双脚，整个无毛的漂亮小穴都呈现出来，那条缝有淫水渗出，两块大阴唇开始湿到有反光，儿子用手指去抚摸那条缝。

妈妈白素贞的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如荳蔻般可爱。

我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。

听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇。

舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如荳蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。

就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液氾滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1006章 妈咪白素贞（9）
────────────────────────────────────────

这时，我已把妈妈白素贞的阴蒂含在嘴里了。

我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

妈妈白素贞的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。

妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阳具插进她的阴道里。

可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。

我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的颈，美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我里在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阳具坚硬无比。

就在这时，妈妈白素贞的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，喷了我满脸满嘴，一股淡淡的苏味。

啊，这是妈妈的尿！

妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在她儿子的脸上、嘴里！

起初妈妈用手推开我个头，不过自己的尿液由我口缝流到落肛门，再流到床单。

妈妈只会断断续续有气无力的说：“龙儿，不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀……”

我继续舔妈妈的小穴，吸吮那粒阴核，又用舌头对阴道抽插，妈妈已经感觉多次性高潮了。

突然，妈妈全身都僵直，看那阴道一下一下的收缩“……唔……不……以………喔……”我的手指感觉妈妈的小穴里的传来阵阵的抽搐，我想妈妈达到高潮了。

我抬起头来，看着妈妈紧闭双眼失神的样子，我想妈妈可能长这么大，今天才第一次体会女人的欢愉吧！

我们拥吻、彼此爱抚，因为这一刻我知道妈是我全部的梦想，对我们母子而言，一切都已经不重要了……抱着妈洗澡……

浪漫的大水床，成了我们母子的第一张温床，解开妈的睡衣，睡衣里空无一物，一身雪白细致的胴体，赤裸裸的呈现在我眼前。

我跪在妈妈的双腿之间，抬起妈妈的双腿，将它张开，现在我看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“哦～…嗯…！”妈妈白素贞感觉到我的阳具已经抵住她的小穴入口时，她身子震了一下。

我还是握着我的阳具在妈妈的大小阴唇上磨着。

“妈……我要来了。”我将姿势调整了一下。

“嗯……”妈闭上眼睛，等着我的爱来临。

我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。

“啊……轻……轻点……你的太大了…我好久没做过……”

我顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

“啊……”妈的全身绷得紧紧。

终于，我用力一推，把阳具全部插进妈妈白素贞的小穴里面。

啊～好棒！

妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具，这种感觉真的无法形容，我的阳具静静插在妈妈那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住阳具的美好感觉。

“妈～我爱你！我不想失去你，嫁给我好吗？”

我压在妈妈的身上，不断的亲吻妈妈的耳朵说着，而妈妈只是紧紧的抱着我的身体，我于是开始摆动臀部，用着阳具轻轻的在妈妈的小穴里抽送。

“嗯……”

妈妈白素贞闭着双眼，承受肉棒的抽送。

看着妈妈紧闭着双唇，我想妈妈还是没有真正的打开心解，她的心房还是紧紧的关着。

“妈，我爱你！你也爱我对不对？”

“嗯…”妈妈点着头。

“妈！不要想那么多，现在的我们只是一对比彼此相爱的男女，你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，才能瞭解性爱的快乐。以前你吃了那么多的苦，现在我要让你体会女人的欢愉。妈！什么都不要想，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，我们也才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。不要压抑自己，把心打开。想要的就要什么，舒服的话就说出来、想叫的话就叫，那是一种自然的情趣，是非常美妙的事，懂吗？”

妈妈白素贞张开双眼看着我，似乎是不敢相信我会说出这些话来。

我热烈的吻着妈妈的嘴唇，我单手抱着妈妈的颈子，另一只手着捏着妈妈的乳房，我的嘴慢慢的顺着妈妈身体的曲线来到她丰满的乳房，我用舌头一直舔着她的乳头，甚至将妈妈的乳头含在嘴里吸吮着，同时我的阳具也慢慢的插入抽送。

“嗯……啊……啊……龙儿……啊……妈……”妈开始感到舒服叫出来了！

我更加用力的吸着她的乳头，更用嘴唇夹起妈妈的乳头用舌尖舔，我的阳具也加快速度，又放慢的抽送，我要挑逗妈妈的性欲，将她的性欲点燃。

“啊……啊……龙儿……”

看妈妈的反应慢慢的激烈起来，我故意的停止抽送。

“……啊……龙儿…妈好舒服……不……不要……”

“妈……不要什么……”

“不要停……啊……好……就是这样……啊……龙儿…吻我……”

我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进我的舌头，贪婪的舔弄。

我想妈妈已经整个解放了，已经没有了顾忌，彻底的解放了。

于是我上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，我更加卖力的抽动着。

“嗯……喔……亲爱的……妈……好……舒服……再来……快……”

看妈妈激烈的样子后，我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……我要嫁给你……妈是你的……啊……妈舒服死了……哦…”

我的阳具不断抽送六十多分钟，我们身上都已经被汗水湿透了，我不断的将我的阳具插到妈妈的小穴里，直到我的龟头撞到妈妈的子宫颈，我才摇晃我的臀部，好让我的阳具能在妈妈的子宫颈和阴道肉壁磨着。

“亲儿子……妈快不行了……你好厉害……妈快被你……啊……快…快……妈快不行了……”

我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让妈妈泄出来，我快速的冲刺。

“啊……快……快……我要……啊……啊……”

一高呼后，妈妈白素贞终于泄出来了。

“呼……妈好…好舒服……”

妈妈白素贞幸福的吻了我的脸颊一下，幸福而甜蜜地笑说：“人家……已经将自己完全交给你了！你不可以要辜负了人家才好……”

她说到最后一句时声音明显因为害羞而变得细弱蚊虫。

我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。

“妈，今生今世无论你到那里……我都愿意永远陪你，谁以真感染我……来令我心生光……全部我于你面上和注视内找到答案……”

我心中感动地抱紧她。

妈妈又好像在许下一个誓言一般，微微闭上了一双美目，任由我在自己的身上爱抚游走。

妈妈主动地缠上了我的颈，将自己那丰盈诱人的娇躯尽量的靠在了我的身上，低声的娇哼从她的樱唇之中发出，直挑逗得我心中欲火高涨！

“妈……永远都是属于你的！只属于你一个人！”说着妈转过身子，跪在床挺起臀部。

我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她丰满的乳房，一边抽送，一边揉着。

“啊……我要疯了……素贞是你的人……我太舒服…我们一起……啊…”

妈妈白素贞一声长叫，身体蹦紧，我想妈泄了！

可以从她不停收缩的小穴感觉出来，我于是随即放松，一阵狂插，也同时射精，射进了妈妈的小穴深处。

等到妈妈的阴道停止收缩以后，我不拔出插在妈妈阴户里的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。

只看见穴口顺着我的阳具而流出一丝一丝的黏液。

妈妈仍闭目享受高潮后的余蕴。

一会，我看见一股淫水夹杂着我的精液从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向床上。

“喔……妈的脚都麻了……”那梦幻般妩媚动人的大眼睛妩媚却暗含柔情，红润诱人的小嘴儿，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1007章 妈咪白素贞（10）
────────────────────────────────────────

我从后面搂着妈妈，扶她起身。

“妈，辛苦你了！”

“龙儿……妈好幸福……”妈妈柔软甜蜜的唇瓣微微张开，吐出滑滑嫩嫩的舌尖，和我转过身抱着我深吻！

“妈，我很舒服。”

后来妈妈白素贞依偎在我身旁，我则温柔的抚摸她那丰满的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位。

然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。

我的一手紧紧的搂抱着坐在自己怀中的美人儿，一手握住了她胸。

前不停地跳动的雪峰恣意揉捏着，大嘴一张，狠狠地吻住了她的樱桃小嘴，贪婪的吮吸着她口中的芳香。

阳具渐渐重新插入，我的动作越来越大，最后妈妈那成熟的娇躯被我不断地抛上顶上，每一记深入总是那么勇猛刚强！

几乎要将妈妈的身体刺穿了一般。

“嗯……你慢一点……人家受不了。”妈妈白素贞柔声吻我说。

她的阴道里热乎乎的，四周的肉壁紧紧得挤压着我的阳具，令我在进出抽插之间畅快无比。

我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，重重地撞击在她的雪白美臀之上，强烈的撞击让妈妈身体剧烈地上下起伏，翘臀疯狂地左右摇动。

她紧闭秀目，娇声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，小嘴半张，呼吸急促，娇喘吁吁，那俏脸之上的表情似乎很痛苦，却又似乎很快乐。

狂摆着了腰，妈妈不停的将下体迎向我，好让阳具能更深入子宫内，我抓住妈妈的丰乳，像麵团般不停的揉捏、再揉捏……

“妈妈……我要……射在妈妈……身体内……”

“要射在哪儿……都随你……妈妈……是你的人了……”

最后，我在一声极乐声中达到了激情的顶峰！

此时的妈妈已是五度高潮，要不是我担心妈妈起不来的话，绝对可以让怀中的妈妈连动一根手指头的力气都没有！

“你怎么懂这么多……谁教你的，你是从那里知道的？”从我手上传过来的妈妈那种凝脂玉肤般的柔软润滑和富含弹性的肉致质感，还是让我得到相当的满足和享受。

不知何时，身上的妈妈已醒转过来，此时正满是深情的抱着我，并散发着无比媚艳迷人的汗香，说明我令妈妈此时是如何的满足和快乐。

有些涣散的眼神又显出妈妈此时的疲劳，但原来的那股春情蜜意却还没完全消退，深深吸引住我，让还停留在她体内的阳具更变得巨大火热起来，使得怀中妈妈不由得一阵无病呻吟。

面前这朵艳丽的玫瑰已不堪挞伐。

所以，勉强压下心中欲火的我，只是给妈妈送上一个温柔的吻。

“妈，暂时不告诉你，以后你会知道的，妈！嫁给我好吗？”

“在医院时妈早……就是你啦！”

我听到之后好高兴，抱着妈妈白素贞一直吻着，妈妈也不像刚刚那样了！

反而自动的将舌头伸到我的嘴里。

妈妈两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，在妈妈一阵声嘶力竭的娇喊过后，火一般的阴精直接打在了续势待发的阳具上。

妈妈的阴精把我浇的舒爽无比，精关大开。

大量的阳精喷洒在妈妈新鲜的子宫里，把她烫的一阵颤抖，感到无比的放松。

妈妈还在我的怀里，脸上挂着笑容，大概做完性爱吧，我轻轻的抚摸着光滑的身体，闻着妈妈的发香，和妈妈的气息，更使人震撼的是妈妈脸部的轮廓，有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态。

看着半根露在被子外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，我不禁愣倒，妈妈是处女，我竟然破了妈妈的处女身，这……低头见到妈妈的阴道内外又湿又粘的精液，小腹上、大腿上、还有阴户里都沾了那点点斑斑的处女血，三十几年的贞洁就这样失去了。

事情出乎我的意料之外，我不知怎么面对妈妈，呆着头低着头看着妈妈的裸体，半刻之后，妈妈反应也出乎我的意料，只是吻着说：“龙儿，妈妈……你一定疑惑为什么妈妈还是处女？”接着她便把事情的原委告诉了我，原来留院时她做了处女膜手术，所以是处女之身！

已是第二次看到我这呆相的妈妈，更是不由自主的想起了我们初吻时那浪漫又旖旎的情景。

那时刚到16岁的我吻着天仙般美丽的妈妈时，就是现在这个傻样子。

想到这，妈妈的青葱纤手情不自禁的抚上我的俊脸，清丽绝俗的脸上也露出温柔幸福的笑意。

向我传递着她的高兴，同时也蕴含丝丝的关心、体贴和对我温柔以待的感激及欣慰。

渐渐妈妈合上眼…睡了！

我第二天早上醒来，早晨的阳光从窗户照进来，妈妈嗯一声，醒了过来，妈妈睁开眼睛吻着我说：“现在几点钟了？”

我吐舌说：“11点多”

妈妈白素贞吻着我说：“你醒多久了？”当唇分之时，那一条连接在嘴唇之间的银线在阳光下闪耀着，那情景甚是勾人心魄。

我说：“不知，一直在看着您睡觉呢！”

妈妈白素贞笑着说：“你看了十几年了，还看不够吗？”嘴角还挂着一丝满足的笑容！

我说：“永远也看不够的！”如果要用八个字形容妈妈的美丽，那就是：倾国仙姿，风华绝代。

我看着妈妈眉目顾盼，俏脸生辉，真是千娇百媚！

温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。

一阵轻风吹来，只见她秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。

彷彿若瑶池仙子，未食烟火，飘然人间。

或许是妈妈身份，在她端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人高贵的艳光。

一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，让我不时感受到她放射出勾魂的媚电。

温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。

妈妈说：“起来洗洗脸刷刷牙吧！”那一种纯自然的男女欢爱之感让她娇羞答答、含情怯怯地轻启皓齿，丁香暗吐。

妈妈白素贞风情万种的横了我一眼，继而温馨地吻着问：“告诉妈妈，是不是第一次啊？”我点头！

在漫长的热吻后，我鼓起最大的勇气对妈说：“妈，你可知道我暗恋你好久了，你可知道我是多么希望能喊你为素贞而不是妈妈，在我心目中你一直是我最爱的女人，我爱你甚至胜过我的生命，除了你世上再没有女人能吸引我，我无法想像不能拥有你的日子。”

妈妈听了我的告白之后，温柔的对我吻着，四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜说：“龙儿，你难道不知道妈妈一直在等的人就是你吗？现在的妈妈是你的，所有的一切都是你的。你、你喜欢吗？所以天下的男人虽多但除了你之外我是谁也不嫁，要不然我怎么会奉献自己的身体陪你做爱。”有了确切的答案。

漱洗过后，妈妈白素贞开始做早餐，我黏在妈妈的赤裸完美的身体，白素贞才意识到爱儿对自己有多重要，也知道自己是再也无法离开他，无法拒绝爱儿对她身体的要求，自己已是爱儿的人了。

因此此时她的心里已将自己看作爱儿的女人了。

可当爱儿巨大的阳物和赤裸身体全面呈现在自己的眼前时，白素贞仍感到脸上一阵阵发烧。

面对爱儿的身体和阳物，白素贞即对我强健的身体以及散发出的一阵阵成熟男人的气息感到脸红心跳，她禁不住有摸一摸我阳具的冲动，但最后仍克制住了，赶紧用毛巾小心擦干我的身体。

将我的身体擦拭了一遍后，紧紧抱住我，将自己的脸贴着我的脸，流着泪说：“妈爱你，你以后别再离开妈了，好嘛？只要你不再离开妈，丢下妈一个人就行。妈不能没有你！”

我紧紧的抱着妈妈那嫩滑的娇躯，激动而深情的吻着妈妈口唇说：“妈妈，我才不会离开你，我要一生一世守在你身边，疼你、爱你，我绝不再气你，再不让你伤心，我要让你的生命中充满欢笑。”

此时在妈妈的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂，且离自己已经逐渐遥远了，而这第二个男人是她自己生出来的，是自己含辛如苦一手抚养大的，是她的心头，不但是她的情人，更是自己的爱儿，他是她生命的全部，现在她对他既包括血液相连的母爱，也包括着浓浓的情爱。

妈妈要让我好好的看她的胴体，她要让我为她的美丽，为她的娇人的身体而感到骄傲，感到自豪。

累积了十六年的欲望，在精液全灌入妈妈的子宫内的一晚后，充满浓浓女人味的蜜穴正滴着我的精液与她喷出的阴精的混合液体哩……我知道从此以后，我的人生即将改变。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1008章 妈咪白素贞（11）
────────────────────────────────────────

妈妈柔顺的点点头，看她娇媚的俏脸与横陈的玉体，我的阳具又兴奋起来了。

妈妈也察觉到我的异状，羞涩的低下头不敢望我。

“妈妈，我要……”只见她微微点头但马上又摇头，令我一头雾水。

许久，她才在我耳朵旁轻声诉苦，原来爸爸陆淳风在世的时候，由于忙于公务经常不在家，夫妻两人好久没有爱爱了，再加上我的阳具粗长硬度又远胜过爸爸陆淳风，好久未经人道的她在我昨晚横冲直撞之下阴部还隐隐疼痛。

妈妈阴道口，还流出乳白色的血丝液体，这是精液阴精处女血的混合物。

“来日方长……我已经是你的妻子……”妈妈白素贞娇媚又动情地吻了我一下，便将自己火热腻滑的香躯蜷伏在我怀里，美丽的香首也深深埋在我的胸膛上，亲密相依地感受着那份难得的温馨和甜蜜。

妈妈爱怜着开始舔弄搓揉着我的阳具，然后一口含进嘴里。

我的阳具在妈妈的艳丽的小嘴里一进一出，妈妈的手当然也没空着，妈妈一边用右手扶正我的阳具，这样比较好舔，而左手就不时的搓着我阳具下的两颗可爱小肉球。

“你舒服了吗？妈妈会让你更加的舒服的……”于是妈妈将含在嘴里的肉棒吐出，妈妈的口中传出吃阳具的声音，妈妈拚命的舔着阳具，用湿润的舌头我的阳具头上猛舔，我搓弄着两颗小肉球的手速度也加快我的阳具都沾满了妈妈的口水。

最后当然吞下我大量的精液呢！

二楼的浴室很大，不但有更衣间、按摩床，更有一个自动调温的大浴池，这是我为享受鸳鸯浴而特意设计的。

我见妈妈向我求饶只好放她一马，妈妈看我答应连连送我热吻。

早餐是外买翻热的奶油蘑菇酥皮汤，带骨牛肋排和蟹钳龙虾海鲜并意粉！

我要求妈妈喂我“夫妻餐”。

妈妈羞赧的点头然后坐在我腿上以口经由她灵巧滑润的舌头慢慢渡入我的嘴喂食，既香艳又可口，我深深感受到妈妈对我的柔顺与浓浓的爱意。

这一餐足足吃了3 小时多，不过这也值得。

想到这绝色尤物将成为我的爱妻且日夕伴我左右，天下不知有多少男人要眼红忌妒。

为妈妈穿上全透明露背超贴身裙。

透视的赤裸胴体，完全地呈现在自己的眼前！

这不同于病房里之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤裸仙女。

即使是天上的九天玄女及女祸也不过于此吧？

妈妈白素贞是那样的艳丽，丰满成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！

两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸乳房，完全显露在我的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！

乳房之下的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座乳头微微颤抖，散发着阵阵乳香。

小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！

那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。

它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。

一双雪白修长的美腿将妈妈那么完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的阴部是那样的诱人，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！

甚至彷彿听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起诱惑着我。

大卷的长发宛如瀑布般沿着颈项、肩头飞泻而下，耳边垂着圆形白金的耳环，脸上浓艳装扮线条分明的唇型，用力地插入，她都会仰起头纵情呻吟。

我们在床上翻滚，有时妈妈在上面，有时是我在上面，我终于泄在妈妈温暖的阴户里。

一切的烦恼痛苦也随风而逝，我又跟妈妈大战了一番，才又一起到浴室清理的身子，两人又不禁在浴室搞了起来，这一天仿似拨云见日般，让我们的心彻底受到解放，共同狂欢了一夜。

妈妈已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天全裸都是笑盈盈对我的。

经过我的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的绝色！

妈妈的脸上淡淡眼纹不见，胸部更加丰满，屁股是越来越圆滑，走起路来神采飞扬，本已发育成熟的胴体更是逆生长，举手投足、浑身上下无处不透着少女那熟透了的撩人风情。

青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她完美的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。

我看着妈妈充满青春的洁白身躯，这个身子已被我爱抚得无比的圆润，特别是经过性爱洗礼，妈妈的变化简直超乎想像。

相思缱绻三天后，终于来到一个大超市买食物和日用品。

下了车那一刻开始妈妈的手一直挽着我的腰，这一举动更加坚定我的判断，妈妈即将脱胎换骨开始另一种生活了。

暂时告别律师职业一段时间，以后的几天里我们一直在添置必备物品，当然我的重点却是在为妈妈购置衣服。

妈妈本是个非常节约的人，我赚的钱全都交给了妈妈，为妈妈做到最好生活后，她才听我话……

妈妈白素贞从更衣房间出来，只见她一袭乳白色的连身背后交叉直身裙，香背的展露更是诱惑至极，水钻的镶嵌将妈妈与白皙的肌肤相称，让人触目不及，臀部层迭的褶皱更富立体感。

但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，腰围两旁加有铁线，更有线条美感，高贵、大方、性感。

露出了一双曲线柔和健美的双腿，她的肌肤是那样的娇嫩白皙，白里透红，晃如汉白玉雕刻而成一般。

上身是那件白色的无袖上衣，只将高耸丰满的一双乳房遮掩着，那一漫的平坦小腹丝毫不差的展露在空气之中。

中间那颗彷彿像是红宝石一般镶嵌着的小肚脐，精致小巧，晃如画龙点睛的一笔，将妈妈的美艳胴体点缀得绝色诱人。

随着妈妈的到来我身边，她多了一股淡雅怡人的汗水香味。

想到此处，我怀中搂着妈妈的胴体，不但接管了处女之身，而且以“丈夫”的身份拥着妈妈！

我好像变得心安理得地搂抱着妈妈。

妈妈白素贞似乎发现了我的小弟弟异样，便摇着我的身体说：“你又想吗？”

我回过神来，笑说：“没有，只是想到我能够拥有像你这么绝世无双又善解情意的妻子而感到幸福而已。”

妈妈十分幸福地依偎在我的怀中，甜甜地笑说：“那你以后可要好好的疼爱我呢！不然我就跟别的男人跑了哦！”

“不会的！我一定会好好对你的！”我再一次吻住了妈妈那性感香甜的樱唇之上。

那感觉依然是那样的柔美滑腻，就好像实在品尝一种棉花糖一般，甜甜的味道。

双手则是情不自禁地在妈妈的身体上摸索着，一手按住了那充满了弹性的美臀揉捏着，另一只手则是在她的玉腿内侧轻轻爱抚着。

不是人多声大，我才依依不舍地放开妈妈的香唇。

“相公！快点出去吃饭啦！”妈妈白素贞娇靥绯红，伸出了玉指在我嘴内口水抹一下，再在我面前放入她口中诱惑地吞吐。

我像个小男生一般乖巧地点了点头，轻轻地应了一句：“嗯！”

妈妈的变化是惊人的，而我赚钱的本事也日趋高明，就这样，我靠着了解这一个月来股市和市场的走向，大量的投资和赚取回馈，短短的半个月，一千多万投资已让我变成了近4 亿的钜额！

而我也成了许多一片惨淡的企业当中的一匹黑马，许多大公司的富二代老板纷纷的接近和认识我，及大家在股市中炒作哄抬，我亦在这期间内将16间中小投资公司及集团，分别收购、合并组合上令市场血流成河，手里的资产逐渐扩大。

令银行对我称呼为……赤武神！

想不到是之后妈妈的小妹妹……白漱真的家族开的新量子基金公司所注意！

一个星期后我们手牵手在住宅区花园里散步……不知不觉间，我和妈妈“同居”已快三星期了。

4 楼是的顶层，我干脆将楼顶做温室来，客厅修了条楼梯，可以直接走到楼顶。

楼顶四周用防弹单向反光玻璃和金属网围了个6 米高的鸟笼，防止有人爬起来。

楼顶四周摆放了石椅，可以观看整个风景。

楼顶的地面上修了草皮，种上了妈妈爱吃的自家种植有机果菜，还修了一个凉亭，里面放了一张超大的床，可以露天性交。

三楼打通的主人房间里只留了一套洗手间，其他的全部改建成了妈妈化装室、书房、健身房等，看着豪华得如同酒店的房间，觉得几十万的装修费没有白花，实在是太值得了。

最难得的是这套房子位置佳、楼层高、视线好，绝对不是普通别墅能够媲美的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1009章 妈咪白素贞（12）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞事事追求高质素享受的她，对居住环境很讲究，室内所有布置陈设，甚至花园所栽种的一草一木，全都凸显其个人心思与品味。

向来妈妈有自我一套审美准则，家居的室内布置，这次她绝不假手于人，每个角落都尽是其心血所在。

为了令全白色居室弥漫舒适的感觉，妈妈特别选用米色作为主要色调，再配衬具欧陆色彩的典雅家具，让室内散发一股浪漫情怀。

由于她是一位爱花之人，故客饭厅每日必定放有花园中新鲜剪下的薰衣草、火百合等颜色偏浓的鲜花作点缀，使室内倍添生气，亦令人精神为之一振。

“间屋放些色彩鲜艳的鲜花，心情也会特别好。”我一边拥抱着怀中温驯如猫的妈妈，一边向她说出了戒指的故事！

因为妈妈的主石是印度的宗教视钻石的一个最高变种——天庭石为“圣石”。

天庭石中有一个蓝色包里体组成的“蓝十字”，因而常常用来制作宗教贵重物件。

相传这“蓝十字”是圣女的汗珠凝聚而成。

带上这蓝十字象徵着会驱除邪恶，散发一种幸福的气息。

是可遇不可求的无价极品。

而从中妈妈也深深感受到我对她如海深情和万般的爱护。

于是，幸福的妈妈便不断向她的男人毫不吝啬的献上自己火热激情的吻。

这段时间，妈妈白素贞深深迷恋上我年轻的阳具，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。

妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。

使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名言的快感。

我们几乎整天都是全裸的在一起，而妈妈为了怕我以后会看腻了她的身体，也为了保持诱惑的快感，总随时保持着一套透视内衣在身上，其实妈妈的看法我是相当认同的，若隐若现的诱惑，绝对是比全裸要来得刺激。

之后不管是妈正在煮饭，都可以相依相偎热吻。

搂在自己身上赤裸透视的妖艳妈妈，射精的还没有完全软下来的阳具还依然插在妈妈的阴道内，无时无刻地占有妈妈，才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。

在妈妈白素贞的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到爱人的娇媚和诱惑。

有时，妈妈的笑起来很甜，讲话声音又很“嗲”，举手投足间充满着成熟女人的韵味，妈妈如处女的性技巧让我体会她的单纯，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。

妈妈常躺在我的怀中，我在她的完美丰满的身体上尽情地颠狂时，她又会像小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。

“妈妈，喜欢住这里吗？”我俩谈论着婚礼吻着说。

我俩的嘴唇紧紧地相互牴触着，我情不自禁地张开嘴唇，将妈妈的樱唇含在嘴中，舌头伸了出来，抵住了妈妈口内的牙关。

妈妈的牙齿慢慢地张开，迎入了我的舌头。

我俩像情侣般热吻着，我将妈妈的丁香小舌吸到自己的嘴里轻轻的吮吸着，舌头又缠了上去，舌尖在妈妈的舌头上慢慢地给她含着。

“喜欢……嗯……唔……”妈妈的口语气依然还带着几分激动。

秋天已经来临，抱着怀中网状蕾丝的妈妈，她的眼窝均匀涂抹深紫色眼影，靠近睫毛根部涂抹浅色珠光，衬托女性十足的成熟魅力。

妈妈先前用电棒在头发最外层，一束束卷出波浪发卷。

奢华娇媚的lace发带的柔美的中长卷发。

动人又娇媚的上身是白色中空小背心，配上黑色短裙维多利亚风格，十分淑女，搭配一顶小礼帽，名媛风范。

精典的细网薄纱型鱼尾服装含T 形细网型微透内裤令我手指插入她肛门，体会妈妈直肠温度呢！

妈妈轻舒开雪白的玉臂，缠着我的颈，并将自己柔嫩的香唇紧紧地贴在我的口上，细细的柳腰也紧贴在我身上款款地蠕动着。

一阵阵发香和体香，今我神魂颠倒，如痴似醉。

最重要的是妈妈闪动金属调的不脱色唇彩，让双唇如麦芽糖般晶莹透亮。

让我们的热吻不断爆发了出来！

有一天，妈妈白素贞将身体轻轻挪动了一些，寻找一个更加舒服睡在我的位置，却抬头嗔说：“相公，你今天怎么好像不喜欢抱着我呢？”

说完，自己动手抓起我低垂下的双臂环在自己的腰间，撒娇的吻着我说：“抱着，人家想要睡一觉了。”

有点苦笑不得的抱着怀中的美人儿。

只见妈妈，身材高挑，臀部浑圆，高挺丰满胸部紧紧的挤压在他的胸膛之上，私有喷薄欲出的趋势。

这是眼睛看到的。

可是，抱在怀中我感觉到她的身材更辣，眼神之中妩媚而带着一点纯真，她穿着一身家庭主妇的透视迷你裙，这又恰好把她的身材显露得凹凸有致，细细的腰肢今堪一握，浑身散发出一股成熟女人所特有的馨香韵味。

越来越美丽，气质越来越出众。

端庄贤淑和性感妩媚结合在一起的她散发出惊人的丽色，每一个见到她的男人无不神魂颠倒，不能自拔。

短短的一个月内，妈妈的改变更令我安心。

在不做爱的时候，妈妈就会像母狗般跟我一起。

妈妈喜欢躺依偎在我的怀里，让我抱着她看书。

这个时候，我最喜欢的事就是脱光抱着妈妈，一边闻着她身上的香气一边和她一起看。

开始时妈妈还有点羞涩，后来慢慢地便习惯了，到后来更向我提出以后这种方式生活。

笑着说不用买衣服啊！

而我也最享受这一刻，觉得特别的温馨。

我看股价的时候手里揉捏着妈妈的乳房，有时咬咬她的小舌，有时…在她的完美丰满的身体上尽情地颠狂…这种感觉真的非常好。

尤其是当我心烦的时候，妈妈这么吻着搂着我往往就能平静下来。

妈妈的个性很是真的温婉贤淑，矜持害羞，在床笫上她更是从来都没主动过，就更别提会勾引挑逗我了。

我们欢好的时候，妈妈常都是一副小女孩般的害羞娇态，从来都只是任我摆布却不反抗，也不主动迎合，直到自己的情欲被我完全挑动起来，进入意乱情迷的疯狂境界时，她才会放弃矜持，尽情放纵淫浪，展现自己身心最真实最淫荡的一面。

然而，当她经历了那段青涩期后，她却渐渐开始迷恋起那种情人间的旖丽蜜戏，只要是在自己爱人面前，妈妈便会放弃自己矜持一面，主动把自己最真实最淫荡的一面暴露在我的面前，以自己最热情最纯真的爱奉献给我。

随着时间的推移，妈妈对我越来越依恋。

而我越沉迷于妈妈的肉体，同时也令妈迷恋于我的贴心安排。

“妈妈！我好快看完股市报告……”

妈妈用咀在我颈上深深印下清楚的牙痕！

妈妈的那种美是很难具体形容的，因为那是一种美的复合体，第一眼看上去，你会觉得她好像是一个不食人间烟火的出尘仙子、纯洁无瑕的天使，第二眼看上去她又好像变成一个高贵典雅、柔弱而惹人怜爱的美丽小公主，但再看一眼时，她又好像瞬间变成了一个骚媚入骨、狐媚天下的绝色尤物，令人颠倒迷醉，色授魂予……

住宅区永远那么宁静，这里的环境注定它将是一个非常恬静的地方，没有喧闹但保安严密，更没有人会无聊到去打听你的隐私。

这边属于半山区，我们室外的种大量薰衣草的“蜜月小屋”，由高墙围绕的豪华宅邸。

却是我们的人间天堂！

我和妈妈除了偶尔外出购物以外，绝少出门。

终日整理家中的食物及杂物外，妈妈她美丽的脸上天天都挂着发自内心的，并让人怡然陶醉的迷人笑容。

因为只有幸福快乐的笑容才能真正衬托她那天资绝色，并突显她内蕴的善良淳朴。

更多是每天各式各样新奇的性爱及占有妈妈全部小便时间啦！

三楼的全层是主人房，很大，墙上有个大窗，窗帘打开着，光线很充足。

有一张大床在中间，房边有一张大的化妆台和椅子，在大床相对的桌上上有台50吋3D电视。

在床的右边有一个大浴室，採用深色与金属的对比，紫色和银色的沙发及抱枕，在灵活的光线运用下，展现了隐密而舒适。

独自改成整层的地下层，宽阔的排舞房中有独立的按摩浴池设备。

最重要的当然是完全的隐私权，然后我同妈静静的坐着按摩浴池按摩，跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，每天下午茶后放松自己，享受舒畅桑拿浴。

面对庭园，紫色盎然，接着妈妈脸上也浮现出欢愉的表情。

窗旁特别放置了一座天文望远镜，让妈在寂静的天籁中找寻她童年美妙的梦想。

好言好说不怕多说，妈妈听了，如果令她动心的话，你会有奖品，奖品是她自己，她会更完全奉献心身给你为回报。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1010章 妈咪白素贞（13）
────────────────────────────────────────

这天，我在吃完午餐后，开车到西区，街上人潮熙来攘往，妈妈白素贞紧捥着我的臂膀，将头斜倚在我的肩上，妈妈身上的汗水味又再次扑鼻而来，我享受着眼前的一切，享受着妈妈所带给我着恋爱感觉。

照惯例妈妈与我热吻后就去上街了，首先我带妈妈先去美容院修饰一下妈妈的漂亮长头发，妈妈的头发本来就很长，最长时留到了腰部，现在则只留到了接近肩部的上方，但是还是长的，经过美容师的修饰后，为妈妈的头发变得卷成更亮丽动人，妈妈整个人看起来也更加的艳丽。

做了公主式半扎发束，尽显高雅气质，紫晶石做的皇冠型头套搭配很贵气，再戴上一个漏网发箍，绝色中又浪漫。

“我们在去挑几件衣服吧。”妈妈白素贞穿上雪白色轭领露乳全透视薄纱短裙，一览无遗、凸显美好身材。

但外边一件的中身白色风衣的妈妈，对我而言等是亮眼梦幻的气息，有如明星般的风格。

内里俾我戴着金色精致的心型乳头环，戴上妈妈那樱桃般乳头，金光闪闪，性意无限，问谁领风骚。

“已经买了这么多了，还要买呀？”我不明解地答。

妈妈暗藏玄机的对我一笑，拉开上衣的领口，让我瞧她包里着间挺乳房的胸罩说：“我指的是这个……而且……以后就你替我穿，好吗？”

“妈，你真是……太伟大了！”看着妈妈紫篮色眼影扫在眼窝闪亮位置，使面颊散发诱惑，香艳淡红色唇彩性感的双唇，忍不住凑上我的嘴热吻了妈妈，小心地伸出我的舌头在妈妈的嘴里探索着，再将妈妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈咪的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着妈妈的小嘴，感觉真刺激！

“看你，也不知道你们男人怎么就钟情于这些内衣裤？”经过这些日子来的风雨洗礼，她好像变了一个人一样，把我当成自己一生的唯一，生命的全部。

“妈，你是女人，你不懂得的啦。”

妈妈带我到一家常去的内衣商店，名牌满目的性感内衣裤挂满了整间店面，我打量着每一件内衣裤，想像着当妈妈将她穿待在身上时的模样……我拉着妈妈来到女性内衣专柜，为妈妈选了几套性感的高档内衣，妈妈的脸红红的，一直低着头，直到走到楼梯里时，才小声地埋怨我不该和她一起来买这么性感的东西。

不之不觉中，我已挑了七八十套，每一套都是性感之极，甚至极端的透明猥亵与暴露，但妈妈仍看也不看的就付了款，显然她并不在乎这些内衣裤的样式，而是我的感受，在她脸上，我彷彿看见了“这要你喜欢就好”其实每件是一看便令人心醉的透明开胸性感内衣，凸显胸部美丽、热血沸腾心跳加速。

各种颜色蜘蛛网三点式全露内衣，高贵大方、清晰可见，底部是开口设计，出入更挥洒自如。

接着我带妈妈上SM情欲店买了多件紫色内衣及吊带丝袜，店内的老板娘看我带妈妈买SM内衣及淫欲制服、数对名牌高身鞋、长靴，没想到情趣店的老板娘说真羡慕我的妈妈如仙女般美艳，妈妈听了脸红着不好意思的微笑着，她就送上一些五折咭祝福我俩。

一回到家，我急忙催促着妈妈换上刚买的性感内衣。

妈妈看着一连七、八十套的内衣，样式连妈妈自己也受不了，还要穿给自己儿子、或者说是爱人看的，她反而有些羞怯了起来。

“今天就穿这一套吧！”

妈妈白素贞穿了胸仅以几条漆皮绳子构成，罩杯处以锁链替代。

开裆T 裤中间以锁链相接，十足SM露乳开档游戏装，透视加上无摭无掩的胸部，有谁能够低挡这么吸引的极度诱惑呢？

在灯光下，除乳房清晰可见，整个背部更是全裸的，仅靠一串珠把领子和礼服下摆联系起来。

这身性感妩媚透视度高的确让妈妈比裸露释放极限诱惑。

我选择为妈妈涂上紫金色眼影及粉红色唇彩，自然的波浪鬈曲发型，头发上染上淡紫色发尾，不经意流露高贵成熟。

锁链离膝有20CM左右，坐下来的时候，大量的阴毛裸露在外面，同样是水蓝色透明的镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无与伦比的淫荡的气息。

妈妈把头发盘成发髻，野性中透着柔美典雅，从发髻到粉头，让她更能够的展现无可抗拒的性感迷人风情。

再配衬我送给她的珍珠首饰，异常散发独特魅力。

妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！

我爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的酒香，我抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……

妈妈粉脸荡春，玉颊羞红，杏眸迷濛，樱唇微张，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她感到自己浑身充满着有如电击般的快感，我强势侵入让她娇躯剧烈地颤抖着，那火热巨大的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

我在她身上做着伏地挺身，让我的阳具强有力地抽插着那娇嫩的阴唇，每一记都是深深地撞击着妈妈成熟丰盈的玉体。

而且，更是在她的合照面前！

想到这里，我更加兴奋了，逐渐加大了抽查的力度，记记深入！

身下的成熟妈妈那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊……人家从来都没有……这么快乐了……啊……嗯……”

我的阳具重重地撞击在她的子宫颈之上，发出了“啪啪”的撞击声，这样的三种声音更让我兴奋！

看着身下的妈妈，心中充满着征服的快感。

被情欲淹没理智的妈妈忘情的呻吟着，双手抓住了我的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着我的抽插。

一声十分高亢的呻吟，妈妈那原本已经被我抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，子宫深处彷彿洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！

我用口舌不停玩弄她的身体、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，我将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着妈妈涓涓流出的蜜汁。

“嗯……好大……”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的妈妈不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得我欲火高亢、兴奋异常。

我左手拨开妈妈那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的妈妈那湿润的小穴嫩口，我臀部猛然挺入。

“滋！……”阳具全根没入穴内。

妈妈立时羞得满脸通红，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有她美艳胴体的野心。

于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的阳具往妈妈紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵快感从小穴传遍全身。

妈妈强烈的回应我激情的湿吻，媚眼微闭轻柔的娇说：“妈爱你，这些天是妈有生以来最快乐、最幸福的日子，妈……妈爱你胜过一切。”

浪荡的呻吟从她那性感的小嘴发出，湿淋淋的尿水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩在肉欲的激情中！

我嘴角溢着欢愉的吻着说：“心爱的妈妈，你满意吗？”

我促狭的追问：“白素贞，刚才你说甚么太大呢？”

“你欺负我！你明知故问……是你、文龙的肉棒、太大……啦！”

美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

妈妈不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的妈妈口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。

我姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。

娇啼表露出她无限的浓浓爱意，妈妈已毫无条件的将自己奉献给我。

“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。

艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了说：“龙儿……好舒服…你插得妈妈都的心……都给你……”

胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已是我的影像，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1011章 妈咪白素贞（14）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈的娇喘，往昔保守端淑的风范已不复存在，此刻妈妈的样子令天下男人忍不住射出阳精来！

妈妈爽得秀眉紧锁，小嘴喃喃娇说：“喔喔……好舒服……”浑身散发着催情迷人体香的妈妈娇嗲，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。

强有力的抽插之下，妈妈不断的往快乐的高峰攀登，不知达了多久，随着我的一声低吼，大量灼热的精液注入了妈妈子宫的深处。

妈妈被我紧紧的抱着身体，阴道在内浸泡着我还没有完全软下来的阳具。

手指更插入妈妈的处女肛门后，妈妈反而觉得舒服的闭上眼，任由我的手指在插入而睡。

狂欢后的妈妈，就香汗贴着我肩头而眠。

其实妈妈名字之美：“素白兰花，贞洁高雅。”我看妈妈的仙女姿容更如新月清晕，如花树堆雪，只是性爱过后，没半点血色，想是她长时口鼻蒙脸之故，两片薄薄嘴唇，也是血色极淡。

身上带一阵香气，气息不甚浓香。

声音清脆动听、乌黑的秀发自然飘散，冷然的脸庞美的让人窒息。

冰冷的眼眸那是来自灵魂的点缀。

如今的她比以前更加的美丽了。

我想起金庸笔下我最想娶的老婆——木婉清！

相貌远不如黄蓉于射鵰，盈盈于笑傲，木婉清穿黑衣，面幕蒙脸。

其名字之美：“水木清华，婉兮清扬。”这从木婉清的名字以及容貌的描写就可见一斑。

南国有佳人，容华若桃李，说的便是木婉清这样的神仙级美女。

身上带一阵香气，似兰非兰，似麝非麝，气息不甚浓，幽幽沉沉，矩矩腻腻。

又说她“语声清脆动听”而又号以香药叉，让人心神激荡。

此是天上神仙人物，不同凡响。

极像我怀中最爱的妈妈。

的确，论聪明才智，金庸笔下女主角谁能胜过黄蓉，可是，跟这样的女生一起，男人要吗如杨过般大智，要吗如郭靖般大愚，要吗如萧峰版大勇，否则，我想这个男人多半会无法跟黄蓉相处。

木婉清相貌更是国色天香的一个女孩，她虽没有如香香公主和小龙女王语嫣般让男人如痴如醉的绝世容颜，也没有黄蓉为国为民的高尚气节，但我最爱木婉清的执着誓言，她一直都固守着母亲为她立下的一个誓言：第一个见到她容貌的人，如果她不嫁，就必须自杀，或者杀了这个男子，然而所幸的是，妈妈等同木婉清极执着自己所爱吧。

妈妈白素贞绝对是传统女性典型，温柔贤慧体贴，最重要的是顺从夫意的保守倔强性格，唉，人生娶一此妈妈无憾。

我总是对她的一切充满强烈占有欲。

这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，妈妈在现今社会里，应该是稀有品种吧。

妈妈白素贞虽然在法庭上正气凛然义正辞严滔滔不绝，可是在生活方面严重缺乏个人主见或意见。

虽然如此，唯有妈妈，视我如神明，将我的快乐当作自己的快乐，始终同甘共苦、不离不弃。

在妈妈面前，我找到了那份男性尊严，即便这份尊严有太多的性虐成分。

今天的妈妈穿着一条超短迷你裙以及一件米白色的无袖衬衣。

下身露出那雪白细嫩而修长的玉腿，细细的腰肢盈盈仅堪一握，浑圆而有翘挺的股部，胸前挺着丰满高耸的雪峰，如花似玉的俏脸，只要她一说话，双靥上便露出一对可爱酒涡儿，迷人妩媚，娇美诱人至极。

她浑身给人一种淡淡馨香的柔和美感，那是一种成熟女人所独有的妩媚娇艳，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿！

而现在她的身体却几乎紧贴着自己的儿子！

胸前雄伟丰满的乳头在她的呼吸中一起一伏，扁扁地被挤压着，在紧身裙的包里之下，那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！

微微吞了吞口水，我的双手轻轻地抚摩着那一双晶莹粉圆、线条优美的玉膝之上，细细地感受着怀中这一具美艳胴体的绝对诱惑力！

这个绝色尤物，从前是我的妈妈，现在的妻子……妈妈像情侣公然一样出去逛街，吃饭，相互接吻把东西喂给对方吃，回来以后做爱，我总像性爱电影里面一样把精液抹在她的阴道身上或口内。

我的脸常紧挨着妈妈美妙的肛门。

轻轻用舌开发妈妈的肛门口。

而妈妈也常温柔地用嘴套弄我的阳具，当然妈妈的阴唇给我舔舐后失禁啊。

妈妈雪白的腿将我的脸紧夹着，阴道不住抽搐着，汪汪尿水喷到我的口中。

我全喝下。

妈妈失禁后地笑起来说：“龙儿，你整死人家了，浑身一点劲也没有，今天不做午饭了。”侧着头，把温热的嘴唇吻上了我的嘴热吻长久。

妈妈躺在我的耍着娇说：“龙儿，你真好，真会逗我开心。一定累坏了吧？”

我双手插到她的大腿下，往前一抬，将她移到我的脸上，我的脸正对着她的肛门口。

“不要，我今天还没有大便，臭臭的。”妈妈叫起来。

我双手抓住她：“那正好用我的舌头来洗你的小屁股，是不是！”

我将舌头全部从嘴里伸出，在她两腿之间反覆舔着，她还是叫起来。

“你的一切都属于我，在我眼里你的一切一切都是纯洁的、神圣的。知道吗？”

我加快了舌头的运动。

一会儿我故意逗妈妈说：“好了，我给你洗完了，要不要检查一下，看看洗的干净不干净。”

她再一次喊起来，我伸手拉住了她，是不是嫌我没给你洗干净，好，那我就接着给你洗。

这一次我嘴、唇、舌头并用，在她的私处里亲着、吸着、舔着。

“知道吗，妈妈，你那如花一样美丽的地方，从花心中流出的是甜甜的蜜，我不骗你，真的是甜的，有一股淡淡的甜，含在嘴里像花蜜一样。”

妈妈骑蹲在我的脸上，不再挣扎，她开始认真享受我给她带来的所有的快乐。

当我长时间舔她时，她笑了，再舔一会，我可要撒尿了，当心我给你洗脸。

她的声音如魔音一样令我痴迷。

“你要是尿出来，我就全部把它喝下去，尿吧。”我嘴成圆，贴在她的小便处。

“你在这样舔，我可真要撒尿了。”妈妈娇笑地呻吟着。

我听她这么说，更用力吸吮她美丽小穴，舌头在阴道里来回乱搅。

“你坏死了……你别这样用力吸嘛……嗯……啊……嗯……啊……”

妈妈屁股不由得使劲来回摆动，我见见如此抖动，更加买力的舔弄。

她的娇臀在我脸上不住的摇摆起伏，花蜜越涌越多。

“妈妈真的想撒尿了！”我紧紧的抱着她的屁股，使她无法从我的脸上下来。

妈妈拗不过我，只好尿在我嘴里：“啊……我忍不住了。”

随着她温柔的声音，从她鲜艳欲滴的阴唇的中间冒出一条小水流，涌到我的口上。

我快速去用嘴吸住了尿道口，把流出的尿液全喝了。

当水流中断，变成一滴一滴的滴下时，我继续用嘴上去舔湿淋淋的肉缝。

“龙儿，你真的要把我惯坏了。”妈妈用天籁的声音对我说。

“我就是要惯坏你，让所有的女人都嫉妒你，嫉妒你有一个好丈夫。”

套房之中，妈妈衣着透明睡袍站在镜子面前。

那动人的身体曲线是那样的柔美凹凸，婀娜多姿！

尤其是她胸前的一对丰满高耸的雪峰，紧紧地里在乳罩之中，沉甸甸的，摇摇欲坠，似有裂衣之势。

她看上去是那样的端庄高雅！

艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，嫺静典雅的气质，成熟柔美的身段！

这无一不让男人心动！

此时的她身着一件纯白色的薄纱睡衣内里空无一物！

雪白粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，她的胸前挺凸丰盈，那两颗粉红可爱的花蕾隐约可见。

她是如此的成熟艳丽，风情万种！

但看我时！顿时羞红得娇艳如火，恍若醉酒仙子一般娇俏可人！

妈妈趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。

很快，我又发现下体坚硬如铁了。

当我将坚硬的阳具插入妈妈阴道的时候，她异常温柔，或许是受到刚才那段玩笑话感染。

这一次，不论我用什么花样妈妈都非常配合的将肉体摆弄成各种淫荡姿势，引导我的阳具长驱直入。

房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……无数的精液灌入妈妈的体内后，妈妈没有月经才知自己怀孕了。

妈妈更如仙女般困我在身边照顾啦！

我同妈妈白素贞到了尖沙咀区来选择拍婚纱相和选晚装及订好邮轮婚礼证件事情，两面都临着街，超大的落地玻璃，装修布置的极其华丽，在这繁华的街市中相当惹眼，艳丽又温馨的绯红色缦纱幕帘，精致的各类摆设装饰，美丽的植物，豪华的大沙发，时尚雅致又有品味，整个店透着一股奢华舒适的现代风格。

可是看不出它是做什么的。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1012章 妈咪白素贞（15）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞银色深V 领礼裙是我叫她穿的罕见的性感装扮，裙身的褶皱做得恰到好处，裙摆在传统的灯笼裙上经过改良，别具一格。

一身真丝礼礼裙显得古典又华贵，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上，瓜子般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明珠，在两个美丽的酒窝衬托下香唇像一抹由上天对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点不落于尘俗。

此时妈妈柳眉轻扬而微开，同时香唇紧抿，小嘴微嘟，配上一脸绝色的娇容以及那浑然天成的冷媚高傲气质，简直别有一番美妙的动人性感和诱惑风情。

带着妈妈漫游香港会议展览中心！

因看着香港国际珠宝展及婚纱展同时进行，便参观了9 号展览馆一家AMC 王品钻石珠宝店坐下来，一面欣赏着“流星岁月”

婚嫁系列珠宝，妈妈一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好休息一下。

这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的女走了过来，手扶在妈妈椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地看妈妈的衣着及手戴的戒指。

“小姐对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢？如果是这样的话，我想请你到VIP 室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！”这名店长感觉到妈妈好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。

妈妈很快地就答应了，两人一起来到VIP 室之后，立刻有人端上橙汁，并且透过墙上的玻璃橱柜，妈妈看到为新娘构成一系列幸福之最“龙情蜜意”既有传统中国特色和富有现代设计感的细致雕琢的龙凤金镯。

展现在自己的面前。

她一边啜饮着橙汁，一边听着女店长的各种钻石珠宝专业知识。

店长最后拿出了一个红色的锦盒，脸颊绯红地看着妈妈说：“恭喜你！”

妈妈不由好奇地将她手中的锦盒夺了过来，正要打开，却忽然听到店员说：“这是陆先生早前给你Salina订造的首饰！”

妈妈对着她微微一笑，慢慢的将盒子打开，却见里面放着一条精致花纹配圆型图案白金颈炼，寓意和谐美满。

落落大方的设计亦十分易于衬，一个个圆形图案环环相扣，彷如一串串金缕系在颈前，代表延绵不绝的爱意和深情。

磨沙金色亦增添了时代感，令幸福的情怀洋溢于表。

龙凤金镯配白金的颈炼，一边一半地镶嵌在一起，形成了一个漂亮的心形，颈炼之上隐约可见刻着“文龙”两字，另一边却刻着“素贞”两字，显然就是一对美钻情侣颈炼。

“喜欢吗？”我悄悄入了房问。

我拿起了那一个刻着“素贞”字的颈炼，笑说：“我亲自设计呢！”

妈妈还想要说什么，可是我却已经将那颈炼挂在身上。

我又拿起了剩下的一条说：“素贞，转过身，我给你带上。”

我双手搭在了不知所措的妈妈身上，搂住了她的香肩将她的娇躯扳转过来，亲手将那项炼系在了她那白皙娇嫩的玉颈之上。

然后再次将她扳过来。

妈妈羞得美目紧闭，俏丽细腻的秀靥之上飞上了一抹动人的红晕，红润的樱桃小嘴微微张合，呼吸有点急促。

我捧住了她滚烫的娇靥，笑说：“睁开眼睛看看。素贞！”

妈妈芳心娇羞无限，频频乱跳。

她依言慢慢张开双眸，首先便迎上了我那灼热的目光，她禁不住嘤的一声再次闭上美目。

我慢慢地凑过头去，先是轻轻地贴上了她淡金的嘴唇，只觉柔软芳香。

妈妈浑身忍不住轻轻颤抖着，玉臂下意识地缠住了我的颈，将我搂抱得紧紧的，完美的娇躯完全贴合在我的身上，情不自禁的扭动起来。

我却明显感受怀中妈妈那丰挺饱满的乳房轻轻颤抖，上下起伏，在自己的胸膛之上不住地磨擦着，那一波波触电般的快感让他心神迷醉，原本已经发泄过的欲火再次飙升，我用力搂抱着妈妈的柳腰，贪婪的吸吮着妈那檀口之中的甘美津液，温柔的纠缠着她柔嫩的丁香小舌。

“龙儿！谢谢…回家做好吗？”

妈妈胸前那把高耸鼓胀而富有弹性的乳房被我胸膛重重地挤压着，那种前所未有的快感让她心跳加速，心慌意乱，浑身似被火烧一般，傲挺的玉乳不停地急剧起伏着，琼瑶小鼻轻轻抖动，灼热的鼻息尽数喷在我的脸上，温热却带着淡淡的自然清香。

我努力的把舌头整片儿的贴在妈妈娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动。

渐渐的我感到妈妈的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔着内裤，我还是能感到妈妈阴核的变化——它不可思议的涨大了，我张开嘴含住它，用力吮吸它，我希望它能够感受到我的爱意。

调皮的阴毛从内裤两侧伸出来，扎在我鼻孔里，让我禁不住要打喷嚏，我赶紧把鼻子紧贴在妈妈阴部凹下去的地方。

这时妈妈大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住我的头，急切的挺动屁股，我开始呼吸困难，还好很快就过去了，妈妈的阴道里喷射出浓浓的阴精，顺着雪白的大腿流出来，我连忙吃干净，味道还不错，说实话，妈妈属于那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。

激烈又缠绵的热吻拉上了帷幕。

我双臂拥着怀中的美人，只见娇俏秀丽的玉颊之上布满了娇羞羽激情的红霞，彷彿熊熊燃烧着的火焰一般，娇艳迷人，绚丽灿烂。

她那柔情似水的美眸凝视着我，嘴边挂着甜甜的笑意地离开。

妈妈因看着结婚钻戒是以她爱的薰衣草为设计概念，将璀璨的钻石绽放于简单线条的戒台上。

V 字型的设计，让妈妈的指尖更显华丽。

双线条戒环包覆着中央主钻旁依偎着粉红配钻的组合，为突显钻石放大效果，主钻以及大小配钻不断闪耀着排列，象徵俩人爱意更加深情浓烈，内侧戒台布满配钻设计，展现俐落又优雅的韵味。

更增添豊富感以及奢华情调。

玫瑰金和铂金的双金组合更添成熟魅力！

在车内妈妈将身子向我这侧倾斜了一下，嘴角却露出了一丝淡淡的微笑。

妈妈的这一表情彻底的剌激了我，当下也不管什么时间场合，将她一把搂到自己的怀中，同时找到她湿润而温暖的嘴唇，就是一番惩罚性的长吻！

妈妈只是稍微反抗了一下后，便发现自己的这一举动面对我来说，只是身体微微前倾，双手紧楼住我的颈，转为极为热烈的迎奉舌吻！

正当我控制不住要剑拔弩张时，妈妈紧紧的按住了已经伸到自己大腿内侧的我的手！

同时离开了我的嘴唇，却没有将我的手强行移开，任由我在妈妈自己的私处作怪，还顺势趴在我的怀中，意乱情迷的闭上眼睛，口中大口的喘着粗气，断断续续的说：“我俩要去拿证书呀！”

“什么证书？”我的手滑到了妈妈的肛门上，用力地将妈妈紧紧地搂在怀里，然后我吻上了妈妈柔软湿润的双唇。

妈妈张开嘴，和我热烈地拥吻起来，我们的舌头踫在一起，抵死缠绵起来，这是妈妈第一次主动在车内和我嘴对嘴地亲吻，妈妈的吻是那么的热情，滑腻的舌头勾着我的舌头，在我嘴里翻腾，令我神魂颠倒。

妈妈突然紧紧的搂住了我，用尽全身的力气在我耳边柔声说：“我俩的结婚证书呀！从今天起我是你合法妻子！”

把赤裸无暇的妈妈搂在自己的身上，射过精的还没有完全软下来的阳具依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“母亲”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。

狂野性感！

在妈妈的身上，我能体会到母亲的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫荡。

有时，妈妈的成熟，妈妈渐娴熟的性交技巧让我歎为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。

有时妈妈在我的怀中，在我在她的成熟、丰满的身体上尽情地狂射时，她又会像小女孩那样撒娇，把我当成了她的情人。

选择拍婚纱晚装相时，到了一家香港有名的婚纱店，泊车时我迟了二十分钟才到，着粉红色制服的美丽服务小姐将我引到二楼，妈妈如一个仙女一般同时更多的是展现她的成熟女人味，外表艳丽的妈妈，私底下有着保守传统的个性。

在昏黄的灯光下，更显得需要保护。

正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到我，转头就热吻。

“你快帮我穿，摄影师等一下就到了……”妈妈白素贞手中拿着一套粉红色薄纱旗袍，让她显得十分的甜美和性感。

褶皱处理与在臀部的处理都突出了丰满，白色大腰带将细腰完整呈现。

将一双银粉红色的细高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1013章 妈咪白素贞（16）
────────────────────────────────────────

试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

妈妈白素贞一进试衣间将薄纱旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她36D 挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。

下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她165 公分的美好身材映照得曲线玲珑。

因是类似旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过晓娇脱衣，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的纤腰，看得我血脉贲张，阳具已经蠢蠢欲动了。

当妈妈拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，浓密的阴毛由裤缝中露出了一小撮，诱得我蠢动的阳具立即一柱擎天了。

妈妈发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：“干什么？你天天看不完……”

“哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”我无奈的叫着。

“哈！我就是要打坏他……”妈妈吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。

“唔唔唔…不要……”妈妈着急着试衣，推拒着我。

我不理会妈妈的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。

一只手已经拨开了胸罩，握住了她的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。

敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的妈妈喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的阳具掏出来，扶着坚硬的龟头顶在妈妈丁字裤贲起的阴阜上，龟头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在妈妈露出裤外的阴毛上。

妈妈这时全身发烫，双手抱住我的头，张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。

下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将龟头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在我的龟头推进中，已经像张开的小嘴。

“唔！不行！现在不行…有人马上就要来了…啊！”

妈妈挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，我粗大的龟头已经插入了她浓浆四溢的阴道口，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而龟头已经直接进入了子宫腔深处，顶在已经硬如小肉珠的花心上。

“呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……”

本来想推开我的妈妈，受不了花蕊被我龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的肉冠，我的龟头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

“用力顶我…我来了…用力…快…快点……”

妈妈这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。

我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的阳具在妈妈的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。

强烈的刺激使得妈妈形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。

“嗯哼～好舒服…快点……”

妈妈眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着妈妈的臀部，将她贲起的阴阜与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与妈妈的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

这时我的阳具感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着我的龟头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在我的龟头上，龟头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了半天的浓稠阳精正要喷发，碰一声！

试衣间的门突然被打开。

下体紧蜜相连，我浓稠的阳精还在妈妈的子宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的妈妈与我正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！

“陆先生太太，合身吗？”婚纱店的老板娘及服务员随即大叫了一声………

半小时后，穿着美人鱼式新娘婚纱的妈妈美得像不食人间烟火的仙子般的美女站在面前，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的冷艳如仙的美女。

妈妈的纯白设汁以一种典雅巧致的褶皱迤逦而下，紧紧里住她娉婷的身姿。

宛如黑玉般的长发有一种天然的晶莹润泽色彩，正如瀑布般直垂到蜂腰附近，散发出一种高雅飘渺、如梦如幻的气息。

眉黛如画，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上，小巧挺秀的鼻子，薄薄的、坚毅的红色樱唇，说不出的性感冷艳。

肌肤胜雪，莹白润红，温比白玉，柔胜海波，加上玲珑起伏的颀长身姿，妈妈只是简简单单站在那里，浑身便焕发出一种慑人心神的绝世神韵。

我拿着数码相机由各个角度帮妈妈拍着，妈妈举手投足如诗如画，一频一笑，沌然天成，除了给她一张美艳如仙几无瑕的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，纤腰比起平日似乎还细致了一点儿，可能只有25吋，配上浑圆微翘约36吋的圆润的臀部，随便我由那个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。

唯独令我气的是，为妈妈拍照时，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终妈妈都不准动她一次，如深潭般的清澈凤眼从不与我的眼神接触。

当夜，我坐在手提电脑前，将相机上的相片贴到电脑上整理，屏幕上跳过一张张妈妈的相片，每一张都使我心灵悸动。

尤其当屏幕上跳出她穿着高叉旗袍礼服时，我偷拍了几张低角度的相片，强调妈妈丰满的胸部尽现，极具诱惑。

妈妈旗袍下摆开叉处拍进去，交叉的大腿根部方寸地一览无遗，看得到她穿的是雪白丝质的内裤，可惜不是丁字裤，也不是透明薄纱式的，隔着内裤，看不到隐约的黝黑阴毛。

想了片刻，妈妈正从浴室出来，刚将她的长发撩到头上，一看到妈妈半裸的样子，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、看起来这么的素净迷人、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，这美色的诱惑。

迫不急待，我很快地脱下妈妈的浴袍，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。

跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的，放到她的阴洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的阴户。

无力地抱着妈妈沉睡下去，……

也是又高潮了三四次，彻底的晕了过去失去了知觉！

我们相互凝视了许久，内心深切激荡的感动久久不能自己，我想她也是这样吧！

此时正是无声胜有声。

第二天正式拍婚纱合照，我们又先去保养脸容，妈妈白素贞这时很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些女明星使用高级化装品。

妈妈真是花容月貌，真正的出水芙蓉。

平常总是紫红色紧身的窄裙把她修长、浑圆的双腿，圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

但这时妈妈穿着一件水蓝色两旁有蝴蝶结大露背挂颈透视迷你裙，有时是紫色V 领雪纺紧身短裙，透着全裸美感，衬上白色高身拖鞋。

我叫妈穿着充满活力黑皮吊带衫，喱土纲状高腰绑绳长裙、展现性感狂野一面。

但无论妈妈穿什么，那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女明星都不会比得上我的妈妈。

妈妈动人的长卷发，她穿着很窄的短衬裙（当然是透明的），只遮到腋下，丰满的乳房，向下延伸到大腿的分叉处下面一点，勉强遮住微微坟起的阴户。

但在她走动时，裙子会上摆，我可以清楚地看到她的乳峰荡起的涟漪以及小得不能再小的T 字裤，透过两层薄纱，可以看到妈妈两腿之间，我早上那绵绵的精液从子宫口不断地阴道流泄出来，把妈妈的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，从妈妈的大腿内毫无保留地全部释放出来。

若隐若现，太美了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1014章 妈咪白素贞（17）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞看我样先反应过来说：“相公，现在除了你，我什么都不在乎了，所以，只要你不离开我，我就心满意足不会有别的挂念了！”嬉笑间我再次分开她的双腿，手握阳具再次和妈妈鱼水起来，直弄的天翻地覆，香汗淋漓，妈妈这把干柴在今天算得彻底的燃烧……

妈妈秀丽的露背装暴露臀部我帮她贴上女神的纹身，精致的背身给人留下深刻印象。

高贵紫色性感新娘礼裙，同时也为这个经历曲折的女人！

她有着仙子的出尘，长发的点缀下，让妈妈只要稍微改变一下，她的圣洁就只会让人妖媚性感，有着想要一股滚烫的浓精射出，妈妈的子宫里面的冲动。

她有着女人的妩媚艳光四射，和成熟妩媚的充满女人味，可抬手间她的妩媚中又多了一份温柔可人，更显醉人风采。

这就是为什么她的展现出令我着迷的原因。

因为妈如神话中的魔女，可以在圣洁和妖媚中任意转换，而每一种气质又是如此纯正。

妈妈穿着这套贴身及独一无二的水晶透明肤色的婚纱，从上而下几乎透明，只是在重点部位用绣花跟钻饰遮掩得恰到好处，让人目不转睛又不会太过暴露衬托妈妈有如天使一般的纯洁无暇，把妈妈缕空半透明婚纱高贵和女人味完全演绎，由设计至今不过一个月，用一块很薄的白纱做底，再钉上一层的水晶珠，婚纱正面是水晶做出她英文名salina的图案，后面大露背。

这条裙基本透明，需要真空上阵，妈妈这次增加了些许神秘感，让她静静的散发光芒。

雪白的婚纱后衬着乌黑的卷发风情，丰满的乳房已挤出了三分之二，露出了一大半深的乳沟。

完美婚纱写真“性感女神”，天使的脸蛋，魔女的身材，一切清纯如斯的外表给人的感觉却是冷艳性感，这种清纯彷彿只是为了妖媚诱惑而生，让气质独特而雅致的曲线，还有令人心动的罗马领设计，转身超性感的美肌露背，令人完全无法招架的背影，诱人动心不已，完全无法移开视线喔！

我最爱这些透明名贵紫色内衣，让妈妈裸露性感中变得自然的感觉。

为妈妈流露出一股成熟“欲女”的感觉，最让我受不了的是那件小的不能再小的内裤，细细的带子，整件浅蓝色全透明蕾丝，阴毛看得一清二楚，让人感觉会穿这种内裤的妈妈，应该很“淫荡”！

反正只有我看！

现在全屋客厅墙壁上挂着妈的结婚照，我不由看得入神，妈妈其中一件并以真空上阵演绎其中一件桃红色DeepV 晚装，务求要在举手投足间尽展“倾国倾城”

之美态。

把身材显得玲珑浮凸。

自然披散的长发配含白色婚纱美若天仙，不过妈妈现在样子也没怎么变，只是更端庄成熟了。

我依旧为妈妈拍生活照片，但我花更多时候同妈妈设计性欲女郎及影下一切性爱片段留芳百世！

现在我书房内全是妈妈精选全裸相，大小便DVD 和在家中要妈妈贴上乳贴，起初妈妈不习惯在镜头前做动作及表情……我便对她开始了更为深情控制。

妈妈几天来几乎是全裸，除了被我穿上依我要求穿这一些等同全裸鱼网透视露背高叉长裙，好方便我拍摄各式各样的裸照，才第四天，妈妈她已任凭我的要求，可以摆出任何姿势，任我摄，在柔和的灯光下，令我忍不住赞赏她上镜。

同时摄影时段妈妈更被我随意玩弄她的裸体。

从此，妈妈和我就不时玩着性爱的游戏，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，她便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸淫，随意玩弄。

现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的形像。

妈妈天资绝世的胴体更是让我百看不厌，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，新家里就是我和妈妈两人爱的小天地呀！

因为看过报章介绍加拿大空气好对妈妈哮喘病有帮助后，妈妈打算移去温哥华过真正避世新生活！

便听从妈妈安排好了……！

妈妈红色的皮衣紧紧包里着她如魔鬼般曲线动人的上身，除露出脖子处一大片冰肌雪肤外，她两条晶莹如玉的藕臂也赤裸呈现。

而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。

在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。

更令我欣慰的是：妈妈的性欲就像所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！

在夕阳余晖中，我开着家中的宝马车上了高速公路。

妈妈坐在前座右边，淡淡的女人体香散布在车内的空间，我强自忍着内心的怦然悸动。

我带着她到一家我们常去的餐厅晚餐。

回程时下着细雨，开着车到妈妈最喜欢的海边沙滩！

妈妈就在这浪漫的情况下，下车要我同她雨中漫步呢！

看到妈妈一脸陶醉幸福的样子，作为她心中唯一的男人，我也感到无比的自豪和满足。

她可以为我而活，为何我不能因他而生，她的等待无疑说明她早已不计一切。

再大的风浪！

有妈妈相伴，此生便已无憾。

体会第二天早上醒来，正含着妈妈的乳房，我的心中充满着对她的爱说：“妈妈，我好喜欢服侍你啊！”

“真的吗？”妈妈吻着答。

“嗯！我就是用来服侍你的人，让我永远做你的最爱吧！”

“真的？你可不要后悔噢！”却见她拿了把锋利的水果刀，贴着我的心脏附近轻轻切我几个伤口，对我说：“你要是敢变心，我就杀了你。”

“我怎么会变心呢！我真心真意地爱你啊！”

“那你可要记住了！”

“嗯，我会永远爱你的！我的生命就是属于你的！我要是真变心，把我绑起来……用刀挖出我的心……”

却被妈妈赶紧堵住嘴说：“傻瓜！我怎么会真的伤害你呢！”

“我对上天发誓，永不负白素贞，若违此誓，不得好死，天地为鑑-…”

妈妈听后会心微笑。

随着时间的推移，这些吻渐渐变得更温柔和甜蜜。

妈妈吻我很久后便说：“天！你最爱妈妈什么打扮呢？”她帮我上穿日式浴袍。

我吻着她说：“日常生活穿一些性感内衣就可以！”

妈妈白素贞此刻已经完全变了一副模样，虽然只能看到妈妈的侧面，但丝毫掩饰不了她那绝对称得上“美若天仙”的俏丽多姿，妈妈头上染成浅紫色的长发一点点盘起。

整个浅紫色的色调铺陈得高贵而美好……全身赤裸，只是穿着一双白色的长筒丝袜，白色蕾丝花纹的紧身袜口紧紧贴在她的大腿根部，显得更加动人。

脚上穿着白色的高跟拖鞋，露出白丝包里的玉足。

妈妈裸露出的肌肤显得更加的白嫩。

我慢慢地走到她的身后，双手搂紧她的腰肢，左手摸到了妈妈丰满的豪乳，右手则探到了她的阴唇，抚摸起她的下体。

她最敏感的部位受到侵袭，妈妈的身体不由得产生反应，她咬紧嘴唇，努力让自己平静下来，继续做着荷包蛋。

露出了细嫩白晰的玉臂，胸前的围裙将她将她原本就惹火诱人的身段衬托的更加撩人。

怎么看都不像是个三十多岁的女人。

“怎么了？我穿成这样是不是很难看？”妈妈疑惑的看了我一眼，继而又上下看了看自己几眼。

我摇了摇头，随即又哑然一吻：“如果你这样都叫难看，那这个世界上就没有什么东西叫好看了！”

妈妈白素贞微微一愣，随即心中一喜，白了我一眼说：“都是你叫我穿成这样呢！

相公！”

“真香啊，荷包蛋香，你的身体更香！”我轻轻地说着，轻吻着妈妈嫩滑的耳垂。

被我如此称赞，如此爱抚，成熟的妈妈也不禁心神荡漾，露出迷人羞涩的微笑。

在我的抚摸下，妈妈的身体立刻有了性欲的渴求，本能地，挺了挺自己的翘臀，让自己的美臀贴在我的裤裆部位。

同时妈妈被自己的举动吓了一跳，怎么自己的身体会主动迎上呢？

可是内心在挣扎，妈妈还是情不自禁地靠在了我的怀里，任由我摸弄自己的每一寸肌肤。

努力让自己平静下来，继续做着日式海鲜粉丝荷包蛋。

妈妈的下体鼓鼓的，胀胀的，在阴道口阴唇处，一个金色的圆环露在外面，环上连着一根透明的细线。

我的左手从妈妈的乳房上离开，从她的身后顺着臀沟滑下，穿过了她的阴部，手指勾在圆环上：“素贞，东西在你的小穴里，泡了多长时间了？”

被触到敏感的嫩肉，妈妈吻着我轻声说：“从你起床就放进去，快一个小时了。应该可以了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1015章 妈咪白素贞（18）
────────────────────────────────────────

“嗯，再泡一会，更香。”吻着风情万种裸背妈妈呢！

穿着白色的长筒丝袜，妈妈白素贞摆着早餐来到了餐桌旁：“相公，早餐已经准备好了，需要用口喂你食‘夫妻餐’呀？”

忽然，她用柔情的声音贴着我的耳边问：“你真的喜欢我的尿味吗？”

我第一次听到妈妈主动说话，兴奋地点点头。

妈妈接着说：“我早上听你话没有去厕所洗，给你留着呢。”

我抬起她的两腿推到她胸前，又把枕头垫在她的屁股下面，使她的阴户成为全身最凸出的部分。

我拉过一把椅子坐在餐桌前，轻轻分开她的阴唇，笑着说：“最后一道叫妈妈性奴早餐呢。”

因为她的阴户离我的脸只有几寸远，我闻到了一股浓浓的尿味。

妈妈双眼看见我对她充满了强烈的占有欲望后，害羞合上眼，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。

这时，我手指拉住了妈妈阴户外的金色圆环：“时间差不多，可以拉出来享用了。”

没等妈妈回答，我已经用力把圆环已经拉出，绳子上带着一个椭圆形的青枣被拉了出来。

用于在妈妈阴户内长时间的浸泡，原本是硬得青枣，已经被妈妈的尿淫液浸泡的软软的，体积膨胀了近一倍。

绳子上并不是只有一个青枣，我继续拉着圆环后的细线，有一颗青枣被拽了出来，青枣的体积将妈妈的阴道口撑成一个大大的圆形，每出来一个，就会让妈妈刺激得颤抖一番。

终于，我将青枣都拉了出来，没有想到，妈妈看似平坦的阴户内，竟塞入了3 颗青枣。

青枣被取出后，解放了阴户内流出大量的尿水。

“味道不错，很甜嘛！”混合着妈妈的淫水香气，青枣香甜无比，让我难忘，不禁津津有味地品尝起来。

妈妈看着我，乖乖地坐在了我要她空着的那条腿上，吃着早餐。

我还不停地骚扰着妈妈性感的丝袜美腿，还有丰满诱人的美臀和下体。

吃过早餐，我拉着妈妈的手，带着她到了浴室。

她替我脱下浴袍，开始清洗一下两人。

我俩浸在按摩浴了之后，我问我妈妈是否会感到后悔为我做的奴隶早餐。

“不会，我是你妻子。你温柔与尊敬对待我。满足了我所有的渴望。没有任何事比这更特别的了。我只会……做你不知羞耻的妻子。”

“我也会永远爱你的，素贞。”

我替她洗头发，然后她帮我洗。

她的手带着爱意，温柔地按摩着我的头发。

我们为彼此抹上肥皂，而我又爱抚了她的乳房。

我们深吻之后，她帮我洗阳具。

我又硬挺了起来。

她笑着玩弄我的阳具，并跪了下来。

手握住我的阳具，慢慢地为我进行口交。

我可预见，我们之间的性生活将不会无趣，而且会有很多新鲜的尝试。

她一手抓着我的阳具，另一只手抚弄着我的睾丸。

缓缓地她将我的龟头含进嘴里，用舌头挑逗着。

我只知道看着妈妈的嘴唇含着我的阳具，极漫地来回地套弄着，是我想像中最刺激的事情。

她自己似乎也很享受着含弄着我的阳具，嘴里发出“嗯……”的呻吟声。

我享受着在我妈妈嘴里爆发出大量的精液。

妈妈很飢渴地将我的精液吃了下去，不过小部分从她嘴边流了出来，滴落在她的乳房上。

在我射精完后，妈妈继续吸吮着我的阳具，直到完全软化为止。

当阳具从她嘴里滑出来时，她对着我笑，并站了起来。

我们拥吻着，我从妈妈嘴里尝到了自己精液的味道。

“我一直想要这样尝试。”妈妈的语调里充满放荡的嬉闹感。

“我已经幻想了很长一段时间了。不敢相信真的实现了。”我回应着。

更将早餐时放的一条神圣夺目气息的同时却又有着媚艳色彩的紫色碎石耳环戴在妈妈如那如凝脂般丰润滑腻的雪耳上。

配上这之前项链及现在耳环，妈妈本身的迷人气质就更加显着突出，典雅的圣洁、妩媚的高贵。

除此外，还让人多了一种难言的威严神圣，令人不敢亵渎。

我们都知道，这只是我们两之间新关系的开始。

性爱将会有很长的一段时间，占据着我们生活之间的一部份。

躺在沙发上面，妈妈很自然的斜躺在我的怀中，满足的闭上了双眼小睡。

我不自觉的伸手抚摸着她那绝世无暇的脸蛋，忍不住一阵发呆。

妈妈轻轻地按住了我的双手，却没有睁开眼睛，喃喃自语：“今晚……外卖，好吗？”

她疼不疼你？

她爱不爱你？

用行为证明才可信。

晚餐是二份龙虾海鲜大会、罗宋汤及沙朗牛排，佐山药胡椒汁沙律做了我们晚餐……

来到以前最喜欢行的黄金海岸广场，我亲暱挽着妈妈的手四处闲逛，偶而妈妈拿起几件衣服比试，要我给些意见。

而我也紧守出门时答应的道德规范，并没有对妈妈容忍不到的亲密行为。

妈妈的LV印花吊带背心，开了个V 字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的乳房。

黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。

鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的枣红色细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。

染上紫罗兰色配大卷发，诠释妈妈她端庄优雅的时而娇艳，她眼里闪烁着异样的神色，嘴角微微扬起依旧清晰的唇形，不过她今天抹上银粉色的唇彩，看起来是这么的妖娆中蕴含淫色，裙摆下纤细有致的双腿一直延伸到枣红色细带高跟鞋……佩Prada 紫色小手袋的她美的让人心疼，我真想紧紧地将她拥入怀中。

妩媚中引人无法自拔的终极美形。

幸好我依旧在她紫色眼影下载上LV黑眼镜。

否则定给人视奸千遍！

逛了好一会儿，我忽然指着不远处的一家纹身店对妈说：“妈，我想去纹身！”

她神情古怪的看着我说道：“不会吧！龙儿，你不怕被警员，当成不良少年看待？”

“这是流行趋势呀……”

“唉……算了，你喜欢怎么样就怎么样好了。”

看得出她的表情透露些许无奈，不过我现在可不理会她的态度。

拉着她来到摆着各色作品的纹身店里，耳边随即传来师父用滋滋的马达运转声。

全身刺满不知名图腾，看上去有些像道上兄弟的老板看到我们后，直接对我说：“你们自己找地方坐一下，那里有图册及价目表，你们自己先看喜欢什么图案。如果要特殊图案的话，就要另外收钱。”

说完他又继续专心埋头在他的工作中，就再也没有瞧我们一眼。

只见妈妈神情紧张的在我耳边说：“龙儿，我看这里很可怕，我们赶快离开这里好不好？”

“别紧张。我在网上次听朋友说这家师父的手艺最好，今天既然难得有机会来了，总不能空手而回吧？”

“可是……”

我打断她的话：“妈，你就当陪我玩，我们一起来挑一个好看的图案吧。”

说着我就拿起师父所说的图册翻阅起来，并且要妈妈在旁提供意见。

结果我们等了差不多将近二十分钟，那像钻牙床的刺耳马达声，终于停了下来。

当师父送走客人后就对我说：“哥仔，你挑好了没，要纹哪里？”

不过这时我却突然对他说：“老板，我要割皮纹身。要纹…白素贞…三个中文大字在右臀上……”

“什么！你……”妈惊讶得说不出话来。

而我却轻描淡写，一脸轻松地说：“老板，可以吗？”

师父又看了我们一眼后也没多想，直接说：“这是最痛的纹身，你忍得住吗？”

“可以的，老板，那就这么说定了，我们什么时候可以开始？”

“如果你们没有其他事的话，那我们现在就可以开始了！”

我看妈一脸难色，便笑笑说：“素贞，我已经考虑好久，而你也正好在我身边，帮我完成心愿，你就别担心了嘛，大不了你等一下在旁边陪我。”

接着我又对师父说：“老板，不好意思，我妻子个性比较保守，待会儿可不可以在旁边为我打气？”

“没关系啦，只要你在旁边“看”，不要妨碍我工作就好了。那我们现在就到里面去吧。”

当师父转身走向他的工作室时，妈妈突然拉着我的手小声哀求说：“龙儿，我知你爱我……但不用这么夸张吧！”

而我则是轻吻她的嘴说：“妈，我只是想你永远在我身边，没有其他的意思…”

接着我就躺在工作台上闭上眼睛，像只待宰的羔羊任人处置。

要做割皮所用的工具有别于纹身时的机械，它用的是手术刀而不是纹身机，单从这一点可能有很大一部分人就已经退却了，但是想想完成后的烙印，执着的我也会鼓起勇气面对它。

只不过当师父带着手术刀扎入肉切皮时，我立刻发出“好痛呀！”的惨叫声。

妈妈见了我的皮后，晕了！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1016章 妈咪白素贞（19）
────────────────────────────────────────

当然，这类古法纹身，并不是一般的潮流花纹，而是一些护身符咒，在割皮纹身可保爱情作用，还是一个谜，信不信由你。

但可以肯定的是，我身上有这类纹身图案，不要说鬼，就算是将来人见到也有三分避忌，因为不知是哪一个堂口的人，大家还是以和为贵的好。

哈哈！

三小时后……9000港元，贴钱比人切皮。

“好字！”看见手臀上割出妈妈名字部份皮开肉裂！

妈已差不多吓死。

她不明白这是爱的纹身呢！

这时当我看到刺青师父完成工作后，对他精湛手艺，忍不住发出由衷的赞叹词。

师父大为满意的看着自己的作品：“嗯……真不错呀！这个图案一星期不要沾水呀。”

妈妈白素贞已经紧张的飞快同我走出店外。

我只是温柔地挽着妈妈的手说：“素贞，因为你是我的女人，是我这一生最爱的女人！我不容许你的心里，还有其他男人存在，所以我要在自己身上，烙印只属于你白素贞的标记。”

至高的爱尽见于刺穿的手，看！

血在流反映爱没保留，持续不死的爱到万世不休！

惟求奉上生命全归你所有，要将一切尽献于素贞的手。

我已决定今生再没所求，惟望得你称赞已足够！

“妈妈不是要你这样做才代表爱我。”说道这里，她的眼睛刹时一红，几乎又要哭出来。

看着妈妈轻轻的哽咽声，我的心里更是得意。

因为她的名字纹而在我整只手臀中。

过了许久，我终于忍不住出声哄她说：“好了，妈妈，别再闹脾气了，人家已经看我们好久，你总不希望一直成为别人的焦点吧？”

她听到这句话后，缓缓抬起头看四周的情形。

不过她匆匆瞄了一眼后，突然像个小女人般，主动钻入我怀里细声地说：“龙儿，我不准你再这样！你以后要全听我话啊！”虽然妈妈的声音略带沙哑，但听在我耳里，却宛如听到圣音天籁一样的令人心旷神怡。

她盯着我的脸好一会儿之后，终于缓缓地闭上眼睛，将她性感的朱唇，慢慢地凑向我。

而我当然不会放过这个，上天赐与我的大好机会。

也因此，我也把嘴凑向她的嘴唇，和她来个毫无顾忌的吻。

结果这一吻，足足吻了有两十分多钟。

而我们就在大庭广众下，四唇紧贴、不分彼此！

而且她偶而还伸出舌头，和我来个浪漫的舌吻。

等到我们四片薄唇依依不舍的分开后，我搂着她的纤腰说：“妈妈，我爱你！”

而妈妈注视着我良久之后，终于说出我期盼己久的答案说：“龙儿，我也爱你！”

之后，当我们行走于行人徒步区时，我不再牵着她的小手，而是像热恋的爱侣般搂着她的纤腰，让她依偎在我怀里，享受我期盼己久的恋爱滋味。

在车内叫妈妈之后穿什么内衣，都是我来选择的。

回家路中左手已经隔着妈妈的丁字裤，抚摸起她那突起的阴户。

妈妈下体被我剃光了阴毛，已经是一个白虎熟女。

给我摸下体就有了反应，淫水立刻浸透了白色丁字裤的面料，映出了她丰满阴唇的大体轮廓。

“你看，才两下子就已经流出淫水。真是越来越淫荡。”

长时间的调教，妈妈慢慢适应了自己的妻子身份，说些羞耻的话，难为情的感觉也渐渐淡薄。

此时，除了让自己飢渴的下体得到满足，妈妈已经懒得思考其他任何问题了。

只要能让我的肉棒插入，妈妈已经不在乎其他任何事情了。

终于，妈妈看着我脱下了自己的内裤，拔出已经勃起的阳具。

看到我的阳具，妈妈竟感到无比的性奋。

“啊！”妈妈娇呼一声，我那粗大的阳具，用力刺入了她的阴道。

“用力，用力！”妈妈此时已经完全放弃自己的尊严和矜持，任由我肆虐自己的性器官，嘴里也开始不住地呻吟，呼喊着淫荡的词彙。

在自己的主人房，我倒是比较放心，因为装修用的都是上好的隔音材料，外面根本听不到里面的声音。

“…唔……唔……”

看到妈妈娇羞的表情，我用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进妈妈的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。

嘴被我的舌头封住，妈妈也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的浪叫。

“嗯，我射啦！”我喘着粗气，用力地抽插着，尽情将肉棒顶到妈妈阴道深处，冲击着她的子宫花心。

阴蒂在阳具摩擦中，发生极大的反应，已经慢慢肿胀，使得摩擦力产生更大的作用。

突然感到，妈妈的子宫涌出一股强烈的暖流，很快这种粘稠液体和淫水混合弥漫，在妈妈的阴道内肆意氾滥起来。

当的肉棒向外抽出时，连带着乳白色的粘稠物也不断流出。

妈妈突然清醒过来，抽搐一番，汗留全身说：“射吧……”

这是妈妈自己最私密的地方，是一个女人尊严的最后防线，这也是每个女人专门属于自己爱人的器官。

代表着男人标志的阳精，即将在妈妈的蜜穴深处射出，精液将留在妈妈体内，会让妈妈怀孕，而留下的精液也标志着男人对自己肉体的占有。

每一次在妈妈的体内射精，我都会露出胜利的笑容，妈妈明白，这等于是对自己说，妈妈白素贞的肉体，已经是文龙的了！

妈妈全身触电般抽搐，我的精液连珠箭般射出，而妈妈的花心深处，阴道夹得更加紧，每一寸能肉都为了吸收我的精液而敏感异常。

妈妈更是娇喘连连，她感觉自己的体内燥热无比，而子宫口更是本能地张开，来吸收我的精液。

“抱紧我！”妈妈轻声，随即吻着我又凄然一笑说：“我只能给你一个母亲所能给的全部…包括我最宝贵的肉体，在生活上做你的母亲，也做你的妻子，甚至…可以为你生一个属于你的孩子，妈妈只要一点点的自私，做你唯一的女人。

你要以后与都漫长夜深卿卿我我呀！“

抱着她去洗澡，替她穿上睡袍睡上床！

妈妈轻轻的拍打着我的胸口，星目半睁，满脸红晕，含羞带嗔的点了点头，继而钻到了我的怀中！

妈妈躺在床上，红彤彤的脸蛋，头发凌乱，双手放在自己雪白的大腿之上羞涩的盖着两腿之间的神秘源泉，但是透过手指，我仍然隐隐约约的看见令她热血沸腾的秘密！

坚铤而丰满的拿峪直插云霄，峰上的红豆娇艳欲滴！

如丝绸般的肌肤，丰满的身体，笔直修长的美腿紧紧的并在一起……见我久久没有行动，妈妈偷看了我一眼，见我正目不转睛的看着自己赤裸裸的身体忍不住一阵娇羞。

这一反应再一次剌激了我，顾不得自己的体力，如扑食般的扑了上去。

我一边的吸允着妈妈如樱挑般红润的乳头，双手也不甘寂寞的在她大腿内侧游走！

不一会妈妈有了热烈的反应，她扭动着身体，嘴里发出了轻轻的呻吟！

同时忍不住抬起自己的臀部，两条修长的美腿紧紧的盘着我，娇嫩的嘴唇似张似合，微闭的眼睛上的睫毛轻轻的颤抖！

我终于控制不住自己了。

双手颤抖的拨开白素贞的双腿。

深夜，“呀…”妈妈轻叫一声，体内又一阵精液在注满子宫。

我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满乳房，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

替妈妈搽净身子，后来妈妈枕在我的臂弯上睡着了。

当然没有忘记手指奸淫她的处女肛门啊！

下午我醒来时妈妈仍然赤身裸休的靠在自己的怀中，看着怀中睡得香美的女人，脸上挂着幸福的笑容，我心中感到满足替她盖上被子。

这位个性柔弱中倔强却又如此深情的女子，尤其是妈妈身上特有的狐香，原来外在给人印象如同冰山那样无情的妈妈，内心也充满着对于爱情的无限幻想与憧憬，对着我揭下面具的同时，也将芳心许给自己所爱上的我。

对我无怨无悔的爱，我怎可令妈妈受伤呢！

不得不承认，无论是外表还是在床上，妈妈的确是所有男人心目中最理想的女人！

无论是哪一方面她都能最大的满足男人的虚荣心。

但是我有一点是可以肯定的，自己从出生开始就有责任也有义务不再让她受到半点伤害！

怀中的妈妈轻微的扭动了一下身体，将我从漫无边际的思绪当中拉了回来，低下头，见妈妈正睁大着一双美目含情脉脉的看着自己，吻着她哑然一笑说：“睡得好吗？”

妈妈白素贞俏脸一红，轻轻的掐了我一把说：“能睡的好吗？昨天晚上那么折腾人家！差一点……”妈妈说到这么突然顿住，显然是难以启齿。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1017章 妈咪白素贞（20）
────────────────────────────────────────

我暗叫冤枉，口中小声说：“也不知道是谁在折腾谁呢？整个晚上都在……嘿嘿！害得我现在还腰酸背疼！哎哟！”

我的话刚一说完，妈妈白素贞的小手再次招呼在我的身上，不同的是，这一次可是真掐！

“你来真的啊？”我疼的眼泪汪汪，见妈妈还一脸坏笑的看着自己，心中大是气馁，又不能掐回来，只好将满腔怒火发泄在她那诱人嘴唇之上，当下一个翻身，粗暴的将她压在身下，同时一双手开始在她的全身上下游走。

跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的阳具，放到她的阴洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的阴户。

三分钟后，妈妈就开始娇喘连连，口中呻吟不断。

“不要……不要……求你了！昨天晚上你还惩罚的人家不够吗？”妈妈开始语无伦次的求饶了。

我其实也没有想怎么样，只是对她一番小小的惩戒而已，吻着妈妈说：“看你以后还敢不敢伤相公？”

妈妈吃吃一笑，没有回答，而是一个翻身将我压到身下，两人赤裸裸的身体紧紧的挤压在一起，然后趴在我的胸口上，意乱情迷说：“我好快乐！我真的好快乐！哪怕现在就死在你的怀里我也心甘情愿！”

我拍了拍她的肩膀说：“才不准你死呢！我要煮午餐及看股市和买东西！你要不要再睡多一会？昨天累坏了吧？”

婚后，生活变得繁琐而又现实，收拾屋子，种种的家务活统统地落在妈妈请的工人的肩上，她在被我庇护的身上里幸福地生活着。

性生活极满足！

加上每晚用中指插入开发她处女肛门菊花蕾呀！

这是她一生当中，从未体验过的快感。

兴奋和酸麻使她如落大海般地沉眠。

我渴望带她去做晨运，而且像狗一般，挂着颈环及插肛门尾巴。

就算将她的外表变成美女犬没有关系的。

替妈妈穿着紫色透明花边的胸罩，会使的如红花般的乳头也一览无遗。

这是看起来会使人神魂颠倒，非常淫荡的。

下半身的部分，我也已经决定了。

“素贞。快起来……不要故意装睡了，快点嘛！我今天帮你戴上贞操带，好吗？”

已经和她约好了，要用精液涂在阴道、肛门做一次最亲蜜的口交，之后就帮她挂上贞操带。

我才离开她看手提电脑的股市！

她就连大小便也要叫我用蜜码开锁后，小便在我身上呢！

真是太幸福了呀！

妈妈白了我一眼后，赳着小嘴不满的说：“我不要你看……”妈妈说了一半突然顿住，因为她发现我的脸色突然变的很难看，吓的花容失色，连忙解释话：“相公，对不起，我不是那个意思！”

见我还是没有说话，妈妈芳心大乱，搂紧我先小心翼翼看了一眼后，见我表情如常，才稍微忐忑不安的问：“生气了？我不是那个意思！”

原本听她这么一说还真的是很生气，可见她一副惶恐不安的表情，又不觉心中一软，摇头苦笑了一下，伸手轻轻的将她推开，然后指了指自己的说：“我这张脸很白吗？”

见我将自己推开，妈妈心中大惊，眼泪止不住就要流了下来。

此刻见我突然又问自己这么莫名其妙的问题，心中又是一愣，但还是摇了摇头说：“不白！”

见她一副楚楚可怜的模样，我的恼火也眨眼间消失的无影无踪，连忙吻她脸上的泪水，笑说：“傻瓜！既然不白，那就证明我没有小白脸这方面的潜质，所以这话以后就不要再对我说了！”

妈妈微微一顿，继而“扑哧”一笑，双手使劲的拍打着我的胸口，口中吻着我娇嗔说：“你坏死了！我也要你以后在我身边大小便啦！”

妈妈见我一本正经的看着自己，虽然是满脸的严肃，但她心中却没有丝毫不开心，反而心中惊喜，因为从这一刻起，她以知道我把自己当着是自己的女人了！

当下拍了拍她高高翘起的臀部笑说：“我要走了！煮午餐比你吃！”便起身下床。

妈妈连忙随便披了一件睡衣跟着下了。

边帮我整理衣服边吻着说：“后天我妹妹开公司刚好有个PARTY ，你跟我一起去吧！相公！”

见我没有回答，妈妈看了我一眼，知道我的想法，吻着解释：“我答应妹妹，再说我应该介绍你是我的相公呢！而且婚礼时她做我的化妆师！”

“当你答应了！”白素贞吃吃的一笑，趴在我的怀中，高耸的乳房一颤颤的挤的我一阵酥麻。

妈妈棕黑色的头发从她的肩上瀑布般地落下。

左边的落到前面，柔软地盖在她美好的胸前。

右边的从背后滑下，露出一只小耳朵，金色的耳环在闪着光。

前面的部分正好落在她的眉毛的位置，有些卷曲地盖在上面。

她修剪过眉毛，柔软的毛发在末端向上弯起升起到了她的鬓角下。

妈妈的脸颊红红的，因赤裸地被我抱在身子上。

她的鼻子很小，但很突出，这更增添了她脸上的一处美景。

妈妈的嘴唇边缘被描画出了一条珊瑚般的黑色的线条。

她那完美的化妆显示出她今晚并没有得到激情的吻，难怪我这么迷恋她。

唾液不时流在我口中。

穿好衣服后我随便漱洗了一下，同妈妈抱着煮爱心肉酱意粉及三文鱼沙律。

吃着怀中妈妈口中吐出来的肉酱，色香味俱全！

妈妈浑身散发着一种成熟芳香，美得让人心动。

为妈妈涂最爱的紫色眼影。

由浓到淡的紫色，不但能运用在各种场合，也可以让妈妈展现多变的风情。

其实紫色妆一点也不难。

以倒勾画法加深眼部轮廓，眉骨打上珠光白强化立体眼神，最后在眼褶中处，也就是突起的瞳孔处刷上带珠光的珍珠白色眼影，加强粉色眼影的深浅对比，使妈妈眼妆注入了新的妖媚性感。

那一种高贵气质遮掩妈妈的裸体。

相信自己，被别人承认需要一个过程。

不要随便地放弃自己，尤其是放弃自己的理想。

香蕉只剩下一根了，我让给妈妈她吃。

妈妈剥了皮，咬了一口，然后把嘴送过来。

我明白了，就把嘴凑过去，香蕉肉从妈妈她的嘴里流入到了我的嘴里。

我顺势漫漫地吻着她的食物及含着妈妈的舌。

我发现，我们之间竟然变得特别的亲密和亲暱，只有真爱之间才有的亲密。

我们并排坐着，身上搭着被子和外套。

互相接吻形式交换的口中含有大量对方口水的东西，喝着妈妈用嘴磨成果汁。

这些感觉就是一百分甜蜜吧。

国色天仙全裸妈妈，美景，良宵。

狐汗是性感的味道，但大多数人都忍受不了。

其实，适量进食朱古力，对身体是有一定好处，据讲朱古力能保护心脏、预防癌症，更会令人精力充沛、心境愉快、延年益寿，是相当有“营”的零食呢！

自然令人皮光肉滑，精力充沛，减慢老化速度。

想要吃出青春美丽，平时就要注重多食用抗氧化食物。

最喜欢喝妈妈的尿，因妈妈车祸做成小便失禁，很多时小便控制不了，我便随时在她身边仕奉妈妈感到有尿意就叫我嘴张开，直接把尿撒在我的嘴里。

做妈妈的最爱就得服从妈妈的一切要求嘛。

我闭上眼睛，躺在妈妈的阴唇，正对着我的嘴。

慢慢地喝她的尿，就像那是一种最好的美酒。

妈妈的小便有着美丽的金黄色，细长、均匀、柔软、带着一股淡淡的清香，从阴道内慢慢滑出，像一条黄金圣带，准确地落入我的嘴里。

甜味、鲜味，品味着妈妈高贵的尿液，就像品味一道丰盛的大餐，那是人间的极品…是极乐的美味…我之后替妈妈舔干净阴道内时！

“喜欢喝吗？”看我喝完妈妈问。

“喜欢，谢谢妈妈的恩赐圣水！”我总是这么答。

我还不能吃妈妈的大便，不过已经可以在妈妈大便完后，帮她舔干净肛门内外，对这，妈妈已经满意了。

妈妈是真的很疼爱我的，她从来都不喜欢过分勉强我。

一瞬间我心中充满了属于她，被她占有的感觉，即使在那以后也久久不能消退。

入了房间之中，却见妈妈坐在了梳妆台前装扮着。

所谓：女为悦己者容，说得一点也不假。

自从妈妈成为了的女人之后，她就特别喜欢化装，为的只是我的一声赞美而已。

妈妈脸庞出现的班点，而在我细心照顾之下不知不觉间消失了！

我慢慢地走过去，站在她的身后细细端详着这一个成熟娇艳，只见妈妈娇靥如桃花，犹如出水芙蓉般粉雕玉彻。

虽然说我喜欢替妈化装，但是她从来都不会在脸上涂上一丁点儿的胭脂。

说也奇怪，自从跟我有了性关系以来，妈妈她好像重新变回了十六、七岁的青春少女一样，不但是心境上，甚至是身体上也一样！

以前有些老毛病现在却在性爱后消失得无影无踪了，她的肌肤越发的雪白娇嫩，比一般的少女还要好上不知道多少倍！

妈妈白素贞她想不出原因，只知道是我因为自己得到了的滋润，这使她更加的爱我！

现在，跟我在一起工作的时候，她完全忘记了自己已经是三十多岁的妇人了，只当自己是一个被我疼爱的小娇妻罢了。

妈妈的汗散发出抗氧化矿物质，所以她才越来越青春！


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1018章 妈咪白素贞（21）
────────────────────────────────────────

我半蹲在妈妈白素贞的身后，双手搂住她的香肩说：“你真是越来越美了。”得到了爱人的赞美，妈妈觉得自己这一番打扮总算没有白费掉。

她看着镜子之中的男人，红着桥俏脸柔声说：“相公，我永远只有为你而美丽！”

前天一个电话打断了我母子蜜月般的生活。

妈妈白素贞是个很单纯的女人！

而单纯的女人往往又是最容易受到伤害的。

次日一大早，被一阵刺耳的手机铃声惊醒，睡梦正酣的我看也没看便毫不犹豫的挂掉了！

正准备继续睡觉时，手机再次想起，无奈之下，我只有拿起手看了一眼，发现居然是妈妈打来，这才想起今天要陪她去参加一个聚会，连忙接通电话。

“相公！还没有起床啊？忘记今天要陪我了吗？”妈妈优美动听的声音从那边传来。

“忘记什么也不敢忘记你啊！”干笑了两声，此刻起床走到客厅，仍然是穿着一件背心睡衣，我快速地换外套出门。

“你有没有听我说话啊？”那端的妈妈娇声说。

“好了，我现在去了，等会见面再说！”

“要我来接你吗？”妈妈问！

走到妈妈的妹妹（白漱真）成立的新量子基金集团（全港最贵）曙光大厦的门口，我抬头仰望着让自己窒息的楼层，心中有一种异样的感觉。

自己终于可以光明正大走进去了！

感觉有点怪怪的！

毫不费力的找到了白漱真的公司，我在门口左顾右盼了一下，发现每个人都很忙没有人注意到自己，正在犹豫要不要给妈妈去个电话时，背后突然有人轻轻的拍了一下自己的肩膀，吓的我一跳。

连忙回头看去，不是妈妈还有谁。

妈妈见我跟做贼似的模样，心中好笑。

挽着我的手膊拉着去公司办公室相反的方向走。

我心中暗暗惊奇，不过却没有开口讯问，只是尴尬的任由妈妈的摆布。

原来白漱真在这层专门为自己腾出来了一间豪华的卧室，因为是一个人所以偶尔也会在这里休息一下。

走到里面后，门刚一关好，妈妈就趴到我的怀里吃吃的笑了起来。

我有点莫名其妙的问说：“笑什么？”

妈妈轻鎚了一下我的胸口笑骂话：“又不是来偷情！怕什么啊？”

我很不好意思的说：“我像吗？”

妈妈笑累了拉着我坐了下来，然后自己很不客气的坐到了我的腿上，先风情万种的横了我一眼，才将头轻轻的凑到我耳边小声说：“你何止是像，你就是一个不折不扣的贼，一个偷心的贼！要不我怎么会这么轻易的让你把心给偷走了！”

话一说完还伸出舌头轻轻的添着我的耳垂。

我心中大是受用，尽管被她撩得阵阵欲火，还是只是蜻蜓点水的亲了妈妈性感的嘴唇，同时在顺便狠狠的在她的胸口上摸了一把说：“我是身体和心都要，两者缺一不可！否则全部退货！”

“霸道！”妈妈轻拍了下我，扭动了几下后，突然脸色一变，然后在我身上满脸疑惑问：“还有，我不准你打我妹的主意呀！”

“我那敢想这个呢？现在去吗？”我小心的转移话题道。

“急什么！”妈妈横了我一眼，起身到卧室里面拿出一个包装盒，然后小心翼翼打开，居然是一套CK西装。

拿起西装，妈妈很满意的看了两眼后走到我的身边，示意我站起身来，在我身比划了一下说：“试试，这可是我今早挑了才选定的！”

我心中一阵感动，也不客气，连忙就地穿上，还不说真是人要衣装，佛要金装，衣服一换，我换了整个人显得精神焕发。

原本妈妈还准备给我带上领带，可左右看了下，最后居然将我胸口的衬衫的纽扣又解开了一颗，然后又不知道从哪里找了一副平面的无框眼镜。

不用照镜子我从妈妈两眼放光的眼睛里面就可以看出来自己的这副卖相绝对是错不到哪里去了。

还是忍不住心中的好奇，我走到镜子前面，忍不住一惊，因为连我发现自己几乎都快要不认识自己了。

不得不说妈妈很懂得衣服的搭配，而且在造型方面也很内行！

虽然一身西装让自己显得儒雅英俊，但是胸口略微敞开的胸膛又很合适宜的衬托出自己阳刚的一面。

而那副平面眼镜却很好大掩饰了自己个性，原本还英气的表情，此刻居然完全成为了自己的优点，最完美的是如此着装却丝毫没有影响自己的俊朗的外表，反而恰到好处的完美的结合，豪放当中又不缺乏的儒雅。

典型的一副成功人士衣装。

妈妈看的有点意乱情迷，情不自禁的从背后搂住了我，将头轻轻的靠在了上面。

我很满意这身行头，当下反手将妈妈搂到自己面前，轻轻的吻了一下她的额头柔声说：“妈妈对我这么好。要我怎么报答你呢？”

“要报答我还不简单，只要你好好的爱人家，不准胡思乱想，不许欺负人家就可以了！”妈妈凝望着我很认真的说。

“就这么简单？”我笑眯眯的问。

妈妈身体散发着令人陶醉的女儿香，她的眼睛像是一泓清池笼罩着一团雾气，我心里涌出百般怜爱。

我柔柔的看着她，妈妈也脉脉的看着我。

我伸出手用整个手掌轻轻的抚摩她的脸颊，和她的耳，用手指慢慢梳理她鬓边的秀发。

她闭上双眼，长长的睫毛轻轻的抖动。

我低下头，用嘴唇轻轻的吻她光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。

她微张着嘴，我从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇的右边一点一点的吻到下唇的左边。

她的嘴唇很柔软，我禁不住深深的吻住她的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。

我的舌在妈妈的口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。

她呼出的气息热热的喷到我脸上。

我的手，也同时隔着薄薄的丝质贴身裙在她的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住她饱满的乳房，用掌心及指尖轻轻地揉搓妈妈乳房，我的手依然感受到她双乳的结实、柔软而弹性十足。

离开了她的嘴，我火烫的唇顺着妈妈的下巴，滑到她的颈，她的头向后仰了起来，我的嘴唇在她的颈项之间游走。

“这还简单啊？”妈妈吐舌的笑了笑。她笑着跪了下来。

“以后你就知道不是那么简单的了！”妈妈看我的目光越来越温柔和痴迷。

她一手抓着我的阳具，另一只手抚弄着我的睾丸。

缓缓地她将我的龟头含进嘴里，用舌头挑逗着。

慢慢地为我进行口交。

她自己似乎也很享受着含弄着我的肉棒，嘴里发出“嗯……”的呻吟声。

我很快地在妈妈嘴里爆发出大量的精液。

她很飢渴地将我的精液吃了下去，不过大部分从她嘴边流了出来，滴落在她的乳房上。

在我射精完后，妈妈继续吸吮着我的阳具，直到它软化为止。

当阳具从她嘴里滑出来时，她对着我笑，并站了起来。

我们拥吻着，我从妈妈嘴里尝到了自己精液的味道。

“我一直想要这样尝试。”她的语调里充满放荡的嬉闹感。

“我已经幻想了很长一段时间了。不敢相信真的实现了。”我吻着回应。

我微微一愣，正要继续追问，妈妈看了看时间说：“好了，时间差不多了，我约好了发型师，陪我去好吗？”

当妈妈换了一套白色性感欧式风格的紫色衫与褶皱裙的完美结合，营造高贵华丽淑女，我选择为妈妈涂上深紫色眼影及粉红色唇彩，发型师修短的波浪鬈曲发型，头发上染上淡紫色发尾，不经意流露高贵成熟，我更挑了件紫色透明吊带袜型的内衣替妈妈穿上，一袭蓝色露脐绑结长裙……浪漫的镂空吊带营造出女性的温柔魅力，美艳的乳环成为整体搭配的亮点。

裙下纤细有致的双腿一直延伸到枣红色细带高靴。

再当理我一点衣服，两人便相拥而去。

妈妈虽然脸带轻纱，但妈静静坐在我那里，便我一种很是祥和圣洁、高贵雍容之感，那仪态的端庄，举止的优雅，以及一丝若有若无凛然不可侵犯的尊贵之气，都让我从心底里生出敬意和宁静。

妈妈从发型院里面走出来时，已经是正午时分。

我可以肯定像她这种女人走到哪里都将会成为现场的绝对主角。

妈妈见我目不转睛的看着，她心中大是满意，得意的吻着我说：“我们可以走了！”

一个服务生看见两人相貌不凡连忙朝他们走了过来。

在这里需要交代一句的是，一般上流人士在自己的PARTY 都会在一些有名气的酒店来负责服务，一来，他们的比较专业一点，二来也为了表示主人对客人的尊重。

不过我显然是不知道这点了，看见穿着酒店服装的服务员时忍不住微微一愣。

“请问这位先生和女士有没有邀请涵？”我一走神的功夫，服务员已经走到我们面前，微微一躬身，彬彬有礼的问道。

妈妈白素贞微微一笑正要从Prada 包中掏出邀请涵时，旁边响起了一阵甜美的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1019章 妈咪白素贞（22）
────────────────────────────────────────

见妈妈抱着吻她呢！

正是她的妹妹……白漱真！

经过名化妆师打理下，薄施淡妆的白漱真走下楼梯时，哇！

这简直是仙子临凡，光洁圆润的额头上有几丝自然的留海发丝，斜飞的眉毛趁出她那双令人做梦如深潭般的凤眼更加的迷人。

如维纳斯挺直的鼻梁，那曾经被妈吻过的柔唇涂了粉色又带了点淡淡的银彩。

下身是外罩白纱中间开叉丝质长裙，那双无瑕的修长美腿由开叉处若隐若现，足下是一双粉银色高根鞋！

唯一缺点是身上散发淡淡薄荷烟味！

我没有什么乐趣打扰妈同姊妹聚旧！

所以故意找个话题逗妈一笑，同妈当下便柔声吻着说：“好了，你快去吧！你们的事情我不是很懂，但是我还是知道这里面的一点规矩，对你注资妹妹公司有好处的事情，我还是大力支持你的！”妈妈这才明白了我的苦心，心中一阵感动，深深的吻了我一会，那眼中的深情就差一点要把我给融化了！

“素贞，你放心！我保证不给任何企图打我注意的女人半点机会！”我举起手来，煞有介事的发誓起来。

“相公！你敢的话，看我回去怎么收拾你！”轻轻地用手打了一把，妈妈吃吃的一笑，她们才飘然离去。

“真的是你！文龙！”一个熟悉的声音在我背后叫起，将正目不转睛盯着白素贞看的我吓了一跳。

妈妈同妹虽然在客厅中央应付着各色各样的男人，不过一颗心始终挂在我身上，眼睛时不时的瞟我那里。

此刻见有一个年轻漂亮的女孩子主动走到我身边答讪，心中突然一紧，可是苦于要应付几个正围在自己身边打转的男人，无法分身回到我的身边。

心中暗暗叫苦，我这个男人实在是太容易吸引女人的注意了！

尤其是今天自己还刻意的包装了一下，妈想到这里都后悔极了，看来下次绝对不能再犯这种幼稚的错误了。

我听到背后熟悉的声音，忍不住暗自摇头苦笑，不用回头他都知道这人是谁了，除了小学同班的秦冰还能有谁？

想不到还真是让自己碰到了熟人！

同时心中大是奇怪，她怎么会到这里来？

我很无奈的摇了摇头，慢慢的扭回头去，又是大吃一惊。

在秦冰的旁边居然还站着一个令自己怎么也没有想到的人。

一头乌黑亮丽的秀发高高挽起，显得高雅而文静！

淡状素里让她在整个美女如云的宴会中显得鹤立鸡群，别具一格！

尤其是好像是给她量身订做的着装，更是将她完美的身体表现的淋漓尽致，在配合那双美目四射，长长的睫毛。

弯弯的眉毛，小巧精致的唇，实在是个不可多得的美女！

真没有发现原来这个一直冷冰冰的女人居然还看的这般养眼，我忍不住啧啧称奇！

如果说妈妈浑身上下都洋溢着一股国色天资成熟女人的风情，那么秦冰则是刚好相反！

全身上下都是散发出一股清新活泼的朝气！

如果说妈妈胜在手投足间都透露出一股女人浓浓的自信，和极其高雅迷人的气质！

那秦冰则是胜在其初出茅庐那股单纯的青春气息！

唯一美中不足的是神情稍微有有点冷！

正犹豫不决时一个声音终于在我的身后响起，救星来了。

妈妈一直注意着我这边的情况，一来有点担我惹事生非，二来有个美女在我身边实在是难以放下心来，这不好不容易应付完在自己身边转来转去的几个男人，便急忙朝我这边走来。

妈妈当下便突然插口笑话：“相公，找你半天原来一个人跑到这里来了！”

我心中大喜，来的早不如来的巧，刚好给自己解了一围，还是自己的女人好啊！

我心中大是感慨。

另外她才发现一个国色天香的女人已经站在了我的身边，同时伸出手很亲密的替我整理了一下西装。

妈妈这一举动则是让我心中大是奇怪，自己的衣服也没有怎么啊，何必要多此一举的帮自己整理？

真是莫名其妙。

妈妈一直注意着在对面的二个美女的表情。

我心大叫来的正好，自己刚好可以趁机溜走，当下很自然的搂住了妈妈的纤纤细腰笑说：“好了，你们聊吧，我还有点事情要办！”说完转身便要离去。

秦冰则大是恼火我居然也不跟自己这个小时候的同学介绍一下。

要是换了平常她早就冲我发火了，不过此刻有外人在场，多少也要顾及到我的面子。

此刻见我招呼也不打便要离开，心中又是一阵生气，急声道说：“等一下！陆先生。”

此刻在这客厅当中最为引人注目的地方，当属我这里无疑。

别的不说，单单是这三个风情迥异的女人就足以吸引绝大多数人的眼球了。

妈妈的风情万种，高贵典雅的气质！

秦冰的冷若冰霜，青纯！

白漱真那天生尤物想不注意这里都难啊。

但是接下来我又突然发现了另外一个令大伤脑筋的问题，所谓一个女人一台戏，那么三个女人呢？

而且还是三个美女！

这又不得不让我考虑到问题的严重性了！

妈妈转身看了一眼秦冰笑问：“这个小妹妹还有什么事情？”

秦冰微微一顿，原本她是叫的我，哪里知道居然是我身边的妈妈来回答自己，心中更加恼火，当下也不理会妈妈！

反而看着我问：“怎么了？也不给我介绍一下？”

我颇有点为难，其实我并不是不想介绍，而是想快点离开这个地方，事后再找个机会告诉秦冰就可以了。

不过显然秦冰是不答应了，而我听出来秦冰已经很不高兴了。

转过身来，看了秦冰一眼见她丝毫没有转圜的余地，又见妈妈一脸希冀的看着自己，显然也是非常希望听到我如何在朋友面前介绍自己。

让女人为难不是我一贯的作风，当下搂紧了妈妈说：“这位是我的妻子！白素贞！”

妈妈听着介绍着自己，想到我刚才的一句话，心中又是一阵甜蜜，随即又有种强烈的危机感油然而生。

她想这个男人会一直留在自己身边吗？

白素贞一时之间有点心神恍惚。

我轻轻的拉着妈妈，让我坐到了她的身边。

看来我天生就不是应酬的料，整个宴会我都挥汗如雨，嘴角被假笑扯得又酸又痛。

当下我俩跟秦冰招呼了一声，便抱着妈打算离去食用面前现场料理。

从妈妈她平静的表面来看，她似乎好像决定彻底的和以前告别，而今天的这顿晚宴，应该是她一种很特别的告别方式吧！

由于泰冰她是坐在我的另一侧，所以静静的把身体移前靠近我。

“那么长时间不见了，等会请你去喝杯咖啡吧！”秦冰向我发出邀请。

我见到妈妈的瞳孔迅速收缩，显露出一种敌意。

我不忍伤她的心，急忙拒绝说：“啊！非常荣幸，不过我想改天吧，今天太累了，有空我给你电话。”

泰冰点点头，有点不敢相信我从前把她当兄弟一样，今天居然会放弃这个机会。

“那狐狸精是谁？”刚和妈妈坐到车里她就凶狠的喝道。

“以前认识的同学，你不是偷听到了吗？”我歪着头看着妈妈暗笑。

“我哪里偷听了？”

“嘿嘿！别装了，我又没怪你偷听。妈妈放心，除了你，现在任何女人在我面前都跟空气一样，这下该放心了吧？”

妈妈也亲耳听到我刚才拒绝泰冰的约会，现在听我一表白更加放心了，手指羞答答的玩弄衣角。

我偏头看看娇羞的妈妈，又看看自己逐渐膨胀的下体，摇摇头发动了汽车……妈妈坐正了身子，一双美目注视我良久之后，微微一叹说：“妈妈注资帮妹妹是不是给你添麻烦了……”

“不会啦！你身为我的老婆，看到妹妹公司有难，当然得及时援手啊。”

“更正你刚才的一点错误，我可不止是你老婆，更是你亲生妈妈。……”

“错！既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的爱妻。”对于母子情人来说，有那心思去辩证，还不如及时行乐呢……

我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，每星期做一次护理的美腿就是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。

皮肤表面受专门的药水刺激，毛囊已经发挥不了作用，洁白光滑从头摸到尾没有一丝阻力。

妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。

“妈妈，你今天美极了，还在酒会进行当中我就忍不住想从后面插你了…”

“你这个小淫魔，刚才不是在车座上帮你含了好半天吗？拚命往人家喉咙里插，一点也不疼惜妈妈，哼……”

“谁让妈妈今天那么美艳，哦！我现在又忍不住了……快接着把刚才的事办完吧？嘿嘿！”

“讨厌啦！妈还没卸妆呢。”妈妈白素贞又是一阵娇笑，将头靠在我的背上小声说！

“不必啊，我现在就帮你卸。”然后妈妈身上的晚礼服、丝袜、乳罩、内裤一件接一件被扔到地上。

卸妆不就是用离子水把脸上的化妆品洗去吗？

我用舌头不也能办到，而且还更彻底。

嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。

再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的屁股舔到光滑洁白的裸背。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1020章 妈咪白素贞（23）
────────────────────────────────────────

妈妈白素贞凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，她的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出。

离上次做爱还不到一天，阳具还是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……我骑在妈妈的屁股上，熟练的将阳具从后面深深插进去。

我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，阳具在她体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和很多女人上过床……

“……啊……好舒服，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……”

在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。

就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟知道她的满足程度。

她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“妈妈和你说件正经事，好不好？”

“好啊，我听着呢！”我摸着妈妈整个趴在我胸膛上的性感胴体，她的高潮一定还未褪尽，手掌抚摸处，清晰感觉得到皮肤表面的温度依然烫手。

这预示着皮肤的主人刚才如痴如醉，忘我的沉浸在性爱浪潮中。

“龙儿，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年……嗯，十年之内不找女朋友，行吗？”

我心中的一块石头落了地，大声说：“十年？我一辈子会是你丈夫，时常都陪在妈妈身边！”

妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，说：“谢谢你，你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系……”

“我怎么会骗你呢！”我也顺势抱住她娇弱的身驱说：“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会！”

她激动的又哭了：“真的吗？”

妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。

“真的！”我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在床上占有她，这样才能真正的体会到征服的喜悦！

我热烈的回应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……

妈妈的完美脸庞完全进入我的眼中时，我却发现她此时竟是一脸的愁云惨淡，如蓝宝石般深遽美丽的迷人双瞳满含浓烈的哀伤、凄凉、无奈，给我一种弱质芊芊，惹人怜悯的感觉，让原本好奇的我内心不由一阵抽搐，很想把她拥抱入怀，尽情呵护爱怜……我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。

睡着了！

因后天就打算去密月假期………

“相公，起床啦！”

妈妈优美的声音在门外叫起。

妈妈已经推门走了进来。

手中还端着一碗热气腾腾的汤。

不过穿的却是一件超短低胸镂空的白色睡衣，一双修长丰满的大腿弹性十足，上身真空，一对白色的丰乳呼之欲出，大半都漏在外面！

红枣般的乳头在睡衣里也清晰可见！

那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！

白色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。

那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。

随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶房彷彿有节奏感般，在胸前的抖动着，形成了一种独特的韵律。

至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！

匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起……

妈妈显然是刚刚沐浴完就急着给我送了过来了。

一脸坏笑的我在自己身上转来转去，妈妈当然知道他在想什么？

俏脸微红，白我一眼说：“看什么呢？”妈妈笑笑问。

“妈，你要是再不来，我可就要去找你了！”我嘿嘿一笑，同时伸手接过她手中的那碗汤，随手放到了床边。

妈妈伸手拍了拍我正要搂着自己的双手娇嗔说：“龙儿，先把汤喝了！等会就凉了！”

我尴尬的笑了笑了，也不管汤是冷是热，也不问是什么汤，端起来一饮而尽。

“慢点，又没有人跟你抢？”妈妈的看了我一眼。

“妈，这是什么汤？味道怎么怪怪的？”

“人参鲜饱鱼汤，真没有见过你这样喝的！”妈妈随手接过手中的汤碗放到一边。

我嘿嘿一笑说：“汤再有诱惑力也比不上人啊！”

妈妈心中窃喜，宜嗔宜喜的看了我一眼，随即脸上有闪过了一丝淡淡的忧虑，很虚弱的靠在了我的怀中，一副不堪重负的神情。

“搂紧我！”妈妈微闭着眼睛语。

原我见妈妈这副打扮，心中就忍不住欲火难耐，此刻见白素贞摆出一副任君採撷的姿态，自然是欲望大盛，尤其是妈妈薄如蚕翼的睡衣中隐见无边的春色，粉嫩洁白的玉颈，半张半合的嘴唇，对我言都是一种无声的刺激。

哪里还会注意到妈妈的神色不对，当下也不客气，找她那丰满诱人的嘴唇，一阵痛吻！

不一会，妈妈已经是娇喘连连，一张俏脸更是憋的通红。

妈妈哭笑不得。

见我越来越孩子气，妈妈吃吃一笑，也钻进被子，从背后紧搂住又是一阵热吻。

我同时探到的耳边柔声说：“妈妈，怎么了，你今天不叫我一同起床了？”

妈妈微微摇了摇头，再次趴到了我的怀中抽泣说：“我怕你不理我，你这么多人爱。”唉！

还想着酒会的泰冰，忌心极强的妈妈……

“素贞，其实你不用这样委屈自己的，这会让相公我非常心痛的。相公我只希望自己的妻子做她喜欢的事，而不希望你为了取悦我而勉强自己做这难堪的事。

只要你开心，我也会开心的。“

我把身旁两眼已水雾连连的妈妈拉入怀里后，我才声音有些哽咽地说：“文龙我一人能独得你这样世间难觅的天仙美人的垂青，这可是百世也不一定能修到的天大福份。而我却令你在我童年时受苦，这事常让我感到很是愧疚和痛苦。”

“所以，我暗暗发誓，一定要尽自己的一切来让我的爱妻幸福快乐，让她比其他任何的女子都要幸福愉快，不会受到丝毫的委屈和伤害。”

说到激动处，皇者气势不由从我身上发散出来，让原本就感动得热泪盈眶的妈妈也忘记了抽泣，纷纷露出无限崇拜、痴迷的神态。

我温柔的用舌头舔干妈妈粉脸上的珠泪后，又深情的凝望着她：“所以，你的一丝伤心、委屈，就等同我被人在心口处深深刺了一下般，让我那样的痛苦，那样的悲伤。你开心就等于给了我莫大的快乐和欣慰。你以后都不要勉强委屈自己，即使是为了取悦我。”

“相公……”

“这一刻，我什么也不想理会，只想以后陪在你身边。不让你一个人孤独，我要好好地陪着你、补偿你。”

妈妈再一次听到我如此深情的彻底告白和甜蜜情话，感受到我是如此的在乎、尊重和疼惜她后，都向我献上狂风暴雨般的热吻，以表达她们心中炽热的爱恋和浓浓的情意。

我很是享受脸部的按摩服务。

而此时妈妈脸上也荡漾着丝丝的温柔和迷醉。

时间一天一天的过去，已接近二个月了，在这段时间中已让我在股市赚了一笔常人三辈子也花不完的财富，而公司也亦在我及朋友努力之下推向了五百强大企业阶段，现在的我已经不在是那个初中毕业生了，虽然仍然要好好学习高中课程，可是，众多妻子情妇也要照顾，这样悠哉的日子，使得我同妈妈珍惜眼前人。

而章志和章志刚兄弟的倒台，也让四海市短期内有了大发展的时间和空间，但是，东方文范仍在台上，势力犹在，就不能掉以轻心。

龙贞山庄也建设的差不多了，妈妈更提出让淑贞雅娴还有田歌等女都尽快入住山庄，在山庄待产，并多发二个月薪金给元霸元庆特种队以及协和妇科医院的医护人员作花红呢！

“……为什么你不像其他男人般那么大男人主义，独断专行，永远把事业和面子放在第一位，却对我如此地温柔、体贴和关心？”妈妈回家途中突然定定地看着我，像是答案，又像是在询问。

那一颤且媚光闪闪的如水明眸反应出她此时内心的激动和甜蜜。

“那妈妈是否不喜欢我这样毫无大志的相公呢？”我也笑笑口地吻着反问。

妈妈白素贞吐舌又摇了摇头说：“不会，因为这个世界上，已经没有几个像相公这样永远把妻子放在第一位的男人了。你一直把自己强大的一面隐藏着。我看报纸才知相公是证券界的令人害怕的黑武士！”

“龙儿，每天只是回想你在我身边的每一刻，便足以让我感到快乐、满足。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1021章 白颖明白老大和邬珺梅（131）
────────────────────────────────────────

我常常想，你是上苍赐给我的最好礼物，能够与你快乐地相处那么久，我已经非常满足。跟你在一起的时候，我才明白，什么是真正的快乐。原来，快乐是这么的简单，有一个自己深爱的人，牵挂你、心疼你、呵护你，便是世间最快乐的事。在遇到你之前，我从来都没有真正开心过。有时候，我甚至想，即便是你一去不回了，这些曾经的美好回忆，也足以让我快快乐乐地活下去。来过，活过，爱过，这一生，便已足够。““虽然你很多时都像个小男人般，没有丝毫的男子气概，在人面前还表现得很懦弱。但妈妈还是喜欢这样的你，喜欢你对我的温柔、体贴、爱怜和关怀。”

给我抽插的妈吻着说。

我微微一笑，紧了紧搂着的妈妈：“傻瓜，你就这么容易满足么？我可不满足哩。我要你的整个一生，都乖乖地待在我身边，永远快快乐乐地跟我在一起。”

妈妈潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水气的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。

嘴角的一丝皱纹随着妈妈一笑向外部延伸逐渐消退在微微泛光的脸上。

鹅黄色拖鞋上的细带勒着妈妈的足弓，被热水浸泡过的秀脚越发显得光鲜滑嫩。

其实，欣赏妈妈的美色也是一种莫大享受。

妈妈软软趴在我身上嘟着嘴唇，隐隐一副撒娇的模样，刻上岁月痕迹的脸焕发出令我难以控制的成熟妩媚。

嘴上在尽力安慰妈妈，却不听话的隆起，一点一点轻叩妈妈小腹。

妈妈低下头轻轻将我的阴茎从内裤边拉出来。

充血坚硬的龟头已硬得发紫，我有些难为情自己的言不由衷。

温暖的手指圈住阳具上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。

“舒服吗？”妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵颤栗。

“妈妈怎么弄我都舒服……”我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。

强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。

“不许往里面顶喔……”看了我的阳具一眼，妈妈娇羞的告诫我。

话语未落头颅已被我按在胯间。

妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼将龟头含在嘴里。

口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动颈。

不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从她嘴角边溢出，“唔……好舒服……”我用语言鼓励着妈妈。

妈妈嘴部肌肉本就收缩自如，口腔深处可以比常人张得更大，但今天口腔容纳的不是空气而是亲身儿子的阳具。

“妈妈，可以再含进去一些吗？”

“嗯……”妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截阳具吞了进去。

那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从阳具一直冲到大脑。

妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，阳具在妈妈嘴里得到了无比刺激。

经过专业训练的口腔就是和常人不同啊，就算妈妈头颅不动，似乎口腔里的肌肉也可以包里着阳具缓缓蠕动。

我忍不住按着妈妈的头往下一压，阴茎往喉咙处挺进了几分。

妈妈触电一般的吐出我阳具，打着胸脯干咳一阵。

妈妈第一次为我深口交，好像很新鲜。

“这么长怎么可能全吞进去呢？”喃喃自语间再次将阳具含进嘴里，这一举动让我万分感动。

妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了，没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。

尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。

“啊……妈妈……用舌头给我舔舔肛门……”

人类贪婪的本色在我身上尽情的体现。

刚刚还决定不再要求妈妈做什么，她想怎么弄就怎么弄，岂知才过了一会又忍不住想要得到更大刺激。

妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面，尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的尿味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。

舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的阳具涂得晶亮。

我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈做爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。

妈妈可能没想到怀孕的她能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。

突然舌头一顶吐出阳具，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片嘴唇上下张开竟然横着叼着阳具，吹口琴一般的左右舔舐。

“啊……”我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。

阳具不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着阳具横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。

妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。

这么一来，阳具根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。

妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截阳具含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。

我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。

喘息越来越浑浊，“……唔……”我猛然嘴一张，吐气开声想将阳具抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住阳具根部，执意将阳具含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。

妈妈竟然要我将精液射在她嘴里，哦！

太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，半天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。

妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的味让妈妈很受用，我射完后才将阳具拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。

妈妈并不以为意，一口将她吞进肚子里。

妈妈为我付出的似乎太多了……整理好一切后妈妈才挂着笑脸坐到我身边。

“妈妈，做得很好，只是刚才太难为妈妈了。”

“妈妈为了你，愿意做任何事……”妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。

首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……

*********

花开两朵各表一枝，回过头去再说说姥爷白老大与白颖明邬珺梅夫妻的事情。

邬珺梅穿好衣服之后，她拿起了被她“抛弃”了一整夜的手机，她打开了手机，之后她愣住了。

白颖明相信这个时候她肯定看到了那些未接来电。

她拿着手机愣了很久，脸上表情不断的变换着，最后她把手机放到了床头柜上。

看到她那个时候没有给他回电话，他知道她那个时候还不打算原谅他。

放好手机后，珺梅开始收拾他俩床褥。

平常的时候，珺梅只需要把被子平整的铺好即可，枕头平时很好去动它。

他的枕头在床外侧，珺梅的枕头在床的里侧，按照平常来说，珺梅是不可能发现枕头下面的东西的。

只是或许是巧合，也或许是天意，今天珺梅突然心血来潮的整理枕头，只是她刚拿起自己的枕头就发现了枕头下面的礼品盒。

她的眼中闪过了一丝疑惑，珺梅昨天早上没有收拾枕头，只是把床铺的平整就了事，所以这个礼品盒她刚刚发现也不奇怪，同时她无法确定这个礼品盒是什么时候放进去的。

正在思考的珺梅，原本疑惑的脸庞突然一惊，她似乎想到了什么，她拿着礼品盒的手开始微微颤抖。

此刻的她顾不上娇羞，赶紧向着父亲的卧室走去。

此时的父亲也已经穿好了衣服，正在坐在床上等待着，他想等珺梅上班走后再出卧室。

只是没想到珺梅这个时候突然闯了进来，弄的父亲一个愣神不知道原因。

“爸，这个礼品盒……”珺梅不确定这个礼品盒到底是丈夫白颖明放的还是父亲白老大放的，虽然她内心认为十有八九是白颖明放的，但是她还是要确定一下，万一是父亲送她的呢？

此刻的珺梅没有任何娇羞，内心焦急的她闯入父亲的卧室后直接开门见山的问父亲，只是她突然之间不知道怎么去询问。

“哇，好漂亮的礼品盒啊，谁送你的？昨晚我怎么没看到你拿出来啊？”父亲白老大表现了很惊讶，他没有注视珺梅，而是把眼睛盯在了礼品盒上，似乎是怕自己的眼睛露出破绽。

白颖明看着正在“演戏”的父亲，感觉父亲不去拍戏都可惜了。

“不是，我今天早上突然在枕头下面发现的。”

“今天早上？那你昨天早上没发现么？什么时候出现在你枕头下面的？”父亲白老大继续装作疑惑的问着珺梅。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1022章 白颖明白老大和邬珺梅（132）
────────────────────────────────────────

“我不是每天都收拾枕头的，昨天早上没有动过枕头，根本没有发现这个礼品盒，而且这个盒子这么小巧，我就算枕在上面，也感觉不出来的。”珺梅似乎想到了什么，她的脸上露出了欣喜，原本憔悴的脸庞瞬间焕发了光彩。

“哦……看来颖明根本没有忘记你的生日，而是在走之前偷偷给你买好了礼物，之后放在了你的枕头下面，让你自己去发现，想给你一个惊喜。你应该是误会他了……”父亲突然露出了笑容接过了珺梅的心思，顺着珺梅的心思绪解释了出来。

“嗯，看来是这样了……”终于确定了这个礼物是自己的丈夫所留，珺梅原本伤透的心已经彻底痊愈，剩下的只有满满的感动，此刻珺梅激动的身体开始微微颤抖，经历了失望和伤痛，今天早上突然发现了丈夫所留的惊喜，她心理承受的大起大落可想而知。

珺梅迫不及待的跑回了他俩的卧室，之后关闭了房门打开了那个礼品盒，礼品盒打开的过程中珺梅的手一直再颤抖，对于她来说，礼物是什么并不重要，只要丈夫有这份心思就好。

礼品盒打开了，一条玛瑙手链静静的躺在礼品盒中，正是那天珺梅看上的那条上五万元的玛瑙手链，看着这条玛瑙手链，珺梅再也控制不住自己，拿着手链蹲在了地上开始呜呜的哭泣了起来，哭声之中没有悲伤，有的都是满满的感动。

原来是他准备要送给珺梅的那条手链，这是怎么回事？

白颖明陷入了深思，原来那天在珠宝店注意到珺梅神情的不只有他，原来父亲白老大也发现了珺梅对这条手链的情有独钟。

从昨晚珺梅下班开始，他慢慢的捋顺事情的前因后果。

父亲一直记得珺梅的生日，同时也发现了珺梅对这条手链的喜爱，只是他不知道的是：他也发现了这条手链，阴错阳差父亲偷偷的买了这条手链准备送给珺梅当生日礼物。

父亲今天早上从抽屉里拿出了它，说明父亲昨天白天甚至更久之前就已经把手链买好了，就等着珺梅生日这天送给她。

只是事情出了意外，或许父亲准备在饭桌上把手链送给珺梅，而恰恰由于白颖明的疏忽把珺梅的生日给忘记了，结果弄的珺梅伤心不已，父亲知道他把珺梅的生日忘记之后，看着珺梅伤心的表情，父亲暂时放弃了把手链送给珺梅的想法。

试想一下，丈夫把老婆的生日忘记了，老婆伤心不已，而公公正在此时拿出了让儿媳欣喜喜欢不已的生日礼物，这种做法会不会有偷心的嫌疑？

有些和儿子争抢儿媳的做法。

在饭桌上，白颖明发现了父亲白老大一瞬间的犹豫，只是当时他不知道父亲想的是什么，也没有在意，看来父亲考虑的就是要不要把手链拿出来送给珺梅。

只是父亲没有考虑太久，一瞬间他就决定了想法，最终没有在珺梅生日上把手链送给她。

经过了一夜的性爱大战，性欲过去了，父亲因为他和珺梅的这个矛盾而陷入了深思，他决定帮助修复儿子和儿媳的关系，只是用什么办法，他在床上考虑了一会后，就做出了把手链偷偷放入珺梅枕头下面的想法。

等珺梅发现之后，父亲只需要来个死不承认，再附上精彩绝伦的演技，珺梅一定会认为是他送的手链，为的是给她一个特殊的生日惊喜，大悲过后的喜悦才会更加的深刻。

珺梅哭了一会后，似乎想起了什么，她看了一眼墙上的婚纱照，之后抿着嘴不知道再考虑什么，应该是再考虑怎么给白颖明打电话解释昨晚的事情。

考虑一会后，珺梅给他打了那个电话，电话挂断后，珺梅捧着那条手链脸上带着欣喜和幸福，脸上的疲惫早已经消失不见了。

最后，珺梅看了看时间，离上班时间很近了，珺梅带上了手链，之后翻来覆去的看着手腕上的手链，眼中的喜爱不予言表。

最后珺梅上班去了，家里陷入了平静。

珺梅走后，父亲白老大拖着有些疲惫的身体走出了客厅，之后来到了卧室，他站在卧室之中，脸上的表情不断的变换着。

自己买的礼物，最后把成果让给了儿子，原本他想用这条手链讨一下珺梅的欢心，同时也代表着珺梅为他的付出和感激，只是最后目的没有达到，反而成全了儿子。

父亲的脸上带着失望，只是当他无意间抬头的时候，他看到了客厅墙壁上的全家福照片。

照片中，他、父亲、珺梅还有敏敏，他们一家四口照的大大的全家福。

父亲就那么沉醉的看着照片，原本失望的情绪慢慢转变，最后转变成了温馨和幸福，父亲的脸上涌出了甜蜜的微笑。

是啊，不管如何，只要一家和和睦睦，儿子和儿媳恩爱有加，孙子敏敏健康成长，自己作为父亲还有什么可求的呢？

正在白颖明看着监控回放思考的时候，他的手机再次响起，他以为还是妻子珺梅打过来的，只是一看电话号码，原来是父亲白老大打来的。

看着父亲的来电，他犹豫了一下后就接了起来，尽量让自己的情绪平复和稳定。

“起床了么？颖明？”接起电话后，父亲的声音显得很平常，只是声音中的疲惫无法掩饰。

“起来了，正准备去上班。”白颖明用平淡的语气给父亲回复着。

“昨天珺梅生日，怎么没给珺梅打电话啊？害的她伤心了好久。”简单的问候了一声后，父亲直接开门见山的责备着他，虽然是责备，但是语气并不严厉。

“这段时间太忙了，我忘记了日子，这段时间忙的连今天是几号星期几我都不知道。”

“爸爸知道你忙，但是家庭才是第一位的，工作是第二位的。珺梅给你打过电话了吧？”父亲不再埋怨着他，但是语气中透露着一丝紧张，毕竟和珺梅发生了那么多次关系，而且昨晚还和珺梅性爱大战，父亲的语气总带着心虚。

“是的，珺梅给我打过电话了，她说枕头下有礼物，说是我给她突然惊喜，这……”虽然白颖明已经在监控中了解了事情的来龙去脉，但是他还是装作疑惑的问着父亲。

“你不用奇怪了，礼物是我放进去的。那件礼物是我买的，作为长辈，我准备在珺梅生日当天送给珺梅作生日礼物的，毕竟珺梅一直很贤惠，照顾这个家，更对我非常的孝顺，尤其我生病这段时间的照顾。你结婚的时候，我一直没有给你们什么像样的彩礼，这回就当时给珺梅一个补偿吧，只是昨天你忘记了珺梅的生日，我没敢把礼物拿出来，如果拿出来了，珺梅对你的埋怨会更大。还有，那些钱都是你还有你大姐二姐以前给我的，我一直都积攒了下来，本身就属于你们姐弟仨的钱，买了那件东西虽然很贵，但是也算是你买的，只不过爸爸帮你跑腿而已，以后千万不要这么大意了。”爸爸在那边和他叙说着，虽然父亲这些话不一定全部真实，但是有一点就是，对珺梅的感激和关怀是确实存在的，同时还有对他的愧疚。

“谢谢你了，爸，帮我把这件事情给挡了过去，我想起来的时候已经晚了，我还正想着怎么去补救呢。”

“不用补救了，只要你别穿帮了就好，那个礼物是一条玛瑙手链，价格不菲。相信珺梅一定非常感动，不但不会生气，反而会更加的欣喜。只要你俩幸福美满，爸爸就知足了。我送不送她礼物无所谓，最重要的是你的礼物珺梅才最在意。好了，赶紧去吃饭上班去吧，别太累了……”父亲把事情和他交代清楚就准备要挂断电话了，或许也是害怕言多必失吧。

“嗯，好的，爸，你也注意下身体，拜拜……”

挂断了电话，白颖明的心中百感交集，更多的是感动和欣喜。

他想了今天早上的那个梦，梦见父亲和珺梅穿着婚纱结为夫妻，现在发生了父亲借花献佛的事情后，他心里终于放心了。

这件事情虽然只是一件小事，但是对于他来说，这件事情却反映出来好多的问题。

首先一点，父亲虽然很迷恋珺梅的身体，很爱恋她，和她做爱的种种表现的也很疯狂，但是他最终并没有选择去偷珺梅的心。

在他的心中，性爱和他这个儿子相比，性爱就显得微不足道了，他和珺梅性爱的种种表现，虽然很疯狂，但是那是雄性生物的本能，男人性欲一旦上升到了极限，往往会在性爱中失去理智而表现出与平时不同的状态，但是性欲轨后他就会清醒而回归自然。

有一句话说的好：男人不流氓，发育不正常，父亲的性爱表现不正是正常男人的本能么？

父亲现在和珺梅偷情，他也只满足与偷情和性交，至于和他这个儿子争抢老婆的心，还有梦境中和珺梅的婚礼，现实里是绝对不会发生的，如果真要那样，或许父亲宁愿选择死去，世俗的眼光，伦理的道德，亲朋好友的不理解，内心的愧疚和自责，全部压在一起，谁能受得了？


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1023章 白颖明白老大和邬珺梅（133）
────────────────────────────────────────

偷偷摸摸的性爱已经让父亲得到了巨大的满足，如果有一天他俩的关系影响了他和珺梅的夫妻关系，相信父亲一定会做出最正确的选择，今天他把自己原本准备送给珺梅的手链以他的名义转送给珺梅，却让这份祝福转嫁到他这个儿子身上，其他的不用他多说了。

就像父亲所说的，父亲买东西的钱也是他给的，而且父亲已经享受了他的妻子—珺梅，这些种种都足可以抵消他为他做的事情，但是白颖明仍然在心里感激父亲，没其他的，如果没有这个父亲为他做的事情，只怕珺梅短时间内不会原谅他，他深知珺梅上来脾气之后的那种冷漠，不和他打十天半个月的冷战她绝不会罢休，珺梅是个冷暴力。

冷暴力更加可怕，有的时候还不如和你大吵大闹一次来的痛快，十天半个月冷落你，让你比死还难受，就想那段时间珺梅冷落父亲一样，结果把父亲折磨的要去自杀解脱。

放下了电话，简单的洗漱了一下开始了一天的工作，自己心中的那份遗憾终于得到了弥补，心里难免的有些放松，经过这次的事情，他和珺梅的感情不但没有降低，反而有些升温，这一切都归功于父亲，只是想起昨晚的父亲和珺梅的性爱大战，他是应该感激父亲还是……心中矛盾的滋味无法形容，虽然白颖明无数次的告诫自己不会再介怀父亲和珺梅的事情，只要两人不产生感情，只是看到两人性爱的每一次突破，心中的那一丝痛苦还是无法避免……

一天的忙碌终于过去了，到了晚间，谢绝了同事们的要求，独自一个买了份快餐就回到了宾馆里。

刚到宾馆还没有吃几口东西，珺梅的电话就打了过来，在电话里珺梅甜甜的诉说着对他的相思之苦，仿佛有说不完的话语，语气中带着欣喜和骄傲。

“老公你快点回来吧，回来老婆好好补偿补偿你。”

“老公，今天我带着手链去上班，女同事们都说你送我的手链好好看啊，而且价格还不菲，同事们都羡幕死了。”

“老公，以后不要给我买这么贵的东西了，其实只要你给我一句祝福，我就会很开心很开心的。当然了，手链我非常非常喜欢，你送我这个太让我意外了。 ”

“原谅我昨天晚上不接你的电话，我以为你把我的生日给忘记了，所以才生你的气，其实我现在细想想，就算你真的忘记了我的生日我也不应该怪你，毕竟你工作太忙，家里的负担大部分落在你的身上，所以你忙的忘记了日子我也可以理解的。”

“老婆向你承诺，以后不会再使小性子了，以后老婆只会给你理解和安慰……”

珺梅似乎对于昨晚的事情非常的愧疚，或许也更加的后悔昨晚的放纵，她在电话里不断的说这说那，大部分她再说，白颖明在这边边吃边听，最后好不容易桂断了珺梅的电话。

累了一天， 吃完东西简单了洗了一下澡，缓解今天一天的疲劳。

洗完澡，时间已经到了晚上7点钟，今天晚上会不会有什么激情呢?围着浴巾坐在了床上，打开了笔记本电脑，这次貌似没有以前那么迫切，或许是看的次数多了，有点适应和免疫了吧。

打开了家里的监控，把时间定格在了珺梅下班的时候。

珺梅回家到，微笑着和父亲打了一个招呼，只是此时的她显得有点不自然，或许是因为昨晚的事情，父亲也发现了。

父亲看到珺梅到家，就去厨房准备晚饭。

珺梅回到卧室换好睡裙后，在卧室里给他打了那个电话。

打完电话后珺梅开始收拾收拾家务。

或许是因为昨晚太过放纵，两个人竟然不看对方，也很少和对方说话，父亲拘谨的在厨房做饭，珺梅埋头收拾着房间，只是珺梅在收拾房间的时候，总是不经意间露出微笑，那种微笑带着幸福和满足，难道是想起了他送她生日礼物的事情。

父亲昨晚和珺梅做了那么久，今晚是不是该休息一下了？

而且珺梅今晚不知道会不会有心情和父亲做爱。

收拾完之后，珺梅显得有些疲惫，毕竟昨晚那么累，身体累，心累。

今晚又忙乎了半天，有些疲惫是正常的。

“阿嚏……”珺梅突然打了一个喷嚏，之后赶紧到茶几上拿起纸巾准备擦鼻涕。

“怎么了?珺梅，身体不舒服? ”父亲白老大看到珺梅打喷嚏，顾不上紧张和拘谨，赶紧从厨房走出来问候着珺梅，眼中充满了担心和关怀。

“不知道怎么回事，这一天了总打喷嚏，而且鼻子开始不通气了。”珺梅一边擦拭着，一边说着话。

这个时候白颖明才注意到，珺梅给他打电话的时候，语气带着种种的鼻音，看来是感冒所致。

“是不是昨晚着凉了？毕竟出了那么多的汗……”父亲似乎想到了什么，赶紧接口说道，只是刚说了几句就赶紧止住了话语。

现在想想，确实是这么回事。

珺梅和父亲昨晚经历了性爱大战，两个人最后都大汗淋漓，而且最后也没有洗澡，因为喝酒和疲惫，珺梅就那么直接躺在床上睡着了，似乎连被子都没有盖，经过了一夜，珺梅还是生病了，毕竟女人的身体比男人的要孱弱一些。

“昨晚，昨晚我喝多了，不记得发生了什么。”被父亲这么一提，珺梅想起了昨晚的疯狂，被父亲从卫生间干到了客厅，之后被父亲横抱着进入卧室，亲吻口交等一系列事情。

想起这些，珺梅的脸上一红，带着一丝娇羞赶紧掩饰道。

她忘记了?看着她的表情是忘记了么?父亲可能也发现了这一点，但是没有点破。

“赶紧吃点感冒药吧。”父亲赶紧回身去为珺梅找感冒药，之后又端了一杯凉白开递给了珺梅。

“谢谢，爸。”珺梅的脸上带着一丝微笑，父亲的无微不至的关怀还是让她非常感动的。

“你生病了，就别收拾了，好好休息，一会我来弄吧。”父亲让珺梅坐在了沙发上，之后回身去厨房继续做饭。

珺梅一个人坐在沙发上看着电视，只是她时不时的抬起自己的手，看着手腕上的手链，脸上带着喜爱和幸福，似乎那条手链让她永远也看不够。

这条手链不但样式让她很喜欢，更重要的是因为是“老公”送她的生曰礼物。

只是她不知道的是，这条手链不是“老公”送的，而是“公公”送的，此时的也算变相的把“公公”当成了老公。

饭桌上，珺梅和父亲吃着饭，珺梅似乎心情不错，和父亲有说有笑的，只是两人闭口不谈昨晚的事情，仿佛昨晚的事情压根没有发生过一样。

吃过了晚饭，父亲因为珺梅生病，就让珺梅早点休息，而他一人开始收拾桌子和碗筷。

因为珺梅今晚生病，所以今晚不可能发生什么了，毕竟父亲主动让珺梅去休息，珺梅的身体还是第一位的，而且看珺梅今晚的表现，就算没有生病，也没有和父亲今晚做爱的打算。

珺梅回到房间后，坐在床上沉思着，有时候欢笑，有时候悲伤，有时候迷茫。

最后，她打开了电脑，她似乎好久没有上网了， 一般时候回家电脑都是被他霸占的。

珺梅打开电脑后，开始在网上浏览着帖子，甚至还会到网站上搜索一番，内容大部分都是公媳乱伦的话题，这么久没有上网，网上已经有了好多新的信息。

上一次珺梅浏览这些信息的时候，她还没有和父亲有任何接触，但是现在的她，已经和父亲发生多次的性爱了。

时过境迁，这是他这个时候能想到的唯一一个成语。

珺梅浏览了一些别人的经历和看法后，就重新打开了那个论坛，输人了帐号和密码，“粉色百合”的帐号时隔多日终于再次在那个论坛上线。

珺梅论坛帐号的站内信貌似有很多的信息和留言，她简单的浏览了几下后，就开始写起了日志。

这个时候的白颖明，心里莫名的开始期待了起来，毕竟妻子珺梅上次发日志已经是很久之前了，自从和父亲发生关系之后，由于是被父亲强上之后，她一直不敢彻底接受公媳乱伦关系，所以一直没有再上过论坛发表过日志，这个时候的她终于再次开始写日志了。

原来的时候，他都是通过珺梅的日志来猜测她内心的想法，可自从她不再论坛写日志后，他只能通过珺梅的表情和状态去猜测，甚至去偷听，只是这种结果确实不完全真实的，要知道珺梅内心的真实想法，还得通过她自己写的私密日志。

视频中，妻子珺梅慢慢的打着字，有的时候会低下头沉思一会，似乎再酝酿怎么写，该写什么。

时而眉头紧皱，时而表情舒缓。

过来一个小时后，珺梅终于写完了日志，时间也已经八点多了。

珺梅关闭了电脑，由于昨晚太累，身体还不是很舒服，所以她躺在床上玩了一会手机后，就沉沉的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1024章 白颖明白老大和邬珺梅（134）
────────────────────────────────────────

看到妻子珺梅熟睡了，白颖明迫不及待的登录了那个论坛，输入了帐号和密码，“粉色百合”的专属空间终于展现在了他的面前。

她的信箱里有好多的留言，他压制住好奇的心情，没有立刻去看珺梅写的日志，而是先看了一些别人给她写的站内信。

只是内容无非都是一些发情的雄性动物要她的联系方式，要不然就是问事情的进展怎么样了，有没有和公公发生关系，快点更新日志等等。

只有一少部分的正经人，给珺梅提建议，阐述自己的观点等等。

看完了珺梅的信箱，他紧张的打开了珺梅的日志列表，新写的那篇日志终于展现了在他的面前，他怀着激动的心情开始品读了起来，就好像一个久久没法猜透的谜题，现在终于要知道答案的心情。

“时间过的好快啊，一转眼这么久没有上论坛更新日志了，好多的人以为我已经消失，其实最近发生了很多的事情。大多数的朋友都关心我是否已经和公公发生了关系，过程是怎么样的，在原有的日志里我并没有告诉大家。在此就和大家说明一下，我已经和公公发生了关系，只是开始的时候并不是我愿意的，说是公公把我强奸的也不为过。现在的我已经不回避和公公做爱了，至于过程很复杂，没有一些人想的那么简单。或许有些人认为我和公公发生关系太过淫荡，但是我要说的是，和公公做爱不全是因为性需要，还有一部分是因为他对我有情，而我却不能给他情，我只能在性方面给他满足，算是一种另类的弥补吧。原本的时候，我也想给公公保留些底线，只是因为一些意外，这些底线没有再保留。和公公的性爱，比老公要疯狂的多，说实话，公公的性能力非常强悍，远非我的丈夫能够相比……”

“公公的性能力非常强悍，远非我的丈夫能够相比……”看到这一句话，白颖明的心中不免得感觉一痛，虽然他知道自己的性能力不如父亲，这点他自己也承认，但是看到珺梅心中也确实这么认为，心中不免得还是有些酸楚。

但是珺梅说的确是事实，当然，珺梅也只会把这个真实的想法表现在论坛上，现实中她永远都会用“善意的谎言”去欺骗他和安慰他，而不会让他知道和发觉。

压制住心中的酸楚，努力让自己接受这个现实，他继续的看了下去。

“人们都说，通过女人心灵的捷径是阴道。但是在我的身上，我却没有体会到。父亲的下体比我丈夫的要大要长，要说通过阴道的深度来说，公公要比丈夫深的多，但是到目前为止，公公还没有完全的走入的我内心。我曾经也害怕自己迷失，会陷入公公的温柔乡里，会因为和公公过多的性爱而爱上他。但是能彻底拨动我心弦的人，只有我的丈夫，我在乎他一颦一笑，在乎他的喜怒哀乐。就像昨日，我以为他忘记了我的生日，竟然让我感觉到伤心欲绝，甚至让我产生了浓浓的报复心理而……其实我知道，就算丈夫忘记我的生日也是情有可原的，毕竟他背负了那么的压力，而且我的身体已经出轨，我有什么可以埋怨他的呢?或许就是爱之深责之切吧，如果公公忘记了我的生日，我绝对不会伤心和生气的。还好，是老公为了给我一个突然的惊喜，而故意那么做的。”

“当我发现真相的那一刻，我的心痛瞬间痊愈，原本的悲伤彻底消散，甚至身体的疲惫也瞬间没有了，丈夫的关怀就像是一副灵丹妙药，药到病除，只是开始过后，就是深深的愧疚和后悔，我误会了丈夫，而且还冷落他一整晚，甚至因为报复和发泄，竟然和公公那样的沉沦和放纵，如果时间能够倒流，我昨晚一定会安安静静的呆在自己的房间里而不离开。和公公犮生关系后，说实话，我很迷恋，但是我迷恋的是公公的身体和性能力，不可否认，他强悍的性能力征服了我的身体，他可以轻易的把我送上一个又一个高峰。甚至感觉，和公公发生关系之前我不算是一个彻底的女人，原来性爱还可以这么的美妙。只是和公公做爱，只有身体上的偷悦，内心中还不免得有些排斥，毕竟他不是丈夫，伦理道德的思想也会折磨着我，性爱的过程中也会降低快感。即便这样，公公强悍的性能力还是盖过了这一切，他能把我送上一个个丈夫永远不能给与的高潮和快感。和公公做爱之前，我还不知道自己能够潮吹。有的时候我在想，如果我的丈夫能有这样的性功能多好，那样无论是生理和心理我都会感受到无比的愉悦。”

“对于丈夫，我很愧疚，毕竟我的肉体彻底出轨了，但是我也是有一点点为了他好，就算是代他给父亲另矣的尽孝吧，因为我知道他非常的爱戴他的父亲，父亲在他心中的位置甚至比我还要高。有好多的朋友问我会不会和丈夫摊牌，我的答案是绝对不会，我只能尽量隐瞒，绝不能让丈夫发现，虽然丈夫发现后因为我和父亲，他可能不会选择放弃我，但是我不希望我俩的爱情出现任何的瑕疵，至少让他感觉我俩的爱情永远是洁白无瑕的，这也算是我唯一感觉亏欠丈夫的。”

“老公，原谅我的放纵，我答应你，永远不会离开你，永远爱你。公公在我的心里，永远都是一个自慰器，一个活着的自慰器，女人是永远不会对自慰器产生爱情的。我不敢保证以后不会再和公公发生关系，但是我可以保证，如果将来有一天公公身体不行了，我的性需求也没有那么强烈了， 我一定彻底断绝这种关系，以后的时光我的身体只属于你一个人的……”

这篇日志并不长，但是里面包含的内容却是很多，而且从语气和字里行间可以看出，珺梅是在心情愉悦的情况下写的这篇日志。

至于心情愉悦的原因，说法是因为那串她误认为是他送她的手链了。

看完她这篇她认为他永远不会看到的日志，心里百感交集，珺梅和父亲的事请每次都会让他酸楚和刺激并存，那种正反矛盾的心理在心里折腾作祟，这种心理情绪从始至终一直没有变过，如果有一天自己只剩下刺激和兴奋，而没有酸楚该多好啊，只是自己有没有真能做到那么豁达的一天？

今天珺梅日志的主要话题无非有两个，一个是对父亲性功能的认可和迷恋，另一个是对他的感情依赖。

还是围绕着对父亲的性和对他的情。

珺梅内心中已经完全认可了父亲的性能力，甚至在日志中毫不避讳的承认父亲的性功能比他这个丈夫强悍很多， 虽然珺梅没有贬低他的意思，只是夸赞父亲的勇猛， 但是他内心的不舒服是必然的。

或许是受了珺梅这篇日志的刺激，她不是说他的性能力不如父亲么?他至少要在短暂的时光内超过父亲，哪怕只有一两次超过父亲。

白颖明想起了那个卖性药的人，用着笔记本开始在网上和他联系，这次他没有跟他太多的废话。

第一次购买的时候由于货量不足，他只买到了一份，这次有货他直接订购了两份，他准备把这两份药全部用到他自己身上，虽然不可能一直吃，但是吃两次他也就知足了，他就不信他吃性药过后还不如父亲，他把收货地址填的是公司地址，他可不敢邮寄到家里，万一被父亲和珺梅发现怎么办？

完成了这一切，他继续看着家里的视频监控，或许是因为珺梅今晚的身体不好，父亲也或许需要重新积攒精液，毕竟昨晚连续三次，已经把他卵蛋里的精液榨的差不多了。

父亲收拾完之后回到自己的卧室休息去了，只是进入房间之前看了一眼珺梅的房间，眼中带着一丝关心，似乎想去问候一下珺梅，最后还是欲言又止没有进去。

珺梅写完日志后，开着房灯呆呆的看着手上的手链发呆，仿佛中了魔似乎总是偷笑不止。

偶尔还会抬头看向他俩的婚纱照，珺梅一直都是这样，每当他不在家想念他的时候，都会看着婚纱照中的他傻傻的发呆。

一夜无话，早上醒来继续一天繁重的工作，今天也是在这个城市出差的最后一天，原计划是打算明天上午坐飞机回去的，但是因为对家里的关注，白颖明准备今晚就坐飞机回去，他在白天空闲的时间订制好了飞机票。

走在这个出差了三天的城市里，心里没有任何的留恋和不舍，有的只是这两天的波澜、大起大落。

走在大街上，关注着这个城市的商圈和消费水准，走着走着，正巧看到了一家珠宝商店。

看到这家珠宝商店，他不由得想到了那条手链。

虽然父亲把手链以他的名义送给了珺梅，钱也是他以前给父亲的，但是内心总感觉那条手链不算是他送的，而是父亲送的。

虽然那条手链缓和了他和珺梅的关系，但是看到它总是感觉内心有些芥蒂，甚至有些吃醋的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1025章 白颖明白老大和邬珺梅（135）
────────────────────────────────────────

趁着还有时间，白颖明走进了那家珠宝商店，里面的珠宝首饰琳琅满目。

刚走进去，导购员就开始给他推荐这个推荐那个。

这个时候他突然一想，他何不自己买件首饰再送给珺梅呢？

那条手链终究不算是他送的，他决定给珺梅买一件真正的生日礼物，一件他送的生日礼物。

原来的时候，他给珺梅买过一只戒指，现在父亲又送了她一条手链，那么他能够给她买的，只有项链了。

借着导购员的介绍，他开始选择首饰。

导购员销售珠宝都是有提成的， 她们都给他介绍价格昂贵的东西。

虽然最近囊中羞涩，但是几万元他还是有的，这个月公司工作这么累，明珺货运的生意还是不错的，收入自然也非常优厚。

或许是因为心中隐隐那份和父亲的攀比心理，他买的东西一写不能比父亲买的东西便宜，他把目光都集中在那些几万元的项链上面。

最后他被一件特殊的项链吸引住了，吸引他的原因是因为那是一条金镶宝石珍珠玛瑙项链，价格接近六万元，它的颜色和款式跟那条手链非常接近，也很搭配。

没有亲自送给珺梅那条手链非常遗憾，但是遇到了样式差不多的项链，他绝对不能放过了，而且价格也比那条手链昂贵很多，只是手里的钱还差一点，又凑巧这次没有带信用卡，没办法，给一同来出差属下打了一个电话。

他在珠宝店里等着，最后下属打的给他带来了现金，终于凑够了项链的钱。

走出了珠宝店，拿着手里那感觉沉甸甸的项链，终于买到了，只是欠了一笔债，等回去取了卡里钱就还给人家，如果被珺梅知道他欠债买项链，少不了她的一顿埋怨。

看着手里的这条项链，他这算不算是死要面子活受罪？

飞机是晚上六点的，他们晚上五点钟结束全部工作，有一个小时的时间让他赶到机场，时间很充足。

由天白颖明提前回家，所以同事们没有和他一起走，他们都是第二天回去。

他一个人赶到机场，坐上飞机。

在飞机上，心里美美的，想象着珺梅看到这条项链后那个喜欢的样子，不免得在飞机上闭目意淫着。

八点钟左右他就下了飞机，如果下了飞机直接打出租回家，八点四十左右就能到家。

在飞机上，看着时间一分一秒的过去，归家的心情越来越迫切。

为了给珺梅一个惊喜，白颖明并没有告诉她他今晚就会到家，她还以为他会第二天回去。

其实在今天早上决定今晚就回家的时候，他突然想到一个问题：今晚珺梅和父亲会不会温存啊？

如果他突然回家，方一珺梅和父亲正在做爱，被他突然撞上，那么一切不就暴露了么？

不过细想想，珺梅身体不舒服，还在吃药，甚至今天早上打电话的时候，她说话还有鼻音，父亲那么疼爱她，怎么会在珺梅生病期间去糟蹋她呢？

而且珺梅这两天的心思重新回归到了他的身上，她也没有心思和父亲做爱了吧？

所以因为这些种种，他才敢放心大胆的赶回来。

下了飞机，白颖明第一时间打开了手机，因为要准备给珺梅一个突然的惊喜，所以他决定打电话逗逗珺梅。

他下了飞机，坐上了出租车，到家约有半个小时的路程。

坐到车上，他拿出了手机，一个电话给珺梅打了过去。

打电话一个是为了逗逗珺梅，再有就是确定一下家里的情况，万一珺梅和父亲今晚要行夫妻之礼，他今晚就不能回家，只能去宾馆住宿了。

所以打电话也是一种试探吧。

电话拔通了，只是电话拨通了好久，直到电话自动挂断，珺梅也没有接听，难道珺梅已经睡了？

还是……珺梅在父亲的卧室和他做爱，手机还扔在他俩的卧室，所以没有听到？

打了一次没有打通，他的心中开始疑惑了，难道出乎他的意料，珺梅今晚正在和父亲做爱?那么他还应该回家么？

万一回家撞上……前两次打电话，珺梅一直不接，就是因为她和父亲正在做爱，手机放在卧室里，两人性爱的声音掩盖了铃声。

所以，电话不接，就很有可能是……

正在他疑惑的时候，他的手机突然响了起来，他一看是珺梅打来的。

看到珺梅回过了电话，他的心里重重的松了一口气，今晚终于不用去宾馆住宿了。

“喂，老公……呀！”刚接起来电话，就听到珺梅甜甜的叫着他的专属称呼，只是叫完老公，突然还带了一句轻轻的尾音，虽然他的称呼带上这么个尾音显得很甜蜜，但是有些甜蜜大劲儿了，这声尾音着实让他感觉到奇怪，因为以前珺梅是不会这么叫他的。

“喂，老婆，干嘛呢?你呀什么呀……”虽然紧张和奇怪，但是他还是保持语气稳定和珺梅说着。

“哦，老公，我收拾房间呢，刚拿起电话的时候差点把柜子的牛奶杯子弄掉，吓我一跳。”珺梅在那边有点疲惫的说道，呼吸有些不够均匀，看的出来她真的在做家务，而且刚刚真的被吓了一跳。

“这么晚了还收拾啊? ”听到珺梅的电话，白颖明偷偷的松了一口气，原来他担心的是不存在的。

他的心里放松了下来，她能接电话，就说明她根本没有在父亲的卧室里，也没有发生什么，因为以前她和父亲做爱的时候， 他给她打电话，她没有一次接起来过。

“你明天就要回来了，我当然要把房间好好收拾一下迎接你啊，今晚大扫除，嘿嘿……”珺梅在那边调皮的说笑道，听到她这样的话语，白颖明的心里不免暖暖的，有这么一个勤劳又懂事的老婆，谁会不高兴呢?

“刚刚咋没接电话啊? ”虽然他此到不再怀疑什么，但是他还是问出了心中的小小的疑惑。

“哦，我刚刚在擦地，手很湿，手机一直放在卧室里，等我听到手机响，把手擦干，电话已经断了，我才赶紧把电话给你打过来嘛。怎么?那天不接你电话，现在不接你电话，你心里就有阴影了？嘻嘻。”珺梅最后还不忘调笑他一下，是啊，那天晚上他给她十几个电话她都没有接，今天给她打电话还是没接，他第一个想法就是她和父亲正在做爱，心里还真的有些阴影了。

“没有了，乖乖等老公回去好好犒劳奖励你一下。爸爸睡了么？ ”

“爸，他已经睡了，他现在觉很重，越来越能睡。”

“嗯，那就好，没啥事，就是想你了，给老婆打了达个电话。”

“老公，我也想你，你现在干嘛呢？ ”

“哦，我和同事在外面逛街呢。”

出租车外面不断传开鸣笛声，如果他说他在宾馆，珺梅一定不会相信，不如直接说在外面逛街来的真实。

明明自己一个人拿着行李在出租车里，竟然说和同事在逛街，出租车司机听到后，非常疑惑的回头看了他一眼，而且眼神中带着一种暧眛，似乎在说：哨们都是男人，能理解。

靠，不会把他误会成瞒着老婆去找小三的男人了吧?不理会出租车司机异样的眼光，他继续和珺梅聊着。

“哦，别玩的太晚了，早点回去休息哈，老公，我还要继续收拾，赶紧挂了吧。”

“这么快就要挂啊，我还没聊够呢。”

“哎呀，老公，我还要收拾屋子呢，都这么晚了，你还让不让你老婆睡了，乖，挂了，明天见，么么哒。”

“好的，老婆，早点休息，别太累了，晚安，么么哒。”看到珺梅着急要挂断电话，他只能和她告别一下。

挂断了电话，坐了大概十几分钟，出租车终于进了他家的小区。

下了出租车，站在小区的广场上，借着小区里路灯的灯光，白颖明加快步伐的走着。

很快就到了他家的楼下，抬头看着他家房间所在的楼层。

只见客厅的灯光还开着，看来珺梅还没有收拾完房间。

而客厅旁边紧挨着就是他和珺梅卧室的窗户，此时他俩卧室的灯光也亮着。

想象着珺梅收拾客厅，又收拾他俩的卧室，这么用心的把家里收拾的井井有条来迎接他，心里美滋滋的。

白颖明走到了单位楼门口，伸手一拉，单元门都拉开了。

楼栋的单元门都是有锁的，要不按门铃开门，不然就用钥 匙开门。

他家单元门的锁前两天坏了，没想到他出差都回来了，单元门的锁还没有修上，心里不免得对物业的办事水准有些嗤之以鼻。

背着包爬上了楼梯，包里放着给珺梅买的那条项链，想象着一会珺梅看到珺梅后那惊喜的样子，白颖明掩盖不住内心的激动，几乎小跑着往楼上跑去。

终于到了家门口，他这个时候才想起来，房门钥匙放在了他的背包里，因为自己总有丢三落四的毛病，把钥匙放在口袋里很容易丢，而且出差在外，也没有把钥匙随身携带的必要。

要拿钥匙得把包从肩上卸下，很麻烦。

所以还是直接敲门来的方便，毕竟都已经到家门口了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1026章 白颖明白老大和邬珺梅（136）
────────────────────────────────────────

想着一会珺梅给他开门时惊讶惊喜的表情，白颖明用手轻轻的敲了敲房门，敲门声不能太大，万一惊扰到了正在睡觉的父亲就不好了，珺梅正在收拾客厅和他俩卧室，轻轻敲门她应该就能听到。

不知道珺梅一会看到他突然回来会是怎么一幅表情呢?

只是他敲了几下门后，竟然没有人来开门，他不得不再次轻轻敲了几下门，结果还是没有人开，难道是他敲门的声音太小了？

家里的房门是包过的防盗门，隔音效果很好，看来一定是他敲门的声音太小了，珺梅没有听到。

他不由得加大了敲门的力度，敲完后等了好一会，还是没人开门。

唉，算了，为了不惊扰到父亲，还是自己拿钥匙开门吧。

只是在他准备放下包，从包里翻找钥匙来开门的时候，房门突然打开了……

“老公，你怎么回来了？你不是明天回来么？”在他焦急的等待中，门终于打开了，只见妻子珺梅站在了门口， 脸上带着惊喜。

“嘿嘿，还不是为了给老婆一个惊喜么？怎么样？是不是感觉很意外？”白颖明把包卸下交给了珺梅，并且换着鞋子。

“切，哪儿有惊喜啊？有惊吓还差不多，坏死了。”珺梅接过他的背包后，给他拿着拖鞋，家里还和平常一样。

“爸睡了？”他小声的问道，怕吵到熟睡中的父亲白老大，父亲卧室的房门关闭着，灯光也没有开，父亲一定已经睡着了。

“啊，是啊，很早就睡了，我也马上收拾完房间了。”

“累坏了吧，瞧瞧你，收拾房间还收拾的披头散发的，光顾着收拾房间，连淑女的形象都没有了。”白颖明调笑着妻子珺梅，弄得她嗔怪的给他了一击粉拳。

“吃过饭了么?要不要我给你热一些，饭菜还有。”

“已经吃过了，不用了，累死了，咱们早点休息吧。”真的是累坏了，刚进行完最后一天的工作，直接就坐飞机回来了。

白颖明的目光不由得扫过妻子珺梅手腕上的手链，只是总感觉那条手链在他的眼里是那么的剌眼。

回到了卧室，只见房间里弥漫了一股水腥味，每当房间里拖地后，水汽的蒸发都会有这种味道，就像和男人的精液一样。

“老公，你先休息吧，我先去洗个澡。”珺梅给他收拾完东西后，拿起浴巾准备去洗澡。

“老婆等等，我有样东西送给你。”那条项链的事情白颖明一直没有忘记，这么着急回家来，很重要的一个原因就是想早点把项链送给珺梅，他很想看珺梅看到这条项链惊喜的样子。

“你不是送我手链了么？还送我什么啊？啊，说起手链我还没找你算账呢?为什么那么戏弄我，害的我伤心了一天。”妻子珺梅掐着腰站在他面前，脸上气呼呼的，只是一看就知道是假装生气而已。

“那不是为了给老婆一个惊喜么?老婆喜欢这条手链么？”虽然手链让白颖明有些芥蒂，但是父亲既然把这个手链的赠送者转移给了他，他也不能浪费这个向妻子珺梅献殷勤的机会。

“喜欢，当然喜欢了，谢谢老公这么有心，没想到那天看到这条手链时露出的喜爱，竟然被你发现了。”妻子珺梅抬起手链放到他眼前，在他面前开始显摆着。

如果让她知道这条手链实际是父亲为她买的，她的心情该会是什么样的呢?也会是开心和欣喜么?

“老婆的一切我当然要关注了，喏，看看这个你喜欢不喜欢?”白颖明不想在手链的问题上纠缠了，他拿出了项链礼盒交到了珺梅的手中。

“哇，太漂亮了，谢谢老公，啵……”珺梅打开了礼盒，看到了那条项链。

那条项链在灯光的映射下放出五颜六色的光芒。

珺梅看到这条项链后，眼中一亮，欣喜无比，竟然情不自禁的扑上来给了他一个响吻。

看到妻子珺梅欣喜的样子，白颖明的虚荣心得到了巨大的满足。

珺梅拿着项链放在胸前摆放着，低头看着效果，显得喜爱不已。

最后，她看到了项链一起的发票，看到上面的价格，少不了对他的一番埋怨，不过项链带来的欣喜足够把那些埋怨抵消了。

最后，突然把项链放在了他的手中，“老公，你为我亲自带上。”珺梅把项链放到他的手中后，突然转身背他。

他起身把项链绕过珺梅的脖子，之后在她的颈后把项链扣上了。

带上之居，珺梅转过来对他的一个转身。

“老公，漂亮么？ ”妻子珺梅兴奋的说道。

“老婆本来就很漂亮，带上就更漂亮了。”确实，在项链的映衬下，珺梅显得更加规丽了。

看着珺梅开心的模样，那些钱花的真是值得的，至少他的心思没有白费。

珺梅此时穿着睡裙，洁白的粉颈，修长的小腿和胳膊都裸露着，34D巨乳在睡裙下显得汹涌挺拔。

在外出差三天，性欲也忍了好久，尤其是还看到了珺梅和父亲的别样性爱大餐，让白颖明即心酸又兴奋。

看着珺梅在项链和手链映衬下的性感靓丽模样，他的阴茎不由得勃起了。

现在他的身体逐渐好转，已经能随时随地的勃起了，这也是唯一能让他安慰的事情了。

“老婆，我们好久没有亲热过了。”白颖明伸手关闭了房门，之后用手抱住了妻子珺梅，双手在她的背部开始轻轻的抚摸着，同时嘴在她的脖子上亲吻着。

“别，老公，我先去洗澡，洗完澡再满足你好不好? ”妻子珺梅轻轻推着他，脸上露出拒绝的情绪，只是箭在弦上不得不发。

他没有理会珺梅，继续的在珺梅身上亲吻索取着。

“别，老公，我今天还没洗澡呢，脏，唔……”珺梅继续轻轻挣扎着，只是这些天心里压着的欲火，还有对于她和父亲做爱产生的那一股酸楚，让白颖明强势的开始索取着珺梅。

珺梅还要说话，只是最后被他堵住了嘴。

珺梅每天都有洗澡的习惯，只是现在他根本不会嫌弃什么，他只想发泄这几天积攒的欲火。

他开始揉着珺梅的酥胸，并且开始脱掉她的睡裙。

珺梅挣扎了一会后，发现他似乎有些疯狂，知道他这些天的欲火没有得到发泄，同时因为得到他送她的项链，她最后放弃了抵抗。

一切都按部就班的进行着，珺梅疯狂的配合着他。

当珺梅一丝不挂之后，他趴着身子准备给珺梅口交，只是他刚要给珺梅进行口交的时候，珺梅突然用双手挡住了阴道口，同时原本迷恋微闭的双眼突然睁开。

“老公，我没有洗澡，还是别了，你直接插进来吧。”珺梅捂着阴道口对他轻轻摇头，说完后轻咬着下唇。

“好，老公来了。”这个时候哪有不满足心爱老婆要求的道理，白颖明把身子上移，之后捏着自己完全勃起的阴茎凑向珺梅的阴道口。

珺梅犹豫了几下后，就把双手移开了。

珺梅的蜜穴暴露在了他的目光之下，只见此时珺梅的蜜穴已经非常非常湿润了。

珺梅看来还是很喜欢和他性爱的，只是简单的前戏，她就已经很湿润了。

或许是他阴茎比较小的原因，或许是珺梅此时阴道已经湿润的原因，也或者是被父亲开发过的原因，“滋溜……”他很轻松的就把阴茎一插到底，只是他把阴茎尽根没入，珺梅也没有发出呻吟，难道是习惯了父亲的粗长阴茎，他的小阴茎已经不能让她产生感觉了么？

带着这种让人酸楚的思绪，白颖明开始卖力的干了起来。

男上女下的标准姿势，“啪啪啪……”肉体的撞击声开始在卧室里响起，他跪在珺梅的双腿间，双手扶着珺梅的膝盖。

在灯光的映衬下，看着自己的阴茎不断的在珺梅的阴道里进进出出。

珺梅“配合”着发出一声声呻吟，只是她的呻吟比和父亲做爱的时候，要小很多很多。

和父亲做爱的时候，珺梅的呻吟就像是猫叫，又尖又细，让人听到后身上不免得起一层鸡皮疙瘩;而和他做爱的时候，珺梅的呻吟就像是蚊子，非常的轻弱。

这种巨大的差距让白颖明不由得再次加快的速度和力度，他那股倔劲上来了， 一定要让珺梅发出比父亲更大的呻吟声。

只是最后他累的满头大汗，他也没有让珺梅发出更大的呻吟声，最后只能无奈的放弃了。

由于体力不支，他不由得放慢了速度，让自己变相的休息一下。

他低头看着自己短小的阴茎在珺梅的阴道里进进出出，脑海中想象着父亲的粗长阴茎在珺梅的阴道里进进出出的情景，突然脑海中来了一股兴奋感，弄得他差点射精。

不行，他一定要坚持的长久一点，他赶紧把珺梅和父亲做爱的场景从脑海中散去，那种射精感才慢慢的减退。

这个时候，白颖明想起来那晚父亲用背入式干珺梅的场景，而且最后差点用上狗交式。

想到这里，他停下了抽插，拔出了阴茎。

珺梅停止了呻吟，之后睁开了眼睛。

“老公，你射精了？”珺梅抬起上半身，之后看了看自己的阴道，疑惑的问着他。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1027章 白颖明白老大和邬珺梅（137）
────────────────────────────────────────

没想到珺梅竟然会认为他射精了。

也难怪，正常以前的时候，他也就不到五分钟就身精了，现在也差不多五分钟了，按照以前他确实已经射精了，他现在的身体已经差不多康复，早已是今非昔比。

同时，父亲射精的时候，珺梅都会随着父亲的喷射而颤抖身体，颤抖的频率和父亲射精的频率一致，由此可见父亲身精的时候，喷射的是多么的猛烈，父亲的精液一股股的冲击着珺梅的子宫，就算在射精的时候也能给珺梅带来巨大的快感。

只是没想到珺梅现在压根没有感觉到他射没射精，没射还以为他射了，可见他射精的强度和父亲相比是多么的渺小，竟然让珺梅感觉不出来。

想着珺梅质疑他的持久度和射精量，心里不免的升起一团火气。

他掰着珺梅的身子，开始要把她翻转成狗交式。

珺梅察觉到了白颖明的意图，她开始轻微的挣扎，不断扭动着娇躯。

“老公，不要嘛，我不要那种姿势。”

只是白颖明在那股火气的作用下，压根没有理会妻子珺梅，继续的摆弄着珺梅的娇躯。

珺梅挣扎了几下之后，看到他的态度似乎很坚决，她微微愣神犹豫了一下后，就放弃了挣札，之后态度来了个180度大转变，竟然主动翻过身子，之后趴在了床上。

此时她的屁股撅的高高的，上半身趴伏在床上，蜜穴展现在他的面前。

看着珺梅的这个姿势，他兴奋的不行，他立刻把阴茎插入珺梅的阴道里，之后双手抓着珺梅的臀瓣干了起来。

一边干着珺梅，父亲第一次插入珺梅的时候，虽然用了狗交式，但是那是他用强才得来的，不是珺梅自愿的，那次应该不算。

而那晚虽然父亲用性能力把珺梅“被迫”干成了狗交式，但是最后由于父亲的怜惜，最后两人也没有成功。

看着珺梅被他用狗交式干得前后摇晃，他心里不由得满足了一下，狗交式以后可能不是他一个人的专属，但还是被他拔得了头筹。

在虚荣心被满足的前提下，他用狗交式继续干了5分钟，射精感终于来临了，虽然他一再的压制，但是一共坚持了十分钟后，他终于还是射精了。

这次已经算是不错了，十分钟，已经快接近他生病以前的正常水平了。

射精之后，他全身疲惫，阴茎疲软被珺梅的阴道自然的挤出，这几天积攒的精液开始从珺梅的阴道里一点点的滴出，虽然赶不上父亲的射精量，但是已经很不错了。

他转身躺在了床上，闭着眼睛享受着射精之后的快感余韵，他呼呼的喘着粗气，他刚刚实在太卖力了，累死他了。

只是唯一的遗憾就是，他没有让珺梅达到高潮，珺梅只是从头到尾的轻轻呻吟，而且那些呻吟是发自内心还是为了配合他，他就不得而知了。

“老公，你的身体终于要完全康复了，这次好了很多了，竟然坚持了这么久。”珺梅在他拔出阴茎后就完全趴在了床上，保持这个狗交式，女 人也是比较耗费体力的。

珺梅用手抚摸着他的胸膛温柔的和他诉说道，珺梅此时仿佛还有体力一般。

“你好好休息下，我去洗个澡，乖啊。”珺梅看他没有说话，还在闭目养神，就温柔的和他说了一句，之后用纸币擦了几下阴道口，裸体穿上睡裙拿着浴巾去浴室洗澡去了。

等珺梅走后，白颖明睁开了眼睛，虽然他的身体已经康复了，但是还没有满足珺梅。

记得在珺梅和父亲发生关系之前，凭借他正常水平的身体，满足珺梅还是没有问题的，只是吃惯了父亲的“山珍海味”后，他现在的“粗茶淡饭”已经无法彻底满足她了。

珺梅的“情”还在他这里，但是珺梅的“性”已经彻底给了父亲。

想到这里，他不由得叹了 一口气，难道真的是有得必有失么？

接下来的两天他准备好好枳攒一下自己的精液，不能手淫也不能浪费，他可没有父亲那种能连身三次的能力，只能厚枳薄发。

他对于明天即将到货的那两份性药越来越期待了，甚至有些急不可耐。

听着浴室里不断传来的水声，他躺在床上开始想象着吃过性药后，把珺梅干的死去活来的场景……

珺梅还在浴室洗着澡，白颖明在床上躺着思考着。

刚刚到家就直接进屋和珺梅“直奔主题”，经过刚刚的性爱，消耗了不少的体力，感觉有点口干舌燥。

趁着珺梅还在洗澡，他准备去下床喝点水。

他下了床，拿起内裤准备穿上，准备去冰箱里拿瓶水喝。

他在地板上捡起了自己的内裤，只是在捡起自己内裤的时候，无意中碰到了珺梅的内裤，而珺梅的内裤上让他感觉到了一点粘粘的液体。

由于珺梅是裸体穿着睡裙去的浴室，她没有穿内裤和胸罩，内裤还扔在地板上。

碰到这股粘粘的液体，让他正在捡内裤的手突然停在了那里，那股粘粘的东西是那么的熟悉。

珺梅的内裤怎么会是湿的呢?屋里的灯光在刚刚和珺梅做爱的时候，被他调成了粉色。

趁着妻子珺梅还在洗澡，白颖明把卧室的灯光调成了最亮状态。

之后他伸手捡起了珺梅的内裤，在明亮的灯光照耀下，他仔细观察着珺梅那条粉色蕾丝花边内裤。

他的心突然紧张了起来，他心中有了一丝不好的预感。

最终，他还是在珺梅内裤中间的位置上发现了东西，那是些白白的东西，拿近脸前，不用细问，男人那股浓浓的精液味扑鼻而来。

为了最后证实自己的想法，他顾不上嫌弃脏不脏。

他用手指轻轻触碰沾染了一些液体，之后放到鼻子边上。

没错，是男人的精液，绝对没有错。

记得他回家后，直接脱掉了珺梅的内裤，之后和她做爱。

做爱后，她去浴室洗澡。

也就是说，在他脱下她内裤之前，她的内裤上已经沾染了精液。

这就说明，在他回家之前，珺梅和别人做爱了，还被那个男人内射了，至于那个男人是谁？

不用他猜了。

珺梅的内裤从他的手中滑落，看着珺梅内裤上还没有干涸的精液，他知道这些精液就是他回家之前的几分钟前沾染上去的，他开始回忆起刚刚回家的种种细节。

他到家的时候，家门迟迟没有开，结果等了大约1、2分钟才开门，那段时间珺梅在干什么？

那个时候白颖明根本没有怀疑，现在想起来，事情没有那么简单。

还有，他刚进屋的时候，在屋里闻到了浓浓的腥味，刚开始的时候他以为是水腥味，只是现在回想起来，那种味道与水腥味还有点轻微的不同，因为水腥味的味道没有那么重，很淡。

而腥味最浓的，就是男人的精液。

再有，他刚刚进屋的时候，客厅收拾的井井有条，珺梅说他俩的卧室也收拾完了，只是他刚刚进卧室的时候却发现，他俩的床铺很乱。

试问，如果收拾了卧室，为什么被褥没有收拾?而且每天早上珺梅上班之前就会把床铺收拾的整整齐齐，为什么到了晚上还没有休息，床铺就乱成了现在这个样子?除非在珺梅下班之后，他到家之前的这几个小时里，有人弄乱了床铺。

是什么原因，他不用细想了。

还有，珺梅给他开门的时候，她头发有点散乱，睡裙也似乎不太平整，他原以为她是收拾房间而弄的比较狼狈。

还有，虽然开门的那一刹那她表现的很惊喜，但是他现在回想起来，她的眼神中还带着一丝慌乱和恐惧，似乎有些心虚。

最后，就是他和珺梅刚刚做爱的时候，他脱掉她的内裤之后，她的阴道就很湿润，他原以为是他的调情手法高超，还没有插入就让珺梅动情流水了，现在想想，那是因为阴道里还残留着之前做爱留下的淫氷。

还有，他插入珺梅和她做爱之后，他不断的抽插过程中，发现他的阴茎上沾染了一些白白的东西，当时他以为是因为淫水摩擦变成的白沫，只是现在回想起来，那些白白的东西与白沫有些不一 样。

即使他认为那些不是淫水摩擦的白沫，他也可以理解为那是珺梅的白带，毕竟珺梅经常有白带，只是没有增多的病症。

所以，当时看到被阴茎从珺梅阴道带出的那些白白的东西， 他也没有怀疑，现在想起来，白白的东西很可能就是珺梅阴道里残存的精液。

还有，在他和珺梅做爱之前，珺梅一再坚持要先去洗澡，洗澡之后再和他做爱。

当时她的态度比较坚决，而且眼中带着一丝齐蒂，要不是他欲火焚身，半强迫的脱交珺梅，珺梅最后还不会放弃先洗澡再做爱的念头。

而且，他刚刚和珺梅接吻的时候，貌似从珺梅的嘴中品尝出了一丝不一样的味道，那种味道以前珺梅的嘴里从来没有过。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1028章 白颖明白老大和邬珺梅（138）
────────────────────────────────────────

白颖明低头看着自己还没有清理的阴茎，感觉上面沾满了父亲在珺梅阴道里留下的精液，他抿了几下嘴，感觉嘴里的味道怪怪的，难道他嘴里不只有珺梅的唾液，也无意间品尝了父亲的唾液?原本他没有在意的种种细节，通过珺梅内裤上的那点精液，让他全部联系了起来，发现事情绝对没有这么简单，在他到家之前的那段时间里， 珺梅和父亲一定发生了什么。

他看着那团内裤，听着浴室里传来的水声，心中刚刚那份喜悦被冲淡了。

为什么?你不是已经生病了么？

你不是因为他送你手链而高兴么？

难道你就不能为他守住一晚的清白么？

哪怕是一晚？

不，没有看到监控画面他绝对不会相信，一定是他弄错了，一定是他误会了。

不一会，浴室的水声停止了，他停止了思考，赶紧把卧室的灯光重新调整成了粉色，同时把珺梅的内裤放回原位。

这个时候的他，再没有口渴的欲望了。

他躺在了床上闭目沉思着，就像什么也没有发生过一样。

虽然白颖明表面上装的很平静，但是内心之中已经翻江倒海，他已经想要迫切知道那些答案了。

不一会，卧室的房门打开了，他闭着眼睛没有睁开。

珺梅回到卧室后，不一会又转身出去了。

他睁开了眼睛看了一眼地板，发现珺梅把她的内裤和胸罩拿走了，应该是准备放到洗衣机里准备清洗。

他重新闭上了眼睛，不一会珺梅又回到了卧室。

正在闭目的他，突然感觉阴茎被妻子珺梅捏住了，之后阴茎感觉凉凉的。

他睁开了眼睛，发现珺梅正在拿着湿巾温柔的为他擦拭着阴茎。

珺梅全神贯注的为他擦拭着，偶尔眼睛看向他，眼中带着温柔和爱意，只是这种爱意在他的眼中却变成了一种讽刺。

因为洗澡，珺梅已经把手链和项链摘了下去，看着珺梅把手链和项链盘在一起放在床头柜上，心里像打翻了五味瓶。

“你先起来一下，我把床单被罩换一下。”妻子珺梅为他擦拭完阴茎后，用手在上面轻轻拍了拍，之后温柔的对他说。

“嗯，那好吧，你先换着，我去喝点水，一会还有点工作要做，今天提前回来，明天还要交单。”白颖明起身穿上内裤和睡衣，之后去卫生间了解手。

在卫生间里，他越发感觉自己的嘴里突然很恶心，这并不是他嫌弃自己的父亲，只是他再爱父亲，他也不能忍受和父亲间接的接吻啊。

他拿起牙具，之后开始刷牙，他刷了一遍又一遍。

之后他走出卫生间，到冰箱里拿出纯净水，喝了几口，但是还是总感觉嘴里怪怪的，虽然刷牙让口腔彻底干净了，但是心理作用下，还是感觉不舒服。

回到卧室，床铺已经被珺梅换成了新的床单被罩，白颖明拿着换下来的床单走出了卧室，之后来到了卫生间，当他准备把床单被罩放进洗衣机的时候，他停住了。

他带着复杂的心情开始在床单被罩上寻找着，寻找着珺梅和父亲留下的爱的痕迹，只是最后他放弃了，他没有在床单被罩上有任何的发现。

从卫生间回来后，他打开了电脑，珺梅正躺在床上玩着手机，他打开电脑开始做着分析数据，只是有些心不在焉，分析工作进行的很慢很慢。

他用余光发现，珺梅玩着手机，偶尔通会用目光偷偷的看着他。

因为他要等珺梅睡着之后查看监控录像，所以他忍着疲惫和珺梅耗着，他一定要把珺梅耗睡着了不可。

“老公，我先睡了，你也早点睡，晚安。”等了大约一个多小时，十点多了，妻子珺梅打了一个哈欠，之后和他说了一声晚安后，就放下手机准备睡着了。

白颖明继续的弄着数据，等待了大约半个小时候，他确定妻子珺梅已经熟睡了。

听着珺梅传来的均匀的呼吸声，他打开了电脑里的监控软件，把录像时间定格在了珺梅下班回家的那一刻……

珺梅回到家后，和往常一样，父亲正在准备晚饭。

珺梅进屋后，放下了包，之后回卧室换上了睡衣。

换完睡衣后，珺梅走出了卧室，来到了厨房。

“爸，今天我来做饭吧。”珺梅今天不知道怎么了，突然要亲自下厨，要知道，虽然珺梅做饭很好吃，但是她很少做饭，用她的话说，油烟很伤皮肤，所以一般的时候，都是由父亲做饭，只有在父亲生病和受伤的那段期间，珺梅才天天做饭，今天晚上珺梅突然要主动下厨，让我感觉到有点不寻常。

“怎么了？今晚怎么想要亲自下厨? ”感到奇怪的不只白颖明一个人，父亲也很奇怪的问着珺梅。

“不行么?你要知道我主动下厨是多么的不容易啊。颖明没在，今晚我主动为你再做一顿饭不好么？ ”珺梅柔的看着父亲，虽然眼神之中没有恋人的那种爱意，但是却也算是温柔绵绵，而且眼中似乎有着一些不寻常的意思，只是白颖明无法读懂。

“还是别了，我现在身子骨很好，你不是总说油烟伤皮肤么？逐是爸爸来吧，等哪天爸爸干不动了，你再来好不好？快去休息会，我要炒菜了。”父亲用胳膊轻轻推着珺梅，慢慢的把珺梅推出了厨房。

看着父亲一再的坚持，珺梅撅着嘴退出了厨房，那撅嘴卖萌的样子，就像是再和父亲撒娇一样。

珺梅最后还是回到了卧室，她开始收拾着房间，客厅和卧室收拾的井井有条。

这个时候他注意到，他俩的床铺是整整齐齐的，回想起刚到家的时候，他俩床铺那乱七八糟的样子。

他当时还问珺梅床铺为什么这么乱？

珺梅的回答是她准备要换洗床单，只是还没有来得及换，他就回来了。

他当时没有在意，现在回想起来，珺梅眼中那个时候带着一丝隐晦的慌乱。

珺梅收拾完床铺之后，回到了他俩的卧室里，她坐在床上，看着他俩的婚纱照傻傻的发呆，偶尔还低头看看自己手腕上的手链。

眼神中带着温柔，偶尔还会有一丝迷茫。

或许她是想到了自己与父亲纠缠不清的关系，那种关系让她在性与情两者之间不断的挣扎着。

她即想得到他的爱，也想得到父亲的性，只是这种偷偷摸摸的关系，让她不断的自责和惧怕着。

如果他不对她摊牌的话，她注定要在矛盾和复杂的心理折磨下，一直的生活下去，游走在他和父亲两人之间。

珺梅坐在床上思考了一会后，晃了晃自己的秀发，似乎想把那些让她烦乱的思绪从脑海中散去。

她打开了电脑，似乎想在网上散散心。

珺梅的病似乎痊愈了，脸上没有丝毫的疲惫。

她毫无目的的在网上浏览一会后，她低头思考了一会，接着再次登录到了那个论坛，打开了自己的“粉色百合”帐号，她查看了几句留言后，就开始写起了新的日志，他把监控快进着，珺梅一边思考一迹写着日志，写了大约半个多小时。

从监控中看日志的篇幅，日志似乎并不是很长，但是却让珺梅写了那么久，而且是边写边改边思考，似乎比较难写。

当珺梅把日志写完后不久，父亲就在客厅外面敲门叫珺梅吃饭。

珺梅把电脑关闭后，就走出卧室和父亲吃饭去了。

白颖明在电脑中，看着父亲和珺梅欢快的享用着晚餐，一边开始思考起来，他是不是该停止视频先去看看珺梅写了什么?还是先看视频之后再去看珺梅的日志?是继续看视频还是先关闭视频去看日志，这两个选择让他犯了难，只是此时他最想知道在他到家之前，珺梅和父亲有没有发生关系？

这个是他最想迫切知道的，他放弃了先看日志的想法，眼睛紧紧盯着电脑屏幕，看着监控中珺梅正在和父亲欢声笑语，一起享受着只有他们两个人的“烛光晚餐”，此时的他俩并不知道，两三个小时后，他将会从外地突然回家……

白颖明继续看着监控画面，虽然内心急于知道珺梅到底在日志里写了什么，但是他还是克制住了。

一顿晚餐在父亲和珺梅两个人的欢声笑语中结束了，在吃饭过程中，都是珺梅主动和父亲有一句没一句的聊着，父亲仿佛有一种受宠若惊般的感觉，他和父亲同时感觉到了珺梅今晚的奇怪。

吃过了饭，珺梅今晚抢着要去收拾碗筷，最后父亲拗不过珺梅，只好由著珺梅自己去收拾桌子。

珺梅收拾完桌子后，开始站在厨房里面洗碗，父亲准备去拿笤帚扫地。

由于厨房的空间比较狭小，扫帚又放在了厨房里侧。

父亲去拿笤帚的时候，路过珺梅的身体，他必须侧着身体过去，当他侧着身体准备路过珺梅的时候，由于厨房的空间狭窄，珺梅撅着雪臀正在洗碗，不经意间父亲的胯部摩擦扫过了珺梅的雪臀。

白颖明能看的出来，这个动作是无意的，但却让父亲和珺梅两个人身体同时一抖，仿彿两个人的身体分别带着正负离子，接触的一刹那产生了静电流过了两个人的全身。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1029章 白颖明白老大和邬珺梅（139）
────────────────────────────────────────

自从发生关系过后，两个人的身体接触貌似特别的敏感。

当父亲的胯部摩擦到珺梅臀部的那一刹那，珺梅手中的碗差点掉在洗碗池里，还好最后时刻珺梅接住了。

父亲的脸上闪过了一丝尴尬，老脸一红，之后赶紧拿起了笤帚，再次经过珺梅身体的时候，两个人刻意的彼此反方向收缩身体，这次两人没有接触到一起。

父亲开始在客厅扫地，珺梅的小脸还因为刚刚的身体接触而微微粉红，珺梅一边刷碗一边低着头，不知道在想着什么，脸上偶尔一红，偶尔还会抬头偷偷看着正在扫地的父亲。

父亲扫完地后，准备把笤帚送回原位，两个人身体再次相遇，彼此收缩身体，这次没有碰到。

可是当父亲把笤帚放到厨房里，准备回到客厅的时候，父亲缩着身体准备路过珺梅。

只是在这之前，珺梅的脸闪过一丝坚定，貌似有了什么想法。

只见父亲缩着身体准备路过珺梅的那一刹那，珺梅的臀部这次没有回缩，反而猛地向后一翘，狠狠的顶在父亲的胯部上。

“哎哟……”或许事情太过突然，被珺梅用臀部突然顶住的父亲爆出一声惊呼，他没有想到自己的胯部会被珺梅突然“袭击”。

珺梅用雪臀顶住父亲的胯部后，小脸微红，就那么顶着父亲的胯部一动不动，父亲也许是因为搞不清楚状况，只能一动不动的呆在那里，他不知道珺梅葫芦里卖的什么药。

只见珺梅用臀部顶住父亲的胯部一会后，珺梅竟然开始扭动着臀部，用自己的臀部摩擦着父亲的胯部，就像是在用雪臀给父亲爱抚一样。

父亲迷茫了一阵后，他似乎想明白了什么，脸上带着一丝豁然。

他的脸上闪过了一丝兴奋，随着珺梅臀部的摩擦，父亲的胯部慢慢鼓起了一个轮廓，那个轮廓开始馒慢的变大，他知道，那是父亲裨裆里的“大杀器”开始装填弹药，准备一会开始“作战”。

珺梅一边洗碗一边继续用臀部摩擦着父亲，两个人的呼吸开始慢慢的急促，脸上都开始慢慢的潮红，欲火开始在两个人之间燃烧，慢馒的将两个人彼此包围。

情到深处，父亲白老大已经明白了一切，如果这个时候他还不明白的话，那么他就不是一个正常的男人了。

父亲的手慢慢的攀上了珺梅的细腰，长满皱纹的双手开始在那道迷人的弧线上来回的抚摸着。

两个人彼此运动着身体，就像是珺梅背靠在父亲的怀里舞蹈着。

慢慢的，父亲的双手向上，伸过珺梅的腋下，慢慢探到了珺梅的胸前，伸手抓住了那两个生机勃勃的巨乳，隔着睡裙揉搓着，珺梅的巨乳在父亲的揉捏之下，在睡裙里不断变换着形状。

慢慢的，白颖明发现父亲白老大的胯部开始慢馒的变湿了，不知道是父亲阴茎分泌的粘液浸透了裤子，还是珺梅分泌的爱液浸透了裙子。

两人的性欲一点点在燃烧，而且越烧越旺，珺梅刷碗的速度越来越慢，似乎在厨房另类的刺激让她不想这么早结束。

两个人已经两天没有发生关系了，性欲也积攒的差不多了。

最终还是父杀忍不住了，只见他轻轻的撩起了珺梅的睡裙，珺梅雪白修长的美腿暴露在厨房的灯先之下，紧接着是蕾丝花边的内裤。

这个场景和那天在浴重里如出一辙，父亲把珺梅的睡裙揽到了腰部位置，只见珺梅的内裤中间的兜带部分已经湿润了。

看来刚刚的摩擦也已经让珺梅忍不住情动了。

父亲看到这个场景，伸出手指在珺梅阴道口的部位摸了摸，让珺梅忍不住一阵娇哼，父亲抬起手指，只见手指上沾满了淫液。

父亲慢慢的褪下了珺梅的内裤，珺梅雪白的美臀和长满稀疏阴毛的阴道口暴露在灯光之下。

接下来是不是要给珺梅口交了？

这个场景让白颖明想起了两人在浴室的那晚，难道两个人准备今晚在厨房做爱么?

只是接下来的场景让他出乎意料，只见父亲并没有蹲下身子给珺梅口交，而是开始毫无遮拦的用双手在珺梅的臀瓣上来回的揉捏着。

这个过程中，珺梅艰难的继续刷碗，只是她不断的咬着下唇，压制着自己不再均匀的呼吸，现在的她已经不是在刷碗了，刷碗只是她拖延时间的“借口”罢了。

父亲白老大揉捏几下珺梅的臀瓣后，似乎再也压制不住自己的情欲了，他抬起头来回的在厨房里巡视着，他似乎在确定这里是厨房而不是卧室，他眼中的兴奋越来越旺。

父亲最终深吸了一口气，之后收回了自己的双手，转而快速脱下了自己的睡裤和内裤，睡裤和内裤被他连带着一起脱下。

在睡裤和内裤被脱下的一刹那，父亲已经勃起许久的阴苯失去了内裤的束缚，瞬间弹跳了出来。

鸡蛋大小的龟头暴露在空气中，已经重新枳蓄满精液的黝黑卵蛋吊在阴茎之下，整条阴茎已经勃起到了最大状态。

“接下来该是口交了吧? ”白颖明心里这么想着，只是接下夹的场景却是出乎他的意料之外，只见父亲把睡裤内裤脱下之后，并没有其他多余的动作，而是直接扶着阴茎调整位置，之后把鸡蛋大小的龟头顶在了珺梅的蜜穴之上。

难道父亲准备直接插入么？

就在厨房里?

只是今天的姿势和那晚在浴室里不同，珺梅那晚在浴室，上半身伏的很低很低，从而让臀部撅的比较翘，那样很方便父亲从后面插入。

只是这次在厨房，由于珺梅正在洗碗，洗碗池比较高，珺梅的上半身这次伏的比较高，所以珺梅的臀部不够挺翘。

所以今天在厨房的姿势不方便父杀的插入，只是父亲似乎毫不担心，只见他再次用脚轻轻踢了踢珺梅的双腿，珺梅和上次一榉心领神会，把双腿往两边分开了一些，之后把臀部主动往上梃了梃。

看到珺梅配合着完成了这个标准姿势，父亲用双手掰开了珺梅的两片臀瓣，那粉红的菊花和蜜穴展现在了白颖明和父亲白老大的视线之中。

珺梅这个时候停止了洗碗，此刻洗碗似乎已经不再重要了，虽然洗碗工作已经到了尾声，她拖延时间的目的也达到了。

珺梅停止所有的其他动作，专注等待着父亲的进入，她不想因为其他的事情而影响了她享受被插入的那一刻快感。

父亲把珺梅的臀瓣和蜜穴口掰开到了最大，父亲的龟头不用手扶，就那么牢牢的顶在了珺梅的阴道口上，仿佛被万能胶粘住了一样。

父亲深吸了一口气，踮起了脚尖，因为珺梅的身体不矮，而且不像在浴室那样的姿势，所以父亲得轻轻踮起脚尖才可以够到珺梅的身体。

“啊……”随着珺梅的一声销魂到极致的呻吟，父亲不经意的用龟头闯入了珺梅的身体，只见珺梅的蜜穴口被父亲的龟头一点点撑大，当撑大到极限的时候，父亲的龟头被珺梅的蜜穴瞬间呑入。

这个过程只在一瞬间完成。

经过了这么多次的性爱，珺梅的阴道口似手已经开始逐渐适应了父亲的阴茎尺寸，珺梅的阴道因为父亲的阴茎而改变着。

父亲白老大插入珺梅的身体后，停住了身体，随后调整了几次呼吸，之后踮着脚开始把阴茎缓缓的向珺梅阴道深处慢慢推进。

这个过程很慢，父亲这次出奇的温柔，只见父亲的卵蛋与珺梅的阴道口的距离一点点的缩小着。

“啪……”随着一声脆响，父亲的跨部终于与珺梅的臀部撞在了一起，黝黑的卵蛋也紧紧贴住了珺梅的阴道口，父亲的阴茎尽根没入了珺梅的阴道之中，这个时候的两人已经深深而紧密的连在了一起。

“哦……”随着父亲终于把阴茎全部插入到了珺梅的蜜穴之中，两个人默契的同时发出了一声放松的呼气声。

父亲把阴茎尽根没入插入后，并没有立即去进行抽送，而是保持着尽根没入的状态，上半身趴在了珺梅的后背上，长满胡渣的嘴唇在珺梅的脖子上、耳垂上、玉背上来回的亲吻着，父亲亲吻的很温柔。

这个时候的两个人就在细细体会和享受着两人性器紧密接触的快感，都在仔细感觉彼此的存在。

“我紧不紧？”正在这个安静的时刻，一声女人妩媚的声音突然响起，弄的视频外的白颖明一愣，难道厨房里还有第三个人？

由于他刚刚一直专注在两人紧密相连的性器上，根本没有注意到谁在说这句话。

他赶紧把监控回放了一点，之后紧紧盯着珺梅的脸颊。

“我紧不紧？”这个时候白颖明终于确定，这句话是从妻子珺梅的口中说出来的。

他彻底呆往了，刚刚他的第一反应就是这句话不是珺梅说出来的，因为他的印象中珺梅是不会说出这么瞹昧和淫荡的话语的，只是这个时候他不得不相信了。

这句话是珺梅亲口说出 来的，这是珺梅从前也没有对他的说出的暧昧话语。

到底是因为什么？

今晚他就感觉珺梅很奇怪，到底是件么原因？

他一会只能从珺梅的日志中去寻找答案了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1030章 白颖明白老大和邬珺梅（140）
────────────────────────────────────────

只见父亲白老大突然听到了这句话，他停止了在珺梅的身上亲吻，而是面带疑惑的看着珺梅的侧脸，似乎也不相信珺梅会突然说出这句话，两人的身体僵持在了那里，彼此一动不动。

看着画面，两个人挨在一起，只是别人无法看清楚的是，男隆的阴茎正深深的插在女性的阴道口之中。

“我紧不紧？”没有听到父亲的答复，珺梅不由得再次问了一句，眼中带着迷离，欲火已经在她的眼中熊熊的燃烧。

“很紧，也很热。”父亲这个时候终于听见了珺梅在说什么，只见他脸上带着狂喜和兴奋赶紧回答道，甚至带着一丝受宠若惊，这句话虽然只有短短的四个字，但是它们蕴含的意义却是非比寻常的，珺梅能说出这句暧昧的话语，代表着两人关系的进步和感情的升温。

想象着父亲阴茎的粗壮程度，珺梅的阴道确实很紧，而且也很温热。

没有比这更好的性欲催化剂了，回答完珺梅的话语后，父亲双手环抱着珺梅，嘴巴开始在珺梅的脖子上疯狂的吮吸亲吻，同时胯部开始前后撅起。

父亲的胯部和珺梅的臀部之间逐渐分离，一根黝黑布满“蚯蚓”状血管的粗长阴茎显露在了两者之间，只见阴茎的两端连接着两个人的身体，由于刚刚在珺梅阴道里的浸泡，茎身上面已经沾满了爱液，就像是敷了一层薄膜一般，在灯光的映射下闪闪发亮。

由于两个人的身体抱得的很紧，父亲向后拔出没有太大的幅度，“啪……”拔出到一定程度后，父亲把胯部往前一送，那根敷着薄膜的阴茎被快速送进了珺梅的阴道内。

“啊……啊哈”珺梅随之一声舒爽到极致的呻吟。

父亲这样前后试探性的慢慢抽送几下后，开始加快了速度，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声开始在厨房里回响起来，换来珺梅一声声黏人到极致的呻吟和娇喘。

两人开始在厨房里缓慢和温柔的交媾着。

珺梅在这种艰难的情况下，终于把碗洗干净了，原本只需要几分钟就可以洗好的碗，珺梅算起来前前后后洗了二十多分钟。

珺梅终于一边做爱一边做完了家务，只是家务做完了，两人的交欢却没有停止。

“老公老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康有力气……”正在两人性爱正浓的时候，珺梅放在卧室的手机突然响了起来，由于卧室的房门根本没有关闭，手机的声音很轻易的就传进了两人的耳朵里，两人正在运动配合做爱的身体在手机铃声响起的一刹那突然停止……

白颖明看了一下监控中的时间，再看了一眼自己的手机通话记录，发现这个时间正是他刚下飞机给珺梅打电话的时间。

两人会一边做爱一边去接电话么?两人愣了一会后，珺梅轻轻抬直了身子，准备去接电话，由于父亲的阴茎很长，所以就算珺梅站直了身子，父亲的阴茎也牢牢的插在珺梅的阴道里，只不过有一截没有彻底插进去而浪费了而已。

父亲白老大也知道珺梅要去接电话，也挪动着脚配合着珺梅。

珺梅没有让父亲把阴茎先抜出来，父亲也没有主动把阴茎拔出来，两人似乎不愿意离开彼此的身体。

两个人就那么保持插入的姿势一步步向他俩的卧室走去。

只不过要保持这个插入的姿势走路，实在是太耗时间了，等到两个人一点点挪动到卧室门□的时候，手机早已经自动挂断了。

珺梅终于拿到了她的手机，只是她—看来电显示的时候发现来电的是他，她当时微微一愣，面带性爱潮红的脸闪过一阵疑惑。

为了不让他有什么怀疑，她准备给他回电话。

“嘘……别动。”珺梅回头给父亲比了一个手势，之后开始回抜手机。

“是谁啊？”父亲白老大把阴茎深深插在珺梅的体内，双手扶着珺梅的细腰，温柔的问道。

“是颖明，不知道他有什么事。”电话还没有接通，但是已经拨出去了，珺梅一边把电话放在耳边，一边回答着父亲。

只是父亲听到电话原来是他打来的时候，他的表情突然一个愣神，眼中闪过一丝慌乱，他没有想到电话是自己儿子打过来的，而现在自己却把男性最丑陋的部位插进自己儿子的老婆体内。

“喂，老公……呀……”只听见电话刚刚接通，珺梅正在和他张口打招呼，而正在愣神慌乱的父亲似乎终于想起自己正在干什么，他也没有注意到珺梅电话已经接通，他慌乱的离开珺梅的身体，那粗壮的阴茎被一瞬间从珺梅的阴道里抜出，发出“啵”的一声脆响，而正在专心接电话的珺梅，在父亲拔出阴茎的一瞬间由于阴道的巨大刺激，竟然失音了，电话最后的那一声“呀……”就是在父亲阴茎突然拔出来的那一刹那，珺梅发出来的。

珺梅突然叫出声来，而且还被电话那头的白颖明听到了，两个人都一慌，父亲终于察觉到自己做错了事，他吓得犹如女人一般用手堵住了自己的嘴 ，脸上的表情害怕到了极点。

还是珺梅遇事不乱，她慌乱了一下后，就赶紧恢复了平静，而且立刻跟他找了个借□搪塞了过去，可笑当时的他竟然相信了，压根没有发现异常。

珺梅在电话中把事情俺盖过去了之后，回头用手轻轻的在父亲的胳膊上打了一下，虽然是在埋怨父亲，但是总给人一种正在和父亲撒娇的感觉。

珺梅继续平静的和他通着电话，她的语气很正常，只有由于刚刚的性爱和走路过来，她虽然努力控制着，但是呼吸还是很不均匀，当时她解释说正在收拾房间，他当时还真的相信了，总而言之当时真的好傻，竟然没有发现异常。

等通完电话之后，珺梅松了一口气，刚刚虽然她和他通电话很镇定，但是看得出来，她内心也紧张到了极点 ，只是表现的很沉稳罢了。

“好了，没事了。”珺梅松了一口气之后，回头看了一眼父亲，发现父亲依然很紧张，紧绷着身体一动不动，而额头似乎都出汗了，珺梅赶紧安慰了父亲一声。

听到没有被他发现后，父亲长长的嘘了一口气，用手背擦了擦额头，刚刚他真是紧张到了极点。

这个时候白颖明发现，父亲的阴茎不知道什么时候已经疲软下去了，软软的阴茎垂在胯部，疲软的阴茎上还沾着黏黏的爱液。

或许是刚刚的恐慌和惊吓让父亲瞬间失去了性欲，父亲平复一会后，就好多了。

他抬头看着珺梅，发现珺梅正紧紧盯着他己经疲软的阴茎。

“噗嗤……”珺梅盯了一会后，竟然看着父亲已经疲软的阴茎笑出声来，她捂着嘴笑得很开心，似乎没想到父亲会这么胆小和狼狈。

父亲看到珺梅肆无忌惮的笑着，也尴尬的咧嘴笑了笑。

两个人双双的笑着，只是珺梅笑的很洒脱，父亲笑的很拘谨。

“你还有心情再继续做么？”珺梅笑了一会后，停止住了笑声，之后脸色微红的和父亲说道。

“这个……”父亲低头看着自己已经疲软的阴茎，不由得摇头苦笑。

只见珺梅放下了手机，之后用双手轻轻把父亲推倒在了他俩的床上，那是原本只有他和珺梅体温和气息的床铺，卧室的墙上还挂着他俩的婚纱照。

父亲躺在床上后，珺梅回手在卧室的床头柜里拿出了一包东西，原来是一包湿巾，那是珺梅为他俩性爱之后清理准备的，平常只有他俩性爱之后用，没想到这个时候珺梅竟然拿了出来。

珺梅拿出湿巾之后，开始用湿巾给父亲清理着阴茎，慢慢的把阴茎上面的爱液全部擦拭干净。

珺梅这是不准备和父亲做了吧？

清理完毕后就让父亲回房睡觉？

不对，如果两人没有做完的话，珺梅内裤上的精液是怎么回事？

似乎是为了解答他的疑问，只见珺梅给父亲擦拭完阴茎后，扔掉湿巾之后低下了头，把那些秀发捋到了自己的耳朵后面。

“……”珺梅一把将父亲的已经疲软的阴茎用嘴含住，由于父亲的阴茎此刻是疲软的，所以珺梅很容易就一口把父亲的龟头含了进去。

“……”

“……”

“……”

珺梅就像只斗鸡一样，不断的上下摇晃着脑袋，用那张性感迷人的樱桃小□不断吞吐着父亲的阴茎。

“哦……”再次享受珺梅的口交，父亲白老大闭着眼舒爽的享受着，每当两个人发生关系的时候，两个人都会很有默契的忘却自己的身份，忘却自己所处的环境。

在两个人性爱的时候，两入的眼中只有男人和女人，其他的似乎都不再重要，性爱为大。

很快父亲已经疲软的阴茎在珺梅的口交吞吐之下，再次雄雄勃起了。

慢慢的，珺梅的小嘴已经装不下父亲粗壮的阴茎了，感觉到父亲已经完全勃起，珺梅停止了口交。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1031章 白颖明白老大和邬珺梅（141）
────────────────────────────────────────

珺梅吐出父亲的龟头，在龟头离开她小嘴的最后一刻，珺梅也不忘在那鸡蛋大小的龟头上轻轻嘬了一下。

此刻两人的内裤还挂在小腿和脚踝上，珺梅温柔的帮父亲褪去了睡裤和内裤，之后也把自己脚踝上的内裤踢掉。

珺梅慢慢爬上了他俩的床铺，之后分开双腿跨坐到了父亲的身上，这次珺梅没有像那次一样背对着父亲，这次是面对面对着父亲。

珺梅分开双腿之后把父亲的龟头抵在自己的阴道口上，之后用双手把自己的阴道口掰开到最大。

大多数的时候都是父亲主动把阴茎插人到珺梅的体内，像现在这样珺梅主动把父亲阴茎插人自己体内，只有那一次罢了。

虽然已经适应了父亲阴茎的尺寸，珺梅还是有些惧怕。

只见珺梅掰开阴道□，轻轻往下坐了一下，把父亲的龟头轻轻含进阴道里，只是还没有把龟头完全含进去，就因为父亲的龟头太大，外加上她有点紧张，她就再次抬起胯部，把父亲的龟头再吐了出来，珺梅就那么轻轻的尝试着。

他看着她的表情，无数次咬紧牙关，想要一次性猛烈的坐下去，把父亲的阴茎尽根插人，只是她貌似最后也没有给足自己勇气。

“噗眦……”

“哎呦……”

只听到一声犹如放屁一般的声音，外加上珺梅的一声尖叫，原来父亲看着珺梅在那不断的尝试，却始终不敢主动把他的阴茎插进去，父亲似乎等不及了，也似乎是出于好意帮助珺梅。

只见父亲趁着珺梅微微下蹲尝试的时候，胯部猛的往上一顶，倡着珺梅下蹲的动作，父亲的阴茎一瞬间被尽根没入到珺梅的阴道里。

珺梅猝不及防，和那次一样被父亲突然袭击，在父亲阴茎尽根没入到她阴道里的时候，由于身体受到巨大的刺激，也或许是受到了惊吓，她手脚一软，珺梅瞬间坐到了父亲的胯部上。

两个人的胯部紧紧的贴在一起，彼此没有一丝的缝隙，珺梅的双手撑在父亲的胸膛之上。

“呼……呼……呼……”

珺梅双手伏在父亲的胸膛之上，不断的喘甚粗气，似乎在平复自己，两个人的下体紧紧相连，只能看到父亲的卵蛋和珺梅粉红色的菊花。

平复了一会后，珺梅摆正了身子，之后慢慢的拾起胯部，父亲的阴茎慢慢的从她的蜜穴中被拉出，拉出大约一半后，珺梅再轻轻的坐下去，动作很慢也很轻柔。

适应了几下后，珺梅开始加快了起伏的速度，“啪啪啪……啪啪……”

两人胯部相撞的声音开始在他俩的卧室中回响，这是两人第二次在他的卧室里做爱，第一次的时候是父亲强上珺梅那次。

两个人的呼吸不断的加速，“咯吱……咯吱……”他俩的床随着正在交欢的两人，不断发出摩擦的声音。

父亲闭着眼享受了一会后，睁开了眼睛看着珺梅，只见珺梅正在紧咬着下唇享受着和父亲的交欢。

父亲的眼睛慢慢向下，目光集中在了珺梅被胸罩和睡裙掩盖的乳房上面，父亲似乎一直对珺梅的乳房情有独钟。

正在起伏的珺梅发现了父亲的目光，只见她眼中闪过一丝自豪，无论何时何地，她对自己的身材还是非常有自信的。

看着父亲那迷恋的样子，珺梅加快了起伏的速度，卖弄的甩起了她那对34D的巨乳，那对巨乳在睡裙的掩盖下不断上下摇晃着。

慢慢的，两人身体都出了汗水， 或许是察觉到身上穿着衣服不舒服，也或许是为了满足父亲，珺梅一边起伏着，一边开始慢慢脱掉了自己的睡裙，睡裙被她扔到了地板上，她整个上半身除了一件胸罩之外，再无它物。

珺梅的雪乳在胸罩的包里下，露出一道深深的乳沟，雪白的乳峰上沾满了汗珠。

珺梅脱掉睡裙之后，慢慢的保持起伏的动作，之后把自己的双手伸到背后，“咔……”，伴随着一声轻响，珺梅的胸罩背扣被她自己解开了，随着珺梅胸罩的滑落，珺梅那对34 D的雪白巨乳曝光在了他俩的卧室之中……

龙贞山庄坐落在四海市西南，三面环山，一面向水，是处风水宝地。

背靠的江山山上树木清幽，山间溪水潺潺。

登上山顶，极目远眺，可以看到远处海平面上随风翻涌的波涛。

妈妈白素贞果决，随即让元霸开车过来，把白淑贞，温雅娴，田歌接回龙贞山庄，并嘱咐元庆安排工人将瑞仙居的地下室修建一个恒温的产房，所有的医疗器械，药品血浆由龙贞集团旗下的协和妇科医院随后购置，医护人员自然也是协和医院特派组成，俨然要把瑞仙居的地下室建成一个简易小医院。

三个大肚婆虽然受点小折腾，但都满心欢喜，医院特护病房的条件再好，也好不过家里。

妈妈白素贞还亲自与院长温雅娴一起找到几位产科医生，确定她们每天至少有两位随时在医院待命，一经派遣，就会长驻龙贞山庄照顾产妇，直到孩子安全分娩，文龙随后还让陈蓓蓓安排布置妈妈的最新指示，所有的开支全部由公司支付。

“非常时期，我们得要处处小心，你这次要去帝都一个月，在四海，东方文范的势力太过庞大，与其分散保护，不如把大家集中在一起。”

遥望载有三位大肚婆远去的奔驰车，妈妈白素贞不忘叮嘱文龙。

“妈英明神武，考虑周全。”

文龙垂首在妈妈白素贞身边毕恭毕敬，心里尤其对妈妈白素贞的果决佩服，昨晚的决策，今天就实施，很少有拖泥带水。

妈妈白素贞瞪了他一眼：“你少嘴上抹油，昨晚你惦记着淑贞雅娴她们，我才有这个主意，你这段时间放假没事就待在山庄里，多阅读一些为官仕途的书籍，自古修身齐家，治国平天下，你要想将来有更大发展，就首先从修身开始，女人和资本你都有了，等孩子出生，你更没有后顾之忧。”

文龙朝妈妈白素贞敬了一个标准的军礼：“儿子知道母亲的苦心，绝不辜负母亲的拳拳之心。”

心里却想，修身齐家，治国平天下我只需做好前两样，就善莫大焉，至于治国平天下，还是留给我的儿女去完成吧。

“哼。”

妈妈白素贞露出慈祥的目光。

“妈，昨晚……”

文龙却避开妈妈白素贞的目光，注视她今日的长裙打扮，只要妈妈白素贞穿裙子，他就觉得她打扮了，很好看，很性感，因为她有完美的身体曲线以及浑圆肥臀，熟女的韵味不一定就是成熟的女人就有，而是浸淫在骨子里的美色随着年纪的增长堆积而成，叫一个村妇打扮成贵妇，她也不会有一丝半点的熟女韵味。

妈妈白素贞隽永兰蕙，知他的意思，脸上微红，啐了他一口：“照顾好你的女人就行。”

时光荏苒，岁月如梭，文龙去了帝都一个月回来，白素贞温雅娴田歌已经先后给他生下了三个闺女。

他抱着白淑贞温雅娴两个老婆欢呼雀跃，抱着两个闺女更是欣喜若狂。

白素贞温雅娴田歌之后，岑诗诗唐思思柳啱又接上了，真是前生后继喜事连绵。

瑞仙居里欢声笑语，三个女人就能成圩，何况是那么多女人，何况文龙回来了，她们似乎都很亢奋。

只是他和陈蓓蓓来到时，欢声笑语戛然而止，所有眼睛都盯过来，弄得他很尴尬，她们心里都明白，他刚才跟陈蓓蓓缠绵了。

酸味轻易就能闻出，美娇娘们不是笨蛋，文龙一回来就去找的那个女人自然是他最惦记，最喜欢的。

其实，他都惦记，都喜欢，但是他确实很喜欢陈蓓蓓这个美丽可人的管家婆……

妈妈白素贞的脸色有点僵，虽然她笑着招呼他和陈蓓蓓快落座吃饭。

至于陆玟玲的脸色就别提了。

陈蓓蓓居然很平静，绝美的瓜子脸已没有了红潮，白得像张纸，她很平静地坐在妈妈白素贞身边，似乎那位置是留给她的。

妈妈白素贞在主位，一般来说，坐在妈妈白素贞身边的人属于“道高望重”之辈，温雅娴就坐在妈妈白素贞的左手边，陈蓓蓓坐则在妈妈白素贞的右手边，按说妈妈白素贞要谁坐哪就坐哪，如果没说，那妈妈白素贞身边的位置要么属于许茹卿，要么属于白淑贞，要么属于萧淑妃，或者是何赛妃、石艳秋、齐雪媚、叶芝婧，怎么轮也不到陈蓓蓓，连深谙饭桌礼仪的章晓蕙都瞪着陈蓓蓓，可陈蓓蓓却熟视无睹，她看起来是那么心安理得。

奇怪的是，其他美娇娘没有愤色，文龙好生纳闷，琢磨着自己去帝都的这段时间里，龙贞山庄一定发生了什么事，联想妈妈白素贞对陈蓓蓓冠以“山庄凤辣子”的名号，文龙更好奇了。

平衡一下众怨，文龙当然不会坐在陈蓓蓓旁边，而是坐在妹妹玟玲的身边，这下把玟玲乐得像朵花似的。

晚饭很丰盛，美娇娘们很养眼，满满一大桌水汪汪的眼神令文龙应接不暇，其他人罢了，那杨雪茹，许茹卿，田岷也是这般眼神，别人或许看不出这几位熟女的风情，他就看得真切，这三位美熟妇都至关重要，杨雪茹自不必多说，她没有受到章志刚落马的影响，反而晋升帝都警察局局长，是山庄最有权势的女人，又脱胎换骨了，气质超群；许茹卿如今已经看透世事与世无争，但她是他命中贵人的母亲，钟嫣儿现在已经进入新华社，称得上手眼通天；田岷同样了不得，她丈夫叶知秋竟成了新任的四海市市长。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1032章 龙贞山庄（1）
────────────────────────────────────────

文龙马虎不得，先给妈妈白素贞敬酒之后，就是给白淑贞温雅娴两人敬酒，以资嘉奖褒扬两女为他生育千金小姐之功劳，紧接着就是给杨雪茹许茹卿田岷这三位美熟妇敬酒，然后才是温素心潘慧茹骆冰倩刘雅莉何赛妃萧淑妃薛惠珍张桂香，当然还有韩冰柳啱白洁白凤等女。

轮到美娇娘给他敬酒了，第一位自然是陈蓓蓓，她端庄得体，话不多，分寸拿捏得很好，不愧是龙贞山庄的女总理，妈妈白素贞频频点头，第二位是白淑贞，第三位是温雅娴第四位是田歌，毕竟现在都是他的女人了，而且已经大腹便便待产龙种。

接下来就是蔡杏娟、黄晓芙、何卿、唐思思。

妈妈白素贞提醒文龙，唐思思怀孕两月了，不能喝酒，文龙慌忙让唐思思以果汁代酒，看她的身子圆润起来，他爱怜不已，特地扶她回座位，看得众美娇娘你瞪我，我瞪你。

宋薇儿是那几个小美女辈中第一个给文龙敬酒的，敬了好大一杯，老大院的女孩子从小喝自家酿的米酒黄酒，自然能多喝一点。

文龙打着酒嗝，笑嘻嘻地依次与孟晓柔、岑诗诗、秦露露、玟玲，还有水笙水灵姐妹碰杯，都是不善喝酒的人，喝的不多，感觉喝的是感情和思念，这段时间没见她们，好像隔了三秋。

唯独陈蓓蓓没跟他喝酒，她傲娇坐着，不喜不忧，迷人蓝眸平静的看着他，脸上似乎有诡色。

“咳咳。”妈妈白素贞干咳两声，放下了筷子，动人的声音抑扬顿挫：“趁着高兴，我要告诉大家一个好消息。”

众人都看向妈妈白素贞，她微微一笑，接着道：“下星期，我们山庄办喜事，龙儿要跟蓓蓓结婚了。”

“哇！”席间轰然，大家纷纷道贺，玟玲双手抱拳，嘴里咀嚼着一块醋溜排骨：“恭喜蓓蓓嫂子弄大肚子。”

美娇娘们哈哈大笑，陈蓓蓓却很平静。

“玲儿。”妈妈白素贞娇嗔，凤眼看向师姐何赛妃，何赛妃笑得格外灿烂，似乎很满意，她悄悄地回了妈妈白素贞一个颔首。

“大妈，不如让晓柔也跟文龙哥结了吧。”玟玲笑眯眯说。

众人齐刷刷看向孟晓柔，她忙放下筷子，涨红着脸：“我……我不急。”

玟玲大失所望的样子，扭头看了看身边两侧，又道：“薇儿，诗诗，你们呢。”

宋薇儿和岑诗诗吓得赶紧摇头：“我们也不急。”

这时，文龙注意到，陈蓓蓓那绝美的瓜子脸露出一丝得色，她优雅地端起面前的酒杯，轻尝一口红酒，目光与水灵接触了一下，水灵竟怯怯地避开陈蓓蓓的目光。

文龙愈觉得古怪，假装喝大了，摇摇晃晃着站起来，走到宋薇儿身边，把她从椅子上拉起：“宋薇儿，我醉了，扶我去尿尿，嗝……”

饭桌响起嬉笑。

宋薇儿二话没说，抱着他的手臂朝洗手间走去，远离了饭桌，他精神起来，一把抱住宋薇儿的小香肩，焦急问：“告诉文龙哥，家里发生什么事情，我妈为什么突然宣布蓓蓓跟我结婚。”

宋薇儿眨眨眼，迷茫道：“我哪知道，我也很意外，之前也没听阿姨提过，大家也没跟我说。”

文龙刮了刮宋薇儿的小鼻子，悻悻说：“你可是我们山庄里的‘包打听’，连你都不知道？”

宋薇儿轻轻摇头，很无辜的样子，他叹了叹，再问：“这一个月里，都有谁来过山庄？”

宋薇儿想了想，数着手指头脆声道：“多了，有装修工人，有送菜送米送油的人，还有……”

文龙眉头一皱，不耐烦地打断：“捡那些重要的人。”

宋薇儿咯吱一笑，接着说：“宋卫兵叔叔来过一次，思思姐的妈妈来过三次，水爸爸来过一次……呃，对了，蓓蓓姐的妈妈来过四次。”

文龙听得暗暗吃惊，宋卫兵水父来几次倒也正常，其他人来都不算意外，只是何赛妃来过四次，那么她作为妈妈白素贞的师姐，趁机给女儿增加感情分也就在情理之中了。

文龙点点头，拍了拍宋薇儿的香肩：“好了，你回去吃饭吧，我嘘嘘完就过去。”

宋薇儿白了他一眼：“狡猾，装醉，哼！”

他冷笑：“别揭穿我好不好，给龙哥哥留一点面子好不好，把龙哥哥惹火了，后果很严重的。”

宋薇儿瞪着眼睛问：“有多严重。”

他露出一口白牙：“会咬你。”

“咬哪里。”宋薇儿居然不怕，他嘿嘿奸笑：“哪里最骚咬哪里。”

宋薇儿红着脸又问：“哪里最骚呢。”

他拉下裤裆拉链：“来来来，文龙哥告诉你。”

“啊……”宋薇儿一声尖叫，跑得比兔子还快，文龙坏笑着进了洗手间，顺畅小解完，刚要洗手，有人溜了进来，一下子扑到他怀里：“龙儿……”

文龙一看，原来是田岷，顾不上手湿，赶紧把她抱紧：“田阿姨，怎么了？”

田岷激动道：“我担心死了，芝婧告诉我，你是去执行任务，这么久都没音讯，你吓死了我……”

“我这不是回来了吗，刚才不是跟你敬酒了，还担心呀。”文龙柔声安慰，田岷深情地看着他，眼里有泪花，她突然缓缓转过身去，小声道：“帮我扣一下内衣，刚才松了。”

文龙心一动，温柔地掀起了田岷的露肩上衣，见到了滑腻的白肉，她是书香门第，如今又是市长夫人，衣着打扮在山庄里属于最保守的，但正值春夏之交，那上衣哪怕再保守也很轻薄，他摸到了乳罩后扣，果然松开了，可他没扣上，而是顺势滑过前胸，握住了她的乳房。

田岷娇呼：“你干什么呀？”

“听说叶叔叔做了市长。”文龙温柔地搓揉两只饱满巨乳，手感超级好，软软的，百揉不腻。

“消息真灵通。”田岷靠在他身上，微喘着：“微调而已，升了半级。”

“可对我有好处。”

“他还是我丈夫，你想要好处，就看你怎么讨好我。”田岷吃吃娇笑，屁股蹭到文龙裤裆，他用力揉着手中的巨乳，与她耳鬓厮磨：“我对田阿姨尽心尽责，呵护有加。”

“是么？”

文龙硬了，硬得厉害，不敢说她田岷是故意脱掉乳罩扣等他再为她系上，就算是无意脱落的，她也完全可以自己系好，找他只是借口。

他迅速拉起她的筒裙，露出雪白肥臀，肥臀上挂着性感蕾丝，比美娇娘的小内裤还性感。

他掏出巨物，轻轻摩擦肥臀，田岷伸手抓住，小声要他收起来，他哪管束得了他的欲望，巨物被玉手撸了几下，愈发膨胀，他拉开田岷的手，拨开小蕾丝，田岷主动扶住云石洗手台，微撅肥臀，巨物抵住湿润肉穴，腰腹一挺，硕大龟头插入了更湿润的阴道，一路畅通无阻，直达花心。

“啊。”田岷呻吟，轻轻摇动她的肥臀，这肥臀当然没妈妈白素贞的大，但也非常挺，她懂功夫，所以臀肌很结实，丝毫不见松弛，撞击开来就很舒服。

臀波在震颤，他撞得很温柔，温暖的穴道润滑充足，他坏笑：“不知这样算不算是讨好了田阿姨。”

“喔。”田岷看这洗手台前的镜子，妩媚风情：“是的，这就是讨好我了，要多讨好，要天天讨好我。”

田岷与叶芝婧一样，都是闷骚型的女人，表面高贵端庄，浪起来就惊天动地，文龙双手扶住她肥臀，轻咬她耳朵，巨物加速：“我保证天天都强奸田阿姨，把田阿姨的浪穴插烂。”

田岷低吟：“你坏，敢在这里强奸我，喔～你好坏。”

感觉来了，欲火焚身，腾出一只手轻打肥臀，意外发现田岷穿着高跟鞋，文龙更兴奋，他喜欢高跟鞋已经在自己的这些女人里流传，别说田岷，就是叶芝婧现在也经常穿上高跟鞋，目的自然是讨好他，他佯装生气，抽插猛烈迅疾：“竟敢穿高跟鞋，静静干妈已经怀孕了，将来你抱着婴儿，穿高跟鞋不方便，容易摔倒，你摔倒便罢了，万一摔到孩子怎么办？”

田岷急耸：“将来我抱孩子时会换鞋子的……”

文龙揪住甩动的秀发，巨物凌厉无比：“还狡辩，我干死你，强奸你。”

娇吟飘荡，镜子里的美妇像奔跑的马儿般扬起了脖子。

突然，浴室门外闪进一个苗条身影，清脆的声音带着愤怒：“龙哥哥，你好过份，田阿姨不愿意，你怎能强迫人家。”

文龙下了一大跳，见是宋薇儿，心里稍安，忙解释：“不是的，不是真的强奸。”动作未听，巨物在宋薇儿的注视下继续抽动，多毛的肉穴湿淋淋一片。

田岷羞得无地自容，用手掩着脸，连镜子都不敢看了，宋薇儿机灵，听他这么说，又看田岷这样子，心里已经明白了，她吐吐小舌头，刚要离开，他急忙喊住她，她很不好意思的看着他，他小声道：“不许说出去，这不是真的强奸，我说强奸特别刺激，田阿姨喜欢刺激。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1033章 龙贞山庄（2）
────────────────────────────────────────

田岷更羞，扭头回来瞪他，他嬉笑，改用了碾磨这招式。

宋薇儿转动黑乎乎的眼珠子，脆声道：“我不会说出去的，但田阿姨要小声点，我来这里是白妈妈要我转告龙哥哥，那个她身体不舒服先回房休息了，白妈妈说，让你陪大家吃好。”

文龙坏笑：“你在外边守着，有人来吱一声，田阿姨马上就好。”

宋薇儿露出古怪的笑容，一转身跑出了浴室，田岷为难道：“龙儿，先停停。”

他没有停，而是加速碾磨她的子宫：“没事，宋薇儿很听话的。”

田岷呻吟：“听话是听话，就不知听谁的话。”

话音未落，浴室门伸进了一颗小脑袋：“当然是听龙哥哥的话。”

文龙心中大乐，巨物突然改为猛抽，田岷猝不及防，花心被重击下，娇躯乱颤，浪叫了一声，宋薇儿急忙跺脚：“田阿姨，你小声点。”

“嗯……”田岷的阴道收缩了，热流狂涌，宋薇儿紧张地注视着，咬着小红唇，仿佛那二十公分长巨物也在抽插她的小嫩穴。

回到瑞仙居，文龙与美娇娘们大吃大喝，左拥右抱，多喝了几杯，就找借口离席，直接溜进妈妈白素贞的卧室。

“妈，你哪儿不舒服了？没事吧？”

“还不是这些天帮你操持这个山庄累的。”妈妈白素贞娇嗔道，“雪茹好像脱胎换骨的样子，是不是得了你的玄阳神功的真传了？以前她是你的师娘，现在你是她的师父了，你们俩倒是扯平了呵！”

文龙笑道：“她还要我传她幽冥信息素，听妈这么说，我……”

妈妈白素贞睁大凤眼，气鼓鼓道：“你想妈妈死得早，你就教她。”

文龙赶紧抱住妈妈白素贞哄：“妈妈长命百岁，不不不，至少活两百岁。”妈妈白素贞娇憨，晃着脑袋抿了抿嘴，嗔道：“哪活得这么久的，能活一百九十岁，妈妈就知足了。”

“哈哈……”

母子俩相拥大笑，一起滚落在床。

妈妈白素贞穿丝质花衣裳，露着滑腻香肩，简约迷人，那胸脯好鼓，文龙伸出禄山之爪，却被妈妈白素贞拍开：“别乱摸，等会你先去陪陪雅娴姐。”

文龙撒娇着把手按在妈妈白素贞的胸上：“不许干涉我的私生活自由，我想跟谁在一起就跟谁在一起，我想摸谁就摸谁。”

妈妈白素贞眨眨凤眼，诡笑：“不是干涉，是雅娴姐的身体恢复了，完全恢复了，生过孩子之后，乳房很大，屁股很翘，还是白发魔女哦。”

文龙心动了，表情没丝毫变化，继续揉着妈妈白素贞的大胸脯：“有古怪，妈妈是不是私下跟雅娴干妈说好了？”

妈妈白素贞脸一红，闪电揪住他耳朵，大声道：“说好怎么了，干涉你私生活又怎么了，你是我儿子，敢不听老娘的话，天打雷劈。”

文龙龇牙咧嘴：“听，我听，我这就去向她报到。”

“扑哧。”妈妈白素贞笑了，胸脯晃动，美得天地失色。

他不敢怠慢，妈妈白素贞是家里的定海神针，她说啥就听啥，其实，就算妈妈白素贞不鼓动他，他也会去找温雅娴，她才是真正的脱胎换骨，他想知道她那头白发是不是染的。

来到雅仙居，文龙敲开了温雅娴的卧室。

哇塞，简直是富丽堂皇，锦绣骄奢，他是不是走错了房间，刚要转身离开，一只拖鞋准确地扔中了他的后脑勺，只听有人慢条斯理问：“去哪。”

文龙忍住笑，文绉绉回答：“我找雅娴干妈。”

“我就是。”声音从里屋飘出前厅，文龙关上门，缓步走进里屋，一张大床上躺着一位白发飘飘的美人，美人穿得很性感，是三件套吊带肉色内衣，肉色丝袜，身材火到爆，姿势很撩人。

“啊，果然是雅娴干妈。”他笑嘻嘻走到床沿，环顾四周：“你房间好像比我娘的卧室还要奢华。”

“我不值得住舒服点吗？”温雅娴阴阳怪气，妖艳性感，看不出是一位医院院长主任医师，唯独那双灵动的眼睛很正直，清澈如水。

“值得。”文龙矗立在床边，欣赏床上的美色，奶油一般的肌肤，高耸的巨乳，生过孩子却依然平坦光滑的小腹，那丝袜美腿笔直修长，可以媲美黄晓芙，他傻了，迟迟不上床，不脱衣。

温雅娴咬咬嘴唇，蓦地拿起一只枕头砸来，很准确地砸中他脑门。

“哎哟。”文龙夸张呻吟，赶紧宽衣，爬上了床，像看怪物的打量着温雅娴那一头长及腰部的白发，轻轻抚摸，感觉柔顺滑软，居然难见一根黑发，他捧起一缕，细细闻嗅。

温雅娴转动两只灵动眸子，小声娇嗔：“你这个家伙，回来了都不正眼看我，哼！”

“我怕看多了，忍不住。”转移了目标，他在温雅娴淡红的嘴唇上印了上去。

温雅娴慢条斯理问：“忍不住什么？”

他坏笑：“忍不住会说，这女人是谁，又老又丑又瘫……”

温雅娴突然手扶额头，目带幽怨，一声叹息，胸部急喘，双眼缓缓闭上，竟然一动不动了。

文龙吓得目瞪口呆，赶紧跪起讨饶：“干妈，我开玩笑的，开玩笑的……”

温雅娴依然没动，似乎连呼吸都停止了，他忍住笑，自言自语说：“麻烦大了，要人工呼吸才行。”低下头，再次吻上淡红嘴唇，用舌头撬开牙齿，把里面的小舌头吸了出来，可惜，温雅娴还是闭着眼睛。

他无奈，接着自言自语：“看来不但要人工呼吸，还要揉揉胸口才行。”大手一张，握住了蕾丝乳罩的奶子，温柔地搓，嘴上继续吮吸小舌头，手指夹住乳头，搓捏几下，温雅娴的娇躯颤了几下。

他坏笑，顺势摸下，摸到她双腿间，自言自语说：“逼毛好多，趁着她昏迷，全剃了，等我去拿刮胡刀先……”说着，故意要下床。

温雅娴蓦然睁开眼，双臂勾住他脖子，气鼓鼓道：“气死我了，别以为只有你老娘才能打你。”

文龙哈哈大笑，狂吻而上，把丰腴圆润的温雅娴紧紧搂着，释放他的激情，吻遍了她身体的每一寸地方，把她吻得气喘吁吁，爱液四溢，迷人的小麦肌肤闪着诱人光泽，那头白发已凌乱披散，如梦如幻，他用力揪了两下，确定是真的头发。

“雅娴干妈，我告诉你，我一回来就爱上了你。”他深情地抚摸她滑腻的肌肤，百摸不厌，巨物暴涨。

“意思说，以前不爱？”温雅娴慵懒地看着他，表情像极了姐姐温素心，又有很大不同，温素心慵懒得有女人味，温雅娴慵懒得有点鬼魅。

他用巨物撩拨她的下阴，放浪不羁：“说实话，雅娴干妈以前又老又丑又瘸，我真没兴趣操。”

温雅娴脸色大变：“你，你，你说我老，我认，你说我瘫，我也认，可我不丑哇。”

“说不丑，猪八戒会笑的。”文龙进一步打击温雅娴，她以前一直高高在上，脾气古怪，怕她的人应该很多，她听惯了好话，他就让她听听损话，气气她。

“我把打你成猪八戒。”温雅娴气坏了，学着妈妈白素贞揪住他耳朵，很明显，她没用力，她舍不得用力，也用不上力，因为巨物插入了她的肉穴，全部插入，没有多余露在穴外，他们用的是侧姿，温雅娴的左腿搭在他的腰间摇动，那醉人的风情与妈妈白素贞，姨妈白淑贞完全不相同。

“喔……”

听着猫一样的娇吟，文龙心软了，温柔地舔吮她的嘴唇，揉着高耸坚挺的笋形大奶子，赞叹不已：“现在不一样了，自从雅娴干妈被我治好了腿伤，恢复正常行走，而且这次又给我生下一个漂亮可爱的女儿之后，比猪八戒的媳妇还漂亮，奶子很大，很挺，很漂亮。”

温雅娴缓缓耸动：“从孕期后三个月好久没有给你了，龙儿，你以前就喜欢玩我胸部。”

文龙坏笑着抽插：“是啊，你是大龄处女，又是大龄孕妇，自然格外小心翼翼，雅娴干妈，以前我还喜欢玩你什么地方？”

温雅娴媚笑，美腿夹了夹他腰，吞吐得很曼妙：“你现在玩的地方就是你的最爱，喔……现在闺女顺利诞生，你可以放心尽情操了，我还要为你再生儿子。”

文龙坏笑：“叫一声老公，就更有兴趣了。”

“不叫。”温雅娴摇头，文龙冷笑，翻身起来，把温雅娴压在身下：“事先提醒敬爱的雅娴干妈，我先插三十秒，然后停止。”

温雅娴居然毫不示弱，指了指不远的医生裤子说：“帮我把裤兜的针筒拿过来。”

“用我这支。”他双手握住两只酥乳，收束小腹，巨物猛烈抽击，像对付妈妈白素贞那样，之前怕她怀孕在身，如今没有了顾忌，巨物桀骜放肆，那片软肉被他撞击得水淋淋一片，他舔咬她乳头，吸咬她嘴唇，故意让她闻嗅他腋下，还要她舔他的腋毛，巨物多粗鲁，房间里响彻啪啪声。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1034章 龙贞山庄（3）
────────────────────────────────────────

温雅娴仿佛惨遭蹂躏，她情不自禁地喊：“喔，老公，你弄死我了……”

不是还没死吗，他持续地蹂躏，从不间断，他也不知道温雅娴来了多少次高潮，终于，她苦苦哀求他：“不要了，我骨头都散架了……”

文龙大笑中把她娇躯翻个身，让她趴着，给她小腹塞个枕头，丰腴滚圆的美臀撅了起来，巨物重新插入肉穴，润了润龟头，大拇指摁下菊花，缓缓进入。

温雅娴惊呼：“啊，你干什么？”

文龙用身体压制温雅娴，不给她动弹，巨物从肉穴里拔出，趁着湿滑，大龟头对准了菊花，慢慢撑开屁眼。

温雅娴意外地不再挣扎，她抱着另一个枕头，撅着肉臀，很安静，嘴里嘟哝着：“早知你想要这个，你轻点，慢慢来，弄痛了我，看我不收拾你。”

“我会很温柔的。”巨物慢慢深入，大龟头进去了，温雅娴紧抓枕头，大声嗔怪：“你刚才一点都不温柔。”

“晓芙喜欢我粗鲁。”

“晓芙是晓芙，我是我。”

文龙坏笑，揉着丝袜美腿，揉着滑腻的臀肉，绽开的菊花纹在扩大，巨物缓缓插入，艰难前行，温雅娴先咬着枕头，再咬手指，很难受的样子，像女人破处，实际上也是破处，他亢奋着把身体完全压上翘臀，毫无疑问，巨物也全部插进了温雅娴的屁眼。

“喔。”温雅娴咒骂：“也不见得有多舒服哇，这个素贞，等会找她算账去，龙儿你轻点儿……”

他暗暗好笑，估计是妈妈白素贞让温雅娴先尝试被他弄屁眼，正如妈妈白素贞之前所说的，等他弄完所有美娇娘的屁眼后，她才献出菊花，仿佛要他千辛万苦才得到屁眼中的明珠一样，他也不急，妈妈白素贞的屁眼值得等待。

他粗鲁拨弄温雅娴的白发，卷成束状，如揪缰绳般用手揪住，巨物很慢很慢地抽动一边鼓动：“放心了，试过肛交的女人没有一个是后悔的，你插多几次，你就知道舒服。”

“喔，快撑裂了，还是正常做爱舒服。”温雅娴后曲小腿踢他，他温柔地在她滑腻的背脊铺散她那头白发，细细观察，又闻又搓，惊奇问道：“雅娴干妈，你头发怎么全白了？”

“我哪知道，会不会是你的什么玄阳神功还是幽冥玉佩信息素把毒素传给我了。”温雅娴呻吟，屁股越撅越高，忽然扭头看来：“龙儿，是不是你很讨厌白头发，是不是你觉得我很老。”

文龙吻了吻她的香唇，重新揪住白发，巨物渐渐加速：“一点都不老，感觉白得很特别，白得很好看，有部电影叫‘白发魔女’，雅娴干妈就是白发美魔女。”

温雅娴仰头娇吟：“你把我当我马骑呐……”

他轻笑：“等会儿，我让你在上面，你也可以把我当马骑，现在我先好好地操你。”

“啊。”温雅娴的娇吟越来越急促，他只是匀速抽插，她就受不了，几次要推开他，他不为所动，还轻轻地拍打她的肉臀，正的像骑马狂奔，五十多下过去，她似乎进入了佳境，不再推他，而是抱咬着枕头耸动屁股，问她是否舒服，她也不说。

呼吸是那么急促，那紧窄的屁眼有了分泌，润滑了许多，他抽送得更舒畅，松开白发，他抱揉臀肉，欣赏二十公分长的巨物是如何蹂躏温雅娴的屁眼，两根手指还配合着插入她肉穴，给予她双重享受。

“舒服吗？”

“嗯嗯嗯，早知道是这样，去年就同意你弄……”

突然，直觉有人走入了卧室，文龙大吃一惊，扭头看去，竟是姨妈白淑贞。

门他已扣死，她不可能是开门进来，只能是早早就在屋子潜伏，他苦笑不得，不敢再动。

“雅娴姐，龙儿，你们怎能这样？一样的生过孩子，待遇差距怎么这么大呢？”白淑贞故作生气的娇嗔道，高耸的胸腹异常硕大，奶水很足，生完孩子才一个月，她基本恢复了原来的性感身材，腰部略为丰满，看起来更有线条。

温雅娴很镇定，微喘着说：“就是这样，我多大年纪了，瘫痪多少年了，好不容易让龙儿治好的，又给龙儿生了闺女，身体想要快速恢复，就需要龙儿多疼爱多浇灌多滋润一些，淑贞，你不希望姐姐身体好吗？”

白淑贞语噎。

文龙没有拔出巨物，笑嘻嘻附和：“淑贞姨妈，我不是跟雅娴干妈做爱，我是给她治疗。”

白淑贞气恼不已，咬着朱唇走到床边，用力拧他胳膊：“你还狡辩，你还顶嘴。”

“是做爱，也是治疗。”温雅娴叹息一声，静静趴伏着，完全没有往日高高在上的气势，更不敢呵斥白淑贞。

白淑贞狠狠瞪着他。

他坏笑，炫耀似地从温雅娴的屁眼里拔出半截巨物：“姨妈，肛交很舒服的，你早就尝过的，不信你问雅娴干妈。”

说着，缓缓抽动巨物，温雅娴禁不住呻吟：“舒服，喔……”

他好不得意，白淑贞却冷笑：“舒服是有代价的，雅娴姐刚生过投胎，就还想生二胎呢。”

他大吃一惊。

温雅娴也脸色大变：“淑贞，你怎么知道。”顿了顿，怒道：“我明白了，一定是素贞告诉你的。”

白淑贞没说，前厅传来了开门声，一位美人袅娜走来，却是温素心，温雅娴见状大羞，把脸埋进枕头中。

温素心笑道：“雅娴，你冤枉素贞了，不是她告诉淑贞的，是你跟素心说，那天大家听到了，只是都没声张。”

“你们两个怎么躲在我房间里。”温雅娴蒙脸大叫。

意外出现了，妈妈白素贞居然也走了进卧室：“是我让她们躲在这里的，雅娴姐，你自己就是妇科医生，还是主任医师，你也知道的，你身体刚恢复，就忙着想生二胎了，这对你极不好，我担心龙儿跟你做时过于鲁莽，所以就让淑贞和素心偷偷守着，万一出什么状况，也好及时处置，你还怪我么？”

温雅娴无语，这让文龙多尴尬，动不是，不动也不是，巨物就这么插着，温素心瞄来，撇了撇嘴，他只好向妈妈白素贞求救：“妈，那现在是什么状况？”

妈妈白素贞轻叹：“你们继续吧，弄屁眼不影响产妇恢复身体的，但雅娴的身体能否经受得了再次怀孕就另当别论了。”

温雅娴倏地抬起头：“我身体很好，我已经能游泳了。”

“雅娴姐。”白淑贞忍不住插嘴。

温素心柔声劝：“雅娴，你要冷静啊，你恢复行走已经是奇迹了，生下闺女已经是二次奇迹了，但是你毕竟是大龄孕妇大龄产妇，再次怀孕生二胎可是大事。”温雅娴脸色不佳，她也知道大家是为她好，但温雅娴也是个倔强的人物，文龙担心她要坚持想要再次怀孕生二胎。

温素心低声叹：“唉！我想怀都怀不了，雅娴和淑贞轻易就能怀上。”

妈妈白素贞很怜惜温素心：“素心姐，你要多跟龙儿做，我最期待你怀上孩子。”

这本是一句很普通的关心话，可听在温雅娴的耳朵里就不一样了，她恼怒道：“你意思说，你不期待我再次怀孕了，哼，我偏要再怀一个，偏要生二胎，生下我和龙儿的儿子，我心意已决，你们不必劝我，我是妇科医生，我是主任医师，我知道我的身体能否抗得住。”

白淑贞，温素心以及白素贞都面面相觑，一齐看向文龙，似乎都知道说不通温雅娴，她们的意思已很明白，就是不想温雅娴再生二胎，他不置可否，徐徐俯下身，在温雅娴的耳边柔声问：“雅娴干妈，要用力吗？”

“要。”温雅娴颔首，语气有点骚，腰臀轻扭，他抱住她的双乳，吻着她香肩，巨物挺动，温雅娴呻吟，就在三个女人的注视下呻吟，他揉着美乳，越抽越快，三个女人目瞪口呆。

温素心打破尴尬，小声问：“素贞，你弄过那地方了吗？”

妈妈白素贞知道温素心说的‘那地方’是什么，便摇摇头：“没，看雅娴姐的表情，好像真的很舒服。”

温素心看向白淑贞，好奇问：“淑贞，你给他弄过了，你觉得怎样。”

白淑贞娇羞道：“没觉得多舒服，就是事前事后特麻烦，我听说是女人来例假时，屁眼可以做个备用，不至于让心爱的男人忍一个星期，如今龙儿这么多女人，备用就不需要了。”

温素心还是不明白：“为什么蓓蓓和思思都特别喜欢给龙儿弄屁眼？”

白淑贞答不上来，妈妈白素贞插话：“可能是因人而异啦。”

身下，温雅娴突然勾住文龙的手臂，大声呻吟：“真的……好舒服。”

温素心贴着白素贞，小声说：“素贞，我好想要，等我试试，不舒服的话，以后就不弄。”

妈妈白素贞微笑颔首，文龙却瞄向白淑贞，她咬唇瞪他：“我洗澡去，龙儿你等等我。”一转身，就急匆匆走进了卧室的洗浴间，他能理解姨妈白淑贞，所有女人都一样，从怀孕到生完孩子，整整一年时间没做爱，抛开中间几个月，也有头三月后三月，至少半年都不能做爱，她的性欲很强烈，平时为了肚中的孩子或许能暂时忍住，现在闺女已经生下一个月了，此时，她看着文龙和温雅娴做爱，心里的欲望早被刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1035章 龙贞山庄（4）
────────────────────────────────────────

文龙把握好分寸，不能跟大龄产妇，体质比较差的温雅娴过于纠缠，巨物不停，密集抽送，想尽快搞定温雅娴，不过，弄屁眼跟弄肉穴不一样，他没有把握，幸好温雅娴有了感觉，他猛抽了二百多下后，她娇躯突然放松，嘴里发出怪异的呻吟：“啊喔……啊……”

他停止了抽动，眼睛看着妈妈白素贞和岳母温素心，两位都是超级大美人，都性感圆润，都穿着高跟鞋。

他欲火狂烧，发现两位大美人都羞涩不已，都站着不动，他明白了，她们这段时间也都没有做爱，也很想要，他拔出巨物，把温雅娴抱进了浴室的浴缸里，顺便冲洗了一下巨物，把温雅娴交给白淑贞照顾，便急忙走出浴室。

啊，我的天啊。

床上的风景是多么旖旎，妈妈白素贞和岳母温素心在说悄悄话，两人都已脱剩了乳罩内裤，妈妈白素贞似乎要温素心不必脱掉高跟鞋，温素心疑惑地看文龙，他色迷迷点头，妈妈白素贞不禁莞尔，她懂他心思。

“真不脱鞋子啊。”温素心很小心地踩在床单上，床上的东西都很高级，温素心有些犹豫。

他哪在乎，踩坏了被随时可以更换，他爬上床，笑嘻嘻道：“鞋子是你身体的一部分，何况你的高跟鞋很漂亮，不必脱。”

温素心抛来媚眼，跪着抱着他，他盘好腿，她顺势跨坐在他怀里，高耸的肉球贴在他胸膛，娇声说：“我怎么不知道你有这嗜好，我高跟鞋很多的。”

“说明你不够爱我。”他假装不满，贪婪地吻着温素心的乳房，她咯咯娇笑，主动脱掉乳罩，让他尽情玩弄她两只美丽的奶子。

“龙儿这话我很赞同，女人真爱自己的男人，就要知道他的口味脾性，能迁就他就迁就，能讨好他就讨好。”妈妈白素贞的姿势很撩人，浑圆的双腿散放着诱人的光泽，她也穿高跟鞋，不同的是，温素心穿的是绑带高跟鞋，妈妈白素贞则穿着高跟凉鞋。

“自从淑贞让我去内衣店工作，我天天都去开店，很少跟龙儿……”岳母温素心握住巨物，屁股半抬，大龟头准确刺中她的肉穴口，一声娇吟，巨物没入了肉穴，很湿润阴道，温暖得像暖壶。

妈妈白素贞道：“以后内衣店的事由水笙管了，从今天开始，你天天跟龙儿做，一天多少次你们把握，我要你尽快怀孕，知道不。”

“嗯，好的。”温素心放开矜持，把奶子送到文龙嘴里，他又含又搓，多日的思念化为欲望，她主动磨他小腹，他看妈妈白素贞，有点疑惑：“水笙能胜任店里的工作？”

妈妈白素贞夹着双腿，娇艳如花：“你还不知道，水笙如今是四海的明星，她不但把内衣店面全面接管了，还盘下了旁边的两家店面扩大经营，增加了设计开发两个内衣时装品牌，生意好到爆，湘水村少数民族美女经营少数民族内衣品牌已经享誉全国了，四海电视台，苏曼州卫视，央视都有报导，连外国电视台也来采访拍摄，现在一天的生意额是以前的五倍。”

“好厉害，一个月的时间，发生了这么多事。”文龙惊喜不已，给这些美娇娘点事情做，她们的身体才健康，他兴奋问：“那人手不够啊？”

妈妈白素贞胸有成竹的样子：“龙贞集团公司安排几名公关去店里帮忙，过段时间会招聘专职的销售小姐，现在水笙是内衣店的经理，白凤，水灵分管其他两店的管理，当然，素心姐雅娴姐依然是内衣店的大股东，她们两个现在绝对是四海的大富婆了。”

“素贞你才是超级大富婆，又漂亮又有钱，又是将军，我们都听你话，店面扩容那事，还不全是你在运筹帷幄么？”温素心眼皮伶俐嘴甜讨好白素贞。

把妈妈白素贞乐得凤眼水汪汪，两条浑圆美腿不停摩擦，动作不大，却哪能逃得过文龙和温素心的眼睛，温素心抱住他脖子，激烈地耸动十几下，便告投降，她喘息道：“快去慰劳你妈。”

这时，白淑贞也洗完澡出来，秀发挽起，美艳得不可方物，他关心询问温雅娴如何，白淑贞说雅娴姐在泡热水澡，涂了一点护肤液，姨妈袅娜地走到床边，他发现她下身没穿内裤，光溜溜的双腿间是一撮乌亮的阴毛，上身只穿着一件小罩衣，奶水充足的原因，那罩衣的双乳部位马上就湿了，他咂咂嘴，馋涎四溢。

白淑贞抿嘴一笑，优美地爬上床，他放下温素心拔出巨物，掰开妈妈白素贞的双腿，剽悍巨物在白淑贞的眼皮底下插入了妈妈白素贞的阴户。

白淑贞把罩衣脱掉，将两只超级大奶子递到他嘴边：“龙儿，快吸一点，奶子好胀。”

妈妈白素贞和岳母温素心一看，不禁娇笑。

他当然不客气，张嘴含住一只乳头吮吸了几口，那奶水浓郁芳香，甘甜粘稠，眼下肚子后顿觉神清气爽，他眉开眼笑，接着又含住另外一只乳头大吸特吸，眼角余光发现妈妈白素贞和岳母温素心都一副馋样，想想不能独食，尤其是妈妈白素贞，小时候不但吃她的奶，还咬了她奶头，如今有了媳妇的奶，也该让妈妈白素贞享受一番，想到这，他就笑嘻嘻问白淑贞是否可以给妈妈白素贞和岳母温素心吸一点。

白淑贞爽快答应，挺着两只巨乳递到姐姐白素贞嘴边，白素贞笑得满脸通红，忸怩了半天，还是张嘴含住妹妹白淑贞的奶头吮吸起来，她只吸两口就松开嘴，因为文龙看得血脉贲张，巨物狠狠地抽插妈妈白素贞的肉穴，她只好暂时放弃美味珍馐，与他交欢。

这下便宜了岳母温素心，她托着白淑贞的大奶子，像小孩似的吸食奶水，还能欣赏他和妈妈白素贞的交媾大戏。

“啪啪啪……”二十公分长的巨物问候了久违的故乡，感觉特别舒服，特别温馨，那柔软温暖之地依然吸力强劲，光洁的阴唇依然鲜嫩饱满，无论巨物怎么冲撞，那里都能轻松消耗力量。

“哦，龙儿，你轻点～”妈妈白素贞蹙眉呻吟，主动举起一条性感之极的浑圆美腿搭上他肩膀，肉穴绽现，悬空的高跟凉鞋在剧烈晃荡中跌落在床，他正好顺势抓住美丽的玉足放进嘴里，一边吮吸她的脚趾，一边抽插，妈妈白素贞大声娇吟，两只玉手难耐不堪地抚摸自己的大奶。

文龙给岳母温素心使了使眼色，她马上会意，放开了白淑贞的奶子，笑嘻嘻地伸手过去，替白素贞揉弄奶子，白淑贞也是机敏之人，也学着温素心揉摸姐姐白素贞的胸脯，两人一左一右，嬉笑着调戏白素贞，温素心甚至舔吻白素贞的奶子。

白淑贞的大奶子鼓胀得难受，很快就有奶水溢出，她调戏了一会姐姐白素贞，便小声问姐姐白素贞是否要吸奶。

白素贞含羞点头，白淑贞马上把奶子递到姐姐白素贞嘴边，白素贞樱唇微张，含下白淑贞的奶头。

文龙见状，赶紧放慢了抽插速度，让妈妈白素贞美美地吸了十几口。

“好了，我把小蓉的饭都吃光了。”妈妈白素贞抹抹嘴，很幸福的样子。

白淑贞却不依，把另一只鼓鼓的奶子又递了过去，显然，她看出姐姐白素贞很喜欢吃奶，这可是人间的滋补圣品，白素贞嘴上说不吃了，实则很想多吃几口。

白淑贞聪颖过人，很执着地把乳头塞进姐姐白素贞的嘴里，“蓉蓉哪吃得这么多，姐你再吸一点。”

小蓉便是文龙的大女儿，名叫陆蓉儿，这也是许茹卿给起的名字。

“那我就不客气了，好粘稠，比我当年怀龙儿的时候粘稠得多。”妈妈白素贞客气一番，便继续吮吸，凤眼都笑弯了。

白淑贞道：“可能是吃了从大马买的燕窝，奶水才变得稠，小蓉每次都吃得很饱。”

妈妈白素贞吐出乳头，娇喘说：“明儿有一批泰国的血燕送来，你们三个都换一换，多种口味，多种营养，泰国的血燕是世界顶级燕窝，气味比马来西亚出品的淡一点，吃了后，奶水没有这么腥，蓉蓉会更爱吃。”

“谢谢姐关心。”白淑贞眯着眼，女人的奶头被吸都很舒服的，妈妈白素贞吸得很温柔，不像文龙吸得这么粗鲁，否则也不会把妈妈白素贞的奶子给咬了。

文龙不但吃奶粗鲁，做爱也粗鲁，巨物忍不住进攻，猛抽之下，妈妈白素贞哪有心思再吃奶，很幽怨地瞪了一眼过来：“谢什么，你是我家媳妇，替龙儿生孩子，我谢你们才对，喔……那东西顶到子宫了，好舒服……”

“素贞会不会怀孕？”温素心好奇问。

妈妈白素贞喘息说道：“之前觉得龙儿的精液宝贵，每次几乎都吃掉，以后就不吃了，随他射进去，真怀了我就生下来。”凤眼一飘，补上一句：“当然，最好是素心姐先怀上。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1036章 龙贞山庄（5）
────────────────────────────────────────

“听见了吗？”温素心看向他，高耸的大奶子垂压在妈妈白素贞的香肩上，似乎在故意炫耀，她的大奶子略微比妈妈白素贞小，但坚挺饱满并不输于妈妈白素贞，乳头也比妈妈白素贞和白淑贞的粉嫩得多，所以温素心不怕比美。

可要是跟黄晓芙和孟晓柔她们比嫩，那温素心自然是比不过，尤其是陈蓓蓓的那两只娇嫩奶子……

晕，他竟然在三位超级大美女面前想起陈蓓蓓，魂儿出神了，茫然点头：“听见了。”

“以后你每天晚上都要来我房间，我喜欢晚上做。”娇嗔中温素心已脱得一丝不挂，性感的胴体强烈吸引着他，迷人的大眼睛里充斥着浓烈的春情，据说女人发情期是最好的受孕时机。

他俯下身，握住妈妈白素贞的双乳：“妈，我不跟你磨叽了，我要操素心岳母。”

妈妈白素贞翻了白眼，没好气：“你是要我停下？”

他大笑，用力揉乳肉：“我是说，我马上搞定妈妈，不是要妈妈停下。”

妈妈白素贞妩媚：“说大话。”

他牙痒痒的，冷笑着启动巨物，缓缓抽插蠕动的阴道，逐渐加快，起风声了，还有撞击声，他把妈妈白素贞全身紧紧包围，她脸贴着他脸，下巴压在他颈窝，不停叫嚷：“嗳哟，嗳哟，啊……”

白淑贞惊呼：“龙儿，你轻点～”

温素心不以为然：“这样蛮好，我喜欢有劲，我希望龙儿等会有多少力出多少力。”

巨物狂飙，妈妈白素贞兴奋得乱扭肥臀，忘情呼喊：“不行了，我受不了了，喔，龙儿，妈妈好舒服，妈妈还要去产房值班到明晨六点照看思思她们呢……”吸力陡强，他有打冷战的感觉，幸好吸力迅速消失，暖流喷洒，他猛抽了十几下，狠狠地满足了妈妈白素贞。

抽出巨物，温素心早已趴好，肉臀撅起，殷红的肉穴散发诱人腥臊，之前的高潮只是前奏，这会才是好戏开场，巨物带着妈妈白素贞的粘液热切插入，温素心还没喊，旁边的白淑贞已先娇吟：“还要等多久，我都湿了。”

温素心乐坏了，嗲嗲说：“很快的啦，一般只要半小时……”

他没给温素心得意，巨物迅速拔出，把白淑贞放倒，巨物插入了她的肉穴，白淑贞如中了头彩，咯咯娇笑，把温素心气得要走，他一把抓住她的手，巨物继续猛抽白淑贞的肉穴，不得不承认刚生完孩子一个多月的肉穴有点松弛，弹性也不够，远不如跟妈妈白素贞和岳母温素心做爱舒服，但他不敢说出来，因为姨妈白淑贞为他生了大女儿，功德无量。

不想才密集抽了五十多下，久疏战阵的白淑贞竟然有了高潮，她自己也喘息说可能是压抑太久了，太想做爱了，他又太厉害，所以经不起他的冲击。

安抚完姨妈白淑贞，巨物自然重新回到岳母温素心流蜜的肉穴，她不再生气了，媚着眼儿哼哼：“大棒棒哥哥，加油！”

妈妈白素贞大笑，他乘机乞求妈妈白素贞配合，妈妈白素贞没拒绝，施施然跪起，玉臂搂住他肩膀，饱满的大奶子送到他跟前，他大喜，一边吻舔妈妈白素贞的乳头，一边干温素心，姨妈白淑贞休息了一会，也加入，她跪在他身边递上鼓胀的大奶子，他吸了一口奶水，又吸一口妈妈白素贞的奶子，忙得不亦乐乎，啊，人生在世，能如此享受，夫复何求。

慰劳安抚山庄的女人是文龙回家后最重要的事，搞定了妈妈白素贞，干妈温雅娴，姨妈白淑贞，以及岳母温素心后，他顺便去了隔壁，耗时二十分钟解决了水笙和水灵姐妹。

离开雅仙居时，已是晚上十点，这会是章晓蕙即将休息的时间，他来到她房间，用了近三十分钟，终于减轻了她对他的相思之苦，这三十分钟里，章晓蕙舒服了四次，他相信她明早醒来，一定神采奕奕。

所有美娇娘中，尹虹是跟他做爱次数最少的，他有些愧疚，小妞妞深得山庄上下的疼爱，尹虹自然母凭女贵，他离开尹虹后，就来到了尹虹的卧室，妞妞就睡在她卧室的摇床上，他们一边看着妞妞，一边做爱，这次，他疯狂地满足了尹虹，她得到整整六次高潮。

叶芝婧依旧是那么恬静大气，只有做爱时，她才暴露出闷骚的本色，可惜无法得到期待已久的3P，田歌还住在产房，她身子比较虚，调养的时间远比白淑贞和温雅娴要长，不过，姑嫂3P也同样令他迷恋，田岷的加入增添了无数的情趣，姑嫂俩特别淫荡，只是忘情中的田岷无意中透露他在瑞仙居的洗手间跟她做过了一次，引得叶芝婧大吃飞醋，本来他打算让她们姑嫂俩各爽两次就走，无奈之下，他单独再给叶芝婧来多一次，总算是平分秋色，没有偏心。

能与他交缠三十分钟的美娇娘并不多，骆冰倩根本就不算，但如果加上俞飞虹，这组合的实力还是蛮强的，而且她们也会祭出各种丝袜，吊带，高跟鞋，透视装这些深受他喜欢的‘旁门左道’，他顽强拚搏，足足用了一个小时才彻底征服她们，离开骆冰倩卧室时，他喘息着夸赞她们：“越来越厉害了。”

天仙居的小美女们都睡得最晚，她们精力充沛，电脑游戏玩得入迷，似乎对性欲不甚期待，但这不等于她们不想被操，只要一经挑逗，那就如干柴淋上油，再点上火，一发不可收拾。

文龙暂时不想惹这些小美女，因为他的心思都在许茹卿身上，来到许茹卿的卧室，一盏壁灯光线朦胧，床上的许茹卿像睡美人般酣睡，他走过去，轻轻吻了她，眼睛湿润了，回想起他们在四海在帝都在钟案在章案的惊险日子，他百感交集，爱恋在疯长，这是历经战火的情谊，他们不仅是丈母娘和女婿的关系，也是情人的关系，还是战友的关系，他和这个知性成熟美妇已不可分开，他们必将永远在一起。

本想跟许茹卿做爱，但他还是决定不打扰她休息，她的身心都很疲累，至少要几天才能恢复，他如果没有身怀玄阳神功，也会不堪重负。

小睡了几个时辰之后，天色已经露出晨曦，瑞仙居很安静，只有仔细听，才会听到桂香婶在厨房里忙碌。

刮干净了胡子，修剪了鼻毛，洗了个热水澡，吹干了头发，擦干了身体，换上了一套干净的运动休闲衣，最后还特意在身上喷了一点古龙水，长这么大了，他还是头一次如此细致地打扮自己。

来到产房前，时间刚好离早晨六点还差五分钟，在这五分钟里，他一共有好几次提前进入产房的念头，可他忍住了，他不希望由于一次小失误导致期待已久的约会泡汤，因为和他约会的女人是那么与众不同。

六点一到，他再也无法克制住内心的冲动，心急火燎地推门进去，安静的产房里光线柔和，内室和外室之间的玻璃拉上了厚厚帘子，妈妈白素贞在干什么？

他看见她跪在地板上，似乎在寻找掉落的东西，他不管她找什么东西，他眼里只有妈妈白素贞的臀部，她的姿势令他随时会停止呼吸，浑圆的大屁股左右晃动，隐约的小内裤轮廓仿佛在勾引他，被扯起的护士服里露出丝袜的末端，那是精美斑斓的蕾丝，他的下体突然暴胀，因为他见到了一小截附在大腿白色的吊带，这让他想起了妈妈白素贞穿婚纱内衣时那个吊带白丝袜，不同的是，暗花丝袜释放出的气息特别暧昧。

文龙面红耳赤，一步一步朝妈妈白素贞走去，站在她的身后，晃动的大屁股就在他身下，暗花图案更清晰，精美的水晶高跟鞋后翻起，五公分长的鞋跟也是透明质地，鞋底很干净，可以看出这是一双新买的高跟鞋，妈妈白素贞怎么了，刚买回来的新鞋就迫不及待穿上，是不是早早就想好用这种高跟鞋搭配护士服？

“烦死了，到底掉哪了。”

妈妈白素贞一边张望柜子底，一边自言自语，肥美的臀部撅得更高。

他欲望达到了顶峰，如果再看一眼丝袜脚踝在晃动，他已无发克制，缓缓跪下，跪在妈妈白素贞的大屁股后，胯部贴上，双手扶上了浑圆的美臀：“妈，找什么呢。”

妈妈白素贞一震，猝然回头：“怎么是你，我还以为慧茹晓柔呢。”

文龙笑问：“你不是让我来陪你值班的吗？”

妈妈白素贞大概是忘记了他们之间的约会，听他这一说，她似乎才想起来，凤目翻了翻，嗔道：“来了又不说话，鬼鬼祟祟的，快帮我找耳钉，刚才梳头发，不小心弄掉了。”

说完，大屁股一扭，又趴了下去，奇怪的是，妈妈白素贞的大屁股一直没有离开过他的胯部。

“掉了就掉了，别找了，买过算了。”

文龙露出一丝诡笑，双手转而扶住妈妈白素贞的腰部，隆起的下体轻轻摩擦她的屁股，隔着护士服，他依然能感受到十足的弹性。


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1037章 龙贞山庄（6）
────────────────────────────────────────

“你懂什么。”

妈妈白素贞直起上半身，几乎靠在他怀里，沁人的体香淹没了他身上的古龙水香味，凤目仍旧打量四周地面，焦急道：“这一对粉钻耳钉八十多万，本打算等你娶蓓蓓的时候送给她的，刚才上洗手间，照照照镜子，觉得护士帽，护士服，白丝袜从头白到脚，白得有点扎眼，就想用什么点缀一下，戴朵花儿吧又太俗，系一条丝巾吧又太普通，后来就想到用粉色耳钉点缀，感觉还不错，就没取下来，不料刚才一不小心就弄丢了，找了半天都找不到，真见鬼。”

文龙仔细一瞧，果然见妈妈白素贞饱满雪白的左耳垂上穿着一只耀眼的粉钻耳钉，晶莹剔透，美到了极点，如画龙点睛般神韵，可惜，右耳垂上就空空如也。

他双手前滑，将妈妈白素贞的软腰圈起来，柔声道：“妈，就算耳钉找到了，我也不允许你送给蓓蓓，就算你送给蓓蓓，我也会买一对更贵更漂亮的粉钻耳钉送给你，因为妈妈戴这耳钉太美了。”

片刻沉默，妈妈白素贞歪了歪脖子，小声问：“真的？”

“真的。”

文龙动情回答。

妈妈白素贞扭转脖子，朝他嫣然一笑：“那还不快找？”

臀部下沉，往他的裤裆压下。

他有些恍惚，不知妈妈白素贞这个细微的动作是无意的，还是有所暗示，至始至终，他和妈妈白素贞都跪在地上，前胸贴紧她的后背，下体贴紧她的肥臀，姿势暧昧，气氛旖旎，热血如煮沸的开水，不停翻腾，他小声试探：“耳钉会不会掉到衣服里？”

妈妈白素贞道：“怎么会？”

“我帮妈找找看。”

他偷偷坏笑，一只手挑开护士服纽扣，缓缓伸进去，所到之处，滑腻温软。

妈妈白素贞迅速抓住他的手，娇斥：“你干嘛。”

“找耳钉啊。”

文龙忍住笑，很认真的口气，另一只手也参与解纽扣，也伸进妈妈白素贞的护士服里，妈妈白素贞没有阻拦，安静地让他解开护士所有的纽扣，安静地让他的双手到处寻找，饱满高耸的胸部在打开的护士服里羞答答地露出来，白色的蕾丝乳罩就在眼前。

妈妈白素贞背对着他，他无法看到她的表情，但他感觉到她的心脏在剧烈跳动，他的心脏也剧烈跳动，相信妈妈白素贞也能感觉出来，一切还是平静，平静得有点诡异。

越过微微丰腴的小腹，他的双手来到了曾经留下“牙印”的地方，沉甸感油然而起，滑腻感犹甚其他部位，他的手指滑进了乳罩里，搜寻了一会，妈妈白素贞嘤咛：“好像使坏喔。”

他轻吻一下雪白的脖子，笑道：“不仔细摸，怎能找到。”

妈妈白素贞轻哼：“那你捏什么？”

他平静道：“我见硬硬的，以为是耳钉，就捏捏。”

妈妈白素贞吃吃笑了起来，他顿时浑身长起了鸡皮疙瘩，如遭电击，握住双峰的手颤抖不已，其中一只手悄然滑落，直下妈妈白素贞的小腹，指尖触到了蕾丝，却过门不入，在蕾丝边徘徊，轮到妈妈白素贞颤抖了，她柔柔问：“你摸这里干什么？”

他正色道：“会不会耳钉掉到身上，又一直落到这里？”

妈妈白素贞扑哧一笑，反问：“你觉得有可能吗？”

他点点头：“很有可能。”

手指缓缓挑开小蕾丝，滑进了饱满的禁地，手掌一张一收，仿佛抓到了一只大馒头，只是这只大馒头太湿了，又热又湿。

“那你就好好找呗。”

妈妈白素贞在呻吟，大屁股轻轻摩擦他的胯部。

“最好是脱掉衣服找。”

文龙柔声给妈妈白素贞一个建议，她马上就采纳了：“那就脱呀。”

他忍着内心的狂喜，温柔地为妈妈白素贞宽衣解带，脱下护士服的一刹那，他和妈妈白素贞听到了有东西掉落，低头一看，一只晶莹剔透的耳钉赫然躺在地板上，他马上问：“是它么？”

妈妈白素贞轻笑：“就是它。”

他弯腰捡起耳钉，妈妈白素贞的身子随即往左边一侧，将右脸仰起，那意思不言而喻，就是要他帮她戴上耳钉，他正有此意，很温柔，很细心地将粉钻耳钉插入了妈妈白素贞右耳垂，妈妈白素贞伸手摸了摸，回头朝他妩媚，玉笋般的玉臂一伸，摘下了护士帽，乌黑的大波浪秀发随即飘荡而下，遮住了雪白的脖子，她摇了摇香肩，再次回眸看他，那个风情简直迷倒众生。

文龙动情得浑身发抖，飞速脱光衣服，将压抑已久的巨物放出，妈妈白素贞一见，很主动的拨开小蕾丝，撅起浑圆的大屁股，股沟中间，有一处娇嫩仿佛也期待已久，因为柔和的灯光照到丰沛的晶莹。

淫靡在流淌，欲火在狂烧，狰狞的巨物如放开缰绳的恶狗，一口就咬中那片娇嫩，妈妈白素贞惊呼，徐徐下沉肥臀，一分一毫地吞噬巨物，撑开的穴口溢出更多晶莹，直到巨物全根尽没，晶莹才消失。

“喔……”

妈妈白素贞叫得多么悱恻，乌黑的秀发在他面前甩动，雪白的肥臀几乎压到他小腹，他意外失去重心，身体缓缓后倒，妈妈白素贞的软腰被他双臂紧紧抱住，她只能和他一起倒下，可他们的交合没有丝毫中断，粗长的大肉棒依然与蜜穴紧密纠缠，妈妈白素贞仰躺在他身上，吃吃娇笑，两条性感的白丝美腿放肆地分开，肥臀挪动，蜜穴跟着吞吐起来，动作既放荡又自如，他有点怀疑她是不是那位端庄朴素的妈妈白素贞。

“感觉如何？”

他轻轻咬着披散的秀发，蜜穴深处那股令人爱恨交加的吸力又悄然而至，他只能抖擞精神应付。

“没白养你。”

妈妈白素贞吃吃娇笑。

这叫什么话，他听得不是味儿，心里恨得牙痒痒的，所幸大肉棒被蜜穴吞吐得异常舒服，唉，好吧，男人要有风度，没必要跟女人计较，何况还是母亲，该尊重的还是要尊重，手上一紧，握住了饱满的巨乳，温柔地揉弄：“要不要用力？”

“尽说废话。”

妈妈白素贞的呻吟很轻，两条美腿时而伸展，时而分开，时而曲起，肥美的肉臀配合着在他小腹上滚动，他暗暗好笑，心想，她是做爱呢还是划桨？

那娇憨神情与妹妹玟玲何其相似，他依稀见到玟玲将来的影子，一个母亲，一个妹妹，都是他的至爱。

爱怜如潮，他冲动地抽插是几十下，很用力的那种，妈妈白素贞一直喊叫，直到抽插慢下来，她的喊声才停止，秀发有些凌乱了，巨乳从乳罩里露出来，那条小蕾丝不知什么时候脱掉，静静地躺在一边，急促起伏的气息带起了乳浪，“妈，你知道我有多爱你。”

他扳转妈妈白素贞的脖子，深情地吻了下去。

妈妈白素贞舔了舔花瓣似的香唇，温柔道：“爱妈妈就要听妈妈话，除了翁俪虹外，山庄不能再让别的女人进来了，这里里外外几十号女人够多了，妈不是想束缚你，妈也知道你有能力满足更多的女人，但女人要的不只是金钱物质，性欲满足，还要舒适安稳的生活，女人不停进山庄来，大家会有不安全感，你孩子要接二连三的出生了，我可不允许有不安全感存在。”

“我一直听妈的话，妈永远是我的首长。”

文龙笑嘻嘻的再次吻过去，这次就不只是蜻蜓点水了，他吻得很投入，满脸红晕的妈妈白素贞突然挣开眼，抿着嘴儿笑道：“你身上的是阿玛尼古龙水？”

他讶异：“妈能闻出来？”

妈妈白素贞妩媚，徐徐举起玉笋般的左臂，露出光滑洁白的腋窝，调皮道：“你闻闻。”

热血不是充斥海绵体，就是冲上脑袋，欲火在他胸膛间激荡，残存的理智告诉他，他在女王面前是多么的微不足道，她只需一动作，一个眼神，甚至一句话，他就会被她征服，变成她的傀儡，她要他做什么他就做什么，他情不自禁地吻上了她的腋窝，一个无法形容的圣地，白得无法形容，光洁无毛，娇嫩柔滑，嗅了嗅，他闻到了淡淡的古龙水香味，这恰好和他身上的阿玛尼古龙水一样，他听到了勾人的笑声，妩媚的脸布满了春潮，迷人的凤目述说着爱的渴望，一瞬间，他再次吻上无与伦比的腋窝，舔吮那片柔滑。

“还有这边。”

妈妈白素贞咬着香唇，身体侧过另一边，很利落地张开左边的腋窝，那微微凹陷之地同样白嫩，同样柔滑，吻上去，同样有一丝淡淡的古龙水香味，他陶醉其中，忘情舔吮，妈妈白素贞两眼水汪汪，呼吸越来越急促，蜜穴出乎意料地急剧收缩，他很配合，巨物适时猛烈上顶，几十下过后，妈妈白素贞呢喃道：“你老是逗得妈妈很开心……”


──────────────────────────────────────────────────
第一十卷 第1038章 龙贞山庄（7）
────────────────────────────────────────

文龙平静地看着妈妈白素贞得到高潮，虽然舔弄腋窝得到高潮是多么的匪夷所思，但发生在妈妈白素贞身上，他一点都不觉得奇怪，他奇怪的是，妈妈白素贞得到高潮后，似乎意犹未尽，才停歇一回，又开始悄悄吞吐，难道她就不怕被别人发现，产房的门也没有扣死，妈妈白素贞就这么肯定没有人来？

“妈，沙发不错，新买的？”

他揉着大奶子，暗示妈妈白素贞该换姿势了，硬梆梆的地板一点都不舒服，旁边就是柔软的宽体沙发，只要妈妈白素贞愿意，他可以在这张沙发上跟她做爱到天亮。

可妈妈白素贞没有换姿势的意思，她依然仰躺在他身上，轻轻扭动娇躯，不经意间又吞吐了几次大肉棒，性感的丝袜美腿摆来摆去：“我觉得这个姿势挺好的，男人是大地，我躺在男人身上，很有征服感。”

他真是哭笑不得，只好继续抱着娇躯，玩弄那双饱满的大肉桃：“在床上，在沙发上就没有征服感？”

妈妈白素贞缓缓伸直一条修长丝袜美腿，晃动她脚上的精致高跟鞋，柔柔道：“沙发太软，我穿高跟鞋不方便，不小心还会把沙发戳破，我也不想在床上做，一来无情趣，二来怕让隔壁的她们听到，这里最好，外室和内室的隔音效果绝佳，我们喊得再大声，思思她们也听不到，我希望做爱时无拘无束，想怎么做就怎么做，想喊多大声就喊多大声。”

他笑了，笑得很开心，因为妈妈白素贞让他知道她的心思，换别的女人，恐怕死也不会说出这些话来，这当然跟妈妈白素贞爽直的性格有关，律师皆如此。

他并不惧怕做“大地”，他只想面对面看着妈妈白素贞，跟她眉目传情，跟她接吻，摸她的肥臀，一想到她的肥臀，他就冲动：“你翻个身骑上来，应该也会有征服感的。”

妈妈白素贞吃吃娇笑，似乎一下子就明白他的心思，肥臀随即在他小腹上打转，蜜穴快速吞吐大肉棒，小嘴儿一边喘息，一边撒娇：“我不想换姿势，不想拔出来，骑着做会摩擦膝盖，妈妈这么漂亮，你忍心看妈妈的膝盖又红又肿吗，再说了，妈妈也不想看你色迷迷的样子。”

他不笑了，简直快要哭，心潮如暴风雨中的大海，汹涌澎湃。

爱是什么他不知道，或许是要掺杂了少许恨才叫爱，妈妈白素贞的心思逃不过他眼睛，她不是不想看他色迷迷的样子，而是不敢看，她再爽直也惧怕他的深情，每次她和他四目交接，最先逃避的是妈妈白素贞，逃避时，总带着一抹娇羞，就是那抹娇羞令他疯狂，“你就忍心一直让我躺地板？”

他用力蹂躏两只巨乳，仍不死心。

蜜穴吞下巨物，直达子宫口，妈妈白素贞喘息道：“这有什么大不了，你是男人，应该有所担当，这么一点点委屈你都受不了，怎能算是男人，要讨妈妈欢心，光懂得喷香水可不行，你知道不知道，妈妈为了讨你欢心，花了多少血本？”

他舒服得浑身打颤，子宫口的吸力更盛，这时候必须要用力抽动，否则只能引颈就戳，随口说了一句：“我一定加倍回报。”

马上猛烈挺动，妈妈白素贞还以颜色，与他大打对攻，肥臀猛烈旋转，伴随的是阵阵呻吟：“怎么回报，再找几个女人回来气我么，噢噢噢……”

“我不是保证不找了吗。”

心里气恼妈妈白素贞喋喋不休，他抽插得更凶猛，招招直接撞击花心，才三十几下，妈妈白素贞就尖叫，旋转迅速慢下来，他一见她慢，也跟着慢抽慢插，完全是针锋相对的意味。

见难以压制他，女王的脾气上来了：“哼，以后要记得经常喷香水，喷香水不要直接喷在皮肤表面，男人一般只喷在腋窝，女人可以全方位的香，男人只要掩盖汗臭味就行，我可不喜欢娘娘腔的香水男人。”

这有点像送一束鲜花给美人，美人却告诉他这束鲜花只适合送给死人一样，他心里别提多别扭，气恼更甚，揉搓大奶子的手指用力搓捏两粒硬起的奶头，文龙悻悻道：“传授香水知识是对的，批评我也能接受，可最后一句就太伤自尊了，一点面子都不给，你儿子是娘娘腔吗？”

妈妈白素贞大声娇嗔：“我是你妈，我说什么你都要听，伤自尊也要听。”

“蛮横。”

他摇头叹息。

“你说什么？”

妈妈白素贞蓦然回头，柳眉一挑，迷人的凤眼看向他耳朵，他暗叫不妙，电光火石间，来个先下手为强，双臂抱紧妈妈白素贞的软腰，下体像打桩似的猛烈冲顶，妈妈白素贞猝不及防，惊叫一声重新躺倒在他怀里，秀发披散，大屁股跟着快速耸动起来，哪里还顾得上拧他的耳朵，只知道销魂地呻吟：“啊啊啊，轻点……”

他得势不饶人，马上转守为攻，直起身子，以迅雷不及掩耳之势抱着妈妈白素贞扑向沙发，巨物滑出，他迅速板正妈妈白素贞的娇躯，面对面地重新插入巨物，一杆到底，妈妈白素贞再次喊“轻点”“不能轻，要干狠一点，干烂妈妈的骚穴，玟玲说得不错，妈妈就是骚货。”

他热血沸腾，咬着秀发，拧着乳头，蜜穴黏滑得要命，滋滋声很密集。

妈妈白素贞作势要打：“我……我是你妈，你怎能这样说我，喔喔喔，好粗……”

他坏笑，拨开乌黑秀发，捧起妈妈白素贞的美脸狂吻：“别以为我不懂，六点一到，你就知道我会来，你深知我喜欢你的大屁股，所以你故意趴在地上，让我看见你的大屁股，你故意说耳钉掉了，实际上耳钉你一直拿在手里，你一步一步诱惑我，从穿护士服开始，你就开始诱惑我，你是世界上最漂亮、最风骚、最狡猾的母亲。”

“啊啊啊……”

妈妈白素贞咬着下唇呻吟，他并没有抽插，她是故意用呻吟来掩饰内心的难堪，欲语还羞的凤目里多了一丝狡黠。

他洋洋得意，轻轻抚摸横在妈妈白素贞腰间的白色吊带，色迷迷道：“不过，我喜欢被妈妈诱惑，我喜欢这件护士服。”

妈妈白素贞涨红着脸，扭着肥臀娇嗔：“我以后不穿了，买了好多紫色丝袜，黑色丝袜，红色丝袜，黄色丝袜，还有海军装，学生装，警察装，空姐装，女仆装……哦，女仆装倒没有，妈永远不会做女仆，妈只会做女王，我今天刚买两套女王装，一套是黑皮女王，一套是豹纹女王，这些衣服丝袜，要统统烧掉，我做回一个端庄淳朴，又笨又丑的好母亲。”

文龙大吃一惊，人都傻了，赶紧哭丧着脸：“妈，我刚才脑子缺氧，胡说八道，您别生气……”

妈妈白素贞翻翻凤眼，大声道：“烧，一定烧。”

他低头，看了看光洁湿滑的蜜穴，坏笑：“是骚货的骚么？”

“你……”

妈妈白素贞恼羞成怒。

文龙哈哈大笑，巨棒抽起，闪电插入，继而铺天盖地，“啪啪”声连绵不绝，妈妈白素贞瞪着他，怒气一点一点地消失，颤动的娇躯也连带晃动那双高耸饱满的巨乳，他双手潜入妈妈白素贞身下，解下了她的乳罩后扣，将薄薄的蕾丝乳罩摘下，完美的玉乳就在眼前，他张开嘴，深情地含了上去：“我爱你，妈妈。”

“龙儿。”

妈妈白素贞轻轻呼喊，迷离的眼神如梦如幻，他没猜错，妈妈白素贞最惧怕他的深情，他凶悍抽插，却深情款款：“叫老公。”

“嗯嗯嗯。”

妈妈白素贞呻吟道：“你老是为难我，我叫不出口……”

突然间又尖叫：“老公，别磨，别磨……”

他疯狂了，没有什么比妈妈白素贞喊他做老公更刺激他的性欲神经，他吻住妈妈白素贞的香唇，调戏她的舌头，机械地抽动蜜穴里的肉棒，盘缠在他背部的双臂像蛇一样游动，他担心尖利的指甲随时会划破他背肌，耸动的娇躯不时上迎，他又担心胸会把高耸的大奶子压扁，啊，他沉湎了，沉湎在无边无际的肉欲之中，动作渐渐粗鲁淫秽，他举起妈妈白素贞的双腿，摘下她的高跟鞋，闻嗅上面的气味，舔吮丝袜脚趾，还用细长的鞋跟刮磨妈妈白素贞的乳头。

妈妈白素贞浪叫：“啊，妈妈还有很多高跟鞋，可惜……”

“可惜什么？”

他紧张问。

妈妈白素贞媚眼如丝：“可惜都要烧掉。”

他怪叫一声，像暴怒的野兽般撕咬猎物，蹂躏猎物，腥臊的气味如同遍地血腥，刺激他更凶残暴戾，姿势不断变化，后插式成了最后选择，他扶住满月般的肥臀，将粗大的巨物一遍又一遍的捅入淫靡的浪穴，悲鸣刺耳，如同猎物垂死前的哀嚎，他丝毫不放松，兽性和欲望交织在一起，无坚不摧，翻卷的淫肉终于血红了，看似娇艳，实则狰狞，没有一丝怜惜，他一点都不在乎娇嫩的肉穴会被插烂，撞击声此起彼伏，手中的巨乳彻底变形。

妈妈白素贞的喉咙发出怪异声响，沙哑而有力，低沉又绵长，娇躯奋力耸动几下，蜜穴再次收缩，吸力无匹，他狠狠地打了个冷颤，想运功防守已然来不及，只好随波逐流，毫无顾忌地抽插，放任快感肆虐，妈妈白素贞在颤抖中悲鸣在悲鸣中颤抖，暖流奔腾涌出，他放下丝袜美腿最后冲刺，四周回荡着“吧唧吧唧”声响，电流通过脊椎的一刹那，他嘶吼着拔出大肉棒，弹身而起，对着妈妈白素贞的樱唇闪电插入，滚烫的精液随即喷出，妈妈白素贞就是做好了心理准备，也难掩惊骇之色，她吞咽着，吞咽着……

时间仿佛已停止，他头晕目眩，四肢发麻，感觉不到心跳。

不知过了多久，他缓缓睁开眼睛，发现自己躺在妈妈白素贞的怀里，她正用手轻轻抚摸他的头发，他甜蜜极了，这就是幸福，躺在母亲怀里接受她的抚摸是一个人最幸福的事情……

乐园是一个温暖的地方，就像靠着你柔软的胸膛。

你永远都会是我的妈妈，抱着我仰望那满天星光。

午夜梦回时我放声大哭，却听到耳边你轻声吟唱。

痛苦纠结时我心灵无依，却因为你的吻不再迷惘。

乐园是一个美丽的地方，就像嗅着你芬芳的体香。

如今你已经是我的爱妻，曾挽着你的手步入教堂。

甜蜜旖旎时我低声喘息，温柔轻探你娇艳的花房。

温馨安宁时我轻轻吻你，感恩我今生有你在身旁。

乐园是一个永恒的地方，你的爱让我再也不悲伤。

愿和你携手到地老天荒，偎依着去看那潮落潮涨。

不要问我为何如此执着，是你给了我光明和希望。

不要问我们要去到哪里，有爱的地方，就是天堂。

圣奥古斯丁的《上帝之城》：“人性的最高准则是爱。”

而禁忌之爱、不伦之爱，更多是一种超越身份之爱，所谓超越身份就是超越年龄、辈分、社会职业、伦理道德的界限，比如叔嫂、姐弟、姨甥、翁媳、母婿、父女、母子，再加上医护老师律师官员人妻人母少妇熟妇的职业伦理诱惑，归根结底多是来自超越身份的刺激……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 本卷人物
────────────────────────────────────────

岑思刚，中风昏迷后遗症，瘫痪好了，智力却低下，返回儿童智商，叫文龙爸爸，叫诗诗姐姐。

惠姨，薛惠珍，35岁，美少妇，岑思刚老婆。

诗诗，14岁，美少女，岑思刚薛惠珍的女儿。

岑思瑾，48岁，岑思刚的大姐，魔都市副市长。

薛雨绮，32岁，美少妇，薛惠珍的妹妹，护士。

林伽欣，28岁，美少妇，护士。

白老大，文龙的姥爷，白素贞白淑贞白颖明的父亲。

白凤，26岁，美少妇，大舅家的二表姐，白洁的妹妹。

孔伟，白凤的丈夫。薛惠珍的表弟。诗诗的表舅。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第1章 岑思刚
────────────────────────────────────────

四海市是苏曼州的省会，而这里的人民医院自然也是这里最好的医院，甚至在全国都是名列前茅的。

但是近日整个医院上下的医生护士们都是小心翼翼的似乎不敢发出任何的声音，而三楼的特护病房区更是围满了医院内的专家教授们，他们都是苏曼州医学界的拔尖人物，这时候却是忐忑的看着特护病房内的那名躺在病床上的男子以及病床旁边眼泪不停低落的贵妇人。

就是人民医院的院长程晓仁这时候也是老老实实的呆在病房外不时的摸着额头的汗水，这倒不是他紧张，而是心中充满了恐惧。

不管如何，若是房间内的那人在自己医院出了事情，即使自己不会受到惩处，但是也别想落得了好处，很有可能自己的将来仕途也就完蛋了。

“老实交代，岑先生还有多长时间？”

程晓仁眼看着时间一秒秒的过去，这时候终于撑不住劲问了一声自己身边的一名戴着眼镜的主任医生。

那主任医生迟疑一下，看到程晓仁眼中恍若吃人的目光，只能咬牙说了一句：“若是照这个情形下去，明日中午岑先生恐怕……”

“废物！”

程晓仁闻言低吼一声，眼中满是血丝，他一千个一万个想把岑先生送出去，但是这话他哪里敢开口！

就在这时候，令他害怕的事情再次发生了。

这时候医院外忽然传来一阵脚步声，接着数十名黑衣人冲了进来，然后守在了病房两旁，他们每一个人的眼神都不善的看着周围的那些医生，似乎随时都会扑出去把这些失声撕碎一般。

躺在病床上的那名中年男人正是惠姨的丈夫岑叔，本来就中风瘫痪多年，前天突然昏迷不醒，薛惠珍岑诗诗母女急的手足无措，薛惠珍的妹妹薛雨绮也赶来了，可是她毕竟只是小医院的护士，紧急抢救无效也有些束手无策的感觉，薛惠珍慌忙哭着给文龙打电话，文龙安慰她们母女俩不要着急，赶紧给人民医院急救中心打电话派救护车，紧赶慢赶把岑叔送进病房。

看着医生护士对姐夫进行治疗，安慰姐姐之后，因为还要赶去上班，薛雨绮叮嘱诗诗好好照顾妈妈爸爸，跟文龙打个招呼，就回去了。

望着薛雨绮柳腰款摆袅袅诗诗的远去倩影，文龙想起小时候薛雨绮常来诗诗家，那个时候薛雨绮已经是个大美女，后来就嫁给一名医生了，再来的时候就多了一分人妻少妇成熟的丰韵，夏天穿着短裙，文龙经常发现她两个膝盖红红的，还好奇的询问，当时就把薛雨绮羞了一个大红脸。

那个时候文龙不知道是怎么回事，现在自然是明白那是薛雨绮跪在床上爱爱跪红的，想象着她跪在床上，翘起丰满浑圆的美臀，让丈夫从后面抽插撞击的场景，格外令人浮想联翩心动不已。

薛雨绮走出病房的时候，遇到一个主任医师，说了两句话，文龙却看出两人关系非同一般，仅仅两句话却眉目含情，两人一前一后往楼梯间走去，文龙随后紧跟过去。

主任医师顿了一下，说：“别急着走，几天没见了，你就让我亲亲吧，让我再闻闻你的味道。”

薛雨绮轻声一笑，说：“还闻什么，我全身上下以前哪里没有给你……嗯！”

一阵“啧啧”的亲吻声音，下面的话就没有说出来。

文龙慢慢地探出头来，从暗处看外面，可以清楚地看到薛雨绮在楼梯间背朝他和一个男人抱在一起接吻，那个男人的手摸在薛雨绮的屁股上，在屁股沟的位置上下摩擦着。

等到两人分开，那男人说：“雨绮，你摸摸看，好久不见，我硬起来了。”

只见薛雨绮把手在他的胯间摸索了几下，昵声说：“真怕了你这没完没了的坏蛋……怎么这个样子了？”

男人邪邪地笑着，手从腰向下伸进了薛雨绮的裤子里。

薛雨绮忙扯他的手臂，说：“别胡闹！小心给人看见了。”

这时听男人说：“你来用嘴帮我一下吧！我硬的不行了。”

薛雨绮摇摇头，说：“不行，我得回去上班了，你听话，以后还有机会。”

男人还在坚持：“就两口，就两口行不行？”

薛雨绮犹豫了一下，口气没了刚才坚决：“这样，不太好吧！万一……”

男人看她的态度有了松动，就拉开了拉链把鸡巴掏了出来，在手里上下抖动着，说：“你看，都这么硬了。他们都忙着抢救那个病人呢，听说那个病人的姐姐妹妹是魔都的什么大官，管我们什么事情！”

薛雨绮朝四周看看，才慢慢蹲下身子，把鸡巴含进了嘴里。

男人叉开双腿，用手按着薛雨绮的头，小腹一挺一挺的把鸡巴往薛雨绮嘴里面送，口中发出十分享受的呻吟。

很快轻微的水渍声就传出来，“咕唧，咕唧”不紧不慢地响着，说不出的淫秽。

听得陈皮皮不由自主咽了口唾沫。

男人十分兴奋，开始加快了鸡巴往薛雨绮嘴里插的速度。

到后来已经完全顾不上薛雨绮受不受得了，拼命地把她的头往自己胯下按，屁股也毫不留情地用力向前顶着，鸡巴完全插进了薛雨绮的嘴里，睾丸打在薛雨绮的下巴上，发出“啪啪”的轻响。

连续几次的深插后男人叫了一声，停住了，手还是紧紧地把薛雨绮的头按着。

过了一会儿，薛雨绮才挪开了头，往地上吐了一口什么东西，抬起头看着他说道：“你倒是轻点，我都喘不过来气儿了！你看，都吐不出来了，刚才全射进喉咙里面去了。”

男人把她拉起来，也不管薛雨绮嘴里的味道，和她亲了个嘴儿。

嘿嘿地笑着，看得薛雨绮爱怜地戳了一下他的额头，说：“瞧你这傻样儿！现在舒服了吧？我得回去上班了！”目送那个主任医师走后，她拿出纸巾擦了擦脸颊樱唇，理了理秀发，这才转身下楼，一瞥间看到文龙的眼睛，薛雨绮又羞又惊，文龙狡黠一笑，转身回病房了，薛雨绮满脸通红，逃也似去了。

丈夫岑思刚这回昏迷非同小可，薛惠珍冷静下来，也赶紧给丈夫的姐姐岑思瑾打了电话，丈夫父母已经去世多年，只有这么一个姐姐，岑思瑾不是一般人物，如今是魔都的副市长，她一直很疼这个弟弟，没少帮衬弟弟，可惜弟弟不争气，嗜好喝酒赌博，外带打老婆，岑思瑾给再多钱也被弟弟岑思刚败坏光了，她也恨弟弟烂泥扶不上墙，后来仕途青云直上，再加上生气也就懒得管弟弟岑思刚了，直到前几年知道弟弟中风瘫痪，着急忙慌赶过来安排弟弟住最好的医院，请最好的医生，最后还是不能让弟弟康复，只能接受中风瘫痪的现实，岑思瑾搂着弟媳妇薛惠珍和侄女诗诗哭了几天，留给弟媳妇一大笔钱，好言劝慰，毕竟弟弟的后半辈子都要依赖弟媳妇照顾了。

这次又得知弟弟昏迷不醒，自然是心急如焚赶过来，一个劲埋怨自己这些年没有多关心弟弟，自己亏欠弟弟，自己对不起九泉之下的父母。

岑思刚虽然中风瘫痪多年，可是一直饭量不小，这次不知道为何突发恶疾，专家都是没有办法，甚至岑思瑾从魔都请来脑科专家前来诊治，依然没有什么效果，只能一天天看着岑思刚昏迷下去。

因为陆淳风在帝都开会学习，只能由苏曼州的副省长鲁有杰代表，而四海市市长孙利勇扔在停职反省，只能由四海市的副市长章志和代表，放下手中的政务前来医院向岑思瑾表示慰问，不知道岑思瑾居然还有这么一个弟弟在四海市。

岑思瑾含泪致谢，两位走之前再三交代了程晓仁要尽一切的努力，想尽一切的办法救治岑先生。

程晓仁早就将岑思刚换进特护高档病房，安排医护人员精心护理。

外面的动静似乎惊动了里面的那位贵妇人，她有些迷茫的看了外面一眼，待看到是自己的手下们进来给院长施加压力，这才重新扭过头去不再理会，似乎眼前的一切都提不起她任何的兴趣。

这名贵妇人正是岑思刚的姐姐，四十八岁的魔都副市长岑思瑾。

看着病床上没有任何动静的弟弟，岑思瑾心中痛苦与恐惧交加，若是弟弟去了，这个世上自己最亲的亲人也就再也没有了……

就在这时候她忽然想起了什么，自从弟媳妇惠姨昨夜哭着离开之后尽然到现在还没有回来，如此一想，心中顿时吃了一惊，若是自己的弟媳妇想不开再出了什么事情，自己如何向自己的弟弟交代！

“快，来人去把惠珍找来！”

想到这里岑思瑾心中再也坐不住，有些踉跄的站了起来对着外面的那些手下们喊了一句。

就在那手下准备派人去找的时候，外围的走廊上顿时传来一个声音：“大姐我来了，思刚怎么样了？”

众人随即看去，就见一个妩媚诱人的妇人这时候眼角带着泪水，双眼通红的向这边走来，身后却是跟着一个看起来十七八岁帅气健壮的年轻人。

而那名年轻人正是陆文龙，才刚十六岁而已，自从帮着惠姨诗诗母女把岑叔送到医院以后，由于上课，好几天都没来医院了，昨天是星期五，放学就去了惠姨家，正赶上岑思瑾和诗诗值班，惠姨休息，两人难免一夜缠绵。

薛惠珍没有理会外面的众人，直接走进特护病房里面，扑向了那一动不动的中年男人。

文龙跟在后面，外面守着们的手下们伸手想要拦住文龙，但是在迟疑了一番之后终究是放文龙走了进去，谁也不知道这个突然出现的大男孩是什么背景，看着刚才的情形，似乎是和薛惠珍关系及其亲密的，这时候哪里会拦着。

进了病房文龙才发现，自己几天没来，已经更换了病房，这个病房实在是大，而且也没有外面那种病房特有的味道，看着惠姨哀哀的哭泣着竟是忘了正事，不由就想提醒对方，然而不等文龙张口，外面却是再次喧闹起来。

却原来是鲁有杰章志和接到医院方面岑先生病危的消息再也坐不住，丢下手头的工作跑来了。

外面一名秘书摸样的人对着守门的手下说了两句，然后又指了指旁边跟来的一名头发苍白的老者小声说了几句，外面那群人就走进了病房，房间内随之人满了起来。

这时候哪里还会有人注意到文龙的存在，他们这些人簇拥着上前，然后程晓仁主动来到那贵妇人岑思瑾身边，轻声的说了一句。

谁知道那贵妇人岑思瑾这时候却是忽然说道：“什么狗屁名医？我弟弟还不是被这些名医们变成这样吗？你们都给我滚出去，我不想再让我弟弟受罪了！呜呜……”

外面的众人顿时尴尬的互相看了一眼，这些医生专家们在哪里不都是被病人捧着，心中自然是有些不快的，但是对方的身份在那里，纵使是再如何的不快也不敢说出来，场面一时有些冷清起来，就是鲁有杰和章志和两人也是互相看一眼，都看出了对方眼中的无奈。

这时候惠姨终于反应过来了，眼看着自己的丈夫就要死去，心中出于本能的觉得文龙是能够帮助自己的，不由看向文龙的方向。

文龙这时候被那些人挤在外围，只能透过人群间的缝隙看到里面的一些情形，而且这时候他的心思也已经不在这上面，而是被房间中的那名贵妇人牢牢的吸引住了目光。

只见那名贵妇人两瓣丰腴滚圆的臀瓣比惠姨还要大上许多，尤其是躬身趴在病床上的时候，那丰腴滚圆的臀瓣更是突出出来让人移不开目光，文龙已经留意到周围一些年轻的医生或者是其他的秘书等，都是眼睛若有若无的盯着那对丰腴滚圆的臀瓣，恨不得伸手入蹂躏一番，一泄刚才被这个贵妇人羞辱的心头之恨。

而这时候文龙却是忽然想起了昨晚惠姨翘起丰臀，自己从后面进入小屄的情形：“这对丰臀估计更销魂吧……”

文龙在心中不由嘀咕了一声，而当那名贵妇人转脸怒斥那些医生的时候，文龙更是觉得呼吸一滞，对方那如桃花一般的眼睛，以及里面内蕴的水汽，都让文龙想起了素女经介绍的十大名器！

而这名贵妇人无论怎么看，文龙都觉得对方很有可能就是其中的一种名器春水！

所谓春水，最明显的地方就是有名器春水的女人眼中总是蕴含着散不去的水汽，在举手投足之间都散发着令人窒息的魅力。

实在没想到岑叔居然还会有这样一个徐娘半老风韵犹存的姐姐，而且还是魔都的副市长。

至于那春水名器对于男人来说又是怎么样的一种享受，素女经上只介绍了一句话来总结十大名器，那就是凡是享受十大名器的男人，若是普通人定然无福消受而厄运缠身，最终被女子吸干而死，也就是古代所说的那些克夫的女子，实际上不能怪女人，而是怪男人没有降服名器的能力。

就在文龙想入非非的时候，惠姨的目光焦急的在人群中逡巡着，待看到文龙之后眼中一喜，文龙似有察觉，这才不舍的看向惠姨，然后对着惠姨点了点头。

同时，文龙心中却是想着自己看来要找个机会把这个名器收入胯下，这可是对自己修习素女经大有好处的。

这样更是坚定了文龙救活岑叔的决心，以岑思刚现在的病情，文龙也就只能把他救活而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第2章 岑思瑾
────────────────────────────────────────

因为文龙之前曾经交代过惠姨让对方不要把自己的“玄阳神功”和“幽冥玉佩”信息素可以治病的事情说出去，惠姨只是以为文龙是担心治不好被别人看笑话，也就答应下来，这时候看到文龙对着自己点头，这才趴到大姑姐岑思瑾身边小声的说了一会。

文龙只见那贵妇人眉头一皱刚想拒绝，但是惠姨却是拉住对方的手臂，一脸哀求和渴望的看着贵妇人，那贵妇人终于无奈的点了点头，同意了下来。

接下来那名贵妇人对着周围人说道：“你们都出去吧，我想要让弟弟静一静，谁都不要打扰，更不要在门旁守着了。”

看到岑思瑾声音缓和下来，周围人顿时松了口气，这时候以为这是对方打算陪着岑先生最后一段时间，纷纷走了出去，然后在医院的接待室守着。

文龙在众人最后，待众人出去完之后，他却是留了下来。

那名贵妇人擦了擦眼角，然后看了文龙一眼，挺着暴突丰硕饱满的巨乳来到文龙身前，身上的诱人的体香顿时让文龙精神一震。

“既然你是惠珍带来的，我不管你是谁，总要给惠珍一个希望，看好过后你就走吧，这里我不希望看到外人。”

岑思瑾根本不给文龙说话的机会，直接开口说道，然后转身再次来到床边，似乎和文龙说话都是一种浪费时间。

纵使已经知道这是这位魔都副市长一种高高在上的嘴脸，但是暗忖她是不知道他的身份罢了，如果知道他老爸是陆淳风的话，恐怕至少不会这么傲慢的，不过，自己没有必要告知自己的身份，而且反过来想到自己昨晚还把对方的弟媳妇惠姨按在身下鞭挞的哀声求饶，心中不由升起一股怒意来：“骚货！到时候我定要让你尝尝我的厉害，到时候把你调教成女奴，看你还怎么高高在上！”

想着这些，文龙深深的吸了口气，然后用眼睛在对方的那双巨乳上挖了两眼这才来到窗前。

看着病床上的那张国字脸，文龙不由叹了一声，其实，岑叔嗜好不好，脾气不好，这都是真的，不过，相貌不错，也是真的，以前老院里街坊邻居背地里都说，这个老岑长得白白净净的，怎么脾气那么粗暴，嗜酒嗜赌，否则，但凡上进一点，有他姐姐岑思瑾罩着，别的不说，在四海市混个一官半职还是轻而易举的。

岑叔长得确实蛮好的，否则，惠姨当年也不会喜欢上他，怪不得能有这么漂亮诱人的姐姐和女儿，不过毕竟早就中风瘫痪，如今又昏迷不醒，倒是没有让文龙产生嫉妒来。

于是，文龙在岑思瑾无视，惠姨期盼的目光中伸手握住了岑叔的手臂，然后放出玄阳真气和幽冥玉佩信息素进入对方体内。

玄阳神功和幽冥玉佩信息素能够激发人潜在的欲望，而欲望又是人体最为强大的潜力，在文龙真气的驱逐下，岑思刚体内经脉里面的死气在不断的收缩和被吞噬，同时这股真气突入了岑叔的脑部之后这才发现异常，原来岑思刚的脑部竟然有一块阴冷的气息，这种气息并不能被仪器看到，但是却不断的吞噬着宿主的生命力。

文龙用真气小心的包裹住，但是却并没有察觉出这股真气的来源，不过这并不耽误他的动作，眉头一皱真气瞬间壮大数分，然后胸闷的向那团阴冷之气进攻而去。

那股阴冷之气似乎察觉到了末日的到来，不由惊恐的胡乱窜着，然而却被玄阳神功真气包裹总是冲不出去，最终被文龙的玄阳神功真气击溃并吞噬干净。

岑思刚内部发生的事情外人自然是不知道，但是这场斗争就在岑思刚的脑部展开，自然对岑思刚有极大的影响，几乎在阴冷之气冲突的瞬间忍不住剧烈的呻吟两声。

然而这两声呻吟却是令旁边的岑思瑾和惠姨两女震惊了，岑思刚自从昏迷过去之后已经数天没有任何动静了，这时候忽然呻吟岂能不让她们吃惊？

然而文龙却是伸手阻住两人的动作，不让两人轻举妄动。

这时候岑思瑾才意识到对方或许真的可以救自己的弟弟，如此一想心中更是紧张至极，高耸饱满的巨乳上下起伏着，一双水汪汪的桃花眼眨也不眨的盯着文龙的动作。

很快，那岑思刚的胸膛开始微微的起伏起来，脸色也变得渐渐的有了些红晕，让旁观的两女既喜又怕，喜的自然是岑思刚的转变，而怕的却是万一这是回光返照，那可如何是好。

又是数十分钟过去了，文龙让真气在岑思刚全身上下游走了一遍激活他体内的潜力来对抗身体的虚弱，待到差不多了文龙这才松手，这时候他额头上已经布满了一层汗水。

看到文龙结束，两女赶紧上前查看，这才发现岑思刚的呼吸竟然真的平稳了下来。

“看来自己今后还要多找些女人来才行，这才救了一个人，竟然有种虚脱的感觉。”

文龙感受到自己身上的玄阳神功真气似乎少了不少，这才在心中感慨了一句，同时看向了岑思瑾这名贵妇人：“既然这是为了救你弟弟，自然还是要用你的春水名器来补偿了，嘿嘿……”

这时候关心病人的岑思瑾哪里知道文龙已经把心思打在了她的身上。

接着贵妇人就要喊医院的医生前来复诊，但是被文龙阻止住了，文龙不想让别人知道这是自己治好的，自己不想给父母找麻烦，特别是父亲陆淳风在帝都开会学习，据妈妈白素贞说，老爸有从苏曼州晋升帝都的希望，这个时候，就更要低调行事了。

“且慢，我看还是观察一番才好，而且外面的那些医生若是厉害就不会拖到现在了，而且我也不想让人知道这是我的功劳。”

文龙喊住就要向外走的岑思瑾，开口说道。

毕竟是文龙救了自己的弟弟，这时候文龙如此说倒是让岑思瑾止住了脚步，又想起自己之前对对方所说的话，却也有些不好意思起来。

接着文龙把自己的想法说了，贵妇人顿时答应下来，而且她自己也想看看文龙这次的救治到底有没有用。

“谢谢你，小兄弟。”岑思瑾柔声说道，“你叫什么名字？”

“哎呀，你可不能叫我小兄弟，我叫文龙，我可是跟诗诗从小都是岑叔惠姨看着长大的，我跟着诗诗叫你一声姑妈吧！”文龙慌忙笑道。

“好啊！你叫我姑妈，我就多了一个侄子了！”岑思瑾娇笑道，弟弟起死回生，虽然还要继续观察，好歹有了希望，压抑几天的心情也多少缓解一点，听这个与侄女诗诗青梅竹马的帅气健壮的大男孩叫的这么亲切，贵妇人心里自然也是高兴的。

直到傍晚的时候岑思刚虽然依旧没有清醒，但是已经能够清晰的感觉到对方生命力越来越强盛了，岑思瑾这才喊外面的医生进来检查。

而检查的结果却是让那些医生大呼奇迹，匆忙问发生了什么事情，但是贵妇人本就对这些医生厌烦，眼看着文龙这个大男孩都能救的人，他们这些所谓的专家竟然无能为力，甚至下了死亡通知书哪里会对他们有好脸色，糊弄的敷衍了过去。

那些医生看到岑思瑾冷着脸却是不敢再问，只是心中直呼奇迹。

岑思瑾知道结果之后这才彻底的放下心来，连日来的担惊受怕这时候猛一放松下来顿时感觉到浑身疲惫，再也坚持不住。

惠姨看到之后赶紧扶着岑思瑾，然后让对方坐下来：“大姐，今天你还是回去休息一番吧，魔都离这里又不远，晨晨明日就要回来了，到时候看不到你又该闹了。放心，这里有我看着，还有诗诗，还有文龙留在这里没事的。”

到了这时候岑思瑾还不知道文龙和自己侄女诗诗的关系，本来想问问，但是这时候实在是不想动脑子也就看了两人一眼，迟疑着答应下来。

待到天色黑下来之后这才又交代了惠姨一些注意事项之后，扭动着丰腴肥美的臀部，在文龙的注目下离开了这里，返回魔都暂时休息一天。

夜色渐渐的深了，医院方面给文龙和惠姨两人送来了丰富的饭食，又安排专门的护士值班。

不过因为这里有文龙在，而且惠姨这时候正是恋奸情热的时候，自然没有让护士进来照顾，而是和文龙两人一起照看岑思刚。

幸好这个特护病房格外的大，而且旁边又有专门为病人家属准备的休息室，倒是不会让文龙两人没地方睡觉。

外面的岑思瑾安排的那些守护的手下已经跟走，只留下两个黑衣人退到了走廊尽头，守在两边保护岑思刚的安全，并且随时跟岑思瑾保持联系，汇报弟弟的病情，病房中这时候只剩下文龙和惠姨两人。

文龙又仔细检查了一番岑思刚的情况之后，这才对着惠姨点了点头示意对方放心。

惠姨感激的看了文龙一眼，不由有些庆幸文龙有如此神功，不过又想到自己现在整个人都是对方的了，竟是不知道该如何去报答了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第3章 薛惠珍
────────────────────────────────────────

文龙自然不知道对方这时候复杂的心思，这时候回到惠姨旁边，然后把对方搂入怀中，闻着惠姨这个熟妇人身上魅惑的味道，忍不住深深的吸了口气，双手也自然而然的放在了对方胸前的美乳酥胸之上。

“嗯……别……我丈夫还在这里呢……”

惠姨感受到文龙的手指这时候不老实的揉捏着自己美乳顶端的樱桃，不由也有些动情起来，低声趴在文龙的耳边说了一句。

“你忍得住？”

文龙闻言嘴角露出一抹邪恶的笑意，想着若是当着对方丈夫的面把对方压在身下，又该是怎样的刺激，以前曾经当着岑叔的面和惠姨做过一次，岑叔又气又急只能咿咿呀呀干咋胡，尤其是刚才见到岑叔的姐姐岑思瑾那么端庄熟美，身份又是格外的高，这种刺激让他不由心颤。

手指猛一使劲，让惠姨身子不由自主的扭动了一下。

感受着文龙的双手已经从胸前移到下面，逐渐的向着自己套裙里面摸去，惠姨感觉到一股股的热流随着对方手指的移动进入自己体内，点燃了自己体内所有的情欲种子，身子也开始由微微的抗拒到配合起来。

感受着怀中的丰满，以及夹住自己鸡巴的丰臀，文龙心中哪里还受得了，从惠姨胸前散发出来的阵阵肉香不断的往文龙鼻中窜着，尤其是对方动情之时无意间的扭动更是让他下面鸡巴变成了金箍棒一般挺立着：“惠姨，我实在是忍不住了，而且你看岑叔这时候病情已经好转，但是想要清醒还需要几天，难道我在这里陪着你要忍受折磨多天的折磨吗？”

文龙这话实在是有些卑鄙，颇有种携恩自重的念头，但是听到惠姨耳中却是打消了她所有的心防，再加上全身涌起的欲望，让她心中不由想到：“对呀，对方救了自己的丈夫，而且自己早就已经成了龙儿的女人，还有什么不好意思的。”

就在这时候，文龙忽然伸出一只手抓住惠姨的玉手，然后送入自己下面让对方感受到自己的欲望。

这时候已经九月底，天气仍然较热，文龙一身宽松的便装，里面只穿了一条四角裤：“惠姨，你这个骚妇，一抱着你这下面就挺着闹革命，你难道不用你的小屄来负责……”

挺着这赤裸裸的话，惠姨不由心中一跳，下面水流开始不断的往外渗透，濡湿了自己的那条刚换的蕾丝丁字裤，同时下面更是下意识的不断的套动着那个鸡巴。

“咱们……咱们先去里边的休息室行吗……”

惠姨感受着手中的那支坚硬火热的鸡巴，让她感觉口干舌燥起来，下面小屄也升起一股空虚之意。

“好吧，不过之前为岑叔治病的时候元气消耗太大，这次你要主动才行。”文龙眼珠一转，不知道想起了什么竟然开口同意了下来。

这时候惠姨已经彻底变成了骚妇人，哪里还能拒绝，听着文龙的话后赶紧点了点头，当着她丈夫的面和男孩交合，的确很是刺激，既有对丈夫以前打骂她的报复快感，更有禁忌不伦的刺激快感，可是，如今丈夫躺在病床上昏迷不醒，她如果再这样当着丈夫的面，和龙儿偷情交欢，她怎么都觉得有些怪异和愧疚。

文龙轻笑一声，然后抱着怀中的这具肉体来到了旁边的休息室中，把惠姨抱到了床上，哪里能看出这时候元气消耗太剧烈，没有力气的样子。

但是惠姨这时候根本没有分辨的能力，浑身上下似乎被点燃了一般，待到两人来到床上之后，惠姨脸上通红的看了文龙一眼，然后把文龙推倒在了床上，这时候不止是文龙忍得难受，就是她也是快要受不了了。

文龙顺势躺平身子，乐得享受一番别样的刺激。

惠姨跪在了文龙身边，然后伸出小香舌在文龙的唇上贪婪的吸允着，同时下面的小手开始缓缓的解开文龙的衣服。

待到文龙全身上下的衣服被脱掉之后，她的灵活的小舌头这才开始缓缓的下移，然后来到了文龙的肚脐眼的地方不断的打着转，这时候文龙身上已经沾了不少惠姨口中的甜美的液体。

然后这还不算完，完全清醒的惠姨自然比昨晚更加的放纵和风骚，舔舐了一会肚脐眼之后舌头开始向下移动，待看到那根昨晚让自己疯狂的鸡巴这时候笔直的站立着，不由让她口中发出一声赞叹的惊呼声。

然后她开始用手扶住鸡巴在自己脸上有些迷恋的摩擦一番，口中喃喃的说着：“龙儿，好大，好烫……”

文龙毕竟刚才受到岑思瑾的丰乳肥臀的刺激，再加上薛惠珍这种别样的服侍让他哪里还能忍得住，不由伸手拍了拍惠姨的樱唇，竟是开口说道：“好惠姨，快……”

惠姨娇媚的看了文龙迷离的双眼，然后应了一声，开始用唇舌绕着鸡巴来回舔动着，不一会儿那鸡巴上下已经被留下一道道湿痕。

接着这美骚妇才在文龙的催促下张口樱桃小口把那鸡巴纳入口中。

只不过文龙的鸡巴太过粗大，惠姨尽管张大嘴巴也只是勉强纳入半根鸡巴。

“嘶……”

感受到鸡巴被个紧凑的温暖包裹，文龙忍不住轻嘶一声，低头看去只见惠姨这时候正撅着肥美的臀部来回吞吐着。

文龙心中赞叹，然后伸手扯过对方的雪白大腿，揉捏一番之后探入中央的那处长着茵茵芳草的小屄，顿时感受到那里的水渍。

“看来今晚要尝试另一种姿势了。”

文龙心中暗道一声，然后忽然扯住对方的玉腿往自己这边一拉，在对方闷哼声中让惠姨转了个头，两人顿时呈现了69的姿势。

文龙近距离的看到这小屄的肥美，忍不住伸手揽住了对方的那两半肥美的臀部，然后伸出舌头探向小屄，在小屄上面来回的扫动着，然后重点攻击着那颗上面的珍珠。

惠姨哪里体会过这种刺激，早已经水汪汪的下面春水流的更快了，文龙的舔舐非但没有使得她小屄外干爽些，反而是当文龙加大力量用火热的舌头肆意的攻击着那颗珍珠的时候，惠姨终于哀嚎一声，腹部猛的一颤，一股水流溅射出来。

受此刺激，惠姨感觉到自己的灵魂似乎都飘了出来，眼中更是由于激动竟然控住不住的留下了泪水，精神受到这种极乐的享受也开始有些迷糊起来。

文龙觉得差不多，然后拍了拍对方的臀部，惠姨迷迷糊糊的调转过身子，然后在文龙的示意下跨坐在文龙的腰际，然后扶住那根粗长的鸡巴对准自己下面的小屄坐了下去。

顿时一种充实塞满感塞满了惠姨的整个身体和心灵，似乎在这一刻有些飘荡的灵魂回到了自己的体内，然后聚集在了下面的交合之处，那里的每一寸深入都清晰无比。

到了这时候惠姨已经完全被本能所控制，不用文龙说自己就开始上下套动了起来，口中更是不断的呻吟着。

看着身上不断起伏跳动的丰乳，以及惠姨有些癫狂的表情，文龙心中升起一股大大的优越以及满足感，下面对方的套动更是让他感受到身体的愉悦。

这个体位虽然女人要累一些，但是却更容易达到顶点，因为这个体位能够让女人更好的把握自己身体的每一处感受，知道怎样才能使得自己得到更大的快乐与满足，因此在不到五分钟的时间中，惠姨再次放出一股热流冲击着文龙鸡巴的顶部龟头。

文龙不为所动，双手抓住自己眼前跳动的丰满美乳，不断的揉捏着，然后注意着惠姨的一举一动，待感受到惠姨速度开始减慢的时候，忽然放开那对丰满美乳，而是卡住对方的纤腰下面更是以一种急速的速度攻击着那处小屄。

刚刚达到顶峰的惠姨如何承受得了这种高强度的冲击，身子一软顿时瘫软在了文龙的身上。

文龙这时候搂住惠姨丰满雪白的身子不让对方再动，身下动作不停，然后却是咬住惠姨的耳垂轻声道：“我们出去做怎么样？”

惠姨这时候已经完全沉迷其中，想都不想的点头答应下来，文龙心中得意一笑，然后也不把鸡巴从对方小屄中拔出来就那样坐起来，然后让对方双腿夹在自己腰间，两人一边交合，一边向休息室外面的病房走去，途中留下一串串惠姨的呻吟声。

当到了外面的时候，文龙真正邪恶的目的才开始显露出来，竟是抱着惠姨来到了昏睡中的岑叔岑思刚脑袋旁边，就站在那里不断的进攻着惠姨。

到了后来，文龙更是把惠姨从自己身上放下来，然后让对方扶住病床看着自己的丈夫，而身后却是翘起了丰满的臀部，让文龙以后入式的体位攻击着。

薛惠珍体验着下面蔓延的一波又一波的酥麻快感，当又看到面前近在咫尺，似乎随时都会醒来的丈夫岑思刚，心中顿时一阵清醒，一种极度的羞耻充满了心头。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第4章 林伽欣
────────────────────────────────────────

但是还不等她反应过来，文龙在后面再次加快了速度，让她再次失神起来，而面前的丈夫却为她增添了另一种刺激。

就这样文龙终于达到了自己的目的，而惠姨也在自己的丈夫面前一次又一次的达到了高潮，口中到后来终于肆无忌惮的呻吟起来，要不是这种病房的隔音效果极佳，恐怕两人的动静早就引来外面岑思瑾那两个手下和值班医生护士的围观。

直到惠姨再次达到第三次高潮而喷射出来的时候，文龙也在闷哼声中发射了自己的子弹。

已经筋疲力尽瘫软下来的惠姨被文龙抱入了旁边的休息室中，看着惠姨粉面绯红昏昏欲睡的样子，还有已经微肿的小屄，下面的鸡巴却是依然挺立着，没有丝毫妥协的迹象，刚刚的发泄似乎并没有喂饱下面的鸡巴。

不过这时候也没有办法，文龙只好叹息一声来到外面的房间静静的坐在一张椅子上，准备炼化刚刚从惠姨身上吸收到的熟女春水花蜜。

然而文龙刚刚入定并没有多久，外面却是忽然出现两名护士，其中一名四十多岁似乎是护士长之类的，而另一人则是不到三十岁的年轻美少妇护士。

这两人来到外面之后看到文龙的身影，迟疑了一下这才打了声招呼，询问自己是否能够进来。

文龙不知道这护士前来是什么事情，上前把房间门打开。

“你好，我是特护病房的护士长，我身边的这位是特护病房的护士，医院调她过来照顾岑先生，若是你累了尽管休息就是。如果你有其他的什么要求也可以向她提出来。”

那名四十余岁的护士长指了指身边的那名护士介绍道。

文龙知道这是医院的安排，现在惠姨又睡下了，自己自然不好把对方推拒出去，礼貌的点了点头：“你好，那就让她进来吧。”

“我叫林伽欣，先生你若是有什么吩咐尽管交代。”

那名年轻的护士好奇的看了文龙一眼，看起来十七八岁的大男孩，不知道文龙到底是什么身份。

不过，听护士长说，这个病人的家属非同一般，连苏曼州的副省长和四海市的副市长都来了，院长更是忙的脚不沾地，她们自然更加不敢怠慢。

护士长看工作安排下来这才转身离开。

文龙这时候才打量了一番这林伽欣，看起来对方二十七八岁的样子，能够在特护病房当值，看来今后前途倒是不错。

对方脸蛋椭圆，形成鹅蛋般的妩媚和圆润，一双美目颇为秀气，身后半长的秀发被护士帽遮住挽在发间，唯一的缺点就是个头不高，看起来给人一种娇俏玲珑的感觉。

再加上一身粉色的只到膝盖的连体护士服，以及双腿间套着的一双肉色透明丝袜，让病房内顿时显得不一样起来。

林伽欣这时候抬头就要询问文龙有什么交代的时候，忽然看到文龙这时候一双眼睛正在自己全身上下打量着，尤其是那双眼睛紧紧的盯着自己的丝袜双腿间，让她有种在文龙面前赤裸裸的感觉。

既然在特护病房当差，能够接触到的病人自然都有着不简单的身份，也有一些好色之徒，但是却从没有见到过文龙这么帅气明亮的眼睛，文龙的注视让她脸上不由自主的升起一团红晕，大男孩看起来岁数不大，可是目光却火辣辣的。

看到对方脸上的红晕，文龙心中刚刚还没有消下去的火再次冒了起来，就在这时候床上的岑叔似乎动了一下，那林伽欣赶紧上前一步，然后弯腰检查着岑叔的身体状况。

然而林伽欣却是不知道自己的这个动作却是有多么的诱人，圆滚滚的美臀高高的翘起，然后把后面本来就不长的护士服撑的鼓涨涨的，甚至有一部分下摆陷入了后面的那道臀沟之中，下面那肉色透明丝袜的边缘也展露在文龙的眼前。

“也不知道这种护士服是哪位人才设计的，这是服侍病人还是勾引病人……”

这般想着，文龙的目光逐渐炽热起来：“反正这种特护病房的护士似乎也有解决病人生理需求的职责，自己不用白不用！”

其实文龙的这种想法却是以前自己猜测出来的，但是实际上特护病房的护士并非像他想象的那般。

但是这时候已经兴起的哪里会在意这些，而且心中认定了原本的想法，甚至连心里负担都没有。

文龙想到做到，看着那不停晃动的翘臀似乎在诱惑着自己前去采摘，直接走到护士身后，然后伸手搂住了对方的腰肢，下面的鸡巴更是紧紧的贴在那双套着丝袜的大腿中间。

受到这下袭击，那年轻护士顿时“啊”了一声，哪里会想到文龙竟是如此大胆。

感受着双腿间的那鸡巴的粗长与火热，瞬间就让她忍不住想起了自己丈夫的那根如蚯蚓般的黑丑的家伙来，和自己双腿间的那根鸡巴相比根本就是龙与蚯蚓的区别。

如此一想，再加上文龙无意间释放出来的“幽冥玉佩”信息素催情真气让林伽欣喉咙中顿时发出一声闷哼，竟然忘记了推拒文龙的举动，然而这却是让文龙更加的确定了自己的想法正确性。

于是，在美少妇护士还没有来得及反应过来的时候，文龙已经熟练的趁势把美少妇护士的那身粉色护士服下摆撩了起来，然后双臂有力的箍住对方的纤腰，从后面把对方有些娇小的身子搂在怀中，感受着对方身上的温润与舒适。

这种动作却是更加有利于文龙的进攻，几乎在同时文龙下面的火热的鸡巴已经窜入了美少妇护士臀部缝隙之中，进入了更深的地方，接着顶在了美少妇包裹着丝袜的小屄。

这时候美少妇护士终于反应过来，但是这时候文龙哪里会让她反抗，加大了输入催情的真气之后，让她根本没有还手的力量和勇气，右手已经顺势从前方同时探入那小屄之处，左手捏向粉红色隔着蕾丝乳罩的樱桃，舌头自然也没有闲着，深深的在对方身上吸了一口气，忍不住舔了对反的一下耳垂。

这时候美少妇护士感觉到无比的震惊和无尽的欲望，想要阻拦呵斥大男孩却是发现自己不知道什么时候竟然在内心深处总有一个声音在阻止着她发音，直到文龙把她的性感蕾丝内裤勒进了她的臀缝中，然后不停提拉的时候这才下意识的挣扎了几下。

但是这种挣扎对于比她高一头的文龙来说根本没有任何影响，甚至更加让她感受到了身后的那健壮的胸膛以及不停探入的鸡巴，在挣扎中竟然产生了另类的一种快感。

“小兄弟，快放了我呀，不要……”

美少妇护士借着最后的一缕清醒终于说了一句。

但是这声音几乎和呻吟没有任何区别，更是激起了文龙变态的欲望，哪里会停手：“好姐姐，不要？不要什么……你看看你下面都湿成那样了，难道你不想要吗？”

说着文龙的下面鸡巴再次顶了一下，在美少妇的小屄外隔着丝袜狠狠的顶了一下，让美少妇护士浑身一颤，最后的清醒也烟消云散。

文龙右手隔着丝袜抚摸依法，然后揪住一个地方猛然用力，把对方的丝袜在中间撕出了一个小洞，同时右手再次使劲，又把那件性感的蕾丝内丝直接拽断裆部，然后似乎是为了安抚对方，右手并没有离开，而是在小屄外不断的摩擦着，揉搓着那小屄外肥厚充血的肉唇。

文龙经过这么长时间的锻炼，早就摸清了女人身上的敏感点，时不时的会捉住那颗相思豆揉捏一番。

这种调情的手段美少妇护士林伽欣哪里经受过，她那个有些呆板的丈夫每次想要的时候都是直接鲁莽的进入，还没有等她兴起就败下阵去，更别提调情了，恐怕若是调情他那丈夫甚至不用进入就已经发射了。

美少妇护士轻微的下意识的挣扎是无济于事的，这间特护病房之中隔音效果格外的好，而且两头又有岑思瑾手下把守，唯一在的也就是已经被文龙干晕过去的惠姨和还在昏睡中的岑思刚。

美少妇护士娇小的身子让文龙动作起来格外的方便，直接抱着对方来到了墙边。

美少妇护士火热的身子猛一接触到有些冰凉的墙面不由就要张开紧咬的小口，文龙这时候已经把对方转过身子，趁机吸住对方的小香舌进入了自己口中，一米八的文龙，而且身强力壮摆弄起这个身材娇小却丰满无比的美少妇护士，就如同一个壮汉在猥亵一个萝莉一般。

这时候美少妇护士的双腿已经被文龙从下面用膝盖顶开，大大的张开着，下面的小屄正对准文龙的肉棒。

肉棒似乎感受到了小屄内的吸引力，不由的更加威武雄壮起来，似乎是伺机待发的猛兽一般准备扑向自己的猎物。

美少妇护士下面丰臀似乎感受到墙面的不舒服忍不住摆动了几下，却是正好使得鸡巴顶部摩擦到了那小屄外面的双唇，顿时一种酥麻感让她再次呻吟一声，身子扭动的更加剧烈了，但是这时候已经不是抵制，而是有意无意的去用小屄寻找填充之物。

美少妇护士这时候已经完全合上了自己的双眼，身体交给了欲望来支配，唇舌已经主动的和文龙纠缠在一起，让文龙心中大呼过瘾。

文龙这时候也不再拖延时间，甚至不用伸手辅助，下面的鸡巴就感受到拿出温湿的小屄所在，然后和小屄贴在一块，不断的在小屄外柔软的肉唇声摩擦起来，甚至能够感受到一种滑腻的感觉从小屄外渗出，然后染湿了鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第5章 美少妇护士
────────────────────────────────────────

美少妇护士鼻中发出一阵轻哼，催促着文龙赶快进入，她已经有些急不可耐起来。

就在这时候文龙忽然用力，身子向前一顶，顿时感觉到鸡巴顶端被如同一张湿润的小嘴吸住一样的感觉，文龙不由再次向上顶了一下，整个鸡巴顶部顿时陷入了一个温暖湿润的所在，立刻被火热的感觉裹住了。

但是并没有向文龙想象的那般容易的进入，纵使是对方那里已经完全准备好了迎接他的鸡巴。

美少妇护士的下面就像她的人一般极其的娇小玲珑，再加上她丈夫的如蚯蚓般的丑陋的物件，更是没有让她得到有效的扩展，那里紧紧是纳入鸡巴的一个头部就已经被撑到了极限，紧紧的勒住鸡巴，似乎阻止它的进入。

然而美少妇护士自己就是护士，自然知道一些别人不知道的东西，虽然下面的巨物让美少妇护士感觉到自己仿佛比第一次开苞还要来的痛苦，但是另一种酥麻和从未有过的酥麻感却是让她想起了她知道的另一件事情，那就是女性的小屄伸缩性是惊人的。

在这种意念之下，美少妇护士竟然在文龙刚要动的时候猛然咬住自己红唇，跨步上提，而这时候正是文龙准备再次进入的时候，两人几乎是同时用力，那坚硬火热的鸡巴顿时冲破了桎梏，全部一次性涌入了那个紧窄难行的小屄中。

“小骚妇，你下面好紧，甚至比莹莹的好要紧……”

文龙感受到鸡巴的舒适，忍不住赞美一声。

但是这时候美少妇护士哪里还顾得上莹莹是谁，在文龙全部进入的时候，那已经缠住文龙腰间的美腿顿时紧绷起来，俏皮的小脚趾也是伸的直直的，小屄那里比初夜还要强烈的感觉让她做出了更加剧烈的反应。

文龙心中虽然几乎把持不住，但是却也不是暴君，感受到美少妇护士的难耐与异常，他马上停住剧烈运动的冲动，而是开始轻轻的晃动臀部，使得鸡巴在对方小屄内轻轻的研磨着小屄尽头的那张微小的小口，缓缓的等待着美少妇护士适应过来。

似乎是感受到了文龙的温情，美少妇护士心中不由升起一股温暖，同时也开始投桃报李，待感受到下面小屄已经没有最初那般胀痛了，这才趴在文龙的肩头咬着红唇轻声说道：“你动动，可以了……”

听到这话，文龙哪里还能把持的的住，不由淫笑一声，然后也不回答，在美少妇这话刚刚说完，就猛然盯住对方的身子狠狠的往上撞，早就憋到现在的鸡巴如毒龙一般不断的深入，甚至文龙感觉到自己撑开了小屄深处的另一个小口！

如此剧烈的一击，顿时让美少妇护士“啊”的一声惊呼一声，但是这一声还没有过去，文龙下面已经加快了速度，一下又一下的冲撞着，一下快过一下……

美少妇护士口中只得不断的发出一声声轻呼，然后变成了娇吟之声，小面紧窄的小屄内清晰的体会着文龙鸡巴在里面的驰骋纵横，不停的吸允收缩，疯狂的挤压进入小屄内的那条鸡巴。

但是小屄这种自发的抵抗在如猛龙一般的鸡巴面前显得竟是如此的无力，鸡巴一次又一次的冲撞进那小屄深处的另一张小口之中，这种无以伦比的激烈而又酥麻的快感美少妇护士从来都没有体验过，或许要不是遇见文龙这一辈子都别想体验这种感觉，更是丈夫给不了的。

这时候美少妇护士心中忽然对文龙产生了一种感激之情，而唯一能够在现在报答的方法就是死死的搂住文龙的后背，尽自己可能的配合着文龙凶猛的动作，而她的身子也在文龙的猛烈动作之下狂猛的上下颠簸着。

在经过一番猛攻之后文龙开始有意的放缓速度，然后双手捏着对方丰满娇俏的臀部不断的上下抛动起伏着，这样以来鸡巴虽然深入的速度慢了些，但是深入的程度却是再次加深。

这时候美少妇护士已经进入一种癫狂的状态，嘴角边忍不住流出了难以控制的香渍。

对方如此紧窄的小屄不断的收缩，小屄深处的那个小口也开始不断的吸允着鸡巴的顶部，文龙要不是刚刚在惠姨那个骚妇人小屄下发泄一番，恐怕这时候已经缴械投降了。

这个动作久了，文龙却是也有些疲惫起来，这才抱住对方，然后就这样走着动作着把对方抱进了旁边的休息室之中，文龙准备好好的享受今天的这个娇小而又丰满的猎物！

这时候惠姨依然在昏睡当中，当美少妇护士看到薛惠珍浑身赤裸，一脸潮红带着微笑昏睡过去的满足样子时，顿时忍不住一阵羞涩，但是还没有等她去想其中的事情，已经再次被文龙带来的另一波快感淹没，再次呻吟起来。

“真的是好舒服呀，这一刻就是让我死了也值得了……”

这时候美少妇护士心中不由说了一句，然后在文龙的冲击中攀上一个又一个云端。

“啊……啊……真的……不行了……喔……求求你……啊……”林伽欣的秀眉紧锁着，咬紧牙关忍受着文龙巨大的肉棒，对自己小穴的肆虐，不时地从齿缝中蹦出凄楚的哀求，语调早已分不清是痛苦还是欢愉。

文龙充耳不闻，不断地操纵着巨大的肉棒，凶悍地抽插着林伽欣那楚楚可怜的嫩穴，一个美少妇护士的嫩穴。

“啊……”林伽欣终于发出了一声尖锐、高亢的悲鸣，接着修长白皙的四肢忽地软倒，整具赤裸娇躯无力地趴伏在沙发的靠背之上，神智也陷入了半昏迷的状态，再也无法承受文龙骇人巨棒的蹂躏奸淫。

此时文龙知道自己已经完全控制住林伽欣的情欲，现在的他，已经可以对这美艳人妻为所欲为了，于是伸出那双大手恣意地爱抚着这白皙细嫩的肉体上，每一分、每一寸的香肌玉肤，逐步地扩充着自己拥有的美肉，强取豪夺着这原本不属于自己的美少妇。

“嗯……嘤……嘤……”屡经高潮狂袭的人妻少妇林伽欣，虽在昏迷的状态当中，但是仍然随着文龙对自己的奸淫，从纤巧的小瑶鼻里，发出令男人兴奋、狂乱的娇吟声。

此时文龙的抽插转为时快时慢、忽强忽弱，一方面聆听着林伽欣荡人心神的呻吟声，从那笔直挺立的小瑶鼻和微启的嫣红樱唇里传出来。

“嗯……嗯……嗯……”林伽欣侧倒在沙发靠背之上，断断续续地发出无意识的娇吟，乌黑短俏一头美发散乱着，覆盖住了那张雪白羞红的俏脸，傲人的雪嫩丰乳，随着文龙巨大肉棒的奸淫，鼓动出一波波妖媚的乳浪。

文龙伸出大手将她的秀发撩起，露出了一张秀眉颦蹙，彷佛沉浸在无尽快感与痛苦之中的绯艳娇靥，他忍不住由衷地发出赞叹：“美！实在太美了，完全不逊于惠姨的俏脸……特别是，臀部的翘挺，穿着护士服更显得性感诱人……”

“啊……”一声无力的娇喘，林伽欣慢慢地在颤动中清醒过来。

文龙再次加快了抽插的速度与力道，他的巨大肉棒每一次强悍地插入，对林伽欣的胴体来说，都是一次完全地占有与征服，从那扩张至极限的小嫩穴，一路延伸，蚕食着她那脆弱的芳心。

“喔……喔……喔……又要到了……来……来了……啊……”在犹如狂风暴雨的侵袭中，林伽欣再次迎接了新一波的高潮，也再次地突破了自己的极限。

浑浑噩噩之中的林伽欣，还不明白这就是文龙最可怕的地方，一旦和他作爱之后，享受过那无与伦比的官能刺激，日后便再也无人可以带给自己同样的肉体欢愉；他那异乎寻常的巨大肉棒，彷佛是一道道枷锁，编织出密密麻麻的桎梏，紧紧地裹覆住美艳少妇的赤裸娇躯，让她再也无法遁脱。

另一方面文龙再次带给林伽欣肉欲的激情，化成了琼浆玉液从那娇柔的嫩穴中喷溅而出，沾满了那只狰狞、巨大的骇人肉棒，他不断地奸淫着林伽欣，同时又欣赏着她欲仙欲死的动人媚态，那成熟雪白的娇躯，有如一朵在风雨中的娇美花朵，散发着媚艳性感、楚楚可怜的韵致，不断地激起文龙内心无穷无尽的欲望和力量。

不论是那妩媚羞红的娇靥，还是那晃动不止的雪嫩美乳，甚至是那已经饱受蹂躏而泥泞不堪的小嫩穴，配合着修长匀称的一双丝袜美腿，以及香汗淋漓的嫩滑肌肤，无一不在显示出林伽欣独有的少妇风韵！

文龙低沉地喘息着，在那本已阴津泛滥的嫩穴口，持续地掀起澎湃的波滔！

林伽欣高亢地娇吟混合着令人亢奋的淫液味道，弥漫在这对偷情男女的四周，两具缱绻纠缠的赤裸肉体，在背德刺激的感官中，发出了淫荡悦耳的拍击声……


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第6章 送月饼
────────────────────────────────────────

中秋国庆双节临近，小长假也就越来越近了，可是，诗诗却要参加市里组织的迎国庆歌咏比赛学校代表队的排练，听辅导老师说晚几天还要集中封闭排练，今天本来是双休，听妈妈打电话说爸爸终于醒过来了，诗诗赶忙找辅导老师请了假，来到医院看望爸爸。

妈妈薛惠珍、姑妈岑思瑾，还有文龙，都围着病床，诗诗一眼就看见爸爸岑思刚坐在病床上手舞足蹈的样子，好像有点怪异的样子。

岑思刚一眼瞅见诗诗了，结结巴巴叫了一声：“姐……姐……”

诗诗瞪大了眼睛，不知道如何回答，径直走向爸爸病床。

“妈……妈……姐……姐……来来来来……来了……”岑思刚哆哆嗦嗦扭头对着薛惠珍说。

“对对对，是诗诗来了！来看你了！”薛惠珍只好附和道，脸上无奈的苦笑。

岑思瑾粉面上也是无奈的苦笑，可是，好歹人是醒过来了，暂时没有生命危险了。

“爸，你叫我什么呢？你叫妈什么呢？”诗诗诧异的问道，爸爸岑思刚的表情好像是个顽皮的孩子似的，不过是个四十多岁的孩子，感觉特别的怪异。

“爸……爸……在……那……儿……呢……”岑思刚哆哆嗦嗦指着站在床尾的文龙，结结巴巴叫道，“爸……爸……姐……姐……来来来……来了……”

文龙只能无奈的看了看薛惠珍，看了看岑思瑾，又看了看诗诗。

“文龙哥，我爸这是怎么了？”诗诗慌忙走到文龙身边，亲密的挽着爱郎的胳膊，轻轻的摇晃着问道。

“诗诗，你爸能活过来就是奇迹了。”薛惠珍无奈的说道，“医生说了，这是脑梗中风的后遗症，智力只相当于五六岁小孩的智力了，以后可能都这样了，你就当多了一个弟弟吧！”

“诗诗，接受这个现实吧！好歹你爸爸活过来就是万幸了，还多亏了文龙的气功治疗。”岑思瑾美目闪烁看着侄女诗诗和文龙亲密的样子，自己还一度怀疑弟媳妇薛惠珍和这个大男孩有什么暧昧关系，如今看来侄女诗诗和文龙还是青梅竹马的感情，柔声说道，“诗诗，文龙，你爸叫你们什么都不重要，重要的你爸还是你爸，以后你们要照顾好你爸，照顾好你妈！”以后弟弟的下半辈子，毕竟还是要依赖弟媳妇薛惠珍，要依赖文龙诗诗他们俩，岑思瑾知道自己对诗诗文龙好一些，就是对弟弟岑思刚好一些。

“姑妈，你放心，我们会照顾好你和爸的！”诗诗挽着文龙走到妈妈薛惠珍身边，她挽着文龙的左胳膊，妈妈正好站在文龙的右边，其实，诗诗早就知道妈妈和文龙哥的关系，她并不嫉妒妈妈，更多是感谢妈妈帮助她争取到了文龙哥的爱，虽然她和文龙哥还没有真正欢好过，可是，文龙哥那次给她治疗脸伤的时候，亲吻抚摸甚至口交让她达到了第一次的高潮，她就说过自己从今往后就是文龙哥的女人了。

“惠姨，你放心吧！我和诗诗会照顾好你和岑叔的！”文龙柔声说道，右手自然而然的轻轻爱抚惠姨的柔肩，惠姨自然而然的轻轻依偎在文龙的身旁，以手掩面潸然泪下。

岑思瑾看着文龙一副左拥右抱温香暖玉抱满怀的样子，心里暗道，看来弟媳妇和这个大男孩可能真的有暧昧关系，看看那个眼神，看看那个语气，哎，也难怪，弟弟这些年都中风瘫痪，弟媳妇正是女人如狼似虎的年龄，算了，只要他能帮着照顾弟弟就行，丈母娘便宜未来女婿，总好过便宜外面的男人，肥水不流外人田，自己也就只能装作不知道，睁一眼闭一眼吧！

“嘿嘿嘿，妈……妈……爸……爸……姐……姐……姨……姨……”岑思刚结结巴巴的傻笑道。

“唉，思刚……”岑思瑾听弟弟叫她姨姨，真是哭笑不得。

“姐……姐……你……也……叫……”岑思刚结结巴巴的傻呵呵对着诗诗说道。

“啊？”诗诗看着妈妈薛惠珍。

“叫吧！以后要哄你的弟弟开心！”妈妈薛惠珍说道。

“妈妈，弟弟，姑妈！”诗诗只好叫了一遍。

“叫……爸爸……”岑思刚智力退化到孩子，脾气也像孩子一样，不依不饶坚持道，“叫……爸爸！”

诗诗哭笑不得的看着妈妈，又看了看姑妈岑思瑾，不知道如何是好。

“叫吧！既然思刚把文龙当爸爸，而且以后这个家也要文龙这个男子汉撑起来，没外人的时候，你就顺着思刚的意思，也叫文龙爸爸吧！权当哄你弟弟开心吧！”岑思瑾无奈的说道。

“爸……爸……”诗诗只好羞羞的看着文龙哥哥叫了一声。

“哎，岑叔，我们会照顾好你的！”文龙笑着说道，双手一左一右却分别在惠姨和诗诗的屁股上面偷偷揉捏一把，诗诗的小屁股圆圆的翘翘的弹力十足，惠姨的大屁股丰腴滚圆肉感十足。

母女俩不由自主的粉面绯红，羞赧娇嗔的瞪了他一眼，生怕被岑思瑾发现什么。

经过悉心的治疗和护理，岑思刚也就只能恢复到这个地步了，只好接回家里，岑思瑾给弟媳妇薛惠珍又留下一大笔钱，千叮咛万嘱咐，才告辞而去，返回魔都，毕竟公务上有一大堆事情等着她去处理，弟弟的生活照料还是要交给和依赖弟媳妇和侄女。

而中秋国庆双节临近，四海市组织的迎国庆歌咏比赛的准备工作也在如火如荼的展开，诗诗参加了学校代表队的排练，越是随着双节的临近，排练工作越是紧张，后来干脆就住校排练了。

本来她和文龙哥哥有了暧昧关系，时常湿吻抚摸如胶似漆，虽然没有真正欢好，可是她喜欢给文龙哥哥口交，这一次搞的文龙欲火高涨，要不是诗诗正好来了大姨妈，弄不好他真会把她就地正法开苞破处喽！

短暂的分开反而可以让两人冷静一下，诗诗毕竟还年幼，不像章莹莹到底发育成熟了，文龙也不忍心真把她开苞。

而且文龙向来懒得参加这种活动，从小到大就受不了那种约束，这几天下课之余，除了回去陪姨妈白淑贞和温雅娴，就是帮着惠姨照顾岑叔。

岑叔已经可以自己下床走动，只是有中风后遗症，像小儿麻痹症后遗症似的，走路手脚扭动，很慢很累，走不远。

岑叔仍然叫文龙爸爸，好像认为文龙天生就是这个家庭的成员，而薛惠珍自从丈夫岑思刚醒过来回家之后，她就没有再和文龙交欢偷情过，毕竟丈夫现在醒过来了，而且能说话了，和以前凶神恶煞的丈夫完全换了一个人，变成了一个好像还在牙牙学语蹒跚学步的孩子，脑子里更是把她当做妈妈，把文龙当做爸爸，她一时半会还无法适应在丈夫面前做妈的感觉，岑思刚吵着闹着要跟爸爸一起睡，搞得文龙真是哭笑不得，这几天晚上睡觉之前，薛惠珍总会轻轻的亲思刚的额头一下，她管这叫做晚安吻，以前和丈夫也很恩爱，后来是丈夫的嗜酒嗜赌打骂伤害了她的心，如今丈夫变成了智力只相当于几岁的孩子，反而激发了她的母爱。

这些夜晚惠姨暂时不肯再让文龙乱来，文龙在思念诗诗中度过，尽管惠姨很体贴，但性欲方面总觉得有些空虚、有些无聊。

没有了诗诗的夜晚，似乎家里特别空虚，人也感觉到特别寂寞，尽管惠姨的体贴很到位，但文龙还是感觉出一丝烦躁。

明天就要中秋节了，薛惠珍在屋里包着月饼，岑思刚睡醒后就蹒跚着出来给他“妈妈”在一边帮忙聊天，这些事情惠姨从来都不要求文龙。

“妈，过节，姐姐不回来吗？”岑思刚一边看着烤月饼，一边问妈妈。

“怎么？你也想姐姐了？”薛惠珍笑眯眯地抬起头，丈夫岑思刚智力退化到孩子，反而也知道关心女儿关心家人了。

岑思刚扑闪着大眼睛，“妈，我帮你包吧。”

“还是妈来吧，包坏了，待会香肠馅就漏了。”

岑思刚就蹲在一边，等着薛惠珍包好一烤箱月饼。

“那姐不回来，月饼可吃不上了。”岑叔看来对女儿诗诗还是有感情的，毕竟亲生父女情深，比起文龙这个扮演爸爸的，心理上更易贴近。

而文龙虽说也想念诗诗，某种意义上只是性欲的煎熬。

“明天让你文龙爸爸去送吧。”薛惠珍抬头看了看门外，意味深长地。

“已经在学校排练好几天了。”

第二天天未明，惠姨就忙碌起来，烤好一箱热气腾腾的月饼，老院子里飘散着月饼的清香，文龙开车带着惠姨备好的一包月饼，满怀着希冀，早早地往学校赶去。

一路上幻想着和诗诗见面的种种场合，下面一阵阵激动。

初中部在高中部的旁边，很大，青砖红瓦的高楼校舍掩映在茂密的绿树中间，看起来让人感觉一丝安定，可此时的文龙却安定不下来。

文龙在这里读过三年，是个自来熟，门卫的老金头早就认识他这个无法无天的孙猴子，乐呵呵接过他递过来的苏烟，询问了几句，就指了指后面的学生宿舍，然后说，“哟！混大发了，越野车，开进去吧！别人不让进，还能不让你进吗？调皮捣蛋了三年，大爷我可忘不了你！开进去吧，她们可能排练着呢。”

文龙谢了一声，就来到女生宿舍边，停好车，轻车熟路的去了操场。

从门卫金大爷那里知道这一节课刚刚开始，心里虽然急于想见诗诗，但也没有办法，只好趴在操场边的栏杆上往里看，文龙看见一列长长的队伍在伸胳膊，弯腰，一名不认识的老师在一边喊着什么。

四处搜寻着，终于看到了诗诗的影子。

宽大的衣服穿在诗诗身上，显得很单薄，清一色的服装几乎埋没了女性的所有体征，但诗诗短短的秀发还是让文龙感到亲切。

“每人做二十个俯卧撑。”这一次他听到了那教师的喊声。

于是所有的男女生都趴在地上。

文龙看到诗诗先是半跪着，然后伸直了腿，一下一下吃力地做着，她做的并不好，总是胸脯先着地，然后是上半身先起身。

果然那老师走到她面前。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第7章 诗诗叫爸
────────────────────────────────────────

“诗诗，把身子挺起来，哎，这样有利于体型的锻炼，对于文艺演出和以后文艺素质的培养都是有好处的！”他先是麻利地趴下，做了几个，一边做一边看着诗诗，又站起来要诗诗做。

诗诗第一个做得还可以，然后又恢复了以前的动作，那老师便走过，用脚踏在诗诗的肩膀。

“好，做。”由于前面受到了压力，这时她的身体比较一致了。

“就这样，再做。”诗诗有点吃力了。

“先休息一下吧。”

老师伸手扶起了她，手似乎无意间蹭了一下她的胸脯。

一阵醋意涌上心头，文龙心里不自觉地骂了一句，“臭流氓！”

“你没过去找啊？”正看得心里不是滋味的时候，一只手搭在他的肩上，让他吃了一惊，回头看时，那热心的金大爷对他友好地笑着。

“她们下课还早呢，我帮你叫吧。”

文龙心里还不知道怎么说，他人已走了出去。

看着他跟老师说了几句，然后指了指文龙，那老师顺着指的方向往文龙这边看了一下，就回头叫了诗诗一声，“你哥哥来了，你去吧。”

诗诗在众同学的目光中小步跑过来。

“你来了，文龙哥。”她的脸有点红红了，看到文龙有点腼腆。

“你妈让我给你送月饼。”文龙也不知怎么说好，隔了几天，就好像陌生了。

“噢，你先过去吧。我要钥匙去。”见了面的诗诗又蹦蹦跳跳地走回去。

也许她不愿意和文龙一起走，也许心里有了什么隔阂，哎，诗诗变了。

文龙想。

站在女生宿舍门口，往屋内望了望，一大排的通铺，被子迭得整整齐齐的，虽说简陋，看起来比较顺眼，不知道诗诗睡在哪里。

“文龙哥哥，你吃了吗？”诗诗边开门边问。

“哦，吃了。给你带的不多，还有几个蛋。”文龙跟在她身后进了屋。

屋里的空气有点混浊，但又带点香气，女孩子住的地方总会搽各种各样的雪花膏。

“坐吧，文龙哥哥。”和文龙单独在一起，诗诗看起来有点害羞。

“这是你的铺？”文龙一边往外拿粽子，一边斜眼看着那熟悉的铺盖。

就是在这床被子底下，他和诗诗经过了销魂的夜晚，虽然没有真正欢好，却也春情无限。

“嗯。”诗诗说这话一下子脸红了，看来她也想到了那些事。

“先吃个蛋吧。”文龙放在床的边缘上磕了磕，给她扒净了，递过去。

诗诗不敢看他，接过来，掰了一半，“你吃这一半。”

文龙推过去，“我在家里吃了，还是你吃吧，这些天排练，有点累，补补身子吧。”

“你不吃，我也不吃。”诗诗这次眼睛大胆地盯着他，水汪汪的。

他一时心里把持不住，美少女真的让人心动不已。

“好。”文龙知道拗不过她，就抓住了她的手，想接过来，谁知这时诗诗却直接递过来，送到他嘴边，下意识地张开嘴。

一边嚼着，一边伸手又拿出一个。

“把这个蛋也吃了吧。”

诗诗听了不知怎么的，红到了耳根。

“坏哥哥，净说些下流话。”

文龙一下子悟过来，对诗诗说这样的话，自己真混蛋！

可想想又真的没什么，要不是他和诗诗有了这种暧昧，谁能想到这些事？

可说归说，还是得向诗诗陪不是。

“对不起！哥哥没有那意思。”

诗诗扭捏了一下，乜眼斜看了他一眼。

他忽然悟解出诗诗的心思，一时间空气中流动着暧昧的气息。

诗诗和他都轻轻地嚼动着，不说话。

看着诗诗咽下去，殷勤地递过去，诗诗张嘴的时候，毫不迟疑地让她含住了。

含住了鸡蛋的诗诗用手拿出来，“你想憋死我呀。”说着抛了一个媚眼。

“文龙哥哥，老师说这次排练结束都要求家长签字的，我爸那样了，我妈又不能来，幸好您来了。”

“签字？签什么字？”

“就是这张表。”诗诗从她的铺底下摸出来。

“哦。”文龙看了一眼，想起自己手里什么也没带，就问诗诗。

“把你的笔给我。”

诗诗低下头不说话。

“傻丫头，没带吗？把你的笔给哥哥用一下。”文龙示意诗诗去拿，诗诗却端坐着不动。

“怎么了？”他疑惑地看着她，却发现诗诗似乎有点动情，心里像是被什么拨动了心弦，他忐忑地看着诗诗。

“哥……”她忽然羞涩地歪身倒在文龙怀里。

“诗诗给你！”

“给我什么？”文龙懵懂中一下子顿悟过来，几天不见，他的诗诗妹妹已经对他有了心思。

期望中的情景，让他搂住了诗诗，可这是在诗诗的宿舍，能那样做吗？

“好诗诗，哥哥知道你疼我，可她们……”

“还有一节课，我请了假。”诗诗嘤嘤地说，声若蚊蚋。

心理上害怕，欲望上期待，在这寂静的宿舍里心里天人交战，一旦被人发现了，自己和诗诗做那偷吃禁果的事，岂不毁了诗诗的一生？

为了缓和一下气氛，也为了调整一下心理，文龙温柔地对她说：“先把笔给我吧，哥哥给你签上。”

“嗯。在我兜里，你自己拿吧。”诗诗撒娇地对他说，偎在他怀里不动。

文龙小心地摸出留有诗诗体热的钢笔，在上面签上岑思刚的大名。

“好了。”笑盈盈地看着诗诗，搂在了怀里。

默默地搂抱了，两人郎情妾意互相依偎着，坐在床沿上，享受着彼此的温存。

长久，诗诗动了一下，轻声说：“文龙哥，把那个蛋也吃了吧。”她头微微地抬起来，看着他。

摸着她的嘴唇，他掰了一半递过去。

诗诗笑嘻嘻地含住了，突然挣脱他的搂抱，骑在他腿上。

“给你一半。”

就在文龙不经意间，她把嘴送过来。

再也不能装糊涂了，诗诗直接地想用嘴把另一半送到他嘴里。

心里再甜蜜不过了，文龙受宠若惊地含住了，猛然搂抱了她的头，狂吻。

“哥……”

“叫爸！”

“爸……”

含糊不清地叫了半句，就堵回去。

嘴对嘴地寻找着最合适的姿势，从两唇最密切的对触到交叉着，再到深深地探进去，从轻轻地呢喃到呜噜着彼此叫着名字。

挣开了，彼此热切地对视，又是一度深度的接吻。

“把那个蛋给我。”诗诗戏谑地看着他说。

“好闺女。”梦中一样的呓语，体味出诗诗的言外之意。

想像着诗诗用那里含住的淫荡情景，意念中急切地希望诗诗的动作。

“爸……”诗诗用嘴在文龙的唇边窃语。

“那你先把笔给我。”他说着手动作起来。

“你不是用完了吗？”诗诗嘿嘿地笑起来。

“傻妹妹，你的笔还能用完吗？就像哥哥的蛋一样，你永远吃不完。”

诗诗娇羞地倒在他怀里，小锤雨点般地落下来，“坏哥哥，坏爸爸。”

看着美少女诗诗，手悄悄地摸过去，从诗诗的大腿间触摸着那高高的地方，“哥哥坏吗？”

诗诗窝在文龙怀里，腿轻轻地抽搐了几下。

“坏。”身子自然地扭了一下。

“坏，你还爱？”小缝缝明显地凹进去，手指肚温柔弹压，试图扣进去。

“你越坏诗诗越爱。”诗诗低垂着眼帘说，长长的眉毛扑闪着。

“那哥哥以后就永远对你坏。”文龙俯下身，一手解开诗诗的纽扣，用嘴含住名义女儿的乳头，那只放在诗诗腿间的大手来回在诗诗那里锯过。

诗诗的小手搭在他的颈上，攀住他，热烈地回应他，渐渐地他们都有点气喘。

明知故问地，“那个还有吗？”

诗诗腾不出嘴来，但还是应了他一句，“什么？”

“你月经呀。”文龙粘答答的口气。

“早没了。”她的气息越来越重。

“妈妈说女人的那个就那几天的，你那天，刚来。”

“那哥哥今天可以肏你了。”文龙欲望极重地说。

诗诗大概出于害羞，不习惯这个字眼，只是主动地和他接吻。

他的手越来越粗鲁，触摸变成撕扯，诗诗也渐渐地扭动起来，他的嘴从诗诗雪白的胸脯上拱着，慢慢地爬向乳峰，尖翘翘的，瓷实而又弹力，终于占据了乳蕾，含在嘴里，学着婴儿的动作，让乳头在口腔里挺动。

诗诗的那里诱惑着他，她的呻吟刺激着他，让他再也不管是不是在诗诗的宿舍里，手变得更加不老实，因为在这隐秘的世界里，他可以不管别人的存在，不顾及别人的言论，随心所欲地在他自己的诗诗身上爬行。

轻车熟路地解开女人的腰带，那青春的肉体结实而润泽，在他的手底下散发着活力和媚力。

一缕杂乱的阴毛稀稀拉拉地布满隆起的阴阜上，阴阜丰隆而有骨感，手指轻柔地爬行着，突然感觉到断崖和裂缝，潮湿而多汁，隐隐有潺潺的溪流在流动。

“爸……”诗诗的一声轻呼和大幅度地蜷起腿，让他爬行的欲望一下子明晰起来。

理着诗诗的乳头，手直接扣了进去。

“诗诗，想我了吗？想爸爸了吗？”文龙想证实一下自己的诗诗的感情。

“想。”闷哼着，诗诗夹了夹腿。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第8章 孔伟车祸
────────────────────────────────────────

“怎么想的？”玩弄着诗诗轮廓，揉搓长长的肉舌。

“人家，人家都做梦。”

“梦见和哥哥……”

“嗯，醒来就用手……呜……”直接刺激阴蒂带来诗诗的呜咽。

“你是说你自己用手……”

“啊！龙哥哥。”听到诗诗晚上想着自己手淫，文龙一下子捏住了诗诗阴蒂。

“铃……铃……”下课铃声猛然晌起，他紧张的心聚然回收，荒唐！

竟然在诗诗的宿舍玩弄了美少女。

一缕惊吓伴随着甜蜜从内心扩散。

回想着诗诗慵懒地被他扶起和那软绵绵的身子，一缕散发遮在脸上，两腮潮红，听着门外过道里杂乱的脚步声，文龙和诗诗彼此望了一眼，慌乱地整理着衣服，虽心有眷恋，又留有顾忌。

“哥，你就走吗？”诗诗整理秀发的时候，倒有一丝女人的风韵。

“哥还是走吧。”文龙口气有点勉强。

“不走吧，还有一节课，你陪我去吃饭。”诗诗娇柔地说，文龙怦然心动。

“这样好吗？你妈妈还在家里等我。”

听了文龙的话，诗诗有点哀怨的目光，令他心软下来。

“那哥就先不走。”看着诗诗走路不自然，担心地问，“怎么了？”

走了几步的诗诗，回头媚笑了一下，“还不是被你弄得。”说着掘着嘴往外走，手不住地从腿裆里往外拉裤子，文龙知道肯定是诗诗那里全湿了。

哎――这该死的铃声早不晌晚不晌，但等到他要上诗诗时，却响了。

“诗诗！”

“嗯――”诗诗停下来。

“是不是都湿了？”文龙挑逗地问了一句，内心的挣扎显易而见。

“不是！”谁知诗诗撂下这一句。

“那你过来，我试试。”

“就不！”口里说着，身子却站立不动。

文龙识趣地走过去，心里明知道女人的心眼小，诗诗小小年纪也一样。

看了看门外，心里还是担心这时候有人来。

轻轻地再次搂抱了，就嬉皮笑脸地摸过去。

“哎呀，没有了，哥――”

“没有？这是什么，都湿漉漉的了。”隔着裤子抚摸诗诗的底部，一层湿渍从底裤透出。

“讨厌！”被揭了短的诗诗脸上挂不住。

但还是掩藏不住一丝喜悦。

文龙轻偎着诗诗的身子，手恋恋不舍地在那里徘徊。

“诗诗，”

“嗯――？”

“是不是浪了？”

“哥――”诗诗羞愤地抗议。

“还嘴硬，不浪怎么都湿成这样？”面对诗诗，文龙有点恬不知耻。

“哥――你怎么这样说人家。”诗诗一副不高兴的样子。

文龙爱惜地在她的脸上流览，“好，不是浪，是想哥哥了，好了吧？”

“人家才不想呢？”诗诗嘴硬地说。

“不想哥哥，那想谁？”文龙贪婪地抚摸着她潮湿的沟沟。

“不告诉你！”诗诗扭捏着，扑闪着眼睛，看得让人心动。

“不告诉我，我也知道。”文龙隔着裤子压进去，感觉那里的湿度，“我的诗诗是想男人了，知道想男人了。”

“胡说！不跟你来了，我上课去了。”诗诗轻轻地推开他，逃也似地离开了宿舍。

一遍遍回味着诗诗的言语形态，慢慢品味着她的一颦一笑，心底涌上无数的幸福，他竟然一次一次地跟惠姨的宝贝女儿诗诗在学校宿舍调情逗欲。

越野车停在学校门口，看看日头已上正午，估计诗诗也快下课了，在车上坐累了的文龙，早已看好了一家比较隐蔽的小饭馆，进去和老板啦啦呱，心里也忐忑着不是滋味，生怕被他看出什么来。

站在柜台边，眼早已斜视着选择了走廊最里边的那间房，就连和诗诗坐的位置都设计好了。

走出来的时候，还不自觉地看了看四周，好像轻松了许多，心里是一遍遍地想像着和诗诗怎么开始，是先拉拉手，还是直接搂抱了亲嘴；人多眼杂的，弄不好会被人发现。

要不一进去，就插上门，可服务员上菜怎么办？

那就先吃饭，等饭菜上齐了，再插门，然后看着诗诗劝她吃饭，再亲嘴，顺便摸她的馒头，等诗诗顺溜了，就楼过来，如果没有人的话，就抱在腿上，摸她的蛤肉。

这时候也许人就陆陆续续地来了，窗玻璃上或许会看见人头攒动，那花玻璃也许会看见里面的人影子，干那个肯定不行，要不去野外的麦地，可半人深的麦子，挡不了多少，半站着肯定会被发现；要是躺在地上，或许能行，但一般的麦田离路边太近又不能去，太远了，时间又来不及；或者干脆去野外车震，只是附近大白天也有不少人。

心里就这样七上八下的，不知不觉地又走回学校门口。

看门的金大爷，看文龙来来回回地走，笑着迎上来，“文龙，等妹妹呀。”

“哦。”心里一紧张，差点撞倒他的身上，抬头看是金大爷，慌忙答应着，本不想让他撞见，可最终还是躲不过，没有办法，学校门口光秃秃的。

“妹子吃上了？”金老头羡慕地说。

“哦，吃上了。”这句话让文龙心里又紧张了一回，诗诗在宿舍里吃了他的蛋，他却吃了诗诗的肉月饼。

“那你还――”金老头寻根问底地。

“噢，她妈妈让我给她买件衣服，我又不会买，想等她放学一块去。”文龙只好敷衍着他。

“那是。”金老头知道他说的也是实情，听文龙的话音，十有八九是情哥哥情妹妹的关系，情哥哥给情妹妹买衣服是理所应当的事情。

看着金老头一副老实的模样，文龙心里忽然就有点惭愧的感觉。

“你老是男孩还是女孩？”心里想着就脱口而出了。

“一儿一女，儿子去魔都打工了，小女儿读研。”

“他们常来看你吗？”

“不常来，不过倒挺孝顺的，时常给我寄钱。”金老头一脸幸福的样子。

唉！

儿女寄点钱就这么高兴，如果他知道了文龙和诗诗还有惠姨的关系，还不羡慕死。

刚想再问一句，忽然听到诗诗的声音。

“哥――”看到和他说话的金老头，她忽然脸就红了，低下头说：“老师说下午教育局来检查我们排练，中午要加练的，不能出去了。”

文龙心如浇了一盆凉水，一腔的热望霎时无踪无影。

“那、那――”结结巴巴地刚想再问一句。

诗诗已经跑出老远，也许碍于门卫在场，不好意思说得太多，望着诗诗的背影，文龙心里泛起无穷的落寞和失望。

“你妹子长得真漂亮！”金老头的眼始终跟着诗诗的背影，看到文龙回过头来，嘻嘻地一笑，“就是有点腼腆。”

他不自然地一笑。

“回去再给她买吧。让你白跑了一趟。”

金老头倒挺知疼知热的，白跑就白跑吧。

文龙紧跟着和他打了个招呼，就上车开走了。

无情无绪地回了家，就把车子停靠在一边，惠姨听到动静，赶紧走出来，“回来了？”说着递过来毛巾，“快擦把脸。”见文龙一脸不高兴，陪着笑问，“诗诗没见着？”

“见着了。”文龙没好气地回答了一句，也没接毛巾，就进了屋。

“怎么？诗诗惹你生气了？几天不见，亲都还来不及呢。”薛惠珍心里是默认女儿诗诗早晚是文龙的女人，嘻嘻地一笑，见他仍不说话，拽了他一把，“没和她亲热？”

看着惠姨一脸低声下气的样子，知道她从中一直撮合着他和诗诗，又不忍心伤了她的心，就说，“那么多人，我能――”想说又忍下不说，其实这不是原因，要不是那该死的教育局，或许他在饭馆里，就和诗诗成就了好事。

这当然不能跟惠姨说。

“也是。”惠姨讪讪地，“快回来了，别憋出火。”

岑思刚傻呵呵的还在睡觉。

文龙躺了整整一上午，心烦意乱的，下午惠姨忽然眼泪汪汪地进来了，抽抽搭搭地坐在他身边。

“怎么了？”少有的一次温柔揽过惠姨的肩膀，还以为惠姨一直为了这几天忙于照顾丈夫岑思刚而冷落他的原因。

“她，她表舅孔伟出了车祸。”

“你说什么？”文龙翻身爬起来，目光直逼惠姨。

他之所以跟惠姨很亲，除了和诗诗从小到大青梅竹马之外，还因为惠姨是孔伟的表姐，而孔伟倒插门入赘白凤家，白凤是文龙的舅家表姐，孔伟正是他的表姐夫，有了这层关系，文龙反而应该叫惠姨表姐了。

惠姨抬起头，小心翼翼地，“白凤打电话来，说孔伟昨天被车撞到了，白洁给安排在市医院里了。”

“什么时候知道的？”文龙心急火燎地下床，惠姨赶紧拿过鞋。

“中午。”

“你，怎么才说。”文龙狠狠地瞪了她一眼。

惠姨嗫嚅着，“看你心情不好。”

嗨！

这个傻惠姨。

再怎么那也是我表姐夫，诗诗的事还不是早一天晚一天的。

把岑思刚的卧室房门锁好，防止他睡醒乱跑，然后赶紧开车带着惠姨赶到了人民医院。

最近这是怎么了？

跟人民医院干上了？


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第9章 表姐白凤
────────────────────────────────────────

“怎么样？”进了病房看着表姐白凤一脸倦容，文龙心里不知是什么滋味，他从小没少去舅舅家，和白洁白凤两个表姐感情都很深，就像自己的亲姐姐一样。

病床上躺着表姐夫孔伟，双腿缠着纱布。

“没什么了，医生说左腿骨折，要休养半年。”隐约地还见凤表姐脸上的泪痕。

文龙站在凤表姐的背后，心里很觉得过意不去，上午如果来了的话，也许还能帮上忙。

二表姐白凤和大表姐白洁有些像，只是白洁正在哺乳期，身材显得格外丰腴圆润，而白凤一米六九的身高显得格外挺拔。

在乡镇里面，女孩子有这种身高，绝对算得上鹤立鸡群，26岁正是一个女人最金色的年华。

简朴的粉红色碎花衬衣，丝毫不能掩盖白凤曼妙的身材。

高耸的奶子将胸前的衣襟顶的鼓鼓涨涨，腰间系着一条腰带更好得勾画出白凤纤细的柳腰，以及浑圆挺翘的屁股。

白凤甚至能感到表弟文龙火辣的眼神，在自己的屁股上不时的徘徊，下意识的握紧了芊芊玉手，手心里却都是汗水……

“一晚上没睡好吧？”

“嗯，昨晚他疼得厉害，多亏洁姐给安排了，上午手术很顺利，现在刚刚睡了。”凤表姐想站起来给文龙倒水，却被文龙按住了肩膀。

“让惠姨来吧。”惠姨来的时候在院门口的小摊上买水果，文龙急着见凤表姐，就没等她。

这时正好跨进门。

“我来，我来。”惠姨放下水果，麻利地拿起水壶。

“好点了吧？”

“好多了，惠珍姐。”凤表姐见了亲人，心似乎放开了。

“今天下午才知道，也没能帮上忙，你一个人辛苦了。”

“哎，刚来的时候，六神无主的，幸亏洁姐安排好了，什么都交给医生了，这不等静下来，处理好了，才想起给你们打电话。”两个女人见了面，因为没了心事，就聊开了。

这边手术成功之后，白洁就带着孩子回老家了，毕竟家里还有老爹需要人照顾，文龙知道大舅妈最怕白凤，恐怕是不敢来医院看望孔伟的，也不肯回老家照顾大舅的，所以，大舅还得大表姐白洁回去暂时照顾着。

表姐夫孔伟现在是休息的时间，又聊不上，文龙只好转到医生那里去探个究竟。

回来的时候，听到俩人在嘁嘁喳喳地小声说话。

“没伤着其他的吧。”惠姨看着凤表姐问。

“现在谁知道。”凤表姐的担心溢于言表。

“哎，千万别有其他的事。”惠姨显然有所指。

两人沉默了半晌，凤表姐忽然小声地问，“你和文龙……”

惠姨不语，过了一会才说，“原先和文龙很好的，可是现在思刚变成孩子了，成天叫我妈妈，叫他爸爸，我反而不好意思再跟龙儿那啥了，也没了那个感觉，你表弟这几天――”凤表姐是过来人，显然就明白了。

“哎，苦了你弟了。”

“那他――”凤表姐欲言又止，和薛惠珍谈表弟的性事，很是不妥。

“有时他想得急了，”惠姨低下头，虽然不好意思，可也只能说，“我就――”惠姨说到这里不说了，文龙听得心里象悬着什么，怕惠姨把诗诗叫他爸爸还有他们之间的事说出去。

凤表姐一边听着，知道肯定有别的事，也不追问。

“只好给他用口。”文龙的脸腾地红了。

“你说――？”凤表姐吃惊地望着薛惠珍，从凤表姐的表情里，文龙断定她从来没做过这样的事。

“惠珍姐来了。”孔伟这时醒了，看到床前的两人，气力很弱地问。

“噢，还疼吗？”白凤薛惠珍姐妹俩几乎是异口同声地问。

“好多了，还让姐惦着。”

“说什么呢，都是一家人，你弟也来了，刚才还在这呢。”惠姨四处搜寻着文龙。

听到表姐夫孔伟醒了，文龙赶紧走进去。

“二姐夫，感觉怎么样了？”文龙抓住了他的手，以示男人般的关怀。

“好了，就是掴了点骨头，躺一阶段就好了。”到底是男人性格。

“别动。”看着表姐夫孔伟想坐起来，文龙赶紧制止他，“静静地养一阶段，别想别的，家里的事有你惠珍姐，洁姐，还有我呢。”文龙安慰着他。

“少不了连累你们。”表姐夫孔伟对文龙一直很客气。

“她表舅，看你说的，就象外人似的。”惠姨站起来，“文龙先在这里陪你姐夫表姐说说话，我去市场杀只鸡。”

“好，那你去吧。”这次凤表姐倒没客气，表姐夫孔伟只是感激地望了一眼，就随她去了。

晚上惠姨煲好了鸡汤送过来，凤表姐用汤匙一勺一勺地喂下，姐妹俩人亲密地啦了好一会呱，看看天晚了，凤表姐催促着，“弟，你们回去吧，家里还有姐夫需要照顾呢。”

惠姨收拾了一下说，“你弟今晚就在这里陪你吧，孔伟这样，没个人陪不行。你姐夫我回去照顾就行了。”

“是啊，就别再推了。”文龙说，“正好是周末，这间病房又没住其他的人，晚上轮流着在这张床上睡会就行。”

白洁特别找了院长，把孔伟安排住的这间两张病床，由于没人住就空出一张。

“那好吧。”凤表姐也不再拒绝。

九月底的天气秋老虎，仍然有些热，好在晚上有秋风吹进来，稍觉凉快。

打完了六瓶点滴的表姐夫孔伟有点疲倦，三人说了一会儿话，他就打起了呼噜。

“姐，没事你也休息吧。”文龙心疼地劝着凤表姐。

她昨晚大概一夜没睡。

“我没事，你先睡吧。弟。”

“我不困。”初到这样的环境，自己一点睡意都没有。

“那我先过去擦擦身子。”凤表姐忙乎了两天，身上都有点馊味了。

“我给你去打壶热水。”文龙起身拿起壶走出去。

楼道里稀稀落落地有人走动，墙角树底下还有人在隐隐地哭泣，大概是自己的亲人遭遇着不幸。

看到这一切心里感叹着、唏嘘着。

人生真的有时就这么无情，好端端的一个人霎时就不见了，如果表姐夫孔伟当时不是及时被人救出，也就命丧车底了。

文龙打完水回来，凤表姐正趴在床沿上。

“姐，去洗吧。”文龙推了推她。

凤表姐这几年活得也挺累，既要照顾老爹，还和亲妈刘嘉丽吵架，自己连生了几个孩子都没有留住，夫妻两人也为这事吵了好久，好在不是凤表姐的原因，两口子闹过去也就好了，这不两人正商量着再生一个。

文龙望着表姐夫孔伟憔悴蜡黄的脸，鼻子有点发酸。

“你也去洗洗吧。”凤表姐进来的时候，走得很轻，文龙回过头的时候，两人的目光正好对视了一下。

“嗯。”他看着一缕湿发遮在她的脸上，一缕柔情涌上来，不自觉地别过脸不去看她，可心里怎么也抿不去凤表姐清瘦的面庞。

文龙用毛巾擦干了身体，起身回来的时候，凤表姐已经铺好了床。

“你也一起睡吧，这会没什么事，再说有事也就听见了。”

凤表姐说得很在理，看着她期待的样子，不忍拂了她的意。

再说，他不过去，她也觉得过意不去。

“将就着吧。”她把一件衣服蜷成筒，作为枕头，递给他。

文龙第一次和自己的二表姐白凤睡在一床，心里忽然就觉得很尴尬，表情就不自然起来。

凤表姐大概也觉出来，走过去关上门。

看着凤表姐坐在床头上，文龙心里老觉得两人就像一对夫妻似地。

“听惠珍姐说――”凤表姐这时忽然说，想起姐妹俩人下午说的话，心里很不得劲。

“没什么，这不也过来了。”文龙轻描淡写地说，努力装的很平常。

“洁姐跟我说过她和你的事，你年纪轻轻那方面强烈，别苦了自己。”凤表姐长叹了一声，“憋坏了身子。”

“姐，我知道。”看着凤表姐关心的样子，文龙很感动，“姐，你和他――？”心里想的自然就脱口而出了。

“我们没什么的，他那事看得很轻。”凤表姐说这话低下头。

看着凤表姐一双大眼睛扑闪着，文龙心里不知怎么的一下子冲动起来，有股想保护她的冲动。

“凤表姐。”一把抓住了她的手。

没有抽回去的意思，“把灯关了吧。”凤表姐这时轻轻地说。

抬手找到开关，不知什么心理，就啪的一声关了。

“弟。”凤表姐偎在文龙怀里，哭了。

文龙搂住她的肩，任由她泪水倾诉。

“姐，弟知道你心里苦。”文龙安慰着她。

凤表姐擦了擦泪，耸动的肩膀安静下来。

“姐再苦也没有惠珍姐苦，姐夫都那样了，惠珍姐还一样照顾这个家。多亏你帮着她了，她过了这段时间，应该又会重新接受你了。”

“说什么呢，傻姐姐。”体味出凤表姐的意思，可她哪里知道，惠姨已经牺牲了很多，她甚至不惜把女儿诗诗推向他的怀抱，可这些他能告诉凤表姐吗？

她知道了会怎么看他？

占用了人家的妻子，还要占用人家的女儿，她心里能接受吗？

“弟，姐知道惠珍姐心里苦，你是年轻身体憋的苦，听洁姐说那边弟妹有身孕了，反正喜欢你的姐姐妹妹多，要是实在憋得慌，就，就再找一个吧。”她伏在文龙的肩上，还在抽搐着肩膀。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第10章 凤表姐
────────────────────────────────────────

“洁表姐什么都说，其实，这几天弟习惯了。”文龙摸着她瘦削的肩，“姐，弟就是担心你。”很自然地凤表姐仰头看着他，一双大眼睛扑闪着，像极了一颗毛毛桃。

“弟，姐是女人，对那方面看得很轻的，不像你还在青春发育期，那方面特别渴望特别强烈。”文龙听到凤表姐说这话，体谅出凤表姐的心思，手紧紧地抓住了她的肩膀。

“好姐姐，知道你疼弟，可惠姨对我确实不错，我舍不得丢下她。”蜷在床头上姐弟俩人紧紧地搂在一起。

“弟――”凤表姐泪眼婆娑地看着文龙。

文龙再也忍不住对凤表姐的爱恋，两手扳住她的肩膀，挤压在胸前，一缕柔情仿佛扩散到她的胸腔。

“姐。”

“弟――”

很自然地嘴对了嘴，接吻。

轻轻地对触，喃喃地述说，彼此的爱恋融入对方的身体。

头抵着头，胸脯严丝合缝地感触对方的一切。

没有什么顾忌，也没有什么疑虑，完全是一种身心的自然融合。

凤表姐两手攀住文龙的颈项，他环抱了她的背部，从嘴角到口腔，探进去，四片嘴唇咂吮着，包裹着。

“弟。”凤表姐鼓涌了一下更紧地贴上他。

文龙的手已经滑到她的背部，穿着衬衫的背脊明显地突出了两根带子，他知道那是女人用以吊起乳兜的系带。

手摸索在那里，停下来，嘴更疯狂地搜寻着，凤表姐有点喘不过气来，可是硬是被他含住了。

她几乎是瘫软下来，任由文龙抱着，他抓紧带子的手几次拉起又放下，心底一次又一次地泛起欲念，又强制地压下去。

“弟――弟――”黑暗中的眼睛泛着乞求的光，一缕散发遮在额前，看着更让人难以控制。

这是他的舅家二表姐，大表姐白洁已经是他的女人了，可是现在二表姐夫孔伟还受伤躺在病床上，他能就这样和她做这事吗？

可凤表姐分明也在挣扎，她的两手不由自主地再次攀向他的脖子，胸脯挺向他，越来越近，他无法遏止地捧起她的头，“好姐姐，弟会下地狱的。”她不答，只是气紧地迎向他，这样的情景膨胀着他的欲望，他的下身高高地挺起来。

他故意地在她腿间刺了一下。

“咳――”凤表姐的鼻息很重，很急，鲜艳的嘴唇再次张开了，鼻孔如骡马一样呼哧呼哧地开合着，文龙知道女人已经动情了，没想到凤表姐会对他这样。

十有八九是大表姐白洁跟她说过和他的不伦关系，让凤表姐春心萌动了。

含住她嘴的当口，文龙再也没有顾忌了，直接解开了带子上的纽扣。

“姐，弟――”没有说下去，配合着再一轮的嘴对嘴地接吻，文龙战战兢兢地从凤表姐胸翼的一侧，感触越来越丰盈的奶房，这本不属于他的东西，摸起来格外的令人冲动。

扯掉了碍事的乳罩带子，手一步一步地爬摸上去。

凤表姐这时动了动姿势，调整了格式，颤抖着顺利地爬上了山峰。

“弟。”凤表姐大口地喘着粗气，更深地要求着他探进去。

凤表姐，亲亲表姐，两指捏住了那颗硕大的乳头，没想到凤表姐的奶粒比惠姨诗诗的都要大。

“啊――”凤表姐忽然抑制不住地叫出了声，吓得文龙赶紧嘴对嘴地含住了，凤表姐也意识到自己的失态，黑暗中两人就保持那个姿势只一会儿，又缠磨在一起。

寂静的病房里只听到两人沉重的气息。

摸够了那两只肥白的奶子，欲望再一次升上来，先前的道德观念早已抛到九霄云外，望望病床上发出沉重的鼾声的表姐夫孔伟，文龙的胆子也越来越大起来。

和大舅妈刘嘉丽大表姐白洁的经历让他早就没有了乱伦的顾忌，连大舅妈大表姐都占有了的人，还在乎和二表姐吗？

况且凤表姐早已经是残枝败柳，想到表姐夫孔伟那个男人曾经无数次地在凤表姐的身上滚爬，一股醋意漫溢着全身。

文龙的色手麻利地解开了凤表姐的裤带，毫不迟疑地侵入了她的私处。

“这是凤表姐的屄。”意念中只在毛丛处逗留一下，迅速地滑下去。

两条大腿间夹裹着肥硕的肉户，被浇灌了无数次的女人禁地更显得肥腻丰盈。

满把抓住了，探进去，湿漉漉的充满了汁液。

这时的凤表姐已经软瘫下去，黑暗中只看见她晶亮的眸子溢出羞涩。

指奸了美少女诗诗，此时又淫辱着凤表姐，文龙的思想里有着一种占有了人家东西的快乐。

抓住了凤表姐的手，牵引到自己已经冲天而起的命根，凤表姐好奇地抓住了，熟练却是胆怯地在他那地方揉搓着。

他知道她的内心还是放不下他是她表弟。

“凤表姐，”文龙甜腻腻地叫了一声，抓住了她的手解开了他的拉链，“摸摸弟弟。”凤表姐这次是羞涩地赤裸裸地接触了他的鸡巴。

只一触，便缩回手，跟着是又惊又喜地抓住了。

“我也摸摸你的。”文龙直接从她的下股沟摸上去，感触她长长的阴唇。

抵住了她的额头，和她对视着，彼此抚摸着对方的性器，感受姐弟俩人的无限爱意。

“你的屄，”话还没说完，凤表姐的表情里就有点不愿接受又期盼着的神情。

“真软和。”说完，一下子捅进她的屄门，就在他感触着她的宽大，比较着惠姨的肥美，诗诗的紧窄时，床那边忽然发出声音。

“白凤，白凤。”正探索着的双手一下子停止了。

凤表姐白凤慌忙推开文龙，理了理散乱的秀发，赶紧答应着，“哎――”努力作出睡梦中的腔调。

“弟――，打开灯吧。”白凤提上裤子，下床摸索着穿鞋。

文龙几下把还有点硬挺的鸡巴塞进裤子，来不及整理就打开了开关。

白凤已经把一半屁股坐在了表姐夫孔伟的床头。

摸着他的额头――“想小解吗？”白凤柔声问。

“表弟没回去？”表姐夫孔伟看到文龙在有点不好意思。

“弟不是惦记着你嘛。”白凤用力地将他扶起。

文龙赶紧走过去抓住了表姐夫孔伟的肩头，正好碰到了扶着表姐夫孔伟后肩的凤表姐的手，两人触电般地缩回，又放下。

白凤大概感觉出文龙手指的粘液，脸一下子红得像蒙了红布。

从凤表姐那里拿出来时，还沾满了一手的粘液，没来得及擦掉，就过来了。

两人对视了一眼，就赶紧缩回。

“弟，你扶好了，我给他拿夜壶。”白凤说得很自然。

表姐夫孔伟却很不自然，当着表弟的面，让妻子拿着小解，心理上就觉得别扭。

“还是──”表姐夫孔伟憋屈着说。

“怕什么，又没外人。”白凤说着低下头，把夜壶放到丈夫孔伟的两腿间。

看着凤表姐很自然地解开宽松的裤子，又伸手拿出那龟缩着地阴茎，文龙不知怎么的下面腾的勃起了。

表姐夫孔伟的阴茎短而很黑，阴囊皱巴巴的缩进腿裆里，看起来一副萎缩的模样。

就是这个东西每晚都进出着凤表姐身体。

“白凤。”心里默念着，文龙看了凤表姐一眼，凤表姐正好也抬头看着他，两人躲闪着目光，但还是抑制不住地再次对视着。

稀稀拉拉地声音折磨着姐弟俩，什么时候白凤也能光明正大地拿着他的，要不诗诗也行，这样想着，文龙下面就一直勃起胀硬。

凤表姐拿起夜壶的时候，才收回心思。

“我来吧，你扶他躺下。”

“还是我去吧。”凤表姐深情地看了文龙一眼。

白凤穿的是一条宽松的裤子，白色的柔软质地包衬出身体的肉感，灯光下忽然发现圆圆的大腚下一片水渍，心里豁然一亮，他的恶作剧已经让凤表姐水漫金山了，想起校园里弄湿了诗诗，医院里又水淹了表姐，那种征服感和占有感得到了彻底的满足。

扶表姐夫孔伟躺下，又替他掖了掖床单，表姐夫孔伟感激地望了文龙一眼，“好好休息吧，别想得太多。”感觉到他厚重的手抓住了他的手，紧紧地握着，心情复杂地又嘱咐他几句。

“睡吧，养好了才能有力气。”

文龙坐在床沿上，看着病中的男人，曾经一丝羞愧涌上来，罢手吗？

就这样没有交代的和凤表姐刚上手就断了？

意有不甘，也不是小色狼男子汉的风格。

已经经历了诗诗情欲的他，伦理道德已经残存无几，可面前的男人真的让文龙无心伤害他。

可那样就是伤害了这个男人吗？

尽管凤表姐是他的妻子，可她确确实实是自己的表姐，和她从来没有任何瓜葛的男人就可以没日没夜地玩弄她，作为她的表弟却连她的身体都不能得到吗？

不！

只要凤表姐愿意，今夜他要得到她的一切，包括她的心、身子和性器。

就这样想着，听着孔伟的鼾声又渐渐地响起，文龙心里才一块石头落了地。

白凤轻手轻脚地进来，看了文龙一眼，随手带上了门。

“睡了吗？”

“嗯。”看着她弯腰把夜壶放到床下，丰腴滚圆的屁股掘起来，猛地那股欲望又勃勃燃烧起来。

“弟，咱也睡吧。”

文龙轻轻地拽过凤表姐，揽在怀里。白凤默默地低下头。

“明天该给他做点别的。”

“让惠姨给他煲个鸽子汤送来，好愈合伤口。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第11章 姐弟情
────────────────────────────────────────

文龙说着心抑制不住地看着凤表姐，凤表姐的温顺，让他再一次地下定了决心。

手直接撮起她的下巴，让她仰脸看着他，凤表姐的眼神已经蕴储着无限的温柔，就这样和凤表姐对视着，直到她有点羞涩的想躲闪，他才低下头，另一只手从她的衣襟里伸进去。

“弟，把灯关了吧。”她是怕被表姐夫孔伟看见。

一手抬起来，急不可耐地啪哒一声关上。

重新摸进凤表姐的怀里时，白凤轻轻地哼了一声。

乳头大而丰盈，像极了一颗熟透的葡萄。

捏住了那颗颗粒，挑逗揉搓，凤表姐的嘴主动地送上来，勾住了她的舌头，亲嘴。

“凤表姐。”文龙一手揽住了两个乳头，“你的奶子真大。”盘住了往中间挤。

拇指探进深深的乳沟。

“嗯，弟──”凤表姐一边冲动地吻着，一边往怀里拱。

“我看看。”文龙离开凤表姐的嘴，低头把目光探进她的衣襟，扯出她的雪白的奶子，透过微弱的灯光，贪婪地玩弄着。

乳房肉感颇丰，乳头又大又饱满。

白凤羞涩地垂下头，不敢看他。

“舒服吗？”

“嗡──”白凤扭捏着，“弟，惠珍姐真的给你用嘴？”

文龙没听明白，意识里以为凤表姐想要他用嘴，嗨！

真是的，女人都喜欢男人像孩子一样裹住乳头，扯出一只，含住了，像婴儿一样咂进去，硕大的乳头在口腔里一进一出，舌尖不住地圈住乳头的各个方位。

“啊──啊──”白凤的大腿已经压在他的腿上，胸脯剧烈地起伏着，手胆怯又是急切地摸索着他。

牙齿理住她的乳头往上拽，凤表姐突然双手抱住他的头，咬唇看着他，“弟──疼。”

“疼吗？”到底还是自己的表姐，从小没少在舅家玩耍，跟着白洁白凤两个表姐屁股后面疯跑，文龙心底里一片顾惜之情，“躺下吧。”

抱着凤表姐移到床上，并排着在一头，像夫妻一样搂抱了，把腿插进凤表姐的大腿内，轻轻地摩擦那地方。

文龙像小时候那样，窝在凤表姐怀里，这时凤表姐两手放到他胸前，突然又环抱了他。

“弟，姐喜欢你！”

“傻姐姐，弟也喜欢你。”文龙咂了她的两片唇，意犹未尽地补充，“哪有弟弟不喜欢姐姐的。”

“不是。”

“什么不是，姑舅亲，姑舅亲，砸断骨头连着筋，表姐表弟，还有彼此不喜欢的？”

“不是那种喜欢，是男女之间的爱。”她说这话有点不自然，毕竟向表弟表白自己的不伦之恋。

文龙心里一阵狂喜，自己真的是有女人缘，已经和大表姐白洁有过不伦关系，又倾听了凤表姐对自己的爱慕，看来表姐夫孔伟的意外事故到成就了他一生中又一段艳遇。

“什么时候？”文龙惊喜地搂着亲凤表姐，大手摸向她的屁股。

“你还记得小时候那一次捉迷藏吗？”

记忆中真的没有，但手却沿着股沟穿过凤表姐宽松的衣裤滑下去，在她的两瓣肉臀上抓捏。

“我们玩家家游戏，臭蛋和萍萍，我却争着要和你……”白凤说到这里脸红了，“其实那时我内心里就特别喜欢你，我们彼此扮着新郎新娘，折盖头，入洞房，可你入了洞房之后，就只顾得自己玩，萍萍和臭蛋两人嘁嘁喳喳地转过了草垛那边，我心里很生气，发誓不和你玩了。”

“你怎么记得那么清楚？”白凤的屁眼皱巴巴的，掰开了，轻轻地揉搓。

“痒！”凤表姐轻哼了一声，屁股拽了一下。

“还痒吗？”文龙挑逗地亲了一下她的嘴，凤表姐主动迎上来，接了一会，她又说。

“眼泪汪汪地很伤心的时候，听到萍萍嘻嘻的笑声，我偷偷地转过去躲在一边看，弟，你说我看到了什么？”

“亲嘴？”

文龙心不在焉地往下，紧夹的臀瓣里掩藏着起伏连绵的阴户。

白凤分了分腿，使得大手进入的更深。

“嗯。臭蛋搂住萍萍说，入了洞房要亲嘴的，萍萍眨巴着眼没说什么，两人亲的巴达巴达的。”

“嘻嘻，那不都是小孩子游戏，还当真了？”文龙扒拉一下白凤的腚，示意她靠近点，凤表姐贴身爬过来，他感觉她湿漉漉的阴床，“可你却──”凤表姐有点抱怨了。

“那时我们不是姐弟吗？而且我那时候还小。”文龙抠扯着凤表姐的阴户，和两条长长的肉舌，白凤的两腿时而夹紧时而放开。

“那我们现在不是姐弟了？”她哀怨地说了一句。

“可那时你不是也没告诉我吗？”他倒抱怨起凤表姐来。

“怎么没告诉你？我去拉你，你却拽开了我。后来我又偷偷地过去，看见臭蛋骑在萍萍的身上。”

“真的？她们那时就做那事了？”文龙好奇地停下来。

臭蛋脸红红的往里插，可萍萍却嘻嘻地笑着摆动着身子。

“不来了。”萍萍说。

臭蛋按住了她，“人家拜完了堂都要这样。然后就生小孩。”

“那我们要什么孩子？”萍萍问，任臭蛋往里蹭，“当然要男孩了，男孩可以当家。”

“不，要女孩。”萍萍不乐意了，“女孩可以做家务，可以疼妈妈。”

“我听到这里就忽然特别想你，你还记得那天很晚了，我一直蹭着你不愿离开吗？后来还是爹娘吆喝了，然后你挨了打。”

“噢，这倒记得。”记忆中舅妈第一次打了他一巴掌，他哭着跑进里屋。

现在他终于报了一巴掌之仇，把大舅妈刘嘉丽给肏了。

“那时我就特别想要你和臭蛋那样。”白凤说到这里把头偎进表弟怀里。

文龙摸着她的秀发，第一次听着二表姐白凤说着从前的事。

“傻姐姐，为啥当时不告诉我？”另一只手揉搓着她的阴毛，“告诉了我也许就不会有今天的事了。”

“我怕。”凤表姐委屈地说。

“怕什么？”他扣进去，感觉到凤表姐的紧缩。

“怕你告诉大姐。”

“现在不怕我告诉大姐了？”他刺激地玩弄凤表姐的阴蒂。

“啊──弟──”白凤这时攀上来，“你想告诉也告诉不到了，你和大姐都有过了，我不管。”她一时间露出调皮的神情，看在眼里越发显得娇俏。

“呵呵，那你就勾引表弟了。”凤表姐已经再一次水漫金山了。

“嗯，就勾引你，勾引你就上？”

“傻姐姐。”文龙快速地抚弄她的阴蒂，白凤两腿蜷曲着又伸直，鼻子里不觉又哼出声音。

“你出嫁的那天，我心里很不是滋味，还记得你出嫁的那天，我没有送你吗？”

“嗯，那天我很委屈，发誓不再见你。”凤表姐说。

“我就是见不得你被人接走了。”文龙想起那时候不知为什么有那种想法。

“坏表弟！”白凤一下子伸进他的腿裆攥住了他，“你知道那夜我睡不着，半夜起来在你的门前站了好一会儿，我多想你出来，然后和我进入房间，弟，要是那晚你出来，我就给了你。虽然那时候你还小，可是我愿意等你长大。”白凤出嫁那年，文龙才十四岁，情窦初开。

文龙紧紧地抱着凤表姐，倾听着她的述说，内心里的欲望排山倒海般地涌来，“凤表姐，傻姐姐，为什么你不早告诉我，告诉了我，今天就不是这个样子了。”

“那会是什么样子？”

“会是──”他猜测着最可能的程度。

“我会留下你，不让你嫁出去。”

“那可能吗？弟──我是你表姐。”

“怎么不可能？你现在不也是我表姐？”文龙深深地扣进去，告诉她我不是正在玩弄你。

“现在不一样。”凤表姐幽幽地说，“爹老了，娘跑了，我已经结了婚。”

“傻瓜，舅舅老了，舅妈跑了，只要你愿意，我们就可以──可惜！”文龙恨恨地说。

“可惜什么？”

“可惜你洞房的时候，不是我。”

“你在乎？”

文龙长叹了一口气，抚摸着凤表姐的头，“哪个男人不在乎，那时你只要轻轻地叩一下我的门，恐怕就不是这样了。”

白凤拿着他的手放在她高高鼓鼓的胸脯上，那胸脯已经比不得从前，明显地挺拔高耸，舍不得地在上面磨蹭着。

“姐还以为你嫌弃姐了。”

她说着话就有股怨恨的语气。

“嫌弃你什么。”

那胸脯透着以前没有过的信息，让人更觉得神秘诱惑，已经是人妻少妇的凤表姐自然比不得从前。

“坏弟，你知道的。”

白凤转过身，脉脉含情地看着文龙。

看着凤表姐那鲜红娇嫩的嘴唇，心里充满了无尽的欲望。

已经身为人妻的她，有着少妇般的丰腴和成熟，尤其是纯白的内衣里面，露出雪白的肌肤，洋溢着青春的信息，让他这个青春发育期的大男孩激荡不已。

“他……”

凤表姐娇羞地，“他没有几次。”

再简单不过了，一个表姐向表弟诉说着被丈夫占有的次数，为的就是让表弟知道她还是如以前那般纯洁。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第12章 白凤
────────────────────────────────────────

“傻姐姐，弟不在乎。”

“你坏！”

袅袅的声音如弦乐一般，让人瞬间动情。

四目相对，两唇相贴，就那样站着抱在一起，彼此倾诉着相思。

“我以为你……你不会要我了。”

白凤喃喃地，饮泣般地告白，“那晚，我推拒他，不想让他沾我的身子，可弟，我经不住他……呜……呜……”

白凤哭了。

“傻姐姐，你应该有自己的家庭。”

文龙抚摸着她的项背，将安慰和怜惜徐徐地通过双唇传递过去。

凤表姐出嫁那天，他呆呆地躲在屋内，看着孔伟牵着白凤的手上了婚车，那一刻，他的心五味杂陈，不知道一个做表弟的究竟该怎么办。

“弟，姐答应你，要好好地保留给你的。”

“弟知道。”

“可姐保留不住……”

白凤晃着文龙的身体，泪流满面的，“我恨你！”

愕然与感动同时充斥着他，紧紧地拥着凤表姐，使两人的身体贴得更紧更密。

文龙捧起她的脸，看着她梨花带雨，感动地，“姐，别为我守着，不值得，况且你应该有个丈夫。”

白凤突然娇羞地贴在他的耳边，“坏弟，他一直戴着套套，姐……”

“真的？”

结婚两年了，表姐夫孔伟竟然一直戴着套和她做爱。

“我就是想让弟……”

“好姐姐。”

文龙感动地无以复加，知道自己心爱的凤表姐一直为自己守身如玉，就想和她再一次相拥，真正来一次颠鸾倒凤。

白凤脸上展露出笑靥，“弟，你给姐……留个记号。”

“可是，姐夫他……”

“弟──别说了，你要是嫌姐脏，就──”凤表姐欲言又止。

“弟不是嫌你脏，弟是想一个人占有你，姐，今晚给弟吧。”

“弟，你想就拿去吧，我早等着这一天了。”

“亲姐姐。”文龙抱着她一下子压在身下。

白凤的一对大奶子柔软的抵住他的胸脯，他的双手抠扯着她的衣裤，就在她配合着他将裤子脱到屁股以下时，一阵轻轻的敲门声。

“有人。”

两个人屏住了呼吸细听，又是一阵轻微的叩门。

白凤慌忙推开文龙，她提上裤子下床，神态中显出一丝慌乱。

文龙稍作整理后了无情趣地躺下，妈的，刚要入港，就被打破了好事，和凤表姐就真的那么难吗？

“怎么，都睡了吗？”白凤敞开门的时候，随手开了灯。

“刚睡下。”白凤努力装出睡眼惺松的样子。

“哦，累了一天了，不过病人还在危险期，量量体温。”护士要凤表姐帮忙的时候，看了躺在床的文龙一眼。

“五分钟后，拿给我看看。”她说完就走了，白凤又坐在了床沿上，她惊吓的心似乎还没有平静下来。

灯光下脸红扑扑的看起来更美丽动人。

“给他夹上了吗？”文龙暧昧地问。

“嗯。”凤表姐声音很小，每低一下头，都能看见雪白的乳房轮廓。

时钟滴滴答答响着，很清晰，可那难熬的五分钟着实令人心急，眼睛一遍遍地看着时钟，期待着快点结束。

“可以了吧？”文龙问。

“快了……”凤表姐看了看表，低下头，透过她的前襟，两只乳房挤得非常饱满，形成深深的乳沟，看得他一时又勃起起来。

“好了吧。”她大概也有点心急，俯下身，从表姐夫孔伟的腋下拿出来。

滚圆的大屁股对着文龙，想伸手又不敢，怕凤表姐一时生气，就那样只是一瞬间的事，凤表姐起身要走。

“我看看。”白凤送过来时，依旧俯下身，刚才的情景让文龙不得不仰起上半身，再一次看到了亲凤表姐掩藏在衣服里的乳房。

一手拿过递上来的体温表，一手直接插入了凤表姐衣襟里。

“弟～～”凤表姐娇嗔地，下意识地回头看了看躺在病床上的丈夫孔伟，这个情景太刺激了，那个耷拉下的乳袋握在手里，让文龙再一次体会出什么是偷情。

“别怕，”文龙攥住她的奶帮子往前扯了扯，从深深的乳沟里摸过去。

“我先送过去吧，省得她们等急了。”凤表姐其实也不想走。

“让她们等会吧。”文龙色迷迷地看着她。

“坏弟弟，我以前还以为你是个老实听话的好孩子呢。”白凤俯着身子任他玩弄。

“表弟现在不是好孩子吗？”文龙拿着体温表的手放下来，从凤表姐岔开的两腿间摸了过去。

“这样还是……”她娇羞地抬起手，想羞他一下，却被他抓住了软和的毛蓬蓬的地方。

“嘘……”一股浪意迅速地漫溢着她的腿间，不自觉地哆嗦了一下。

“你的屁股真大！”文龙往前探了探身，满把拢住了她的奶子。

“你怎么知道？”凤表姐的手抬起来搭在他腿上，想摸又不敢表示地看着他，眼睛里充满了挑逗的神情。

“刚才你趴在床下的时候，屁股掘得老高。”文龙咽着唾沫，心里极想再一次看着凤表姐光裸着屁股保持那个姿势。

“小流氓，光看女人的下三路。”白凤突然说出这种话，令文龙一时震撼，一向清纯的凤表姐其实在男女感情上并不那么纯洁。

白凤说着，趴着的身子又往前靠了靠，伸出手摸上了他的裤裆。

“弟……你想姐了吗？”她攥住了，嘻嘻地笑着，看在他眼里就像他在嫖娼。

“想。”文龙心里不自然，可还是脱口而出。

白凤生硬地从他的裤子里掏出来，表情极不自然地却是很贪婪地摆弄着，然后捏着马口翻弄他的包皮。

他却掠过她的高高鼓鼓的阴阜，穿梭在肥厚的阴唇。

“今天惠珍姐说给你用嘴？”她看着他，想得到证实，手狠狠地用了一下力，似要掐下来，文龙一下子明白了前次凤表姐说的，原来她对惠姨给他口交一直念念不忘。

“嗯。”文龙答应着，看着她的嘴，“她这几天暂时不能接受，每次用嘴给我……”说着捅了一下凤表姐的屄门。

白凤拿着在手里摆弄着，头低得很低。

他整个地掏进她的腿裆，来回地锯开她的宽大的阴唇，手不时地蹭着她的阴蒂。

白凤拿着他鸡巴的手轻轻地套掳着，头低的更低，就在她几乎贴近他的那里时，他恶作剧般地挺了一下屁股。

嘴唇摩擦着鸡巴，白凤并没有躲闪的意思，相反却握着那里频频地接触。

“你喜欢吗？”她张开口，饱满的唇在鸡巴上遛了一圈。

“喜欢，惠姨很卖力。”文龙看着凤表姐鲜红的嘴唇，一用力顶开来，龟头撑开凤表姐嘴唇的一刹那，像极了插入阴唇的景象。

“坏。”凤表姐娇嗔了一声，张嘴含住了，“要我也这样吗？”她捏着阴茎的手变作了满把握着。

“喜欢给弟含吗？”文龙挑逗地挤进她的牙缝。

凤表姐双手摸着他的卵子，张开口，他再一用力，直捣她的喉咙。

“啊……”白凤出其不意地感受着，也许从来没有这样过，她本来红红的脸憋得铁青，两只腮撑得鼓鼓的，一时间气都喘不过来。

感触着凤表姐的口交，心里的欲望一波一波地涌来，两人都慢慢地适应着对方，白凤象啃一只芋头一样，在龟棱上打着圈，时而舔一下马口。

他则频繁地撑开凤表姐娇嫩的阴唇，手指难抑地插入深深的阴道。

白凤两条大腿象剪刀似的开合着，盛纳着他的挑弄。

“咚咚。”那个年轻的小护士在外面敲着门，“好了吗？”

再也没有过的慌乱和惊吓，一时间真的后悔刚才的举动。

从凤表姐腿间抽出手的那一刻，看到白凤的脸色都变的铁青。

“干什么呢？不好好照顾病人。”护士不满地说，“不是告诉你们了吗？五分钟后。”凤表姐的裤子还没来得及提上，护士就走进来。

“看看你们，一点都不在乎病人。”她说着做了一个要体温表的手势，白凤红着脸递过去，没敢吱声。

她拿着体温表，对着灯光看了看，然后转过身掖了掖表姐夫孔伟的巾被，“好了，没事了。”走了几步，又回过头，叮嘱起来，“不要睡得太死，两人轮流着休息吧。”说这话的时候，口气变得温和起来。

从护士的语气里，听出来她并没有发现他们的龌龊，心才一下子放下来。

不过经过这几阵折腾，心里的欲望似乎平静了许多。

两人默默地坐了一会，看看天也有点亮了，就揽过她的身子，凤表姐没说什么，只是坐着没动，刚才的惊吓大概让她清醒了。

“姐，上来吧。”

白凤望了他一眼，“天快亮了，弟……你睡会吧。”

“你也过来睡吧。”文龙温柔地想抱住她。

“不了。”她挣开身子，理了理散乱的秀发。

“弟想……”撩起来的欲望已经让他变得有点失去理智。

白凤坐在那里想了一会，拿开他的手，“待会我去家里拿饭，你先睡会。”她说着离开床。

“好姐姐，还早着呢。”文龙往前探了探身子，双手箍住她的腰。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第13章 文龙爸爸
────────────────────────────────────────

“听话，一宿都没睡了。”白凤态度坚决地下了床。

一时间的失落和愤懑充溢着文龙，生气地背过身去。

表姐夫孔伟脱离了危险期，病房里就热闹起来，亲朋好友的迎来送往，让文龙几乎没有机会再接触凤表姐，虽然内心里时常想着再有一次机会好让他和凤表姐成就了那事，但看看凤表姐里里外外忙着，几乎连个说话的机会都没有，心里就冷落起来，再加上这几天看到凤表姐好像什么事都没发生似的样子，心里象有一把乱草一样，堵得难受。

距离双节小长假越来越近，文龙上完课就来惠姨家，惠姨照常地在家里做好饭送来医院，偶尔文龙也轮流着陪宿，但不久病房里就又增加了一个病人，让他还存留的一份心思也断绝了。

心灰意懒地又呆了几天，惠姨突然气呼呼地撂下饭盒，闷着头不说话。

文龙和凤表姐都一时摸不着头脑，还是凤表姐机灵，走过去低声下气地问，“怎么了？惠珍姐，是不是这几天累着了？”她原以为因着丈夫孔伟的拖累让惠珍姐发火，却不知惠姨对着文龙说：“都是你惯着你岑叔。”

没头没脑地一句话，让人如坠雾里，“到底怎么了？你说清楚。”

表姐夫孔伟也着急地，“别急，慢慢说。”

“还不急，人家都找到门上了。”

不着边际的又是一句，弄得三人云里雾里。

文龙气得看着她，数落起来，“这么大一个人了，怎么说话无头无绪呢，到底怎么回事，你说清楚行不？”

“丢死人了。”惠姨扭头坐在一边，从没见惠姨生这么大的气，以前可都是顺着他的。

白凤心里七上八下的，也不敢看文龙，他心里虽有气，听的惠姨如此说，也不敢过分地追问。

就这样房间里冷静了一会。

临床的病人都看着他们，也不好过来劝，过了一会，白凤觉得惠姨可能觉着有外人在场不好说，就把白凤劝到一边，两个女人才嘁嘁喳喳地说开了。

原来这两天忙着往医院跑，疏忽了在家岑思刚，一次忘了锁门，岑思刚居然哆哆嗦嗦挪到外面，在邻居家厕所外边偷看人家女人。

邻居闹到家里，大呼小叫骂了一通，惠姨怎么劝都劝不走，弄得三邻四舍围着看热闹，惠姨一气之下，含着泪锁上门出来了。

文龙心想多大的事，用的着这么生气，岑思刚已经智力低下退化成孩子了，怎么能和他较真呢？

可嘴上又不能说，就跟惠姨说，我回去管管他吧。

白凤走过来对文龙说：“弟……回去千万别和人闹。”

“我知道。”文龙赌气不理她，凤表姐大概感觉出来，顿了一下脚步，又跟上来。

“还生气？”白凤看看四周无人，小声地说。

“生什么气？”文龙故作不知，脚步依然如故。

“我知道你生那天的气，可我……”

他停下来细听。

白凤轻声地哭了，一时间他慌了神，想安慰又不能够，就轻声地说：“姐，你哭什么？弟又没欺负你。”

她听了这话却哭得更厉害。

文龙只好扶住她的肩劝说：“好了，别哭了，弟以后不要求你了。”看着凤表姐抽动着肩头，心疼地哄着她，白凤却摇动着肩膀不接受他。

再也不管有没有人在一旁，文龙轻轻地搂住她的肩膀，柔情地说：“姐，你到底让我怎么样吗？”

“你欺负了人家想罢手。”白凤忽然止住哭，冒出这一句，让文龙冷却了的心一下子温暖起来，喜滋滋地搂紧了，就差亲嘴了。

“傻姐姐，弟还没欺负够呢。”

“噗嗤”一声白凤笑了，挣开他转身跑了，望着她俏丽的身影和扭动的美臀，一时间甜蜜和柔情包围了他，一路上想像着凤表姐的娇态俏语和两人的亲密动作，岑思刚的事早已丢到九霄云外了，迈着轻轻的步子回家，院门开着。

还没来得及喊出岑叔，就听一个久违了的令他神魂颠倒的声音响起。

“文龙哥，你回来了。”诗诗娇羞地从屋里跑出来。

惊喜、愕然、彷徨交加着。

惊喜……是日思夜想的诗诗回家了；

愕然……计算着还有一天才回来的诗诗，怎么就这么突然来到了面前；彷徨……刚刚和凤表姐有了约定，诗诗又如约而至。

他该怎么面对她们俩？

回头看了看院门，半掩的柴扉只留下一条缝儿，根本挡不住人。

但依然还是张开了手臂，迎着扑过来的诗诗。

满把抱住了，怀抱着整个的青春。

“怎么提前回来了？”文龙的思念、纠缠一下子凝聚在眼前这个小萝莉身上。

“怎么不欢迎？”诗诗俏皮地说。

“傻丫头，想都来不及呢。”文龙的手爱惜地摸弄着诗诗的小嘴。

“真的吗？”没想到离开好几天的诗诗知道俏皮了。

“要不，你摸摸这里，每晚都想着你。”文龙坏坏地示意了一下。

诗诗不乐意了，嘟气说：“坏哥哥，人家这么长时间没回家，回来就……”

“就什么？”文龙担心地看了一眼院门。

“就耍流氓。嘻嘻。”她说着，居然放肆地笑了。

“哥哥是流氓，哥哥要是流氓，在宿舍里就奸了你。”文龙恶狠狠地拦腰抱起她，“快告诉哥哥，怎么提前回来了？”

诗诗被勒得有点气喘，“学校里老师要开会，快放假了，就缩短了一天。”

“噢，原来不是想哥哥呀。”文龙放下她，“你爸睡醒了吗？”

“没有。”她说完忽然摆了摆手，“我是说我亲爸没睡醒。唉，你一下给人两个问题，让人怎么回答呀？”俏皮的大眼眨呀眨的。

“那就是说想我这个爸爸了？”文龙追着不放。

诗诗郑重地点了点头，窝在他怀里，“人家，人家每夜都想你。”说着竟有点哭腔。

将头紧紧地压在他的怀里，摩挲着。

“告诉文龙爸爸，都怎么想。”

“就是……就是……”诗诗描述着，可支吾了半天没说明白，就生气，“不告诉你了。”

“嘻嘻。”文龙从搂抱着她变成摸她的屁股。

秋日里的风从半敞的院门外吹进来，连墙角的草儿都发出沙沙的声音，文龙心虚地又看了看四周，便轻轻地告诉诗诗，“进屋吧。”诗诗大概明白了他的要求，脸红红的不说话。

“你不是想文龙爸爸了吗？那就好好地告诉爸爸怎么想的。”

这时的诗诗脸像红布一样，白了他一眼，低声咕哝一句，“坏爸爸。”

“爸爸坏？到屋里爸爸坏给你看。”文龙几乎想亲吻诗诗了，碍于在露天的院子里被人看见。

“妈妈呢？”诗诗大概有点担心。

说实话，他倒不怕惠姨，惠姨的撮合让他和诗诗有了今天。

可岑思刚呢，一会儿岑叔醒来怎么办？

“妈妈在医院里。”

诗诗一下子挣开他，“妈住院了？”看着诗诗那么紧张她妈妈，心里的疼爱又多了一分。

到底还是女儿，那一份对亲生妈妈的关爱是令人感动的。

“不是，你表舅孔伟住院了。”

“噢，他怎么了？”

诗诗紧张的心放下来，两手不住地理着腮边的头发。

“出了点车祸，没什么大碍的。”文龙一字一顿地跟她说，可心里还是急于进入二人世界。

“那……那不去看看吗？”诗诗真的有点懂事了。

“不用了，我刚从那里回来，再说你妈妈今晚还要在那里陪宿。”

说到陪宿，文龙的脸一下子红了，从来没有过的事，毕竟和诗诗凤表姐都有了暧昧关系。

这些天，对诗诗的思念一下子有了依托，整日整夜地和凤表姐在情与欲里挣扎，似乎冲淡了他对诗诗的思念。

可再一次见到诗诗，心里又觉得别扭。

男人真的这样，见一个爱一个？

“诗诗，你喜欢舅妈白凤吗？”

和诗诗面对面地站着，一时间就想问这个问题，文龙不想以后诗诗知道了他和凤表姐的关系伤心。

“喜欢！”诗诗毫不思索地说，她两年前从白凤嫁过来，就对舅妈白凤有了感情。

“那要是白凤舅妈喜欢你喜欢的东西怎么办？”

“呵呵，爸爸真小气，给她呗。”

文龙愕然：“那如果那东西你很喜欢，你也会给她？”

诗诗这会似乎真的思考了一下，还是点了点头。

傻丫头！

“那要是文龙爸爸呢？”他心里一急也就脱口而出。

诗诗一惊，但随即开心地笑了，“爸爸真会开玩笑，爸爸能拿走吗？”

“爸爸不能拿走，可……”文龙走近她，很困难地对着她说：“可白凤舅妈如果也喜欢文龙爸爸……”

“你是说和我一样喜欢？”她扭着胸前的纽扣问。

“嗯。”他扶着诗诗的肩，等待着她的回答。

“那我就和白凤舅妈一起喜欢。”

“真的？”文龙惊喜地看着诗诗，心里一阵高兴，美滋滋地望着小萝莉俊美的脸庞。

这小丫头还不知道吃醋，还是一副懵懂无知？

“好闺女！”文龙站在门前，喜欢地搂住诗诗，把头低在她的胸前，第一次象个孩子似地在她怀里显示着大男孩的柔弱，有人说男人只有在心爱的女人面前，才会表露出柔弱的一面。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第14章 傻思刚
────────────────────────────────────────

“诗诗，你真的喜欢文龙爸爸吗？”文龙面对着诗诗，追问着只有情人间才问的问题。

“喜欢呀！”

“可你知道这喜欢是和妈妈一样。”他不能表述他们之间的那层关系，只好用她母亲惠姨来代替。

“我知道，可我喜欢这样。”诗诗毫不迟疑地说。

望着诗诗天真清纯的面容，文龙心里一阵阵的欢喜。

“你可想好了，文龙爸爸也喜欢你，可这样子的喜欢就和你妈妈一样会成为文龙爸爸的女人。”他捏着她的下巴，想让她明确地知道今后他们之间的关系。

“你是说象妈妈那样？”诗诗到底还是明白了，一时间他等待着她的宣判，也许是功亏一篑，也许是成就今生的约定。

“嗯。”

“为什么是妈妈？我做女儿。”诗诗不加思索地说。

“不一样的，傻闺女，父女是不能……不能发生性关系的。”文龙只好使用这种解释，以使诗诗能明白其中的利害。

“可我们……不是亲生父女……不是那样了吗？”诗诗羞答答呢喃道。

文龙捏着她的下巴，让她不能低头，只好垂下眼睑。

“就因为那样了，我才让你知道你已经是我的女人了。”

“不！我就做你女儿，只做你女儿。”诗诗眨巴着眼倔强地说。

“那你不想和文龙爸爸睡觉了？”

听到这里，诗诗一下子又羞红了脸，想低下头，却被他蛮横地撮起下巴看着他。

她微微有点晒黑的脸更显得俊秀，一张厚薄均匀的嘴微微上翘着，似乎永远带着微笑。

“那妈妈今晚不来了？”诗诗目不转睛地看着他问。

“她，陪你白凤舅妈。”诗诗的小口鲜红的，惹人爱怜。

文龙一字一顿地告诉诗诗，喉咙里明显地发出咕噜声。

“那让我爸自己睡吧……”

文龙一下子明白了诗诗的心思，嘴上不答应，其实内心里已经安排好了。

小人精！明知道这些，但还是问问诗诗。

“你睡哪里？”

诗诗一愣，文龙看到她嘴角动了动，扭过头，转身要走，“我陪文龙爸爸……”

他一阵狂喜后，猛地清醒了许多，真的没白疼诗诗，惠姨的话让他再次领略了幸福，知道疼闺女好了吧。

他趋前一步，抓住诗诗的胳膊，用力一带，紧紧地搂在怀里，两人成汤匙的形状重合着，忍不住地扳过诗诗的头，回转来对着他的脸，低低地说：“好闺女，知道你疼文龙爸爸。”

意犹未尽地，“疼爸爸吗？”

“嗯。”

小奶子尖翘翘地握在手里，有好几天了，爱惜地捏了一会，两人都明显有了气息。

两人的对望渐渐有了那层意思，眼神的交流之间互动着性的资讯。

先亲了她吧，凑近了，捧住了头，轻触了一下，就撬开了舌头，诗诗这时已转过身，看来这个姿势她也不能适应，两人搂抱了站在屋门口，哪管天地人伦，男女大义，尽情地含着彼此的舌头，缠裹、撕磨。

“文龙哥……”

“叫爸！”

“爸……爸”一声欲言又止的轻呼惊醒了沉沦的男女，两只手已插入诗诗内裤的他尴尬地看着睡眼惺忪站在门口傻呵呵的岑思刚，岑思刚一只手捂在嘴上，显然看到这种场面让他不知所以，想叫喊又感觉突兀，所以就保持了那个姿势。

诗诗在文龙转身的时候就挣开来跑进屋里，想拦住又不能，想安慰又无言，他不知道岑思刚到底看了多少？

难道他早已醒过来了，把他们之间的情与欲看了个遍？

就那样站在那里一会，文龙不知道和岑叔怎么说。

岑思刚智力退化成孩子以后，似乎有点害怕见文龙，躲闪着不敢看。

文龙像做贼一样心里七上八下，毕竟和诗诗偷情，被岑叔撞见，但内心里又隐隐地希望他没看见，那个姿势，岑思刚又是那个角度，只能看见他们两人的背，至于亲嘴要是刚刚起来就不可能发现，再说他的两手又是从迭着的身子插入诗诗的内裤，不在侧面根本看不见的。

“小刚。”文龙底气不足地喊了一声。

“爸──爸──”岑思刚抬头看他时，用的是余光，一副胆战心惊的样子。

“你什么时候进来的？”心存侥幸还是问了一句。

“刚刚。”

“奥，那你知道姐姐回来了？”文龙问这句话时，心虚地不敢看岑思刚。

“姐姐不是进屋里了吗？”岑思刚歪着嘴巴开始往院内移着步子。

“嗯，刚才我──”文龙一点点想引出岑思刚到底看到多少。

“姐姐怎么哭了？”岑思刚这时是一幅关切的神情。

“哭了？”莫名其妙的一句话。

“刚才姐姐不是扶在你肩头哭的吗？”

文龙心花怒放的，这个傻货全没看见，白担心一场，还不知道诗诗在屋里怎么害怕呢，傻岑叔！

吓死我了。

岑思刚见文龙有点微笑，脸色也见了晴，但还是不自然，躲着他往屋里走，莫名其妙地看着岑思刚那鬼鬼祟祟的神态觉得好笑，我和你亲生闺女做了亏心事，你来的哪门子劲！

文龙摸了摸走近身边的岑叔的头，岑思刚皮笑肉不笑地对着他，心里忽然就像有了心事。

岑思刚转身蹒跚着挪进屋里时，文龙忽然就想起来了，怪不得这个傻货鬼鬼祟祟地不自然，也难怪他没有发现文龙和他闺女诗诗的秘密，原来他自己心里有鬼，见了文龙打憷。

“小刚。”临时做父亲的责任让文龙丢掉了一时贪欢的想法。

岑叔傻呵呵的一下子停住了。

“过来。”

岑叔乖乖地、可怜巴巴地看着文龙。

“是不是有什么事瞒着爸爸？”

岑思刚低着头不说话。

文龙原本想回来对着岑思刚发火，可想想自己刚才的行为，这火从哪里发起，做父亲的和女儿有了暧昧关系，还差点被儿子撞见，这本身就说明为人父的不齿。

口气变温和了，“今天人家找上门来是怎么回事？”

岑思刚小心地看了文龙一眼，结结巴巴地说，“没──没什么事。”

“你学会撒谎了是不是？”看岑思刚不想说，文龙口气严厉了一些。

岑思刚的腿有点哆嗦起来，眼泪刷刷地流下来，哽咽着。

“小刚，以后要听话，老老实实待在家里，不许出去，不许偷看人家女人，听见了吗？”

“嗯。”岑思刚哆哆嗦嗦着嘴巴，乖顺地点了点头。

“回去好好反思，明天跟妈妈道歉。”文龙心里掂着诗诗，自然不愿在这方面多纠缠，还不知道诗诗躲在房间里是不是哭泣，他这做临时父亲的得赶紧过去安慰。

知道岑思刚的行为了，以后多注意、多教训就行。

岑思刚听了长长地舒了一口气，哆哆嗦嗦蹒跚着挪回房间，文龙知道这次你不叫他他是不会出来的，智力退化成孩子的岑思刚比以前听话太多了。

文龙轻手轻脚地走进房间，想给诗诗一个安慰，房间里却空空如也，心里不觉后怕，难道诗诗想不开？

都是这个傻岑叔，搅散了他的好事，还弄得诗诗虚惊一场。

“诗诗。”文龙小声地叫了一声，没听到回答，却听到厨房里传来洗刷声。

惦着脚过去，看见一直担心的人儿站在洗手盆边。

一缕薄发遮在眼前，胸前尖尖挺挺的，显露出女性的柔美，朦胧中更引逗得文龙想急于一见。

他从背后搂过去，抱住了，就挑逗地捏住了乳房。

“爸──我爸。”诗诗放下手里的盘碗。

“你爸没看见，嘻嘻。”文龙用力地捏了下她的奶膀子。

“害怕了？小傻瓜。”

诗诗放下手里的活计，任他搂抱着。

“羞人答答的，我爸要是看见了，怎么好？”

“他能看见什么？”文龙握在手里感觉少女的瓷实和那种兔子似地乱跳。

“刚才，刚才看见我爸回来，真的好怕，文龙爸──你说，要是我爸看见我们─”诗诗说到这里脸红了。

“他没看见，就是看见了。有文龙爸爸在，你怕什么？”文龙摸索着，伸入到她的乳罩里。

诗诗仰起脸，一脸的依赖。

“大了。”从隆起的乳坟往上，贪婪地撕揉她的奶子，他知道今夜这奶子将是他的。

“哪能？”诗诗随口答道。

“爸爸感觉得出来，你走那天，和现在不一样，人家都说女人的奶子男人越摸越大。诗诗，快赶上你妈了。”

“真的吗？”她回过头来。

“真的。”像征性地咂了一下她的唇，“是不是下面也大了？”

诗诗没说话，眼睛扑闪扑闪着，两手反过来抱住了文龙的脖子。

“待会爸爸看看。”

“文龙爸──我爸怎么了？”

“没怎么呀。”文龙一时不明白诗诗的问话，也许心不在那里。

“那怎么你还让他反思，跟妈妈道歉什么的？”

“你听见了？”这个小人精，原来躲在后面偷听。

“人家不是害怕嘛，可后来知道小刚爸没发现，就赶紧过来做饭了。”

“呵呵，那么害怕呀。哎──你爸挪出去，在邻居家厕所偷看人家女人了。”

“什么？真的？”诗诗诧异地问。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第15章 岑诗诗
────────────────────────────────────────

“真的，只是岑叔他不能和女人亲热，不像我们。”文龙说话的时候，牵连上她，为的是寻求一点和诗诗的刺激。

“你说什么呢？”诗诗听了这话显然不乐意，“我做饭去了。”

诗诗不由分说挡开他的手，他看见她背过身去，在整理胸前的乳罩。

看看天还未黑，自己就要和诗诗寻欢，真的很不像话，想到这里，内心里也就释然，好肉等着慢慢嚼，想到晚上和诗诗独处，只好暂时忍受着内心的煎熬，由着她去。

晚饭做的很丰盛，诗诗的手艺越来越好，完全可以成为家庭主妇，令文龙得到格外地享受。

“小刚，吃饭了。”做临时姐姐的叫起弟弟来格外亲切，可听在文龙的耳朵里，仿佛就是另一番韵味。

“叫儿子吃饭了。”文龙坐在一边打趣地说。

诗诗白了他一眼，用力地拧着他的耳朵。

他则从桌子底下伸进她的腿裆，抚摸她那鼓鼓的腿间。

“要死，待会我爸来了。”她气得跺着脚喊，眉头拧成一个疙瘩。

“谁是你爸？现在我才是你爸，傻丫头，爸爸不是说了吗？是儿子。”

诗诗听了，不再理他。

他的手就顺着她的大腿根直接上去，隔着裤子扣进她的缝缝。

“姐――姐，我把这集动画片看完，待会再吃，你和爸爸先吃吧。”隔着屋子岑思刚结结巴巴回答。

文龙扣进去从大腿底部顶进诗诗阴道，诗诗疼得皱了一下眉，“爸――”娇嗲嗲的一声，叫的人销魂蚀骨。

他一下子把她拽到坐在他的大腿上。

“喂喂爸爸。”文龙凸着嘴要求诗诗。

“怪难为情的。”诗诗羞得低下头。

这个姿势，让诗诗高出他半头，正好她的乳房抵在他嘴边。

“要不，爸爸就吃你的奶。”文龙忽然变得无耻起来，说着掀起诗诗的下摆，一把抓住了，把头凑上去。

“坏爸爸，没人形。”诗诗极力想摆脱，她是怕万一她爸岑思刚从屋里出来。

文龙抓住了，撑起诗诗的衣襟，伸进头，含住了一个乳头，学着婴儿的样子吞裹。

多少天了，又一次尝受了诗诗小萝莉嫩乳的滋味，还是在岑叔的家里，他抓摸着另一个，努力地咂吮。

“爸――亲爸――文龙爸！”诗诗显然受不了他的折腾，坐在腿上扭动着身子，“先吃饭吧。”她乞求的目光抛向他，让他忍不住紧紧抱在怀里。

“爸想你，好几天了，你知道不知道？”那奶子握在手里，推上去像一只活蹦乱跳的兔子，在手里跳跃着，他没命地在她怀里乱拱，交替着撕咬两个鲜嫩的奶子。

“知，知道。啊――”不知为什么，咂吮变成了用牙齿含住了往上理，诗诗娇嫩的乳头当然受不了。

“知道了还不补偿我？今晚你妈不在，你和我睡，做我的小妻子。”文龙不可理喻地要求她。

“爸，你怎么都行，就别叫我做妻子好吗？”诗诗还局限于名分，不肯答应他。

“傻丫头，都这样了，还不是吗？”忘了感觉诗诗气紧起来。

诗诗在上面仰头享受着他的捏摸。

“不做妻子我怎么操你？”文龙充分地暴露出他的欲望，对着诗诗表白，“性爱是夫妻两个人的事，你妈已经属于我了，你妈让你和我，就是因为她最近暂时不能接受和我行房，才让你代替她的，她说毕竟你更适合我。”

“爸――爸――我不行了。”诗诗在文龙强烈的刺激下，身子一阵哆嗦，浑身瘫软的像一摊泥，几乎瘫在他身上。

怎么这么快？

心里念头一闪，更加快了节奏，他要让诗诗充分享受到男人的疼爱，一手转移了阵地，摸到诗诗的底裤，那里已水淹金门，看来这小妮子真的高潮了，没想到他只用手指和嘴就让诗诗高潮迭起了。

“爸――”诗诗脸如桃花般地潮红，一朵红晕飞上来，身子绵软无力。

“看你，都发大水了。”文龙拧着她的腮，逗她。

好长时间没这样和诗诗亲昵了，“是不是下面又象那天？”

“嗡――”诗诗身子一歪，倒在他的怀里。

“呵呵。”他侧着身子找到她的嘴，抱着她的头接吻。

“爸，还没动真格的。”亲了一口看看她，诗诗躲闪着不看他。

“你就浪成这样了，晚上到床上爸爸可要化进去。”

诗诗听了也觉得不好意思，眉眼里都含着笑，一颦一笑都显露出风情。

“我爸该出来了，我去叫他吧。”诗诗这时征求他的意见。

“可我这个爸爸还没有――”两人又温存了一回。

“先吃饭吧。”虽说有小儿女的心态，但口气完全是妻子的关心。

知道这时间有岑思刚在不能畅意，也就顺着她说，“那好吧，就先饶了你，晚上可要伺候好我。”从腿上滑下来时，文龙恋恋不舍地又抱了一会，两人不免又说了一回情话。

他俩还在缠绵的时候，岑思刚轻轻地推开门。

“爸爸，姐姐，你们还没吃呀。”岑思刚小心翼翼地出来，看到诗诗还腻在文龙怀里说。

文龙听到岑思刚的话，意识里老是出现“爸爸妈妈”的幻觉，就让这小子做诗诗的儿子吧，自己虽然还没真正给诗诗开苞破处，毕竟和她有了暧昧关系，早晚诗诗还会帮着妈妈薛惠珍一起承担起家庭的事务，顺便照顾她爸岑思刚，铺床迭被，洗衣做饭，真是长姐如母。

“等着你呢，动画片做完了？来，先洗洗手。”临时姐姐，言谈举止就已经象成熟的女人，这其间也许归于她妈妈薛惠珍的教导，也许是文龙的薰陶。

麻利地领着岑思刚进了洗手间，刚才的羞怯早已没了踪影。

坐在桌前思想着岑叔和女儿诗诗回来，一边慢慢地品尝诗诗做的饭菜，真的好手艺，这种口味是在哪里也吃不到的，大概得自她母亲的言传身教。

岑思刚回来的时候，挨着诗诗坐下，诗诗不断给她爸岑思刚夹菜，看着这对懂事的父女俩，文龙心里忽然就有一种满足感和成就感，自己到底帮助惠姨和诗诗一起重新撑起来了这个家，虽然岑叔退化成孩子了，可是诗诗好像一月之间长大了成熟了。

诗诗牵着她爸岑思刚的手回来的时候，心里泛起一丝不舒服，看着他们父女俩亲热的样子，文龙便低下头吃起饭来。

“小刚，快吃饭，吃完了继续看动画片。”诗诗感觉现在自己真像个姐姐似的，可以像哄弟弟一样哄她老爸岑思刚听话。

“嗯。”岑思刚乖顺地答应着，三口两口扒完了饭，仍回里间看电视，看着诗诗收拾碗筷的样子，文龙心里的欲望又勃发起来，可饭后一时内急，也只好空望着面前的美物。

“诗诗，爸爸去趟洗手间。”他临站起的时候，抱住了她，手里还拿着碗筷的诗诗，脸又红起来，“先亲一个。”

诗诗送过来，轻轻地咂了一下，“快点收拾，爸爸等不及了。”他放开诗诗时，便急急地出了门。

月亮挂在院子西头的大槐树上，一地的月光象撒满了玻璃碴子，就连半人高地玉米秸围成的厕所里也象铺了一层奶油，心里怀满了喜悦，听着不同的角落里发出蛐蛐地叫声，心象宽亮了许多。

文龙把弄着自己那硕大的鸡巴，用手套掳了几下，就稀哩哗啦地尿起来，尿罐里发出秋夜里特有的浓烈的骚味，熏得他有点恶心，可一想起那宽大的床上躺着诗诗的身体，就自然地笑了起来，虽然和诗诗有过多次的接触，但那都是有她母亲在旁边，亲热起来也不畅意，今晚可就不同了，他可以把这鸡巴塞进诗诗的口里然后再操进去开苞破处。

“嘿嘿――”文龙不自觉地又傻笑了笑，抖了抖鸡巴上的尿滴，匆忙地掖进裤子。

房间里只有灯光晃动着，勃动的淫心在整个房间里漫溢，逡巡了好久没见诗诗，文龙便悄悄地推开岑叔的门，“你姐呢？”岑思刚听到他的声音，回头望了他一眼。

“刚才还在呢。”

诗诗哪里去了？

院子里寂静的月光倾泻下来，铺满了整个，偶尔母鸡在鸡窝里发出嘎嘎的声音。

忽然院西头太阳能浴室哗啦哗啦发出撩水的声音，一下子明白了，原来诗诗在洗身子，这小东西知道如何增加情调了。

临时盖了一间浴室，遮挡外人的目光，以备薛惠珍诗诗傍晚在里面洗澡。

文龙掂起脚尖走过去，知道那小人儿正在里面洗奶澡屄，心里一阵激动，扒开浴室门露出一条缝，偷偷地望过去，果然诗诗光裸着站在那里，面前一大盆水，她正拿着毛巾往身上擦拭，月光下洁白的身体泛着白净柔和的光。

文龙目光艳羡地望过去，怕惊动了她，诗诗站立的姿势正对着他，小巧但不失丰满的乳房挺立着，一颗不大不小的乳头就像一棵葡萄粒，引逗着别人想含住，跃跃欲试的心情让他几乎站不住。

平坦的小腹下，白净的肌肤闪耀着一缕柔和，肚脐小而圆阔，微微隆起的是布满着粘湿了水紧贴在阴阜上的阴毛，整齐而好看，再下面忽然象一壁悬崖，饱满突起而又令人遐想地隐藏起来，他的欲望顺着那里延伸过去，他知道那是他今夜快乐的源泉，惠姨含辛茹苦培育了十四年的风流地终于要便宜给他这个大坏蛋了。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第16章 美少女
────────────────────────────────────────

月光并不很明，好在里面有节能灯，使得本不清晰的身体灼然动人，文龙的欲望在喉咙里存储了一阵，又强烈地咽下。

身子不自觉地前倾着，为的是更清楚地看着，看着诗诗那形成嘴角似的白净奇怪形状。

“哗啦。”玉米秸发出稀里哗啦的声响，惊动了洗浴的诗诗。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第17章 傻诗诗
────────────────────────────────────────

“爸爸，我要你！”诗诗放弃了套掳，两手箍住他的臀部，紧紧地贴在那里。

鸡巴有力地弹了一下，打在诗诗的腮上，美少女在动情的时候会感到身体的空洞，极想有个东西填充，可他不想和诗诗过早地进入那个阶段，他想趁她妈薛惠珍不在的时候尽情地玩弄她。

看着诗诗趴在他的大腿间，他扳开她的头，诗诗乖顺地看着他，小嘴丰满、厚薄分明，拿过鸡巴，在诗诗嘴唇上蹭了一下，慢慢地撬开她的嘴。

“给爸爸弄弄。”

诗诗呜噜着含进去，小手握着一点一点地往里吞，他感受着名义女儿的口交，嘴唇的紧夹让他体验到如同阴道的包裹，牙齿轻理着茎体，有一股微疼且麻酥的快感涌来，真的好舒服！

临近尽根处，他用力一挺，直捣诗诗的喉咙。

“呜――”诗诗意识不到的情况让她措手不及，卵子几乎堵在了她的口唇上。

快速地抽插着，感受着浓浓的一波一波的浪意，终于诗诗在他的狠抽猛捣中坐不住，身子一歪，倒在盆中。

水“哗啦”一声四溅着，两人都是气喘吁吁地对视着，然后忍不住地轻声笑了。

“爸――到屋里去吧。”诗诗终于说。

浴室的刺激已经让他尽情地领略了，真的该回到她妈妈薛惠珍的那张大床上去了。

等到他的认可后，诗诗站起身擦试了一下，拿过衣服。

他却扳转她的身子，诗诗愣怔了一下，不明所以。

手插入她的腿裆，抱起来，让两腿攀住他的腰部，“爸爸抱你回去。”

诗诗也是小声地，“让我爸撞见。”

“不怕！”文龙握着粗大的鸡巴在她的屄口一顶，诗诗闷哼一声，他感受着美少女的那层处女膜，“疼吗？诗诗？”

“疼！爸！”

“忍着点，很快就不疼了！”文龙试着抽插研磨，前戏的挑逗撩拨口交，诗诗已经春潮泛滥，足够的润滑让他狠了狠心，一挺腰臀，尽根没入。

“啊！爸！好疼啊！不要啦！”诗诗紧咬着樱唇呻吟出声。

“乖女儿，我不动了，疼痛很快就过去了！”文龙说着不动，却是慢慢转动研磨着，处女血顺着肉棒流淌出来，瘙痒酸麻很快代替了疼痛，龟头肉棒仿佛带着丝丝电流在诗诗蜜穴甬道之中按摩，诗诗感觉难以名状的麻痒酸爽，文龙这才温柔体贴的律动抽插起来。

“文龙哥，文龙爸，现在我终于是你的女人了！”诗诗苦尽甘来的娇喘呻吟道，呻吟声中透着满心的欢喜。

“诗诗，你早就是我的女人了！”文龙开始加大力度抽插着，“恣不姿？”

“坏爸爸，尽想歪点子。”诗诗贴着他的耳朵说，也许她还沉醉在开苞破处的酸爽之中，也好奇于这种新奇的动作，没有拒绝没有反抗。

文龙紧紧地搂住诗诗的腰，两人毛蓬蓬的阴部密切地结合着，偶尔诗诗会嘟气嘴让他亲吻，就那样插入名义女儿的屄里，趁着满院的月光，躲闪着一步一步地往屋里挨去。

初秋里夜晚的风刮起来有点凉爽，刚洗过的身子被风一吹就感觉全裸一样。

他和诗诗亲着嘴，每走一步就插进去，拔出来的时候，又迈出第二步。

诗诗倍感新奇，娇呼着配合他的动作，两只嫩乳上下颤动着，抵在他的胸前。

挨过岑思刚亮着灯光的视窗的时候，文龙弓着腰，诗诗则大气不敢出，两眼一眨不眨地看着视窗的动静，性器的接触也只是半插在里面，临到抹过窗边时，他回头看见岑叔正聚精会神地看着动画片，心理一边感叹着岑叔变得听话老实了，一边唏嘘着他这个做名义上爸爸的淫荡。

他听到诗诗轻松地喘了一口，她害怕的心刚刚放松的时候，他猛地插进去。

“啊～～～坏爸爸，吓死我了！”她的小手擂着他的胸膛，他却把她抵在墙角上，两手托起她的臀部，拱起腰，往前一送，又是一记猛捣，诗诗的娇躯颤抖着，合着他的动作贯穿了全身。

“也不怕被人看见。”全身虚脱一样，抵在墙上喘口气，却被诗诗埋怨了一句。

“谁能看见？”他亲着她的乳头，像婴儿一样吞裹着，“再说了，在惠姨家里，和惠姨的女儿，我现在是名义上的爸爸，和自己的女儿，被人看见又能怎样？”

“你这乱伦狂。”诗诗狠狠地骂着。

“乱伦狂？”他一时愕然于诗诗说出这样的话，“我就乱伦，就和闺女乱伦，怎么了？”说着用手挑开诗诗的阴唇，摸着他深深地插入诗诗体内的鸡巴，粘粘滑滑的接合处是严丝合缝地焊接。

“诗诗，爸爸就喜欢和你乱伦，”他咬着她的乳头，“你喜欢不喜欢？”

墙上的凉气浸透着两人的热体，诗诗的手渐渐地伸下来，从他们的紧接处，嵌住了他的鸡巴，然后又滑上他的两个卵子，捏住卵黄托起来，挤夹。

“爸……爸……我要你把这个也弄进去。”硕大的卵子被诗诗满把攥住了。

“不……”他小声地对她说，“把爸爸弄进去吧。”说着堵住了她的嘴，缠绕。

“让爸爸化进去，化进你的屄里。”他再也不顾忌自己的身份，也顾不了自己的身份，满脑子是诗诗的毛蓬蓬、软乎乎的性器。

诗诗的捏弄让他感受到欲望的激增，借着诗诗下坠的体重，往上顶起来，诗诗的宫口钳夹着他的龟头，像小嘴一样翕动着，快感潮水般涌来，浑身就有化进去的欲望，想起惠姨说的那句话，不禁脱口而出。

“操你，操我闺女。”第一次当着诗诗说出来，心底里感到无比刺激。

诗诗这次没有回应，大概他说得太露骨了，让她一时接受不下来。

接近门口了，灯光忽然明亮起来，诗诗害怕地缩回来，羞涩的偎在他怀里，她的两只嫩乳挤在他胸前形成深深的乳沟，他不知道如果能看清楚，下面的接合会是什么样子。

“下来吧，别让我爸看见了。”屋内的灯光确实明亮如昼，不知道岑思刚的房门是否叩得严实，万一留条缝，坐在桌旁的他只要微微侧头，就会发现他们俩的行迹。

文龙迟疑着站在门口，抵住门框，弓腰挺身往诗诗的身体里钻，钻得诗诗一阵麻酥，抽身出来的时候，诗诗得以喘口气，“爸……我受不了了。”

“怎么了？”明知道这种调情的方法是让女人得到蚀骨的滋味，还有意追问诗诗。

“你就知道在人家身上使坏。”

“呵，是不是浪得不行了？”淫水混着一丝丝处女血已经顺着大腿留下来，诗诗的秀发遮挡着他的脸，只能看到大体的轮廓。

“到床上去吧。”诗诗再次乞求他，说着挪移着屁股想下来。

本想就这样抱着诗诗，一步一步走向床头，然后在她母亲躺过的地方交媾，可眼前的情势真的不敢做下去，他究竟不知道岑叔会不会出来，难道真的不怕他看见？

思想的档口，鸡巴已经滑落下来，诗诗扶住门框试着一只脚着地，另一只脚还抱在他的胳膊上，这样的姿势就像劈叉一样，新奇地伸过去摸了一把，诗诗的大阴唇拉得长长的，连阴道口都有点变形。

“爸……”她不敢大声，示意他放开她，抱在胳膊上的大腿往外挪着，手摸着她的扯腹带股阴唇，一用力把她挤夹在门框的边缘上，保持了那个姿势不动。

“你……？”诗诗不解眼光看着他。

“别动，让爸爸这样试试。”前段时间和惠姨都是那种姿势，这几天惠姨静心不让，没想到和诗诗有了这种关系，在惠姨那里积压的欲火全部发泄到了诗诗的身上。

手从诗诗的屁眼往前触摸着，渐渐地有了隆起带，分开的地方渐见丰满，由于这种姿势，使得长长的肉唇，被拉得紧贴在大腿间，几乎覆盖在阴道口。

将诗诗的身体面对着屋内的灯光，用力地掀起，诗诗有点站立不住，不得不抱住了他的脖子。

阴毛稀稀拉拉地贴在大腿根处，屄的形状已经完全不存在，两条硕长的阴唇彼此挤压着，凸出的阴蒂暴露出来，透着嫩红的光亮，贪婪地用手摁住了，诗诗浑身一哆嗦。

这种充分暴露的姿势让她有点难为情，可看在他眼里却是格外的新奇和诱惑。

“爸……”气息又有点喘。

豆豆从包皮里挑出来，和男人一样连接着系带，看着那样的形状，喉咙里咕噜着，左右揉搓，诗诗的身体有了幅动，连小腹都明显地成波浪式的。

气息越来越急促，喷在身上痒痒的。

“别撩激人了，爸……我现在是你闺女。”诗诗大概觉得他这样做有点过分，这好像不是在性交、性爱，而是在玩弄女人，可玩弄和性交有什么区别？

每个男人在女人的身上都会展示自己各种各样的欲望，变着法子地伸张自己的私欲。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第18章 萝莉诗诗（1）
────────────────────────────────────────

“爸爸知道，”他更狂地揉搓着，诗诗已经受不了，嘴张得大大的，就是不敢叫出声来，只好自己捂住了嘴。

“知道你现在是我名义上的闺女，你亲爸在房间看动画片，我这个名义上的爸爸玩弄你这个名义上的闺女，这样不好吗？”扳住她的头和她对视着，“爸爸喜欢看你各种姿势、浪态。”

“你，你这样，让人觉得……好像，好像妓女似地。”诗诗喘息着说出自己的感受。

“妓女？嘻嘻……”他在覆盖着的阴部找到洞穴，无名指挑开了，插入，“爸爸就是想让你做妓女。”

“你……”诗诗听了一时脸红气急，翻转着身子想终止，再怎么她也接受不了他这种说法，哪有爸爸愿意让闺女做妓女的？

名义上的爸爸也不会的。

文龙身体靠过去，挤紧了，不让她动，小声地跟她说，“让你跟妓女一样淫荡，一样浪。”诗诗的目光里蕴蓄着一股恨意，不自觉地瞪着他。

他心里自然明白诗诗的感受，可说出来的毕竟让诗诗受用，“做爸爸一个人的妓女，就和爸爸浪不好吗？”

“那，那也不好听。”诗诗很在乎妓女这个词。

“难听？难干的都干了。小东西，让爸爸这样操你吧。”他两手抱住门框，看着诗诗暴露出的屄洞，硕大的的鸡巴靠过去，蹦跳了几下，对准了，恶狠狠地刺了进去。

由于诗诗的身高不够，他半弓着身子，扶着门框，另只手往上扛起诗诗的大腿，斜着角度往上插，诗诗受到攻击，也是紧紧地抓住门框，这样干了一回，诗诗俯下身子和他接吻，气息重重地喷在脸上，他的每一下重击都让诗诗脱离彼此的口唇。

初秋里灯光的照耀引得蛾子蚊虫在屋里飞转，借着喘息的机会，他拍了一下落在额头的蛾子，诗诗的大腿微微地蜷起来，这个时间太长，保持这样的姿势让她感觉到大腿的张力，连筋骨都觉得拉酸了，两人适当地调整了一下角度，以使性器接触的更加严实，“诗诗……”他轻声地叫了一声。

“嗯……”诗诗的目光是热切的，他的鸡巴在她里面脉动了几下，她回应似地用宫口钳夹着他。

两人心照不宣地用性器传递着资讯。

他的手不老实地摸在她的前面，捏住了阴蒂。

“唏……”诗诗长嘘一口气，跟着他两指顺着他的鸡巴角度扣进去，贴着她的内壁旋转，身体几乎要贴上去。

诗诗支撑不住快要倒下来。急忙用双手扶住门框保持平衡。

他的手立刻又摸到诗诗双手解放出来的阴户上，淋淋的阴毛的触感是那么的美好。

“闺女。”

文龙继续用体重压迫，一只手抚摸乳房，摸到阴毛的手继续寻找肉缝。

诗诗的双手扶在门框上已用尽全力，对他的淫邪举动没有办法抗拒，夹在屁股沟里的阴茎已经膨胀到极限。

“啊，爸爸，爸爸……”

寻找肉缝的手指滑进诗诗的阴道里。

非常急躁地中指进入肉洞中，就不顾一切的食指也进入深处，诗诗的身体也湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，粘粘的，热热的，那里面的肉好像快要融化样子。

他把二根手指插入肉洞里搅动，用拇指揉搓硬硬的阴核。

诗诗的呼吸越来越急促。

他也完全沉迷在阴茎的摩擦感里，闭上眼睛一手摸乳房一手玩弄阴户，享受阴茎顶入子宫的感触。

诗诗也开始陶醉在他手指的戏弄里。

她努力地调整自己的站姿，不用双手也能站稳，但仍旧保持原来的姿势。

他把她顶在门框上，鸡巴和着手指在她狭窄的阴道里抽拉，内心里有股想要撕破那东西的强烈欲望，诗诗的柔软和骨感强烈地震撼着他，他就那样在岑叔的屋门口奸淫着岑叔的亲生女儿。

世界上有多少男人看着自己的女儿进进出出手淫，有成千上万的父亲眼睁睁看着女儿出嫁而酸涩涩排斥着女婿，更有成堆的男人眼望着大了肚子的女儿幻想意淫着，而他却在抚摸那些男人瞳憬的肉体，阴茎在名义上的闺女的身体里摩擦。

能作到这种程度的只有他一个人，毕竟现在他是惠姨和岑思瑾公认的名义上的爸爸，这是名义爸爸的特权和优越，是爸爸对闺女的占有和索求，只要你自己敢于迈步，就足够了。

“啊……啊……”

就在诗诗发出较大的哼声，然后全身抽搐时。

他一手抱着诗诗，另一只手最大程度地掀起诗诗的美腿，连连耸动着屁股。

由于诗诗大腿的拉扯，使得屄口更加紧窄，完全像一个套子套在屌头子上，不自觉地发出“呀呀”的声音。

当他意识到这样的声音会引起岑思刚注意时，头不自觉地扭向窗口，天哪！

岑思刚正扭过头来，侧耳听着他和诗诗发出的声音，他大概弄不清楚这是什么声音，伸头往外看了看，他赶紧闷下声，岑思刚听了一会，又扭过头去看起来动画片。

“爸，不……要啊，我……害怕……”这时诗诗也意识到了危险，压抑着小声地说。

“闺女，怕什么？”文龙抬高姿势，勇猛地把她顶上去，感受她子宫深处那块能触摸到自己鸡巴硬块。

“这样会被我爸听见的。”

“傻闺女，到这程度上了，还怕他看见？”

“坏爸，他要看见了，我以后还怎么做人？爸到……床上……去吧。”

文龙听到诗诗的告白，喜滋滋地，“那就到床上去吧。”撤出鸡巴的一瞬间，拦腰抱着诗诗飞快地奔向卧室。

“爸，把门带上吧。”

诗诗念念不忘每一个细节，回身用脚钩住门用力一带。

“这回不怕了吧？”他炫耀似地看着诗诗，将她扔到了床上。

“闺女，我好久没仔细看你的玉体了，让我仔细地欣赏一下，好吗？”

“不，爸……羞……死人了。”

“第一次欣赏你的玉体，给你口交的时候，你还叫我文龙哥哥，现在再次欣赏你的玉体，给你开苞破处，你已经叫我爸爸了，名义上的爸爸也是爸爸！”文龙俯过身子，贴着她的耳朵，“还害羞吗？都让爸玩遍了。”贼眼逡巡着诗诗高耸的乳房和毛茸茸的大腿间。

“死人，知道还问人家。”

“不问爸不敢上你，你没听人家说，母狗不翘腚，公狗不敢弄。”

“啊呀……你说话怎么这么难听。”诗诗说着举起小拳要打过来，“人家又不是母狗。”声音娇羞孱弱，听的人心里痒痒的，极为舒服。

说着羞涩地扭过头，将身体横躺，那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。

自胸部到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。

胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。

乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。

细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。

两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。

毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝从中而分，更是另人着迷。

贪婪地看着每一个细节，整个神经又收紧起来，自己和诗诗虽然在床上翻滚了多少次，也看了不少地方，但那都是在模糊中欣赏了局部，从没有这样将诗诗身体看个遍，惠姨在的时候，两人只能裹在被里，偶有外露，也只是匆忙的眼光，可今天他和诗诗可以赤裸地呆在这张大床上尽情地享受男女之欢父女之欢。

想到这里马上伏身下去，此时的他像好久没沾过女人身子的寡男，几天在惠姨那里积压的憋屈，多少个夜晚的相思，无数次的欲罢不能，今夜都会在诗诗身上一一得逞。

诗诗像她母亲薛惠珍一样，仰躺在床上，面泛春潮，红霞遍布，口角含笑。

又白又嫩的皮肤，细细的小腰，又圆又大的臀部。

尤其大腿根处，那缝隙一张一合，浪晶晶，透出骚浪，诱人极了，足以使任何男人见了，都想先上马为快。

文龙跪爬起来坐在诗诗的身边，左手搂抱着她，右手按在她的阴户上，手掌平伸，中指一勾，滑进了肉洞扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。

阴核是女人性的最敏感的地方，如今经他手指一拨弄，她不由得混身一颤斜躺在他的大腿上，让他尽情的抚弄、挖拨。

她一躺下，他的左手也空出来，于是在她的乳房上摸抚起来。

一会儿摸，一会儿捏。

她也不甘示弱，俩手握着他的大鸡巴，轻轻套弄，偶而也用舌头去舔舔的令他毛孔俱张，酥麻极了。

“爸！你的好大、好粗、好长喔！”

“真的吗？有比别人怎么样，大吗？”他淫笑着说。

“大坏蛋！你怎么这么说呢，我还从没和别人上过床呢。我怎么知道别人的怎么样。”

“真的么？”如此调戏诗诗，心情更是刺激。

“你坏！”诗诗伸出双手搂抱他的脖子，“人家，人家就和你在家里……”诗诗说到这里娇羞地不在说下去。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第19章 萝莉诗诗（2）
────────────────────────────────────────

文龙贴身搂抱了，让宽大的胸脯挤压着诗诗丰满的胸，看着她迷人的脸庞，低声说，“那天在学校里做俯卧撑，我看到老师那双贼眼一直没离开你的胸口。”

“你说什么呢？人家那是锻炼体型的。”诗诗不满地说。

“傻闺女，爸知道是锻炼体型的，可爸也看到你做俯卧撑的时候，那耷拉下来的小奶子。馋人答答的。”他握住了捏摸。

“就是你坏，人家才不会这样想呢。”诗诗白了他一句。

“还有不吃腥的猫？”他低头把弄着她的奶子含在嘴里，“你要是这样在他面前，他还不吃了你？”

“我才不会呢。”诗诗扭摆了一下身子，嘟起小嘴，“诗诗，诗诗只会在你面前这样。”说着撒娇地把头偎在他怀里，“爸……”鼻音腻人，眉眼里蕴着无限的情谊。

心里一阵酥麻，没想到诗诗真的心有专属，甜蜜蜜地伸手到她的屁股下，颤巍巍地摸下去，鼓包包、软乎乎的像极了一个肉包子，抱着往上挪移到他的腿上，“诗诗……”

“嗯……”她声音拉长，挪动着屁股往前靠。

“给爸爸生个闺女吧……”几次挑逗、触摸，屁股沟已经粘答答、湿漉漉的了。

“我不……”

“可爸爸想……”文龙嘴上这样说，只不过在挑逗诗诗的心、挑战父女乱伦的极限罢了。

鸡巴在诗诗的屁股下乱拱着，寻找洞穴。

诗诗嘻嘻地一笑，手伸到两人的屁股间，攥住了，“坏鸡巴。”

他搁在她的洞口上往上一挑，“怎么坏了？”

诗诗摆了一下秀发，“弄得人痒痒的。”

他抱住诗诗的头，看着她的眼睛，“就是让你的心痒，让你的……”他咽了一口唾沫，“让你的屄痒。”

诗诗听了他赤裸裸的语言，不说话。

“怎么不说话了？”他知道诗诗每到这个时刻就会故作矜持。

“就不说。”

“不说那就是了。”他掏摸着名义女儿的裤裆，在她长长的肉舌上感触粘粘滑滑的淫液。

诗诗的屁股坐在一条腿上，手只能摸着一半肉唇，心里就想让诗诗骑坐在腿上，让阴户完全露出来。

还没等到他有所动作，诗诗已经将另一条腿搭在他的大腿边，呈骑乘之势。

手挤压她的奶子，揿她的乳头，和她亲嘴。

他咂了一口，喘息的当口，看着她的眼睛，两人由衷的一笑，又抱在一起抠摸起来。

“让爸爸肏你吧。”

诗诗只顾寻着他的口唇接吻。

他欲望激增地对着诗诗说，“肏你个屄！肏你妈！”

双手抱着她的娇躯，大鸡巴对准了她的小屄口，身子一耸，向上一顶“滋”地一声，他的大鸡巴全被她的小屄给吞了进去。

“啊……”诗诗娇呼一声笑了，笑的好得意，大鸡巴顶在她的屄心子上，顶得她全身麻麻的软软的，烧的很，真是舒畅。

“舒服吗？”

问询中他双腿一用力，向下一沉屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一耸又套了进去。

“啊！爸……爸……”。

诗诗的阴道口紧紧箍住他的龟头，那滋味和她妈妈薛惠珍又别有一番风味。

看她一副春意荡漾的神色，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房，时而看着小屄套着大鸡巴的样子。

只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美极了。

果然，这姿势诚如网络小说上所说，女的阴户大开阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部，低头下视两人性器抽插情形。

小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

这一进一出，一翻一缩，荡漾着男女无限的情爱，看的他欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了一次，所以这次他抽插的更是耐久。

“哐……哐……”肉体的撞击，夹杂着淫汁“噗嗤”声，发出寻欢作乐的美妙乐章。

“爸，爸，爸……”随着他抽插的节奏，诗诗的娇呼也越来越快。

三四百次后，诗诗又是娇喘频颤嗲声浪哼：“啊……啊……爸，亲爸，你弄死诗诗了。”

他感觉到她的阴户一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出阳具，伏在她身上。

这时的诗诗，正在高潮当中，欲仙欲死之际，他这么一抽出，她尤如从空中跌下，感到异常空虚。

瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的说：“爸……你……”

“好……”

文龙翻身又是一记，“滋”地一声，他那火热的阳具插入她那湿淋淋的阴户中，猛抽猛送，根根到底，次次中花心。

双手粗鲁的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。

果然，他的龟头被火烫的淫水浇的一阵阵麻酥，这是多么美、多么销魂的时刻，世界上还有比操闺女、哪怕是名义上的闺女更为刺激、更为淫荡的吗？

长了这么大，这几个月操过那么多女人，文龙第一次尝到这种欲仙欲死的父女乱伦滋味，也领略了人生最为禁忌的性交乐趣之一。

这种美妙刺激的不伦感觉，恐怕只有姨妈舅妈和几个岳母可以比拟了。

他越抽越快，越插越勇，她是又哼又叫，又美又舒服。

忽然诗诗大声浪叫着：“啊！爸……爸……我又要死了。”

这时候的她，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，他的龟头被淫精一烫，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到她的子宫内。

“爸爸，别射进去！”高潮中，她伸出小手握住了他的鸡巴，意欲抽离阴道。

他抱住了诗诗肉体，又顶进了几分，鸡巴一阵阵脉动，在诗诗的阴道里抽搐着，喷射着最后的精华。

“爸……”诗诗抓住那里，往外撤着身子，他明白诗诗的意思，可那一刻他像着了魔似地就是有一股想化进去的感觉。

“闺女，亲闺女。”他叫着，努力钻进去，再钻进去。

全身一阵抖动，知道最后的一滴也喷射完毕，才全身疲软地瘫下去。

诗诗抓着那里的手也无力地搭在鸡巴上。

“好闺女，舒服吧？”高潮后的余韵让他感受到性爱的美妙。

他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。

慢慢的他们恢复了理智。

“爸，下来吧，我们俩不能这样，否则等下我爸看见了，那一切都完了。”

他爬下诗诗肚皮的一刹那，隐约地看见两人粘在一起的阴毛，透过两人腿间，诗诗的阴唇像一只小嘴含住了他的鸡巴头，恋恋不舍地退出来，只是慢慢地挪动着大腿，看着那淫猥的情景。

“爸，你在干什么呢？”

他低下头专注地看着，看着诗诗的阴唇吞吐着他的阴茎，光那情景就令人血脉喷张，更别说刚才的一番天人交战。

“你看，看爸爸和你……”他期待着和诗诗一起欣赏这个场面。

诗诗凑过脸来，一下子羞得捂住了嘴，“羞都羞死了，你个坏爸爸，让闺女看那个。”说着不顾他的感受，硬是撤出身子，性器脱离的那一刻，诗诗的阴道发出“波”的一声，随即有空气“咕咕”地排出。

好淫猥！好淫荡！

看着诗诗蜷曲着腿，阴户变换的各种形态和由于两腿地抽离又把阴户挤夹在一起而变得丰满鼓荡，文龙心里的欲望一下子又激荡起来。

第一次给诗诗开苞破处，就是没有别人干扰地一起无拘无束地同房，那种感觉比和惠姨偷情都要来的刺激，看着惠姨的女儿光裸地躺在自己的身边，那种随意让她变换的各种姿势，和在腿间凌辱过的饱满的阴户，想想就让人想入非非。

岑思刚什么时候睡的，他们都不知道，只记得和诗诗两人搂抱了亲嘴、摸奶之后，又调笑着说了一会儿淫话，就疲倦地睡下了，朦胧中听的脚步声在房门口停下，又悄悄地离开，但意识里知道是岑叔。

鸡叫的三遍时，文龙听得窗外起风了，趴在床上听了一会，感觉的稍有尿意，就起身出去小解。

岑思刚光着脚丫出来的时候，正巧碰见他。

“爸―爸―”他揉搓着双眼，一副没睡醒的样子。

他们两人就站在天井里一前一后的小解。

文龙抖了抖鸡巴上的尿液，回头看看岑叔正将小鸡巴塞进裤头里，心想智力退化成孩子，连鸡鸡也退化了，这么小就能和女人干那事吗？

如果那小东西插入惠姨里面不知会是怎样？

可心底里又起了一股酸涩的感觉，男人都不希望自己喜欢的女人被别人分享，看着岑叔一脸傻傻的样子就说，“快睡吧。乖！”

“嗯。”岑叔答应一声就快速地跑进屋里。

关上门，又蹑手蹑脚地在岑叔门前听了一会，才急匆匆地回了屋。

“爸，起风了吗？”这一折腾，诗诗也醒了，看着他爬上床问。

他一把搂在怀里，将热身子抱着，亲了一口，“快天明了。”

诗诗很自然地偎进怀里，手顺着诗诗的屁股沟摸进去，昨夜的感觉又涌上来，心里想到刚才看见的岑叔的小鸡巴，就有股淫邪的想法，若是没长齐毛小鸡巴操进惠姨里面去不知是怎样一番景象。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第20章 刘嘉丽
────────────────────────────────────────

诗诗的腿错开的时候，手就直接插进去，扣挖着诗诗的深处。

“爸――”睡眼惺松的诗诗开始摆动起身子，“我爸是不是刚才也起来了？”

摸着诗诗经历了一夜抽插的那有点宽松的阴道，“你怎么知道？”

“我听到他开门。”诗诗往上窜了窜身子。

“你爸和文龙爸爸一起尿尿。”他别有深意地说，手使劲往里扣，“你爸智力退化成孩子，那里也退化成蚕虫了，连毛都褪尽了，光秃秃的。嘻嘻，不像你这里，和爸爸一样茂盛了。”

“爸――”诗诗娇腻地说，仰起头，接住了，探进去，两个一阵密吻。

“是不是想了？”他挑逗地问，就势捏住了她的小奶子，诗诗攀住他身子靠了靠。

两个小奶子热热地挤夹在他的宽厚的胸膛上。

“爸爸肏你吧。”文龙摆平她的身子，滑进去，“以前你妈妈都是和我这样。”捏住她的肉片，身子迭在一起。

爬起来，分开她的腿，让她的大腿夹着，直插入她的肉户里。

诗诗意外地拱着身子迎合。

水声啧啧地灌满了接合处，他托起诗诗的两腿大起大落地和诗诗交媾。

风刮得门窗“啪哒啪哒”地响，回身将诗诗拖至灯光下，紫胀的龟头发出透明的光穿插于诗诗柔软的蚌唇内，她的两叶小阴唇像一片叶子包裹于茎上，抽拉出来时，透明的阴茎上涂满了白白的淫液。

就这样听着诗诗断断续续的呻吟，一记一记地在闺女的肉体里穿梭，那情景还有什么能比得了的？

大男孩隐藏的欲望此时都张扬出来，性这东西越禁忌越快乐，越暴露越能体味出其中的快感。

诗诗一声一声悠长的哼哼刺激着他的欲望，隔壁岑叔的存在让他无时无刻地不感到潜在的危险。

猛然风刮得门窗更剧烈地摇晃起来，趴在诗诗的腿间，回头看了看“咕咚咕咚”的破旧的窗扇，就那样摇曳在欲望膨胀的快感中。

“爸――别弄进去。”诗诗感觉到他快要喷射的时候，仰身乞求他。

他按住闺女的身子快速地动作着，那种乞求反而激起他心底的暴虐。

“诗诗――给爸爸吧。”他大吼着告诉诗诗，将她的大腿劈到最大程度，逼口鲜红而娇嫩。

“别――”诗诗蜷起身子试图脱离阴道，他拽住她的腿更紧地拉上自己。

快感急速地膨胀着，齐集于交合点。

“啊――啊――”一阵阵鼓胀让尿道口有点疼痛，喷射了几次的精液已经有点枯竭，可诗诗那紧窄的屄门套掳着内心深处的欲望，再次到了临界点，诗诗哀怨中夹杂着乞求的眼光相反让他更想射进去。

他拼命地爬下去，让鸡巴更深地插入，感觉那硬硬的子宫口，诗诗翕动着钳夹他的龟头，像小嘴一样吞裹着，诗诗真的有一种令男人销魂的功能，那就是传说中的缩阴，吸盘似的箍在龟棱下，忍不住了，喷射，再喷射。

再也没有这么疲累和全身抽空的感觉了，手无力地搭在诗诗身上，连眼皮也感觉抬不起来。

东方如鱼肚白地出现了黎明的现象，喷射得精尽力疲的他再也睡不着，看着那鱼肚白的东方想像着诗诗细嫩的肚皮，心里有一股沾沾自喜的感觉。

作为男人，一生一世不可能只有一个女人，可他在惠姨之外又占有了她的亲闺女，在岑叔惠姨的家里，在岑叔惠姨的大床上将岑叔惠姨的亲生闺女压在自己的肚皮下。

他无耻吗？

可在无耻之外对诗诗有着无限的怜惜，他可以当着她母亲薛惠珍的面，扒下她的内裤，在无人的地方，他可以像对待自己的女人那样，玩弄诗诗的一切，包括她的身子、她的奶子和让男人销魂的洞穴，他甚至在诗诗的百般乞求和阻止中，将孕育生命的精华射进她的肚子里，潜意识里想让诗诗怀上他的骨肉。

只是诗诗现在还小，还在上初中，他还不希望她过早怀孕耽误学业。

搂住诗诗睡了个回笼觉，再次听到岑叔声音的时候，回身摸了一把，诗诗早已起床了。

今天是诗诗去参加歌咏比赛的日子，今天也是表姐夫孔伟出院的日子，文龙先开车把诗诗送去雅黛初中部，鼓励她加油，然后又赶往医院。

医院里已经住满了人，惠姨一脸疲倦地打着呵欠，看来她昨夜又是一宿没睡。

表姐白凤更是一脸的憔悴，看着白凤里里外外地忙乎，心里自然心疼。

表姐夫孔伟今天显然精神很好，他坐在床沿上有一搭没一搭地跟表姐夫闲聊。

舅妈刘嘉丽终于还是来了，对孔伟表示慰问，还给了一摞钱，抬手不打送礼人，白凤虽然不待见妈妈，可是人家来看望女婿，自己也不能过为己甚，那摞钱说啥也不要，这个时候当场退给刘嘉丽的话，她的脸上肯定很难看，刘嘉丽可怜巴巴的看着文龙。

“舅妈既然给了，多少是她的心意，再说现在舅妈好歹是我们酒店的经理，这钱不要白不要，姐，你就收着吧！还有我的一份，惠姨的一份，和舅妈的都合在一起交给你，回家还要给姐夫买些排骨牛奶河虾什么的好好补钙补养呢！”文龙说着掏出两摞钱来，与刘嘉丽那摞钱合在一起，一把抓住白凤的芊芊玉手，放在手中，白凤推脱不要，被他一手搂住柳腰，一手按住了，装腔作势说道，“听话，拿着，这是我们的一片心意，自己一家人，哪有给钱不要的道理？这不是打我们的脸吗？”看白凤还不依不饶的样子，那只搂腰的色手偷偷滑到她臀沟揉摸扣动几下，白凤冷若冰霜的眼神顿时变得娇媚欲滴，温柔似水了，含羞带怨的瞪了他一眼，乖乖的将钱收下了。

薛惠珍也趁机帮腔：“拿着拿着，就是就是，自己一家人，给钱就拿着，回家还得给我表弟补养，还得照顾老人不是。以后用钱的地方多着呢！”

舅妈刘嘉丽没有再说话，而是感激的看了文龙一眼，这回总算是没有被这个泼辣的小女儿当场打脸，当然了，薛惠珍没有注意到文龙和白凤的私下动作，刘嘉丽却看见了，她自然不能点破，既然心意达到了，随即告辞而去，文龙随即跟了出来。

“谢谢你，龙儿，今天好歹算是保住了舅妈的老脸。”舅妈刘嘉丽说道，“其实，舅妈也习惯了，在老家就是常被凤儿辱骂打脸的，她的脾气性格随我年轻时候。”

“你们娘俩还是以前的旧怨，慢慢就好了，我也经常劝大姐二姐，到底是亲生母女，哪里就有这么大的仇恨啊？”文龙挽着舅妈的胳膊安慰道。

“凤儿其实是个好孩子，心里也苦，你能疼疼她也好！”舅妈刘嘉丽开门见山说道。

“舅妈……”文龙看着舅妈刘嘉丽。

“我看见了，你的手在你凤表姐的屁股沟子里……啊……”刘嘉丽说到这里，她自己的屁股沟子也被文龙的手指抠住了，美目顿时娇媚欲滴起来，媚眼如丝的娇嗔道，“小坏蛋，当着你姐夫和舅妈的面，就偷偷欺负你姐，你凤表姐好吃吗？”

“惠姨都没发现，还是被你这个老狐狸精给发现了。”文龙瞅着四下里没人，将刘嘉丽拉到医院走廊拐角，一手隔着裤袜扣动她的臀沟，“我和凤表姐还没吃上，本来差点就吃上了，她又反悔了，只是给我口了一次。”

“那妮子就是那样，有性格，不是什么人随随便便就能吃上的。”舅妈刘嘉丽娇喘吁吁说道，“我生的闺女我知道，你这个小坏蛋，肏过舅妈的屄，又想肏表姐的屄，我们母女上辈子欠你的……”

“你们母女仨上辈子欠我的，洁姐已经让我肏过了！”文龙看着舅妈刘嘉丽惊讶却又理解的表情，手指在她裙底使劲扣动几下，“找机会让你和洁姐一起大被同眠，你们母女就可以和好了！”

舅妈刘嘉丽听到这句话，娇躯轻颤，竟然小小高潮了一把，轻声娇嗔道，“大坏蛋，刚才当着你姐夫的面，偷摸你姐的臀沟，很爽很刺激吧？”

“是啊！我还想当着姐夫的面，肏我姐一次呢！我更想当着舅舅的面，肏舅妈你一次呢！”文龙坏笑着咬着舅妈刘嘉丽白嫩的耳垂问道，“舅妈，你什么时候回家看舅舅，别忘了叫我陪你一起去哦！”

“我才不回家呢！”没想到舅妈刘嘉丽一听到舅舅，立马翻脸，“我看见他和那个哑狐狸精，我就气不打一处来！”

“什么雅狐狸精？高雅的狐狸精？”文龙如同丈二金刚摸不着头脑。

“哼！小坏蛋，大坏蛋！不理你了！”舅妈刘嘉丽推开他的搂抱，气呼呼的走了。

文龙糊里糊涂的回到病房，白凤问他：“送走了？她跟你说什么了？”

“送走了，你们娘俩别见面就呛着。好歹人家来看姐夫，就是一份心意，不能局了舅妈的面子。”文龙劝道。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第21章 惠姨
────────────────────────────────────────

“爱是谁的娘，就是谁的娘，跟我没关系。你既然让她做你的酒店经理，那你干脆认她做干妈算了，别叫什么舅妈了！”白凤气呼呼的嗔怪道。

“姐姐姐，是我错了，好了吧，我好心当成驴肝肺。来来来，我问问你。”文龙将白凤拉到一边，“我本来想劝舅妈回去照顾舅舅的，可是舅妈生气的说了一句，什么一见哑狐狸精就来气，这个哑狐狸精是谁啊？”

“什么哑狐狸精？人家是哑婶，自己一个寡妇带着女儿含香长大，人家孤儿寡母的，我爸可怜人家，就让我们姐妹给人家帮了几回忙，她就吃醋了，非骂人家哑婶是什么哑狐狸精，还骂我爸早就看上人家了，反正什么难听她骂什么，她自己不干不净，就以为天底下的女人都和她一样骚，爱勾搭男人，离开男人活不了。哼！她就是看人家哑婶比她年轻好看有气质，心里嫉妒罢了！”白凤生气的骂着自己的妈妈刘嘉丽。

哦，是这样啊！

看来舅妈刘嘉丽没少吃这个哑婶的干醋，文龙恍然大悟。

医生查房的时候，问了一些情况，又量了量体温，对着他说，“没什么大问题，出院吧。回家静养，遵医嘱定期复查。”这之前白洁表姐早已跟一个医生打了招呼给与关照，否则还要住一阶段的。

现在的医院就是这样，大事小事都会让你住一阶段，只要不出院天天给你打吊针，几瓶几瓶的，都是医药提成，唯有熟人好办事。

出来下来办手续时，惠姨跟在背后望了他一眼，眉眼中很有深意，他知道她肯定记得今天是什么日子，那是女儿诗诗参加比赛的日子，在医院里陪了一宿的她，还不知道女儿已经提前一天回来了。

“拿好了。”医生看他一幅心不在焉的样子嘱咐他，他接过出院单子，回头拽过惠姨的胳膊，急匆匆地走，说实话，自己的脚步也变得轻盈似的，浑身神清气爽，换其他人，一晚上好几炮，肯定受不了，早趴下了，幸好他练得是玄阳神功，又有幽冥玉佩信息素护体，单凭玄阳神功的电波都足以让诗诗这个小萝莉死去活来。

“思刚的事怎么样了？”惠姨问。

“嗨！没什么事了。”经历了一夜，岑叔那点破事早已烟消云散，忘到爪哇国里了。

“那邻居家不会来闹了吧？”惠姨小心翼翼地问。

他拿着大把的单据急匆匆地，“也没什么大事，邻居嚼舌头根子，哪能就当真。”

“可人家都找上门了。”惠姨还有点芥蒂。

“可我问过岑叔了，他没干什么，放心吧，岑叔现在智力退化，生理也退化，老实着呢。”

“嗯，老实着好。”惠姨的口气有点放开，“你昨晚――”

文龙回头瞧瞧惠姨，昨夜的情景几乎就是――可他不能说，也不可能说。

“今晚诗诗就回来了。”惠姨讨好地说。

“别说了，表姐夫他们等着呢。”他没提凤表姐，为的是心理的龌龊。

出院的手续办得很顺利，这社会就这样，熟人好办事，表姐夫孔伟表姐白凤都很高兴，大表姐白洁专门开车过来接他们回家，他们回家，虽然孔伟还不能动，可是老爹好歹有白凤照顾，她也能解放出来，回家休息一下了。

白凤临走的时候曾经拉着文龙的衣角，淌眼抹泪地看着他，他支吾着半天，只是劝解她，告诉她他会去看她的，她得到了这样的承诺，心情较为好点。

站在医院里看着他们一家离去，心里多少也有点酸涩，车远远地开走了时，二表姐白凤的眼光透着期望的光，文龙知道她是希望早一天见到他，可那天为什么到半路又终止了呢？

女人呢，真是不可捉摸。

中午回到家饭也懒得吃，爬上床就睡着了，文龙真的很累，身累，心累。

醒来的时候，惠姨正坐在床头上看着他，笑盈盈地，“睡足了吧？”屋内已是掌灯时分，昏黄的灯光下，听见诗诗岑叔正在外面说着话。

“出来吃饭吧。”惠姨抬起身子，招呼着他。

掀起毛巾下床，桌子上已是热气腾腾的一桌菜，相当丰盛，文龙知道这是惠姨专为他做的，一是为凤表姐表姐夫的事熬了几夜，另一个是今夜诗诗比赛成功回来了，补充体力也是应该的。

文龙心里存着感激，就觉得气顺心清，诗诗哄着她爸岑思刚也有说有笑地坐在桌前，看着一家人和和睦睦，才想起天伦之乐比什么都重要。

初秋的夜晚已经不是很热，但蚊虫仍然还出来厮闹，吃过了饭，岑思刚自觉地进屋去看动画片，诗诗按照惯例仍帮助她妈妈洗刷，文龙知道这时候在家也没意思，就独自一人出来遛达。

想想这些天自己的作为，就觉得象禽兽似的，先前听了人家的乱伦还觉得恶心，可临到自己头上怎么就象中了毒似的。

可见乱伦这东西尽管怎么禁止，怎么唾骂，一旦沾染上了，就难以自拔。

对于诗诗惠姨母女，他知道最初的原因归于惠姨的纵容，可对凤表姐的呢？

他不是照样还念念不忘吗？

凤表姐的诉说让他内心深处的欲望跃跃欲试，要不是和诗诗在热乎头上，他还能等到现在吗？

白凤最后那一眼几乎挑起了他所有的欲望，是期待、是哀怨，又是纵容，那是对他这做表弟的最赤裸裸的邀请，文龙知道如果他借着这机会送他俩人回去，那么今夜在床上的必定是他们姐弟俩人，因为表姐夫孔伟还没有完全好实落，他还不能自己下床。

其实每个男人都会对自己的表姐、表妹、嫂子、弟媳、大姨姐、小姨子、姨妈、舅妈、岳母、儿媳、女儿甚至妈妈有欲望，只是多年来的传统道德束缚了人的观念和行为而不敢冲破罢了。

文龙想着想着鸡巴高高地翘着，每一走路都觉得碍事，在黑暗中，往下摁了摁一直翘起的鸡巴，循着麦田的地畦往惠姨家里走。

惠姨在院子里弄得稀里哗啦地攉水声，微微的月光下，院子西头那处浴室隐现着一股雾气，文龙知道惠姨几天没洗澡了，肯定在那里弄了个木盆。

他悄悄地走过去，从背后抱住了。

“啊呀――”惠姨惊吓的浑身哆嗦着，看到是他，大口喘着气，骂了他一句，“该死的，这么作弄人，吓死我了。”

“吓什么？”文龙站在惠姨面前，倒有了一股新意，上下打量着她的身体，看的惠姨怪不好意思。

“又想什么歪点子？”吓过了之后，她蹲下身想把身子重新洗过。

文龙想想之前和诗诗在这里调情，一时间又痒痒起来，手直接插入她的底部，去摸那滑滑的蛤唇。

“要死！你当是诗诗呀。”惠姨娇笑着，说的他心一动。

“诗诗哪有你会呀。”和惠姨同一高度，借着水湿摸了进去。

惠姨不说话，看样子挺动情的。“没摸够呀。”

插进深处一用力，惠姨屁股一歪，跌到地上。

爬起来时，充满爱意地看着他。

“肏一下吧。”文龙扶起她，想像着昨晚的诗诗，也是在这里，和他一步一步地进入了角色。

“留点力气吧，待会和她。”惠姨小声地说。

滑溜的身子裹在怀里，一对奶子软软地耷拉着，自然比不得诗诗，可也别具一番风情。

两手捏住了有滋有味地把玩。

惠姨的屄肥大空洞，两条肉唇软而肥硕，从底下扣进去能塞进整个巴掌，不象闺女两根手指已经让她感受到挤夹了。

文龙坐起来，把惠姨抱到腿上，扶起鸡巴往里顶，顶得惠姨有点气喘，她的阴道毕竟干涩。

“不弄吧。”她有点哀求了。

鸡巴进去了一半，夹的龟头有点疼。

“怎么了？”他努力地伸手下去扒开她，惠姨显然也屈就着往下坐。

“就是干。”

一下子插到底，感觉到包皮完全翻掳到下端，自然没有诗诗那里的紧窄和滑顺，只觉得像是插在别的物体上，连包皮都感到被撕了下来，还夹杂着隐隐的痛感。

惠姨可能也有这种感觉，她试着往上提了提，“不行就别勉强了，待会给闺女吧。”

“闺女是闺女，好长时间没肏你了，就是想再来一次。”

捏住奶子搓弄，下身慢慢地抽拉，借着水湿不会有什么障碍，毕竟是多天没日的人。

“啊――啊――”惠姨有点勉强，但还是配合着。

看到他一直不畅意，歉意地说，“没弄疼你吧？”

他欠起身，让她侧着身子，这个姿势让惠姨那里得到充分地开张。

玉米秸被风一吹哗啦哗啦地响，大起大拉地在泥地里耸动着好久没有过的情份。

“别弄出来。”惠姨再次提醒他，她念念不忘的是他今夜的责任。

“你个屄。”文龙冲动地骂着，以寻求刺激。

“你闺女个吧。”她嘻嘻地还以一笑。

“我肏你，肏你个屄。”已经有点滑腻了，感觉上比较顺畅。

“待会肏我闺女吧。”惠姨的话让文龙脑门一阵电感。

直插到底，好长时间没这种感觉了，也许掺杂着闺女在里面，二人都有了快感。

又是一阵猛抽猛插，连脊柱都感到那种致命的麻酥。

就在我觉出快控制不住时。

惠姨突然撤出身子。

一把攥住了他的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第22章 做作业
────────────────────────────────────────

“别弄出来。”惠姨的眉眼里再一次溢着风情。

虽然心理上不乐意，但还是说不出来对惠姨的理解。

鸡巴在手里脉动了几下，惠姨的手直接攥在根部，捏住了系带，欲望在卵袋里冲撞了几次憋了回去。

惠姨歉意地看着他，“留点劲吧。”

文龙虽然没得到发泄，但还是感激惠姨的行为，这样晚上也许更有力气在诗诗的身上滚爬。

月亮渐渐地爬上来，西墙根被遮挡的部分更觉得阴森，和惠姨收拾的当口听的岑叔诗诗的声音。

“你洗洗吧。”惠姨将肥大的裤子穿上后，把木盆搬到一边，看到他一直没有消下去的腿裆，打趣地说，“还真能呀？”

“怎么了？就这一下就蔫了？”忘了笑着瞅了她一下，“又不是纸扎的。”

惠姨沉默了一会，给盆子里倒满了水，“别逞能了，说不定待会一下就蔫了。”

“不会吧――”他想起昨夜的疯狂，想在惠姨面前卖弄自己的战绩，“问问你闺女吧。”

“嘿嘿，你以为我不知道啊。”惠姨说这话有点酸溜溜的，没想到一句话泄露了天机。

“你知道什么？”为了掩饰，他过去胳肢她。

“哈哈―――别――”惠姨躲闪着，端着木盘笑着满地乱跑。

看他不依不饶，止住了看他，“诗诗昨晚就回来了。”言外之意你以为我不知道呀。

文龙也止住了，无赖地对她说，“她回来了，怎么了？”

“怎么了？有人拉不动腿了。”

“胡说！”他还是逞强地说。

“谁胡说了？看你白天那样子，连走路都有点架框了，就知道乏得很，是不是一夜没下来呀？”

“看你还胡说！”他威胁着她，伸手在她的胳膊上拧了一下。

惠姨朝他嘟了一下嘴，有点娇嗔地，“下午闺女比赛完了回来后一直问我，样子还挺焦急的，我就知道是想你了，就说，你没见你文龙爸呀？闺女脸一红，就跑到屋里放下书包。嘿嘿，我就想肯定你们两人做坏事了。果不其然，闺女经不住我问，脸红到了脖子根，嗫嚅着说，她昨天晚上回来的。”

“你真鬼，连闺女也不放心。”

“没良心的，还不放心？当初是谁给你们俩牵上的，两人昨晚是真正好上了，这回倒骂我了，回避着我了。”惠姨的话说得文龙张口结舌，当初若没有惠姨的撮合，也就没有和诗诗的今天，他还对她隐瞒什么呢？

还有什么值得隐瞒的呢？

惠姨见他被骂得很尴尬，口吻缓和下来，娇俏地拧住他的耳朵说，“快交待吧？闺女的处女小屄是不是很紧？血多不多？舒服不舒服？是不是昨晚一晚上没下来？”

文龙两手捂住她的手以免耳朵被拎起来，龇牙咧嘴地，“我哪有那能耐，惠姨，你还不知道呀。”

“我知道什么呀，我只知道你在我身上能耐就不小，在闺女身上肯定更大了，恨不能都化进去。说，昨晚做了几末？”

文龙伸出三根指头对着她，“就三末。”

“还就三呀？呸，不要脸！”惠姨放开手，连看都没看他一眼，端着木盆走了，弄得他尴尬地站在那里。

说真的，惠姨的追问是有道理的，第一次给诗诗开苞破处没死在诗诗的肚皮上就不错了，记得昨夜诗诗最后都是乞求着他的，“爸，轻点。”他大抽大拉的，恨不得插透诗诗的子宫似的，每次都带出血丝，今夜有惠姨在身边，他还敢那么放肆吗？

洗刷一新的他，倍感清爽，想到今夜的情形，或许诗诗会用小嘴给他，捏起自己的卵袋，特别地在那些部位做了清理。

回头走进门内时，不见了诗诗。

屋内的电灯特别地亮，只是蛾子和虫子在屋子里飞荡，惠姨不知去了哪里，站在那里空荡荡的，好像自己被抛弃了。

惠姨环顾一下这个熟悉得不能再熟悉的地方，床上已经铺上了崭新的床单，这就是曾经作为岑思刚薛惠珍洞房的地方，当年思刚也是爱着她的，她也是爱着思刚的，岑思刚和薛惠珍第一次的时候，父母邀请了亲戚邻居。

在他们这里，有新婚三日无大小的说法，也就是不管结婚的人辈分大小，都可以跟新娘调笑嬉闹。

但是在第二天的时候，必须展示垫在新娘身下的手巾，农村里特别注重女人的第一次，那块手巾就是新娘处女的见证。

薛惠珍可是地道的处女，被岑思刚开苞的的第二天，他展着笑容把它挂在了外面，父亲和母亲也笑吟吟地看了一眼，然后抿着嘴高兴地到邻家去了，他知道这一去肯定是扬眉吐气，他们可以理直气壮地跟邻居说，他家的媳妇是地道的原装货。

这张床从此就伴随着岑叔和惠姨十几年，但谁曾想，岑叔先是得了中风瘫痪，然后就是昏迷不醒，好不容易死里逃生醒了过来，却是智力退化成了小孩子，那种让男人不再是男人的怪病。

岑叔已经完全不可能房事，惠姨却是如狼似虎的年龄，夫妻之间的隔阂也就难免存在了。

就在她烦躁着不安时，得到了文龙的浇灌滋润，如今丈夫岑思刚已经变成这样，大姑姐岑思瑾已经默许文龙作为家里的顶梁柱，他就可以堂而皇之做家里的男主人，岑叔反而成了儿子，龙儿反而成了爸爸，诗诗自然而然也成了女儿，面对宋家潘家的激烈竞争，为了留住龙儿的人，更留住龙儿的心，惠姨竟然让他在这张床上做新郎，让他在她的亲生女儿身上做新郎。

给诗诗开苞的昨晚，作为爱郎，焦虑、担心、欣喜，让他一天都消除不了。

羞愧、开心和沾沾自喜又让他不自觉地偷偷笑起来，惠姨的忍让和怂恿让他做一回就罢手的想法死而复燃，面对着新鲜的、充满活力和诱惑的肉体他欲罢不能了。

屡试不爽的在闺女身上得到了满足，一次比一次地更具有了性的张力和张扬。

他几乎离不开诗诗的肉体了。

“洗好了？”不知什么时候惠姨站在了背后。

“你去了哪里？”

“给思刚买铅笔去了。你闺女教他画画呢。”惠姨知道文龙的渴望，高声地对着隔壁喊，“诗诗，还没完呀。”

“就好了。”诗诗的声音甜甜的，听起来甜到心里。

“那你到这屋里写作业吧。”惠姨说完对着文龙一笑，然后快步去了岑思刚的房间。

“妈――我也去。”岑思刚大概腻着惠姨，娇惯惯了，他结结巴巴拧着脖子总是对着她撒娇。

“你去干吗？两人在一起就不好好学了。”

“谁不好学了？我还要姐姐教我画画嘛。”岑思刚也总亲着诗诗。

“今晚你姐还要作业呢。明天再教你画画！”惠姨没理他，岑叔噘着嘴不说话了。

诗诗心知肚明地妈妈的行为，她稍微迟钝了一下，就对着惠姨说：“妈，我先过去了。”说完蹦蹦跳跳地来到文龙的房间。

“爸。”她看到文龙一愣，然后腼腆地走了进去，“我做作业了。”

文龙不知道如何回答，今晚惠姨在一边，他作为男人不好说话。

诗诗见他没理她，什么也不说，坐在桌前打开书本。

他只好爬上床，双手抱在脑后歪在被子一边，看着诗诗的背影静静地想。

诗诗已经14岁了，14岁的她已经明白许多道理，难道她就不知道他们这样做是不对的？

还是就如别人所说少女都有恋父情结？

屋内静得很，连诗诗作业时“刷刷”的写字声都听得见，端端正正地坐在桌前的她看起来更显得清秀，身材不肥不腻，该凸的都凸了，侧面看过去，她的胸脯显得很高，他知道这是承袭了惠姨的一切，惠姨年龄很小的时候胸脯就大，所以素有“大胸脯”之称，诗诗显然也不落后，那一对乳房捏起来还有抓不过来的遗憾。

“爸――妈怎么还不过来？”诗诗一边写着作业，一边问，语气里显得有点局促。

文龙换了个姿势，灯光下，诗诗的脸庞显得色泽很新、连脸上的绒毛都看得清楚。

还没等他回答，惠姨已经推开门。

“还没睡呀？”说着轻轻地对着他，“怎么这么老实？”

惠姨费尽心机地为他，自己倒觉得有点不好意思。

“诗诗，也没跟文龙爸说句话？”

“人家还有作业呢。”诗诗也是在找理由，回过头来对着惠姨笑了一下，摆了一下头，“爸――你过来我有个问题。”说完竟扭捏起来。

“快去吧。”惠姨催促着他。

文龙歪腚下床，站在诗诗背后，诗诗显得很紧张，用笔指着告诉他，他不得不俯下身，诗诗的头发触到他的脸上，不自觉地伸出手抚摸着诗诗的头。

“诗诗，作业待会再做吧，跟爸亲热一下。”

“妈，人家作业还没做完呢。”

看着惠姨想说话，文龙赶紧用眼神制止她，“让她做吧。”

惠姨也缓了口气，“那让文龙爸陪你做吧。”

诗诗僵硬着没动，但还是往那边挪了挪屁股，腾出一块地方，文龙挨着她坐下来，手轻轻地环绕着她的腰。

这时的惠姨已经躺在床上，脸朝里睡下。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第23章 惠姨诗诗
────────────────────────────────────────

字再也不是很流畅，手老是有点发抖，这样子下去诗诗根本无法写下去。

他听到诗诗轻微地叹了口气。

“怎么了？”柔声地只能让两个人听见。

诗诗拿笔的手停下来，不说话。

他的手从她的胳膊底下渐渐地尽量不让她感觉出来，摸到了她的胸部，轻轻地按揉。

诗诗的气息越来越重，“爸――”她叫得很轻、很柔。

扭头望了望床那边，嘤咛一声偎在他怀里，双手紧紧地抱住亲生闺女。

“诗诗。”文龙摸着她的胸脯亲昵着诗诗的脸颊。

“嗯。”

当诗诗和他脸对脸地看着时，再也忍不住了，呢喃着亲着诗诗的嘴。

诗诗更紧地靠着，让他满把箍着她，两人都忘情地寻着合适的角度探索彼此的口腔。

手不老实地从诗诗的胸脯上滑下她的腿间，款款地触摸那绷得紧紧的鼓鼓胀胀的阴户。

诗诗的腿伸屈了几下，当再次蜷起来时，很自然地往两边张开，手自由地在那个地方来回地扣摸。

诗诗的嘴在自己的欲望中时而被包裹着，时而探进去，舌头缠绕着舌头，撕咬、纠缠，发泄着彼此的思念和爱意。

窄窄的凳子只容得下半个屁股，诗诗的后仰让他不得不抱住她，这种姿势使得他不能在她的腿间畅游，一边在诗诗的嘴角、鼻子尖上亲吻，一边摸到她胸衣的纽扣，解开了，白白的胸脯发出耀眼的肉色，两个乳房虽还没有形成诱人的乳沟，却已隆起着，渐渐形成尖挺，爱怜地握在手里，将肩带扯下来，让大半个乳房完全露出来，看着那鲜红的乳头翘着，嘴不自觉地在上面拱着。

诗诗的身体越来越热起来，扭摆着，嘴里发出腻人的哼声。

不满足于一个，在含住了撕咬的同时，从耷拉下的乳罩里摸到了另一只，攥住最下端的坟丘往上捏，诗诗的哼声更大，大概他的捏弄让她感觉到了疼痛，她试图摆脱他的粗鲁的抓摸。

文龙粗鲁地更紧地抓住了，揉搓她的乳头，牙齿圈住了另一只乳头咬住饱满的颗粒。

摇头摆出他的控制，诗诗大口喘着气，“爸――疼。”

到底已经是自己的女人，文龙心底里下意识地想进一步用力，看到诗诗皱眉的疼痛，不得不停下来换个姿势。

这个时候惠姨不知是有意还是无意咳嗽了一声，他刚刚伸出的手缩回来，诗诗赶紧坐直了身子，将已经被他解开的上衣掩了掩，拿起了笔。

装的都挺像，尽管惠姨对他们俩做这事并不禁止，甚至还有点牵线搭桥，但是真正当着惠姨的面和她的闺女调情做爱，自己还没那么放得开，也没有那个面皮。

诗诗自然也放不开，刚才的那一瞥就是看见她母亲面朝里躺着，才接受了他的爱抚。

文龙此时和诗诗并排坐着，像一个初恋的小男生，坐在自己心爱的女人旁边，那份尴尬、那份局促让他有点惶恐。

“还不睡呀。”惠姨也许是无意中的，但到这个程度上，她不得不搭讪着。

“诗诗还没做完呢。”他回过头来跟她说，发现惠姨已经转过身来，莫非她在偷偷地窥视他们两个的偷情？

悚然地想着惠姨的作为，拘谨地坐在那里就有点不自然，做情郎的他和她的亲生女儿做那见不得人的事却被惠姨看个正着，任何男人都好受不了哪里去。

“诗诗，做不完快和爸爸睡吧。”

诗诗低下头，在本子上写着作业。

“让她做吧。”文龙担心诗诗的脸上挂不住，女孩子脸皮薄。

“那我先睡了。”惠姨说着又脸朝里。

就这样保持这个姿势坐在那里，诗诗似乎在那里思考问题，他被冷落在一边。

终于挨不过，小心地挨着诗诗，抱住了她的腰。

诗诗这次采取了抗拒的动作，她往一边坐了坐，不理他。

这更加刺激了他的欲望，双手抱住了，直接从她的腿裆里摸过去。

“不！”诗诗像是赌气地说。

“怎么了？你妈睡了。”

诗诗没说话，手里的笔却是一刻不停地写着。

他摸着她的腰带解开了，诗诗开始还有点抗拒，在他的坚持下，却放弃了，他知道她还是怕被母亲看见。

内裤的松紧带很紧，手指试了几次才爬进去。

肚脐眼小巧而圆润，可他的意图显然不在那，稍微隆起的地方稀疏地布着几根阴毛，那是诗诗的阴阜，一点一点地爬行着，生怕动作过激让诗诗再次拒绝。

这时诗诗写字的手已经慢下来了，这样子已经使她不能正常学习了，在诗诗那里小心翼翼地如履薄冰，看着诗诗如葱般的嫩指，悄悄地握住了。

仿佛触电般地，两人都哆嗦了一下，随后更紧地握住了。

电与电通过手指传向彼此的身体，流通着只有恋奸情热才有的情怀。

丝丝相扣，十指相连，传递着男女相亲相爱的情谊。

趴伏在诗诗阴阜的手感觉诗诗阴毛的浓密，一步一步往下越来越走向丰满，临近高高鼓鼓、软软乎乎的地方，突然出现了断裂带，悬崖断壁之间，一条飞瀑飞涨而下。

欣喜、惶惑之余，一下子扣进去。

“文龙哥哥！”

“叫爸爸！”

“爸――爸――”诗诗压抑不住地叫起来，极力想挣脱他的手指。

“好闺女，给爸吧。”文龙按压着诗诗裂缝直接扣进深处。

早已溪水潺潺的洞穴里布满着闲情浪意。

诗诗低声叫着趴在桌子上。

这给他的扣摸提供了更广阔的空间。

他弯下身，试着脱去诗诗内裤，让诗诗裸露出屁股坐在板凳上，他则在她的腿间玩弄她的私处。

满月型的肥臀白得耀眼，中间挤夹着鼓鼓胀胀的唇沟，阴唇薄而透明，在灯光的映衬下那条缝隙更具有形。

从内到里玩着，手指在诗诗的肛门处旋磨了一圈，爱不释手地把手指穿插进两片肉唇之间，一点一滴地，穿插诗诗的阴道，扳开她硕长的阴唇感受粘粘滑滑的春意。

趴在桌上的诗诗浑身颤抖着，像是打着摆子。

他抱住诗诗雪白的屁股坐在腿上，用阴茎挑穿着她的阴唇，手指并插入在里面，左右旋磨着她光滑的肉壁。

再也不管惠姨在不在旁边，再也不管什么伦理道德，只是内心里就想这个姿势插入诗诗的身体里。

一点一点地把龟头磨进去，享受着钳夹龟头的那种快感，诗诗的两个乳头在手掌里变换着各种形状，当肥硕的屁股阻碍着阴茎的深入时，他两手插入诗诗屁股下，托起来，耸起屁股深深地一插，连根没入，快感从那根部直传入全身。

“爸――爸――，坏爸爸！”那致命的一激，让诗诗突发娇呼，爆发出来了，又突然捂住了嘴。

他却捏住她的两个奶子，飞速地动起来，肉体的夯砸发出啪啪的声音。

惠姨惊讶地翻转身，张大了嘴看着他们俩做爱的姿势，这是她自小到大从没看过的姿势，忍不住娇羞地在黑暗中窥视，脸火辣辣地烧。

破旧的凳子经不住两个人的压力，发出摇摇晃晃的吱嘎声，托着诗诗的屁股打桩似地将阴茎一次比一次狠地插进诗诗的深处。

就在文龙狠狠地按坐着诗诗的身体时，那张凳子再也承受不住这样的折腾，卡察断为两截。

“哎呀！”

坐在他身上的诗诗一下子失去了支撑，连同他一起跌落在地上。

肉棒高高地挺立着，乍失去肉洞的摩擦，仍保持着强劲的动势，上下脉动着。

诗诗一脸的惊吓，两腿大开着看着他。

惠姨慌不迭地坐起来，再也顾不得装模做样，“摔疼了没？”到底还是母女情深，第一个抱起来的自然是诗诗。

“呜――坏爸爸！”诗诗摸着自己几乎摔成两半的屁股，一副孩子气地抱怨他。

文龙爬起来，首先想到的是安慰诗诗，“摔到了哪里？”两手扶着诗诗的身子，急切地问。

诗诗的内裤掉在大腿以下，胸衣大开着，露出一只乳房，乳房上一缕一缕的红红的手指印显示着他的粗鲁和野蛮。

“没――”诗诗慢慢地往上站起来，文龙惠姨他们二人在一边架着，诗诗的两腿左右试了一下。

“你也真是，又不是没有床，那么大力气，哪能架得住？”惠姨疼爱地埋怨文龙，慌忙地为诗诗掩着怀，这样子的情景在他们面前毕竟不雅。

“没事了。”诗诗又摔了下胳膊，感觉到一切正常，怕惠姨继续对文龙生气，少女的心就是细，他一时间心里很感激诗诗。

“你呢？”这时的惠姨转过来问文龙。

还记得我呀，刚才还不把我吃了？

但也只能装的一切正常。

“没事，没事。”他一连串地说，自己做下的，还是自己担当吧。

“没事就好。”惠姨说这话，眼睛始终没离开他的胯间。

低下头一看，那东西还是高高地挺着，马口里正流露出一丝粘涎样的东西，只是不如刚才强势，正一点一点地往下低落。

文龙抬头正碰上惠姨的目光，“看你！真没数。”嘴里奚落着他，其实心里还是疼他。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第24章 诗诗惠姨
────────────────────────────────────────

诗诗连书包也没收拾，就被她妈妈牵扶着上了床，惠姨疼爱地看着诗诗，看到诗诗屁股下的一块青紫，心疼地按揉着。

“疼。”诗诗叫了一声，却被惠姨笑骂着，“活该，疯起来就不知怎么好了。”娇嗔薄骂还夹杂着一丝酸意。

诗诗掘起屁股爬上床，他的眼前晃动着她白白的翘臀和那永远难忘的夹在其中的肉户。

诗诗被惠姨骂的不好意思，嘟气嘴说，“都是坏文龙爸，人家在那里好好地学习，他――”

“别光埋怨文龙爸，你自己就好了？”

文龙站在一边看着她母女两人斗嘴，心里一阵阵甜蜜。

“我有什么，还不是你要人家来的？”诗诗不服气。

“呦呵，还怪到我头上来了，得了便宜卖了乖。看你刚才那骚劲，都是你文龙爸弄得？”

“妈――”诗诗被揭了短，脸上挂不住了，窝在床里背过身去。

“好了，别说了，”文龙在一边劝解，怕一会儿诗诗放不开脸，倒坏了好事，“都是我的错，不该在那张凳子上。”

惠姨不说话了，却笨拙地往床上爬，她穿着一条短短的肥肥的内裤，往上一爬裤子夹在腚沟里，皱皱巴巴的，极具诱惑力，忍不住地伸手在那里摸了一把。

惠姨快速地缩起腿，却逗起文龙的欲望，牵住裤脚一扯，白白的大屁股露在外面。

“要死。”她回头嬉笑着骂了他一句，看着惠姨同样撅着屁股光裸着，夹在屁股间的却是浓密的阴毛，心里一喜，就满把抱住了。

“闺女――”她说着怕被诗诗看见，想仰身躲闪，被他抱了个满怀，屁股几乎触到了嘴上。

惠姨分开的那里突然露出红红的肉，透过惠姨分开的腿看见诗诗正歪头看着，一时间心里突发奇想，让诗诗看看他们是怎么样交媾的，伸出舌头，含住了惠姨扎煞在外的突出的小阴唇，惠姨一惊，她没想到他会当着诗诗的面这样，一时羞得想躲开却又被他抱得紧紧的，只得求饶地对他说，“别，诗诗――”

他却把头插入她的屁股沟里，从下面扳开她嫩红的阴唇舔噬。

“你――你――快放开。”由于跪趴着，她的头只能从她跪趴着的空间里往里看，手从她的肚皮地下伸过来，往后推他的头。

死死地抱住了，舌尖撬开她的阴唇，探进去在阴道里掘动。

“啊，你要死。”惠姨被掘得两腿打颤，推他的手自然没了力气。

阴毛像一撮胡须在他的眼前翘着，被夹在大腿间的视觉模糊地看见两条肥大阴唇的上端的那颗凸出的颗粒，卷起舌头舔过去。

致命的快感袭击着她，这种屈辱的姿势和被诗诗窥视着的做爱让她心理上更加紧张，他感觉到她连同大腿的肌肉都在哆嗦。

双手紧紧地把住她的大腿肉，头有节奏地在她的胯间往上拱，舌尖做着抽插的姿势，一阵阵强烈的快感攫取了她，自她手术后，第一次听到惠姨发出那种压抑的呻吟。

手指代替了口舌，捏住她的豆豆，强烈地揉搓，突然感觉到一股湿润迅速地漫溢了阴道，粘粘滑滑的带有咸涩的液体进入了他的口腔，这样的情景也能让偷窥闺女爱爱的惠姨动情。

文龙更紧地把住她的大腿，头不断地拱上那个地方。

“诗――诗诗，快，快给爸爸。”惠姨一连串地叫着。

这个场面正是他所希望的，眼角的余光看着诗诗蜷缩在那里，知道她肯定受不了这种场面。

下面已经胀热得难受，满怀期望地希望诗诗的加入。

诗诗有点娇羞、有点拘谨地看着他们，脸上还挂着一丝嫉妒。

他看到她身子动了一下又缩回去。

下面已经胀得难受，只好挺起屁股贴近惠姨，可这样的姿势又不能随心所愿。

嘴里吞裹着惠姨的两片肉叶，手指在阴道口滑过，又猛烈地插进去，经历多日的性爱，惠姨的阴户已经显得空洞，只不过内壁光滑。

她被他两面夹攻，舒服地摇晃着身体，身子剧烈地扭摆着，口里咿咿呀呀地叫个不停。

“诗诗，死丫头，把爸爸拽开呀。”惠姨抬头对着诗诗说。

这时，诗诗光着屁股跑过来，正是文龙希望的，透过余光看见诗诗的腿间那个和惠姨一样的东西正夹在屁股沟里，呈饱满地流线型弧度，只是不同的是惠姨在缝隙间会露出那条有点发黑的小肉舌，而诗诗却是白白净净的一条小缝。

看着她越来越近的身子，他像一个猎人一样，在惠姨的腿间调整着角度。

当诗诗来到他的身边时，夹起的大腿伸过去，钳住了诗诗的身体。

“啊-坏爸爸。”诗诗一个趔趄，顾不得惠姨娇嗔薄怒。

蜷起来一用力，诗诗爬到他的身体上。

“妈，你看看爸爸呀。”就在她想爬起来时，文龙伸出手把她抱在了他的胯间，那个僵硬了多时的鸡巴跳头奢脑地顶在诗诗的屁股下，伸手摸了一把，诗诗软软的阴户早已湿淋淋的，看来小诗诗看见他们俩的欢爱也忍不住了，她的那里早已湿了一片。

从惠姨的屁股间撤出头来，再次抱着诗诗，抬高她的身体，鸡巴找着诗诗的屄口，双手往下一摁，紧窄的屄口套掳着阴茎一阵麻酥，身子一挺，屁股一耸，卵袋跃动了一下击打在诗诗的屁股蛋上，鸡巴深深地连根没入。

舒服地叫了一声，看着诗诗骑马的姿势，就如奥运会的冠军，连连耸动。

诗诗颠簸在他的胯间，一声一声地娇呼，本想两手扶住诗诗的身子，可惠姨还骑跨在他的头上，不得不伸手再次抱住惠姨的屁股。

舌尖探进去，感觉惠姨毛蓬蓬的，和诗诗自然不是一回事，母女的性器完全在他的掌控下，刺激地加大了抽插的力度，诗诗经不住突然用力，身子一歪，倒在他的肚皮上，两手支撑在他身体的两边，就这样肚皮贴着肚皮和诗诗搞，在抽插之外又增加了性器的旋磨，鸡巴前后掘动着，阴阜前后抽拉牵磨诗诗的阴蒂，更增加了两人的快感。

这时诗诗像是没有了依托，抱住了他的身体，由于趴下的姿势使得两个嫩乳耷拉着，更增加了诱惑力。

惠姨在他的舔弄下，像是浑身没了力气，原本高高抬起的屁股这时坐下来，紧贴他的嘴，几乎窒息了他的呼吸，他只好两手扒开她硕大的屄孔，三根手指并插而入。

“诗诗，快，快。”感觉到诗诗放慢了节奏，意识里觉得她已经没了力气，任凭惠姨在上面晃，他腾出两手抱住了诗诗的身子，收缩起身子狂暴地插入诗诗的屄里。

太刺激了！

在诗诗面前玩弄着惠姨，太淫荡了！

在惠姨面前奸淫诗诗。

还有比这更淫乱的场面吗？

一时间，脑门象懜了似的，猛然觉得全身虚脱起来，从脊椎处麻酥酥向四周扩散，那要命的感觉直冲向下体，紧紧地抱住诗诗，鸡巴再次向里爆插，感觉诗诗的最深处，那块硬硬的东西激射。

“啊―――啊――”精液大股大股地冲击着精囊，他张大了口，感觉到鸡巴的胀疼和无与伦比的快感。

宁静的深夜，激情过后尽是道不尽的温馨。

自从和她们母女有了共同的秘密后，诗诗见了他变得扭捏起来，惠姨自然不再避讳，只是每次三人在一起时她都躲开去，让他刻意地想再有那么一次都不能够。

日子一天天地过去，诗诗的学业也渐渐地有所下降，只是惠姨没有放在心上。

诗诗在文龙的梳拢下日渐丰满，两个乳房高高挺挺的，他总是忍不住地放学后和她躲在门后里抚弄。

“爸――同学们都说我――”诗诗嘻嘻地笑着，和他接吻。

“说你什么？”两个奶子都明显地呈现出乳沟。

“说我大胸脯。嘿嘿，你轻点。”诗诗被摸得痒痒起来。

“还说你哪大？”接了个吻，看着她。

“不跟你说了。”诗诗白了他一眼，不满他的问话。

“没说你这里也大？”他伸手摸着她的屁股沟。

“坏爸爸，这里大别人也能看见？”诗诗娇俏地往后撤着屁股，不让他摸。

“怎么看不见？你穿短裤的时候，高高的、鼓鼓的，有时还露出一条小缝。”隔着裤子触摸她的中间凹进去的裂缝。

“你最色了，你个坏爸爸。”后撤的屁股让文龙不得不伸出手跟着摸过去，努力地从中间扣进去。

“爸爸色吗？”试着插进诗诗的屄里。

“我出去吧，爸爸。”诗诗看着他说。

心理上怕诗诗以后不理他，紧紧地抱在怀里。

脸摩挲着她的脸，“诗诗，别离开爸爸。”

诗诗没答，任他搂着。

“爸爸离不开你。”文龙柔声地哄着她。

“嗯。”诗诗轻轻地点了点头。

他一时兴奋得像孩子似地在她脸上又亲又吻。

诗诗默默地和他接着吻，两人咂着彼此的嘴唇，眼睛对视着眼睛，流露出爱意。

“妈，姐姐在哪？”思刚傻呵呵说着就要拉他们的门。

惠姨赶紧制止，狠狠地拽了一把丈夫思刚，“别过去。”眼角望了一下门缝，“你姐在换衣服。”

“噢。”被母亲拽了一把的思刚有点疑惑，可听了惠姨的诉说，害羞地傻呵呵走了出去，“那我先出去玩了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第25章 母女花
────────────────────────────────────────

门内的诗诗刚想挣开走出去，却被文龙拉住了，“没听到你老爸出去玩了？”

“他很快就会回来的。”诗诗担心地。

“没那么快。”抱住诗诗解她的裤子，“先让爸肏一下吧。”白白的大腿一撮阴毛乍煞着，裤子掉到脚踝上。

将诗诗推到墙角，扶着墙，掀起诗诗的大腿，弓起腰，扒开诗诗的屄，手指插进去，“恣吗？”诗诗皱着眉不说话。

屄口被撑得很开，手指进出的时候带动着屄肉外翻，薄薄的像一层粘膜。

“说嘛。”文龙央求着她。

“羞人答答的，说什么？”

“姿不姿？”他坚持着。

诗诗拗不过，“姿！”

“那以后还怕人说吗？”怕诗诗以后知道羞耻，会躲避自己。

“爸――你快点吧，待会我爸就来了。”诗诗有点哭音。

“他来了也不会看见的。”把诗诗的一条腿扛在肩上，另一只手从腚沟里身到肚脐下摸着阴蒂，捏住了轻轻地拧。

“啊――啊――”诗诗有点气紧了。

“好受吗？”看着她大开的的阴门吞裹着他的手，眼睛盯着那淫猥的形态。

“坏爸爸，就知道折腾我。”

盯着她的脸色，感觉屁股沟里粘答答地湿。

惠姨推门进来，看到这样，脸色一沉，“就知道穷折腾，待会思刚要来了。”

诗诗被掀起大腿暴露着，看到母亲进来，有点不自然，腿抽搐了几下，想往回缩，“妈，爸就知道糟蹋人。”文龙抓住她的大腿用力地掀得更高。

惠姨没看她，对着文龙说，“要弄就快点吧，别让思刚看见了。”

听到诗诗说那句糟蹋，文龙扶起鸡巴对着她开张的阴户，猛力一顶。

诗诗猝不及防，身子被挤压到墙上。

“妈，你看看爸。”

惠姨皱一下眉带上门出去了。

文龙兴奋地将诗诗按在墙上，看着鸡巴在诗诗的屄里进进出出，一下一下地慢送轻拔，诗诗的屄口粘滑中带点生涩，滋味颇为好受，拔出来时一下子脱离屄口，为的是欣赏那一声“啵”的音响和红彤彤的屄肉。

诗诗紧张地等待着他再次插进去，他则慢慢地把龟头研磨着，看着屌头子挤出屄肉那瞬间的情景，然后猛地送进去。

“啊呀，爸――你――弄死我了。”诗诗不堪他的折腾，害怕地说。

“你哪那么不禁弄，又不是纸扎的？”

“可你这样让人家又紧张又害怕。”

“是吗？那你要爸爸怎么弄？”

“你快点！”她回身抓住了他的鸡巴。

“那你跟爸爸说哪样姿？”他撅着鸡巴在她的屄口乱顶，顶在大腿间时，屌头子都有点疼，可越是这样心里越觉得过瘾。

诗诗突然狠下心用力地握着，强行拿着送到屄口往里插，挑逗着诗诗的心，就势强力插入。

“啊！”身子一震，双手按扶着墙承受住了，撅起屁股迎合着拱送。

两人勇猛地朝着一处使劲，粗大的鸡巴粘着诗诗白白的淫液象涂了一层润滑剂，鸡巴没入时，箍住鸡巴的阴门又将淫液翻撸到两人的阴毛处，粘满了彼此的大腿间。

诗诗张大着鼻孔呼哧呼哧喘气，文龙双手抱住诗诗的臀部借着诗诗的用力使劲推拉，啪啪肉体的撞击在屋子里回荡。

“诗诗，闺女。”他气喘着一连串地叫着，将诗诗送上高潮。

满屋子淫荡的气息和淫荡的浪意。

“妈――姐姐还没换好？”思刚傻呵呵小心翼翼地跟惠姨说，这傻家伙怎么这么快就回来了？

就在文龙感觉到那股狂潮将要临至时，突然听到思刚的声音。

“去，去，没看见妈忙着嘛。”惠姨显然有点心烦意乱，没好气地对着思刚。

思刚探头探脑地走到门口，想推又没敢推，只是贴着耳朵细听。

“思刚，怎么那么没出息。”惠姨骂了丈夫思刚一句，担心丈夫思刚的唐突。

“妈，姐姐她――她怎么了？”思刚傻呵呵的显然听到了什么。

“什么怎么了？”

“她，她怎么那种声音。”

“傻孩子，知道什么，到你屋里看动画片去。”惠姨撵着丈夫思刚。

就在诗诗意识到危险，用眼神制止他时，文龙却看着诗诗半转着身子显露的两个耷拉下的奶子，刺激地从她的肚子底下伸手握住了，尖尖翘翘的，饱满瓷实，两颗奶粒勃挺着显示着性的资讯。

“思刚――”诗诗从唇齿间吐出危险的资讯。

文龙却在危险中感觉到了疯狂，脚尖掂起来，看着诗诗白白的大腿根由于展开的幅度呈现出骨感的圆弧，两条阴唇拉得又长又阔，鸡巴插在屄里，被两片肉叶含着就像一根玉茎绽放的叶瓣，高高地靠过去，攒足了力气和伸缩的长度，长驱而入，几乎连卵子都被包裹了，只剩下两颗卵蛋击打在诗诗的阴阜上。

“爸――”诗诗咬唇忍住，却被文龙如雷般的速度击出一连串地呻吟。

再也忍不住了，精液似乎从脑门倾天而降，在临近喷射的最后一刹，抱住诗诗的大腿狠狠地拉向自己，感觉到鸡巴穿透了诗诗的肚子，强忍着脉动了几下。

这时诗诗回过头来，“别，爸――别射进去。”

这一个乞求的眼神让文龙憋住的意识一下子放松了，象一发强力的弹丸激射而出，直打在诗诗的子宫壁上，“啊――”抱住大腿又是一顶，再次喷射，“啊――”舒服地吼叫了一声，再次做着最后的努力。

两腿绷直了，在密实的结合处感受诗诗里面的翕动。

麦子黄了的时候，家家都忙着开镰收割。

地里骄阳似火，但还是看见东一堆西一堆的家庭式的收割大军掩藏在无际的麦浪中，男人和女人头缠着毛巾顶着烈日挥汗如雨，闺诗诗子大一点的也紧追父母之后，小一点的就在后面把麦子捆成捆。

中午休息的时候，人们都坐在地畦上，用麦子当作临时的板凳喝水、吃饭。

文龙和诗诗都放了麦忙假，思刚只能帮忙做点零碎活，诗诗捆了一会，就热得浑身出汗，惠姨只是笑骂着说闺女白养了，什么都不能干。

文龙从小在乌玛斯镇长大，对于农活倒是个好手，如今又是年富力强的年龄，自然是惠姨家的劳动主力，看看地里的麦子割到了一半，就坐在地头上抽了根烟。

今年惠姨家的收成不错，麦子粒大饱满，就连这片常年没人种的都有这样好收成，的确让人高兴。

思刚傻呵呵站起来擦了把汗，嚷嚷着要喝水，惠姨给了他点钱，要他自己去买瓶矿泉水。

收割完的空地里显得空阔，白茬茬的麦茬几乎一样高，远远地起伏的麦浪里飘动着许多劳作的人头，这时偶尔刮过一丝风，使得热了一上午的身体感觉到舒服了一点，看着诗诗被晒得通红的脸蛋，细皮嫩肉的肌肤上泛着许多汗珠，着实心疼。

“休息会吧。”文龙对着惠姨诗诗喊。

惠姨放下镰刀走过来，布满汗水的脸上印着一道道泥痕。

诗诗捆完了手里的活，直了直腰，用娇嫩的小手捶了捶，似乎长舒了口气。

“诗诗――”惠姨看着闺女浑身湿透了，拿了条毛巾等着她。

“哎――”诗诗答应着，用手遮住眼睛上端看了看白花花的地上，这一望无际的麦浪着实让人望而生畏。

哎――农村人就是受苦受累的命，要不人们都拼命地找个城里户口，巴望着过上悠闲的日子。

“快擦把汗吧，看把你累得。”惠姨一边嫌诗诗干活笨手笨脚，一边心疼地说。

“不累，就是有点热。”诗诗诗诗口是心非地，其实她累的胸脯都剧烈地起伏着，单薄的衬衣里湿得透透的，连乳罩的带子都看得清清楚楚。

“歇会，回家做饭去吧，我和你妈就行。”

心里疼，但不会表现出来，这就是男人，何况文龙和她还有那一层关系，在这时候尤其不能让惠姨看出来他对她的好。

惠姨显然理解了文龙的意图，嘻嘻一笑说，“看，还是知道疼闺女。”

文龙瞥了她一眼，“你的闺女，你不疼呀？”

“咋不疼呢？到底是我身上长的肉。待会你回去熬点湿饭，顺便给你爸买瓶酒。”惠姨吩咐着诗诗。

“妈，还是你回去吧。不是我姨还要你过去给她喂猪吗？”诗诗说得合情合理，惠姨迟疑着没说话。

文龙用脚踩死了烟蒂，这样的天气是不能留下一点火种的，否则就会出现令人难以想像的的后果。

“谁回去都一样，顺便带盒火柴。”他说着站起身，向旁边上的沟里走去。

“龙儿，今早上她舅妈让人捎信来，抽空过去帮帮忙。”

文龙知道今年表姐白凤不会好过，表姐夫孔伟那种情况根本上不了地，大舅身体不好，姥爷年纪也大了，指望不上，受苦受累只有她一个人了，前两天放假早就想过去帮忙割几天麦子，可惠姨家的地里的活计一天紧起一天，再说她那里又是湖地，麦子上的晚，就先撂下了。

“麦子上熟了？”文龙停下脚问。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第26章 麦忙假
────────────────────────────────────────

“今年天气这样好，什么地茬还不一样。”

惠姨说的是，刚过了端午的时候，就没下一滴雨，西南风又刮的红火，麦子眼看着一天一天的就黄了。

“那明天吧。”看看惠姨这边地里的活计再有半天就所剩无几了，计划着让惠姨收收尾，他过去表姐白凤家里帮几天。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第27章 姥爷白老大
────────────────────────────────────────

小手加快了翻撸，一次一次进入的更深。

“呜――”含混不清地发出一阵阵呜咽。

“诗诗，浪不浪？”文龙捧着诗诗的脸，看着她含弄的表情。

“爸――我想。”趁着抽出的瞬间，诗诗忍俊不住地对着他说。

“是不是流水了？”挑逗地问她，还没等回答猛地送进去，意识中知道诗诗这时肯定下面裂开口，大腿间一片狼藉。

意识又进入模糊，惠姨和思刚只隔一块麦田，思刚傻呵呵乱蹦跶的身影在麦浪中起伏。

真想就这样让闺女掘起屁股从背后操进去，可来不及了，傻思刚连跑步的声音都听到了，意识绷紧、神经绷紧，两条大腿僵硬地收缩起来，卵袋缩了几缩，一股激射打在诗诗的口腔里，身子挺动了几次，在思刚摇着手臂跑进自家的麦田时，快速地抽出来，背着身子将鸡巴掖进了裤子里。

诗诗的大腿剪合着，表情难抑地眯着眼睛，文龙的突然抽离让她感觉到无比的空洞，难受地抱住他的大腿呜呜地哭起来。

“诗诗。”文龙心知肚明地明白诗诗的感觉，但谁又曾想到那小跟屁虫会和惠姨一起来？

安慰了几句，低下身帮诗诗拉起衣服，扣上了扣子。

“爸，姐姐怎么了？”思刚傻呵呵看到诗诗坐在他的脚下，泪水和汗水一起流着，止住了脚步问。

“还不是热的。”文龙拉起诗诗的小手，诗诗不情愿地站起来，抹了把眼泪。

在惠姨吃饭的催促声里，手拉着手和诗诗一起走了过去，突然诗诗捂住胸口，“哇”的一声吐了出来。

关切的眼神递过去，“怎么了？”

小脸蜡黄蜡黄的，强忍着咽下去，“没事了。”

“是不是热的？”文龙一时间对自己的行为有点愧疚。

“嗯。”诗诗点了点头，看着他笑了一下。

“快来吃吧。”盛好了饭的惠姨远远地催促着他们。

“爸爸，姐姐，开饭喽。”

思刚傻呵呵却又满含亲情的一声呼喊让他们心里荡起一阵甜蜜。

白瓦屋庄的麦子收割得好快，一片一片都是留有短短的麦茬的田地，村子不大，却是红砖绿瓦，衬托着蓝蓝的天，显得心旷神怡。

路上到处晒满了麦子，只有表姐白凤家的地里还站得整整齐齐。

白凤见了文龙时，眼神里有点哀怨。

自表姐夫经历了意外事故后，她有点消瘦了，俊美、丰满的脸庞看起来有点长，一双有神的大眼扑闪扑闪地闪烁着，让人才感觉出少妇的魅力。

“舅妈――”诗诗亲昵的抱住了白凤的胳膊。

“长高了。”白凤的眼神爱怜地上下打量了诗诗一眼，抚摸着她的头，“放假了？”

“嗯。”诗诗点了点头，“都快开学了。”

“是吗？学习怎么样？”这是农村里和孩子见面第一句话。

诗诗看着他说，“不好。”说得文龙心里很不好受，以前诗诗的学习成绩可是骄人的，只因为自己贪欢才耽误了她的学业。

看着这一对自己心爱的女人，一时间又是遐思连篇。

“那应该好好努力呀！向你文龙哥哥学习，考上高中就算诗诗的最大胜利！”白凤鼓励地看着她，然后对着文龙，“你不到屋里去？”

忽然想起还躺着的大舅舅，表姐夫孔伟，还有姥爷白老大，这些日子没少帮助表姐白凤照顾大舅，光顾着和表姐见面后的欢喜，要不是表姐提醒，还真是忘记了。

先见到姥爷白老大，那可是个人物，据说姥爷小时候就开始闯荡江湖，而且在江湖上闯出了一片天地，后来娶了姥姥才金盆洗手退出江湖，改行做了赤脚医生的。

姥爷白老大满是银丝斑斑的浓眉像八字排开，红晕的额头中深藏着几道皱纹，花白的浓眉像似两把刀子，紧闭的双眼似乎在告诉人家别打挠他的休息，厚厚的黑嘴唇和那老人斑布满整张脸的沧桑脸庞。

年纪不小了，身体却是强壮的，至少比躺在床上骨瘦如柴的大舅强太多了。

姥爷白老大见文龙来了，高兴的拉着他问长问短，问他身体，问他功夫，问他学习，当然还问他老妈老爸的情况，躺在床上骨瘦如柴的大舅也很高兴，只是有气无力的简单问两句就歇着了。

文龙从小跟姥爷白老大就很亲近，好久不见自然聊的热乎。

“哎，这段时间苦了凤儿这孩子了，里里外外一把手，都要靠她一个人忙活。我也帮不上什么忙，你小舅让我去他那里住住，可是眼下这个情况我怎么走得开呢？”姥爷白老大叹道。

“姥爷，没事的，一切都会好起来的，等到姐夫好了，您就可以安心去小舅家住一段时间了，等我老妈老爸这段时间忙完了，您干脆到我家里住一段时间吧。”文龙安慰道。

从姥爷大舅那里出来，再到表姐表姐夫的房间。

屋里摆放得很整齐，正屋里紧靠里间的门口摆放了一张床。

进的里间的门，表姐夫孔伟斜斜地躺在床上，靠床边一只不高的小凳子，那是为了表姐夫上下方便，窗台上摆放了用酒瓶盛着的野花，显得很素雅，表姐白凤一直是个爱美的主儿，自小就与别人不一样，总爱在头上插一朵小花，为这还遭到许多小伙伴的奚落。

表姐夫孔伟大概是眯了一会儿眼，听到有人进来，抬了抬头，发现是他，很感激、很高兴地爬起来，“表弟来了，又让你费心了。”他歉意地说。

“姐夫，说哪里话？这还见外？”他趋前坐到床沿上。

“看我这身子，让你姐白凤跟着遭罪。”表姐夫孔伟虽然有病在身，可也养得白白胖胖的。

“姐夫，别想那么多了，好好地养病。”文龙看着表姐夫，心里着实也为他难过，“家里的事，你不用急，只要天气好，几天就完成了。”

表姐夫孔伟咧了咧嘴，说不出话来，他还能说什么呢？

自己这样，总不能把庄稼扔到地里，不管吧。

诗诗这时跑进来，偎在文龙身边，垂着眼帘低低地叫了一声，“表舅。”

表姐夫倒是很开朗地笑着，上下打量了诗诗一会，“诗诗长高了，有一米几了？”

“一米五六。”诗诗仰起头回答。

“大孩子了。”表姐夫孔伟露出一脸的羡慕，“长得真俊，长大了一定找个好婆家。”他夸赞着，递给她一包饼干。

“表舅，我不要。”诗诗羞涩着摆手拒绝。

“吃点吧，待会还要上地，小孩子饿得快。”

“表舅给你拿着吧。”为了让表姐夫不再让给，文龙推了一下诗诗，心里回味着刚才表姐夫的话：诗诗长大了也不会离开我的，因为她和她妈妈惠姨一样，都成为我的女人了。

诗诗走前几步接过来拿在手里。

“哞――”一声长长的母牛叫声让他们都感到心颤。

诗诗转过身看着窗外，“爸，舅妈家的老牛很大。”

“去年下了崽，想长大了换个钱，就留着了，这不天天还要人喂，你姐又要伺候我，忙里忙外的，我这身子，哎――什么时候是个头。”

望望表姐白凤在牛棚里的身影，她端着一个筛子正往栏里添草，小牛犊子围在母牛身边亲昵地拱着，和母亲争着吃草。

白凤单薄的身子看起来很羸弱，又要照顾瘫痪在床多年的大舅，又要照顾受伤的姐夫，这几年她真的吃苦了。

站起来看了表姐夫孔伟一眼，“好好养着吧，我们下地去了。”

表姐夫孔伟用眼光送着文龙，嘴嗫嚅了几下，没说出话来。

中午饭要在地里吃，姥爷白老大在家里准备好了饭，让白凤回去拿，白凤回去的时候，文龙看着诗诗累得一塌糊涂，着实心疼，可表姐这里又不能不管，趁着休息的当儿递给诗诗一条毛巾，“快擦擦吧，看你都成了花老母了。”

“你才花老母呢。”诗诗不服气地说，看着诗诗眼里荡漾着神情，心里一阵暖意。

西南风刮得一阵火热，抬头望望天空，湛蓝的天际里飘着几块白云。

“呕――”诗诗突然是一阵呕吐，看得文龙心里一急，赶忙过去扶她，“没事。”她捶了捶胸口，吐出一点清水，“就是有点不好受。”

天这么热，哪能受得了？

只是别中暑就好。

看看不远处那棵大树，扶着诗诗走过去。

树底下坐满了人，虽然不大认识，也有几个比较熟悉的面孔，毕竟文龙小时候没少在姥爷家玩耍。

“龙儿来帮忙呀。”人们还是热情地起身让座。

“都歇着呢。”文龙和他们打过招呼，扶着诗诗坐在一边。

“这孩子脸蜡黄的，是不是热的？”一位年龄较大的说，手试了试诗诗的额头。

“找个通风的地方吧，”几个青年赶紧腾出一块地方，“龙儿上大学了吗？这孩子更小了，还上学吧？”

“我上高中，她上初中，她是我惠姨家的女儿。”被风一吹，诗诗的脸色好多了，有人递过来一瓶水，文龙感激地拿起毛巾用水湿了湿，拧干了敷在诗诗的额头。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第28章 凤表姐
────────────────────────────────────────

起风了，庞大的树冠发出哗啦啦的声响，人们舒服地伸长了脖子享受上苍恩赐的一点凉气，几个围在一起下棋的人干脆敞开胸怀，人们在感叹同情之余又恢复了刚才各自的娱乐。

“要下雨了。”那个年龄较大的人感受到空气中的异样，提醒着，五月的天气也是说变就变的。

起身拍了拍屁股下的泥土，站起来说，“还是早点收拾一下麦子吧。”人们抬头望了望天，有人怀疑着，有人信服着，但都随着站起来，这个时候，是宁信其有，不信其无的。

田地里又忙碌起来，只不过是在把麦子垛成垛，刚才晴朗的天气已经被乌云遮盖了半个天空，空气遽然变得凉爽起来，看来的确是要下雨了。

白凤已经把饭送到了地头，但看看地里遍布的麦捆，用早已准备好的叉子往上垛。

诗诗来来回回地抱着麦个子，文龙则负责把麦子垒成堆。

云越来越绸，已经有零星的雨点落下来，田野里忙得更是一锅粥，大人喊孩子叫的，好容易把塑胶膜筘上去，庞大的雨点砸下来，落在身上都有点疼。

三人把雨布顶在头上，听着啪哒啪哒的雨点声，挑上挑子就往家里跑。

风头迅速地刮过，跑马云带动着斗大的雨点劈里啪啦地响遍了耳边，表姐和诗诗在两边裹紧了雨布，但还是从后面被掀起来，瞬间湿了个精光，就这样狼狈地走到家里时，风和雨却突然停止了。

拧拧湿漉漉的衣服，擦干了头发，望着依然布满乌云的天空，心里感到轻松了许多。

简单地吃了点饭，才感觉屋子里的沉闷，搬了个板凳坐到院子里，享受着那雨后仅有的一点凉气。

白凤端起一簸箕草，走到牛棚里，弯腰往栏里添加着，母牛“哞”地长叫一声，低下头在栏里拱着吃食。

那只半大的牛犊围着母牛亲昵的拱着，有时在牛栏里，有时又钻到母牛的肚子底下用头拱着两个奶子，母牛一边吃着草，一边用眼角斜视着牛犊，不时地抬起蹄子，来回转一下身子。

“去，不吃别捣乱。”白凤扒拉一下栏里的草，为了让母牛吃个新鲜。

牛犊受到了干扰，跑到了母牛的后面，调皮地用嘴拱起母亲的尾巴，母牛一动不动尾巴摔起来轻轻地抽打着小牛犊，也许这是动物之间的一种亲情沟通。

牛犊撒着欢，撂起蹄子，用嘴在母牛的大腿上舔着，慢慢地往上，舔到了那个硕大的盆一样的东西。

他的好奇心一下子被激起来。

尖尖的舌头舔过去，上下滑动着，不知闻到什么气息，仰起头，鼻子向上掘了一会，又在那深深的沟里舔弄着。

“哞――”不知是舒服的，还是一种抗议，母牛叫了一声，便安静起来，只是四体不安地交替动着。

眼睛一眨不眨地看着这个场面，好久没有这种机会了，白凤添完了草，站起身温柔地看着文龙时，却见他直直地看过去，莫名其妙地顺着他的眼光。

脸腾地红了，那牛犊子仰头正舔着母牛的屄，母牛的嘴离开了牛栏，咀嚼着口里的食物，眼里露出温和慈祥的目光。

脸如红布似地，白凤羞涩地看了文龙一眼，那一眼使他心颤颤的。

文龙看看诗诗已去了村外的河边，悄悄地走过去，揽住了表姐的胳膊。

“弟――”

“很享受的。”他冲着母牛的表情说了一句，回头看着表姐如水的目光。

白凤不说话。

“连动物都知道这样。”他揽进了她的胳膊。

“动物也要生孩子的。”白凤轻轻地说。

“可它们是母子。”

“你还是表弟呢。”眼光看着两畜生的所为，白凤心动意动地说。

“表弟又没对你怎样。”

白凤紧靠着他，神情里露出无限的依恋。

那犊子舔了一会，突然四蹄一蹦，爬向母牛的脊背，滑下来，又跃试了几下。

肚皮地下那一条硕长的粗粗的牛屌猛然伸出。

眼睛睁得圆球似的，下意识地将表姐搂在怀里，喉咙里不知不觉地咕噜了一声。

“真大！”自言自语地脱口而出。

“你――”白凤一时间也是惊得站在那里，不好意思地看着，听得他的惊叹，娇羞地看了他一眼，“真坏！”

“又不是我。”文龙说出口的一瞬间，感觉不妥，眼角溜了一下表姐。

“你的也――？”表姐只说了半句就赶紧止住了，支起耳朵想听那下半句。

“除非你也象――”盯着表姐想像着那里。

“弟――越说越不像话了，姐哪有――”一般含住，一半欲露，但还是表露出表姐对自己的否认。

牛犊子在母牛身边蹭了蹭，或许积攒着力量，或许在观察着母亲的态度。

那根粗得有点吓人的长长的黑屌，直直地伸出来。

母牛温驯地掉过头来，用舌头舔着犊子的身体。

小牛激奋了，一跃而起，爬上母亲的脊背，两蹄搭在母牛的背上，那硕大的东西从下仰角在母牛那盆一样的牛屄间喷吐了几下，一贯而入。

“哞――”母牛一声长吼，那从自己里面出来的又再次进入，即使动物也觉得心理上的激突，蹄子往前一挪，随即安静地享受着犊子那一阵阵的冲击。

“弟――”

“姐――”

文龙看得热血沸腾，手直接摸在了表姐的屁股上。

白凤的脸上飞起一朵红霞，直红到脖子根。

犊子的初次交配让它不得要领，在母亲的那里横冲直撞，一根火棍一样的牛屌在屄里前冲后突。

母牛那似乎包容万物的器物开张着，容纳着那来自思刚的撞击。

“姐。”

“嗯。”

文龙再次提出那个话题，“那么大。”乜斜着眼看表姐的表情。

白凤显得浑身发软，水汪汪的眼睛荡漾着一层波，两腿似乎站立不住。

脸上讪讪地，“那牛的怎么就那么大？”

“小牛大呗。”不知道表姐说的是小牛的那个大，还是小牛出生的时候大，但这时容不得他再次追问了。

“人为什么就――”他支吾着想往下说。

白凤白了他一眼，意思是那么浅显的道理都不懂：“人哪有那么大？”

真想在这时候就对着亲表姐说，“那我看看你的，有多大。”可话到嘴边又没有勇气，只得说，“那小孩子也很大的。”

“人的弹性大。”表姐随口说道。

“那么小，就生出那么大的孩子，真奇怪。”文龙心思上已不在那骑跨在母牛背上反复冲击的牛犊身上。

“有什么奇怪，你又不是没见过？”白凤说这话，听得出有点酸溜溜的，也许她耿耿于怀的是文龙已经不是懵懂无知的小男孩，心有所属了。

“只是――”文龙结结巴巴地想说。

“只是什么？”表姐低下声反问着。

大着胆子，紧紧地拽着表姐的身子，“只是没见过表姐的。”

半晌没说话，他的心一沉，也许听了这话，从此表姐就不理他了，毕竟他们是表姐弟。

“你稀罕见呢？”表姐声音抑郁地含着埋怨，心底里就如久雨的天空看见一丝阳光。

文龙低下头，下巴搁在表姐的肩头上，“表弟怕你已经身有所属。”

“那你是不是嫌弃了？”表姐有点呜咽、悲戚。

“不，表弟喜欢、期待。”文龙揉着表姐的肩头，已经在脖茎上轻触。

白凤也是一点一点地偏过头，想迎合又不敢迎合的，两人站在那里如恋人一样相依相偎。

那犊子又是一阵猛烈地折腾，母牛的姿势僵硬着，不得不移动着身子，四蹄交错着，小牛爬扯了一阵，屌子抽出来，腾空亮着，水淋淋的，待四蹄趴稳了，看着母牛的屄孔湿湿的外张着，屌子如钻一样伸进去，一抽一插地动作起来。

“弟――”白凤已经喘着粗气，猛地转过身来。

扳住表姐的肩头，看着她的眼睛，“姐，让弟看看吧，看看你的有没有那么大？”

“不！”表姐摇了摇头。

“怕我看吗？是不是也和牛一样了？”文龙脑子里出现那牛花瓣四开，湿淋淋的淫猥模样。

“啊呀，你真坏！”她靠在他的怀里，低首垂目，一副任人摆布的样子。

“让弟看看是不是要把我吞下去。”

“就把你吞下去，就把你吞下去。”她撒娇地在文龙怀里乱拱着，一时间他的心里乱哄哄的，望着只一墙之隔的屋内，手猛地往下摸去。

毛蓬蓬的、高高鼓鼓的，一摊软和，却已是淫水四溢。

文龙心里就想直接插进去，摸一摸表姐的屄。

就在他弯腰顺着白凤的内裤往下够时，躺在床上的表姐夫孔伟听到了牛棚里那踢踢踏踏的声音，他半坐起身看了又看，但还是被窗外的一截雨布遮挡了视线。

“白凤，没看看牛怎么了？”

文龙惊悚地在那里住了手，白凤赶紧答应着，“两个牛在打架呢。”

“那别管它，表弟呢。”表姐夫孔伟害怕白凤这时候遭到牛的攻击，紧张地嘱咐着。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第29章 诗诗吃醋
────────────────────────────────────────

“弟在呢，没事。”表姐白凤一边答应着，一边就想离开。

文龙看看遮挡在窗外的那块雨布，心里庆幸着刚才怕潲雨而蒙上去，现在却起了作用。

白凤的镇定自若让他从中领略了快感，弯腰抓住了表姐那里，感觉到两片大大的阴唇。

“别――”白凤到底还是害怕，往后撤着屁股。

手追着表姐，腰弯的程度更大。

只是表姐后撤的幅度更大，让他的手离开她那里，却薅住了她浓密的阴毛。

“疼，弟――”白凤停下来，不再动。

“给弟摸摸。”文龙乞求。

“他在那。”白凤已经半蹲下，害怕被表姐夫看见。

文龙往前跟了跟，扣进她的屄门：“看不见的，姐。”

“晚上吧。”白凤作了让步。

“亲表姐，我已经等的要发疯了。”文龙回头看看牛棚，那犊子正快速往它母亲那硕大的屄里挺进。

一把搂过白凤，再也顾不得屋里那个病汉。

农村里墙的高度遮挡不了一人高，这样两个人一边要顾及屋里头，一边又要看着墙外的行人，心里吓的绷绷直跳，但还是抵挡不住彼此的诱惑。

硕长饱满的阴唇内两叶薄薄肉片，摸起来滑腻，一根手指试着插入表姐的屄门。

看到白凤还是拘束地不敢动作，便拿住她的手，拉向他的那里。

将裤子顶得帐篷似地，白凤向后缩着，但还是迟迟疑疑地触摸起来。

“大吗？”文龙甜腻腻的跟白凤说，将头靠紧了，含住了她的嘴。

“呜――”一股清新的麦香，这种姿势两人不能做进一步的亲近，干脆从下面托着表姐的屁股往前拉，然后头贴着头接吻。

白凤小心翼翼地触摸他的前头，继而茎身，直到握住了。

“给你的，喜欢吗？”

白凤羞得垂下头，文龙跟着寻吻她的嘴唇，探进去，含住了她的舌尖。

手抠着她的阴门，挑弄她的阴道。

“和牛似地，不要脸。”白凤终于说话了。

“牛都能做？我们为什么不能？”文龙含着她薄薄的嘴唇咂腻。

“牛是畜生。”白凤没有反抗他的亲嘴。

“畜生都知道和自己最亲的、最爱的做，我们人却越是亲近越疏远。”

“那你是说不分姐弟、了？”表姐惊讶地说。

“分，为什么不分？性这东西越是喜欢的、越是心爱的做起来越有味道。越是禁忌的、越是禁止的越是刺激。”

“你就是为了寻求刺激？”表姐的语气里显得有点不高兴。

“不，表姐，表弟喜欢你，喜欢了就想喜欢到底。凤表姐，为什么彼此喜欢的姐弟不能做人间最快乐的事，而却要和自己并不太喜欢的女人男人抱在一起？”

悄悄地说着，表姐的手越来越大胆，直接攥住了文龙的那里，熟练地翻撸起来。

“因为我们是表姐弟，我父亲和你妈妈可是一母同胞啊。”说了半天表姐又回到了那个观念。

“对呀，你父亲我妈妈是一个屄里出来的，那我们姐弟就应当再对在一起。”

“你说得那么难听。”表姐白凤已经把手伸进他的内裤里，小手捏住他的龟头，感觉他的硬度。

“那要你说一个屄里，啊呀，真难听，出来的就得对在一起，那从那里面出来的东西更应该对回去。”

没想到白凤会说出这句话，一时间心里象过电一样，从大脑直麻酥到全身。

“那小牛不是就那样吗？”

接触到这个话题，两人都有点不愿接受，毕竟和母子之间是千年来亘古不变的人伦大忌，在这个时候、这种情况和表姐亵渎母子关系，还是觉出有点过分。

就在两人默默动作着，不说话的时候，诗诗推开了大门。

“爸――舅妈――”

文龙惊悚地住了手，回头站起来挡住了表姐。

白凤羞得不敢答应，偷偷地在那里整理着被他拉掉的裤子。

诗诗已经意识到了什么，有过男女之事的她，对这些根本就不陌生，恨恨地瞪了他一眼，扭头跑了出去。

“弟――她？”白凤站起来的时候，吓得一脸骄黄，可心里还是暗暗庆幸着诗诗的懵懂无知。

“别怕，没事。”文龙搂了搂她，轻轻地亲了一下她的嘴，以示安慰。

“你还――”白凤赶紧躲开去，眼里又怨又恨。

“傻姐姐。”文龙老练地骂了表姐一句，心里又亲又爱。

“裤子还开着呢。”表姐提醒他，见他没有动作，疼爱地偷偷帮他拉上，“你去找着她吧。”眼睛嘱咐着他，别跟她生气。

文龙下面腾地一下又勃起了，按住表姐的手，想让她再次握住那里。

“快走吧，别让诗诗出什么事。”表姐的担心也不无道理，文龙赶紧撂下那颗跃跃欲试的心，嘱咐了表姐几句，匆匆地离开了。

雨后的河水显得有点混浊，光光的浮桥上有几个女人在洗脚，河水打着旋在这里经过，女人们将脚伸到河里，嘻嘻哈哈地传来打情骂俏的嬉闹声。

夜已经席卷了整个河边，只是在近处还能看清周边的实物，偶有一两声蝉鸣让人感觉夏日里的烦躁。

文龙在河这边来回走了几圈，也没见诗诗的身影，心里就有点急躁，这小姑娘究竟在哪里？

该不会就因为这事想不开吧，好在河水并不深，上下游都有人在洗澡，心理的担心就减弱了。

奔着河边那几丛芦苇走过去，拨开稀稀落落的苇丛，一颗高高的树下面，静静地坐着一个人，尽管有点模糊，但一眼就认出诗诗，悄悄地走过去。

“生气了？”

隐约地听到这时的诗诗抽噎起来。

“还真哭了？傻丫头。”文龙企图搂住她的肩头。

“不用你管。”诗诗倔强地说，肩膀摇晃着挣脱他。

“噢，有人管了？”他笑着说，有意贴近她的耳边，“告诉爸爸，是不是有心上人了？”

“讨厌！你才有心上人呢。”诗诗说着站起来就想走。

文龙紧紧地拉着她的手，“吃醋了？我和你舅妈真没有什么？”说这话心虚虚的。

“没有什么？你以为我没看到？”她转过身来，看着他说，眼里满是不屑的神情。

“那你告诉我，你看到了什么？”他知道这时候的诗诗肯定很敏感。

“你，你们两人互相――不要脸！互相扣那地方。”

真的瞒不了她了，诗诗已经是大孩子了，况且又经历了那么多的男女之事。

“你，都看见了？”他没法对着她撒谎。

“谁稀罕看，你去好了。”她赌气地说。

文龙强硬地扳住了她的肩膀，看着她的眼睛，诗诗还是用力往外挣。

紧紧地抱在怀里，一下子堵住她的嘴。

“呜――”诗诗来不及挣脱，就被亲了个结实。

诗诗开始还有点推拒，但在他的强行攻击下，只一会儿就投降了，舌头渐渐有了回应，嘴里抑制不住地发出咿咿呀呀的声音，两只小手在他背后不停地乱摸。

嘴变换着几个角度，由亲嘴变成了啃噬，然后又调情似的看着对方再咂着彼此的嘴唇。

到底还是小孩子，只是稍用了点技巧，就雨过天晴了。

“诗诗，还生气吗？”小嘴高高地掘着，不说话。

贴过去，含住了，嘴唇套着嘴唇往上拉。

“坏爸爸，拉的人家都疼了。”她用拳头捶着他。

“爸爸喜欢，喜欢你这小坏蛋。”他哄着她。

“你才不喜欢我，你喜欢舅妈。”她心里还是没有放下这个结。

“嗯，爸爸是喜欢舅妈。”文龙不得不承认。

诗诗听了一下子扭过身，不理他。

文龙扳过她，看着她不高兴的样子，“听我说好吗？”诗诗露出很大的白眼不满地看了他一眼。

“可我更喜欢你。”

“那你还跟她――”女人就是小心眼。

“小傻瓜，我跟她那样可还没有到和你的程度。”看着她的面庞，用手触摸她的小嘴。

“什么程度？你又不理人家？”

“还不理你？每天都跟你上床、做爱，还要怎么理你？”他故意说出那些字眼让她听。

“你？”诗诗毕竟太纯情，她大概感觉到那些语言的刺耳，眉毛翻了一下，“人家才没愿意。”女人的天性，做了也说没做。

“好，好，你不愿意！是我抱着你上床的，爸爸强奸了你还不行吗？”

“啊呀，你个坏东西，不理你了。”彻底地转过身去。

“嘿嘿，小祖宗，你到底要爸爸怎么说？”文龙站在旁边不知所措，原本以为诗诗很好哄，可现在看来，根本不是那么回事。

“诗诗，爸爸真的喜欢你。”他试着去扳她的肩膀，诗诗只轻微地反抗了一下，就不动了，他知道转机的时机已经来了。

“你表舅已经那样了，你舅妈也很可怜的。”文龙利用了诗诗的善良，“她跟我是表姐弟，从小就喜欢我的。”诗诗两只小手蜷在他的胸前，低下头不说话。

“再说我和你舅妈真的还没有什么，我们就是彼此摸了一下，你都看见了，再说这也是彼此喜欢的，你不是也喜欢舅妈吗？”

“喜欢就那样？”诗诗有点赌气地说。

“男人喜欢女人，还能怎样？喜欢很了，就想把她的一切都喜欢着，都占有着。诗诗，爸爸不也喜欢你嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第30章 白凤哭泣
────────────────────────────────────────

“我是你闺女！你认了我做闺女的，和其他女人都不一样，和薇儿晓柔她们更不一样。”她趴伏在文龙的怀里，抓弄着脸前的辫子。

“对呀，你是我的闺女，是爸爸的贴身小棉袄。和其他女人都不一样，和薇儿晓柔她们更不一样。”文龙搬着她的脸，郑重地告诉她，“是我的贴身小棉袄，知道吗？”

“嗯。”诗诗的心放开了，脸上露出了一点笑容。

“那你还嫉妒舅妈吗？”

“可我就是见了你和她那样，心里就不好受。”诗诗嘟气嘴，脸又拉长了。

“你怕什么？小棉袄天天穿在身上，谁也代替不了。爸爸虽然也喜欢舅妈，可她是我的表姐。”诗诗的辫子梢在她胸前来回摆着，文龙捏住了，就势摸着她的乳头，“爸爸喜欢她，只是偶尔地和她那样，可以吗？”温柔的口气，为的是打开诗诗的心结。

诗诗的脸彻底放开了，如雨后绽放的骨朵。

用手揿着她鼓鼓胀胀的乳头，羞着她说，“看，又翘起来了，是不是想爸爸了？”

“嗯。”经历了这一劫，诗诗毫不掩饰地说。

摸着诗诗隆起的坟丘，从她开着的衣领里往下掏摸，“那下面也肯定流水了，是不是？”笑着按了一下她的鼻头。

诗诗娇羞地拐了他一下。

“呵呵，不说我也知道，我闺女浪了，浪给爸爸了。小骚货，跟爸爸洗澡去。”

至此已经再也没有隔阂，拽着诗诗的胳膊，走下河沿。

雨后的河水有点微凉，浅浅的沙滩布满着鹅卵石，踩在上面脚底下痒刷刷地，有点舒服的感觉。

风一吹，垂下河水的柳条摇摆着，倒也有别致的情样。

诗诗还是娇羞着不敢脱衣，文龙拦腰抱住她，夹裹着，蛮横地脱下她的衣裤，临到乳罩、内裤，她两手把住了，死活不让他脱，这小妮子到底还是害羞。

文龙伸手到她的奶罩里，几乎将她的带子扯下来，她两手捧着，却阻挡不了他的手势，扯住她的小奶头揿着，在夕阳黄昏里看点点余晖洒落她雪白的胸前。

“爸，让我下来吧。”

“那先把裤子脱了。”他蛮横不讲理地对着她说。

诗诗一手抓住他的手，小声地，“没看见周围都有人吗？”诗诗滑下来，站在水里，慢慢地抬起一脚，小心翼翼地脱下一只脚，然后迅速地脱下另一只。

看着诗诗仙鹤似地姿态，抬脚和落脚姿势的那一抹惊鸿似地动作，翘翘的小胡子似地阴毛在腿间一闪，跟着饱满的肉户挤夹着形成丰腴的丘，脱下了快速地蹲在水里。

河的上游和下游不远处都闪动着人影，农村里这个时候正是洗浴乘凉的时刻，家家吃完饭后，男男女女成堆成群地坐着，或者找一个僻静水洼之处泡在水里。

文龙赤裸着站在浅浅的河水，因为一下午都泡在和两个女人的纠缠上，心里并不怎么急于做那事，倒是常常幻想着表姐这时的到来。

撩了一点水，让身子在风中散发着一天的热气，从上倒下搓着身上的汗迹，一边逡巡着诗诗的动作。

诗诗不时的用眼光看着他，在他不注意时，偶尔能发现她用余光扫着他的下身，看到他回过头时，就低下头自己搓着身子。

诗诗的肌肤很白，白得有点发青，且相当的细腻，一缕秀发遮在脸上，半隐半现地倒让人想多看几眼。

他们两人躲在河的这一湾被柳树遮挡的寂静地方，上下游都能听得到人们的戏闹声，每有脚步声清晰地传来的时候，他总是期盼着什么，他知道，这个时候，白凤在家里也是着急得很，她该不会过来找他们吧？

诗诗又把目光扫过来，他快速地回过头，直接和她对着目光，诗诗不好意思地笑了，他看着她，试着走过去。

诗诗那两只浸在水里的奶子，像两只兔子跃动着。

屌子在腿间象吊钟一样来回摆动，看得诗诗有点傻眼，又掩饰性地别过头。

他的那里一点一点地跃动着，渐渐对着诗诗抬起头来。

就在文龙想着用什么语言打开的前戏，才不会显得突兀时，他听到了表姐白凤的声音。

“诗诗，诗诗。”她循着河沿一路找来，在家里忐忑不安的她，心里七上八下地半天等不来，眼巴巴地看着、听着门的响动，却迟迟不见人影。

只好先伺候表姐夫孔伟吃了饭，才一路找寻着，在没人的时候小声地吆喝一声。

“哎，在这呢。”诗诗答应着时，快速地离开文龙，眼光又急又怨地示意他离开。

白凤走近了时，文龙轻声地叫了一声，“姐。”

看到暗影里蹲在水中的他，她愣怔了一下，停下来，“怎么在这？”

“热了一天，洗一洗。”

站在河岩上的白凤眼光暼上诗诗。

“好了。”文龙小声地告诉她，看到表姐有点疑惑的目光，知道她也是心存疑忌。

女人的嫉妒心真的很重。

“下来吧。”他招呼着。希望白凤也洗一洗。

“不害羞，那么大的人。”表姐听得他这样说眉眼里含着羞意，扭头看向诗诗。

“舅妈。”诗诗完全把自己泡进水里，双手在里面搓着身体。

“还早吗？”白凤走过去，“该吃饭了。”

“你，你也下来洗洗吧。”诗诗期待的目光正是他想要的。

“我，不了，我在这等一会。”

“洗洗吧，姐，热了一天的身子，酸不垃唧的。”文龙尽量用着无所谓的口气。

白凤的心有点动了。

“就是，舅妈，又没有外人。”

“这……”白凤四下里看了看。

“我爸你还怕什么？”诗诗笑了，这小妮子说这话暗中看着文龙。

“死丫头，我哪就怕你爸了？”她站在岸上作势要打。

“那你下来呀。”诗诗一再邀请，其实在农村里，一家人在一条河里洗澡是常有的事，男人们虽然纯朴、正直，但也显得粗旷、剽悍，在性的问题上，既不细腻，也不太在意，因此夏日里男人常常带着一家老少在河里裸浴，省得那些不三不四的人打坏主意。

只是白凤和文龙有了那一节，心里自然有所芥蒂。

可她也是在麦田里淌了一身的汗，看看诗诗并不在乎，便躲在一棵树的背后解开衣服，慌促地从树缝里一闪，一道雪白的影子在眼前一晃而过，跟着“扑腾”一声跳进水里。

河水激起大片的浪花，诗诗嘻嘻地笑了一声，舅妈外甥女二人就相互调笑着往身上撩水。

看得文龙心里真想掺合进去。

河水一圈一圈从她们身边慢慢扩大，直消失在他的身边。

夜色渐渐地合拢了来，偶尔看到两个女人胸前那团雪白在水面上一晃，又潜入到水里，看看时光已经不早，文龙便轻轻地说，“给我搓搓背吧。”

诗诗看了白凤一眼，推搡了一下，白凤起初还怕诗诗在身边，可眼前的光景让她悟出了他们之间的关系，只是扭捏了一下，不好意思说出来。

“姐，你过来吧，你还有力气。”文龙直接点了表姐的名。

白凤起先还拿捏，听到叫她的名字，想起下午和他的光景，又看看诗诗的神情，已明白了一大半。

只是在迈步的时候，嘻嘻哈哈地看着诗诗，两人又互相攉了一下水，才呼呼隆隆地在水里走过来。

文龙弓着腰背对着她，“还害羞？”感觉到手触到他的背上，尖尖的奶头不经意地扫了那里一下，就想告诉她下午怎样哄诗诗的过程。

“诗诗在。”按在他背上的手轻轻地搓着，从脖颈到脊沟。

“哎……诗诗可能有了。”

“你说什么？”文龙一怔，脑子里似乎一片空白。

她的手软软的，从他的背脊滑下胸肋。

“她可能怀上孩子了，你不知道是谁的？”她说这话，手迟疑着明显哆嗦了一下。

“你怎么看出来的？”本想往后伸的手停下来了。

“刚才她呕了。”过来的女人都明白女人怀孕的迹象。

文龙脑子里一连串地闪动着近几天的情形，证实了白凤的话。

半蹲起身子让白凤从脊柱往下搓着股沟。

“是不是，”白凤说这话迟疑着，显然在斟酌着该不该说，文龙在等她的下半句。

“是不是你的？”本想告诉她他们之间的事，既然已经知道，就更没有隐瞒的必要了。

“多长时间了？”

“快两个月了。”

“噢。忙过了这一阵，你带着做了吧。”

“真是你的？弟……”她搓着的手慢下来，象是等着他的回答。

“你惠珍姐那样，你知道。”

她的手哆嗦了一下，又快速地搓着，搓的皮肤有点火辣辣的疼。

“她那么小，你也忍心。”

“我……”张口结舌地，想起自医院里互诉衷肠后再也没有什么瓜葛，心里就有点怨恨，“你不是一直躲着我？”

“你找过我吗？”她有点赌气地说。

“你那样……”文龙没说下去，却听到白凤轻微地哭声，心里一直不好受，没想到表姐为这还一直怨恨着。

白凤的手停止了，耸动的肩膀带动着胸脯抽噎着。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第31章 白凤诗诗
────────────────────────────────────────

心里酸酸地，似乎也是为了报复，男女之间的情感让人不敢捉摸。

可听到表姐的诉说，心底里又升起一股莫名的幸福。

猛地扳住她的肩头，面对面看着她，“别哭了，还生气吗？”擦着她眼角的泪水，柔声地问。

白凤想靠又不敢靠地扭了一下肩膀，他扳住她紧紧抱在怀里。

“给弟搓一搓吧。”他双手满贯搂住她，感觉她柔软而又饱满的胸。

白凤的胸脯剧烈地起伏着，粘着水滴的身子温润柔滑。

“别……”她小声地说，眼角瞥了不远处的诗诗一眼，面对诗诗的存在，她还是放不开，尽管她已经知道他和诗诗的关系。

“傻姐姐。”文龙轻轻地放开她，眼里充满无限的疼爱，他知道，这其间如果不能打开表姐的心结，一切企图都是徒然的。

“诗诗。”文龙转头看了诗诗一眼。

“嗯……”一直看着他们俩的诗诗这时故意低下头泡进水里，“过来给舅妈搓搓灰吧。”

“噢。”诗诗先迟疑了一下，赶忙应了一声。

看着诗诗划着一道水纹，两个奶子颤颤的上下颠动着，小手在水面上划拉着走过来。

“舅妈，我先给你搓背吧。”

没等白凤回答，文龙一把拽过她的胳膊，“你先给爸爸搓吧。”

拥女入怀之际，和先前跟表姐一个姿势，不过这次两手直接插入诗诗的屁股沟，深深地扣进湿湿地夹在屁股间的阴户。

诗诗羞涩的没敢吱声，半人身的水掩没了在下面的动作。

“爸……舅妈，”

没等诗诗表示异议，以身高压住诗诗的头，直接侵入她的口腔。

诗诗一个趔趄，刚刚吻住的的嘴又离开。

在白凤的惊讶中，文龙再次揽过诗诗，手从前端直接扣进她的阴户。

“爸……”诗诗在水里跺着脚喊，好在没有被舅妈看见，又羞又愤地晃动着身子。

“好闺女，给爸爸搓搓。”文龙另一只手抓住诗诗的小手摸到已从水里漏出头来的龟头。

诗诗触摸了一下，碍于舅妈的存在，赶忙缩回手。

“诗诗，别怕，舅妈知道了我们的事情。”那撮小胡子在水面上漂浮着，看在眼里满是诱惑，手从诗诗的隙缝里往下，渐渐没入了手指，混合着淫液和水的阴户里充满了滑滑的感觉。

诗诗的手被文龙强行按在鸡巴上后，握住了，只是不敢动。

“爸，怪羞人的。”

“傻丫头。”耸动着屁股在诗诗的小手里穿梭，包皮翻撸起青筋爆起的鸡巴在诗诗掌心里蹦跳，就这样在表姐的面前教唆着闺女和他行淫。

“和爸爸做给姑看。”文龙头抵着诗诗的前额，以胸磨蹭着诗诗的两个奶头，水流冲击着脚下的流沙，感觉到身体一点一点地塌陷。

“舅妈……”诗诗欲挣脱不出，晃动着身子向白凤求援，却激起身边一连串的浪花。

白凤不说话，“你看看爸呀。”文龙的手指灵活地在下面挑开她的阴唇。

“舅妈改天会带你去做了。”他不得不跟她交实底。

“做什么嘛。”闺女还是小孩子脾性，对着文龙和白凤撒娇。

“诗诗，你有了。”白凤郑重地看着她，一本正经地说。

“有了？有了什么？”她歪头疑惑地看着白凤。

这时的白凤不知道说什么好，面对如此尴尬的境地，呆了似的站在水里。

文龙扳住她的肩膀，把她固定住了，一字一顿地说给她，“你舅妈说，你有了身孕，是爸爸的骨血。”

“你，你说什么？”诗诗吃惊地瞪大了眼睛，“舅妈，这是真的？”

“嗯，”白凤小声地，“你想想看，有没有和别的什么人在一起过？”她从心底里不相信文龙和诗诗会有这事。

诗诗低下头小声地，“舅妈，就是和爸爸……”她的声音低得听不见了。

“作孽！”

“那……”诗诗抬起头，欲言又止，她真的是不希望自己怀孕。

白凤强抑着点了点头，“你吐了那么多次，就是怀上了。”

“那怎么办呀？”诗诗急得突然哭起来。

一直站在旁边的白凤赶紧走过来，扶住了诗诗的肩膀，“别哭，别哭，舅妈会带你去做的。”

“那，那别人不会知道吧？”诗诗仰起泪眼看着白凤，她担心的还是别人的闲言碎语。

“不会的，舅妈那里有熟人。”白凤安慰着诗诗。

“嗯。”诗诗点了点头，扣在诗诗下面的手，变成了不经意地捂在那里。

三人沉默了一会，诗诗突然横了文龙一眼，娇俏地说，“都是你。”

文龙赶紧搂着她哄她，“嗯，都怪爸爸不好。”贴身地搂在一起，两人一时也是亲昵地传递着亲情爱意。

白凤扶着诗诗的手一直放在那里，她怕这时轻微的动作都会惊醒了他们。

风从三人中间刮过，带起丝丝凉意，让他更紧地将诗诗搂进怀里。

“还恨爸爸吗？”诗诗的两个肉堆软软的靠着，散发着热力。

“嗯。”诗诗夸张地点了下头，小嘴掘了一下。

“那恨爸爸什么？”

“恨你……”诗诗突然意识到中了他的圈套，白了他一眼，嘟起嘴不说话。

“告诉爸爸和舅妈，”白凤在一边微微地笑着，娇媚地瞪了他一眼，那意思是说你就逗着诗诗玩吧。

“你坏！”湿湿地秀发遮在脸上，显得娇俏动人。

“是不是爸爸的鸡巴坏？”看着表姐和诗诗都融洽地在一起，感觉到那个火候到了。

趋前一步，把一直翘起来的鸡巴对准诗诗的屄门，蹭了几下，诗诗脸羞红着，眼角下视着，她还是有点担心白凤。

上身紧紧地抱着，用力一挺，鸡巴撑开闺女的屄口一下子钻进她的腿裆。

“啊……”她不经意地叫了一声，意识到舅妈的存在，已经晚了。

鸡巴在她腿裆的底端刺穿了两片阴唇，轻轻地晃动了一下身子，努力想钻进去，可两人的个子的差距及姿势使文龙试了几次都不能够。

干脆抱住闺女的两腿借着水力托起来，让她的两腿攀夹在他的腰部，诗诗害羞地把头伏在他的肩窝，掀起诗诗的屁股，看看合了格式，让仰起的鸡巴在软软的屄门口一蹭，跟着猛一用力，全根没入。

“啊！……”三人同时叫出了声。

诗诗是乍受到了攻击和打破了偷情的意外之喜，文龙则是在龟头受到紧窄的夹裹后，包皮大幅度翻撸而得到的畅快，白凤呢，白凤亲眼看到他们之奸的淫猥和乱伦的刺激。

不同的角度体会到了各自的快感。

白凤在一边欲看又不敢看，想制止又不敢制止，口里一边说着，“要死，要死。”看着诗诗要掉下来的样子，两手不自觉地扶住了诗诗摇摇欲坠的屁股。

文龙挺起鸡巴，弓腰后撤，诗诗感觉到身体下滑，两手紧紧抱住了他的脖子，托住诗诗两腿的手变成抓住她的两臀，踩住河沙的脚一蹬，身子一挺，再次发力直捣诗诗的子宫。

诗诗哪受过如此的刺激，一颗悬着心又提到嗓子眼上，身边的舅妈让她觉得难堪，就这样在野外和妈妈的情人、自己的情哥哥、名义上的爸爸交媾，是和她课本上根本违背的，就连性交这个字眼也没听说过，更别提和妈妈的情人、自己的情哥哥、名义上的爸爸了。

“爸……”癫狂着，诗诗的身子上下颠簸着，奶子擦着裸露的大男孩胸脯，骑跨在他身上的肉体和他贴肉摩擦。

“噗……噗……”诗诗每一次下落，屁股在水面上都嘭出一些水花，连同俩人肉体的碰撞声。

“羞死了，舅妈……”她搂着他脖子的手环绕着，头发随着他的撞击摔得老高，她知道在这荒天野地里，他当着她舅妈的面要她，就不会再让她下来。

一边被动地让他抽插，一边回头面含羞意地看了白凤一眼。

白凤的手不经意地从诗诗的屁股上滑下来，正好接触到他从诗诗体内抽出的鸡巴上，捅火棍似的粘满了粘粘的东西。

贪馋似的摸了一下，正好碰到和他对视的眼，看着表姐眼里流露出羡慕、渴望的神情，鸡巴一下子又长了几分，内心里有股想把两个女人一枪挑的欲望，挑开诗诗的屄叶，看着表姐的眼睛拉锯似的钻进去，钻得诗诗一惊一乍地地叫着。

“爸……爸……”抱着他脖子的手象小猴爬树似的惊惧地躲闪，却被他连根送入。

“诗诗，姿不姿？”当着表姐的面，问诗诗的感受。

白凤的手已经在抓捏他的卵子，挺起屁股有股想化进诗诗身上的感觉。

狂浪地抱着诗诗的身子飞快地动起来，感觉白凤的手由抓摸到狠狠地捏住了他的卵黄，原先一下一下跳跃着击打诗诗的阴门卵蛋变得生疼。

“轻点。”他轻轻地叫了一声。

“弟……肏我。”白凤的檀口里咕噜一句，听得他浑身一奋，他知道她已经在浪尖上了，再矜持的女人经历这一仗也会变成淫妇，更别说一直对他有着深深眷恋的妹子。

“肏你，姿不姿？”不知是回应了表姐一句，还是被表姐那句话激起了更大的欲望。

胀的有点生疼的鸡巴在诗诗体内左冲右突，想要贯穿诗诗的肉户。

拉扯着他的卵子紧贴在自己的肉户上，眼睛殇殇儿的，“诗诗，告诉爸爸，姿不姿？”她的舌尖卷着嘴唇，用牙齿上下咬住。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第32章 诗诗白凤
────────────────────────────────────────

“舅妈，我不要。”到底才是萝莉的诗诗，被顶得娇声连连的还忘不了撒娇。

“姿不姿？”他恶狠狠地大抽大拉，想让诗诗说那句话，却由于用力过猛，鸡巴脱离了阴道，腾不出手来，只好试着诗诗的屄口，感觉对上了，猛力一顶，鸡巴戳在屄门连着肛门的地方，一下子弯出去，弹跳了起来。

“唏……”屌头子有点疼，却意外地弹到表姐的腿间。

白凤的眉眼里一下子对着他的眼睛，一股贪婪，一股柔情，下面不自觉地靠上来，原本想腾出手来握着送入诗诗的体内，却刺激地在白凤的腿间蹭了一下。

白凤抓捏他卵袋的手飞快地握住了，拉扯着两人都努力地往前靠了一步，对准了，就是一挺，小苇笠似的鸡巴头子被表姐的屄门阻了一阻，挤夹着一下子进入。

“弟……”她唏嘘了一声，闭上了眼睛。

身上骑跨着诗诗，不得不后仰起身子往里插，由于插得不够深，只在表姐的前端抽拉，白凤得不到畅意，手从他的根部摩挲着揉搓他的卵子，搓得他刺激地想连身子化进去。

“白凤，表姐。”文龙念着亲表姐的名字，肆意地奸淫着她。

已经空出下体的诗诗得不到安慰，只得拼命地亲着他的嘴，嘴里呀呀地叫着。

表姐和诗诗上下夹击，让他血脉喷张，托着诗诗的手寻找着诗诗的阴唇，扣进去，尽最大量地插入四根手指，感觉诗诗阴户的挤夹和被撑后的宽大。

“爸……疼！”诗诗的屁股上移着试图脱开，嘴巴脱离了他，低下头去看他的动作。

他只想让诗诗和表姐一起和着他一起进入那种境界，哪管诗诗地求饶，四根手指把诗诗粘滑的紧窄的屄门撑开，插进去。

“爸爸……”刚才的疼感一闪而过，跟着是一股巨大的浪潮，诗诗感觉阴道里充满了无比的张力和快感，她象抓住了救命草似的，疯狂地用舌头堵住了他的嘴。

“啊……好闺……”只发出一个音，就被呜噜声掩没了。

河水被搅得波滚浪涌，在这村头小河隐秘的一角，文龙作为名义上的爸爸和血缘上的表弟肆意地奸女淫姐，也许在这农村粗旷、豪放的表面下，本身就上演着无数的这样的乱伦事件，在这夏日的温情夜晚里，人们借着看护妻女的理由，在激荡的河水里喷射了多少精液在亲人的身体里。

只是嫁出和未嫁出的都不会泄露罢了。

“弟，给我。”表姐白凤的耻骨摩擦着他的耻骨，身子倾斜着迎合他的进入，她的鼻音发出腻腻的声音，听得人浑身酥酥的。

终于找到合适的姿势，仰身大幅度地插入白凤的身体，身边的水纹左右摇晃着，一波一波。

诗诗在上面已经开始身不由主地往下坐，手指扣进去，感觉诗诗里面的空旷与宽大，在身体的最深处，那块硬硬的东西顶着手指，他知道那就是女人的子宫，这已经在惠姨的阴户里试过多次，可如今他又在惠姨的亲生闺女诗诗的这里感受到，摸着那块滑滑的地方，顶着，顶得诗诗受不了，往上缩着身体扭摆着。

“姿不姿？”身体的爆发和语言的爆发让他脱口而出。

“姿！”一老一少两个女人在挺起身子的瞬间回应着，但一瞬间又觉得无地自容，和自己的亲人偷情，又说出那么淫荡的话，让两人一时间恨不得有个地缝钻进去。

“骚屄，肏死你个骚屄。”文龙粗鲁地骂着，对着亲表姐和诗诗感到无比的痛快，奸淫着她们就已经是天下大忌，再肆意地侮辱她们，让变态的情欲和心理得到宣泄，那种冲破了几千年的伦理道德，那种扒了自家祖坟的禁忌快感让他难以自抑。

“爸……”

“弟……”

听着她们被自己挑弄的抑制不住地叫起来，内心的欲望一浪高过一浪，操着表姐，指奸着闺女诗诗，两个女人都从他粗鲁的骂声中感受到尊严的挑战，但越是这种侮辱，越能让乱伦的快感得到充分的张扬。

“好表姐。”文龙深深地插进去，让鸡巴尽情地宣泄，感觉到表姐的阴唇几乎夹到他的卵蛋上，第一次和表姐性交就当着闺女的面，那种刺激、那种淫荡浸淫着骨头缝里：“闺女，你舅妈骚吧。”左右旋磨着扣扯诗诗的子宫，让诗诗在他的猥亵中饱胀着她的欲望，诗诗象骡马一样张大着鼻孔，眼睛半闭着享受这乱伦的滋味。

白凤的屄孔突然收缩起来，箍住屌头子像小嘴一样地咬噬着人的神经，她却全身像打摆子一样哆嗦着、颤抖着。

“啊……”突然那股欲望从大脑倾泻而下，从全身齐聚于自己的命根，来不及细想，鸡巴在白凤的阴户内一阵脉动，想控制却控制不了，收缩起卵子忍了几忍，终于一泄如注，大股大股的精液直射进表姐的深处。

一阵阵痉挛的白凤，身子往上挺了几挺，终于软瘫下去。

大口喘着气，大股精液挥洒着，直到精尽力疲。

“坏了。”就在他感觉到全身无力，手和鸡巴都抽离了女人身体，诗诗滑下他的身子的时候，白凤急急地说，然后蹲在水里。

“怎么了？”他和诗诗同时看向她。

她蹲下的姿势，显示着两手往下扣着。“我今天是危险期。”

心里轻松地刚想逗她一句，谁知诗诗说道，“姑，没关系，都在这呢。”她捧起一缕一缕银鱼似的条丝状的精液在掌心里，好奇地看着，那是来不及抽离时，从自己马口里散落的和白凤蹲下时，从下体汩汩流出的部分精液。

那东西在清水的映衬下，看起来晶莹透明，果冻似的慢慢扩散起来，犹如一束束冰雕似的花朵。

内心里就忽然想到，如果在白凤的体内是否也会这般形状。

“傻丫头，看入迷了，那都是你的弟弟妹妹呢。”戏谑着诗诗，调戏性地逗了她一句。

诗诗抬起头扑闪着一双迷人的大眼睛，犹如毛毛桃似的，“我弟弟妹妹会在舅妈的身体里？”问似好奇懵懂无知，却让文龙和白凤互相对望了一眼。

她忽然掩住嘴笑了一下，飞速地看了他俩一眼，“那舅妈不是我妈妈吗？”

“你……？”蹲下的白凤又羞又怒，杏眼圆睁地瞪着诗诗。

诗诗知道说错了话，吐了一下舌头，吃吃地一笑。

“傻丫头。”文龙怕表姐下不来台，撮起诗诗的下巴让她看着他，“在舅妈的身体里就是你妈妈？待会爸爸让弟弟妹妹也进入你的身体里，那就是你的儿子闺女了。”

“我不要！”诗诗娇羞着扭过身子。

撮着下巴的手变成了捏住，眼睛对着眼睛地看着，“还说不要？看你刚才浪的，恨不能连爸爸一口吞下去。”

“你胡说！”

文龙看着诗诗娇俏的姿态，一把搂进怀里，“还胡说？让爸爸肏你，把弟弟妹妹肏进你的身体。”

“舅妈……”诗诗开始向白凤求饶，可她哪里知道，白凤还对她刚才说的话生气呢。

刚刚弄完了身体里的东西，就站起来。

“让弟弟妹妹进去吧，就变成你的儿子闺女了。”她不怀好意地笑着。

“舅妈，你真坏！”诗诗的两个小奶子已经握在手里，往中间挤夹着，形成深深的乳沟。

文龙看着两个女人逗着口角，玩弄着诗诗的乳房，可眼睛却始终盯着表姐白凤那两个硕大无比的胸脯，不用挤夹那条乳沟都泾渭分明。

“凤表姐，”文龙用舌尖舔着诗诗尖翘的奶头，抓握着她两个坚实的奶子，到底是没生育过孩子的身体，奶房瓷实而有质感，学着婴儿的动作咂裹，诗诗羞涩地低下头看着他的动作，两手放在自己胸脯的两边。

“让爸爸抱抱你的奶子。”深深地含进去，感受到母性的情怀，他在自己的萝莉爱人诗诗怀里贪婪地裹住她的奶头。

白凤听到他的吆喝，走过来，文龙却腾出手，抓住了她晃晃悠悠的大乳房。

“弟……”她想往后缩，却被他捏住奶子挤扁了，表姐的奶子渲软柔和，只是沉甸甸的，有点下垂，这更加深了乳沟的深度和诱惑力。

“怪羞人的。”被文龙牵着不得不往前走了几步，由于刚才的性爱，两个女人都已有点放开。

风刮过来，水面上起了细微的波纹，在这半人深的水里已经不能让他所有的欲望都得到满足，一手揽过诗诗的腰，一手捏住表姐的奶房，三个人在这水际空阔的夹杂着芦苇的河面上，一步一步地往浅水里挪动。

“弟……疼。”白凤的步伐有点慢，抓住奶子的手丝毫不放松，她眉头皱了皱，摇晃着身体跟上。

浅浅的沙滩上，布着几湾飘带似的水域，就那样赤裸着在两排芦苇中间，将两个女人揽进怀里。

“诗诗，让爸爸肏你吧。”文龙故意说出来，刺激自己的感官。

“你……”诗诗白了他一眼，又看着舅妈。

白凤添油加醋地，“又不是第一次了，就给爸爸吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第33章 舅妈外甥女
────────────────────────────────────────

“你们坏。”诗诗扭过身子，脸转向一边，趁着这个机会，他的手从白凤的胸脯上，滑下她的腚沟，摸着表姐硕大的阴唇，扣进去。

“啊呀！”白凤惊叫了一声，引逗得诗诗回过头来。

鲜红的阴唇撑开了，露出淫猥的肉舌，手指轻轻地滑过，捏住了顶端的阴蒂。

白凤忽然气紧起来。

“爸爸，你先肏舅妈吧。”诗诗靠过来，报复地说。

扣进亲表姐的屄里，对着诗诗说，“爸爸已经肏过她了，现在就想肏你，肏我的小诗诗。”诗诗扭捏的眼神里露出幸福的光。

“来，趴下。”文龙想象着刚才院子里母牛的姿势和牛犊的骑胯动作，又一次想在诗诗身上体验。

“不！象个狗似的。”诗诗觉出了那种姿势的不雅，嘟噜着不愿在舅妈面前摆出那屈辱的姿势。

白凤这时夹紧了两腿，让他感受到来自阴道口的钳夹感，弯腰两指伸进去，在里面扣着她的前腔的宽大，三指攀着她的屄门，体味着阴唇的柔软和粘滑。

“白凤，用嘴给我。”文龙知道小孩子脾性，转而乞求表姐。

白凤迟钝了一下，看着他向前挺起来的黑黑的屌子，一弹一跳地从腿间爬起来。

伸手握住了，又爱又怕的放在腮上亲了一亲，他挺起来，在她的唇边磨蹭着，看着她不愿又不忍的样子，从她的嘴角一端往里穿，撑开了，嘴唇包着鸡巴，白凤的脸上出现很难为情的样子，他知道也许她从来没有过这样，只是对他，不愿违逆心爱的男人。

诗诗的奶子被他捏得饱鼓鼓的，奶头尖立着，用嘴唇每摆弄一下，都弹跳着打回来，捏着奶膀子的地方显得很白、很嫩，捏过的地方又显得鲜红，象开过的桃花。

表姐白凤已经从下面满把握住了他的卵蛋，在卵黄上轻轻地搓着他满是皱褶的睾丸，小嘴只是浅层次地触摸着龟头，触得他痒痒的，再也控制不住，一用力，挤开她的牙缝，牙齿理着他鸡巴上鲜嫩的嫩肉，直捣进她的口腔。

“呜……”一声莺啼般的叫声，刺激着他的神经，在痛感和快感交杂中快速地抽拉。

白凤捏着他卵蛋的手变成了抓住鸡巴的根部，往下套掳着他的包皮，那种快感强烈地攫取了他，难以自抑地张大了口。

手不由自主地在诗诗的奶房上加大了力气。

“爸……爸……”诗诗抓住他的手，乞求的语气里想让他放手，可快感已经让他失去理智，亲表姐的口腔含着他的鸡巴，他的意识已经迷失在欲海里。

诗诗疼得脸有点发紫，抓住他的手无意识地掐了下去。

“啊……”他疼得缩回手的时候，才意识到自己的粗暴。

看着诗诗疼得可怜巴巴的样子，心里一软，刚才设计好的场面再次在脑海里一闪。

“诗诗，快趴下。”

“我不……”似乎还是不愿，也许是在赌气，却被他揿住奶头往下拉。

她只好憋屈着两手撑地，将屁股撅得高高的。

这种姿势真他妈的淫荡！

从正面看起来只是鼓鼓的、白白胖胖的阴户，从诗诗掘起的腚沟里显得肉感而饱满，从屁眼下扯腹带股地两条阴唇，中间夹着那突出的肉舌更是凸显出性器的神秘。

眼睛贪婪地盯视着诗诗那块神秘的地带，感觉到下身飞速地暴胀起来，抱着白凤的头快速地在她的口腔内抽插，鸡巴翻撸着嘴唇就像两片阴唇一样箍在鸡巴头上，他感到她牙齿轻微的啮咬着，浓密的阴毛在表姐的口唇间扎煞着，刺向她的嘴和鼻孔。

诗诗的头从撑起的胯间往后看着，散乱的头发披散着和腿间那一小撮阴毛融合起来，小奶子由于趴下的姿势，尖挺地下垂着，眼神里露出一种期待和暧昧，掘起的屁股像一只母狗在等待着公狗的幸临，他的意识里非常明显地知悉，诗诗的这种姿势是专为他准备的，她在等待着他这做父亲的在玩弄了表姐之后，再把鸡巴插入她的肉体内。

天哪！

他这次真的沦落了，他不但在岑叔叔家的床上当着惠姨的面玩弄了诗诗，而且还让诗诗在这荒天野地里学着狗的姿势等着他上她，而他却和自己的亲表姐做着天下最淫乱的事情。

喉咙里发出强烈地咕噜声，昭示着他的欲望，脑子里晃动着骑跨在诗诗臀部的淫荡场面。

就在白凤咕噜着拔出他的鸡巴时，他晃动着阴茎在诗诗雪白的臀上顶着，从满布着皱纹的菊花洞滑动着，渐渐挑开那硕长的阴唇，软软的肉舌包裹着鸡巴头子，从上到下滑下来，又挺着再次移上去，在阴床上滑动了几次，对准了那嫩肉密布的洞穴，猛地刺了进去。

“爸……”感觉到被穿透了的诗诗，刚刚喊出一声就自己捂住了嘴，那声闷哼让人听了说不出的压抑和向往。

肥白的屁股在眼前晃动着，鸡巴穿插在阴户里将诗诗的肉体灌得满满的，撑开了满张着，像一朵娇艳怒放的花朵。

表姐白凤的目光始终没离开他们的性器，在她的性生活里根本没有如此的情景，她惊讶而又羡慕地看着这一切，眼里不觉露出淫荡的光。

手不由自主地抓摸着自己的乳房，两腿大大地叉开着，那缕湿漉漉的阴毛象山羊胡子一样遮在肥胖的阴阜上。

诗诗的阴道越来越滑溜，淫液涂抹着鸡巴带出白白的粘液，奶油似的从诗诗的屄腔里溢出，屌头子每每抽离阴道的片刻，又再次狠命地楔进去，象打桩一样地在诗诗的身体里夯砸着。

诗诗的身子被他撞击的前后摆动，两个结实饱满的奶子象吊钟一样快速地摇摆，口里发出难以自抑的“呀呀”声，终于她忍不住了，满含春情的脸上看着他的快速抖动的卵子，伸出小手握住了那满布皱纹的黑黑卵袋，一种更加舒服的快感从那里蔓延起来，加剧了他的动作。

手尽量扳着诗诗的臀瓣，让她的淫花更加开放。

“爸……肏，”她已经喘息着象要窒息的样子，“肏我。”

文龙用手指扣进她的肛门在里面旋转，鸡巴暴涨着在里面横冲直撞，有几次由于幅度过大，抽出阴道的瞬间从阴门处“扑楞”一下腾空跃出，他看到那瞬间诗诗的淫花鲜红的嫩肉湿淋淋的慢慢闭合，两片大阴唇象鲍鱼似的紫胀着，期待着他的再次插入，快速地握起来，捅火棍似的捅进去，“肏你。”长驱而入进入子宫。

“啊呀……肏死我了，浪爸爸。”诗诗经不住他的猛力撞击，撑地的两手一软，几乎趴在地上。

“肏死你，浪屄！和你妈一样浪。”大鸡巴紫筋暴挺着拉出诗诗薄薄的阴膜箍在阴茎上，又推拉着送进去，形成一个窝窝。

诗诗的手搓着他硬硬的卵子，眼睛里流露出无限的风情。

“你个屄，让爸爸肏的骚屄。”文龙看着诗诗那里一哆嗦，一股白白的冻胶似的淫液从诗诗的阴道里流出，原来诗诗听了这话也格外刺激，不自觉地进入了高潮。

“浪爸爸，浪爸爸。”诗诗晃动着屁股，反复地说着这句，在她的心里，看来他真的是个色爸爸、浪爸爸。

“爸爸就是浪，就在自己老婆的闺女身上浪，诗诗，做我的小老婆吧。”文龙刺激地要求着诗诗。

“你个流氓，不正经。”闺女突然学着妈妈薛惠珍的口气骂了他一句。

他摸着她流水的阴部，掐她的滑滑的肉舌。

“给爸爸生个吧，生个儿子。好老婆。”文龙无耻地称呼着诗诗，抱着她的屁股象锥子似的往里楔，“闺女，闺女，叫我一声老公，我是你老公。”

诗诗的屄里又是一阵抖索，子宫口突然又翕动起来，夹的他麻翘翘的直酥到心窝子里。

含羞逗欲地，“老……老公。”屁股往后一迎，撞击到他的阴阜上，跟着又是一声，“爸，使劲，使劲。”鸡巴头子上的快感和心理的快感融合起来，使文龙几乎有飞起来的感觉。

“肏你，肏我老婆。”这时身下的诗诗已经成为文龙禁忌情感里的小情妇，鸡巴头子挑着诗诗的屄，飞速地穿进去，意识里想要穿透她的一切。

“弟……”表姐白凤听得耳热心跳，那句句淫词浪语挑逗得她浑身燥热，她没想到文龙和惠姨诗诗母女已经跌倒了这种乱伦的深渊，更没想到还是少女的外甥女就已经学会引逗男人、勾引男人了。

她的眼球几乎不动地看着他们疯狂的动作，看得眼热心动，嘴里不自觉地发出一声呓语，文龙腾出手来，薅住了那撇在腿间遮盖着的阴毛，感觉表姐白凤的腿在发抖。

“姐。”歉意里更加刺激着他的欲望，本想和表姐用着这个姿势，却和诗诗再次经历了，摸着表姐胖胖的阴户，手指再次插进去。

“弟……快！”表姐已经自己在激发高潮，那声音激励着他、怂恿着他，他狂野而粗暴地在诗诗的屄内抽插着，手同时快速地扣挖着表姐的阴道。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第34章 姐夫睡了
────────────────────────────────────────

猛然那股熟悉的欲望再次来临时，一个念头从脑海里闪过。

“凤表姐，趴下。”文龙强硬的态度不容表姐白凤考虑，她乖顺学着诗诗的姿势，看着两个最亲的女人向自己暴露着阴户，一个红肉翻腾着任他抽插，一个高撅着性器等他临幸，就在临近喷射的那一刻，他猛地从诗诗体内抽出来，一下子贯于表姐的阴道，跟着一阵狂抽，“呀……呀……”随着两声吼叫，大股大股的精液直打在表姐白凤的子宫壁上。

三人狂喘着，久久才平息下来，太淫乱了，他竟然在这原始的世界里，跟自己的亲表姐和惠姨的闺女做了人世间最丑陋也是最美好的交合。

这些日子，因为有了诗诗在身边，总是很晚才出去凉快一会，然后又是早早地回来，为的是自己那憋不住的欲望，和诗诗凤表姐在一床，总有遏制不住的激情，诗诗总是先洗一把，然后掩上门，他们嬉笑着上床，他摸她的，她也摸他的，摸出情趣来，就不管三七二十一地在床沿上，让她两手撑着暴露出那地方，有时先舔再干，有时干了再舔，往往是还没有完成，白凤就披着浴巾进来。

“小点声。”她两手抹着湿漉漉的头发，听得发出唧唧的水声的时候说。

“睡了吧？”文龙捏着诗诗耷拉下的奶子，一边抽插着。

“睡是睡了，可别惊醒了他。”表姐夫孔伟都是很早就睡下，他们三人回来时，也是悄悄的，名义上是怕影响了他的休息，其实是怕他听见。

骑在诗诗屁股上的文龙，忍不住掀开表姐的浴巾，看着她浓密的布满腿间的阴毛，扣进去。

“把门掩上吧。”

“又要干什么？”白凤伸长胳膊轻轻地推上门，由于她转身的姿势过大，手已经从里面脱出来，他扒着她的大腿，带上门后，她靠近了，捏着她胖胖的、鼓鼓的屄玩。

白凤依然梳拢着秀发，腿靠在他身边，让他从上到下地扣扯着她。

“干什么，你还不知道？”文龙淫笑着，故意夸张地在诗诗那里掘动。

“知道你就不想好事。”扣进去时，表姐感觉到异样，并了并腿。

“还有什么孬事？不就是肏你嘛。”扣进深处，感觉表姐子宫的奥妙。

自从河沿上回来后，白凤已经认可了他们三人的游戏，只是开始的那几天晚上，她不习惯和他同床，自己一人躺在明间里（农村里一栋主房三间屋，把中间的那间叫做明间，也叫堂屋。）的床上。

和诗诗玩了之后，悄悄地撒搭着鞋，摸向表姐的床。

“过来干吗？”黑暗中，她往里挪了挪身子，让他躺下去。

“还能干嘛，想你了呗。”他把手放到她的腿裆。

“没和她……”白凤的声音很平静，她知道他和诗诗睡，少不了的是做爱。

“做了。”他往里扣扯。

“做了还不行？”声音只能让他么俩听到。

“不行，表弟还想你。”摸到内裤的边缘，感觉到松紧带的紧勒，拿着表姐的手抓到他的那里，已经高高地挺起来。

“想你了。”声音都粘达达的。

“没弄出来？”轻轻地揉着那鼓鼓的包。

“弄出来了，可还有你的一份。”手指爬进表姐的内裤，摸她的屄。

“过去吧。”

表姐不答，却用手掐他的屌头子，“轻一点。”张着口形不出声。

“给你掐下来，让你搅得人睡不着。”白凤在他的龟棱上掐着。

“睡不着怎么不过去？”

“过去会搅了你和诗诗的好事。”

屄似乎很长很长，粘粘的、软软的，从上到下摸不过来，捏住了，撮起，再放开。

“我喜欢和你俩人同时玩。”

“你个坏东西，不学好。”白凤忽然又急又快地掳起他的包皮，一阵阵快感让他刺激的张大了口，不敢发出声。

“他在。”小床吱吱嘎嘎地，白凤为了照顾表姐夫方便，在堂屋里安了一张小床。

“他不是睡了吗？”

她的手快要停下来的时候，他抓住了，催促她加快速度。

“舒服吗？”她刁钻地用拇指和食指圈成圈，套在鸡巴上往下掳，鸡巴硬挺着卜卜楞楞地在腿间晃动，白凤熟练地握住了，慢慢往下，临到根处，突然加力，“嘘……”疼痛夹杂着快感，让他全身亢奋。

掳到底，几乎将包皮翻上去。

欲望激增地翻身爬上表姐的身子，分开她的腿就要插。

“别，别在这里。”黑暗中，她制止他，“他会听见的。”

“那去我屋吧。”知道在这里存在着很大的危险。

白凤沉吟了一会，没说什么。

文龙挺着鸡巴下床的时候，突然有了那种想法，两手插在白凤的身体下。

“干什么？你。”白凤不明所以地问。

不容她明白，抱起来摇摇晃晃地往屋里走。

“你？真要命。”白凤说这话，他从中听出了惊喜。

“姐，弟等不及了。”文龙象偷了人家东西似的，鬼鬼祟祟地抱着表姐掂起脚尖推开了门。

“白凤，白凤。”推开门的一霎那，忽然听到表姐夫孔伟说话。

已经用脚把门揣上了，白凤在文龙怀里划拉着他硬要下来。

“哪有什么声音？你睡冒失了吧？”两脚着地的白凤不知是出去还是待在屋里。

诗诗趴在床沿上看着他俩，忽然她顺着表姐夫的声音说，“表舅，可能是老鼠吧。”

声音软弱无力地，“奥，诗诗还没睡呀。”

“睡下了，表舅。”

“累了一天了，睡吧。”

两人就那样站着，静静地听着一大一小的对话。

诗诗的小眼看着他们，做了个鬼脸，听听那边实在没动静了，才扶起表姐的身子，“回去吧，别让他听见。”表姐心有余悸地说。

“没事了，亏得诗诗。”他也是长舒了一口气，“上床吧。”

白凤还是害怕，站着不动。

“舅妈，上来吧。嘻嘻。”

“你表舅还没睡。”她慵懒地说，只是不动。

“表舅不会知道的。”只把一条手巾搭在腿间的诗诗翻了一下身，隐约地腿间那丛黑毛闪动了一下，灯光下看在眼里分外鲜明。

女人的心，大海的针。

他知道面对自己的外甥女，白凤是不会表现出主动。

看着这个自己爱的和爱着自己的女人，他下面的勃起程度已经直挺挺地了。

“好表姐，别撑着了。”他拿着她的手摸到他几乎直立起来的鸡巴。

白凤不说放开，也没表示不愿意，只是松松垮垮地攥着，看得诗诗噗嗤一笑，“不害臊，表姐攥表弟的。”她说着翻过身，只把丰满的屁股朝向他，那肥庾鼓胀的阴唇把个两腿间撑起来，看得人眼里都出火。

“小妮子，就兴你和爸爸。”白凤终于说话了，看看外甥女没看见，狠狠地握住了鸡巴。

紫胀的龟头一卜楞，在表姐的掌心里穿过，她低头看着，五指成爪状掐住了伞状的龟楞下。

“姐，轻点！”有点疼。

“让你还使坏。”表姐看着他，眼睛里流露出爱与怨。

看他的眼光在诗诗的腿间浏览，轻轻地松开手，“还没看够？”

知道自己犯了大忌，赶紧说，“只是她那个姿势……嘿嘿。”

“那么想，就过去找她。”

“白凤！”他重重地叫了她一声，“还狎干醋，我们都这样了。上床吧，”低下头亲吻她，“你在里首，我在中间。”

“哼！是不是想一边一个？”

表姐说到点子上，心里就讪讪的，“表弟就想那么一回。”

“不要脸！”

还有什么值得好掩藏的，对着表姐赤裸裸地表白，“表弟就不要脸，表弟就想肏你们两个。白凤，成全我一回吧。”

“真拿你没办法。”表姐不再坚持，小手伸到他的下部握着他的卵子，试着捏弄他的卵黄。

一时间他站在那里享受着亲表姐的抚弄，两腿僵直地绷着。

“我想先日你。”文龙搂过表姐亲她，舌尖探进去，咂裹她的口唇，“你个屄，比诗诗还大的屄。”猥亵着自己的亲表姐，调情地逗弄着她。

“我有那么大？”白凤不知是什么心理，递过来一句。

文龙和亲表姐啃噬着，从嘴唇到口腔，不厌其烦地抚弄她的一切。

“你的屄真的比她的大。”说这句话看着诗诗夹在屁股之间的阴唇，刺激地想让表姐躺在那里比一比。

“她青春呗。”白凤也斜睨着诗诗饱满的阴户，也许她在比量着自己和外甥女的分量。

“不是青春的问题，你的腹地宽广，操进去就像全身在里面徜徉，屄成熟而有魅力，饱满而多汁，让人快活而轻松。诗诗的紧窄，还没进入就感觉到青春的活力，她像一个吸盘一样紧紧箍在屌头子上，从始至终都掳出你的欲望。”

“坏表弟，你在她身上用了多少心思。”两人在床前弯下腰扣着对方。

“呵呵，男人肏女人，肏一次就体会出来了，还用多少次？”

“坏东西，小色鬼，非把家里的女人都弄得神魂颠倒不可。”白凤说这话完全是欣喜的口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第35章 二歪子骚话
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，我就是要把你们弄得神魂颠倒，离了我不行。谁让你们喜欢我，喜欢我操的。”

“啊呀，轻点扣。”说这话，一激动，扣到深处。

“亏得家里就两个女人，要是……”白凤说到这里看了他一眼没说下去。

“要是什么……”文龙顺着她的话说。

“嘻嘻……”她笑着弯下腰，“摸摸这里。”那里硬硬的，是女人的子宫口，白凤的阴道浅，每次干到狠处就顶到那里，麻酥酥地蹭着马口。

文龙伸进手去，尽量往里扣，扣的白凤浑身一颤，“要死了，要死了。”她突然大口喘着气，显然已经兴奋到极点。

“肏我吧。”

他抱着她软绵绵的身子。拖到床上。

“弟，你为什么偏喜欢和自己亲人……”她捂住小肚子，似乎刚才的兴奋让她感到了痉挛。

“和惠姨她们已经找不到感觉了。”

“那要是……”把她靠在诗诗的一边，仰躺着，摸着她的丰熟的阴阜，白凤不由自主地张开腿。

屄口裂开了，两片扎煞着的象花瓣似的肉叶上面，一颗豆粒大的阴蒂。

手指划开周围的包皮，翻下去，捏住了揉搓。

白凤受不了地又张开口，“啊”了一声，跟着大腿合上又打开，他快速地揉弄着。

表姐的两手不由自主地攀上他的脖子，含住了彼此的口唇亲嘴。

“弟，要是大姑妈也在，你会要了她吗？”

一时间，空气静寂着，没想到表姐会说出这样的话，提到了白素贞，两人彼此盯视着，都在探知对方的心思，然后猛地又对上嘴，狂吻。

“啊……弟，弟。”

“姐，表姐，亲表姐。”

文龙身子纠缠着，压上去，一手揉搓着表姐的奶子，把僵硬的鸡巴狠狠地顶在表姐的腿间。

大口喘着气，和表姐再一次盯视，“妈妈她要是在这儿，我会一样肏她。”

“啊呀，你这个乱伦狂！”再一次狂乱地搂抱着亲嘴、摸奶，鸡巴寻找着那个潮湿了的洞穴，一下子挤进去，粗暴地狂抽猛插。

表姐和他的身子像两条离开水的鱼在床上蹦跳着、颠簸着，只是鸡巴始终插在表姐的下体里。

“弟……弟……”白凤的鼻孔翕动着，胸前的大奶子像波浪似的晃动着，抓住了在她的胸前猛挤。

文龙贴近她，看着她发情的神态和遏制不住的欲望，骑跨在身上的鸡巴始终追着她，不管她翘起的身子多高，始终像一个骑马的猎手不离开马的鞍子，当她跌下来时，再乘着下势深深地操进去，直操的表姐咬唇扭头拼命地抑制。

“白凤，我就要乱伦，我肏你，肏洁表姐，你不是说如果妈妈在吗，如果她要在这儿，我连她一块肏了。我肏你们的屄，要你们怀孕生孩子。”手胡乱地摸在傍边诗诗的身上，扣进那夹在诗诗腿缝里的阴户内，诗诗原本搭在一起的大腿，轻轻地挪开，留出一条缝隙。

“弟，你肏吧，肏死我吧。”她搂着他的屁股往下按，想要他埋进去，埋进她的屄内。

“我肏你，肏我表姐。白凤，表弟给你下种、给你交配。”

“呜……呜……”白凤忍受不住那种激情，身子上拱着猛烈地和他交欢。

小床铺“吱嘎吱嘎”地响着，连床头都摇晃起来，“你肏诗诗吧，肏诗诗吧。”

“肏你，肏你妈。”文龙骂着，身子在她身子上颠簸着，的确早就已经肏过了表姐白洁白凤的妈妈，大舅妈刘嘉丽。

“啊……啊……弟，”白凤两腿伸直了，又圈起来，嘴里发出吓人“呼哧呼哧”声，“我受不了了，受不了了。”压抑的声音终于爆发出来，两腿蹬在席子上渐渐伸直了。

一股淫液从那里直喷而出，打在他的马口上。

看着表姐象昏死过去，翻身下马，一手插入诗诗的大腿，扛起来，屁股坐到她的另一条大腿上，贴近她的根部，看着诗诗错开的屄缝，龟头在那里一挑，狠命地掘了进去，诗诗的身子一颤，承受了，嘴里“呀呀”叫个不停，一边回手抓住他的鸡巴，在根部翻掳着。

表姐那里高潮刚过，他这里又和诗诗开战，鸡巴在诗诗鲜红的阴道里长驱直入，粘达达的混合着先前泄进去的精液。

诗诗那里一片肥美，两片极品鲍鱼就象软体蛤肉一样，在他的冲击下裂开了又合上。

他才十六岁，可不知为什么，在禁忌的女人身上，有浑身使不完的精力，以前和惠姨几乎没有了兴趣，可现在先在河里奸女淫妹，又在家里淫妹奸女。

他真的就如表姐所说，是个乱伦狂吗？

诗诗的头发散乱着，毛蓬蓬的屄毛在大腿间一片狼藉，就象雨后的衰草一样杂乱无章，鸡巴穿梭在两片阴唇间，如一条水蛇在草丛和泥间出入。

“噗嗤噗嗤”声回荡着整个屋子，器官的碰撞声和肉体的夯砸声充溢着淫靡的气氛。

“诗诗，诗诗。”他叫着诗诗，犁进去，在自己肥沃的土地里耕耘，抓住诗诗的两个奶子撕扯。

诗诗也是乜斜着眼，手伸进他的裆下，搓捏他的卵子。

两人都狂热地把目光盯着对方的器官欣赏交合的姿势时，鸡巴每每出入带出嫩嫩的红肉，又爆裂地插进去，在大腿根处形成一个圆窝，跟着发出“叽”的一声，诗诗捏着他卵子的手就掐着他的根部，一股更强的欲望迅速袭击着他，突然意识到那股狂潮的聚临，抱住诗诗的身子又是一阵狂轰滥炸，在诗诗的颤栗中猛地拔出来，迅速骑上身边的表姐，对准那里直刺而入。

“弟，我危险期！”白凤恐惧地两手托着他的腰部，阻止他强烈的进攻。

要的就是亲表姐的危险期，分开表姐的手，深深地插进去，狂动了几下，又是一泄如注。

白凤皱着眉想爬起来，却被他压在身下。

“弟，死坏，会怀上的。”

甜腻腻地亲了表姐一口，“就是要你怀上，怀上表弟的种。”

白凤刚刚抬起的身子，沉重地跌下去，“怀上了怎么办？”一副无奈的口气。

“怀上了就生呗，我又不是没抚养的能力？诗诗那个也要生下来，修一年学生下来让惠姨抚养，不耽误诗诗继续上学。”

“你？一个还没安顿好，再作腾一个。”

“诗诗是学生，见不得人；你怕什么？”

“我不怕，就怀上亲表弟的种？”

“亲表弟的种怎么啦？亲表弟不是你爱的？”文龙反问着表姐，知道表姐害怕那世俗的观念。

白凤不说话了，半晌期期艾艾的，“我就怕以后会出事。”

“傻表姐，这是我们三人的事，我们不说谁知道。再说，他那里又不会怀疑。”

“那……”

文龙堵住了她的嘴，“孩子生出来叫我舅。”

“你？作死。还要叫你什么？”表姐羞红了脸。

“呵呵……”文龙惬意地笑了，笑意中回身抱着诗诗亲了一口。

初中麦忙假先开学，诗诗先回去了，文龙再帮两天忙。

河边已经排满了乘凉的人，小心地在人缝里插着脚，文龙一边和人打着招呼，一边寻找着表姐白凤。

人们都是一家一家地围坐在一起，或躺或坐，互谈着家常，更有几个年长的在那里说着古今一些轶闻趣事，引逗得大人孩子围坐在一起。

空气里流动着欢乐的气氛，河沿上飞荡着流萤，偶尔的流风吹过，带来一丝凉爽和快意。

“弟，在这里。”月光下，白凤在黑暗中看到文龙的身影，挥动着蒲扇招呼他。

那是一块比较宽广的场地，周围几棵大树把本就不太明亮的河沿又遮了一些光线，几棵柳树倒垂下的细丝，低低地遮挡着人们。

“坐下吧，”白凤往边上挪了挪，腾出一块地方。

“来亲戚了？”农村人总是好奇。

“我大姑家的弟弟。农活忙，来帮帮工。”

“是啊，不容易。”人们说这话是一片叹息。

弄清了来龙去脉女人们就是七嘴八舌地东聊西聊，文龙坐在那里手摇着蒲扇看着远处黑黢黢的一片麦垛。

“你家不是还来了一个闺女吗？”

“那是我外甥女。”表姐用蒲扇拍死了一个叮在大腿上的蚊子。

“盖盖吧。”拉过窝在席子一端的的薄薄地床单盖在两人的腿上。

农村里所谓的床单并不像人们用的一样，那是从冬季被子上拆下来棉布做的被面，俗称棉单。

夏天里人们乘凉的时候盖在身上，一来遮挡露水，二来遮挡蚊子。

扯了扯盖在下半身，听着男人女人开着不荤不素的玩笑，在这样的夏日里，自然有一种放飞心情的感觉。

“还是二歪子讲个故事吧。”有人不甘寂寞，就想让村子里有名的“破烂故事”来几个黄段子，提提精神。

“他那故事没人听。”有女人出来打岔。

“呵，我这故事可不是什么人都可以听的。”二歪子有点拿欠。

“死相，一副不正经，都是老掉牙的东西，怕人耳朵里生出老茧来了。”

“来了不是，你不想听，我还不愿讲呢。”二歪子挪了挪屁股下的小凳子，由于凳子破旧，一条腿有点松，差点歪倒。

逗得人们大笑，笑声中引来远处的人们的目光。

“牵着不走打着倒退的东西，还拿起纲来了。”他的本家长辈戏骂着。

“好，好，”他借坡下驴，“看我大爷的老面，就来他一段。”其实这二歪子就是嘴痒，无论在哪里，都会讲起他那几个连开头和结尾都有点发黄的典故。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第36章 姐弟偷情
────────────────────────────────────────

众人都静下来，黑暗中期望着他把人们的情绪吊起来。

二歪子故意清了清嗓子。

这时就有人拿腔拿调地学着他，“话说从前……”

“咳——咳——”二歪子咳嗽了一下，白了他一眼，“不会说别学着说。”

人们怕二歪子又起劲，就七嘴八舌地说，“别打岔。”“听二歪子的吧。”

二歪子就得意地，“要不你说？”

“好，好，你说。”那学人腔调的赶紧住了嘴。

“咳……咳……话说从前……”

有人想起刚才学话的人“噗嗤”一声笑了，跟着有人就呵斥，“笑什么……”

二歪子却不在意，一板一眼地讲，“从前有一个财主，娶了一房漂亮的媳妇，谁知没几天，儿子就一命呜呼了，空留下一房美眷闲着，儿子死后，公公婆婆怕媳妇独守空闺寂寞，就让闺女和嫂子一起。自这媳妇进家后，家里外头拾掇得溜滑，公公婆婆都很满意，只是时间长了，这老家伙动了一个心思，就是时时刻刻地惦记着，常常要媳妇去他房间里打扫房子。婆婆有时数落他，儿媳妇哪有去公公房里的。他却说，她不干还能谁干？难道要你闺女干？时间一长，媳妇也看出了点眉目，知道公公对她起了坏心眼，就有了防心。这老家伙几次试探都没成功，但还是不死心。”

“别听了。”一个女人开始起哄，“又说人家扒灰了，没几个正经的。”

有人打断她，“不听就走，别捣乱。”那女人就安静下来。

二歪子继续说道，“公公扒灰，小叔子偷嫂子，自古就有。问问谁家小叔子不惦记着自家嫂子？”他说这话，眼逡巡了一下周围，看看人们没有反应接着说，“这媳妇每早起来做饭，都要从一个大缸里舀面粉。公公见媳妇不上钩，可心里一直痒痒的不行，就在面缸上下了心思。第二天早上，天黑黑的他就起了个早五更，躲在盛公粮的套间里，等待媳妇来舀面，那时天也是很热，女人都穿着宽宽的大红裤衩。那女人拿着瓢站在面缸旁边时，自然弯下腰去里面舀，老家伙看看媳妇过来了，喜滋滋地靠上前去，一下子搂抱了女人，那女人‘啊’了一声，就被老家伙掀下去按在缸沿上，不待挣扎，大手把媳妇的大红裤衩往上一掀，露出大腚，掏了一把。女人头插在缸里，被面粉糊了一脸，喊又喊不得，叫又叫不出，就任由着老家伙折腾。这老家伙还以为对媳妇上了手，自然心颠颠地摆开女人的丰臀，看着那露出的肉瓣就插了进去。他知道这种事情只要自己得手，儿媳妇到死也不会张扬出去，因此上就放开胆子弄上了。”

“啊呀，该死。”有人听得心跳脸红，好在黑暗中谁也看不到谁。

二歪子停顿了一会，唾液在喉咙里咕噜了一声。

场地里一片寂静，人们好像都在伸长了脖子等待着下文。

清了清嗓子，二歪子继续说，“那女人先是吓了一跳，没想到有人竟敢在自家里做这等丑事，就抹了一下口唇，挣出来说，‘我，榛子。’被老家伙正弄着的女人小名叫榛子，可听在老家伙耳朵里却是‘我真姿’，随接口道，‘爹就是让你姿，你以后还躲着爹吗？’说着抱着媳妇的屁股一捅到底。榛子听出是声音不对，张大了嘴不敢说话，却不曾想那捅火棍似的东西恶狠狠地一下子捅到小肚子里，跟着身子又被按下去，连喊叫的机会都没有了。老家伙感觉到从没有这么痛快过，你想那处女的身子能和妇人相比吗？掰开两瓣臀瓣使劲往里捣，也是上了年纪的人，再加上心情急躁害怕，只一会儿就呀呀地泄了，本想拔出来泄在外面，可那痛快劲儿已经让他来不及了。意犹未尽之时，就想完事后把媳妇抱进怀里亲一口，谁知等扶起来往怀里一搂，却一下子傻眼了，自己搂抱的却是自己的闺女榛子，老脸上就哆嗦了一阵，‘你？’，榛子用力推开他，哭着跑向阁楼。老家伙这时才缓过劲来，吓得两腿一软，本来挺自在的事儿，却如浇了凉水一般，知道老婆闺女面前不好交待，就溜溜地躲了出去。”

“啊呀，怎么会这样？死二歪子，净说些没着边的事。”有人骂开了二歪子。

二歪子却说，“怎么没着边？那媳妇本来和小姑子一床，正巧这天早上媳妇来了那个，就商议着小姑子替她做一回早饭，那小姑子也是和嫂子感情不错就答应了，天黑黑得看不见，自己一个人就到面缸里舀面，谁曾想竟冒出个人来把自己奸了，待听出是自己的父亲，又喊叫不出，好容易说出自己的名字，让父亲知道身份，却被父亲误听成真姿，还以为媳妇顺从了自己，就喜滋滋地按在缸沿上奸了。”

“活该那老家伙，这是报应。”有人对老家伙的作为愤愤不平。

“报应是报应，可报应到榛子身上，不应该。”也有人替榛子惋惜，好好的一个黄花闺女就被他糟蹋了。

白凤听到这里看了文龙一眼，他想象着那个场景，对着表姐暗暗一笑，身子不自觉地靠过去，接触到表姐的大腿时，白凤下意识地往后缩，却不知为什么又停下来。

“有什么不应该，老天长眼的，就得惩罚一下这些臭男人，省得天天惦记着别人家的闺女。”说这些话的大都是女人，男人都沉默着不说话，也许正在回味二歪子说的那个场景。

“惩罚，说到底还不是便宜了那些男人。”

听到这话，刚才说话的女人就不自声了。

在庄户人家的念想里，男人和女人总是女人吃亏，老家伙糟蹋自己的闺女，可作为女人的闺女，被破了苞其价值已经不存在了。

“咳……咳……”二歪子的大爷含着旱烟袋，使劲地抽着，终于拿出来，在脚底下磕了磕烟灰，听到人们的议论，清了清嗓子。

男人们终于说话了，仍然围绕那个主题。

“那榛子妈怎么说？”

二歪子接口道，“榛子妈知道了，就把老头子疯了一劲，可这样的事也是打破门牙往肚子里咽，谁还敢张扬出去？一来闺女的名声，二来街坊四邻的闲言。”

听到这里，文龙的手很自然地搭在表姐白凤的大腿上，白凤的腿轻微地动了一下，又放回原地方。

“那，那老家伙就不怕闺女怀上？”有人磕磕巴巴说出来，众人一片沉默。

“怀上也没办法，”二歪子的大爷终于说话了，“事情发生了，还能做回去？做娘的收拾一下就行了，要么找个人家趁早嫁了。”

“嫁了？嫁了那不还是带着个孩子？”一个年纪不大的孩子插言，说完吐了一下舌头。

“小孩子知道什么？”有人呵斥着，瞪了一眼。

文龙的手顺着表姐白凤的大腿摸上去，轻轻地解她的腰带。

她的手从棉单里滑下来，按在他手上，两人在那里停了一会，他却照直往下摸。

白凤象是久久地看着他一样，手搁在那里没动。

“就是嘛，有了孩子就得生嘛。”他犟着脖子说。

“她娘就不会给她流了，再说哪那么巧，一次就怀上了？”

“流？干吗流？生下来多好。”那孩子不知其中利害，天真地说。

“去，去，小孩子不懂，别乱说。”

小孩委屈地噘着嘴不说话。

文龙扣扯着表姐的腰带，摸进裤头。

一阵轻微地颤抖，让他轻松地爬进她的腿间，已经水草丰盈了。

二指穿行其间，夹杂在两岸肥厚的桃园。

“她妈妈也是害怕，就时常看护着闺女，不让老头子靠身；媳妇心里觉得庆幸，但毕竟和小姑子的感情不错，心想当时要是自己也就不会糟蹋了表姐。”

“那是不是后来老家伙得逞了？”有人打断了问。

“还能不得逞吗？老家伙连亲生闺女都奸了，还在乎什么？一天夜里，她趁老婆去看有病的丈母娘，半夜爬上了儿媳妇的床，心里想着是报复儿媳妇，可儿媳妇的心里倒是担心老家伙破罐子破摔，又作出那伤天害理的事，就办推半就地遂了他。老家伙一旦得逞，就不管闺女还在旁边，抱着媳妇满炕滚。”

文龙听得刺激地去扒表姐的裤头，白凤先是用手护着，最后看看他强硬地坚持着，手渐渐软下去，扒到她臀部的时候，感觉表姐的屁股抬了起来，就势一脱而下。

手从裤子里拿出鸡巴，凑近了顶到表姐的臀缝里，白凤强忍着不动，以免被人看出来，好在大家都把注意力放到听故事上。

“真是老不要脸。”在骂人的同时，又透露出想了解结果的信息。

看来这样的故事还是满有市场的。

“还要什么脸？那老家伙本来就想把媳妇霸占了，这次媳妇同意了，他也就大起胆子来。闺女在一旁一直不吭声，老家伙办完了事，提上裤子溜了出去。等到老丈母娘病好了，老婆回家一看，媳妇闺女都大了肚子。她一时想不开，找根麻绳往梁上一套寻死去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第37章 众目前犯
────────────────────────────────────────

听到寻死，文龙已经在棉单底下掰开了表姐的臀缝，用手摸着屁眼下的肉唇，一用力顶了进去，黑暗中仿佛看到表姐的眉头一皱，跟着气息变得粗重起来。

“怎么了？”坐在一边叔辈妯娌问。

白凤赶紧用手在面前做蒲扇状扇动着，“烟，熏死了。”

“别抽了。”听到白凤说，她一把抢下在黑暗中一直亮着红点的旱烟扔到地上。

“这娘们，真野。”那汉子一脸无奈的样子，蔫巴着空着手咂巴一下嘴，一看就知道也是怕老婆的准儿。

众人看了哈哈大笑着，文龙却在这笑声里把胀得发紫的鸡巴往表姐的阴道里顶，由于表姐两条大腿压在一起，鸡巴顶弯了，他耸动了下屁股示意表姐帮忙，白凤这才慢慢抬起压在上面的大腿，鸡巴一顶而入。

“嘘……”心底里一阵麻翘翘的感觉夹杂着惊险和刺激，在这样的场合、这样暧昧的话题里，文龙完成了对表姐的侵犯。

“哎……老婆子真可怜。”有人对婆婆的死产生了同情。

“那婆婆死后，老家伙正想着如何让媳妇从了自己，却谁知道有一天媳妇和闺女都不见了，从此他孤身一人过着风烛残年。”

“孤鬼命！”“罪有应得。”人们纷纷咒骂着，但同时内心里又有一股沾沾自喜的感觉，毕竟听到了乱伦的禁忌的东西，那在心底隐藏多年，不敢触摸、不敢挑战的的欲望已经被人打开，就像夏日里闷热的天气里来了一丝凉风，多少感到了舒爽。

文龙慢慢地在表姐的阴道里抽插，连身子都不敢大动，起初白凤那里干涩，皮擦着皮有点疼，但经不住他把手摸进她的前端扣摸，只一会儿就水漫金山。

下面再有别的什么故事，他听不见了，只是全神贯注地抚弄着表姐，从下面移到上面，白凤的两个奶子沉甸甸的，摸起来卜楞卜楞的很有手感。

白凤一边和人说着话，一边配合着文龙的姿势，每到他加大力度的时候，她都改变一下姿态，就这样徜徉在和表姐的性爱里，身子仿佛飘在云端里一样。

鸡巴慢慢地抽送着，感受着女人阴道的粘滑顺畅，在这样的夜晚，这样嘈杂的环境里，体会出从没体会到的渐渐滋生的快感，那种快感只有像这样的细嚼慢咽才能品味得出，他轻轻地抓捏着表姐的大胸脯，挤压着她的奶房，鸡巴拔出时，故意在她的肛门附近钻一下，白凤赶紧伸到棉单底下，拿着对上那里，他就锯锯拉拉地一点一点地往里送，白凤为了享受那种快感，轻微地将屁股往后撅着，这样的姿势更能让他插的深，他就徜徉在这样的文火慢煮的性爱里。

突然听到有人说“下雨了。”跟着就有一颗大大的雨点落下来，人们纷纷地拿着蓑衣站起来，吵吵嚷嚷地寻找着自己的家人。

白凤想站起来，却被文龙按住，趁着乱意，快速地抽插着，欲望一波一波迅速扩散起来，白凤的身子虽然大动，但这时已经没有人注意这些了，就在表姐半扬起身子装作卷起蓑衣、寻找凳子时，强烈地脉动了几下，大股大股的精液射了出来。

“好了吧？”白凤娇羞地往上站，感觉到大腿间粘乎乎的东西，顺手摸了一把，拉上内裤。

他却跪在那里卷起蓑衣。

风突然满天地里刮起来，雨跟着东一头西一头地下起来。

顾不得其他，拿起手里的东西，跟在人们的后面往家里跑。

麦子收割完了，地里一片白扎扎的麦茬，为白凤晒了一天的麦子，趁热装好缸后，就简单地收拾一下。

临走的时候，文龙给了凤表姐和姥爷一笔钱，毕竟大舅身体不好，表姐夫孔伟也要养一阵子，都需要钱，而表姐白凤为他准备了一袋子面还有几条鱼，又同隔壁的赶驴汉交待了几句，就上路了。

文龙和白凤都并没有注意到，姥爷白老大慈祥满面笑容可掬的送文龙离去，眼神之中闪过一丝光芒，目送外孙的背影暗自颔首，他对于这个外孙向来发自内心的喜爱和欣赏……

田野里显得很空旷，仿佛连空气中都流动着一种让人舒畅的气息。

驴车在凸凹不平的乡村路上颠簸着前行，他的心却泡在蜜一样的幸福中。

“小兄弟……”赶驴汉甩了一鞭叫道，“看你的样子，象有什么喜事，是媳妇有喜了？”

文龙心花怒放地，“媳妇有喜了。”

“几个了？”赶驴汉随便地问。

“再有第三个了。”他不知道自己那一霎是怎么想的，这第三个又是从何而来，淑贞姨妈雅娴姨妈，诗诗的？

还得惠姨同意，表姐白凤的？

又还没有迹象。

“前两个千金？”驴车碾过一个坑，车身歪过去，颠得他离开了车座，又坐下去，感觉到屁股颠得生疼。

“一个。”淑贞姨妈怀的已经确定是女儿了。

“那是儿女双全了，幸福。”又一个响在空中炸裂，赶驴汉象是卖弄似的，奋力地甩起手中的鞭子。

“也许吧。”文龙看着那头毛发细软的棕色毛驴，忽然就想起白凤说的话，“象个驴似的折腾。”心里就涌起一阵甜酸的感觉。

白凤在临别的时候，连眼圈子都红了，只是不说话，站在门口递过给他准备的东西，不知怎么的，眼泪在眼眶里转，弄得他心情也不好受，本想跟她说些安慰的话，又不知道说什么好。

这种不尴不尬的关系，不清不白的的交往，那些只能在情人间说的话让他一时间说不出口。

执手相看泪眼，竟无语凝噎！

心情的沉重唏嘘也只能在目光中传递。

“回去吧。”看着表姐站立的身影，回过头来一再叮嘱。

“啪”猛地响过一记强劲的鞭子，惊醒了他。

看着赶驴汉攥住收回的鞭梢又放出去，骂道，“妈的，就知道发情。”

毛驴挨了一鞭快速地跑起来，嘴里仍然打着喷嚏，不时地将头扬起来。

赶驴汉回头朝他笑笑，“你看，这头小母驴到了发情期，就咬嚼，连屁股也翘起来。”说着，那头母驴撂起蹄子撒欢地跑起来，小驴车剧烈地颠簸在凹凸不平的路上，弄得他只好抓住车辕，稳住身子。

“看！”赶驴汉似是很轻松地对着他说，鞭梢指在驴屁股上，没弄清楚他要说什么，就见那小水盆一样的驴屄裂了裂，原本黑糙闭合的地方变成了紫红的缝隙，看在眼里甚是淫猥。

“哈，驴浪起来也和大闺女一样，连屄孔都自动开了。”他轻轻地哼起了流传很久的“十八摸”，那缠绵的调子，黄色的浪曲令人想入非非，怪不得这曲子经久不衰。

“小兄弟，什么人都知道那事儿，连畜生都知道翘翘腿儿呢。”他似乎很向往地，沉迷在那回荡的调调儿。

“再往下摸，再往下摸，一摸摸着个老鼠窝，老鼠窝里茅蒿草，就在姐姐的腿窝窝。”

他这一唱，就让文龙想起那天诗诗走后，他和表姐白凤在牛棚里的一场调情。

小牛撒欢地撂起蹶子，一会儿拱拱母牛的奶子，一会儿又四蹄腾空地满场地里跑，安静下来的时候，又把鼻子拱进母牛的屄内，闻一些异味后，再耸动着鼻孔仰起头，从鼻子里流出一些涎涎儿，看得他痒痒的，就喊，“姐，过来给牛添点料吧。”

表姐白凤答应着，从伙房里出来，搓了搓手上的面，端起半簸箕草过来，筛着簸箕倒进牛槽里。

看着表姐肥胖的屁股，手从背后插入白凤的腿裆里摸着。

白凤安静地站着，对他说，“知道你就没好事。”

一手半抱过表姐，揽进怀里，“看看小牛又那样了。”蹭着表姐的脖子说。

这时小牛像是做给表姐看一样，在母牛的屄口磨蹭着。

“嘻嘻，不要脸。”说着回过头给了他一个眉眼。

心儿一颠，往里伸了伸，插入腿裆的底部。

小牛看来发情了，肚皮地下那根长长的东西直直地伸出来，看得白凤吐了吐舌头。

“怎么了？害怕了？”他挑逗着她，按在她的屄门上。

“那么长。”白凤虽然时常看，但还是惊讶地望着。

“要不要试试？”他逗她。

“你不是天天试吗？”她误解了。

“我是说……跟牛。”从前往后摸着她软软的东西，隔着裤子别有一番情味。

“那你去就是了，还用问我。”眉眼里洋溢着风骚，引逗得男人意乱情迷。

“我是说……你跟小牛。”

“啊呀，你个坏东西，”她攀着他的脖子，知道他在戏弄她，就回戏着说，“盛不下的。”跟着腿夹了夹。

“有小孩那么大吗？”好奇心拱得跃跃欲试。

“傻子，不一样的。”白凤噘着嘴让文龙吻她，没有外甥女诗诗在旁边，白凤很放得开。

“怎么不一样，试试嘛。”文龙拥着她往前靠。

“你真的想让我……”她的眼里已经有那股情。

他抓起小牛那长长的东西，解白凤的裤子。

“胡闹！”白凤看他动真格的，急了。

小牛竟安静地任他抓着，头歪过来看着他们俩。

凤表姐挣脱，愤怒，躲在一边。

“怕什么嘛。”文龙靠过去央求。

凤表姐扭过身，不理他。

“好表姐，表弟想看你……”他环抱着她，软语温存。

“你就是这样喜欢表姐的？让我和牛……？”看得出她很愤怒。

“和牛又怎么了嘛，表弟就是想看看你和那么大的东西能不能……”他喉咙里咕噜了一下。

“我不想！”白凤说这话有点勉强。

“亲表姐，表弟又不嫌弃，你就让表弟一次吧。”表姐的语气和神态都有点松动，轻轻地试着推着她的身子。


──────────────────────────────────────────────────
第一十一卷 第38章 岑思刚真傻吗？
────────────────────────────────────────

“别推！”她摇晃着身子，企图摆脱他。

“来一下，试试就行。”文龙嬉皮笑脸地哄她。

看白凤一副不情不愿的样子，他解开她的裤子。

看着白凤的毛毛柔软地紧贴在鼓鼓的阴阜上，酒窝一样的圆弧下是一条紧闭着的缝隙，就爱怜地掏了一把。

另手攥住牛屌，对准表姐的那里，白凤无奈地又羞又臊地低下头看着，小牛长长地哞叫了一声。

“趴下吧。”抬头对着白凤说，知道这个姿势肯定不行，便让表姐跪趴着。

“你？”带点强硬地按下的瞬间，白凤直愣着脖子回头看了看他，裤子半脱在屁股以下。

那长长的阴户肥满而丰盈，屁眼以下鼓鼓的肉感性十足，真的看起来好大。

硕长的牛屌握在手里，看着表姐的阴户，小心翼翼地在屄口上研磨了一会，那粗壮的屌头子还没进入就撑满了白凤的腿间，往跟前靠了靠，小牛似乎意识到什么，前蹄抬起来，动作象是要爬牛似的，凌空起了个小步，却被他拽着笼口拉住了，表姐这样的身子那经得住小牛的身架，爬上去还不弄散了骨头。

就在他准备着往里捣时，小牛仰起脸，那牛屌突然伸出来，一下子顶在表姐的屄门上，看着表姐原本闭合的阴户瞬间象开花一样，一下子被屌头子堵住了。

“啊……”白凤一声惊呼，散乱的秀发遮在脸上，回头看着他，疼得连眼泪都流下来，她这样小的东西哪经得起那庞然大物似的牛屌？

表姐委屈的眼神让他的心一动，赶紧扶起她。

“疼吗？”

“我……”泪眼婆娑的，低下头同时看着表姐那里。

“流血了。”他慌忙用手擦拭，却不经意间又弄疼了她。

“是不是撑开了？”他轻轻地扒开表姐的屄门往里看，一丝鲜红的血丝从阴道口里流出。

“撑碎了你不就满意了？”她疼得半弓着腰直不起来，真不该这样的恶作剧，一丝后悔让他感到歉意。

“不让你弄，你非要……”她说着擦着眼泪。

“我不是也没想到会这样。”

“哼！那么大，谁人会受得了？你不是就是要让牛奸了我，你就满足了。”表姐深知他变态的情欲。

文龙轻轻地抚弄着她的屄，安慰着她。

“啪！”又是一记清脆的响，在空中炸裂，赶驴汉哼哼着小曲，看他半晌不搭理他，自顾自地唱起来，“人生苦短，对酒当歌，譬如朝露，去日苦多；挥霍无度，青楼几何，生当何惧，及时享乐。”

这赶驴汉不知从哪弄来的歌词和曲子，悠然地唱了起来，颇有点劝人醒世的味道。

“小老弟，人生来就是为了吃喝玩乐，上面为品味，下面为女人。不要苦了自己。”他拿起鞭子在空中旋了一个圈，又是啪地打了一个响。

“不对吗？”回过头来，醉眼似地看着文龙。

多少人不及这粗鲁的赶驴汉，人生来为了什么？

拼搏、追求、嫉妒、倾轧其实说到底都是为了上下两头，文龙心里感叹着，不由自主地点了点头。

“这就对了，宁可上面饿肚皮，不可下面缺女人，男人生来不就是为了女人嘛。”他说这话有点苍凉的味道。

白凤和诗诗已经让文龙体会到很多，赶驴汉的话让他原有的一点内疚和罪恶感都飘去了，人活着，不就是在这个世界上自由自在地享受自己应该享受的吗？

驴车颠簸着，让他的思维渐渐地平稳起来，心情也越来越开朗了，不知不觉到了村头，赶紧招呼一声，“老哥，谢谢了，下来喝口茶吧。”

赶驴汉爽朗地说，“不了，小兄弟，回头见吧。”说着驴车慢下来。

文龙跳下车，对着他招了招手，看着他的驴车绝尘而去。

轻松地吹着口哨，拿起白凤给的酒和鱼绕过几道巷子，就来到老大院的惠姨家门口。

推开门，院子里静悄悄的，新打的麦秸在院墙根垛得老高，忽然听到诗诗的声音。

“不……作死！”

“姐……”岑思刚还有点傻呵呵的嗓音乞求着，“让我一回吧。”

“胡说什么呢，傻爸爸。”

啪的一声，象是打在了手背上，大概思刚的手不老实。

“人家想嘛。”

“不学好，哪有爸爸和女儿的？”诗诗语气里显出一丝慌乱。

“那，那……”岑思刚有点萎顿地，傻呵呵的反问道，“怎么文龙爸爸能……”

诗诗吃惊地声音明显变高了，“你……胡说什么？”诗诗心虚地瞪了亲生父亲岑思刚一眼。

“哼，你以为我不知道，那天文龙爸爸和你在屋里，你还让文龙爸爸亲嘴。”

诗诗张大了口，一时间，文龙听得也是怔在那里，岑思刚下面的话只听到了一半，“妈妈还站在一旁……”

“天哪！岑思刚其实早就知道了，原来他傻呵呵的居然是在装傻，还是……”文龙怔怔地，原本还以为做得很严，却没想到连傻呵呵的岑思刚都没瞒住，看样子听说话，岑思刚仍然还是傻呵呵的弱智，只是窥见了文龙和惠姨诗诗母女欢好的场面，所以难免有模仿的意识，只是身体智力仍然有限，也就只能用手摸摸过瘾而已。

亲生父女两人卿卿我我的，看得文龙心里酸酸的，转身走了出去。

老大院巷子里树叶零乱地响着，地上落满了斑驳的阴影，自己的心情一下子变得很低落。

心乱如麻，这样的结在心里憋闷着，胸口有点气紧，不知诗诗此时的心态，也许岑思刚慢慢恢复，身体智力有所恢复的话，再缠得久了，诗诗会不会像对他一样半推半就，那时他能容纳得了吗？

越想心里越憋闷，不知不觉又走回来，岑思刚和诗诗都不见了，站在空荡荡的院子里，茫无思绪地回味着、愤懑着。

半掩的柴扉透过了一片阳光，洒在文龙的心里，使他的心就如新垛的麦秸一样乱蓬蓬的……

—— 完 ——