============================================================
  Sai lầm lớn - mẹ và con
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41305.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

电话铃声大作，扰乱了霍华德办公室的宁静。

他坐在舒适的皮椅上翻看着今天的报纸。

外面是一个阳光明媚的好天气，然而他却感觉到清晨的寒意正透过敞开的窗户悄悄地向他袭来。

电话铃又响了。

他合上报纸，小心翼翼地放在茶几上。

他站起身，走到电话旁，等待着铃声再次响起。

当电话铃第三次响起时，他拿起电话，凑到耳边。

我是霍华德- 斯特恩。 他平静地说。

嘿，霍华德，我是迈克！

霍华德很快就认出了这个爽朗的声音。

他是霍华德招聘的副手——负责找人上 霍华德- 斯特恩秀 节目的人。

迈克这次有一项特殊的任务，要花比平时更长的时间才能找到愿意参加的人。

什么事，迈克？ 霍华德问道。

我终于找到了足够的参与者！ 迈克宣布。

很好！ 霍华德尽量掩饰自己的喜悦，简单地说。

我告诉你，这可是个难题。我知道我花的时间比我承诺的要长，但我向你保证——这一切都是值得的。

你检查过他们的身份吗？确保他们都可靠吗？这很重要。

当然！你当我是外行吗？我有他们的出生证明，我还做了背景调查。这是最真实的。我马上把这些传真给你。

你是最棒的，迈克， 霍华德笑了笑。

这就是为什么你成为我副手的原因——总是关注细节。

那就这么定了。

让我们计划一下这个周末。

我会让我的工作人员和工作室做好准备。

霍华德打开日历看了一会儿。

周六下午四点怎么样？

我觉得可以，霍华德。我会通知参与者的。

确保他们准时到场。

我会的， 迈克保证道， 回头见，霍华德。

霍华德- 斯特恩挂断电话，眯着眼睛看着敞开的窗外。

他走近窗户，呼吸着早晨的空气。

他希望自己还记得昨晚把太阳镜放哪儿了，因为早晨的阳光已经很炽烈了。

还有三天就是周六了，他开始计划给谁打电话，准备些什么。

他从来都不喜欢为自己的节目创作脚本，但他有心想让这个节目更有趣一点。

片刻之后，霍华德- 斯特恩兴致勃勃地召集他忠实的工作人员，宣布他们将在本周六拍摄的节目。

周六下午，霍华德- 斯特恩走进了他拍摄节目的工作室。

他经过几位已经在架设设备的摄制组成员，走到自己的办公桌前，检查了一下麦克风。

和往常一样，麦克风工作正常。

霍华德拿出一叠文件翻看——出生证明、背景调查、免责协议——一切看起来都很妥当。

然后，他打开笔记本，读起了为自己准备的剧本。

他一边读，一边惊叹于自己的才华。

由于这个节目的主题很特别，霍华德决定少告诉别人这次拍摄的情况。

今天的摄制组只有三个人——一个负责录制节目的人和他的两个跟班：露丝- 奎弗斯和加里- 德尔阿巴特，也就是巴巴布伊，这两个人都参加过所有的 大错特错节目，霍华德知道他们对这个节目会很满意。

他已经提前提醒过他的合作主持人，这个节目会有一些小插曲。

安装人员在准备好视频和音响设备后就离开了。负责录像的人也很快就到了。

霍华德很信任他的摄影师——他已经雇佣他很长时间了。

大师来了！ 露丝- 奎弗斯欢快的声音响起，她走进录音室，加里- 德尔阿巴特紧随其后。

你们是拼车来的还是怎么着？ 霍华德从笔记本上抬起头问道。

不是，我在大楼的拐角处发现了加里，他正试图卖身求欢呢。 露丝笑道，霍华德则对加里露出了阴沉的笑容。

嘿，人总得混口饭吃，我们都知道霍华德根本不给我们任何报酬。 加里边说边走到自己的办公桌前，用一根手指敲了敲麦克风。

那么，霍华德，又是一集《大错特错》吗？ 露丝挑着眉毛问。

是的，这次是母亲和儿子。 霍华德点头回答。

应该会很有趣。 加里笑着说。 你见过参赛者了吗？

还没有。他们应该在四点钟到。所以我期待他们很快出现。 霍华德回答。

儿子剥自己母亲的衣服， 露丝摇着头说。 没有比这更离谱的了。

我告诉过你，露丝，这次会有看头的。 霍华德用调皮的目光盯着露丝说。

霍华德，你这个狗东西！ 露丝笑道， 你有什么好主意？看一个母亲会不会让她的儿子捏她的奶子，就像上回兄妹俩表演的那样？

露丝，亲爱的，我的想法可不止这些。 霍华德回答道。

哦，我喜欢这样！ 加里咧开嘴笑着说。 我非常喜欢！

你们俩是我见过的最脏的男人， 露丝笑道。

我知道你也喜欢的， 加里打趣道。

接下来的十五分钟左右，他们一直在闲聊。迈克终于来了，他独自从侧门进来。

加里首先发现了他。 嘿，迈克！ 他对着房间喊道。

加里。露丝。霍华德。 迈克依次向每个人点头致意。 这个美好的下午，你们都好吗？

很好，伙计， 霍华德回答道。 你很准时。

你们会喜欢我的。我为你们的节目找到了一些真正的宝贝。 迈克说。

我检查了出生证明， 霍华德说。 看起来都是真的。

当然是真的！ 迈克用不容置疑的语气说道。 我总是按你说的去做。

霍华德无法反驳——这个人很可靠。

太好了，那我们应该马上开始。 加里难掩兴奋地宣布。

霍华德把麦克风移近嘴边，说道： 测试开始。测试开始。

看来一切准备就绪。

选手们在哪里？ 霍华德问。

在走廊里，等我的信号。 迈克说。 我应该让他们进来吗？

等我的信号。 霍华德说。 你会留下来看表演吗，迈克？

我非常愿意，但你知道我——总是很忙。半小时后我还要见另一个客户。

你知道，演艺界的人不喜欢等待。另外，我肯定能从你那里拿到录像的拷贝，对吧？

你知道会的。保重，迈克，我们数到三就开始。 霍华德一边说话，一边戴上了演播室耳机。

数到三的时候，摄影师开始拍摄，霍华德- 斯特恩像往常一样向观众做了一个小小的问候：

今天，我们为大家准备了一个非常特别的节目。我们决定再做一集‘大错特错’，这次的内容是——母亲与儿子。

霍华德- 斯特恩发出信号，迈克让六位参与者进入房间。

三位女士和三位年轻男士走进演播室。

他们面对节目摆好姿势。

每对母子都有一个立式麦克风。

我们今天的参赛者看起来都很不错， 霍华德在所有人就位后宣布。 大家今天感觉如何？

很好，霍华德，谢谢你。 一位女士回答道。

很高兴来到这里， 另一位女士对着麦克风热情地说。

非常好， 霍华德继续说。

你们都知道为什么来这里吗？

从大家的点头来看，你们都知道。

很好。

让我们继续，从我的左边开始，请你们做个自我介绍。

第一个做自我介绍的是一位精力充沛的女士，她看起来兴致很高。

她身高大约5 英尺3 英寸，穿着一件白色T 恤。

T 恤很紧，几乎遮不住她平坦的腹部。

她穿着一条牛仔短裤，短裤套在一双晒得黝黑、肌肉发达的腿上。

她的长发被漂成亮金色，挽成马尾辫。

她圆圆的脸上长满了几乎看不见的雀斑，可爱而又开朗。

嗨，霍华德！ 女人急切地说， 我叫杰西卡，但我的朋友都叫我杰西。

我今年35岁。这是我儿子乔。他今年18岁，即将高中毕业。

杰西，我不得不说，你真是个不折不扣的好妈妈。 霍华德说， 乔，你真幸运，有这样的妈妈。

杰西卡笑了，她的儿子乔似乎也轻轻地红了脸。

他背着手站在母亲身边。

他个子不算高，可能比妈妈高半个头。

他是个身材魁梧的年轻人，但肌肉并不是特别发达。

他的深金色头发紧贴着头骨。

他穿着蓝色牛仔裤和一件普通的白色 T恤。

事实上，这对母子似乎故意穿配套的T 恤，就像队服一样。

杰西卡，你是做什么的？ 露丝问。

嗯…… 杰西卡停顿了一下，瞥了儿子一眼。 我现在没有工作。我是一个…… 她又停顿了一下。 嗯，我以前是个家庭主妇。

以前？

是的，嗯……你看，我嫁给了一个有钱人，他最近刚把我赶出家门。所以，我不知道该怎么办。 杰西卡解释道。

他为什么要赶你走？

我丈夫是个……非常善妒的人，他发现我和泳池男孩亲热。他非常生气，把我们赶了出去……还提出了离婚。

等等，等等。你和泳池男孩搞上了，然后你丈夫把你赶了出来？ 加里问，嘴巴张得大大的。

不！ 杰西卡惊呼道。 我没有上他。我丈夫比我大很多，他总是出差，所以我就有点冲动。但我们只是亲了一下，就是我和那个泳池男孩。

哇哦，这故事可真精彩！ 加里笑得合不拢嘴。

那乔呢？ 霍华德问。 他爸爸也把他赶出来了吗？

他不是乔的亲生父亲，他从没把乔当成自己的儿子。说实话，乔从来不喜欢我丈夫。我们俩都被赶出来了。 杰西解释道。

那乔的亲生父亲在哪里？

谁知道呢， 杰西回答道。 我还在上高中的时候就有了乔…… 杰西撇了撇嘴，没说出口。

所以，你现在是无家可归了，一直要等到离婚协议出来。那老家伙会希望他从来没跟你结过婚，是吗？ 加里开玩笑说。

杰西卡明亮的脸庞似乎瞬间黯淡下来。 我签了婚前协议。 她说。

哦，哦！婚前协议！ 加里脱口而出。 哎哟！真糟糕。

差不多吧， 杰西卡同意道。 现在乔和我住在一个朋友家，但我们真的需要自己出来赚钱。

这就是为什么你们要玩' 大错特错' 游戏的原因。如果你赢了，就能得到一万美元。 霍华德安慰道。

杰西卡眼睛一亮，开始兴奋地点头。她那亮丽的金色马尾辫疯狂地晃来晃去。

好吧，我们继续。中间的两位怎么样？ 霍华德问道。

我叫琳达。

我是 39 岁的图书管理员，这是我儿子布伦特。

女人平静地说。

她个子很高，身材苗条。

她浅棕色的头发垂过肩膀。

琳达穿着一件散花图案的夏装。

她旁边站着她的儿子，他比妈妈高出一个头，身高超过六英尺。

长长的胳膊和腿让他看起来瘦瘦的。

你多大了，布伦特？ 霍华德问。

布伦特弯下腰靠近麦克风，用洪亮的声音说： 我 19 岁，霍华德。

今天是什么风把你们吹来了？

我爸爸需要做手术。 布伦特说。 这是一个非常昂贵的手术，所以为了获得贷款，我们需要凑够首付。

这是个崇高的目的， 露丝说。 祝你好运。

谢谢。 布伦特说。

最后两位选手——能自我介绍一下吗？ 霍华德接着说。

第三位是一位迷人的黑发女郎，皮肤很白。

她棱角分明的脸庞被一头乌黑亮丽的直发衬托着，直发垂到乳沟上方。

她穿着一件墨绿色的低胸衬衫，几乎遮不住她硕大的乳房，她不停地把衬衫往上拽。

牛仔裤紧紧地贴在她曲线优美的臀部。

她的身高中等，比杰西卡高一点。

在她旁边站着的，似乎是妈妈的翻版，只是头发更短，身材更像男孩而已。

他和妈妈一样高。他深黑色的头发软软地垂在眼睛上，时不时地把头发梳开。

他穿着格子纽扣衬衫和灰色休闲裤。和其他两个男孩相比，他显得非常瘦弱。

“我叫苏珊娜，这是我儿子汤米。我是一名 36 岁的教师，汤米想成为一名工程师。哦，他今年 18 岁。”苏珊娜羞涩地笑着，而汤姆正在研究他的鞋子。

欢迎来到节目组，苏珊娜。我们能叫你苏西吗？ 霍华德问道。

当然可以。 苏珊娜红着脸回答。

你有什么故事，苏西？ 加里问。

我说过我是一名教师， 苏珊娜说， 我最近被解雇了。

我试图在其他学校再找一份工作，但现在很多老师都下岗了。

汤米放学后在一家书店工作，但收入仅够买些日用品。

因此，我们拖欠了房贷。

现在我们需要钱，否则房子就保不住了。

哎哟！我很同情你们。 露丝说。现在经济不景气，日子不好过。真不敢相信，连老师们都感觉到了压力。

听起来你们来这里的理由都很充分，而且都需要用到这笔钱。

霍华德总结道， 就像我刚才说的，大奖是一万美元。

我祝大家好运，愿最好的母子获奖。

现在，我相信大家都很熟悉这个游戏的玩法，但为了确保大家都能理解，我再解释一遍。

轮到每个儿子时，我会问他一个普通的小问题。

如果儿子答错了，他就必须脱下母亲的一件衣服。

霍华德停顿了一下，让自己的话深入人心。

大家似乎都在认真听他说话。

他接着说道： 我会按照你们自我介绍的顺序提问，从我左边的杰西开始。

在完全裸体之前，母亲可以穿四件衣服。

最好是裤子、衬衫、胸罩和内裤。

由于琳达穿着裙子，我们允许她把鞋子算作一件。

母亲全裸后，我会问母亲问题。

如果她回答错误，她将脱下儿子的一件衣服。

儿子可以穿三件衣服，在我们开始之前，你们还有什么问题吗？

等等，让我把话问清楚。 露丝说。 如果母亲裸体，那么她就必须回答问题，并脱掉儿子的衣服？

没错。 霍华德答道。 最后一个脱光衣服的队伍就是赢家，将带着大奖离开这里。

霍华德等待着更多的问题，注视着房间里的每一个人。每个人看起来都准备好了。

好吧，既然如此，我们就来玩' 大错特错' 吧！

霍华德- 斯特恩翻开笔记本，上面认真地写着小问题和答案。他调整了一下鼻梁上的眼镜，对第一对母子说道。

第一个问题是问你，乔。准备好了吗？

一如既往地准备好了。 乔回答道，并专注地眯起了眼睛。

哪位总统在前往加利福尼亚州州长杰里- 布朗办公室的路上被枪击？ 霍华德- 斯特恩问道。

乔抬头看着天花板，皱起了眉头。

沉默了几秒钟后，他说： 霍华德，我想是，嗯……肯尼迪？

接着是短暂的停顿。

乔，肯尼迪是在达拉斯乘车时被枪杀的，而不是在加利福尼亚散步时被枪杀的。

霍华德干巴巴地说。

对不起，你回答错了。

正确答案是杰拉尔德- 福特总统。

乔摇了摇头，好像他应该知道答案似的。

好了，杰西，你知道规则的。乔会脱掉你的一件衣服。会是什么呢？ 霍华德问道。

我的衬衫。 杰西卡毫不犹豫地回答。

来吧，乔，脱掉你妈妈的衬衫。 加里笑着催促道。

乔走到妈妈面前，妈妈转过身面对着他。杰西卡双手举过头顶，面带微笑。

乔瞥了一眼节目主持人，又看了看妈妈。

慢慢地，他伸手抓住了妈妈 T恤的下摆，把它拉了起来。

衬衫很紧，并没有马上松开。

随着乔更加粗暴地拉，T 恤终于松开了，但却卡住了杰西卡的马尾辫。

他们花了一点时间才解决了这个问题。

脱掉衬衫后，他们转过身来面对主持人。

杰西卡穿着一件纯白色的胸罩，托着一对丰满的乳房。

哇，杰西！我敢说你的乳房真漂亮。 霍华德说。

谢谢， 杰西露出一口洁白的牙齿。

霍华德- 斯特恩补充道： 你介意我问你它们是真的吗？

不， 杰西卡回答道。 它们是假的。我大约五年前做的。至少，我从婚姻中得到了一些东西。

当大家欣赏第一位选手的风采时，全场鸦雀无声。

好吧，我不得不说，我希望我们今晚能看到它们。 加里插话道。

你想得真周到。 露丝讥讽道。

乔，脱掉你妈妈的衣服感觉怎么样？ 霍华德问。

还行。 乔耸了耸肩。

霍华德研究了乔一会儿，注意到乔的脸微微红了一下，但除此之外似乎很镇定。

你可能会看到你妈妈光着屁股，对此你怎么想？ 加里问。

嗯， 乔犹豫了一下。 我觉得会很奇怪。

我也希望如此。 露丝笑道。

霍华德若有所思地点点头，决定换下一对选手。

好的，下一个问题是布伦特的。 霍华德说，他的脸上带着假笑。 准备好了吗？

我准备好了。 高个子男孩自信地点了点头。

苏联最后一任总统是谁？

布伦特没有停顿，凑近麦克风说：霍华德，我认为是叶利钦。

很接近，但不是。 霍华德说。 是米哈伊尔- 戈尔巴乔夫。

当然！ 布伦特惊呼一声，拍了拍额头。 我居然搞错了。

下次再说吧，布伦特。 露丝安慰道。 琳达，你儿子答错了。他应该脱掉什么？

我的鞋子。 琳达回答。布伦特迅速弯腰跪下，把母亲的凉鞋脱了下来。

真是无聊透顶。 加里打了个哈欠。

琳达，如果布伦特再答错一个问题，你的裙子就得脱下来了。

霍华德补充道，琳达点了点头。

我们继续吧。

汤米？

轮到你了。

我的问题是——罗马皇帝查理大帝更广为人知的名字是什么？

汤姆从地板上抬起头，走近麦克风。

查理曼。 他低声说。

霍华德点点头，低头看着他的笔记本。 答对了！我们有了第一个正确答案。

“苏珊娜，这一轮你的衣服还活着。”

苏珊娜微笑着骄傲地看着儿子。

霍华德- 斯特恩播放了一小段愚蠢的音乐，然后宣布： 现在是第二轮，回到乔。来吧，乔，我知道你能赢的。

乔听到这句话后兴奋起来。他妈妈站在他旁边，双手背在身后，骄傲地挺着胸脯。

为了规避堑壕战，发明了什么现代交通工具？ 霍华德读到这个问题，抬起头。

乔环顾四周，几乎不敢相信自己知道问题的答案。

我认为是坦克，霍华德。 他说。

坦克， 霍华德同意道。 干得好，乔。你答对了。

杰西卡开始鼓掌。

杰西，不穿衣服你放心吗？ 露丝问。

是的，我很高兴我们做对了一件事。 杰西卡回答道。

我可不高兴。 加里愁眉苦脸地看着杰西卡说。

他控制不住自己。 露丝笑道。

好吧，好吧， 霍华德插话说。 下一个是布伦特的。希腊哲学家苏格拉底受训从事什么行业？ 霍华德念道。

呃，让我想想……既然他是哲学家，我想一定是写作，所以他一定受过抄写员的训练。

布伦特似乎在胡思乱想。

他感到困惑，皱着眉头想了一会儿答案。

你的答案是什么？ 加里不耐烦地问。

布伦特深深吸了口气，说： 苏格拉底被训练成了一名抄写员。

霍华德看了布伦特一会儿，又低头瞥了一眼笔记本，仔细核对了一下答案。

对不起，布伦特， 霍华德终于开口了， 苏格拉底接受的训练是切割石头。

布伦特垂下头，失望地摇了摇。

这个问题很难回答。 加里说。 我想我也不知道。

我相信你是。 露丝对加里挑了挑眉毛说。 你可能连苏格拉底都没听说过。

我听过。 加里辩解道。 他是某个罗马人之类的。

哦，加里。我希望霍华德永远不要让你和你妈妈一起上台。 露丝取笑道。

对不起，布伦特。 霍华德说。 你必须脱掉你妈妈的一件衣服。

琳达看起来很失望，而且还有点害怕。

她僵硬地转身面对布伦特，松开了裙子上的系带。

布伦特轻轻地抓住肩带，把它们从她的肩膀上拉下来，她闭上了眼睛。

裙子松松垮垮地落在她的腰间，露出了遮住她小乳房的浅灰色胸罩。

接着，布伦特拽了拽裙子，裙子就掉在了母亲的脚边。

她脱下裙子，现在只穿着一件胸罩和一条配套的内裤。

她回头看了看儿子，尽量让自己看起来平静。

很好，琳达， 霍华德说。 我能说你的身材真好吗？

性感的腿，琳达， 加里补充道。 干得好，妈妈！

乔和杰西卡都望着琳达，不约而同地点了点头。

布伦特站在妈妈身边，像个军人一样，没有因为这些话而动摇。

霍华德清了清嗓子，迫不及待地想问下一个问题。他对苏珊娜很有好感，想看看她的衬衫后面藏着什么。他挑了一个比较难的问题念给汤米听。

汤米显然不知道正确答案，当汤米回答错误时，霍华德笑了。

当霍华德读出正确答案时，苏珊娜苍白的脸瞬间变得通红。

这次会是什么呢，苏珊娜？ 加里问道，他的座位向前挪了挪。

苏珊娜思考了一会儿，决定脱下衬衫。

尴尬的是，汤姆一边低头看着地板，一边设法把妈妈的衬衫脱了下来。

当苏珊娜转过身来面对加里时，加里脱口而出： 哇，真漂亮！

苏珊娜的衬衣下是一双雪白的大腿。

在衬衫下面，苏珊娜穿着一件黑色的蕾丝胸罩。

她那又大又白的乳房从上身鼓了出来，形成了一道壮观的乳沟。

确实不错！ 霍华德同意道，一时失去了冷静。 苏西，如果你不介意的话，请问你的乳房有多大？

双D ， 苏珊娜回答，紧张地揉着臀部两侧。

是真的吗？

是的，百分之百是真的。 苏珊娜咯咯笑道。

霍华德、加里甚至乔都沉浸在苏珊娜乳沟的美景中，现场出现了短暂的沉默。

令人印象深刻。我喜欢你的胸罩，颜色选得不错。 露丝说，她想夸夸苏珊娜，而不是那些男人们流口水的东西。

好吧， 霍华德觉得自己已经盯着苏珊娜的乳沟看够了，便呼出了一口气。

那我们继续吧。乔，你的问题是——圣诞节交换礼物的传统是从哪个国家开始的？

乔又开始思考这个问题了。

霍华德，我想……因为英国人是美洲的殖民者，所以我猜是英国。 乔回答道。杰西微笑着摇晃着双脚，好像她赞同这个答案。

哦，差不多。但是错了。是意大利，乔。罗马人最早开始了交换礼物的传统。 霍华德- 斯特恩说。

糟糕！ 杰西卡说，并赶紧补充道： 乔可以脱掉我的短裤。

霍华德戴着眼镜偷偷地看着乔和他妈妈面对面。乔这次似乎更放松了，不过他停顿了一下，等待妈妈的允许。

来吧，乔。 杰西卡说，乔开始解开牛仔短裤的扣子。随着拉链慢慢滑下，整个房间都安静了下来，看着这个男孩给自己的母亲脱裤子。

拉链拉下后，乔试着把短裤往下拉，但短裤似乎紧紧地贴在杰西的臀部上。

霍华德不知道这位母亲在这样的日子里会选择穿什么样的内裤。他也看不到乔在看什么，因为他们都侧对着他。

乔试着往下拽牛仔裤，但怎么也拽不下来。

像这样，乔， 杰西卡说，并试着教儿子如何拉自己的短裤。

嘿，不能帮忙！ 加里兴奋地张大嘴巴叫道。 乔必须自己脱下来。

我只是想给他做个示范， 杰西卡解释道。 乔，先拉一边，再拉另一边。

乔按照妈妈的指示，她的短裤开始从臀部往下滑，很快杰西卡的粉色丁字裤就映入眼帘。短裤脱下后，杰西把它踢到了一边。

你喜欢你看到的吗，乔？ 加里问。

呃……我想是吧。我是说……也许吧。 乔支支吾吾地说。

杰西卡，你穿的丁字裤很漂亮。 霍华德称赞道。

谢谢！ 杰西孩子气地说。

我想问你， 霍华德补充道， 你的腿很有肌肉。事实上，你的整个身体都很健美。你有运动或锻炼吗？ 霍华德问。

是的，我有很多空闲时间，所以我经常去健身房。 杰西卡回答说， 我就是在健身房认识那个泳池管理员的！那里的肌肉男也都很好看。

我相信你说的。 加里点头说。 我去健身房就是为了能盯着像你这样的女孩看。

杰西卡咯咯地笑了，连乔也笑了。

乔，你觉得站在几乎没穿衣服的妈妈旁边怎么样？ 霍华德问。

乔耸了耸肩。 没什么。她就跟穿着比基尼一样。 他解释道。

答得好。希望你能把接下来的问答题答好，否则她穿比基尼的时间可就不长了。 露丝取笑道。

霍华德接着问布伦特和琳达，希望能看到真正的裸体。

果然，他的下一个问题就难住了布伦特，琳达要么脱掉胸罩，要么脱掉内裤。

很自然，她选择了胸罩。

布伦特勇敢地解开了妈妈的胸罩，她让胸罩掉到了地上。

琳达本能地想遮住自己，但霍华德提醒她，如果她想继续争夺奖金，就不能这样做。

布伦特对母亲的胸部连眼皮都没眨一下。

她丰满的小乳房微微下垂。

她的乳头又黑又硬。

琳达，感觉怎么样？ 露丝问。 你是第一个袒胸露乳的妈妈。

说实话，我觉得有点尴尬。 琳达吞吞吐吐地说。 我们继续吧。

说得好。 霍华德把目光从裸露的乳房上移开。 汤米，现在是你的问题。

汤姆答对了，苏珊娜似乎也放松了一些。

她甚至开玩笑说自己的乳房都快从胸罩里蹦出来了。

她还打开了话匣子，讲述了汤米的父亲是如何在他还是个孩子的时候就去世了，以及她是如何独自抚养儿子长大的。

简短的交谈之后，霍华德迫不及待地继续提问。看到琳达的胸部是件好事，但更多的好事还没开始呢。

不出所料，乔答错了。杰西卡失望地想了大约一秒钟。

把我的胸罩脱掉， 她很爽快地说，然后转向儿子。

在所有的妈妈中，杰西卡似乎是在这个游戏中最开朗、最坦率的一个。

就好像她想炫耀自己的乳房一样。

霍华德并不意外。

杰西卡穿的是那种前开的胸罩，她不得不再次说服儿子解开胸罩。

当胸罩掉到地上时，杰西卡那对黝黑的假奶子就跳了出来。当她转过身来面对霍华德时，她的奶子几乎没动。

杰西，我得说，你的假乳房真不错。 霍华德盯着女人粉红色的乳头说。

哇！你是裸体晒太阳的吗？ 加里脱口而出。

是的，我在健身房晒太阳。那里有私人日光浴室，所以我什么都晒。 她咯咯笑道。

什么都晒？ 加里惊讶地扬起眉毛问。 包括下面？

是的，甚至下面！

哦，天哪，我希望乔能把下一个问题答错。 加里说。

霍华德在研究乔，看到他一直用眼角的余光瞟着妈妈。

乔，你现在在想什么？ 霍华德问。

嗯……没想什么。 乔回答道。

你是不是在想，你正站在你赤裸上身的妈妈旁边？ 霍华德问道。

没怎么想， 乔面红耳赤地回答。他显然有些不好意思了。

你以前看过你妈妈裸体吗？

我……不记得了……可能是小时候吧，或者其他什么时候。 乔结结巴巴地说。

杰西卡转过头看着儿子，享受着他的尴尬。

你见过假奶子吗？ 加里配合着霍华德。

呃，没有。我想没有。

好吧，乔，你妈妈的假奶子很迷人。

加里继续说。

老实说，这是我见过的最好的假奶子，形状和大小都恰到好处。

现在你有机会看看了，伙计。

乔的脸变得更红了。

别再让这孩子难堪了。 露丝插嘴道。

对不起，我只是想帮帮忙。 加里回答道。

霍华德努力掩饰自己的笑容，他认为乔已经受够了。 它们的尺寸是多少？

他问母亲。

是 D罩杯的。 杰西卡回答说，她把手举到乳房下，好像在掂量它们的重量。当她松开手时，坚挺的乳房轻微地抖动了一下。

我相信你一定会得到很多男人的关注。 霍华德说。

可以这么说。 杰西卡自信地说。

你有没有发现乔的朋友在打量你？

很多时候都是！尤其是当他们过来用游泳的时候。

这让你不舒服吗？

一点也不。他们想看就让他们看吧。

杰西卡显然乐在其中。她似乎是那种不断想要别人关注的人。霍华德在心里记下了这一点。

杰西，如果乔错了下一个问题，你就全裸了。 霍华德决定继续往下说。

但愿他能答对下一个问题。 杰西掰着手指说。

到目前为止，我们有两位母亲上身赤裸，苏珊娜还剩下三件衣服。

对苏珊娜和汤米来说，这些都是很好的机会。

霍华德低头看着笔记本，挑出了一个问题。

下一个问题是布伦特的。 他继续说。

布伦特终于答对了一题，他似乎松了一口气，因为每答错一题，他的沮丧就会增加一分。

然而，汤姆又答错了问题。

让大家感到惊讶和兴奋的是，苏珊娜决定让汤姆脱下她的胸罩。

这真的很束缚，很紧。我宁愿现在就脱掉，这样我会更舒服一些， 她解释说。没人反驳。

汤姆不得不把手伸到妈妈的背后，解开她的胸罩。

他笨拙地伸手绕过苏西，试图不压到她。

事实证明，由于她的胸围太大，这是不可能的。

汤姆闭上眼睛，因为他疯狂地试图解开妈妈的胸罩时，妈妈的胸部撞到了他。

显然，他不知道自己在做什么，花了足足一分钟才弄明白扣子是怎么操作的。

加里一直开玩笑说汤姆是故意慢慢来的，而苏西只是站在那里盯着她害羞的儿子，她的大胸挤压着他的胸膛。

当汤姆终于一手攥着胸罩，一手拉开妈妈的手时，他的脸色显得非常苍白。

他低头看了看手里的胸罩，然后像扔烫手山芋一样把它扔了。这是霍华德在大饱眼福苏珊娜惊人的胸部之前注意到的最后一件事。

呼，现在好多了！

苏珊娜转过身面对霍华德和他的跟班说。

见没人说话，她紧张地扭了扭身子。

她的胸部随着她的移动轻轻地摇摆着。

男人和女人都盯着她看，一时鸦雀无声，神情肃穆，仿佛在看什么威严的东西。

的确，苏珊娜的乳房令人叹为观止——又大又丰满，苍白的皮肤更衬托出她乳房的美。

乳房呈圆形，略微拉长，刚好垂过肋骨。

肿胀的乳头顶在丰满的乳房顶端，似乎随着苏珊娜的每一次呼吸而移动。

苏西，你的乳房给人留下了非常深刻的印象。 露丝首先发言。 我是以一个女人的身份这么说的。说实话，我很嫉妒。

谢谢。 苏珊娜轻声说。

哇！苏珊娜。 霍华德仿佛从白日梦中清醒过来。 这些太棒了。

谢谢， 苏珊娜又说了一遍，苍白的脸上泛起了红晕。

我都不知道说什么好了。 加里说。 这是我见过的最好的天然乳房。

苏珊娜并不是一个娇小的女人；她的身材相当匀称，肩宽臀阔——完美的身材足以匹配这样的乳房。

你有男朋友吗，苏西？ 加里问。

没有，至少目前没有。 苏珊娜的脸色恢复了正常的苍白。

好吧，我相信加里会愿意在演出结束后请你吃饭的。 露丝开玩笑说。

你想得真周到，不过我想我还是不去了。 苏珊娜笑道。

啊，糟糕！ 加里假装不高兴地说。

现在他们已经看完了所有的乳房，霍华德迫不及待地想看其他的了。

又轮到乔了，他的答案又一次错了。

乔，你在学校成绩好吗？ 霍华德读出正确答案后问道。

呃……不算好，但我踢足球，所以老师总让我及格。

你踢什么位置？

我是后卫。

你的球队今年表现如何？

今年到目前为止，我们赢了两场，输了两场。

我想，这很不错， 霍华德说，并对杰西卡说： 看来你得把那条漂亮的粉红色丁字裤脱掉了。你准备好在你儿子面前全裸了吗？

杰西卡环视了一下房间，点了点头。

哦，那是不对的！错得离谱！ 加里讥讽道。

杰西卡背着手站着，把胸挺得更高，提醒大家苏珊娜的奶子并不是这个房间里唯一的奶子。她笑得很开心，好像他们赢了，而不是输了。

好了，乔。来吧，脱掉你妈妈那可爱的粉色丁字裤。 霍华德笑着说。

杰西卡转过身，面对着儿子。

乔看了霍华德一眼，然后转过身，低头看着妈妈的裆部。

他似乎有些犹豫，但还是走近了妈妈。

乔举起双手，放在杰西卡的臀部上。

他用手指勾住丁字裤，停顿了一下。

大家都静静地看着乔开始把丁字裤往下拉。丁字裤滑下来的速度很慢，实在太慢了。乔要么是害怕，要么是想尽可能长时间地欣赏妈妈的阴部。

杰西卡的胯部一寸一寸地暴露出来。

霍华德看不到，但他判断杰西卡的胯部就快露出来了。

霍华德看着乔的脸。

男孩直视着丁字裤，眼睛一眨不眨。

丁字裤正顺着杰西卡的腿滑落。

在已经过了她的膝盖后，丁字裤全部脱了下来。

当杰西卡和乔回头看时，乔的脸显得很慌张。

应该如此， 霍华德想道， 他刚刚看到了他妈妈光溜溜的阴部。

的确，杰西卡的阴部完全没有毛——不是剃光了就是打了蜡。

在她肌肉发达的大腿与胯部的交接处，有一条细细的缝。

在她的两腿之间，几乎看不到前面的肉唇。

感觉怎么样，杰西？ 霍华德问道，他很享受看到这位性感妈妈的感觉。

我觉得……有点奇怪， 杰西回答道。她一如既往地面带微笑。她只穿了一双网球鞋，但这似乎丝毫没有影响到她。

只是有点？ 露丝沮丧地问。

就像在健身房的更衣室里一样。 杰西说。

可这里有男人啊。 露丝坚持说。

嗯，所以有点奇怪。

你儿子看到你这样，会不会让你觉得困扰？

杰西卡耸耸肩。 他是我儿子。那就更不奇怪了，对吧？

那要看你怎么看了。 露丝说着又靠回了椅子上。

杰西卡，很明显你对自己的身体很满意， 加里说， 你觉得在别人面前裸体很好。

没错， 杰西卡同意道。

你是裸体主义者吗？ 霍华德问。

不…… 杰西卡的表情顿时变得犹豫起来。 至少我不这么认为。

我现在看出来了，你确实什么都晒。 加里说着朝杰西卡眨了眨眼睛。

我就说嘛！ 她高兴地叫道。

乔，我忍不住注意到，你花了好一会儿才把你妈妈的丁字裤脱下来。你当时脑子里在想什么？ 霍华德问道，他想再折磨一下乔。

他在想：别看！别看！ 加里替男孩回答道。

几个人笑出了声，乔又开始脸红了。

那么乔，你看了吗？ 霍华德追问道。

嗯……我看了……我是说我没想看。 乔结结巴巴地说。

那你看到她的下体了？ 霍华德想弄清楚。

嗯，我没想看，但它就在那儿。 乔耸耸肩。

嘿，乔，如果她是我妈妈，我也会看的。 加里承认道。

你妈妈是只性感的狐狸。 霍华德同意道。

你们都有病！ 露丝说。 这是不对的！错得离谱！

加里和杰西卡开始大笑，乔则红着脸沉默不语。

“好了，我们继续吧。”霍华德说。“我们还有很多问题要问。布伦特，现在我有一个问题要问你。”

霍华德问了布伦特一个问题，他回答得很正确。布伦特似乎比乔聪明多了。

接下来，霍华德看了看问题，这次给汤米挑了一个难一点的问题。

在 20 世纪 90 年代，哪三个国家举办过冬季奥运会？ 他问道。

汤米顿时兴奋起来，他明显被这个问题难住了。

让我想想。日本的长野，挪威的利勒哈默尔……还有……加拿大？啊，第三个我不太确定。我想我还是选加拿大吧。 汤米摇头晃脑地回答。

错了。是法国的阿尔贝维尔。 霍华德说。 对不起，汤姆，你就差一点，但差一点也不够好。你儿子应该脱掉什么，苏西？

牛仔裤， 苏珊娜深吸一口气回答。

苏珊娜带着她的乳房慢慢转过来，面对着她的儿子，他又一次在妈妈身上探索起来。

汤米似乎一点也不愿意动，于是苏珊娜俯身在他耳边说了些什么，她的奶子轻轻地向前摇摆着。

汤米深吸了一口气，看着妈妈的脚。

他弯下腰，脱掉了她的鞋子。

然后慢慢地抬起头，小心翼翼地把视线移到下面。

很快，他开始解开妈妈牛仔裤的扣子，拉下拉链。

然后，他开始试着把裤子拉下来。

事实证明，要把牛仔裤从苏珊娜曲线优美的臀部滑下来还真有点费劲。

经过一番折腾，苏珊娜的牛仔裤脱了下来，她只穿着一条黑色的蕾丝内裤。

汤米站了起来，也许这是他第一次这样看着妈妈。

霍华德注意到，汤米的眼睛在那一刻变大了，他有一瞬间的惊讶或恐慌。

霍华德想知道这是不是这孩子第一次看到真正的乳房。

他有没有想过，他的妈妈竟然有这么大的乳房？

汤米很快从震惊中恢复过来。他拿起妈妈的牛仔裤，叠得整整齐齐，放在一边。

这条内裤很漂亮。 当苏珊娜和汤米重新并排站在一起时，露丝注意到了这一点。

谢谢。我穿了最好的衣服来表演。 苏珊娜回答道。

你穿性感内衣是为了在你儿子面前炫耀吗？ 加里问道。

不，不是那样的。

我不知道该穿什么，但我想还是穿点好看的吧。

苏珊娜结结巴巴地说。

我不是为谁特别打扮的……但你知道……只是想让自己看起来最好……

哦，别听加里的。 露丝说。 他总是扮演魔鬼代言人的角色。

苏珊娜羞涩地笑了笑。

我注意到，在你儿子脱掉你的裤子之前，你对他说了些什么。你说了什么？

霍华德问。

哦，我只是安慰了他几句。汤米很害羞。

母亲般的安慰？ 霍华德问。

可以这么说。

汤米，当你脱自己母亲的裤子时，你是怎么想的？ 加里问。

汤姆只是耸了耸肩，什么也没说，他把目光投向了下面。

霍华德意识到逗汤姆没那么好玩了。

比赛继续， 他宣布。

现在轮到杰西卡了。

既然你已经脱光了，现在轮到你回答问题了。

如果你答错了，就得脱掉你儿子的衣服。

准备好了吗？

准备好了！ 杰西唧唧喳喳地说着，踩着高跟鞋来回摇晃。

霍华德试着给杰西卡选一个简单的题目。

一年必须能被哪个数字整除才算闰年？ 他问道。

能被除尽？ 杰西卡问。她的笑容消失了，显得很困惑。 我不知道，10？

霍华德突然意识到乔的聪明是遗传自谁了。

不，杰西。它必须能被四整除。 霍华德说。

哦，对，是四。我想我知道。哦，好吧，对不起，乔。 她说。她转身面对儿子。 你想让我脱掉什么？

我的衬衫吧。

杰西卡抢过乔的衬衫，把它脱了下来。乔裸露的皮肤呈现出粉红色，与母亲晒黑的古铜色不同。

杰西，如果你再答错两个问题，你和乔就出局了。 霍华德宣布。他决定给她选一些简单的问题，而给其他选手出一些更难的问题。

布伦特，你的问题是……汤姆- 汉克斯在 1993 年和 1994 年连续两年获得奥斯卡最佳男主角，他在哪两部电影中扮演的角色？

这个我知道。 布伦特平静地回答。 是《费城故事》和《阿甘正传》。

汤姆- 汉克斯是我最喜欢的演员之一。

对你和你妈妈来说都是好事。你答对了。

霍华德- 斯特恩感到有点失望，因为布伦特竟然答对了。他真希望他们迟早能看到琳达把内裤脱掉。

汤米，你知道答案吗？耶稣基督诞生的故事记录在《圣经》的哪本书里？

霍华德问道。

汤米想了一会儿，把目光从地板移到了天花板上。他不时地摇摇头。 《新约全书》。 他最后回答。

不，是《马太福音》。 霍华德不想让汤米浪费更多的时间。 你的答案是错的。你妈妈现在必须脱掉她的内裤。

汤姆迅速垂下视线，愣住了。

别这样，汤米。这没什么大不了的，快一点就好了。 苏珊娜鼓励道。

汤米不情愿地转向她。

他伸出颤抖的双手，轻轻抓住妈妈的臀部。

他不知道该看哪里，只好看着苏珊娜的眼睛。

她对他热情地微笑着点了点头。

他的手指找到了她的内裤，开始往下拉。

他把头转向一边，弯下腰让母亲脱下内裤。

然后，两人都转身面对节目主持人。

霍华德注视着苏珊娜的身体。

看到这些裸体女人让他兴奋不已——先是杰西卡的秃头，现在又是苏珊娜的翘臀。

苏珊娜的两腿之间有一条深色的毛发。

漂亮的着陆带！ 加里赞叹道。

谢谢， 苏珊娜说，声音有些颤抖。她双手放在两侧，紧张地用手指敲打着大腿。

你会修剪吗？ 加里问。

是的。

酷，你的身材很好， 露丝补充道。 很有女人味。

苏珊娜点了点头。

你会觉得不舒服吗？ 露丝问。

有一点， 苏珊娜承认。 我现在觉得很暴露。

没错！ 加里惊呼道。他显然非常兴奋。

听到大人们之间的对话，汤米显得有些局促不安。

让你儿子脱掉你的内裤，感觉怎么样？ 霍华德问。

很奇怪，霍华德。

你觉得那关乎性爱吗？ 加里问。

不！ 苏西突然提高嗓门说。 完全不是！

加里从露丝那里捕捉到了一个严厉的眼神，于是把身子从麦克风旁挪开。

好了， 霍华德决定继续， 接下来轮到杰西卡回答问题了，因为她已经没有衣服了。杰西，希望你准备好了。

霍华德精心挑选了一个简单的问题。 哪位漫画中的超级英雄在高谭市活动？

超人！ 杰西卡不假思索地脱口而出。

不，妈妈！是蝙蝠侠！ 乔一听到妈妈的回答就惊呼道。 你怎么能不知道呢？

你知道我不喜欢你的漫画。 杰西卡说。

那电影呢？我们已经一起看过了。

哦，是的！我不记得是哪个城市了。

对不起，杰西。正确答案是蝙蝠侠。 霍华德打破了母子间的小恩怨。

杰西卡翻了翻白眼，转向儿子。 牛仔裤？

呃…… 乔犹豫了一下。 我想是吧。

杰西卡迅速地、近乎专业地解开了乔牛仔裤的扣子，然后把拉链拉了下来。

他的牛仔裤很宽松，不费吹灰之力就掉到了脚踝处。乔穿着一条蓝色的四角裤，前面有一个相当大的帐篷。

杰西卡似乎没有注意到，但加里注意到了。

你好，乔！ 加里说。 看来你真的很喜欢这样。

当所有人的目光都转向他和他的胯部时，乔的脸几乎变成了紫色。

哎呀！ 杰西卡咯咯笑着喊道。 你一定很尴尬。

看到你妈妈的裸体让你这么兴奋吗，乔？ 霍华德问。

没有！ 乔脱口而出。 她？没有。 他做了个鬼脸，好像这是众所周知的事实。 只是……是苏珊娜。 他解释道。

没错！ 加里笑着说。 但我看到你在看你妈妈，乔。你确定吗？

是的，当然。是苏珊娜。 乔开始点头。

杰西卡看了看儿子，又看了看苏珊娜，皱起了眉头，好像很恼火。

好了，别再挑乔的毛病了。

看看布伦特能不能回答下一个问题。

霍华德说着舔了舔手指。

他翻了翻书页，找了一个有难度的问题。

这里有一个问题。

—世界上哪个城市的居民称自己为卡里奥卡人？

布伦特皱着眉头，花了一些时间。最后他走到麦克风前说： 我真的不确定，但我想选开罗。

不，布伦特，是里约。 霍华德说。

布伦特摇了摇头。

琳达，你挺了好几个回合，但看来你得把内裤脱下来了。 霍华德宣布。

琳达黯然地点了点头。布伦特走到她身后，迅速从后面拉下了她的内裤，把头侧向一边，直视前方。

布伦特脱母亲内裤的方式似乎让一切都失去了乐趣。

布伦特看都没看母亲一眼。

琳达现在也是全裸的，她的阴阜上覆盖着一片乌黑的毛发。

她的乳头似乎变得更硬了。

冷吗，琳达？ 霍华德问。

有一点， 琳达用一种不想再谈下去的语气说。

霍华德觉得这对母子很难缠，于是换下一对母子。

轮到苏珊娜回答问题了，因为她是老师，所以霍华德选了一个特别难的问题。

苏珊娜回答错了，这意味着她必须脱掉儿子的衣服。

演播室里的每个人都看着苏珊娜解开汤米的衬衫扣子，然后从他身上脱下来。

她的乳房随着她的每一个动作晃动着。

汤米的视线一直在房间里游动，找不到一个舒服的位置。

汤米的衬衫一脱，他苍白的躯体就暴露出来，他不禁打了个寒颤。

他的休闲裤高高地挽在瘦弱的腰上，看起来很滑稽。

汤米，感觉怎么样？ 加里问。

还好。 汤米低声回答。

振作起来，伙计。你还有机会赢。 加里说。霍华德很高兴加里在努力为这个年轻人打气，而不是为难他。

来吧，你怎么说？你对你妈妈有信心吗？

汤米点了点头。

我听不见！

是的。 汤米说。

抬头笑一笑！ 加里喊道。汤米的妈妈全裸着，他太高兴了。

汤米强颜欢笑。

这就对了。听着，如果你妈妈的脑子和她的奶子一样大，那你就没什么好担心的了。

汤姆立刻垂下了头。

露丝又严厉地瞪了加里一眼。

怎么了，我只是想逗他开心。 加里解释道。

我们继续吧。 霍华德说。 又轮到杰西卡了。这可能是你最后一个问题了，杰西。准备好了吗？

杰西卡点了点头。

霍华德翻了翻笔记本上的问题，但没有找到对杰西卡来说足够简单的问题。

比尔- 克林顿担任过几届美国总统？ 霍华德编了这个问题。

让我想想…… 杰西若有所思地说，嘴巴动了动，似乎在计算着什么。

“两届？”干得好，杰西。你的答案是正确的！ 霍华德祝贺道。 乔，你可以穿着内裤。

乔因为妈妈答对了一个问题而高兴起来。

太好了！干得好，妈妈。 他说。他笑着瞥了妈妈一眼。

杰西卡低头看了看儿子的四角裤和那里凸起的小丘。

天哪，乔，你真的很兴奋，是不是？ 她咯咯笑着说。 你就不能控制一下自己吗？

苏珊娜有这么大的胸部又不是我的错， 乔反驳道。

那就别看。 杰西卡说。

霍华德注意到杰西卡看起来有点恼火。

很明显，她已经习惯了成为众人瞩目的焦点，她不喜欢苏珊娜得到大多数的赞美，特别是来自她自己儿子的赞美。

霍华德- 斯特恩接着问琳达一个琐碎问题。这次他又选了一个很难的问题。

令他失望的是，琳达竟然答对了。事实证明，琳达和布伦特是选手中最聪明的。

然而，苏珊娜答完问题后，他的沮丧并没有持续多久。

汤米，你打算让你妈妈脱什么？ 霍华德问。

我的裤子。 汤姆阴沉着脸说。

苏西，你听到了，把他的裤子脱下来。

苏珊娜犹豫着走到儿子面前，询问地看了他一眼。过了一会儿，她开始摸索他的皮带，但怎么也解不开。

快点，妈妈。快点！ 汤姆听起来很沮丧，终于鼓起勇气大声说道。

我正在努力！再说了，年轻人，跟你妈妈说话可不能这样。 苏珊娜回答道。

尤其是，当你母亲在你面前全裸的时候， 加里补充道。

这条破皮带真的解不开。 苏珊娜挣扎着儿子的皮带，她的胸部随着每一个生涩的动作左右摆动。

哦，好了！

她终于解开了皮带，拉下了拉链。

她蹲下身，把汤姆的裤子从他身上扯了下来。

当她蹲下时，霍华德可以看到她丰满的屁股正对着他。

苏珊娜站起来，把汤米的裤子扔到身后，盯着他瘦弱的身体。

你为什么穿这个？ 她指着汤米的白色紧身裤问。

汤米站在原地，双手交叉放在身前，试图遮住紧紧地束在他内裤里的 男人垃圾。

我不知道。我还能穿什么？ 他伤脑筋地回答。

我给你买了好几条漂亮的四角裤。干嘛不穿？

我不喜欢它们的感觉。别烦我。 汤米再次面对霍华德回答道。

我只是说说而已，你本可以穿得好一点的。 苏珊娜补充说。

汤米的样子真可怜——瘦得皮包骨头，浑身没毛，又黑又软的头发遮住了他的眼睛，白色的内裤覆盖着他的身体。

汤姆！

规矩就是规矩，伙计。

你不能把自己捂得严严实实的。

霍华德说，汤米不情愿地把手垂到两边。

那薄薄的白布后面好像藏着什么大东西。

霍华德迫不及待地想知道是什么，他也迫不及待地想看看苏珊娜看到它时的反应。

杰西卡和苏珊娜，如果你们谁再答错一次，你们就输了。所以你们要认真思考，并且希望琳达答错。 霍华德说。

加油，琳达。说错吧！ 杰西欢呼道。

琳达只是看了杰西卡一眼，说： 你想得美。

霍华德- 斯特恩很快又编了一个问题，他认为杰西卡可能会回答。但当她答错时，他并没有感到太惊讶。

好了，杰西。你和乔就到此为止吧。去吧，把你儿子的内裤脱下来。 霍华德宣布道。

杰西卡的笑容消失了，她第一次露出了悲伤的神情。

她转向乔，弯下腰，抓住他内裤的两侧，把内裤往下拽。

乔的鸡巴翘起了，跳起了小舞蹈。

他的鸡巴看起来有六英寸长，阴毛修剪过，包皮也割过。

乔！控制一下你自己！ 杰西卡看到儿子坚硬的阴茎时，惊愕地把头扭向另一边笑道。当她把乔的内裤扔到身后时，脸上又恢复了笑容。

对不起， 乔垂着头嘟囔道。

哇，乔！你的小家伙肯定很开心。我想知道为什么？ 加里说，然后又补充道： 我知道，我知道。我闭嘴。

杰西卡面对霍华德问道： 就这样了？

嗯，你还得待到比赛结束。这样吧，最后我会有一个奖励游戏，让你有机会带着一些钱离开。 霍华德回答道。

太好了！ 杰西卡开心地说，并嬉皮笑脸地拍了拍儿子的屁股。乔吓了一跳，勃起的阴茎抖动了一下。

妈妈！ 乔惊呼道。 这是干什么？

哦，放松！我们还能赢些现金呢。 杰西卡再次兴奋起来。她又看了一眼儿子勃起的阴茎，俏皮地翻了个白眼。

好吧！让我们看看苏珊娜能否战胜琳达。 霍华德继续说道。 琳达，第一次世界大战是哪一年开始和结束的？

琳达停顿了一会儿说：1912 年开始，1918年结束。

霍华德不得不再次确认答案。

确实是在 1918 年结束的，但它是在 1914 年开始的。琳达，你的答案是错的。

琳达就这样脱下了儿子的衬衫。她向儿子点了点头，然后转身回去了。

房间里的竞争气氛似乎更加浓烈了——布伦特身上穿了两件衣服，汤米身上穿了一件。当苏珊娜答对下一个问题时，连汤米都向她表示祝贺。

琳达又答错了下一题，脱下了布伦特的裤子。他穿着深色条纹四角裤，穿在他高大的身体上显得很滑稽。布伦特看起来对妈妈答错题目很沮丧。

女士们，先生们，只剩最后一件衣服了。 霍华德宣布。 苏珊娜，这是你的下一个问题。

霍华德扫了一眼剩下的问题。

他不知道自己该问哪个问题——剩下的问题似乎都很简单。

他抬头看了看面前的人。

他看到乔正在东张西望，趁机瞟了一眼周围的裸体女人。

他看到琳达挠着脸，苏珊娜紧紧地盯着他，似乎在猜测下一个问题的答案。

苏珊娜，下一个问题是……猫科动物中体型最大的是哪种动物？ 霍华德终于念出了问题。

狮子！ 苏珊娜大声喊道。

不，妈妈！是老虎！是老虎。大家都知道。 汤米大叫道。

霍华德对汤米如此激动的情绪挑了挑眉毛。

老虎？为什么是老虎？狮子才是丛林之王。 苏珊娜反驳道。

天哪。那不过是迪斯尼想出来的傻话。我们输了。 汤米说着又继续盯着地板。

霍华德，正确答案是什么？ 露丝问道，她自己也很困惑。

汤米说得对。是老虎。 霍华德说。 很遗憾，游戏结束了。琳达和布伦特赢了。

布伦特的脸放松下来，他第一次露出了笑容。

琳达开始鼓掌。

苏珊娜的身体耷拉下来，垂下了头。

她和汤米的站姿很相似，在摄影棚的灯光下显得异常苍白。

除了异性特征之外，他们看起来简直一模一样。

苏珊娜，你回答错了。你必须把你儿子的内裤脱掉， 霍华德说，他特别强调是 你儿子的。

我必须这样做吗？我是说，我们已经输了。这有什么区别吗？ 苏珊娜抬起头说道。

就像我跟杰西说过的，我们今天还要玩一轮小奖励游戏，让你们都有机会赢点钱。但你们必须完成前面的游戏。 霍华德解释道。

我想也是。 苏珊娜叹了口气。

不，妈妈！你不能脱我的内裤。 汤姆尖叫着，想捂住裆部。

汤米，别再输不起了。

苏珊娜冷冷地说。

她转向儿子，在他进一步抗议之前，迅速把他的内裤拽了下来。

汤米的阴茎在紧身内裤里缩成一团，翻了下来。

霍华德看到苏珊娜的目光与儿子的阴茎相遇的那一刻，她愣住了。

事实上，霍华德对汤米的表现印象深刻。

他那软软的阴茎一定有七英寸长，还有两个大睾丸。

他的小弟弟还没有割开，苍白而又布满细纹，这让霍华德想起了一条白化病蛇。

苏珊娜很快恢复过来，转过身去。

然而，看到儿子的鸡巴显然对她产生了影响——她的脸颊通红，眼睛瞪得大大的。

该死的孩子！ 加里不出所料地惊呼道。 这才叫鸡巴！

杰西、乔和琳达都转过身来看着汤米，汤米又一次试图把自己遮起来。房间里的每个人都对加里的评论赞许地点点头。

苏珊娜， 加里立刻怂恿道， 你觉得怎么样？

你想说什么？ 苏珊娜装傻充愣地问。

你儿子身上的那块肉！我是说，他太瘦了。 加里喋喋不休地说。 我真没想到他会有这么强壮。

我……我不知道……这有点恶心。 苏珊娜的脸更红了。

加里，我相信没有哪个母亲知道自己的儿子有一个大阴茎。 露丝平静地说，试图缓和气氛。

我知道，我只是印象深刻而已。 加里失望地说，因为没有人欣赏他的笑话。

好吧， 霍华德开始说。

游戏结束了。

琳达和布伦特是我们的赢家。

他们将带着一万美元离开这里。

不过，我还愿意再出一千美元……给那对愿意做出过分举动的母子。

毕竟这个游戏的名字叫‘大错特错。’

霍华德停顿了一下，看着面前赤身裸体的人们的脸。从他们的表情来看，参赛者们都显得很困惑和不确定。

我们先休息一会儿，之后再继续。 霍华德宣布，打破了突如其来的沉默。

休息期间，霍华德- 斯特恩把他的共同主持人拉到一边私下交谈。

他向他们讲述了自己对节目后半部分的想法。

加里边听边咧嘴点头，但露丝似乎并不喜欢霍华德的计划。

这太疯狂了， 她说， 你不会真指望这能成功吧？

至少我打算找出答案。 霍华德语气平静地回答。

那我们的观众怎么办？ 露丝问。

我们当然无法直播了。我愿意做出牺牲。

我认为这是个好主意，霍华德。 加里说。他显然不需要任何说服。

霍华德把询问的目光投向了露丝。

我认为这行不通， 她摇了摇头， 但你确实激起了我的好奇心。 露丝转身坐到办公桌前。

让我们继续吧。 加里笑着说。

我们回来了！ 霍华德宣布。 让我们从杰西和乔开始吧。为了一千美元，你们俩会做什么？

杰西皱着眉头瞥了乔一眼，乔只是耸了耸肩。

霍华德，我们到底该做什么？ 她问。

让我再解释一下。在我们上次的‘大错特错’节目中，我们把钱捐给了让弟弟按胸部的姐姐。你知道——捏她的胸部。

哦， 杰西说着看了看乔。 我想，我会……让乔捏我的胸部。

你觉得怎么样，乔？ 霍华德问。 你愿意摸你妈妈的奶子吗？

当然愿意。 乔回答。 为了一千块钱，为什么不呢？

很好！ 加里赞叹道， 我喜欢你的逻辑。

好吧， 霍华德若有所思地点了点头。 不过，让我们看看其他人愿意怎么做。我只把钱给最离谱的母子俩。

霍华德- 斯特恩看着下一对。 琳达和布伦特，你们会怎么做？

琳达显得有些震惊，布伦特则一脸厌恶。

霍华德，我想我们还是把赢的钱拿走吧。 琳达说。 老实说，这对我来说太过分了。

哦，来吧！留下来玩一会儿吧！ 加里喊道。

大家随时都可以离开。 霍华德说。 如果你们不想玩这一轮奖励游戏，你们两个可以离开，我们的人会在你们离开的时候给你们钱。

琳达点点头，收拾起自己的衣物。她以惊人的速度穿好衣服，几秒钟就出了门。她的儿子跟在她身后，还在拉裤子。

嗯，真扫兴。 门关上后，加里说。

不是所有的人都有冒险精神。 霍华德说。 现在，让我们来看看苏珊娜和汤米。你们愿意继续玩一轮奖励游戏吗？

苏珊娜看起来比平时更苍白了，她看了看门，琳达和布伦特刚从那扇门离开，她又看了看儿子，然后又看了看杰西卡和乔。

霍华德猜测，她的意识和逻辑之间正在进行一场内部斗争。

看来是对钱的需求战胜了她。

我们必须做一些超过他们出价的事情吗？ 她问。

没错，苏西。

天哪， 苏珊娜说着瞥了儿子一眼。 还有什么办法呢？我想……汤米可以舔我的乳头。

妈妈！我什么都不舔！这太荒唐了！ 汤米爆发了。

安静，汤米！大人在说话呢！ 苏珊娜反驳道。这种情绪的爆发在他们之间似乎很常见。

汤米一下子沉默了，垂下了头。

苏西让她的儿子吮吸她的乳头，这是她的最高优惠， 霍华德说，对苏珊娜的话进行了倒卖。 杰西，你能做得更好吗？

嗯…… 杰西卡若有所思地看着儿子。她皱了皱鼻子，低头看了看儿子硬邦邦的小鸡鸡。 要不，我来帮乔打飞机怎么样？

听到妈妈这么说，乔似乎瞬间羞愧难当。他痛苦地看着她。

妈妈，你确定吗？ 他问。 我是说，我不知道……但这有点奇怪。

“这可是一千块钱，乔。”杰西卡说： “我想带着东西离开这里。”

乔开始点头——他的目光慢慢落到母亲的胸口。 是的，你说得对。 他最后说。

这样更离谱吗？ 杰西问霍华德- 斯特恩。

是的， 霍华德尽量让自己听起来平静。 我觉得这样更离谱，杰西。我们得看看苏西能不能超越这一点。

人们的目光悄悄地转向了苏珊娜。她看起来很不自信，但又有什么东西在阻止她放弃。她咬着嘴唇，眼睛湿润了。

妈妈， 汤米突然抬起头，恳求道。

嘘！ 苏珊娜怒喝一声，深吸了一口气。

我会用我的乳房撸汤米。 她用一种令人惊讶的冷淡语气说道。

加里开始咳嗽。他看起来像是被笑声呛到了。露丝的两道眉毛抬得很高，几乎要和发际线融为一体了。

等一下， 霍华德压着加里的声音说。 你想让汤米在你的乳房间打飞机？

听到霍华德的话，苏珊娜一脸茫然，但她还是勉强点了点头。

你会让他在你那对丰满的大咪咪上射精吗？ 霍华德继续问道。

苏珊娜面无表情，咬了咬嘴唇，但还是再次点了点头。

既然如此，那当然是最好的条件了。 霍华德说。 我迫不及待地想看看杰西和乔会提出什么条件。

霍华德注意到杰西卡的乳头变硬了。

他开始怀疑这位金发碧眼、身材健美的母亲是否和她的儿子一样兴奋。

霍华德- 斯特恩正需要一对因为这个想法而兴奋的母子。

哇，杰西卡说。

你要让你儿子把精液射在你的乳房上？

可能会溅到你脸上，太恶心了！

杰西卡做了个恶心的表情，看着苏珊娜。

如果你要这么做，至少要吞下去。

这样就不会弄得满身都是了。

我宁愿给我儿子吹箫，也不愿意给他乳交。

好吧，杰西卡提议口交。 霍华德试图抓住时机。

露丝开始歇斯底里地大笑起来。

哇，杰西！ 加里也跟着大笑起来。 你真是个淘气的熟女！我真想过去抱抱你。

有那么一瞬间，杰西卡的脸色变得阴沉起来，似乎要提出抗议。然而，霍华德不想给她时间。

太好了，杰西。

我相信苏西一定会很难过的。

他说。

你知道吗，我会让这变得更有趣，我会提高赌注——两千。

不，三千。

三千美元，奖励最离谱的母子表演！

杰西卡微笑着激动地点了点头。

露丝终于从笑声中回过神来。她敲了敲麦克风，示意大家注意。

杰西， 她说， 我的天哪，女人。

我不得不说，我有些惊讶，也有些佩服。

我无法想象你的经济状况会给你带来怎样的绝望，以至于你会给自己的儿子口交？

我知道时局艰难，我知道母亲必须做出最好的选择，所以我为你鼓掌。

露丝开始鼓掌，加里也加入了她的行列。

是的，我们现在真的很需要那笔钱。我不会把钱输给任何人。不过是口交而已，这没什么，况且他是我的儿子。 杰西卡解释道。

霍华德不知道在场的其他人听了这句话是否觉得有道理。

说得好， 加里插话道。

我一直认为，如果你必须为钱做这样的事，那还不如和自己的家人做。

这笔钱很好赚，而且你们俩都会保守这个秘密。

换做是我，我也会这么做的。

他向杰西眨了眨眼睛，她也咧嘴笑了笑。

那么，杰西同意口交，她会吞下去， 霍华德总结道。

我真的很讨厌精液的味道，但我不介意精液的味道。 杰西卡为自己辩解道。 另外，我很擅长口交。我可以很快结束这一切！

这计划不错。既然说到这个话题，那我问你，你会深喉吗？ 霍华德问。

嗯，我做过几次。虽然很不舒服，但一旦掌握了窍门，其实并不难。

你介意对乔这么做吗？ 霍华德试探着杰西卡的极限。

哦，哇， 杰西卡咯咯笑道， 我都不知道该说什么了。

她看了一眼儿子的阴茎，然后说： 我觉得它还不算太长，我可以试试；就因为你问了，霍华德。

乔，你介意吗？ 霍华德问。

不，不， 乔结结巴巴地说。 我以前从没试过。他似乎对这个想法放松了许多。

那你自己的母亲给你口交，你不会感到困扰吗？ 加里问。

不会，我的意思是……如果她愿意吸的话，那最好能从中得到最大的乐趣， 乔回答道。

杰西卡俏皮地冲儿子摇了摇头。

我喜欢你的想法，乔。 加里鼓励道。

霍华德对自己的计划结果很满意。不过，他还是决定看看苏珊娜还有没有更离谱的办法。

苏珊娜， 他开口道， 你的提议很慷慨，但杰西愿意给她儿子口交。我把赌注提高到三千美元。你觉得怎么样？你能做更离谱的事吗？

苏珊娜一脸迷茫和困惑。她不停地环顾房间，先是看看杰西，然后又看看霍华德，疯狂地咬着嘴唇。

还能有什么呢？ 苏珊娜完全没了底气地问。 当然还有性，但那太恶心了。 她的声音很遥远，眼神毫无感情。

她直视着杰西卡。 我也可以这样做。 她说。

妈妈！那太恶心了！这是不对的！不！ 汤米又爆发了， 我不会让你这么做的！难道我没有发言权吗？

闭嘴！

闭嘴！

苏珊娜尖声说道。

很明显，这些决定对这位母亲来说已经够难了，她的儿子又给她增添了道德难题。

如果我们在星期一之前拿不出钱来，我们就会失去房子。

霍华德简直不敢相信，这两个女人竟然都要给自己的儿子口交。

然而，他的直觉告诉他，他可以更进一步。

就像一个贪婪的人看到了唾手可得的金子，他决定提高赌注。

看来我们的处境很艰难。 霍华德说， 当然，我们可以并列最不恰当的行为。

嘿！ 杰西卡喊道。 是我先说的。

说得好， 霍华德同意道。 但我不想让任何人空手而归。也许我可以做点什么……

霍华德摇了摇头，停顿了一下。

他打开公文包，看了看里面。

他的手伸进去，拿出一大叠百元大钞。

在场的每个人都目不转睛地看着他。

现在是霍华德- 斯特恩甜蜜压轴的时候了。

嗯，是的。

好吧， 霍华德终于开始了。

告诉你们吧。

我刚刚想到了一些事情。

首先，我想说的是，我们不会向公众播出这一集。

把摄像机关掉。

谢谢。

出于法律原因，我们不能录下任何内容，你们不必担心任何形式的曝光。这件事就在这间屋子里吧。

现在看来，下一个条件必须是性，而性几乎就是乱伦……我能做的就是把赌注提高到一万美元，我会让两对人都参与进来。

没错，如果你们想继续的话，都可以带着这笔钱离开这里，最棒的是……为了增加竞争性，哪个儿子坚持得最久，就能再赢一万美元。

那可是一大笔钱啊！

霍华德让他的话在沉重的沉默中萦绕。一大笔钱就在眼前。

哇！ 杰西卡惊讶地说。 两万美元。

杰西卡和乔面面相觑。乔笑眯眯地点点头，杰西卡却皱起了眉头。慢慢地，她的皱眉开始消失了，因为她一直低头瞥着乔的鸡巴。

霍华德觉得这两个人不需要太多的说服。而苏珊娜和汤米，他就不确定了。

他仔细观察着苏珊娜。她看起来很沮丧。不过，霍华德认为苏珊娜还没有离开大楼是个好兆头。

霍华德，我们会成功的！ 杰西卡对着麦克风大声说道。

哇，杰西卡！ 加里惊呼道。

杰西，我得说， 露丝开始说。

我想你可能是个喜欢冒险的女人，但现在我不知道该怎么说了。

我是说，口交是一回事，但做爱完全是两码事。

我只想知道你现在在想什么。

我不知道…… 杰西卡犹豫着回答。

但这是一大笔钱。

我说过，他只是我的儿子。

在他面前，我没什么好尴尬的。

毕竟他是我生的，也是我养大的。

是啊……我想这也是一种说法。 露丝说着就沉默了。

乔，你呢？ 霍华德问。 你是处男吗？

不是，我和两个女孩上过床，其中一个是我女朋友。

她还是你的女朋友吗？ 霍华德问。

不，我们一个月前分手了。

你觉得和你妈妈做怎么样？

呵！哈！ 乔哑然失笑。 我很高兴，因为我妈妈很有魅力。

你觉得你妈妈很有魅力吗？ 露丝挑眉问道。

不，不。

我不是这个意思。

我从来没有这样看过她……你知道的。

我也从没见过她这个样子。

我不能说我不喜欢我所看到的。

嗯，毕竟……她是我妈妈，但她身材很好，胸部也很丰满。

所以是的， 乔解释道，他明显地感到不自在，说出的话毫无逻辑。

杰西卡看着儿子像个白痴一样嘟囔着，挑了挑眉毛。

她似乎很享受这种赞美。

杰西，你觉得这会改变你和乔之间的母子关系吗？ 霍华德问。

完全不会。我还是会帮他洗碗、铺床。 杰西卡说： 我只想澄清一点，我们这么做完全是为了钱。

大家的注意力转移到了苏珊娜身上。

不， 苏珊娜说。 我做不到，我不会和自己的儿子做爱的。

什么？

汤米惊呼道。

你在说什么，妈妈？

你本来打算花三千块钱给我吹箫，现在却反悔了？

我们说的可是两万美元！

我们不能放过这个机会。

包括苏珊娜在内的所有人都惊讶地看着汤米。

我根本不在乎什么房子。

汤米继续说， 有了这笔钱，我就可以上大学了。

没错，我想拿到学位！

我被一所不错的学校录取了，但在你失业后，我放弃了这个念头。

我在书店赚的钱只能勉强养活自己，我永远付不起大学学费，但是，有了这两万美元……

汤米的话音刚落，就发现大家都在盯着他看。霍华德简直不敢相信这个男孩突然表现出的勇气。

汤米，你怎么了？ 苏珊娜轻声问道。 我们什么都不用做。我们会想出办法的。我们会处理好的。

去他妈的！我们应付不了。我们会被赶出家门，流落街头。我永远也当不了工程师。

但是，我是你妈妈，汤米， 苏珊娜再次抗议道。 你疯了吗？

不，我很正常。妈妈，我说的是逻辑。我们会带着两万块钱离开这里。那个蠢货不可能比我坚持得更久。

乔意识到自己被骂了之后，不友好地看了汤米一眼。

你还是个处男，汤米。 苏珊娜平静地说。

那又怎样？我愿意把我的第一次给你，不行吗，妈妈？

你对性知道多少？

我看过足够多的电影，知道那是怎么回事。 汤米回答。 霍华德，我们开始吧。

苏珊娜盯着儿子看了很久，似乎在考虑他说的话。她保持沉默，霍华德认为这是个好兆头。

看来两对母子都愿意玩。

霍华德- 斯特恩说。

他数了数手里的百元大钞，把它们分成两叠——一叠大一些，另一叠小一些。

这些钱是你们的了，但我们还要决出谁能得到那叠大的。

嗯，霍华德？ 杰西卡开始问。 我们能拿些避孕套吗？我不想让乔射在我里面。

别担心， 霍华德- 斯特恩说。

我什么都想好了。

我这里有处方强度的事后避孕药。

这是市面上药效最强的药片，所以你不用担心会受孕，当然，除非你喜欢和你儿子生个孩子。

恶心！ 杰西卡说着皱了皱鼻子。 我会吃药的。

太好了！ 加里惊呼道。 我们开始吧。

耐心点，加里。

霍华德说。

在开始之前，我想先定下一些规则。

不能作弊，不能停顿。

每对母子都必须真正地做爱，直到儿子达到高潮。

我希望一开始由母亲在上面，然后我们交换。

如果儿子还在继续，我们就换另一种姿势。

记住，坚持时间最长的儿子将赢得两万美元。

我们应该在哪里做呢？ 乔问道，目光四处扫视。

加里， 霍华德说。 去从里屋拿两张小床来。

加里点点头，匆匆出去了。他回来时，推着两张折叠好的小床。他一张一张地把它们叠好。小床相当窄，只有几英尺高。

谢谢你，加里。 霍华德说。 你可以待在那里，确保没人作弊。

加里非常高兴地答应了。

乔第一个跳上了小床。他仰面朝天，鸡巴兴奋地跳动着。杰西卡站在他旁边，她的乳头明显硬了起来。她看着霍华德，似乎在等待一个信号。

汤米叹了口气，小心翼翼地躺在小床上。苏珊娜懒洋洋地站着，一动不动，眼睛盯着霍华德面前的一叠现金。

好极了。现在，有谁需要润滑剂吗？ 霍华德问道，从公文包里拿出一小管。

两个女人都摇了摇头。

真不敢相信你能让她们这么做。你真是个天才。 露丝凑近霍华德低声说。

苏珊娜，看来你得让汤米做好准备了。 加里指着汤米软趴趴的鸡巴说。

苏珊娜看了他一眼，似乎没听懂他的话。

加里朝汤米点了点头，苏珊娜也跟着点了点头。

犹豫了大约半分钟后，她在汤米旁边弯下腰，看了看他趴在腹部的鸡巴，不禁吓了一跳。

她小心翼翼地伸出两根手指，撩起儿子的阴茎。

她尴尬地开始抚摸它。

汤米紧闭双眼，一动不动。

你需要帮忙吗？ 杰西卡笑道，幸灾乐祸地看着她的对手。

我想我能行！ 苏珊娜反唇相讥。她移开手指，用手握住了儿子的阴茎。

霍华德紧紧地盯着苏珊娜——她的眼神中充满了迷离。

慢慢地，汤米的阴茎开始变硬。苏珊娜的动作缓慢而坚定。她的手每次都在汤米的阴茎上移得更远。她的手一路向下，露出了儿子紫色的龟头。

汤米的阴茎已经完全硬了起来。

它大约有九英寸长，但并不粗，这可能会让它看起来比实际长度更长。

透过汤米苍白的皮肤，粗壮的青筋清晰可见。

他的睾丸懒洋洋地靠在两腿之间，看起来就像一袋微型土豆。

苏珊娜的手一动不动，似乎正盯着他的鸡巴头。

突然，她的眼神变得惊恐起来，并把手缩了回来。

汤米的阴茎在她面前跳动着，就像有自己的心跳一样。

好了，看来儿子们都准备好了。妈妈们，各就各位！ 霍华德宣布道。

杰西卡目不转睛地盯着汤米的鸡巴，她耸了耸肩，从小床铺上站了起来。

她单腿跨过乔，站在他的上方。

乔的眼睛立刻被她剃光的阴部吸引住了。

杰西卡蹲下来，坐在乔的肚子上，双手放在他的胸口。

她儿子的阴茎直直地对准了她那看起来很紧致的屁股。

霍华德意识到，她的阴部现在正接触着儿子的皮肤。

杰西卡转过头，回头看着霍华德。 我准备好了！

苏珊娜仍然跪在儿子身边。

苏珊娜？ 霍华德问。

她慢慢地摇了摇头，站了起来。

她紧张地咬着嘴唇，深深地吸了一口气，把手放在小床上，把一条腿摆到儿子的身体上，把另一条腿抬到小床上，四肢着地，似乎害怕与儿子接触。

霍华德目不转睛地盯着眼前的景象。

苏珊娜深红色的阴唇微微张开，内侧在灯光下似乎在闪烁。

就在那上面，他看到了一个黑洞，在两个肉乎乎的屁股之间。

霍华德调整了一下眼镜，清了清嗓子。 好了，我数到三，你们就要让儿子的鸡巴进入母亲的阴道。一……二……三，开始！

杰西卡没有浪费时间。

她抬起臀部，把它们放在乔勃起的阴茎上。

她用一只手抓住他的阴茎，开始将它插入她漂亮的粉红色小屄里。

她试着用力插入，但似乎还不够湿润。

她沿着阴唇摩擦了几下，又试着插进去。

儿子的阴茎一寸一寸地滑入。当插入一半时，她把手拿开，把臀部完全压在他身上。

啊！ 乔发出了一声愉悦的呻吟。

你可别太快射出来！

杰西卡严厉地说。

她把屁股抬高了一点，然后又把重心放了下来。

然后，为了更好地定位，她移动了一下臀部，开始慢慢地套弄乔的阴茎，好像是在热身。

苏珊娜没有杰西卡那么急切。

她把一只手放在小床的一端作为支撑。

她的另一只手伸到背后，试图抓住汤米直挺挺的鸡巴。

经过一番摸索，她终于握住了老二，把它拉了起来，然后开始把屁股向老二靠拢。

她的动作显得很不优雅，汤米的阴茎顶端在她的臀颊上擦了几下。

霍华德可以看到，在鸡巴接触的地方留下了一串前精液。

苏珊娜绕过她的背部，将阴道靠近汤米的阴茎。

她的阴道张开着，上面沾满了她的淫液。

她的阴道看起来已经准备好吞下她儿子勃起的紫色阴茎头了。

她向下压，两人的私处第一次接触。

当阴茎分开她的内阴唇并开始向里挺进时，她的身体轻微地颤抖了一下。

苏珊娜深吸了一口气，更加用力，仍然紧紧抓住汤米的阴茎。

不一会儿，汤米就牢牢地插进了妈妈的身体。

霍华德对汤米的阴茎如此轻松地进入她的身体感到有些惊讶。

不过，苏珊娜是个身材丰满的女人，而汤米的鸡巴在苏珊娜的两腿之间看起来并没有那么粗大。

不过，当苏珊娜顺着儿子的鸡巴往下滑时，她那暗红色的阴唇看起来还是被撑得鼓鼓的。

苏珊娜的阴部不断顺着汤米那苍白而多毛的阴茎滑下，在还差两英寸就能全部含住的时候停了下来。

她停顿了一会儿，调整了一下双手的位置，以便更好地支撑。

霍华德真希望能看到苏珊娜此时此刻的表情，或者知道她心里在想些什么。

他瞥了一眼杰西，她开始有节奏地在儿子的阳具上耸动。

苏珊娜开始慢慢地骑上汤米的阴茎。

她的阴部在汤米的肉棒上留下了一条又长又湿的痕迹。

就在汤米的鸡巴顶端快要从她的阴道里蹦出来的时候，她改变了方向，又开始往下滑。

霍华德可以从侧面看到苏珊娜沉重的乳房垂在汤米的脸上。可惜汤米闭着眼睛。

霍华德又看了看杰西卡和她的儿子。这两个人似乎并不担心速度会慢。乔的鸡巴迫不及待地在妈妈多汁的阴道里进进出出。

看着杰西卡骑在儿子身上，加里惊呼道： 太性感了！ 他的脸几乎要碰到杰西卡了。加里近距离观看时，脸都快碰到杰西卡的屁股了。

杰西卡似乎是个声色俱厉的女人，而且并不羞于掩饰。

她开始像个小女孩一样尖叫起来。

她看起来很享受——她没把那根鸡巴当做自己的儿子一样操着。

乔的鸡巴时不时地从她的阴道里蹦出来，她也会不慌不忙地熟练地骑上去。

她金色的马尾辫疯狂地跳动着，腿部肌肉也在不停地扭曲。

霍华德可以听到杰西卡有多么湿润——从她儿子捶打她的地方发出了荡气回肠的性爱声音。

哦，耶！

乔时不时地说道。

他把手放在杰西的腰上，好像在引导她的弹跳。

杰西卡捏着自己的乳房，掐着自己的乳头，现在她的乳头已经非常硬了。

霍华德奇怪地注意到，杰西卡和乔的结合让他想起了色情片的场景；一个非常火辣、逼真的色情场景，与苏珊娜和汤米安静、缓慢的结合形成了鲜明的对比。

目前感觉如何？ 霍华德在静静地看了几分钟后问道。

加里先把麦克风拿到苏珊娜的嘴边。

苏珊娜只说了一句： 还好。

加里又把麦克风移到杰西卡那边。

唷！这是一项相当大的工作， 杰西卡扭了扭额头回答道。

杰西，你看起来很开心。 霍华德说。 你玩得开心吗？

嗯！哼， 杰西卡气喘吁吁地说。 我承认这有点奇怪，但感觉和其他鸡巴一样。

你在想你和你儿子做爱的事吗？

我在想别的事情。啊！ 杰西卡喘着气说， 哎呀！我就是无法摆脱躺在我下面的是乔的想法。

哦，这就不对了，杰西！ 加里笑道。

你无法摆脱这种想法，但做爱的感觉好吗？ 霍华德继续问道。他想了解这些女人在这样一个奇怪的时刻在想些什么。

喔，耶！ 杰西卡高兴得尖叫起来。 我也这么觉得，霍华德。这比我想象的要好。

很高兴听到你这么说，杰西。你觉得……你能达到高潮吗？ 霍华德问道。

杰西卡停止了在乔的鸡巴上跳动，回头看了看。 我已经达到了。 她咯咯笑道。

哇！你已经？已经？ 加里惊呼道。

对我来说，高潮很容易。如果我们继续这样，我可能还会再射几次。

你听到了吗，乔？你让你妈妈达到了高潮。看看你还能不能让她再来几次。

加里说。

乔只是咧嘴笑了笑。

你呢，苏西？

有机会达到高潮吗？

霍华德问。

苏珊娜只是摇了摇头。

汤米的鸡巴现在看起来很润滑，苏珊娜也更容易接受它了。

当杰西卡以 上下 的方式骑在乔身上时，苏珊娜则采取了沿着汤米的腹部移动身体的方式，她会向前滑动，然后再向后滑动，保持屁股微微拱起。

汤米的阴茎在你体内感觉如何，苏珊娜？ 加里问道，他走过去看另一对情侣的情况。

苏珊娜停了下来，抬头看着加里。她用一种奇怪的眼神看着他问： 你是认真的吗？

加里一脸受伤地说： 嘿，不许停！

苏珊娜垂下头，头发散落在脸上。她继续沿着儿子苍白的阴茎滑动她的阴户。

真不敢相信他们还在继续！ 加里兴奋地说。 如果是我，前三十秒就完事了。

好吧，如果你和你妈妈做，也许情况就不一样了。 霍华德说。

哦，别提这个了。这可不是个好主意。 加里颤抖着说。

霍华德决定是时候换个姿势了。

我看到两个儿子都做得很好。不过，所有的工作都是妈妈在做。让我们换个姿势吧。 他宣布道。 妈妈在下，儿子在上。

苏珊娜慢慢地、小心翼翼地往上滑动，直到汤米的阴茎完全从她体内露出来。

她的阴道有一瞬间是张开的，就像一个深洞，然后就收紧闭合了。

她的内唇现在清晰可见，看起来被撑得开开的。

苏珊娜慢慢地下了小床，先把一只脚放在地板上，另一只脚小心翼翼地从汤米身上拖过，似乎不想踢到他的鸡巴。

当她站起来时，她看起来身体很不舒服。

她的双腿有些颤抖，骨盆周围看起来比平时更加张开。

杰西卡和乔已经换了个姿势，乔已经进入了妈妈的身体。

乔，等等他们。 当乔开始抽插时，杰西卡说道。

乔停顿了一下，看了看那边。

苏珊娜站在床边等着汤米起来，但他只是躺在那里。

来吧，宝贝，快起来。 苏珊娜轻声说。

汤米睁开了眼睛。他脸上的表情很痛苦。他站了起来，妈妈代替他躺下。汤姆站在她身边，快速地眨着眼睛，他的阴茎朝妈妈的方向突出来。

苏珊娜张开双腿。她的阴唇开始在修剪过的深色阴毛下分开，两腿之间到处闪闪发光。

不许拖延时间， 加里大声警告道。

汤姆像僵尸一样爬进了母亲的两腿之间。

事实上，他苍白的皮肤和深色的眼睛让他看起来就像一具僵尸——僵尸的阴茎很长，看起来已经开始变软。

苏珊娜也许是感觉到了这一点，迅速用手抓住儿子的鸡巴，把它塞进了自己的阴道。

汤米把臀部用力一顶，鸡巴就滑进了妈妈润滑的洞里。他俯在妈妈身上，开始懒洋洋地抽插起来。

来吧，汤米！

你看，活蹦乱跳的！

你妈妈的小穴可真大。

要是我在你的位置上，我一定会杀了她！

加里试图让这对母子高兴起来。

看看你妈妈的大奶子。

难道你不想捏一捏、吮一吮吗？

那修剪整齐的性感阴毛呢？

我愿意把它当饭吃。

霍华德可以看到汤米的屁股下面。汤米的勃起似乎出了问题，当他拔出来再插进去的时候，他的阴茎会明显弯曲。

汤米加快了速度，小床开始吱吱作响，他妈妈的乳房随着他的节奏一波一波地荡漾着。

杰西卡又开始大声呻吟。

乔疯狂地抽插着妈妈的阴道。

他的臀部和腹部不停地拍打着她的身体。

事实证明，乔的体力非常充沛，他的鸡巴插得越来越深，越来越快。

杰西，怎么样？ 加里走过来，享受着杰西卡的尖叫声问道。

好极了， 杰西卡喘着粗气说。

乔弯下腰，两人的脸紧紧贴在一起。

互相亲吻一下怎么样？ 加里问。

不，那会很奇怪。 杰西卡回答道。

一百块怎么样？ 加里从口袋里掏出一张钞票给杰西卡看。

成交， 她说着从加里手里抢过钱。她搂住乔的脖子，把他拉近。他们的嘴唇碰在了一起，她的舌头伸了出来，开始在乔的嘴里打转。

他们亲吻了好一会儿，然后杰西卡开始呻吟。

哦，上帝！ 她尖叫着挣脱了这个吻。 哦，是的！我又要射了！我来了！

再快点。再快点！再来一次，是的！我要射了！

杰西卡闭上眼睛，继续尖叫着，乔无情地操着她，她用肌肉发达的双腿紧紧夹住儿子的双腿。

妈妈，哎哟！放松。别那么用力。 乔放慢速度说道。

对不起。只是感觉太好了。别停下来。 杰西卡气呼呼地说。

太棒了，乔！又让你妈妈达到高潮了！ 加里欢呼道。 看看她。她喜欢这样。谁知道呢，说不定她以后在家也会给你来点那玩意儿呢。

伙计，你错了，大错特错了。 霍华德笑着说。

就差一点了。就快了。 乔小声地说。

别停下！好好干我！ 她喊道，并再次收紧了双腿。

看起来乔和杰西卡就要输了，但霍华德决定挽救局面。他不想让这种乐趣就此结束。

好了，又该换姿势了。现在是狗爬式时间， 他大声说。

乔很高兴停下来。他从母亲双腿的怀抱中挣脱出来，把鸡巴拔了出来。汗水顺着他的脸庞滚落下来。

汤米礼貌地从自己的妈妈身上抽出鸡巴，走下了小床。

好了，妈妈们摆好姿势。把屁股朝向我， 霍华德指示道。

呼！ 杰西卡站起来说。 刚才可真够激烈的， 她对霍华德咧嘴笑着补充道。她用一只手揉着两腿之间。 明天我可能会很疼的。

杰西卡四肢着地爬上了床，向霍华德和露丝露出了她通红的阴道。

她甩了甩头，把马尾辫甩到脸的一边，俏皮地扭动着屁股。

她的阴道里流出了一串细细的透明粘稠的液体。

乔看起来几乎累坏了，他在等待其他人先就位——利用一切机会减缓即将到来的高潮。

苏珊娜也利用这段时间喘了口气。

她现在呼吸相当粗重，她躺着的地方下面有一大块湿渍。

她翻了个身，趴在床上。

然后，她抬起臀部，跪在地上，骄傲地把她的大屁股伸向空中。

她微微张开双腿，把上半身趴在小床上，压扁了她的大奶子。

她虽然一言不发，但湿润的阴道还是暴露出她从中享受的事实。

加里向汤米示意，汤米站在母亲身后，庄严地等待着。

乔，进去吧。妈妈等着你呢！ 加里注意到乔的不情愿，说道。

乔擦了擦额头上的汗，深吸了一口气，跪在了杰西卡的身后。

开始！ 当每个人看起来都准备好时，霍华德宣布道。

汤姆低头看了看母亲的屁股。

她正朝他拱起屁股，就像一只猫在伸懒腰。

她的屁股和阴道完全暴露在他面前。

他把左手放在她苍白的臀颊上，向旁边挪了挪。

汤姆用右手抓住自己的阴茎，将龟头顶进母亲的阴道口。

他用臀部快速推了一下，但阴茎并没有进去，而是弹了出来。

汤米又试了一次。

他把阴茎放在母亲的内阴唇之间，用手沿着母亲的肉缝摩擦，试探着进入。

当他的阴茎找到母亲的甬道时，他立即向前挺动臀部。

他的阴茎一定是插得太深了，不符合苏珊娜的口味，因为她大声呻吟起来。

别那么用力， 她低声说，双手紧紧抓住小床的一端。

汤米抽出了一点，开始稳稳地干他母亲。

霍华德只能看到苏珊娜的阴毛和汤米的睾丸拍打着苏珊娜的盆骨。

霍华德注意到，乔现在干妈妈的热情没有先前那么高了。

霍华德知道，这孩子正处于高潮的边缘。

他那健壮的母亲在他身下像发情的狗一样大叫，这可能会进一步刺激到她的儿子……

突然，乔完全停了下来。

我来了， 他低声说，然后把他的鸡巴尽可能深地插进他母亲的身体里。

这一举动让杰西卡向前倾倒，失去了平衡。

小床塌了下来，乔和杰西卡从床上滚了下来。

乔在摔倒时开始颤抖。

他的第一股精液射进了妈妈的阴道，但在射精的同时，他的阴茎弹了出来，四处乱甩。

他把精液射到了杰西卡的阴部、屁股和肚子上。

妈的，乔！

妈的！

杰西卡尖叫着倒了下去。

当他们落在地板上时，她试图挣脱儿子。

几秒钟后，杰西卡成功地站了起来，乔的一些精液从她的阴道里滚了出来，掉在了地板上。

所有人的目光都集中在杰西身上，她失望地摇了摇头。

她的皮肤上闪烁着汗水，她的阴部闪烁着儿子的男人精液。乔仍然躺在地板上—

—脸上挂着兴奋的笑容。

该死的，乔！为什么你没有坚持更长时间？ 她问道。

对不起，妈妈。我尽力了。 他回答道，一副沉浸在幸福中的样子。

好吧，看来我们有了一个赢家！ 加里说。 不幸的是，乔没能坚持太久。

有这样的妈妈也不能怪他。

汤米如梦初醒，他听到加里宣布他们赢了。

他非常高兴，因为他一直在与自己的射精欲望作斗争。

他低头看着妈妈的屁股，看到她棕色的屁眼正仰视着他。

他看到自己的阴茎在妈妈的阴道里冲刺。他看到妈妈的阴唇在他的阴茎上拉伸的样子——看起来就像一根橡皮筋。

汤米能闻到从她两腿间飘来的怡人香味。他用手握住妈妈肉乎乎的屁股，捏了捏，然后把它们拉开。她的屁眼微微张开。

结束了吗？ 汤米听到苏珊娜问道。 我们赢了吗？

她的屁股似乎微微下垂，似乎想挣脱他。但她没那么容易离开他。

汤米以更快的速度干着她，他感觉到自己的阴茎顶端开始被快感融化，他知道这将是一次大的高潮。

汤米，该结束了， 苏珊娜说，试图离开儿子。

就在这时，她感觉到儿子猛地插入了她的身体，突然，她感觉到一股热流在冲击着她的阴道内壁，儿子正在用他的种子填满她的身体。

她的眼睛瞪得大大的，因为她的体内充满了大量的男性精液。

然后，她感觉到汤米倒在她身上，他的身体在颤抖，他的阴茎在她体内颤抖。

房间里的每个人都静静地看着他们。突然，加里开始鼓掌，很快其他人也加入进来。

太棒了，汤米！太棒了！ 加里惊呼道。 干得好！

汤米似乎回过神来。他慢慢地从妈妈身上起来，环顾四周。然后他低头一看，发现自己的鸡巴还硬硬地插在妈妈的身体里。

恭喜你们，汤米和苏珊娜！ 有人喊道。 你们刚刚赢了两万美元！

汤米从妈妈身上抽了出来，她的阴道似乎不想松开他，吸力实在太强了。

最终，他的阴茎从她体内滑出，发出 噗 的一声。

她的小穴张开了一会儿，然后一股精液从里面涌了出来。

精液汇集在她膝盖之间的小床上。

哇！这场面可真壮观啊！ 霍华德被汤米弄得一团糟的样子迷住了。 你们真是赚到了。

然后霍华德转向杰西卡和乔，他们赤身裸体地站在一起。

杰西和乔。

谢谢你们的表演，你们两个可以得到一万美元。

还不错。

考虑到你们俩在节目中看起来很享受，我想说这对你们来说是双赢。

哦，霍华德， 杰西翻着白眼说。“这太过分了。”

这本来就是过分的，对吗？谢谢你参加《大错特错》节目！ 霍华德宣布。

“你呢，苏珊娜？”

苏珊娜木讷地看了看周围的人，她似乎刚刚从高潮中恢复过来。

“是的，我还好。真不敢相信我会被自己的儿子给内射了！我想说这都是你们的错，你们的节目太离谱了。”

“苏西，你可不能这么说，因为你好像也乐在其中。看得出你现在还在享受着你儿子带给你的性高潮。”加里大声反驳道。

“而且你还拿到了两万块钱。”

“这是两码事。性就是性，高潮不是我能控制的，尽管它是大错特错的，不是吗？”苏珊娜辩解道。

“如果，我是说如果，”霍华德说，“还有一次这样的机会，你还会做吗？”

“当然，为什么不做？看在钱的份上。而且反正已经做过一次了，我不在乎再做一次。”苏珊娜这次没有任何犹豫地说。

“你呢，杰西卡？”霍华德笑着说，“你应该会很高兴吧？”

杰西卡看着她的儿子乔笑了。“只要他不反对，任何时候我都愿意。”

“哦，天哪！”露丝惊讶地看着杰西卡说，“我可不可以理解为，在家里你们也可以这么做？”

“你可以这么理解。”杰西卡宣布。

“这太荒唐了！”苏珊娜皱眉看着杰西卡说，“和自己的儿子做爱，那已经涉及乱伦了。”

“你太天真了，苏珊。”杰西卡看着她说，“要说乱伦的话，我们刚才已经乱伦了。”

“但那是节目需要……”

“你不能否认你被你儿子的鸡巴插过的事实。”杰西卡说。“而且还被他射在了里面。”

“那都是看在钱的份上。”

“你敢说你没有被你儿子干到高潮吗？”

“我不否认我有高潮，但……”

“啊，你们不用再争了。”霍华德笑着打断了她们的争吵。“我提议，围绕这个话题我们可以再做一期节目，题目就叫—这算不算乱伦！”

“一个天才的想法！”加里插进来说，“不过可不能没有性爱的环节，否则就太平淡了。”

“那是当然。不然怎么能说是大错特错呢，对吧？”霍华德笑着说。“为此我可以再拿出两万块钱。”

“我现在就可以报名参加。”杰西卡说，“乔，你不会反对吧？”

“不。”乔的回答简洁而肯定。

“那你们呢？”加里转向了另外的一对母子。

“看在钱的份上。你说呢，汤米？”苏珊娜问她的儿子。

“是的，我愿意。我们需要这笔钱。”

“你难道不介意可能会有一场公开的母子性爱？”露丝惊讶地问道。

“这也许会有点尴尬，但我相信我们可以做到。”

在场所有的人都笑了。

霍华德注意到那两位母亲都在清理着阴道里的精液，她们的儿子只是在一旁看着。

他很满意今天的这期节目，虽然他损失了不少钱，但他最不在乎的就是钱了。

不知道为什么，他有一种乱伦的癖好，今天他终于看到了两对如假包换的母子当众性爱的场面，更刺激的是还有内射。

—— 完 ——