============================================================
  Sai lầm sâu sắc khi tôi còn là một thiếu niên
  Tác giả    : Thượng 周 Đích Vũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37418.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

虽然过了秋分，但蓝流市的天气还是燥热难忍，让白秋一不由得想起十年前的那个秋天。

那时候他的脸蛋真是比女生还要秀小，心思也同女孩一样多变，到底是什么把他变成了今天的模样？

等到热风扑面而来，融进他的眼睛里时，他终于反应过来，妹妹又把空调关了……

记得那天正好是国庆节的前两天，信诚中学的新生在经历了带着刻意的折磨意味的军训后，终于适应了自己初中生的身份。

在初一十班，学生们三三两两组好了学习小组和兴趣小组。

不过凡事都有例外，白秋一就属于那个例外。

他既不组建自己小组，也不加入别人的小组，他是最让人头疼的独狼！

白秋一小时候遭过水灾，听人说当时的他被放在澡盆里泡了整整一天，被人救起的时候浑身发烫，治好后也落下了病根，吃得少睡不好还老感冒。

体弱多病的人多少有些敏感，而敏感的人总是疑神疑鬼。

这种多疑一开始还不太严重，所以他当时也交了两三个好朋友，等到他二年级读完三国演义后，这种多疑就更进一步了。

他一边鄙夷曹操的狠辣，一边又深深的被他所吸引。其实他和曹操很像，多疑多虑，不信任他人，只是在曹操身上就成了被害妄想了！

当时的白秋一还在院子里闹出了件大事。

他怀疑自己不是父母亲生的要离家出走，顺便还把妹妹带着一起带走了，结果被妈妈发现后给狠狠的教训了一顿。

不过他这种毛病也终于得到了重视，父亲白明石找了个老道士给白秋一当师父。

那时候老白还在青玉县工作，那个老道士就是从青玉山上请下来的，怪能忽悠的，三言两语的就唬得小白连磕了三个头。

老道教了小白一门呼吸吐纳的功法，每天勤练一小时，能强身健体。

白秋一每次都偷懒，只练半个小时，其他时间照旧把自己关在房间里看书，所以他的身体慢慢的被调理好了，不过敏感的毛病并没有消失。

每当有人来家里求老白办事，白秋一都能察觉出来访者的虚伪，提防和不怀好意，这些发现让他心惊肉跳，可他又不知道怎么跟老白说，好在老白这些年的仕途还算顺遂。

这种感觉到了青春期后更加明显。

成长本就伴随着痛苦，而这种痛苦在青春期很大程度上来自于别人的目光。

白秋一就害怕有人点评自己过于清秀的长相，更怕有人讥笑他那比女同学还要矮上一截的身高！

这些评价就像一束强光，只要照在他的身上，传到他的耳朵里，他脆弱的自尊心就要患得患失一连几天。

所以，出于对他人的不信任，也为了离开那些讨人厌的闲话，他尽量不交朋友，也不加入别人的小组。

就算被排挤忽视，也没什么好大不了的，起码在学校里他还有一个真正值得信任的朋友，季小伟就是这个朋友。

虽然这个朋友马虎，调皮，成绩不好，坏毛病一大堆，但他也有着坦诚、善良和乐于分享的禀赋，这在白秋一的眼里简直比金子还要宝贵，更何况两人是从小玩到大的朋友。

这天做课间操时，小伟不停的给白秋一使眼色，仿佛有急事的样子。等到课间操结束后两人跑到天台上见面，这是他们早就约定好的密谋场所。

“秋一，今天下午我们商场吧。”哪怕是在天台，小伟还是压低了自己的声音。

“你想干嘛？不会又想去玩游戏吧。”白秋一惊讶道。

两人在小学时就一起逃过一次课，在商场的游戏城里玩了一下午，后来还被老师发现叫了家长，所以这次听到后他便有些抗拒，他害怕慈母手里剑，游子身上劈。

“今天是我妈妈，你雪慧阿姨的四十岁生日。我想要你和我一起去商城里挑选礼物。没办法，以前都是我爸爸准备的，结果今年他在美国出差，只能由我出马了。”

“是今天吗，我记得还有几天啊？”白秋一疑惑道。

他一直都很羡慕小伟有个温柔贤惠又美丽大方的妈妈。

还记得上小学的时候，白秋一的父母因为工作原因总是不着家，这时候的白秋一总是由雪慧阿姨接送，很多时候甚至会在一起吃饭和过夜。

白秋一记得那时的雪慧阿姨会给他剪指甲，剪掉手指上那些让人难受的皮翘，一点一点刮去死皮，会帮他擦脸，给他洗脚，会在晚上帮他批改作业，掖被子。

相比起家里那张肃穆端方不耐烦的脸，显然呆在雪慧阿姨家更让小白高兴。

在白秋一的眼里，最好的妈妈就应该是雪慧阿姨的样子。他也一直把雪慧阿姨当成自己的家人，对于家人的生日他是不会记错的。

“之前过的都是阳历，今年过整寿所以是阴历。怎么样？我想好了，今天下午大扫除，我们一起申请打扫后门的保安厅，那里树叶多没人和我们抢。我已经买通了值班的保安，到时候他会帮我们打扫，到时候我们直接走。”

“行。”

吃完午饭回到教室后，白秋一果然看到生活委员拿出值日表让人报名，他二话不说就把最艰苦的任务抢了过去，生活委员那难看的脸色顿时就好了几分。

中午的起床铃一响，两人便相约从后门出了学校，大摇大摆的坐上公交车往商场去了……

这时的他们透过玻璃，回头看向学校时是多么的得意。

他们顾不上公交车上大爷大妈们的白眼，在一起高谈阔论，其实都是些幼稚的话，简直有些忘形了。

后面回想起来，如果没有这次逃课的话，想必一切都还能够挽回……

两人在商场挑挑拣拣，招来导购小姐的一阵白眼，最后咬着牙凑钱买了条项链后才动身回小伟的家，这时候已经过了两个小时。

小伟的爸爸季庆安是生物工程领域的专家，在一家跨国医药公司就职，经常需要去美国出差，但是收入很是不菲，所以能买得起江边的别墅。

两人回家时，别墅外的马路上正停着两辆汽车，那辆白色的宝马是季叔叔去年送给雪慧阿姨的礼物，黑色的破大众是谁的？

白秋一好像在哪见过。

“怎么办，阿姨好像提前下班了，要不我们先去奶茶店躲一会？”

“没事，现在给她看才是惊喜！”

“真的吗？”白秋一疑心病犯了，但看到小伟一副兴冲冲的模样后，他也不再多问。

钥匙插进锁孔慢慢转动，白秋一的眼皮猛地跳了一下，他感觉有些不太对劲，或许这就是被害妄想症吧。

两人通过玄关后，便发现一楼的客厅里一片狼藉。彩纸、彩条和丢的到处都是的奶油，阿姨和她同事玩了一场蛋糕大战吗？

接着白秋一头皮一紧，瞳孔猛缩。

他看到散落在沙发上的男士外套、淡粉色的女士短袖，以及一条镂空的紫色三角裤。

它正泡在透明的金鱼缸里，随着奶牛兰寿吐出的泡泡起伏不定……

这是怎么了？白秋一疑惑的和小伟对视一眼，接着便听到奇怪的声音。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

女人压抑的喘息声从卧室里传来，随之而来的还有肉体猛烈撞击发出的啪啪声。

听到这声音的白秋一眼前一黑，到底怎么回事，这里发生了什么？

他侧着脑袋，发现里面的声音还是没停，反倒有愈演愈烈的迹象。女声渐渐由低沉变得高亢，竟有几分挠人心魄的魔力。

他朝转头看去，小伟的脸色有些苍白，上面写满了惊恐。

虽然两人才上初一，但那些东西已经在网上看过，两人还会互相分享呢。只是他们无论如何也不敢相信，这事竟然会发生自己身上。

白秋一强迫着自己打起精神，出于对雪慧阿姨的信任，他觉得另有隐情。

雪慧阿姨这么端庄守礼的人，怎么会做如此不耻的事，里面的人说不定是她的同事呢。就算是，那她也一定是被迫的！

怀着这样的信念，白秋一从从电视机旁抓着棒球棒朝卧室走去，却听见男人的声音传到耳边。

“骚货，你下面可真嫩，越肏水越多，舒不舒服？”

“别……嗯……嗯……啊……”

这时候白秋一已经能看清楚房间里的状况，一个高大黑胖的中年男人把女人娇巧的雪白身子整个的盖在身下，凶猛的挺动下身，一下快过一下，身下的女人便仿佛有些承受不住，不停的扭动屁股，求饶道：

“别，轻点，轻点……我受不了。”

这声音又娇又媚，诱的她身上的男人难以自拔的又猛插了几下，不过还是听不出女人是自愿还是被迫，但白秋一清楚这正是雪慧阿姨的声音。

中年男人下身如同装了马达开始猛捣，一边捣一边开口道：

“你怎么会受不了，屁股都快把我的鸡巴给扭断了。真爽！是不是你那绿帽老公身体不行啊，不然怎么会这么紧。”

“没有……你别胡说，我……。”

“我胡说什么，我还没肏几下你就浪成这样，快说你是骚货。”

男人抽出下身将身下的女人翻了个面，白秋一这时才发现雪慧阿姨刚才是在被后入，而现在的她脸色通红，眼神迷离，难道她真的像这个男人说的这样放荡？

男人再次猛地挺身而入，然后便耸动自己的屁股。一边耸动一边大力的揉搓雪慧阿姨那两只雪白肥腻的乳房。

白秋一站在门外竟然能清楚的看到雪慧阿姨脸上那如妖似魔，如饥似渴的表情。她很难受吗？还是在享受？


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

白秋一男人突然在雪慧阿姨脸上亲了一下，然后便贴到她的耳边小声说了些什么，之后雪慧阿姨便浪叫道：

“啊……我是骚货……快来肏我，啊……用力肏我，快……我要你的大鸡巴……”

“骚货就要被惩罚，看我怎么肏死你！”

男人一只手摸向阿姨的小腹，一只手掐着雪慧阿姨的脖子便开始大力挺送。

雪慧阿姨的脸色涨的通红，两只巨乳也被男人肏的上下翻飞，白秋一喉头一跳，简直害怕它们会脱缰而出。

男人收到信号后，拿出一往无前的气势开始一下重过一下的猛插身下丰腴的肉体，一声怒吼过后，男人身子一抖接着软倒下来。

一切归于沉寂，只有淫靡的气味传到门外，传到白秋一和小伟的鼻子里。

白秋一手脚发软，用力的咽了口唾沫，眼前的活春宫让他口干舌燥。

说不清是愤怒还是渴望，他只觉得时间变得漫长，比坐在第一排听课还要漫长。

雪慧阿姨，你怎么能做这种事？

手里的球棒掉到地毯上发出沉闷的响声，白秋一痛苦的抱住了自己的头。

他不知道自己能从什么立场去制止，她看上去是那么投入，那么入迷，她把白秋一心里完美的母亲形象毁了个彻底，他恨她！

接着他又想到了自己的朋友季小伟，这可是他的母亲，他会怎么想？天啊！他现在该多绝望，他原本幸福的让人羡慕的家庭破灭了……

白秋一抬头看向小伟，只见他脸色发白，眼眶通红，白秋一想安慰他，话到嘴边却成了哽噎。

季小伟发现白秋一在看他后突然转身朝门外跑去。白秋一知道他有些懦弱，肯定无法接受这种事情，于是追了出去。

反应过来的白秋一突然有些愧疚起来。是啊，我刚才有立场的，我能代表我最好的朋友，那个有些懦弱的朋友伸张正义！

出门后，他又看见了那辆讨厌的黑色轿车。他想起这是谁的车了，这是信诚中学副校长朱天强的车！只是他怎么会在这里？

一个有些疯狂的念头在白秋一的脑海里一闪而过，但也只是一闪而过。

白秋一找到季小伟的时候，他正头也不回的急着过马路。

白秋一想拉住他，因为马上就是红灯，但只是喘口气的功夫，之后小伟便倒在了血泊里。

白秋一颤抖着掏出手机，拨打了急救电话，他挂上电话后便开始痛恨自己，他有机会救他的，一切都毁了……

漫长的下午漫长又糟糕，白秋一眼神空洞的坐在急症室外的椅子上，数着过道的时钟。

他现在什么也不想，青春期的那些是是非非都开始与他无关……

他现在什么都在想。

今天下午小伟做的每一个动作，每一个表情都开始在他脑海里回放。

越是回想他就越是痛苦，那个出校门时露出的阳光的笑容慢慢褪去了欢快，充满了悲伤。

他突然想到一件事，小伟会死吗？他打了个寒颤，不敢再想。

刻骨的寒意冷的白秋一不住的哆嗦，急救室的红灯刺得他坐立不安，他开始怪罪自己，自己怪完便开始怪罪他人。

“骚货就该被惩罚！”

突然间，这句话在白秋一的心头闪过。是啊，这怎么能是我的错，这都是那个贱人的错！

可让他痛苦的是，对雪慧阿姨的仇恨并未像野火一样烧之不尽，反倒像一股幽风吹完便没，遗下的都是哀伤。

杨雪慧赶到医院已是一个小时以后，白秋一看到她时，她已经换成了以前的打扮。

还是那件宽大的粉色短袖，可在现在的白秋一看来是那样的刺眼。这婊子连衣服都没换！

“小秋，你们不是在学校吗，怎么会出车祸？”杨雪慧摘下墨镜，下面是一双哭的通红的眼睛，白秋一看到后有些不忍，道：

“我们去给你买礼物了，只是……”

“只是什么，你们怎么能旷课，什么礼物能比上学还重要？”她一改往日的温柔，话语里带着责备的怒气，这激起了白秋一心底的愤懑，他冷冷道：

“是没什么，一条不值钱的项链而已，要不是小伟回去的太早，说不定现在正戴在阿姨的脖子上呢。”

“什么？”杨雪慧的表情有些错愕。

“我说，要不是小伟回去的太早，说不定他正抱着雪慧阿姨庆祝生日呢。你当时在干什么你不知道吗？你可真是个贱货！”

看着雪慧阿姨的脸色瞬间变成死灰，看着她那震惊到不敢相信的表情，报复的快感从白秋一的心底涌现，接着便是悔恨。

他叹了口气，从口袋里掏出那条沾着血迹的天鹅项链放到椅子上，平淡的说道：

“收好吧雪慧阿姨，说不定这是他最后的礼物。”

半个小时后，手术终于结束了，最坏的情况终究没有出现，但也没能好到哪去，小伟瘫痪了。

白秋一不知道他是怎么回的家，也不知道晚饭吃了什么。他把自己关在房间里不想出门，长假就要来了，可他一点也高兴不起来。

季叔叔第二天就从美国赶到了医院，他还给白秋一打了个电话询问情况，白秋一如实相告。

等到小伟病情稍稍稍稳定过后，季叔叔便带小伟出国了。

他告诉白秋一，去美国后小伟有很大概率被治好，他很有把握。不过白秋一知道，更多的原因恐怕是他不想再看到那个女人，他们离婚了……

距离车祸的发生已经过去了五天，这五天里，白秋一把自己关在房子里一步也没出去。

一开始白秋一的妈妈秋妙容还能理解，也试着劝了两次，后来就有些担心起儿子来，但她又不知道如何才好。

她的性格一向强硬，一直在家里扮演严母的角色，不仅做不来这种事，就连日常表达情绪都有障碍，经常板着张脸，所以白秋一小时候才会那么的喜欢杨雪慧。

秋妙容这段日子心急如焚，怕儿子做傻事，又怕他出现心理疾病，于是只能打电话给在下面考察的白明石诉苦，没想到白明石一点也不着急。

“没事，秋一的性子我知道，不会有事的。”

“白明石，你是不是人，儿子都快不吃饭了你还在打官腔！”

听着妻子的怒吼，白明石赶忙把手机放远。没办法，他虽然不是妻管严，但对这个小他十来岁的妻子确实宠溺有加。道：

“好好好，我知道了，我晚上就回家行了吧。”

“不行，你必须马上回家，儿子……”

“好好好，我就回去。”

挂上电话后，白明石身想要起身却被身边的女人一把拉住吻了过去。良久唇分，眼角带痣的女人开口道：

“明石，再要我一次。”

看着女人眼神里的哀求，白明石终究没有狠下心一走了之。

“那快点吧，你等会可得叫大声点。”

说完白明石便翻身上马，在身旁的女人的身上驰骋起来。一番云雨后，女人起身给白明石穿衣，而白明石仍抓着女人的一双椒乳不肯放手。

“还没玩够啊呢？”

“冬冬，它们太美了，我怎么也玩不够。刚才感觉怎么样？”

“挺大的，就是……”

看着女人暧昧的笑容，白明石露出苦笑。要不是那场意外，他也不至于连个小女人都制服不了。

“明石，别想了，我挺舒服的，你赶快回去吧。”佟冬冬出言安慰。

“我给你口出来。”

虽然人到壮年，但白明石不显老态，仍像年轻时一样风度翩翩，更增加了一分成熟男人的体贴和魅力。

佟冬冬就是仰慕他的这种魅力，才心甘情愿地给他当情人，倒不太在乎身体上的感受，更何况面前这个男人可是蓝流市的三把手。

两人又是一番缱绻，随后分道扬镳。

回到家里的老白没有进行劝说，反倒直接一脚把门给踹开，接着便像揪兔子一样把白秋一给揪到书房，这一招果然效果显着，白秋一抱着老白的大腿哭了起来。

“别哭了，多大点事，不就是逃课出了点意外吗，又没死人。”

“呜呜……”白秋一还是哭个不停：“爸爸，小伟留了好多血，呜呜呜～”

“闭嘴，哭得真难听，传出去还不够丢脸的。我已经问过季庆安了，小伟的病情已经稳定了，你就放心吧。”

“真的吗？”白秋一哽咽道。

“你都十二岁了，还像个小孩一样只顾自己。在古代，这个年纪都要结婚生小孩了当爹了！”

“出了事就只会逃避，你给季叔叔打过电话没有，你给学校讲过情况没有，你了解过事后的处理结果没有，还是我给你擦的屁股！”

“对不起，爸爸……”

“你记住了，老白家的人从来都不说对不起！”

看着儿子一脸委屈还强忍着的模样，白明石终究有些不忍，轻声道：

“秋一，爸爸对你是很满意的，从小到大没给我找过什么麻烦，不过我希望你以后能多找点麻烦。你爹是市委副书记，多大的麻烦都能抗住！还有，你不能因为这件事就一直把自己关在房间里，你不上学了？以后不交朋友了？小伟不在你身边了，你怎么办？ 你要振作起来，勇敢的和那些让你讨厌的人打交道，交好他们，认清他们，利用他们！你要知道，爸爸永远都会支持你。”

经过这一番对话，白秋一心里好受了些，不过那件事还是像心结一样挡在他的面前。他幽幽的问道：

“爸爸，大人的世界是不是很脏？”

白明石吃了一惊。他之前一直以为儿子是因为愧疚，没想到里面还有隐情。他急忙问道：

“你怎么问这个？”

“没……没什么。”白秋一不想把雪慧阿姨的事说的人尽皆知，但在老白听来是别有意味。

“你别多想，现在认真读书就行了，再坏的事我也能给你挡掉。”

得到父亲的安慰后，白秋一好受了很多，但对动物世界的猜测和好奇还是没有减少。

这五天待在房里他也不是什么也没做，他在网上看了很多关于女人出轨的新闻和报道，还加入了一个私密的聊天群，对雪慧阿姨的出轨多了一些了解。

最后他还通过电邮把事情告诉了最亲近的小姨秋忆容，结果被小姨打电话狠狠的骂了一顿。

“白秋一，你就是条白眼狼，别人儿子出了车祸你还在她伤口上撒盐！”

“这怎么能怪我，要不是她做那种事，小伟怎么会出车祸！”白秋一反驳道。

“这也不是你辱骂她的理由。她对你有多好你都忘了吗？难道她就想发生这种事？你真是狼心狗肺！”

“你的意思是她一点错也没有？”

“她能有什么错，说不定当时她是被迫的呢？就算不是被迫的，你觉得她老公把一个如花似玉的女人放在家里，一放就是大半年没错吗？”

“听你这么说，她出轨还成了天经地义的事。”白秋一感觉自己的认知受到了冲击。

“家庭责任本来就是双方的，她一个人承担两份责任自然需要更多的自由。”

“小姨，你怎么能为坏女人说话！再说了，季叔叔又没有对她不好，她住的房子车子可都是季叔叔辛辛苦苦赚钱买的。要按你的说法，只要夫妻双方分开很久就能出轨的话，世界早就乱套了。”

白秋一被说动了一点，但还是感觉哪里不对。

“哼，随你怎么想，我只知道你要去向她道歉！”

秋忆容仿佛很生气的样子，说完便把电话挂了。

白秋一也知道自己对不起雪慧阿姨，其实在医院他刚骂完就后悔了，可他实在不好意思开口道歉。

今天听了老白关于责任的话，他心里的愧疚就更深了。

是啊，事情还没完全结束呢，他决定去向她道歉。

而在他前去道歉之前，一个不速之客却出现在他家门外。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“师父，你怎么来了？”

站在门外的正是白秋一小时候拜为师父的老道士，看到他忧心忡忡的样子，白秋一不由好奇起来。

虽然老道士吹过很多牛，但还是有真本事的。

就他教的吐纳法，白秋一就越发觉得神妙，这段日子每天修炼的时间都变长了。

这种世外高人也会有担忧的时候？

“乖徒儿，为师恐怕命不久矣。”

“师父，发生了什么事，我这就打电话告诉老白。”

白秋一听完一惊，急忙拉他进屋，告诉老道士在这住下就行，没想到他直接出言拒绝。

“秋一，我这次惹了不该惹的人，就不给你们添麻烦了。你要记住两件事。”

“师父你说。”看到老道惶恐的模样，白秋一也知道情况不对，只好用心记下。

“第一件事是关于道观的，我已经把它交给山下村子里的人打理了，以后没事你尽量少去。”

“徒儿记下了，下一件呢？”

“第二件事是这个，你要把它保管好。”

老道士摸出一个黄布包着的盒子，小心翼翼的塞到白秋一怀里。

“如果一年后我还没有回来你的几个师兄师姐会来找你讨要它，你记住，凡是来讨要的你谁都不给，千万不能交给他们！你还记得你有几个师兄师姐吧？”

“我记得我有三个师兄，两个师姐。”

“对，现在你又多了个小师妹，以后你会见到的。如果一年后我没有回来，你就把这个盒子交给没有找你的人，他们的地址在道场里藏着，你这么聪明，一定能找到的。”

“师父，你到底遇到什么事了？”白秋一记下后又担忧的问道。

“唉，年轻的时候欠了别人的债，现在到还的时候了，你还年轻，可千万要注意不要对不起别人。对了，师傅忘了考校你的功课了，你现在练到几重力了？”

“第二重·猿力。”

“好，好。我把后续的三种吐纳法也告诉你，你一定要勤加苦练。”

说完老道士曲指为勾，在白秋一身上点了几下，一股暖气在他体内转了又转，三个小循环组成一个大循环，足足转了九遍。

气息收转后，白秋一只觉得小腹发热，浑身通畅。

“多谢师父传功。”白秋一抱拳道谢。

老道士见后笑了笑，接着又从身后拿了一本小书出来。

“你今年也十二岁了，古时候这年纪的人都该生孩子了，那我就再送一分礼物给你。”

白秋一翻了两页，发现里面有一些很羞人的姿势，忙问道：

“师父，这是传说中能采阴补阳的功法吗？”

老道士听后没好气的敲了白秋一的头一下，笑骂道：

“我们道门可不讲究采阴补阳，我们讲究的阴阳调和，而且这种双修功法连我也没有！”

“那你给我这个干嘛？”白秋一有些沮丧，他现在有些好奇传说中的御女数千举霞飞升呢。

“这上面有一张滋阴补阳的丹方，还有能固本强根的凝气决，能保证你交而不泄，你不想要？”

“要，我要！”

看着徒弟的笑脸，老道士叹了口气。他也不知道自己的决定是对是错，但愿这次的事能有个好结果吧。

送走老道士后，白秋一便忘了去道歉的事。

等将那个黄布包的东西藏好后，便是一个劲的修炼刚才老道士传授的三种吐纳术。

不过半个时辰，白秋一便感觉自己的力气又大了很多。

他力气本来就可以比肩成年人，现在一般的壮汉可能都不是他的对手。

这天晚上白秋一终于出来吃晚饭了，秋妙容见状倒是松了口气，看了眼一旁得意洋洋的白明石便气不打一处来。

凭什么总是你扮红脸，搞得儿子现在和我一点都不亲，也不听我的，想到这她便莫名有些懊恼。

“老哥，你终于出来了。”

赶上国庆假，白秋颂从省城回来已经两天了，这还是第一次和她哥哥坐一起吃饭呢。

白秋一有些愧疚，赶忙给妹妹夹菜，看到妹妹甜甜的笑容后他才缓了口气。

正想邀请妹妹明天出去一起玩，没想到坐在对面的妈妈竟然破天荒的给自己夹了一筷子菜。

白秋一有些受宠若惊，更多的却是尴尬，因为妈妈夹得都是他平时不吃的菜。

白秋颂见状在一旁偷偷的笑，想把那些菜夹过来却被白秋一一筷子制止了。

“谢谢妈妈。”

白秋一不知道，他不说这句话还好，他一说秋妙容就更尴尬了。

她当时就是想表示一下亲近，看到丈夫和女儿的表情才知道自己献错了殷勤，等到儿子向她道谢就更是难堪了，哪有儿子给妈妈道谢的……

白秋一也一肚子疑问呢，妈妈这是怎么了，突然变得奇奇怪怪的……

月上中天，白秋一结束一天的修炼路过客厅去上厕所，刚出门便听到父母的卧室传来呻吟声。

这种情况他以前也不是没碰到过，但每次都是急忙躲开，这次不知怎么的，他却想知道更多，于是朝父母的卧室走去。

刚走到门边，他就听到爸爸的声音：

“妙容，你声音小点，儿子女儿今晚都在呢。”

“嗯……啊……我也想小点……声，但你这么多天……不给我，我实在是忍不住了，快点，再快点……用力啊明石……。”

白秋一听到后惊得脸红耳赤的。

他无法想象平时古板严肃难以接近的企业家妈妈竟然也会说出这样放荡的话。

他刚想转身离去，却感到身后有什么东西趴到了他的背上。

“哥，你干什么呢？”

后面的竟然是妹妹，白秋一急忙转身把她的嘴巴捂住。

“嘘！”

看到妹妹点头后，白秋一这才将手放下。

“哥，你在这听床呢？我上次听过，一点意思都没有。”

听到妹妹在耳边的话后白秋一瞪大了双眼，妹妹怎么能做这种事？他还没来得及回话呢，里面又传来了父母说话的声音。

“白明石，你今晚怎么这么不顶用，三两下就缴械了，射出来的东西也是又稀又少，你是不是又去找那个小妖精了！”

兄妹俩听到这话后相视一眼，眼睛里满是震惊。

听这话的意思，他们的父亲竟然出轨了，而且妈妈还知道！

那妈妈不会也做了雪蕙阿姨做过的事吧，白秋一被这个猜想吓得冷汗直流。

“老婆，当然没有。自从那次出事后我不一直都这样了吗。”

兄妹俩知道是三年前的事，他父亲去工地视察结果受伤了住了两个月，当时他们还好奇怎么不让他们看伤口呢，原来是伤到了那里。

“我不管，你今晚要是不能让我泄出来，以后你就别想碰我。”

“好好好，我给你扣出来。”

“不行，你得给我舔！”

“这怎么行！”

“不行你就别上我的床，你去沙发上睡！”

兄妹俩这时已经不知不觉靠着门贴到了一起，听到这话后又是一惊。扣？舔？他们说的是哪里？爸爸会给妈妈舔吗？

白秋一拉着妹妹躲到一旁的厨房里，等了半响爸爸都没出来，想必是在舔吧，正犹豫着想回卧室呢，就听见妹妹像个小猫一样贴在他耳边说道：

“哥哥，你还想听吗？”

看着妹妹带着挑衅的表情，白秋一当然不会服软，于是两兄妹又蹑手蹑脚的贴到门上听了起来。

“嗯……嗯……好舒服，明石，用力点，用力咬我……”

“嗯……啊……啊……啊！我泄了……”

听着妈妈越来越高亢的浪叫，白秋一连耳朵也红了起来，他看向一旁的妹妹，发现她早已面若桃红，红唇湿润如同带露花蕊，眼神迷离，呼气如兰吐在他的耳畔。

白秋一只觉得心底有一种渴望，于是一把抱过妹妹亲吻起来。白秋颂也不抗拒，反而伸手紧紧的抱着哥哥的头。

两人一开始还只是两唇相接，不断地摩擦，后来便成互咬嘴唇。

白秋一突然想起这几天自己看到的小视频，于是把舌头伸出来舔了一下妹妹的嘴唇，甜丝丝的，让他欲罢不能，干脆张开嘴大口大口地舔舐起来。

白秋颂星眸露出惊喜，然后把自己娇小的舌头也吐了出来。

等到舌头纠缠到一起的时候，兄妹两身体一震，简直有天雷勾动地火的冲动。

不过就在两人准备更进一步时，门里突然又传来妈妈的声音：

“明石，你说为什么两个孩子都和我不亲？我知道我以前因为工作原因有些忽视秋一，可秋颂和我一样都是女人，她也不喜欢和我讲心里话。我看到手下员工在一起讨论她们女儿多贴心，儿子多听话的时候真是难受的不行。尤其他们两都快青春期了，到时候我该怎么办。”

“你像以前一样板着脸就好啊。”白明石的语气十分平淡，显然没放在心上。

“好啊你，还想让我扮黑脸然后让你捡便宜，你们这些搞政治的就是坏，我不会再上你的当了！你是不知道，前几天秋一把自己关在房间里不出门也不吃饭的时候我有多揪心，我想让他和我说说心里话都开不了口。”

门外偷听的白秋一听到秋的话后顿时变得愧疚起来，他没想到自己做的事竟然给妈妈带来这么大困扰，她今晚这么疯狂说不定还带着释放压力的意思。

“还有秋颂也让我头疼的不行。小妹也是，想要孩子自己又不结婚，就把秋颂一直带在身边，我总觉得这孩子现在看我的眼神就和我看家里的那些姑姑阿姨一样，说不定她一直把忆容当她妈妈呢。”

白秋一看到妹妹的脸上虽然写满了不以为意，但眼里却却藏不住歉疚，就知道他们兄妹俩过去实在是太轻视妈妈的感受。

“你别多想了，疑神疑鬼的。你这么年轻漂亮，看起来还不到三十岁，别弄得像更年期妇女一样。”

“你让我怎么不多想！要是秋一再碰到这种事怎么办？秋颂这么漂亮，要是在省城那边早恋怎么办？我是他们的妈妈，可他们根本不黏我！”

让白秋一不敢相信的是，妈妈的声音里竟然带着哭腔。

“那你就先把工作放一放，把女儿叫回来，开始好好关心他们两兄妹不就得了，想这么多有的没的。”

“你说的对！要是小妹不同意怎么办，快帮我想个法子让她同意……”

白秋一看了妹妹一眼，之前充满禁忌的欲火早已烟消云散，只剩下愧疚和悔恨。

他没想到原本无比强势，从不服输的女强人妈妈也有如此脆弱的时候，而且还是为了他们两个调皮小鬼。

两人各怀心事回到秋颂的门前时，白秋一突然开口道：

“明天让妈妈带我们出去玩吧。”

“好。”

“还有，那个，刚才的事……”

“我不会多说的笨蛋老哥。”

白秋颂语笑嫣然，等看到秋一放心下来后，又突然凑过来亲了一下他的嘴唇。

“只是晚安吻而已，不要多想哦！”

白秋一关上卧室的门心里七上八下的，最后不知道几点才睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

接下来的几天白秋一决意从颓废中走出来，带妈妈和妹妹一起去爬了九公山，巫女山……一路上他都表现得很积极，不仅的主动揽了行李，不时还故意露出丑态让妈妈打趣，逗得妹妹在一旁偷笑。

他喜欢这种氛围，家人的怀抱能帮他逃离那场事故的阴影。

在修炼上他也是突飞猛进，他确信自己很快就能突破到第三重境界，可对师父的担心也一直萦绕在他脑海，老道士到底惹到什么麻烦了？

在此之外，他还有了一个甜蜜的烦恼。

自从那晚之后，妹妹就总是缠着自己，摸摸贴贴还是常态，时不时就要抱着他献吻，不给还不行。

“哥，你是不是不喜欢我了……”

这是幽怨的撒娇。

“白秋一，你要是不亲我，我就把那晚的事告诉爸爸！”

这是故作嗔怒的威胁。

“好哥哥，亲一下，就一小会好不好嘛。”

这是以退为进。

白秋一想了很多办法，嘴都说干了，无奈那天晚上是他主动，就此被小丫头拿住了把柄。

那天在巫女山的吊桥上，她趁妈妈走在前面的功夫突然就拉着白秋一亲个没完，要不是秋一一直注意着差点就被妈妈给发现，但秋妙容还是对抱在一起兄妹俩有些疑惑。

白秋一借此让秋颂签订了城下之盟。

按照约定，两人每天只能在睡觉前接吻，而且不能超过一分钟，虽然每次都是事与愿违，但好歹也算是稍稍控制了趋势。

唉，妹妹到底是从什么时候变成这样的呢……

一天下午，白秋一正和妹妹逛商场呢，突然发现不远处有一个一个熟悉的身影。

她的气质还是和从前一样高雅，但身影却显得那么单薄，哪怕带着墨镜也遮不住她脸上的憔悴，她好像没化妆。

白秋一本想过去和她打招呼，但看着身边的秋颂终究没移动脚……

路过电影院时，看到男女主角手拉着手的海报，秋颂突发奇想，摇晃秋一的手央求道：“哥，咱们看电影去吧，好久没看电影了。”

白秋一同意了，他向来拒绝不了妹妹的撒娇，不过还是要事先说好：

“看电影可以，不要动手动脚，真不知道你在省城都学会了什么。”

“哼，还不是坏哥哥自己先动手的，做了不敢认，那就是渣男！”

白秋一只能自食其果。

电影上映后，秋颂转嗔为喜，看得津津有味，不时还贴在白秋一的脸旁发表看法。

听着耳边的温言软语，白秋一却有点心不在焉的，他还在想道歉的事。

他觉得自己确实做错了，小伟的车祸只能是一场意外。

回过神后正决心今晚就去道歉呢，就看到妹妹气鼓鼓的表情。

“怎么了？”

小河豚的腮帮越变越鼓，竟有乌云化雨的感觉，白秋一知道是刚才的冷落得罪了她，大感不妙。

妹妹可是天生的公主病，说不定真会在影院里哭起来，急忙哄到：

“是不是这个猪头男主角惹你生气了，他可真是个大坏蛋！”

白秋一话音刚落，就听到四周传来对自己的口诛笔伐。

“闭嘴，不准你这样说我们哥哥！”

“我们哥哥最好了，你是哪来的逗逼！”

“不想看别看，滚出去！”

白秋一被骂的晕头转向的，转头一看才发现大部分都是女观众，而这部剧的男主角好像正是当下最火的韩流明星，只好起身向她们作揖道歉，憋屈的模样倒把白秋颂给逗乐了。

“哼，让你不专心。”秋颂语气嗔道。

“我哪有不专心，我不是在想着等会带你去哪吃晚餐吗，真是好心当成驴肝肺？”

“我不信！”

“千真万确，不信你看我的眼睛。”

秋颂闻言果然扭头朝秋一的眼睛看去，两人脸蛋越贴越近，秋一眼里不由露出慌张。心想：妹妹不会想在这里亲我吧？

没想到秋颂突然又生气的躺回靠椅上，语气冰冷道：“你躲避了，真是个撒谎精，我不会再和你说话了！”

看她是真生气的样子，白秋一急忙认错：“好妹妹，哥哥错了，原谅哥哥吧。”

“哼。”

“今晚吃烤鱼怎么样？”

“不要。”

“那我给你买小洋裙，粉红色那件怎么样。”

“不行！你要想让我原谅你，你就像他们这样！”秋颂手指往电影荧幕上一指，白秋一转头一看，原来里面正在接吻呢，不由皱起了眉。

“就在这里，立刻马上！不然我今晚就回省城！”秋颂又补充道。

白秋一皱着眉，最后把心一横，搂过秋颂亲吻起来。管他呢，反正也不是第一次，先把妹妹哄好再说。

听着男主角嘴里的烂台词，四瓣冰凉的嘴唇贴在一起，渐渐变得火热。

秋颂像疯了一样抱着秋一的脸，往他的怀里贴。

两人越靠越近，已经能听到彼此的心声，嘴唇越粘越紧，已经不分彼此。

哪怕是这样，秋颂仍不满足。

她仿佛一点也不在意这是人头攒攒的电影院，十分干脆的从自己的座椅上下来，坐到白秋一的怀里，一双手像着了魔一样在哥哥的身上笨拙的抚摸，一会是肩膀，一会是肚子，终于落到了胸膛，抓紧了胸膛。

白秋一惶恐的发现妹妹的小屁股在磨蹭他的慧根，想推开她发现一点力气都使不上来，他已经被秋颂的热情折服了。

秋颂忘情的品尝着哥哥的舌头，不时还发出“啧啧”的声响，白秋一看着荧幕上的男女主角别扭的吻戏，索性伸手抱住了妹妹。

反正已经做了坏事，不如把坏事做好，别让妹妹失望才好。

白秋一主动把舌头往妹妹的嘴里探去，秋颂这时却作怪的微抿嘴唇，不让它长驱直入。

白秋一对秋颂的调皮感到好笑，于是把两只手搭在妹妹纤细的腰细上，慢慢向裙下浑圆的小翘臀上轻轻揉搓，秋颂果然被刺激的浑身发抖，樱桃小口不自觉便被秋一尝了个究竟。

“唔……啧…啧，哥哥坏，唔嗯……好舒服……”

时光飞快，电影不知道什么时候便结束了，灯光点亮的那一刻白秋一才如梦初醒的把秋颂推开。天哪，我这是做了什么啊，这可是电影院！

两人沉默着起身排队离开，秋一被其他人暧昧的眼神羞得脸色臊红，急忙把秋颂护在自己身前，不过两人还是听到身后两人小声的私语：

“我的天，我还以为他们是大学生呢，原来这么小。”

“就是啊，现在的小孩也太开放了，我那时候还什么都不会呢……”

出了电影院后，白秋一懊恼的快步走在前面，心里却对自己最近的行为越来越惶恐，秋颂却像没事人一样一跳一跳的跟在身旁。

白秋一终于忍不住问道：

“小颂，你告诉我，你在学校是不是认识什么坏学生了？”

“没有啊……”白秋颂眼里闪过一丝慌张，但秋一没能察觉。

“那你最近怎么……”

“我喜欢哥哥啊，每次问道哥哥的气味就想贴着哥哥，难道哥哥不喜欢我了吗？我还以为那天晚上的哥哥是情难自禁呢，原来不是啊……”

感受到秋颂话语里的失落后，白秋一不知道为什么心里很痛，急忙解释：“我当然喜欢秋颂，可是……”

“可是我们进展太快了是吧，没关系的哦，只要以后我们慢一点就可以了……”

“我说的不是这个……”

白秋一叹了口气，这句话最后也没能说出口。秋颂见到秋一垂头丧气的模样暗自偷笑，拉着哥哥的手高兴的往M记里走去……

回到家后白秋一感觉自己的脑子真是乱极了。

一会想着那天晚上从爸爸妈妈那里听到的事，一会想着妹妹和自己事，一会又想到小伟的事。

他总有一种无法控制自己的冲动，最后想修炼也沉不下心去，最后还是用座机拨打了那个越洋电话。

老道士说的对，不能欠别人的情，白秋一想到。

电话拨通后，季庆安告诉了白秋一小伟的现状。

他的病情差不多稳定下来了，但还不能单独接电话，以后会给他安排假肢手术。

虽然比不过原装，但好歹能保证独立行走。

白秋一听完后松了口气，接着犹豫半天后问出了那个问题：

“季叔叔，你恨雪慧阿姨吗？”

沉默半响，季庆安开口道：

“之前挺恨的，尤其是想到她和别人在一起的样子，不过想想她也痛苦，就这样吧……”

听到这话后，白秋一再也没有了不去道歉的理由。挂上电话后和秋颂说了一声便出门而去了。

同一栋别墅，不知道为什么这次看到和以前看到就有着截然不同的感觉。以前这里总能带给白秋一幸福和快乐，而现在却有了不一样的意味。

踌躇半响白秋一按响门铃，等了半天才听到有人过来开门的声音。

门打开后，秋一心里一惊，发现只是几天不见，雪慧阿姨简直像换了个人一样。

面前的杨雪慧身形单薄，脸色苍白，两只眼睛红的就像桃子一样，秋一甚至害怕一阵风来把她吹倒。白秋一摸上她的额头，果然烫的吓人。

“秋一，你来了……”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“阿姨，你生病了，我帮你叫医生吧。”

女人听到少年的话终于没能撑住，白秋一就势抱起这具滚烫的肉体，把她放到床上盖被子躺好，顺手掖了掖被角。

他正准备起身拿药，就听见女人开口道：

“秋一，你别走……”

“阿姨，我不走，我……”

“秋一，你是不是很讨厌阿姨？阿姨今天在商场看见你，你都不想和我打招呼……阿姨是坏女人……”

“没，我……”

看着从前端庄秀丽的雪慧阿姨成了面前的模样，白秋一感到一阵揪心的疼，于是跪到她的床前安慰道：

“阿姨，都怪我不好……如果我不说那句话，如果我不和小伟旷课……”

“秋一……是阿姨不好，阿姨不该做那种事……”

杨雪慧突然把身旁少年把他抱在怀里，她急切地需要别人的拥抱。

当女人从怀中感受到的温暖时，她突然感觉心里好受了很多，这段时间的悲伤、苦和悔恨都减了不少。

就像溺水的人抓住了救命稻草一样，她迫切的想要更多，于是哀求道：

“秋一，你，你能到床上抱着阿姨吗？阿姨想要抱抱你。”

“嗯……”

不知道是出于愧疚还是怜惜，白秋一答应的很干脆。只是一个拥抱而已，就像小时候雪慧阿姨安慰我那样……

昏暗的房间里，幼稚的少年紧紧的抱着曲线曼妙的美丽少妇，空气慢慢变得炙热起来，良久，白秋一开口道：

“阿姨，你好像越来越烫了，我送你去医院吧。”

“不，我不去医院……”

女人的声音听起来是那样的娇弱，白秋一知道她对医院有了阴影，心里又急的不行，只好拍着她的玉背哄到：

“阿姨，我去给你拿药，一会回来，一小会就行。”

“别，你别走……”

白秋一感到抱住自己的手又紧了很多，知道女人离不开他，又担心她的后背就这样一直在被子外露着不好，于是干脆挪到床上把女人压在身下。

四目相对，看到女人闭上眼睛后，白秋一松了口气。

不知过了多久，白秋一感觉抱住自己的手松了很多，急忙松开女人起身喘了口气。

白秋一关门时，隐隐听到身后有女人哭泣的声音，但还是头也不回的往别墅外去了。

杨雪慧离开少年的怀抱后只感觉那种冰冷痛苦的感觉再次涌到了她的心上，当房门被关上后，她马上用被子蒙住眼睛痛苦的哭泣起来。

这些天她一直在悔恨当初的行为，也越发的渴望得到谅解，渴望一个温暖的怀抱。

当今天白秋一过来看她时，她感到心里一暖，继而又开始感到羞愧，她想起了少年在医院里对她的羞辱，万幸的是，这次他带来的是关心，可他为什么还是走了，他讨厌我这个贱女人吗……

女人这时候已经陷入了极度的自责和内疚之中。

她其实可以试着为自己的出轨找到借口，可因为无法接受儿子重伤截肢的下场，她只能不停的把责任归罪于自己。

悔恨就像鞭子，会抽打沉溺在情欲里的每一个时刻，她真想死……

天色已黑，白秋一给秋妙容打了个电话，告诉她杨雪慧病了自己今晚要留下来照顾她，挂完电话便提着买好的粥和药回去了。

一到别墅门口，他惊讶的发现朱天强的那辆黑色大众竟然又停在那里，而人却不见了踪影。

难道雪慧阿姨这些天一直在和这个人接触？

是她开的门还是他有钥匙？

可是连我都没有钥匙！

想到这白秋一便怒不可遏起来，想要一走了之，这时却听到房间里传来求救声。

“住手，朱天强……我生病了，你快走啊……救命……”

雪慧阿姨的声音嘶哑凄厉，听的白秋一心里着急。

“骚货，你装什么？咱俩干都干过了，亲个嘴怎么了？”

“啊……救命……”

白秋一提着棒球棒冲进房间便发现朱天强又压在雪慧阿姨身上，粗壮的大手牢牢地按着她的两只胳膊，大嘴不停的在女人脖颈处拱着。

白秋一怒不可遏，挥着球棒便朝他身上砸去。他的力气很大，更重要的是，他绝不会留手。

“啊！小兔崽子你是谁？”

朱天强被打后转身发现打他的人竟然只是个半大小子，恐惧之余又有些生气，白秋一却仿佛没听到他的话一般，球棒一下又一下打到男人身上，简直有不死不休的味道。

朱天强被打的满地打滚，他怕了，这时他才明白什么是拳怕少壮，因为他们根本就不讲后果，招招都下死手。

他挣扎着想还手，却被发现自己的力气根本比不过少年。

还是杨雪慧强撑着身子，哭着从白秋一手里夺过球棒，狠狠的砸了朱天强好几下这事才算结束。

朱天强灰溜溜的逃走后，杨雪慧却哭着栽到了地上，白秋一心疼的抱住她，想把她扶回床上，女人却排斥到：

“秋一，我好脏，抱我去浴室……”

“你生病了，最好别洗澡。”

“可是我好脏，秋一……我是被迫的，求求你相信我……”

看她梨花带雨的模样，白秋一只好把她抱到浴室。

调好水温后给浴缸里装水，他刚想出去却发现女人脱短袖的力气也没了，只好红着脸帮她把衣服解下来。

一件，两件，雪白滚烫的肉体在少年的眼前全部展现，他咽了口唾沫强忍着冲动正想离开，却听见女人脸色冰冷的接着说道：

“……还有……”

少年沉默着把颤抖的手伸到女人的背后，只是触碰到那雪白滚烫的肌肤，他便心猿意马起来。

粉红色的罩子掉到地上，白秋一看着眼前雪白粉腻的肉球吐出口热气，雪白的乳峰上，红宝石颤栗着挺立起来。

“还有下面……”女人忍住羞涩红着脸继续说道。

白秋一没有迟疑，用手贴着女人的腰肢插进小三角里面，少年刚把一边拉下，女人便扶着少年的肩膀配合的抬起腿。

黑色的森林带着清澈的露水，下面是粉红色的深谷，少年真有埋身于此的冲动。

白秋一把杨雪慧抱起放在浴缸里，却发现她连动一动的力气都没了。

“你帮我洗，用力……”

少年深吸了一口气，往女人身上涂抹乳液，然后用力的把白的透明的成熟肉体搓的通红。

他力气太大了，以至于女人痛的发出了哀嚎，不过她没有反对，只是微闭着眼，一颗晶莹的泪珠从她眼角滑落。

少年的手从天鹅般纤细的脖子出发，滑过肩窝后是两只骄傲的雪兔，红红的乳头被作怪似的按了又按，女人始终咬牙不语，就像在赎罪，又像是受刑。

接着是腰肢，然后是大腿，小腿，脚掌，而最后少年的视线又回到那神秘的小树林。

少年看了又看，犹豫失措，刚下定决心想看一看那那迷人的深渊，就听见女人开口道：

“洗好了吗？抱我……去你的房间……”

白秋一如梦初醒，怔怔着帮女人擦干净身体，接着便把这句火热喷香的肉体捧浴室。

再次把女人安顿好后，白秋一终于清醒过来，去拿自己买的药和晚餐。

晚餐已经有些冷了，于是白秋一又用微波炉热了一遍，他出神的看着红色的指示灯，最后长长的呼出口气。

夜深后，白秋一躺在客厅怎么也睡不着，他想着刚才的事心绪不宁。她在想什么，我又在想什么呢？

那可是小伟的妈妈，是曾对自己关怀备至的女人，像妈妈一样的女人，他怎么能想到那种事，可是她……

少年的绮思就像野火一样烧个不停，他一会想到那天女人和朱天强绞在一起的画面，一会想到爸爸在妈妈的身下亲吻，他被折磨的快疯了！

他期盼有一场甘霖，他渴望出现油画里那样洁白赤裸的天使，这时，房间里传出了低哑的哭声。

他急忙往里冲去，就像受到主母号召的骑士渴望战场。

“雪慧阿姨，怎么了。”

“呜呜呜……他们都不要我了……秋一，我好害怕……这里好黑，你别走……”

“没事，我不走。”

“秋一，我刚做了个好可怕的梦，我梦见小伟倒在血泊后，还用愤恨的眼神看着我，我好害怕……”

“别怕，别怕阿姨。小伟爱你，我也爱你。”

白秋一说完便像之前那样隔着被子抱住她，女人又有了那种充实温暖的感觉，被人保护的感觉，那是家的感觉。她犹豫着最后开口道：

“秋一，你进来吧……”

“什么？”

“……我想要你抱我睡……我好冷……”

白秋一愣了一会，然后迟疑的钻进女人的被窝。女人接着道：

“抱我……”

白秋一颤抖着搂着女人，发现她的身体还是很烫，于是把她丰腴滚烫的身体紧紧抱住。一会后，女人接着道：

“秋一，把衣服脱掉……阿姨难受……”

“我……”

“我的孩子，求求你……”

两人赤诚相待后，女人把少年紧紧的挤在怀里，就像小姑娘抱着毛绒玩具。

白秋一却觉得是自己抱住了她，就像小时候的他抱着哭泣的妹妹。他屈服了，为她脆弱的想小孩子一样的神态，也为他自己。

他们紧紧相拥，不分彼此，毫无芥蒂。

杨雪慧在感到怀里的温暖后终于缓了口气。她摸着少年的头发就像摸着她的孩子，她莫名的想到小伟刚出生时，被护士放在她身边的样子。

手儿越来越轻，女人安心睡了过去，少年却辗转难眠。

闻着女人身上的肉香，怀里婀娜的曲线，平静又轻盈的心跳声，白秋一痛苦的闭上了眼。

他又想起了那个下午他看到的画面，男人黑色强壮的身体狠狠的压在雪白温润的嫩肉上，一下又一下的抽插，那淫靡的浪叫，他的意识要被撕裂了，他发现兽性吞噬了他本就为数不多的理智，他简直快被逼疯了！

就在这时，女人醒转过来，仿佛变了个人一般，语调清冷的说道：

“你硬了！你是不是想要了，你真是个坏孩子……”

“我没有……”

白秋一想要辩解，却发现发现自己的下体已经被一只玉手包裹，牵引着往一个方向靠近，直到顶在一个柔软的地方。

“阿姨，我……”

“别再狡辩，你看它现在多邪恶多骄傲，你是个坏孩子！坏孩子就要受到惩罚！快进来！”

白秋一彻底的丧失了理智，他恶狠狠的翻身把女人压在身下然后挺身直入。如同热刀插入黄油，白秋一大喊起来。他成长了！

回过神后，白秋一才发现女人的脸上竟然带着近乎虔诚的眼泪，他急忙捧起女人的脸亲吻那些泪珠。

他爱她，爱这个他曾视作妈妈的女人，哪怕她是小伟的妈妈，哪怕她曾经出轨过，哪怕她狠狠的伤了他的心。

少年的嘴唇终于撩动女人的心火，她被他的热情感动，隐隐的还有一种禁忌的快感。

一想到趴在她身上的是她从小看着长大的小孩，是自己儿子的朋友，她就感到一种禁忌的快感。

残存的理智告诉她应该抗拒，可心底又有一个声音再大声叫喊。“你在假装什么？你本来就是个贱货，你这是在赎罪！”

是啊，这是在赎罪，秋一刚刚救了我，我却引诱了他！

我不要再抗拒了，她想，我需要爱，家人的爱，儿子的爱，秋一的爱，男人的爱！

我需要一个爱人！

“秋一，我爱你，要我，狠狠的要我……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

白秋一激动的浑身颤抖！心里的愧疚一下子就被他扫进了垃圾桶，随之而来的是对女人无穷无尽的欲望和爱意！

他开始挺动起下身，一下重过一下，恨不得每下都能打出水。

但他忘了他不过是个处男，很快坚挺阳具便被窄小的肉壁挤压的开始颤栗。

巨大的快感让他头皮发麻，他咬紧牙关开始猛冲，不过几下就在女人的小猫一般的淫哼中倾泻而出。

他脸红了，羞愧的无敌自拔。他想，我真丢脸！

“阿姨，我……”

“没事秋一，阿姨很舒服……”

感受到少年的沮丧后，杨雪慧出声安慰，告诉他第一次都是这样的。

接着她便把手伸到少年的下面轻轻的揉弄他的阴囊，接着是肉棍和龟头。

如果白秋一能够有以后的经历，他就会发现女人的手法十分生疏，好几次都用指甲刮到他的皮肉，他还不会埋怨女人为什么不给他口。

但现在他一点也不知道，他只感受到了女人对他的的耐心照料，就像小时候给他剪指甲那样。

在女人的情意中，他又勃起了！

这一次白秋一沉稳了很多。

他慢慢把肉棒插紧女人的身体，然后缓慢的挺动。

他看到女人雪白的屁股在他下体的冲击下时圆时瘪，他看见女人的两个乳房像雪兔一样开始跳动，他心里畅快极了。

杨雪慧本就对白秋一宠溺的不行，在遇到这么多事后更是极尽奉迎。

她引导着少年的动作，把他的手牵到自己的乳房上，让他用力捏揉，用嘴巴舔吸；她把纤细的小腿搭在少年背上，然后用自己浑圆的肉腿夹住他的腰肢；她的在少年耳边轻声鼓励，告诉他哪里是自己的敏感点，这件事连季庆安她都没告诉过。

在几十次抽插后，白秋一渐入佳境。他惊喜的发现按照功法上的口诀控制呼吸，他便能金刚不倒越战越勇。

他一会大力的揉搓杨雪慧雪白娇嫩的乳房，一会用力的吸吮女人嘴里的口水，看着胯下女人欲仙欲死的表情，欲魔在他心里开始狂舞。

想到女人是自己从小爱慕的阿姨后，他就肏弄得更加卖力了。

杨雪慧本就身娇体弱，再加上生病的缘故，实在有些不堪挞伐。而再战之后的白秋一又如同吃了春药一样，操弄的让她心里发慌，她只好求饶。

“秋一……轻一点……阿姨，阿姨好疼……轻一点，好好爱阿姨……”

白秋一听到这话后非但没有减慢速度，反倒被女人话里的柔弱刺激的呼吸急促，心神不稳。

他用力的揉搓着女人的奶子，下身则开始狂抽猛进。

阳具每次从蜜壶抽出后都要带出好大一片淫水，然后再狠狠的插入，周而复始，杨雪慧发现自己更加难以承受了，大叫道：

“啊……秋一，宝贝，饶了我吧……轻一点……饶了阿姨的小嫩逼……”

“阿姨快……快让你肏死了……不行了……小老公……大鸡巴老公……”

“啊……小伟的妈妈……要，要被你肏死了……小伟的骚货妈妈要被……你肏死了……啊！！！！”

女人最后的那句话把少年刺激的双眼通红，下身像装了马达一样疯狂挺送，一下快过一下，把女人插的直翻白眼。

而少年也发现女人的肉壁越来越紧，不时还想小手一样捏弄他的阳具。

突然，他发现女人的阴道开始疯狂蠕动，一股滚烫的洪流凶猛的冲击到他的龟头，他还没明白发生了，身体便再次颤栗起来。

一声怒吼过后，白秋一趴在女人身上射出了今晚的第二泡精水，而杨雪慧此时已经被插的双眼失神口水横流，失去了意识。

不久后，白秋一终于恢复了过来，他听见女人正趴在枕头上哭泣，于是急忙抱紧她，把她揽在怀里。

“秋一，阿姨，阿姨是坏女人……我把小伟害了，还把你害了……”

“不是，阿姨不是坏女人，阿姨爱我。”

白秋一抱着女人的肉体把她放在自己身上，看着她的眼睛认真的道：

“阿姨，我爱你，杨雪慧，我爱你。”

“秋一……”

这次的吻一点也不激烈，温柔的就像母亲抚摸婴儿的脸蛋，但杨雪慧却感到少年的体贴。

他爱我！杨雪慧又是高兴又是羞臊。自己竟然被儿子的同学表白了，而且这个人竟然是秋一，不过，还好是秋一……

就在杨雪慧失神之际，她发现白秋一又把自己的下身插了进去。她刚想求饶，却发现一股暖气从小腹处涌起，舒服的她手脚酥软，四肢发麻。

白秋一刚刚发现，两人在交合的时候，体内的灵气是能互通的。

他想，说不定能用这个办法治好女人的病呢。

看到女人舒爽的表情，他知道多半是有效的。

女人在男孩的怀里沉沉睡去，这是她这些天睡得最好的一个觉。安全，温暖，有儿子和男人的怀抱……

第二天醒来后，杨雪慧惊讶的发现自己竟然躺在白秋一的怀里，昨晚的一切竟然不是梦！她感到羞愧，继而开始庆幸起来。

“如果是秋一的话，那也没什么不好的。起码他爱我，从小就爱，就是年纪太小了，他不会嫌弃我吧。”

想到这，杨雪慧惊喜的发现自己的病已经痊愈了。她看着身边熟睡的少年动情的想到，或许他就是有这种魔力，能治好我的身体，我的心病……

白秋一醒来时，发现枕边已经没人了，莫名有些失落。

接着他便感觉身体虚乏的很，一运功才发现自己的境界竟然退了小半层。

如果说之前的他能摸到第三层的门槛，现在就已经彻底掉落到刚进入第二层了。

不过他想到自己已经掌握了五套吐纳法后，就不那么急迫了。比起来，还是搞清楚女人的去向比较重要，他总是有些担心。

穿好衣服的白秋一刚走到客厅便看到杨雪慧的身影，她正系着围裙在厨房做早饭呢。简单的早餐她却已经摆好了三个菜，白秋一有些哭笑不得。

“秋一，快吃吧，吃完就回去。”

女人的脸色已经好了很多，但她说的话却让白秋一皱起了眉头，这不是卸磨杀驴吗？女人见状笑着解释道：

“刚刚你家打电话来了，让你早点回去呢。”

白秋一舒了口气，问道：“谁打的？”

女人挑了挑眉毛，风情万种的看着少年道：“你妹。”

女人的撩拨让白秋一差点没控制住，他恶狠狠的盯着女人又圆又翘的臀部，真想冲过去把她狠狠的按在身下蹂躏。

看到女人坐好后，白秋一囫囵的塞了几口早餐，然后猛灌了一大杯温牛奶，便径直往浴室去了。他要消消火！

回到家后，白秋一脑子里还想着之前的事情，尤其是临走时女人那个古怪的眼神和昨晚突然疯狂的媚态，让他琢磨不透。

不过他的麻烦还不在这！

“白秋一，你昨晚干什么去了！”

一进门白秋一便发现沙发上的妹妹正恶狠狠的瞪着自己，听语气他还以为是老妈呢。

“照顾病人啊。就是雪慧阿姨，小时候她还抱过你呢。”

说到这白秋一感到有些古怪。雪慧阿姨可不止抱过妹妹，她还抱过自己呢，自己昨晚竟然和她做爱了……

“是吗？”

白秋颂明知故问道，接着像只小猫一样凑到秋一身边磨蹭，忽然又把鼻子贴在白秋一脖子下猛吸。

“嗯，虽然面色很怪，但没有女人的气味，算你过关。”

“什么呀！”

虽然这么说，白秋一却差点惊出一身冷汗，小妮子什么时候学会来这套了！

刚想摆出哥哥的架子教训她两句，却不想少女突然揽着他的脖子柔声道：

“快亲我，哥哥昨晚的作业还没交呢！”

“和晚上的一起吧？”

“不行！唔嗯……”

少年少女紧紧的搂抱在一起，接着两唇相接，少女嘴里薄荷糖一样的甜味让白秋一心醉，于是一遍又一遍的撷取。

秋颂被哥哥吮吸的有些头晕，她不知道他今天为什么这么主动，于是又开始作怪的抵抗，不过她的方法这次全然失效了。

经过昨夜之后，白秋一简直就像打开了任督二脉。

他对男女之事开始抱着另一种态度，他疯狂的想要索取更多，更确切的爱，所以不过一会妹妹便在他怀里败下阵来。

秋颂感觉自己舌头都快被吸肿了，而且有些喘不过气来，这时却发现哥哥适时的放缓了攻势，而且再把口水渡回给她。

她没留神一口吞了下去，接着便有些不甘心。

这场游戏就丢手绢一样，你只能不停的丢，不停的推让，现在秋颂停了，所以她输了，游戏结束。

白秋一故作惊讶地松开了嘴唇，往房间里走去时嘴角却挂着窃笑，秋颂瞪着眼前可恶的哥哥，一把把他拉到沙发上大叫着又扑了上去：

“刚才不算，再来！”

可惜这次她的舌头还没来的及深入，就听见妈妈冰冷地声音在耳边响起：

“白——秋——颂，你在干嘛！”

“难怪昨天你爸爸顺路带你回省城你不走，你看看你在做什么！你真是丢人！”

看着妹妹惊慌失措的表情，白秋一虽然也慌的不行，但还是习惯性的起身把她护在身后：

“妈，都怪我不好，我逗小妹玩呢……”

“你还说，玩什么要，要两个人的嘴巴贴在一起！你们可是兄妹，我对你们实在是太失望了！”

看着妈妈生气的表情，白秋一的眼皮急促的跳了两下，嘴硬着辩解道：

“我，我抢了秋颂的糖，她想抢过去！”

“那糖呢？”

“我吞了……”

听到这话后，一直没出声的秋颂突然没心没肺的大笑起来，接着又感觉大事不妙般的脸色一变。

白秋一闭紧双眼，默默叹息道，这回死透了！