============================================================
  Sau khi tiên nữ tảng băng trôi mạnh mẽ và lạnh lùng giết chết nhóc nhật bản, cô ấy thực sự muốn trừn
  Tác giả    : kkkcccc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35711.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #制 服, #Si Nữ, #Nghịch 推, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

皓月潑銀，雲破山七十二峰浸在冷光里。

我正癱在後山破藤椅上，大口偷喝著花雕，數著漫星發呆。

角落里忽然傳來草葉摩挲的‘沙沙’聲，撩得人耳根子發癢。

緊接著，一股冷冽如雪蓮的異香，霸道地侵占了我所有的感官。

下一瞬，便有雙被冰蠶玉絲襪裹出肉感曲线的雪白長腿，停在身前。

好一對白得晃眼、潤得流油的白絲大長腿！

在月光下，簡直是剛從醃漬了七七四十九日的桃花池水里拔將出來，從那肥臀與玉股交界處一直連到那纖巧的蓮足尖兒，都泛著甜膩膩、滑溜溜，直教人精蟲上腦的蜜糖騷光。

尤其在那冰蠶白綾下大腿內側那一看便滑嫩至極的鮑魚邊兒，竟隱隱透著只有未經陽精澆灌過的雛兒才有的初潮粉暈。

再往下瞧，兩條多一分則肥、少一分則柴，緊致得仿佛能夾斷精鋼的小腿，延伸出一對骨肉勻亭、仿佛天生就是為了被男人捧在手心日夜把玩的小巧天足，可和那些清修仙子穿的尋常蠶絲裹腳不同，只見那十根仿佛剛剝了殼兒、汁液欲滴的可愛腳趾丫兒，竟被層薄滑絲料，一根一根地隔開了！

連那十片修剪得整整齊齊泛著健康粉紅的趾甲蓋兒，都像是被嵌入了水晶中一覽無余，竟是那被武林中好色之徒譽為“萬惡淫為首，十指蕩為先”的閨房第一凶器——十指白綾襪！

我立刻忍不住倒吸一口涼氣，渾身的骨頭縫兒都像是被灌了三斤花椒油，又麻又癢，又爽又燙！

只因這尋常的綾羅綢襪，不過是將玉足囫圇吞棗地一裹，美則美矣，卻終究少了份“抽絲剝繭，淫入骨髓”的極致淫靡。

而這十指白綾襪，卻是將那蓮足的每分媚態，都提升到了一個全新的色情境界。

似我這等對蠶絲裹纏的蓮足痴迷的年輕子弟，更是毫無抗拒之力。

倘若，我說的是倘若有幸，那位擁有著少女初潮般嬌嫩落紅胭趾甲的絕色美人，此刻正慵懶地斜倚在身側，她那雙欺霜賽雪的玉足，並未直接裸露，而是套上了一雙……薄如蟬翼，滑如凝脂，色澤卻如同最最濃稠、最最似男人精華的……龍涎白十指榨精襪！

輕挪那最最嬌俏玲瓏好似一捏就會斷掉的尾趾俏勾，在那平坦結實的小腹上，毒蠍擺尾般不輕不重地畫著令人魂飛魄散的淫靡圈兒，一股股暖流當即從丹田炸開，順著三十六路淫脈直衝大龍！

而當我那副“堅忍不拔，誓死不降”處男樣繃到極限時，仙子又會從貝齒間發出一陣銀鈴般清脆悅耳，卻又帶著三分戲謔七分妖媚的嬌笑，瞬間讓那根早已因為這般洗髓按摩而變得怒不可遏的小兄弟全然暴起，再硬三分！

而這時，那雙穿著騷襪的玉足便會如兩條白綾妖蛇， 帶著一股子足下香汗的咸濕氣息，一左一右纏上那根紫紅猙獰的擎天玉柱，從那吐露著淫汁的銷魂眼一路梳理到精管根，細細地，一筆一劃地，紋上一圈又一圈鎖精纏魂淫紋！

刮搔地我忍不住想要狠狠地挺腰迎合，卻又被按住大腿，動彈不得！

然後，好戲才真正開始！

那十根被龍涎白絲襪包裹得如同新剝嫩筍般，既飽滿多汁又肉感十足的香糯玉趾，尤其是那最為肥美，也最為靈活的雙足拇趾龍精寶，便會協同作戰，化作一支……沾染了先走汁與美人足下汗的獨一無二……活肉狼毫淫欲筆！

那落紅胭的趾甲尖兒隔著龍涎白的絲襪，如同微雕一般沿著處子巨根根部向上緩緩刺繡！

繡地一圈又一圈，螺旋向上，越收越緊，仿佛要將那卵蛋里所有精蟲都鎖死在里面的鎖陽紋！

嘶嘶嘶！

每次下針都讓人渾身一抖，腰眼發麻，仿佛靈魂都要被從那 銷魂眼中給刺出來了！

可當針腳刺下的瞬間，溫潤而又肉感十足的拇指肥肚便會如同最頂級的拋光玉石緊隨其後，在那剛剛被趾甲刺過的淫紋上，來回地研磨按壓！

小爺都可以想象，那比少女肌膚還要細膩百倍的千年蠶絲，在通紅滾燙的巨炮表皮上反復摩擦出的冰涼絲滑質感，與仙子那長時間端坐而微微發熱滲出點點香汗的玉足腳汗的微溫，冷熱交替，干濕相宜！

此等銷魂勁，簡直比直接被那一线天的桃花穴包裹還要來得……變化多端刺激百倍！

當然，如果她那十根靈活得不像話的香糯玉趾，還可以時不時地，在那炮柱兩側的青筋淫龍上彈奏古琴般輕輕撥弄幾下，又或者用兩根 白綾小淫鉗夾住那已經挺翹到極限的龍頭龜甲，來回提拉按壓個幾下，那必然是一種精關欲破魂欲仙，百般忍耐苦無邊的極致煎熬！

可惡！！！我只是看到這雙白絲騷足怎地能想出此等 “敲骨吸髓，榨干陽元”的白絲蓮足活春宮！？

正自心猿意馬，眼前那雪韌大腿輕旋微抬，一只被勾魂淫絲纏裹的嬌嫩玉足，便攜著一股濃郁麝香橫陳臉前，裹著滑絲的足尖兒更是距離鼻尖一指之遙，刹那間，一股足以讓閉關千年活佛都忍不住破戒開葷的蜜甜騷香，直灌入我七竅之內，差點連魂都快被這騷蹄子勾走了！

我立刻被激地褲襠里猛地一跳，隔著那層滑如凝脂的冰蠶絲，甚至能清楚認出每顆被絲线緊得飽滿得快要撐破絲线的玉珠腳趾丫兒！

那肉感豐盈到炸裂的輪廓，簡直就是十根鮮嫩欲滴專等舌尖來回勾纏吮咂的嫩筍尖兒般汁水淋漓！

再細細端詳那細膩如瓷不見毛孔的雪白足背，竟覆著層月華也親吻不到的淡青色經脈，蜿蜒曲折，直勾得人心頭火燒火燎，癢得發狂，恨不得立刻化身為一條貪婪淫蛇，伸出三寸不爛之舌沿著這銷魂脈絡走向，從那渾圓玉足跟一路舔舐到那十顆晶瑩剔透的趾尖兒，將每寸肌膚都用舌苔細細研磨個遍，嘗盡那咸香微汗的絕世滋味！

再看那十片未經任何俗物雕琢卻比血珀瑪瑙更勾魂的粉嫩趾甲蓋兒，被這清純至極的純白絲线緊緊一勒，愈發透出一種嬌羞待采的嫣紅，水汪汪得像是輕輕一嘬，就能吸出滿口瓊漿玉液來。

絲线在那纖巧得能一手掌握的踝處更是惡狠狠地勒出條媚浪入骨的淺溝，仿佛天地間所有春色皆匯聚於此，只為雕琢這雙絕世仙足！

“小淫賊，本座的這雙玉足……可還看得過癮？”

‘酥！麻！癢！’

我頓時被這突如其來的嗓音電得三魂七魄都飛了一半！

…這哪是人言，分明是九幽妖狐在耳邊呵氣吹蘭，又似媚魔在心尖上彈撥！

三種截然不同卻又完美勾纏的音色，就從來者那水潤欲滴的紅唇間慢悠悠溢了出來。

最表層，是銀鈴碎裂時迸濺出的少女嬌嗲，脆生生的勾得心尖兒發顫，恨不得立刻將她揉進懷里，狠狠憐愛一番；卻又是熟透了的蜜桃被一雙看不見的纖纖玉手，在掌心細細揉搓把玩，汁液飽滿，將將要破皮爆漿時的那種御姐醇糯媚音，直燙得人五髒六腑都像是被丟進了丹爐里，熊熊燃燒起來；可最最勾魂的，還是在那媚到了骨子里的嬌軟下，竟還藏著一絲若有若無的道家沉音，帶著仙家特有的那種拒人千里之外，卻又偏生讓人更想將其狠狠玷汙的禁欲之氣！

三股子騷媚入骨卻又清冷如仙的音浪拍來，簡直比那最烈的春藥還要霸道！

我去年下山聽過風月場里婊子們能讓男人骨頭酥掉三兩的浪叫淫吟，也曾有幸聆聽過那些名門正派仙子們，故作清高的吟哦淺唱，可跟眼前這聲音一比，簡直就是野雞碰上了鳳凰！

忽地心頭一動，想起傳聞有一秘術，名喚‘九玄媚音’，非得是那媚骨天成、道心剔透、資質卻騷到逆天的絕世妖姬才能修成一二。

可……可我這道家清修聖地，“萬法歸宗，清靜無為”的天衡山，怎麼會……憑空冒出來這麼號人物！？

正當我魂魄被那媚音攪得天旋地轉之際，一道暗香浮動的流雲廣袖忽地拂過喉結，瑩白玉足再次抬起，冰涼滑膩的觸感透過薄襪徑直烙在了我下巴上，那幾顆圓潤如玉珠飽滿得快要滴出水來的腳趾頭，就像幾條吐著猩紅信子通體雪白的銀環蛇，柔若無骨地那麼輕輕一挑，便強迫著我不得不昂起這顆不爭氣的狗頭。

眼底，那幾枚玉蔥似的趾尖，尖端並未塗抹半分世俗女子慣用的俗艷蔻丹，卻天然生就一種令人心神蕩漾的嫣紅，像是頂著寒霜冰雪傲然初綻的紅梅花骨朵兒，帶著一股子清冷孤傲卻又偏生在骨子里透著一股子說不清道不明的淫靡騷情！

此刻，這幾枚玉趾尖兒，正微微勾起了我鬢邊垂落的散發，用那滑膩的冰蠶絲不緊不慢地揉搓著。

我喉頭猛地一哽，口水險些嗆咳出來：“弟…弟子…弟子該死！弟子不過是…是在…在觀…觀星象，卜…卜個吉凶禍福……”

“哦？”

那瑩潤趾尖，在我喉結上輕飄飄地那麼一刮，激得我渾身汗毛都倒豎了起來。

與此同時，那股子能讓圓寂和尚當場復生佛杵暴起的三重媚音，又黏又膩地在我耳廓邊研磨起來：“那…你這不長眼的小淫蟲，可曾算出…本座…今夜…興致來了，會親手擰斷你這顆不聽話的腦袋呢？”

話音未落，她那只作惡多端的絲足又一次頑皮翹起，泛著誘人蜜光的可愛腳趾豆兒，蜻蜓點水般，正好印在了我那早已干得快要冒煙的嘴唇上！

“滋啦——！！！”

一股比三伏天飲下冰泉還要激爽的快感從唇上炸開。

首先是那股子銷魂蝕骨的騷香！

一種仿佛是從那具凝脂白玉般彈嫩緊實的玉骨仙肌最最深處，自然而然蒸騰彌散出來的、帶著一絲絲幽蘭吐蕊又夾雜著幾分女子發情時才會散發出的最原始體香！

而且這勾魂奪魄的絕世騷香兒，先被那薄如蟬翼的冰蠶淫絲足趾間微微悶了一下，積蓄了足夠的濃度，再通過我唇瓣滾燙的溫度那麼一催發，瞬間就變得濃烈了何止十倍！

卻又絲毫不顯得俗膩熏人，反而像一壇埋藏了千年的女兒紅，開封的刹那，那濃郁到化不開的酒香混合著熟女身上私密處散發出的幽香，簡直聞之欲仙！

我像條發情公狗一般，控制不住地猛吸一口，只覺得那股子香噴噴、暖烘烘、既有成熟性感女人花苞怒綻時的甜腥，又帶著熟透了的蜜桃被反復揉搓後，漿液將將要爆射而出的醇厚騷韻！

整個人都輕飄飄的，恨不得就此醉死在這只白絲騷蹄子的溫柔鄉里，精盡人亡，化作一灘爛泥！

可緊接著，那股子豐腴肥美的肉嫩質感，又將我拉回人間！

微微蜷曲的腳趾豆兒帶著恰到到好處的飽滿圓潤，水汪汪、粉嫩嫩地壓在我的唇上，那豐腴柔韌的騷肉，被我干裂的嘴唇一壓，微微下陷，隨即又調皮地帶著一股子令人銷魂的韌勁兒彈了回來，仿佛一塊肥瘦相間、入口即化、卻又帶著一絲野性嚼勁的極品乳羊花蕊肉。

溫潤、膩滑，彈牙得像是含著一顆活的珍珠，又帶著一絲絲幾乎要讓我當場射精的頂級肉感！

甚至能清晰地想象，如果褪去那層礙事的冰蠶白絲，那幾顆玉雪可愛的趾豆兒，肯定比那些養在深閨十指不沾陽春水的千金小姐的處子奶頭還要肥嫩三分，肥潤得讓人忍不住想張開血盆大口，狠狠地一口咬下去，用舌頭細細品咂那甘美無比的回彈，將那騷汁嫩液一滴不剩地榨取干淨！

可還沒等我的嘴唇從這極致的肥嫩中回過神來，下一股令人骨頭發酥的嬌嫩美味，又悄然而至，直透心脾！

雖然隔了一層玉絲，卻也無法完全掩蓋絲襪下玉趾肌膚如同初生嬰兒般吹彈可破的質感！

甚至能感覺到小巧玲瓏的趾尖，在我唇上輕輕碾磨、旋轉之時，那嬌嫩無比的肌膚在淫絲的緊縛之下，微微地變形，然後又摩擦而泛起的淡淡熱氣！

這種仿佛能透過絲襪看到她肌膚嬌嫩色澤的錯覺，讓我心中涌起一股想要將這雙玉足捧在手心，用盡世間最溫柔的力道去親吻、舔舐、將每一寸肌膚都烙上私人印記的衝動！

而最後，則是那最最令人欲仙欲死、魂飛魄散的絲滑！

雙重的滑， 既有那冰蠶淫絲本身那種光潔如鏡滑不留手不沾半點塵埃的完美質感；又有在那薄薄騷絲之下，玉足肌膚本身仿佛被西域香油日夜浸潤滋養細膩得找不到一絲毛孔，滑膩得能讓水珠自行滾落的天然騷滑！

那種柔若無骨的觸感，簡直能將人的三魂七魄都一並滑走，勾得人只想永遠沉醉在這溫柔中，便是下一刻便要墮入阿鼻地獄，也心甘情願，再不願醒來！

“喂喂喂～～～我說你這條小色狗，可不要就這麼爽得翻了白眼，直接昏死過去了喲～本座可還沒玩夠呢”

那帶著三魂七魄都能勾走的媚音裊裊散去，可壓在我唇上的那只白絲肉足卻並未立刻移開，反而變本加厲，幾顆飽滿的玉趾豆兒，像是五顆即將爆汁的葡萄，在我早已被紅腫的唇瓣上又重重碾了幾下，那股子混合著蘭麝體香與絲襪幽香的氣息愈發濃烈起來，彷佛化作無數只小手直鑽七竅，由內而外的撫摸渾身上下敏感之處，惹得我下身那根不爭氣的東西更是爆漲三分，好似鐵杵般要將道袍頂破！

我連忙一咬牙，從那香噴、肥嫩、嬌嫩、絲滑中勉強掙扎出一絲清明。

定睛仔細一瞧，這風情萬種的女子身上，竟只著一襲設計極為大膽的攬月裙！

領口斜裁交織，在那圓潤香肩兩側軟趴趴地勾著，胸前那嫩得發光的凝脂玉肌就這樣囂張跋扈地大片大片暴露在清冷月光下，活似剛扣出來的初生嫩豆腐，還帶著微顫，好像稍微碰一下就能碎成一灘豆腐沫子，卻又偏偏透著一股子只有經年歲月灌溉透了才能養出來的成熟女性獨有的奶氣。

兩團渾圓雪乳發面饅頭似的鼓脹高聳至極，兩片橢圓形的絳紅色的乳暈兒隔著那層薄如蟬翼的料子如桃花般若隱若現。

而其間夾出來的那道深不見底的乳溝，恍若剛出爐還冒著騰騰熱氣的杏仁奶凍開裂，露出了里面最最鮮嫩多汁滑膩香甜的內餡兒，一呼一吸之間，帶著一股只有被男人滋潤透了的初熟少婦才有的香甜體香！

明明略微帶著點鼓脹肉感的腰肢，在這上下兩對肉球的對比下，卻又顯得溫軟細滑得像是沒有骨頭，水蛇一般靈動，只用一根細得幾乎看不見銀帶松松垮垮地那麼一系，堪堪掛在她挺翹得能托起玉盤的臀胯上，更將那前凸後翹的完美葫蘆身材勾勒得淋漓盡致。

而那裙擺…哪里還有裙擺！

分明是兩片輕紗，自腰間玉帶處便肆無忌憚地向下大開殺戒，直接裂到了大腿根兒！

於是那雙帶著淡淡光澤的月白玉絲 勒得肉浪起伏的豐滿冰肌長腿，便如同塗上了一層糖霜的白玉柱就這麼 炫耀性地徹底呈現在我眼前！

我咽了口唾沫，簡直不敢相信這世上真有這樣的單是看著就差點交貨的極品肉腿！

那雙泛著一層膩滑油光的奶白色大腿，簡直就像是剛從模子里趁熱澆鑄出來的玉柱，摸上去肯定冰涼香潤，卻又帶著一股子勾魂的體溫，水嫩到幾乎能捏出漿來！

而那被月白色的騷絲襪勒得鼓鼓囊囊、幾乎要爆炸開來的肥潤大腿根兒，更是看得我雞巴梆硬，都像是剛從蒸籠里拿出來的、白白胖胖、還冒著熱氣的糯米團子，顫巍巍、水靈靈，那股子驚人的彈性，仿佛從她腿上一直彈到我魂兒都快飛出來的褲襠底！

我毫不懷疑，如若誰將手知死活地握上去，立馬就能陷進去一小半，留下一個清晰無比帶著香汗的下流指痕，絕對是那種彈性十足、又膩又滑、玩一年都不會膩的頂級美腿。

而大腿外側那根被絲襪繃出的一抹抹肌理线條，卻又讓人毫不懷疑這雪白粉嫩的筋肉底下，到底蘊藏著怎樣驚世駭俗的絞殺力！

只不過稍稍那麼一用力收緊，便能牽起一片令人心驚肉跳的肉浪微顫，緊接著便會反射出點點油潤膩滑的淫靡光澤，勾得人恨不得把臉貼上去蹭個夠！

裙擺幾乎遮不住的蜜桃翹臀更是悄然微探半分，側影驚鴻一現，便震得我褲襠里“轟”的一下炸開，差點當場噴了出來。

只見那雪白渾圓的臀根部與充滿了爆炸性力量的大腿肉交接之處，兩大團白膩膩、熟透了、仿佛輕輕一碰就能滴出香甜騷汁的圓月臀肉在修長玉腿的暴力擠壓下，竟然硬生生繃出了一道泛著淫靡粉紅細細窄窄的肉箍！

那股子熱燙、滑膩、仿佛下一秒就要爆裂開來的極致肉感，看得人牙根發酸，手心發癢，恨不得立刻撲上去，抱著這雙被騷絲包裹的雪白長腿，狠狠照著那熟爛彈軟、卻又韌勁十足、拍起來“啪啪”作響的大屁股，左右開弓，甩上幾十個響亮到能傳遍整個山谷的巴掌！

最好能將這極嫩極柔、比豆腐還要滑膩的玉絲美肉，拍打出陣陣令人神魂顛倒的臀浪粉潮，讓那騷水從絲襪里滲出來，把每一寸多汁彈滑、香艷無比的絲肉，都狠狠地揉進掌心，用盡全身力氣去抓、去捏、去掐，細細感受那油潤潤、香噴噴、帶著滾燙體溫和勾魂回彈的絕頂滋味！

此情此景，這副騷到骨子里的肉體，直叫人想起那三伏天里，從冰涼深井中撈出還帶著寒氣的白嫩蓮藕！

“咔嚓”掰開一節，那嫩生生的藕絲還勾勾纏纏地連著，而那雪白粉嫩吹彈可破的藕肉里，卻又藏著一股子脆生生、咬一口嘎嘣脆、彈牙爽口、韌勁十足的騷勁兒！

特別是那兩片豐腴肥美、肉感爆炸的大腿根，與那被撐得滿滿當當、肉感十足的騷翹臀，擠壓出來的那幾道讓人看一眼就想把臉埋進去狠狠吸吮的肉褶子，又被那薄如蟬翼卻又韌性十足的騷絲襪，收得死死當當，甚至還勒出了幾道清晰無比的痕跡！

那模樣，活脫脫就像剛剛從蒸籠里搶出來的皮薄餡多咬一口就能滋滋往外冒著香濃滾燙湯汁的極品小籠包！

必然是一捏一個深深肉印，一咬一口汁液四濺，滿口流油，香得人連舌頭都想吞下去！

可與這色情肉體極為反差的卻是那明媚照人的絕色臉蛋。

一頭墨黑如緞的秀發，並未像那些自詡清高的尋常仙子般，一絲不苟地盤成什麼勞什子發髻，而是流雲般，帶著慵懶醉人的弧度，隨意披散在那優美得能讓畫聖當場擲筆的香肩美背上，僅用一枝紫金鳳尾簪隨意地那麼橫插在青絲之間，卻偏偏壓住了幾縷最不聽話的發絲，讓其余發尾如黑瀑般傾瀉而下。

一雙罕見的純粹紫瞳燦若水晶，眼波流轉間，既有少女的嬌憨天真，又有熟婦的媚眼如絲，更帶著一絲令人忍不住想要跪伏其下的凜然仙氣。

不施粉黛的臉頰自然透著一抹醉人酡紅，媚之中又偏偏帶著一股子高高在上的清冷仙韻。

鮮嫩、嬌美、白皙、嫵媚的絕色女體，就這樣張揚肆意地暴露在清冷夜色下。

此等絕色……妖…不，仙子美人，除了我那位道家仙子美母——霓晚秋，還能有誰？！

就在我腦中翻江倒海雞巴硬得快要戳破褲襠的時候，天仙般的美貌娘親，已將那只纖長如嫩筍的蠶絲小腳丫伸到了我眼前。

我又驚又喜，雙手顫抖地將那只光潔透亮的絲滑玉足緊緊攥住，入手只覺一片冰涼滑膩，隔著那層薄如蟬翼的白絲，甚至能清晰地感覺到足底每寸肌膚的細膩紋理，還有那幾顆被絲襪勒得微微變形、卻更顯飽滿誘人的玉趾輪廓：

“娘！娘！娘的這雙白絲騷蹄子，太…太美了！”

“急躁！娘親怎麼教你的？”

我還未來得及細細品味懷中那只騷足的絕頂美味，便被不輕不重地那麼一踹，一屁股墩兒坐在了地上。

我趕忙跪坐在地，恭敬地擺出土下座，直到聽得頭頂上方傳來娘親滿意的輕哼，才顫顫巍巍地將散發著淡淡熒光的玉足朝上托起，強忍著那股子想要當場射精的衝動，將她那細嫩光滑白里透紅、還帶著誘人汗意的足底，穩穩地踏在了我這早已過度興奮而漲得滾燙的臉上！

“轟——！！！”

刹那間，一股混合了只有成熟女性才有的微酸體味的汗香，以及那冰蠶絲本身幽蘭般的清冽 陳釀出的騷香，撲面而來，瞬間灌滿了鼻腔！

早就硬得如燒鐵還“噗嗤噗嗤”往外飆著先走汁的龜頭被這股子濃烈到了極點的成熟女性騷香一刺激，更是猛地一跳，差點下一秒就要將那積攢了許久的精陽盡數噴薄而出！

恰在此時，娘親一只白玉葡萄般的大拇指重重壓在了我人中上，薄薄的指甲刮得鼻腔一痛，緩和了射出的衝動，可呼吸之間，滿是絲足美腿那熱氣騰騰的清香，比之先前聞到的任何濕滑都要濃郁，霸道！

我再忍不住索性將舌頭沿著她那被絲襪勾勒得曲线玲瓏新月般優美的高蹺足弓輕輕得舔了一口。

“滋啦——！”冰蠶絲那極致順滑卻又帶著一絲絲摩擦阻力的奇妙觸感直達舌根。

唾液瞬間便將那一小塊絲襪徹底浸濕，使得那原本就薄如蟬翼的白絲更加透明，幾乎能清晰地看到底下那粉嫩粉嫩的足面肌膚。

那被我舔得濕淋淋滑嫩無比的絲襪，“沙沙”在我糙臉上反復磨蹭。

看娘親那微微眯起的紫瞳，似乎也極為受用，甚至還偶爾會蜷曲起那幾顆被我舔得油光鋥亮水潤欲滴的玉趾，在我高挺的鼻梁上，不輕不重地那麼一勾，一帶！

“哼，真是只下賤的小狗，舔得這般起勁，也不枉費為娘平日里對你的悉心調教。”

娘親濃濃厭惡的嬌叱從頭頂劈落下來，在我耳朵里卻像是一捧仙泉，澆得渾身三萬六千個毛孔都舒張開來，爽得差點當場射出水來！

我抬眼偷瞄，只見娘親衣襟半敞，暄軟雪白的蟠桃型肥奶在月光下幾乎全然暴露而出，一縷被汗水浸濕的烏黑青絲，頑皮地垂落在那深邃乳溝之間，更添幾分嫵媚。

她似乎是故意要將我的丑態看得更清楚些，竟然將那只被舔得濕淋淋、香噴噴的白絲騷足挪開少許，隨即又將另一只仙足，慢悠悠地伸到了面前。

五根可愛至極的腳趾豆兒，還帶著一絲絲剛從錦鞋中解放出來溫熱而略帶潮濕的騷勁兒，輕輕巧巧地捻住了我的額頭，不緊不慢地畫著圈兒。

“這只，是不是也得好好伺候一番呐？”

我口水差點順著嘴角流下。沒等我從這驚喜（或者說是驚嚇）中回過神來，她已將另一只肉感驚人的絕世仙足也重重貼上我的臉。

刹那間，兩只同樣溫熱柔軟、同樣滑膩嬌嫩、又同樣散發著勾魂體香與淫靡氣息的熟女白絲玉足，就這麼一左一右，將我的臉裹了起來！

緊接著，好似兩片柔滑磨盤，左右開弓，輕柔摩擦起來！

絲滑的觸感混合著娘親足底因為長時間行走而微微沁出帶著一絲淡淡甜腥與熟婦幽蘭體香的濕熱汗意，在我臉上留下一道道水痕，又香又軟的足指尖摩擦地我臉頰火辣辣地發燙。

透過絲襪的縫隙，我看到娘親兩條修長豐腴的絲腿已然微微分開，絲綢裙被撩到大腿根部，露出了一小片帶著精致蕾絲滾邊的紫色褻褲邊緣，在月光下反射著魅惑的光澤，甚至…在那緊緊包裹著娘親高聳挺翹的神秘牝戶褻褲邊緣，我竟然隱約看到了一點點水光瀲灩的濕痕，頓時讓那根早已不安分的孽龍，猛然一挺，爆發出前所未有的猙獰，要將那單薄的褲襠給當場撐爆。

“香！香死了！娘親的白絲小腳真是太棒了！”

“哼，算你這小畜生還有幾分眼力。本座今日，可是可是從頭到腳，連每一根趾間都特意沒洗滌過一分一毫。”

“！！！那……那豈不是……豈不是說…這雙踩在我臉上的…是完完全全……仙子娘親…那…處女原味的……白絲臭腳？！”

一股極致興奮與變態滿足的電流瞬間從尾椎骨直衝天靈蓋！

我急吼吼地怪叫未了，手已經猴急地滑到腰間，猛地一扯褲帶！

只聽“錚”的一聲，好似出鞘利劍，肉棒彈射而出，囂張跋扈地指向娘親那紅潤潤的芙蓉仙顏。

“喏！”

娘親那雙平日里清冷如寒潭的丹鳳眼，垂下眼瞼，不經意地瞥了一眼我胯下那根凶猛挺立仿佛要將天都捅個窟窿的肉棒。

饒是她這般心如止水的仙門至尊，在看到自己親生兒子這根尺寸驚人的 凶器時，絕美仙靨也不由自主地“唰”的飛上了一層醉人緋紅，朱唇微啟，帶著薄媚淺笑，緩緩抬起了那只踩在我臉上的銷魂玉足……緊接著，那只散發著淡淡幽香與微微淫靡汗漬的極品媚足，竟不偏不倚地踏落在我那根滾燙似火的陽鋒頂端——龍首上！！

“嗚！！！！！！”

我那根原本衝天而起的囂張巨龍，頓時被娘親這輕描淡寫的一腳踏得猛地向上一彈，隨即又被那銷魂的重壓碾得歪歪傾斜。

娘親那濕漉漉、滑膩膩的冰蠶絲襪足底，開始以一種極為下流的方式摩挲著陽鋒底端那道敏感無比的龍脊溝，上下輕搓，靈巧的絲足變換著角度將包皮一絲絲、一寸寸地剝離下來，露出底下那因為極致充血而顯得紫紅的龜帽，幾根宛如新剝玉蔥的嫩趾只是那麼輕輕一勾、一挑，就將我那敏感至極的通紅龍首，撥弄得如同篩糠般不住狂抖，猙獰的龍涎馬眼更是大開大合地貪婪吞吐著娘親足尖那股子淫靡汗香！。

“啊…啊哈…娘親…您…您這只勾魂攝魄的玉勾兒…太…太要命了…”

我仰頭急促喘息，濁氣如牛，雙手緊握成拳，指甲刺入掌心，才能勉強控制住想要立刻噴薄而出的泄身衝動。

娘親的足尖靈活得不可思議，時而用那整個溫軟滑膩、宛若無骨的玉足之底，緊緊貼合著我這根燒火棍似的堅硬陽鋒，從根部到頂端，再從頂端到根部，用一種慢卻又帶著纏綿的勁，反復滑動擼弄，帶起一陣陣頭皮發麻、三魂七魄都要飛出體外的極致酥麻癢意；時而又用那幾顆圓潤飽滿、彈性十足、仿佛輕輕一捏就能擠出瓊漿玉液的腳趾豆兒，爪子般夾住我那顆腫脹欲裂的龍首，時而如蜻蜓點水般輕輕旋轉，時而如龍爪探雲般狠狠揉捏，時而又如泰山壓頂般猛壓！

淫汗精津徹底浸透變得更加滑膩的騷潤絲襪，在那根早已完全被娘親掌控的陽鋒上瘋狂摩擦時所帶來的極致快感，遠比以往任何一次自瀆快感要強烈上千倍、萬倍！

那種滑膩之中又帶著一絲絲冰蠶淫絲特有紋理的、微微粗糙的觸感，簡直就是世間最最折磨人、也最最令人欲罷不能的極致淫樂！。

“嗤…瞧瞧你這副不成器的騷浪賤骨頭，” 娘親那如同出谷黃鸝般婉轉動聽、此刻卻又帶著濃濃嫌棄與深深鄙夷的嬌媚嗓音，在我頭頂響起，“口水都快流到本座的腳上了！想必是憋了很久了吧？也難怪，親生骨肉的玉足都不放過，真是個無可救藥的變態小畜生！”

平日里高高在上的掌門仙子娘親此時一邊用嫌棄至極的眼神看著自己，一邊卻又用她那溫軟柔嫩香氣撲鼻的絲襪足底，極盡挑逗地蹭著我那根早已充血到不成形狀的大肉棒，這種極致的反差，已經讓我爽得直翻白眼：“娘……騷仙娘親……別……求您老人家……別用那種眼神看銘兒……銘兒……銘兒快要被您給玩壞了……嘶嘶嘶……好爽……爽得魂都要飛了……不要啊！！！求求您……娘啊……不要再這樣折磨銘兒了啊！！！銘兒…銘兒真的要…要被您這只玉勾兒給活活弄死了！～～～啊啊啊啊！！！！！！”

聽到我的哀嚎，娘親那雙冰冷的丹鳳眼中，非但沒有絲毫憐憫，反而閃過一絲更加濃郁的譏諷！

足底的動作猛然停下，幾根纖細修長的腳趾輕巧捏住我那稍一用力就能噴出滾燙龍精的龜頭狠狠用力一夾，頓時那股即將噴薄而出的極致快感瞬間戛然而止！

如同一輛狂奔的馬車，在距離懸崖邊僅有分毫之差的瞬間被硬生生勒住！

那種不上不下、求生不得求死不能的感覺，簡直比直接殺了我還要難受！

“就這麼點大小，居然還敢對本座產生非分之想？”

娘親那帶著濃濃鄙夷與不屑的嬌叱聲再次響起，幾根捏住我龍首的玉趾猛地一松！緊接著，另一只極品仙足也毫不客氣地貼了上來！

兩只滑膩如脂散發著濃郁騷香的白絲玉足，就這麼一上一下將那根因為剛才那番突如其來的急刹車而哆哆嗦嗦卻依舊怒挺不休的孽龍，嚴絲合縫地夾在了中間，上下比量著。

“哼，這麼細小短淺的一根，居然還是本座十月懷胎才拉扯出來的種？真是給本座丟盡了臉！想當年，你那個短命鬼老爹的那根烏漆嘛黑、又粗又硬的驢屌，起碼比你這根細得跟繡花針似的玩意兒要壯上三圈不止！每次都能把本座玩地死去活來、淫水橫流！”

這番劈頭蓋臉的羞辱非但沒有讓我欲火消退，反而火上澆油，下身那根不爭氣的肉棒更加脹痛起來！

紫紅油亮如同熟透李子般的龜頭，更是猛地一哆嗦，一道粘稠得米湯般的前列腺濁液，居然“滴滴答答”地從那大大張開的馬眼中滲了出來，轉眼間就把娘親那雙潔白如雪的冰蠶玉絲襪給浸得濕了一大片。

“嘖嘖嘖，看看你這副賤骨頭樣！”

娘親那雙纖細柔美玉趾，故意在我那早已敏感得快要爆炸的龍首竅眼上，狠點了幾下，又引得我渾身一陣顫抖！

“被自己的親娘這般作踐居然還能硬！當真是三界六道內，獨一號的變態孽畜！”

“而且別以為本座不知道，你這小兔崽子平日里沒少偷拿本座的鸞鳳褻衣自慰。本座寢殿外，一年到頭都飄著你身上那股淫濁穢氣。”

這番話頓時羞得我面紅耳赤，卻也讓我的雞巴達到了前所未有的恐怖硬度，龜頭脹大如同燒紅鐵球，散發著燙人的熱氣，盤根錯節般的青筋，更是根根暴起、突突直跳，仿佛下一秒就要“嘭”的一聲掙破薄薄的表皮。

娘親似乎對我“越罵越硬、越說越浪”的反應極為滿意，白絲玉足的動作猛然加快，軟糯糯的腳趾時而鐵鉗般死死地箍住硬得快要炸開的肉棒根部狠狠地碾、磨、擰，時而又如羽毛般若即若離地刮、擦、挑、逗著那早已不斷冒著騷水的馬眼小孔，爽得我眼珠子直往上翻，渾身抽搐得如同案板上待宰活魚。

“真可悲，連自己的親生母親都不放過。你這輩子，就注定是個打光棍、睡涼炕的命，不會有哪個眼瞎的小婊子，會看得上你這副衰樣！。”她俯身向前，貼近我耳邊低語，“你唯一的作用，就是——永生永世，給本座這雙、香噴噴、軟綿綿的仙子玉足，當牛做馬，舔干淨每一根腳趾縫里的泥！”

她那三重銷魂媚音“嗡嗡嗡” 地直往我耳朵里鑽，好似三個媚眼如絲的絕色狐狸精，同時在我耳邊嬌聲浪語，激得我渾身如同被雷劈了一般，幾乎要當場尿褲子。

“娘……娘親……求您了……別……別再說了……銘兒……銘兒真的……真的受不了了啊啊啊……”

“怎麼？這就精關不穩了？”她輕笑一聲，“本座還沒真正開始發浪呢。看看你這根不爭氣的軟蟲，都快被本座勾得元陽潰堤了。你該不會是……還沒等本座真下功夫，就一泄千里了吧？真是個卵蛋稀松的軟腳蛆！”

說著，娘親那雙白絲玉足，靈活地一絞，用一種極度刁鑽專攻奇穴淫竅的詭異角度，讓那幾根玉蔥仙指間的縫隙，薄刃般反反復復地刮、蹭、磨著那顆被她踩在腳下肆意蹂躪的敏感龍頭，冰蠶淫絲和脹鼓鼓的龍精包衣磨蹭出‘嗤嗤’的淫響簡直令人騷癢到骨子里去，來回沒幾下，我全身再次緊繃，頭向後一昂，連聲怪叫起來：“啊啊啊……娘……騷娘親…兒……兒快頂不住了…要被你這雙騷腳給……給玩得精關爆射了啊啊啊——”

“哼，想射就射吧，你這不中用的廢物！把你那點肮髒腥膻的殘精敗血，都給老老實實地潑灑在本座這雙金貴無比的玉足上！橫豎濺在本座蓮足間的騷水，還得由你這賤種一滴不剩地吮盡舔干！”

這淬毒般的最後一語，徹底將我那點可憐的意志碾得粉碎！兩丸腎囊繃脹欲裂，肉棒在雪練似的仙足狎玩下死命奔突狂跳。

“要出來了！要出來了！娘親大人！親娘！騷娘！孩兒……孩兒的精關要被母親的仙足生生磨穿了啊——孩兒要……要射了——啊啊啊啊——！”

話音未竟，我周身猛地一顫，一股股濃稠滾燙的濁漿盡數噴薄在母親那雙潔白無瑕的冰蠶絲襪上，在我神魂俱飛的一瞬間，最後留在腦海中的幻象正是娘親俏臉上那譏諷的笑容，似乎對我這個用她穿過絲襪進行自瀆的變態孽子鄙夷到了骨子里----這副視我如臭蟲的冷傲表情反倒令我骨髓深處又是一陣銷魂的栗麻，馬眼戀戀不舍地最後擠出幾滴精華。

“娘親……啊！我的騷娘親……總有一日……我定要……定要用我這肉樁……狠狠蹂躪你那雙白綾小騷腳！”

我一手緊攥著那仍舊淅淅瀝瀝淌著精水的肉根，另一只手將另一條干淨些的絲襪死死按在鼻子上，帶起一陣陣“嘶哈”淫響地狂嗅著那上面混合了娘親獨有的蘭芷體香、熟女微微汗沁的奶腥，以及屬於我這逆子的精液濁臭的仙母原漿！

我全身一邊狂抖，雞巴爽得發麻，卻又咬牙切齒地興奮低吼：“操！光是娘的騷襪子就能爽得魂都飛了！”

癱在床上足足泄了兩次，我才從用我那聖潔仙子娘親原味白絲帶來的滔天淫樂中回過魂來，低頭一看，手里那條月白色的冰蠶寶襪上，糊糊塗塗盡是我那粘稠腥臊的精沫，一股羞恥感涌上心頭。

混蛋！畜生！我真是個萬劫不復的淫魔！那可是自己的親娘！怎麼可以有這種想法！還……還用她穿過的絲襪……做這種……這種事！

我越想越覺得無地自容，恨不得一刀將自己這根惹禍的孽根連同卵袋整個割下來！

然而……

一邊洗著絲襪，一個更加齷齪的念頭浮了出來。.

“要不……別洗那麼干淨？”

“萬一……要是故意沒搓干淨，留下那麼一星半點……一星半點孩兒的騷味兒……”

“娘親她……她日理萬機，哪會留意到這些……會不會……會不會就這麼渾然不覺地……把這條還沾著我那精垢的絲襪……直接……直接套上她那雙香軟滑膩的仙足上呢？”

咕咚！

光是這麼一想，我那根蔫頭耷腦的小兄弟，竟然又“騰”地一下怒然勃起，仿佛在用這種方式表達著對 絕妙主意的強烈贊同！

目光落在了絲襪足底那一片帶著板結的精斑之上！

如果，我是說如果…我那仙子娘親，穿著這雙沾滿兒子獨特騷臭的特制絲襪，如常一般，仙袂飄飄，凌空御風……

當她那纖細如削蔥的玉足，在雲端輕盈一點，那絲襪底部干涸的精斑，會不會散發出一絲絲獨屬於我們母子之間的逆倫骨肉香？

當那些不明真相的愚蠢弟子，仰望著他們心目中聖潔無瑕的掌門仙子，在雲端翩躚起舞，發出陣陣敬畏的驚嘆之時……

只有我才知道，他們眼中那不食人間煙火的仙子，此刻正穿著一雙被自己親生兒子用精液醃入味了的絲襪，在他們頭頂搔首弄姿賣弄風情！

啊啊啊啊啊！！！

那根剛剛才偃旗息鼓的小兄弟，此刻更是如同被灌了十斤春藥的老淫棍，瞬間充血鼓脹得比之前任何一次都要粗硬、滾燙、紫黑猙獰，青筋盤虬，頂端的騷眼兒更是淫水四溢，恨不得立刻就破開褲襠，直搗黃龍，將我那高高在上的仙母狠狠壓在胯下，用這根被她養得如此凶悍的龍槍，狠狠地肏穿那幽香深邃的熟婦仙尻！

混蛋！不准再他媽想這些了！再想下去，非得精盡人亡、爆陽而死不可！

……

月影西斜，我捏著洗淨的絲襪摸到娘親閨房窗根，正琢磨著怎麼才能神不知鬼不覺地“狸貓換太子”，余光卻忽地掃見一個黑影從側里閃走。

有人跟蹤？！

腦門一股冷汗頓時流下，我立刻餓虎撲食般追了上去！

那不開眼的貨一邊撒丫子狂奔，還不忘從地上抓起石子兒，“噼里啪啦”地朝我砸過來，我氣不打一處來，反手甩出腰帶，“咔吧” 那不知死活的玩意兒給套了個結實。

薅著那廝往月光下一懟——琉球矮冬瓜【臭松淫太】正衝我擠眉弄眼。

“淫太？你個狗東西鬼鬼祟祟跟著老子做什麼？”我一把抓住衣領，將他提起。

只見這家伙一頭黏糊糊的黃毛打著綹兒垂在耳邊，皮膚黝黑布滿了“老樹皮”般的褶皺。

湊近了聞，一股混合了魚腥味和汗餿味的惡臭撲面而來，熏得我掉眼淚水。

“嗚哇！師兄大人饒命！”淫太那尖細刺耳的聲音帶著濃重的琉球口音，“小的只是路過而已！”

就在這時，我注意到他手中緊攥著什麼東西，正要塞進懷里。

“爪子里攥著的玩意兒給老子亮出來！”

“沒……沒什麼…小的手里能有什麼好東西！”

我懶得跟他廢話，毫不客氣一記穿心炮，揍得他“嗷”地一聲，手里的物件也摔在了地上。

那是一枚純白的勾玉，通體瑩潤，內里卻纏繞著詭異的血紅絲线，表面刻有看不懂的東瀛符文，散發著一股子詭譎的邪氣。

我撿起勾玉，冷冷看著淫太：“這是何物？你為何深更半夜在我娘親房外鬼鬼祟祟？”

“沒……沒什麼啊師兄！”淫太掙扎著伸手就要搶回勾玉，“那是小的隨身法器，掉了而已！”

我腳下一錯，輕巧避開他那髒爪，順手將勾玉揣入懷中，嗤笑道：“放你娘的屁！這勾玉邪氣凜然，分明不是什麼正經玩意兒！你若再不老實交代，老子現在就把你今晚偷窺女子閨房的齷齪事捅給掌門，看她老人家如何炮制你這琉球蟑螂！”

淫太聞言臉色大變，連連作揖：“別別別！師兄大人開恩！小的確實是跟著您來的，但…但也是無意間看到師兄您…您…”

他那雙賊眼在我袖口露出的絲襪一角骨碌碌一轉，嘴角咧開一抹賤笑：“嘿嘿嘿……師兄果然是同道中人，不知掌門的絲襪……聞起來味道如何？嘖嘖嘖……”

我惱羞成怒，一把薅住他油膩的領口，又把他提溜起來：“給老子閉上你的臭嘴！你若敢將今晚的事泄露半字……”

“師兄息怒！師兄息怒！”淫太連忙求饒，那雙猥瑣的小眼睛不停地瞄向我懷中的勾玉，“小的絕不會說出去！只是…只是那玉實在是性命攸關之物，還請師兄大人慈悲……”

我冷笑一聲，松開手讓他跌坐在地上：“這東西瞧著就邪氣得很。你若不老老實實交代它的來歷和用途，就別想從老子手里拿回去！”

淫太眼珠子滴溜溜地轉了幾圈，隨後咧開臭嘴，露出一口黃板牙：“師兄何必明知故問？以您對仙子掌門的…嘿嘿…，這'子母合歡扣'不正是您求之不得的寶物嗎？”

“什麼子母合歡扣？”我眉頭一緊，心中卻已然升起一絲邪火。

淫太不答，反而伸手抓了抓襠部：“這寶貝可貴重著呢！師兄若想知道…”

我不等他說完，直接一腳踹在他胸口，將他踢翻在地：“少廢話！再敢賣關子，老子現在就打斷你的狗腿！”

淫太吃痛倒地，連忙求饒：“別打別打！小的說！這'子母合歡扣'乃是琉球秘傳法器，分子母兩扣。若將母扣貼在心儀之人身上，自己佩戴子扣，入夜後便可入其夢中，與之共赴巫山雲雨…”

我心頭一震，這不正是我夢寐以求的機會嗎？可以與娘親在夢中共度良宵…

似乎看出了我的心思，淫太的表情變得更加猥瑣：“師兄若是想要…小的可以割愛相贈。不過…”

“不過什麼？”我急切地問道。

“不過這子扣，小的一時糊塗，也不知究竟遺失在何處了。”淫太悲痛地拍了拍腦袋，“師兄手中的是母扣，若無子扣配合，便無法發揮效用。”

我冷笑一聲：“那你今晚鬼鬼祟祟地尾隨老子，又打的什麼算盤？”

“這個…”淫太目光閃爍，“小的只是想找個機會，將母扣放在掌門仙子的物件上…”

“你敢！”我勃然大怒，抬腳就要再踹。

“別別別！”淫太連忙護住頭臉，“師兄誤會了！小的就算有天大的狗膽，也絕對不敢對掌門仙子有任何非分之想啊！小的……小的只是……只是想借仙子娘娘的仙氣，來蘊養一下這枚母扣而已！”

我重重冷哼一聲，將玉佩揣入懷中：“老子先替你‘保管’這玩意！至於那子扣在哪，你最好給老子交代清楚！否則，哼哼！”

淫太見狀，賊眉鼠眼的臉上一副誠惶誠恐的衰樣：“是是是！師兄教訓的是！小的回去之後，一定掘地三尺找出來！”

我懶得再理會這個醃臢貨色，甩袖轉身便走。

身後遠遠傳來淫太那令人毛骨悚然的賤笑：“師兄慢走啊！小的就算豁出這條狗命，也必定會將那枚子扣尋來，親自送到師兄手上！”

回到房中，我迫不及待地摸出懷中那枚勾玉，形如一彎殘月，通體純白無瑕，入手溫潤膩滑，背面鐫刻著三個蚊蠅小楷般的古篆，邊緣處則天然生成一道淺淺的凹槽，看樣子似乎是用來與另一枚形狀相合的勾玉緊密相扣的。

月光下，玉佩內里血絲般的紋路竟似活物般在蠕動，隱約間，竟能聽見絲絲縷縷的女子呻吟，如泣如訴。

我將這枚邪異玉佩緊緊攥在掌心，只覺得它燙得驚人，躺在床上翻來覆去怎麼也睡不著。

倘若這勾玉當真有淫太所說的那般神異功效，那麼……那麼我豈不是……

我不禁開始胡思亂想，腦子翻涌著的全是與我那仙子娘親在旖旎夢境中抵死纏綿的活春宮景象！

小腹邪火“噌噌”往上狂竄，某個不爭氣的孽根也早已按捺不住那股子騷動，硬邦邦地頂在褻褲上，幾乎要將那層薄薄的布料生生捅出一個窟窿來，恨不得立刻就找個溫香軟玉的銷魂窟狠狠地鑽進去，大泄特泄一番！

第二日，那臭蟲淫太居然當真信守承諾，一大早便屁顛屁顛地找上門來，哆哆嗦嗦地捧著枚與我手中“母扣”形狀相似，但略小一些的烏黑色勾玉。

“嘿嘿嘿…師兄大人，這便是'子扣'。只需將那‘母扣’往仙子娘娘的貼身衣物一塞，您再把這‘子扣’往腰間一掛，包管今晚就能在夢里頭，跟仙子娘娘大戰三百回合共赴巫山極樂……”

“滾！”

不等他說完那套淫詞浪語，我一把奪過那枚透著邪氣的烏黑勾玉，“砰”地一聲關上房門，隔絕了那呆瓜的哀嚎。

仔細檢查兩枚勾玉，發現它們確實能嚴絲合縫地扣在一起，合二為一時，竟形成一個太極圖案，但細看之下，那哪里是什麼太極，分明是一黑一白兩只淫蛇，正首尾交纏，看得人心頭發麻。

我把玩著手中的兩枚勾玉，心中天人交戰。

東瀛那幫矮子最是出了名的奸詐狡猾，這臭松淫太更是下流無比，他送來的東西，鬼才信是好貨！

我可記得清楚，有次娘親帶著幾位水靈靈的小師妹去後山采藥，回來時在山腳下就撞見了淫太。

那孫子當時正鬼頭鬼腦地縮在一塊大石頭後面，不知在打什麼齷齪主意。

眾人還沒走近呢，就見他賊眉鼠眼地搓著兩只髒手，嘴里發出“嘿嘿嘿嘿”的怪笑，一雙綠豆眼珠子在那幾位小師妹鼓囊囊的胸脯和渾圓的屁股蛋子上來回掃，恨不得把那對招子摳出來，當場塞進人姑娘那深不見底的乳溝里！

“喲西！喲西！花姑娘們的干活！今日天氣如此燥熱，不如讓小的給仙子們扇扇胯下陰風，解解深閨暑氣？ ”

說著，他竟然賊眉鼠眼地湊上前去，伸手就要拉小師妹的香袖。

我娘親見狀，冷哼一聲，一拂袖將他震飛數丈。

淫太摔了個狗吃屎，不僅不知悔改，反而嘴里嘟囔著“真是大大滴不識抬舉”，一邊說一邊居然掏出一根不知從哪撿來的女子發絲，寶貝似的吹了吹，然後偷偷摸摸地藏入懷中。

後來我才知道，這家伙簡直就是個行走的“女修原味收集器”！

專門像狗聞屁一樣，四處搜集咱們清源劍派女弟子們掉落的頭發絲兒、剪下來的指甲、撕破的褻褲碎片、甚至是印著【唇】印的月事布條，偷偷帶回去不知做什麼勾當！

掌門娘親知道後大怒，當即將他擒了吊在練武場示眾三日，但這廝臉皮之厚，竟還能對著過往的女弟子們擠眉弄眼，飛吻送胯，甚至還敢用那琉球鳥語唱些淫詞艷曲，絲毫不以為恥！

若不是他仗著自己東瀛皇室的旁支血脈，頭上還頂著個“游學使”的頭銜，怕是早就被我娘親一怒之下，先閹後殺，再剁碎了喂狗，連骨頭渣子都不剩！

念及此處，我心頭警鈴大作。

這等卑劣無恥的人渣送來的邪門玩意兒，萬一其中藏著什麼陰毒陷阱，比如讓用完之後七竅流血、精盡人亡什麼的……

但當我望向那對在陽光下泛著目眩光芒的勾玉，心中又“撲通撲通”地狂跳起來。若真如淫太所說，能夠在夢中與娘親共度良宵…

“不可…此事還需定奪。”

我一咬牙，將勾玉壓在腰袋深處，大步邁出門去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

練武場上，晨曦微露，寒氣襲人。

“哼，瞧你這副德性！是昨夜做賊去了，還是被哪個狐媚子吸干了精氣？本座的《逍遙訣》傳到你手里，竟練得跟街頭耍猴的王二麻子一般，毫無半分道家氣象！本座的臉，早晚要被你丟個干淨！”

我激靈靈打了個寒顫，手中三尺青鋒“哐當”一聲掉在地上，忙不迭轉身行禮，頭都不敢抬：“娘…娘！弟子…弟子慚愧！”

只見我那位仙子娘親不知何時，已俏生生立在不遠處的千年古松之下。

她今日穿了一襲月白色的雲紋廣袖仙裙，裙擺隨著山風微微拂動，不染纖塵。

青絲如瀑，只用一根碧玉簪子松松挽了個髻，幾縷調皮的發絲垂在凝脂般的臉頰旁，更添了幾分慵懶風情。

明明是斥人的話語，從她那水潤菱唇間吐出來卻偏生帶著一股子令人心神搖曳的嬌嗔薄怒，比那最醇的美酒還要醉人。

她鳳眼微挑，目光如冰，從頭到腳將“我”刮了一遍，最終停留在我那顯然是熬夜腫起的黑眼圈上。

“慚愧？哼，你也知道慚愧？”

娘親玉手輕抬，一截雪白皓腕從廣袖中露了出來，腕上一只樣式古朴的血玉鐲子，襯得她肌膚愈發欺霜賽雪，“我看你這幾日，怕是心思都用到歪門邪道上去了吧？瞧瞧你這周身靈氣，虛浮不定，簡直像是被采花賊給玷汙了似的！說，是不是又背著本座，偷看那些汙七八糟的春宮畫了？”

“沒…沒有！！！娘親明鑒，弟子…弟子一心向道，絕不敢…不敢分心！”

我強自鎮定，梗著脖子辯解。

“諒你也不敢！”

娘親冷哼一聲，蓮步輕移，裊裊娜娜地走到我面前。

一股若有若無的幽蘭體香，夾雜著一絲清冽的藥草氣息，瞬間將我籠罩。

她伸出纖纖玉指，指尖卻未染尋常女子的蔻丹，而是天然透著健康的粉嫩，用力捏住了我的下巴，疼得我抬起頭來。

“你這小混蛋，眼睛都快眯成一條縫了，還敢說自己沒分心？”

她湊近了些，吐氣如蘭，那雙深邃如水晶的紫瞳，似笑非笑，看得我心頭發毛，“是不是又在琢磨，怎麼才能爬上本座的床榻，行那禽獸不如的苟且之事啊？就像你那些見不得人的醃漬畫本里那樣……‘我的道家仙子美母……’本座可曾記錯啊……？”

轟！

我只覺得腦子嗡的一聲，渾身血液都往臉上涌！

娘…娘怎麼會知道！？

難道那臭松淫太的破玉，還有什麼隔空傳念暴露心思的邪門功效不成？

“娘…娘親…您…您休要…休要汙蔑銘兒清白！”我慌得口不擇言手足無措。

“清白？”

霓晚秋嗤笑一聲，“就你這色迷迷的眼神，恨不得把本座連皮帶骨吞下去的齷齪心思，還敢在本座面前提‘清白’二字？真是滑天下之大稽！”

說罷，玉指在我下巴上輕輕一彈，力道卻不小，彈得我牙齒啪啪發酸。隨即，她素手一翻，掌心竟憑空出現一柄薄如蟬翼的柳葉飛刀。

“也罷，既然你這孽障冥頑不靈，本座今日便替你好好‘梳理’一番，省得你走火入魔，汙了這清修之地！”

不等我反應過來，那柳葉刀便在她指尖滴溜溜一轉，化作道銀色流光， “嗤”地一下，直刺我胸前！

“呃啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我只覺一股極寒之氣瞬間從傷口涌入，沿著經脈亂竄，所過之處，如萬蟻噬心，痛得險些昏死過去！

“哼，這才哪到哪兒？”

娘親俏臉含霜，語氣卻依舊帶著那股子漫不經心的嬌媚，“你這身子骨，比那凡間的嬌小姐還要金貴不成？這點苦頭都受不住，將來如何面對天劫？如何光耀我天衡山門楣？”

她一邊說著風涼話，一邊玉指輕彈，那柄沒入我體內的飛刀竟開始在經脈中游走起來！

每到一處穴竅，便狠狠一剜一攪，將那些因我胡思亂想而郁結的雜念濁氣，盡數逼出體外！

簡直比凌遲還要痛苦百倍！

我疼得渾身抽搐，冷汗將衣衫浸透，牙關咬得咯咯作響，卻連句求饒的話都說不出來，睜眼卻發現絲絲縷縷的黑色濁氣正從周身毛孔中溢出。

過了足足半炷香的功夫，娘親才玉手一招，那柄柳葉飛刀“嗖”地一聲飛回掌中，不見半分血跡，依舊寒光閃爍。

而我則癱倒在地，大口大口地喘著粗氣，連動一根指頭的力氣都沒有了。

“瞧你這點出息。”

仙子娘親居高臨下地瞥了我一眼，紅唇微撇，露出一絲不易察覺的…心疼？不，一定是錯覺！她怎麼會心疼我這個大逆不道的孽障！

“這‘淨髓滌塵針’的滋味如何？是不是比你那些齷齪念頭還要美妙？”

她見我只是哼哼唧唧，說不出話來，才又輕哼一聲，從袖中取出枚龍眼大小散發著清香的丹藥，屈指一彈，便落入我口中，入口即化，化作股暖流涌遍全身，瞬間撫平了方才那撕心裂肺的痛楚，四肢百骸都暖洋洋的，說不出的舒服。

“哼，便宜你這小混蛋了。”

娘親語氣依舊是那般傲嬌不屑，“這‘玉露丸’，本座平日里自己都舍不得多用。今日若不是看在你還有幾分用處，本座才懶得管你死活！”

我剛被仙子娘親那枚仙丹續上了半條命，正趴在地上哼哼，感受著那股純粹靈力歡快流淌，心里那點對娘親的敬畏、愛慕、還有那不可告人的意淫，正咕嚕嚕冒著泡。

眼角余光卻忽地瞥見小樹林里，跟耗子開會似的鑽出幾道鬼祟身影。

為首的，可不就是那狗屁“游學使”——臭松淫太！

這孫子今天倒是人模狗樣了些，換了身還算齊整的青布弟子服，臉上那股子囂張氣焰也收斂了七八分，只是那雙三角眼，依舊賊兮兮地放著光，黏在了娘親仙裙下曲线勾人的腰臀上。

活像餓了八百年的色中餓鬼，見到了剛出浴的絕世美人，差點當場就把眼珠子掉出來，貼在人身上，藏都不藏眼底的齷齪。

“哎喲喂！弟子大老遠就嗅見一股子仙香，還當是哪路神仙姐姐下凡，沒承想，竟是掌門大人您……親自屈尊！”

他那雙賊眼，跟黏在了仙子娘親胸前那兩座傲雪欺霜的玉峰上，拔都拔不下來，還特夸張地猛吸幾下鼻子，一臉“爽到升天”的豬哥相，好像娘親身上散發的不是清冷仙氣，而是能讓他當場發情的烈性春藥！

仙子娘親那對畫一般好看的柳眉，蹙了一下。

清冽如寒潭能倒映出人影的紫瞳里，掠過一抹厭惡。

天衡山掌門，修為高到能捅破天的絕世仙子，什麼時候輪得到這種不入流的玩意兒如此當面調戲！

但娘親畢竟身份尊貴，還不至於因為幾句言語上的輕薄就當場發作，將一個頂著“東瀛游學使”名頭的求學弟子打殺當場，那未免也太有失身份，也容易落人口實。

我在一旁看得是火冒三丈，這臭松淫太，簡直是茅坑里點燈——找死（屎）！

“臭松淫太！你眼睛往哪兒瞅呢！再敢用你那雙賊眼汙了掌門，信不信老子現在就給你摳出來當泡踩！”我掙扎著就想爬起來，先給他松松筋骨。

“哎喲，銘師兄，火氣這麼大做什麼？”

臭松淫太被我一喝，賊眼才不情不願地從仙子娘親身上挪開，“師兄有所不知，在下對霓掌門，那可是仰慕已久，敬佩萬分啊！霓仙子這般……呃，‘風華絕代’的人物，咱凡夫俗子多看幾眼，也是修行嘛！”

他這話看似是在解釋，實則每個字眼，都透著一股子猥瑣勁兒。

尤其是“風華絕代”四個字拉長了調，眼神還意有所指地在仙子娘親那不堪一握的纖腰和挺翹圓潤的肉臀間來回巡邏，就差沒直接上手摸了！。

娘親那張傾國傾城的玉臉，又冷了幾分。

眸中幾乎凝出兩把冰刀子，狠狠地刮在臭松淫太那張堆滿哈喇子的臉上。

周身氣場也愈發凜冽，仿佛要將這整個練武場的空氣都凍結起來。

臭松淫太被仙子娘親這突如其來的威壓駭得心中一跳，臉上的淫笑也僵住了那麼一瞬。

他年紀雖小，卻是個在風月場中打滾多年的老油條，清楚得很“越是扎手的玫瑰，采摘起來才越有味兒”。

何況，他今天來的主要目的，肯定不是跟我娘親硬碰硬干架……

他嘿嘿一笑，像是完全沒感覺到娘親身上那股子噬人的恐怖氣勢一般，反而從袖中不慌不忙地摸出一枚通體粉色、布滿桃花瓣紋路的玉符。

那玉符一亮出，空氣中立刻散開淡淡的桃花香。

“掌門大人，您掌眼瞧瞧這個。”

臭松淫太把那桃花玉符往掌心一托，邁著小碎步，借機就往仙子娘親身邊湊。

我心說這小子真是色膽包天，他恐怕早就打探到，我娘這位高高在上的掌門仙尊，平日除了修行道家仙法，最愛就是桃花盛放的清香。

這枚來歷不明的桃符，怕不是算准了娘會好奇湊近一瞧。

果然，娘親瑤鼻翁張，深吸一口氣後，紫瞳閃爍，明顯被勾起了興致，伸出那只羊脂白玉般的小手，正要摸上一摸。

“嗡——！！！”

忽地，一股強力的內力波動，猛地以那玉符為中心，轟然炸開！

一大股桃香暖風直勾勾對准了仙子娘親那身寬大飄逸的月白色仙裙裙底，猛地——往上一薅！

“呼啦——！！！”

娘親在裙擺揚起的瞬間便反應了過來，桃腮泛紅，美眸含嗔，玉手一揮，便將那飛揚的裙擺強行壓了下去，但那短短一刹那的春光乍泄，卻已銘刻在了我靈魂深處！

那被欺霜賽雪的潔白蠶絲緊緊勾勒出的、纖細玲瓏中卻又蘊含著驚人力量感的玉踝！

那豐腴而不失緊致、雪白得炫目、仿佛剝殼荔枝般鮮嫩的玉脂肉腿！

甚至……在那裙擺揚起的最高點，我還隱約瞥見了一抹蓬松微卷、泛著淡淡妖異紫色的……細密茸毛……？？？！！！

那是……只有在畫本妖狐身上才見過的……紫色陰毛？？？

更要命的是，隨著那陣桃風席卷，一股濃郁到了極致，甜得令人舌根發麻、骨頭發軟的桃花香氣，混合著仙子娘親身上那股子獨特的清冷中帶著一絲能令百煉鋼化作繞指柔的熟婦幽蘭體韻，如同火山噴發，霸道地鑽入了鼻腔，侵占七竅，頃刻間便點燃了我體內每一根壓抑已久的淫欲經脈！

香！太香了！實在是他娘的香得奪人魂魄！

這股味道，比我以往聞過的任何一種花香都要誘人！比以往品嘗過的任何一種美酒都要甘醇！

幾乎是在瞬間，那話就變得比燒紅的烙鐵還要滾燙！比岩石還要堅硬！仿佛要將我的褲子都頂出一個巨大的窟窿來！

咕咚！咕咚！咕咚！

飛揚的裙角！潔白的蠶絲！若隱若現的紫毛玉壺！醉人的勾魂桃花香！

轟——！！！

“我”腦海中，瞬間浮現出了那枚子母合歡扣！

若……不能真正地擁有此等無上妙體，若……不能真正地品嘗娘的仙牝瓊漿，那活著跟一條對著月亮打飛機的臭屌絲，又有什麼區別？！

只要……只要將那母扣，神不知鬼不覺地，放到娘親的……身上……

今晚！今晚“我”就能在夢中……

與娘親……赤條條肉搏，汗津津交纏！

盡情地解鎖九九八十一種上古房中戲，翻雲覆雨，大戰三百回合！

與娘親……神魂交媾，靈肉合一，體驗那水乳交融、骨血相連的極致逆倫快感！

甚至可以肆意觀摩娘親裙下若隱若現的一线天桃花香紫毛秘洞，然後埋首其中，瘋狂品嘗那冒著香噴噴熱乎乎騷氣的……雪膩玉腿與催情體香！

這個念頭一旦升起，便燎原大火一般，瞬間將“我”心中最後一絲理智也燃燒殆盡！

仙子娘親此刻那張冰雕雪琢的絕美俏臉上，早已被羞憤與驚怒染上了一層艷光四射的嫣紅，平日里清冷如寒潭的鳳眸，更是蒙上了一層水蒙蒙、嬌怯怯的霧氣，顯得愈發……楚楚動人，我見猶憐。

而那死死緊抿的紅唇下，兩團偉岸挺拔幾欲撐破裙衣的玉峰都順著主人的怒火與羞恥，上下波動不止，引人遐想聯翩！

下一秒，那只玉手已經高高抬起，虛空中噼啪作響開始凝聚出肉眼可見的冰棱，顯然下一秒就要把這小王八蛋轟殺至渣，連骨灰都給揚了！

然而，就在此千鈞一發之際——

那罪魁禍首臭松淫太，非但沒有嚇得屁滾尿流，反而眼珠子骨碌一轉，猛地一蹦三尺高扯著那公鴨嗓子，嘶嚎起來：

“妖風！妖風作祟啊——！”

“護駕！快護駕！ 定是有那不開眼的千年老色批，覬覦咱們掌門大人的仙姿，想趁機鑽裙底，所以才弄出這等下作的‘桃風’！來人！保護掌門大人金逼玉體，啊呸呸呸，金身玉體！”

他這麼一通賊喊捉賊的鬼哭狼嚎，硬生生把娘親那就差臨門一腳把淫太轟上西天的殺招，給硬生生地憋回去了一半！

仙子娘親也被他這突如其來的“忠心護主”給弄得一愣，柳眉倒豎，鳳目圓睜，一時間竟有些沒反應過來這小畜生又在玩什麼花樣！

確實，我娘親修為通天，自然知道這風就是從那破符上出來的，可這小王八蛋當眾這麼一喊，倒好像真有外敵入侵似的，她要是現在一巴掌拍死這個“忠心耿耿大聲預警的使者”，傳出去……好像有點好像是有點以怨報德的意思？

而臭松淫太，眼見這表演效果卓群，又一個餓狗搶屎般飛撲到仙子娘親面前（當然，保持著一個絕對安全的，至少能讓他有機會喊出“饒命”的距離），大義凜然地表忠心：

“掌門大人息怒！弟子愚鈍，但也看出來了！此地陣法必定有異，定是被那奸人動了手腳，否則斷然不會生出這等專門往您裙底下鑽的‘流氓妖風’！請掌門大人先行回轉仙山洞府，壓壓驚。弟子願立下軍令狀，在此掘地三尺，不眠不休，也定要揪出那幕後黑手，將他千刀萬剮，給您老人家，以及您那……呃，受驚仙裙，一個交代！”

仙子娘親那張美絕人寰的俏臉，早已被氣得由白轉青，由青轉紫，最後又沉淀成一種暴風雨來臨前夕的死寂蒼白。

“呵……呵呵……呵呵呵呵……真以為…本座是三歲小兒了……”

淫太這才切實發現這位仙子掌門那隨時處於爆發邊緣的滔天怒火，嚇得是魂飛魄散，此刻是情真意切的大哭起來：“息怒！仙子奶奶饒命！掌門祖奶奶息怒啊！小的該死！這……這‘桃源符’也不知是哪個殺千刀的黑心奸商煉制出來糊弄人的！弟子這就把它捏碎了喂王八！當然弟子……弟子甘願受罰！甘願閉關三日，不！三十日！三十年都行！從今往後不吃不喝，不眠不休，日夜為您老人家祈福誦經，以贖萬一啊！”

他一邊鬼哭狼嚎，一邊還拼命地磕頭，小腦袋瓜子撞在青石板上“咚咚咚”作響，聽得我都替他疼，仿佛下一秒他那本就不怎麼靈光的腦子就要當場腦漿迸裂，紅的白的流一地。

仙子娘親看著他這副搖尾乞憐的小丑模樣，眸中的厭惡殺意卻是不減反增。

“閉關？”

“本座的清修玉體，因你這東瀛臭蟲的下三濫伎倆，春光外泄，被爾等宵小看了個一清二楚。一句輕飄飄的‘閉關’，就想揭過？”

她每說一個字，周遭的溫度便仿佛又降了三分！

臭松淫太被她這話說得渾身一僵，磕頭的動作也停了下來，臉上血色盡褪，這次怕是真的踢到鐵板了！

而且還是那種滿是誅仙劍陣的萬年玄鐵板！

“不過本座…一向以溫柔嫻淑自居，最不喜歡打打殺殺，搞得血肉橫飛，多不雅致。”

“而且呢～～～對於你這種……對你這種色膽包天，膽敢窺伺本座仙體的東瀛小跳蚤，要是一巴掌就把拍成了肉泥，豈不是……太便宜了？”

我聽到這話，暗暗心驚，這家伙今天怕是連想死個痛快都成了天大的奢望了！

“哎呀呀，小淫太，你不是……最喜歡窺探我道家女修們的玉腿麼？”

“呃，掌門大人，這只是我小小東瀛文化的一點“藝術追求”，小的真不是故意冒犯的！”

“好！既然你這麼有“藝術追求”，本座今日，就破例大發一回慈悲，讓你從今往後，天天都能 ‘體驗’個夠，你說……好不好呀？”

那最後的“好不好呀？”四個字，尾音微微上揚，帶著一股子小女孩撒嬌般的無辜與天真，聽在淫太耳中，卻比十殿閻羅的催命符還要恐怖百倍！

話音未落，仙子娘親那穿著月白色雲紋仙履的纖纖玉足，隨意地輕輕一抬。

“咻！咻！咻！咻——！”

數道白色氣勁，瞬間沒入臭松淫太雙腿之上的各處大穴！

“呃啊——！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

臭松淫太殺豬般的慘叫聲只發出了一半，便戛然而止！

整個人跟個木樁子似的直挺挺栽倒，剛想掙扎著爬起，但那雙腿，卻像是被釘死在了地上一般，紋絲不動！

我甚至能清晰地看到他腿上的肌肉劇烈抽搐，仿佛有無數只蟲子在皮下啃噬！

緊接著，一股濃烈的尿騷味混合著濃郁到熏死人的精臭，猛地從淫太的胯下彌漫開來！

顯然，在極致的痛苦下，這條東瀛臭蟲已然……屎尿齊流，連那點壓箱底的肮髒精元都控制不住地稀里嘩啦泄了一地！

“掌……掌門大人！！！…你……你……你對我……你對我做了……什……麼？！”

“哎呀，沒什麼大不了的呀～” 娘親歪了歪頭，那副模樣，天真中透著妖異，純潔中裹著殘虐。

“從今往後呢，”她伸出一根纖纖玉指，隔空點了點淫太那已經毫無知覺的雙腿，語氣輕松得像是在討論今天天氣真好，“它們會變得跟灌了鉛一樣重哦～ 每挪動那麼一小寸，都會讓你體驗到什麼叫做筋骨寸斷的美妙滋味～”

“至於……”她那冰冷狡黠的目光，往臭松淫太下三路瞥了一眼，嘴角冰笑，更深幾分，“你那個總喜歡惹是生非，到處‘播撒煩惱種子’的小東西嘛，也別指望它以後有什麼用了。本座呀，非常‘體貼’地幫你把下水的幾處大穴，給擰緊了那麼……嗯，億點點而已。”

她眨了眨那雙美得令人心悸的鳳眸，語氣無辜得像個不小心踩死了一窩螞蟻的小仙女。

“以後呢，就算你憋得眼珠子發藍，小臉兒發紫，把自己變成一個充氣的蛤蟆，嘿咻嘿咻使出渾身解數，也頂多能擠出那麼……一滴？兩滴？不能再多了哦。”

“霓……霓掌門！霓仙子！不……不要啊！小……小的不是故意的！小的知道錯了！小的以後再也不敢了！求仙子開恩，饒了小的一條狗命吧！！！”

臭松淫太聽到這里，哪里還不知道自己接下來要面對的是何等生不如死的悲慘命運！

仙子娘親這話絕不是在危言聳聽！

這種日夜折磨，求生不得求死不能的懲罰，簡直比直接將他千刀萬剮，挫骨揚灰，還要殘酷百倍！

讓他從此以後，變成一個連最基本的走路和撒尿都將成為奢望的人形廢物！

一個會走路的……不，連路都走不了的……茅廁！

娘親再不言語，只是用一種看垃圾般的眼神，瞥了一眼地上那灘散發著惡臭的人形汙穢，飄然離去。

咯咯咯……

看著那臭松淫太像條死狗一樣，被幾個平日里在他面前點頭哈腰，此刻卻也難掩鄙夷之色的“臭魚爛蝦”弟子，哼哧哼哧地從練武場上拖走，我心里那叫一個“美滋滋”，那叫一個“大快人心”啊！

活該！

讓你丫的用那雙狗眼亂瞟！

讓你丫的用那下流心思算計老子和……老子的娘親！

現在好了吧？

仙子娘親這招“點穴廢腿，舉尿如山”，簡直是神來之筆！

讓他從此以後，別說再起什麼歪心思了，能順當尿出來，都得給老天爺磕三個響頭！

不過嘛……嘿嘿，臭松淫太這只蒼蠅是拍死了，但我心里的那團火，卻是越燒越旺了！

就在這時，眼角余光一掃，那顆千年古松下，青草地里，一點……紅？

嗯？那是啥玩意兒？

我心中一動，輕飄飄就往那挪了過去。。

湊近一瞧——巴掌大，上好雲霞錦緞的……紅彤彤香囊！

這款式，這精繡，還有那香囊里飄出來的，一股子又清冷又帶著桃花甜的熟悉味兒……

莫不是……莫不是剛才仙子娘親被那陣突如其來的桃花亂風吹得裙裾飛揚， 不小心從那大袖中掉出的隨身物件？！

我趕忙左右張望了一下，確定此刻早已空無一人，一個餓虎撲食，就把那紅香囊揣進了懷里！

入手溫潤，絲滑，果然是頂級貨！

那股子混著娘親體香和桃花騷氣的幽香，鑽進鼻子，簡直比十壇春藥還猛，瞬間就把我下面那條小兄弟給點炸了！

這香囊，還帶著娘親貼肉的溫熱！

就是它了！就現在！

我抖著手摸出了那枚冰冷堅硬，卻又帶著淡淡邪氣的……母扣！

看著手里的母扣，再看看那散發著娘親體香的紅香囊…

理智告訴我，這是大逆不道！這是禽獸不如！這是萬劫不復！

但……但是……

沒錯！去他娘的理智！去他娘的道德！

一咬牙，將勾玉狠狠塞了進去……

瞬間，我那根忍到極限的大炮，猛地跳了一下！仿佛在為即將到來的盛宴提前慶祝！

“鬼鬼祟祟的，干什麼呢！”

！！！

我差點沒當場從原地蹦起來三尺高！這……這聲音？！

脖子跟生了鏽的鐵疙瘩似的，一寸一寸，嘎吱嘎吱地轉過去……正對上一雙美到窒息，也冷到極致，此刻正微微眯起，閃爍著“你小子最好給本座老實交代，不然有你好果子吃”危險寒光的……紫瞳。

娘？！

她……她不是已經走了嗎？！怎麼跟個女鬼似的又飄我身後了？！

腦子“嗡”地一聲，一片空白！手里還死死攥著那個剛被我“加料”的香囊，燙得跟烙鐵般，恨不得立刻將它丟到九霄雲外去！

完…完了！這下死定了！我……我剛才那副賊眉鼠眼，做賊心虛的賤樣，肯定……肯定全被她老人家看在眼里了！

我下意識地，就想把那只攥著香囊的手往屁股後面藏。

仙子娘親那雙銳利如鷹隼的鳳眸，何等毒辣！我這點小動作，哪里瞞得過她？

她畫一般的柳眉微微一挑，眼神已經鎖在我手上。

“交出來～留你條小命”

說著，玉指輕輕一點。

一股巧勁傳來，手腕一麻，香囊 “啪嗒”一聲，掉在了地上。

那點鮮紅，在青石板上，格外刺眼！也格外……罪證確鑿！

冷汗“唰”地就下來了，後背濕了一大片。

“這……這是……弟……弟子剛才見這地上，想著……許是哪位師姐丟的，正准備……交給執事處呢！”

話還沒說完，娘親眸中忽然閃過似是鄙夷，似是無語，又帶著點…被自家傻兒子蠢到的恨鐵不成鋼？

半晌，她才從那高挺的鼻腔里，發出了一聲帶著七分傲嬌三分不屑的……

“哼。自己親娘的香囊都認不得了？”

只見她玉手一伸，將那只……“暗藏殺機”的紅色香囊，給……取走了！

取……取走了？！

我的心，在這一刻，瞬間停止了跳動！

玉腕輕翻，將那只……承載了我所有齷齪意淫的紅色香囊，就那樣……輕飄飄地，放回了她那寬大潔淨，散發著淡淡幽蘭體香的……月白色仙裙的袖袋之中。

袖……袖袋……

那可是……貼身存放啊！

“還傻站著做什麼？此地事了，還不快滾回去給本座好好修煉！”

說完，她甩都不甩我，廣袖一拂，飄然而去。

這次，是真走了而我，則像個傻子一樣，愣愣地站在原地，腦海中，如同被投入了一萬顆深水巨石，驚濤駭浪！

她……她她她……她把塞了母扣的香囊拿走了！

這……這這這……

這豈不是意味著……

今晚……今晚的巫山雲雨，不僅……不僅板上釘釘，而且……而且還是仙子娘親她親手促成的？！

一股劫後余生的慶幸，計劃通的狂喜，以及對即將到來的母子丼之夜變態期待，“轟”地一下腳底板直衝天靈蓋！

我差點沒忍住，當場表演一個仰天猛虎長嘯三分鍾！

娘親啊娘親！

您可真是……

我親愛的……好娘親～啊！！！

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

朦朦朧朧中，我被一陣香氣喚醒，睜眼發現房門不知何時被推開，一個曼妙身影正在我床邊忙碌。

“娘？”我揉揉眼睛，不敢相信眼前的景象。

“醒了？”

娘親轉身對我莞爾一笑，手中端著一碗冒著熱氣的湯，“你發高燒，一直說胡話，把我嚇壞了。”

我這才注意到自己渾身濕透，頭也隱隱作痛。恍惚間想起，可能是這幾日一驚一嚇導致的。不過我怎麼就醒來了？難道那春夢沒做成？

“來，把藥喝了。”娘親在床沿坐下，將碗遞到我唇邊。

她今日穿了一件湖水綠的薄紗長裙，玲瓏浮凸的飽滿體態若隱若現，領口開得略低，俯身間我不經意間瞥見一片細膩得仿佛吹彈可破的雪膚，一對飽滿豐挺、弧度圓潤的玉潤爆乳，仿佛兩只急欲破殼而出的白鴿，在那薄薄的衣料下顫巍巍、沉甸甸地幾乎要破襟而出，峰巒之間，一抹只有飽經雨露熟透了的婦人才能具有的絳紅色丹珠邊緣，幾乎讓我控制不住差點把手伸了上去，想要親手丈量那驚人的彈性，細細品味那種捻弄紅豆、研磨玉珠的銷魂滋味！

我趕緊移開目光，手卻哆嗦著沒拿住藥碗。

“還是娘來吧。”

娘親接過碗，湊至嬌艷欲滴的朱唇邊，臻首微垂，粉頸低露，對著碗中湯藥輕輕吹了吹，那呵氣如蘭的模樣，比任何仙家畫卷中的仙子都要動人三分，可下一秒，她竟當著我的面，櫻唇微啟貝齒輕咬，將一口苦藥含入了溫軟香腮之中。

我正差異之際，她突然捧住我的臉，吐氣如蘭，媚眼如絲，將那飽含著藥液與她自身甜美津液的櫻唇湊了上來！

我雙眼倏然瞪大，只感受到娘親那柔軟微涼的多肉唇瓣，已然印在了我的唇上。

一股溫熱甜苦交織的液體，順著她那靈巧香軟的小舌渡入我口中。

那唇瓣的柔軟細膩得仿佛初生嬰兒的肌膚，豐潤得如同熟透的蜜桃，每一次廝磨，都帶著藥草獨有的苦澀，以及那身心都已熟透的成熟人母才能散發出的甜蜜馥郁與醉人牝芳。

“唔！”我驚訝失語，只能被動承受這突如其來的香津渡藥，感受著娘親小巧香舌在我口中不經意的撩撥。

仙子娘親的眼睛近在咫尺，那張顛倒眾生的絕美仙顏在眼前無限放大。

濃密纖長微微向上卷翹的蝶翼仙睫，羞澀地顫動，每一次扇動都撩撥著心弦；燦若星河紫瞳似有萬千情絲纏繞，仿佛能將我的魂魄都吸進去，永世沉淪；溫熱鼻息輕柔地噴吐在我臉上，混合了藥草苦香與她熟媚玉體獨有的、那股子幽暖甜膩的牝戶蘭香 燒得我口干舌燥，小腹處更是“騰”地燃起一股不受控制的邪火。

藥渡完了，她卻沒有立即退開，而是輕輕吮了一下我的下唇，這才緩緩分開。

“娘…娘親…”我結結巴巴地不知該說什麼，臉燒得通紅。

娘親若無其事地舔了舔自己的嘴唇，笑道：“以前你小時候不愛喝藥，我就是這樣喂你的。只是…你已經長大了，娘親不該再這樣了。”

“沒關系的，娘親！”我急切地說，生怕她以後不再這樣喂藥。

娘親看著我急切的表情，突然輕笑一聲：“你這孩子…”

她放下碗，突然皺眉道：“你身上都是汗，衣服也濕透了，得換一換。”

說著，她不由分說地掀開被子，動手解衣帶。我慌忙阻止：“娘，我自己來就好…”

“別動。”她輕斥一聲，“發著燒還逞什麼強？”

我只好僵硬地躺著，任由她解開我的衣衫。

十根纖細修長的手指不經意間劃過我的胸膛時，彷佛小舌滑過的酥麻穿過皮肉，連帶著心口窩都癢了起來！

而且——

我低頭看了一下那根幾乎完全怒挺起來的肉棒，簡直像根大棒槌一樣，挺在褻褲內突突直跳，瘋狂地像我這個“主人”抗議示威，難受得我腦袋都要漲得炸開了，真正體驗了一把什麼叫精蟲上腦。

娘親似乎沒有察覺我的異樣，繼續幫我脫去濕透的中衣。素手滑到腰帶時，我急忙抓住她的手：“娘…娘親，下面我自己來就好。”

她抬頭看我，臉上掛著一絲狡黠：“怎麼，害羞了？娘親給你把尿的時候，你可沒這麼扭捏。”

“那不一樣…”我漲紅了臉，不敢直視她的眼睛。

她卻不依不饒，輕輕掙開我的手：“都是娘親的孩子，有什麼好害羞的。”

腰帶松開，她正要褪下我的褻褲，突然頓住了動作。

房間里一時寂靜，只能聽見我們急促的呼吸聲。

我不知該如何回應，只能尷尬地閉上眼睛，希望這一刻快點過去。然而，娘親那纖軟的小手，卻輕輕地隔著褻褲撫上了我那硬挺的勃起！

“娘！”我驚呼一聲，不敢相信這是真的。

“別出聲。娘親幫你檢查一下…這里是否也發熱了。”

冰涼涼的小手隔著布料輕輕揉捏滾燙的存在，激得我倒吸一口冷氣。

還是頭一次感受到被女人用手伺候滋味的我爽得倒吸了一口涼氣，而且幫我手淫的對象可是我自己從小仰慕的娘親，那位不食人間煙火般的霓晚秋啊！

用她那雙平日撫琴繪畫的玉手來服侍我這發情的肉棍，這可是我幾百輩子作夢都不敢想的事，沒想到今天竟然實實在在地發生了。

要不是我這會兒發燒頭腦昏昏，恐怕早就在娘親的手里化成一灘春水了！

“娘…這…這不合適…”

霓晚秋那不食人間煙火的仙靨上，竟漾起一絲若有若無的媚意，吐氣如蘭：“有何使不得？娘親不過是在照拂中了火毒的孩兒罷了。瞧你這燒的，娘親得幫你降降這邪火。”

“唔，此處果然是陽氣鼎盛，熱得燙手呢…”

絲滑小手開始隔著布料沿著龍根不疾不徐地上下擼弄，她指掌間愈發地粗硬怒張，青筋如虬龍般盤踞其上，頂端那小小的龍涎口，已然開始泌出濕滑的淫露浸濕了褻褲。

“唔，此處果然是陽氣匯聚之所，熱得有些燙手呢…”娘親的吐息帶著一絲嬌喘，玉指微動，竟是嫻熟地勾開了我那最後的遮羞之物，將褻褲褪至腿彎。

我猛地屏住了呼吸，胸腔里的心房如被重錘擂擊，狂跳不止！

當那褻褲被徹底剝落，我那根飽脹得紫紅、猙獰畢露的龍槍昂然翹首，硬挺挺、赤裸裸地指向娘親那仙姿綽約的玉容，凶威凜凜，散發著一股霸道的雄性氣息。

娘親那雙平日里波瀾不驚的鳳眸，此刻微微瞠大，掠過一絲轉瞬即逝的驚愕與深藏的羞怯，仙靨之上，更是飛起了兩團醉人的紅霞，她聲音里帶著一絲不易察覺的輕顫：“…吾兒…竟已是這般…這般粗壯了麼…”

“好生滾燙…” 她又低低地呢喃了一句，仿佛自語，玉指卻已然大膽地攀上了那怒張的槍身，如靈蛇出洞般，自根部盤旋而上，細細感受著那暴起的青筋，又緩緩下探，在那猙獰的冠首反復逗弄。

幾番試探之後，她竟…竟探出那點絳朱唇間的丁香軟舌，在那猙獰槍頭頂端，那正微微泌出清亮淫露的槍眼兒上，輕輕一勾，一卷！

“唔啊——！”

我禁不住全身繃緊，從未想過，娘親那溫熱濕潤的舌頭會是如此的美妙。

“噓…”她媚眼如絲，“莫要高聲，驚擾了清淨。否則…為娘可就不幫你‘療傷’了。”

言罷，她櫻唇微啟，露出一抹醉人的嫣紅，竟是將我那碩大猙獰的槍頭，一點點，一寸寸，盡數吞納於她那溫軟濕滑的櫻桃小嘴，猛然向下一吞。

我簡直不敢相信自己的眼睛——我朝思暮想的仙子娘親，此刻竟然跪在胯下，用她那不染半點俗塵欲念的仙子之口，為我這根脹得青筋怒跳、沾滿了青春期處男精臭的孽根進行下流的口舌服務！

我打從出生以來，從未過體會過如此極樂，娘親那溫膩濕滑仿佛永遠探不到底的仙子檀口，內里那軟肉層疊，嫩滑緊致、如同生蚝肉一般的極品媚腔，每一次吮咂吞吐幾乎要將我這根怒龍的每寸表皮都唑下來，尤其當那猙獰的槍頭頂入她玉喉深處，從那盡頭的一團柔嫩Q彈仿佛會呼吸的喉頭軟肉上傳來的那種致命瘋狂吮吸，簡直要將魂都從陽根里生生吸將出來！

如果不是我夜夜自瀆擼地早就老繭疊加，恐怕早就被娘親這神乎其技口活兒給榨干吸淨，當場就要射得一塌糊塗、精盡人亡！。

“娘親……騷娘親……你這小騷嘴……好厲害……銘兒這根肉柱……被你伺候得……好……好舒服……快要……快要爽上天了……”

娘親那櫻桃般小巧玲瓏的紅唇，此刻卻化作了無底的香甜漩渦，誓要將我這根沾滿了親生兒子獨有精騷異味的肉柱狠狠吸納，永不分離！

即便我只是最輕微地扭動一下腰胯，娘親那香軟柔滑、溫熱濕膩的口腔內壁，如菊蕊般層層疊疊的嫩肉褶皺，便帶著一股驚人吸力不斷絞動研磨吮吸著我那根早已被她挑逗得腫脹欲裂、青筋墳起的孽根！

我實在受不了這銷魂榨精的快感，猛地一挺腰，把那根露在外面半寸肉棍又狠狠地往前頂了一下！

這一動不要緊，我那本就幾乎爆炸的大龜頭，好像一下子“噗嗤”一聲，毫無阻礙地頂進了一團滑嫩到極點的極品軟肉里！

在娘親那幽深濕熱的騷浪小嘴最深處，那塊猶如果凍一般粉嫩晶瑩、顫巍巍、水汪汪的宮頸口軟肉——哦不，是她的喉頭嫩肉——竟然帶著一種漩渦吸力，死死夾住了我那怒張的龜頭，還如同嗷嗷待哺的嬰兒吸吮乳汁一般，極富韻律地吞吐著我那根早已被快感淹沒的處男肉根！

一股強勁電流瞬間從龜頭頂端直衝腦髓，讓我渾身都酥麻戰栗！

“娘…娘親…這不對…”我嘴上虛弱地抗議，身體卻誠實地享受著背德禁忌所帶來的極致快感。

那根不爭氣的孽根更是興奮地在娘親小嘴里漲大了一圈，仿佛在用這種方式表達著對娘親無私奉獻的熱烈歡迎！

她微微抬起那雙波光瀲灩的鳳眼，水汪汪地斜睨著我，眼角眉梢盡是媚意，仿佛在說“有什麼不對的？”然後愈發賣力地吞吐起來，修長的脖頸蛇一般扭動，帶動著香腮微鼓，白皙的雙臂不知何時已是毫無羞恥地攀援環繞上了我的大腿根部，小腦袋如啄木鳥一般，快速而又不知疲倦地啄弄著、榨取著她香唇玉齒間那根硬得直哆嗦的衝天肉屌。

我感覺胯下幾乎要在那溫熱至極的溫泉里融化了！

急忙想要推開她，可娘親雖然霞飛雙頰，媚眼如絲，渾身泛起醉人的淡粉色，卻不知從何而來的大力，不但沒有被我推開，反而更加興奮地用死死按住我的大腿，不讓我有絲毫動彈！

同時，她那小巧香軟仿若三月櫻桃般的紅唇，更是加快了吞吐吮吸的速度與力度，“噗呲噗呲”、“咕嘰咕嘰”的淫靡水聲不絕於耳，仿佛真的要將我這根孽種肉棒連同七魂六魄都一同榨干吸淨，吞入她那仙腹中，化為修煉養料一般！

“唔呼……娘的……好銘兒……好……好燙……好硬……娘親的小嘴……快要被你……撐爆了……嗯啊……”

“嚶嗯……娘……娘親……你的小嘴……太……太厲害了……兒子的…那里…要被你……吸斷了……啊……”

娘親瞳孔朦朧，神情迷離，聽到我的哀嚎，非但沒有停下，反而唇角勾起一抹極致妖媚的淺笑，惡作劇般地伸出那點猩紅濕潤的丁香小舌，重重舔了下我我那早已敏感得一觸即炸正微微張合著往外溢出清液的馬眼尿道口，同時兩片豐潤柔軟的嬌唇更是猛然用力，青筋暴跳的大肉龍含得更深、更緊，幾乎要將整根吞吃入腹，喉間發出一聲滿足而又帶著一絲慵懶的輕哼。

這個場景，若是被天衡山上任何一個認識娘親的人——不，哪怕是那些僅僅是聽聞過她仙名的修士看到，恐怕沒有一個敢相信自己的眼睛！

會以為自己走火入魔，產生了心魔幻象！

甚至包括身為她親生兒子、此刻正被她含著孽根吞吐的我自己，都覺得眼前這一切是如此的虛幻而不真實！

——這，這還是那個曾經一言九鼎，叱咤天衡山、名震正道二十余載，彈指間翻手為雲覆手為雨，受無數門人弟子敬仰膜拜、視為仙道楷模的一代仙子掌門霓晚秋嗎？！

“啊！”在超越一切倫理道德的極致快感的衝擊下，我那根積蓄了十四年、從未嘗過女人滋味的處子肉根，終於再也承受不住這般銷魂蝕骨的挑逗，即將火山爆發般，將那滾燙濃稠帶著親生兒子獨特腥味的億萬子孫，一滴不剩地射入娘親那依舊在瘋狂吮吸的騷浪小嘴深處！

“娘！娘！我…我受不了了！孩兒…孩兒要射了！！！……啊！！！”

娘親忽地比了個噤聲的手勢，被我精水浸潤得愈發嬌艷欲滴的紅唇邊，勾起一抹妖媚而滿足的笑容，兩只纖細柔嫩的小手閃電般捏住了我胸前兩顆乳頭！

“唔唔唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！娘……你……你這是要做什麼……啊啊啊啊啊啊！！！”

我只感覺胸口那兩點猛然一燙，隨即傳來一陣尖銳的刺痛，仿佛被兩根燒紅的細長鐵鉗狠狠夾住！

娘親那修剪得精致圓潤、塗著艷紅色蔻丹的修長指甲，此刻正深深掐入捻動著我那兩點敏感至極的乳頭，帶來一陣陣酸痛難耐卻又帶著異樣快感的強烈刺激！

還沒等我從這胸前的劇痛中反應過來，下腹就已經和娘親那溫軟馨香的唇瓣更加緊密無間地貼合起來，我可以說等於零的房事經驗在娘親這種經驗豐富技巧高超的沙場老將強攻下，潰不成軍，那靈活如靈蛇般的丁香小舌，不斷在我那腫脹的龜頭四周反復吸吮舔舐撥弄，時不時還狡黠地探入那小小的馬眼之中攪動一番，將口中香甜的津液玉液灌頂般度過來，刺激得我那肉棒愈發粗硬，幾乎要炸開！

我此刻倒像極了一個被妖女強行采陽補陰的可憐書生，只能伸直早已僵硬發麻的胳膊，在半空中茫然而又不知所措地胡亂揮舞著，挺著那根硬得發燙的大雞巴，在欲射不射、不上不下的痛苦邊緣苦苦煎熬，難受至極！！

“嗚嗚，秋兒還沒吃夠，不准射！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！咕啾！咕啾！咕啾！

娘親初生嫩柳般的雪白鵝頸，隨著豐腴蛇腰的劇烈擺動而上下旋扭，在我們那水乳交融的胯下交接之處，不斷地制造出淫靡至極水聲與肉聲！

平時我與娘親雖然朝夕相處，卻也從未曾這般仔細地觀察過她的身段。

此刻親身體驗之後才駭然發現，娘親這種明明生過孩子、按理說應該身材多少會有些走樣的成熟美艷人妻，竟然還會擁有如此不堪一握、柔若無骨的纖細腰肢！

尤其是真刀真槍地體驗過她那口技的無上威力之後，我更是驚為天人地發現，她的腰功簡直堪稱一絕！

被她那騷浪小嘴緊緊吮吸含納在身下的我，就好像一個完全失去了自主能力的提线木偶，只能任由著娘親如同一匹發現了鮮美青草的歡快小母馬一般，趴在我身上縱情馳騁。

她那對隨著激烈動作而上下翻飛、波濤洶涌、彈性驚人到不可思議的豐滿挺拔雪膩豪乳，更是一記又一記，沉甸甸、軟綿綿地擂砸在我的大腿之上，蕩漾起陣陣令我目眩神迷的雪白乳浪！

“哦……哦……噢……喔……啊……娘……好騷……好浪啊……兒…兒子的精…精元……都…都要被你……吸干了……嗯啊……嗯……娘……娘親……求求你……給…給孩兒一個……一個痛快吧……嘶嘶嘶～～～”

從身體到心靈的全方位刺激下，我已經說不出什麼完整的詞語來，只是嘴中不停地發出一些野獸般的模糊嚎叫。

好爽！

太爽了！

這就是跟自己那高貴聖潔平日里連多看一眼都不敢的仙子娘親，進行這種背德禁忌的口舌之歡的感覺嗎？！

太！太刺激了！

這種背德快感簡直比任何春藥都要猛烈百倍！

娘親的每一次臻首下落，臻首深埋，都意味著對我那根早已暴挺欲裂的孽種雞巴的一次深入骨髓的完全衝擊與吞沒；而每一次玉頸上提，螓首揚起時，娘親口腔內那溫熱濕滑、層層疊疊的媚肉軟肉就會將我那根粗大堅硬的肉棒死死地吸附勾纏住，用那無數細小而又極富彈性的肉褶，反復刮搔著我那早已敏感得快要爆炸開來的大龜頭，以及龜頭下那圈又酸又麻的嫩肉，仿佛在極力抗拒著它的每一次短暫離開！

在這種仿佛要持續到地老天荒的插入、拔出、吮吸、舔舐的瘋狂循環之中，那種麻麻酥酥、又痛又癢、痛並快樂著的極致感覺，讓我的靈魂都產生了一種即將掙脫肉體束縛羽化飛升登仙的錯覺。

“啊……娘親……我的騷娘親……親娘啊……這…這一次……孩兒真的要射了……銘兒的精蟲……真的…真的要被你這張騷嘴……活活榨出來了……啊啊啊啊……啊……”

“啊啊啊——”

我突然一把抱住娘親那柔軟溫香的成熟胴體，將那頭烏黑亮麗死死往我胯下按去，直到她那兩只碩大飽滿的極品豪乳在大腿上被狠狠擠壓成了兩團扁扁圓圓的雪白肉餅，然後遵循著本能開始主動向上撞擊，恨不得連兩顆卵蛋都狠狠地楔進她那緊密的騷浪小嘴之中！

娘親的胴體也突然一頓，全身肌肉繃得死緊，從她那不斷吞吐著我孽龍的嬌嫩喉嚨里艱難地擠出幾聲小貓撒嬌般的呻吟，柔若無骨的仙子玉體跟著急劇抖顫起來，她口腔內的嫩肉更是爆發出了一陣前所未有、如同痙攣般的瘋狂收縮與絞纏，那力道之大，幾乎要把我那根深插入她溫暖體內的孽種雞巴生生夾斷一般！

尤其是她最敏感、最深處的喉頭軟肉，更是如同擁有了自主意識的妖物，死死地咬住我那早已膨脹到了極限、紫得發黑的大龜頭，如同飢餓的章魚吸盤一般，對准那正不斷噴涌著騷濃精水的馬眼尿道口，貪婪而又急切地瘋狂吸吮，直吸得我兩腿戰栗，眼冒金星！

隨著娘親那成熟美艷、豐腴曼妙的仙子身體猛地向後一弓，劃出一道驚心動魄的完美弧线，她喉嚨深處的軟肉更是用盡最後一絲力氣，緊緊裹挾著我的滾燙龜頭，狠狠地向下一吞！

那股子濕滑炙熱、卻又帶著一絲令人窒息的強大壓力，如同泰山壓頂般，直碾在我那早已被她吮吸得快要滴出血來、腫脹不堪的巨型龜頭之上！

我也被這突如其來、深入靈魂的極致深喉服侍刺激得再也無法忍耐，仰天發出一聲壓抑至極卻又帶著無邊快感的悶吼，臀部肌肉猛然繃緊，用盡全身力氣狠狠地向前一挺，“噗嗤”一聲巨響，那根猙獰的孽龍便如同掙脫了所有枷鎖的凶獸，盡根而沒、毫無保留地狠狠刺進了娘親那早已被我操弄得紅腫不堪、卻依舊溫軟濕滑的嬌嫩嗓子眼深處！

我雙手如同鐵鉗一般，緊緊攥住娘親那早已香汗淋漓、發絲凌亂的絕美臻首，將我那積蓄了二十年的億萬子孫通通頂在肉棍的尿道盡頭，准備毫無保留地奉獻給我最敬愛、也是此刻最騷浪入骨的親生母親！

“娘！都給你了！！！！都射給我的騷娘親了！！！！”

……

？？？？？！

看著熟悉的屋頂，我悲催地發現自己竟在射精的前一秒硬生生從春夢中醒了過來，下面那根小兄弟硬得像根燒紅了的鐵杵，腫脹酸痛仿佛有億萬只螞蟻在上面瘋狂噬咬，那種不上不下的空虛感，簡直比直接把我閹了還要難受一萬倍！

那飽含著對娘親無限愛意的億萬子孫，最終並不是如願以償地爆發在我那仙子美母溫柔濕熱的櫻桃小口中，而是被那粗糙麻布褻褲無情地隔著，委屈巴巴地抖動了兩下，然後有氣無力流出幾大股可憐兮兮的精液……

“操！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我欲哭無淚地一低頭，掃到我胸口上那枚依舊散發著淡淡柔光的“子扣”，氣得要將後槽牙都給生生咬碎！

這他媽的到底是怎麼回事？！難道是那“子母合歡扣”的法力不夠？還是說……我特麼天生就是個關鍵時刻掉鏈子的廢物？！

不！不對！

我猛地想起了白天仙子娘親懲罰臭松淫太時的情景！那孫子雖然被廢了雙腿，但當時他看我的眼神，充滿了怨毒與……一絲絲詭異！

媽的！一定是他！一定是那個狗娘養的東瀛小蟑螂，在背後搞的鬼！

老子這就去找他討個說法！不把他那張菊花臉打成向日葵，老子就不姓銘！

我怒火中燒，提著幾乎要爆炸的“兄弟”，也顧不上穿什麼外衣，直接光著膀子，殺氣騰騰地就衝出了自己的洞府，直奔那臭松淫太的“狗窩”！

……

“狗娘養的王八羔子！給老子滾出來受死！”

臭松淫太被我這突如其來的“襲擊”嚇了一大跳，睡眼惺忪的臉上閃過慌亂，但隨即便又恢復了那種老奸巨猾的鎮定。

他雙腿被廢，此刻被我像拎小雞仔一樣拎在半空中，卻絲毫不懼，反而無奈看著我：“哎呀呀，這不是銘師兄嗎？您這是……這大半夜的，火氣這麼大，莫不是……‘春宵一刻’不盡興？”

“我盡你媽個頭！”我氣得七竅生煙，恨不得當場就把他這顆狗頭給擰下來，“是不是你！是不是你在背後搞鬼？！為什麼老子會在最關鍵的時候……醒過來？！”

臭松淫太聞言，臉上露出一副“果然如此”的表情，他非但沒有否認，反而還煞有介事地點了點頭， “高深莫測”的說道：“銘師兄啊銘師兄，你可真是……身在寶山而不自知，得了便宜還賣乖啊！”

“放屁！老子褲子都脫了，你跟我說這個？！到底怎麼回事！”

“師兄，你先息怒，聽我慢慢跟你分說，這里面的‘門道’，可深著呢！”

“啥門道！？你小子今天不說清楚，老子打折你的腿！”

“那是，那是…且說令堂仙子，那是何等人物？九天玄女下凡塵，瑤池仙葩落人間！那副仙軀那是何等的聖潔尊貴，仙韻天成？蘊含的先天元陰，又是何等的磅礴精純？”

他這話一出，我倒是微微一愣，下意識地松了松手。雖然我恨不得弄死他，但他這話……好像也有那麼點道理？

“而銘師兄您呢？雖然是天賦異稟，龍精虎猛，但畢竟……還是初嘗禁果，陽氣尚嫩。您那尚未開刃的降龍杵，想要一下子就去降服令堂的無上仙體，您覺得……這符合陰陽大道嗎？”

我被他這番話說得，雖然心里依舊憋著一股子到嘴的肥肉飛了的邪火，但……但理智上，卻又覺得他這番歪理邪說，似乎……還真他娘的有那麼點道理？！

難道……難道真是因為我太嫩了，承受不住仙子娘親的魅力，所以才會在關鍵時刻掉鏈子？

“那……那你的意思是？”

“師兄，您想，若是沒有萬全准備，貿然提槍硬上，輕則精關失守，當場繳械，重則……恐怕走火入魔，爆體而亡啊！小的估計，這是合歡扣在您即將精元大泄靈台失守的前一刻將您喚醒。這……這可都是為了保護您啊！”

我聽得一愣一愣的，雖然覺得哪里好像不太對勁，但……但被他這麼一忽悠，尤其是聽到走火入魔，爆體而亡這幾個字，我也不由得打了個寒顫。

畢竟牡丹花下死雖然風流，但真要是因為操勞過度而精盡人亡，那可就太虧了！

“那……那依你之見，下次……下次該當如何？”

“欲速則不達！令堂大人那等神女禁臠，非一朝一夕可以征服！”

“呃…具體如何？”

“潤物細無聲，暗度陳倉來”

我聽得雲里霧里，但一想到能有機會一親芳澤，下面那根燒火棍似乎又精神了幾分，不由得追問道：“此話怎講？還請師弟…不吝賜教！”（媽的，人在屋檐下，不得不低頭，為了我那仙子美母，老子今天就忍了這孫子！）

“桀桀桀桀…”松淫太發出了一陣…如同夜梟般難聽，卻又充滿了“一切盡在掌握”的得意笑聲，“師兄，您所需的，遠在天邊…近在眼前呀～”

“哦？！”我一聽這話，眼睛都直了！“快說快說！到底是什麼法子？！”

“這個法子，名為…‘合歡共鳴大法’！”

“合歡共鳴大法？”

“沒錯！師兄，您胸前的‘子扣’與令堂大人身上的‘母扣’，本就是一對，能夠相互感應，傳遞情意。一般來說，尋常相好入夢後都可以共度巫山，可惜您與掌門的資質相差甚大，所以，您還需要在每晚入睡前，行一套‘共鳴大法’加強聯系……”

淫太的語氣，突然變得如同一個正在傳授“無上秘法”的邪道宗師：

“您需褪去衣衫，手持您那枚‘子扣’，將其緊緊貼在您的…嗯，丹田氣海下方三寸，也就是您那小兄弟上！”

“然後，閉上雙眼，調整呼吸，將您所有的心神，都集中在那您對令堂大人那滔天…愛意上！”

“您要開始…觀想！在腦海中仔仔細細纖毫畢現地去想象…您與令堂大人，在那雲床之上是如何…肌膚相親，唇舌交纏，鸞顛鳳倒，共赴巫山！”

“您要想象她那…吹彈可破的仙肌，凹凸有致的玉體，修長筆直的美腿，不堪一握的纖腰，以及那…令您魂牽夢縈，日思夜想的…櫻桃小口，瓊鼻鳳眼，還有那…在您身下婉轉承歡，媚眼如絲，嬌喘吁吁的…絕美模樣！”

“您要將所有…最齷齪下流，最想做的事情，都一遍又一遍地…預演！彩排！直至您感覺到胯下那根小弟，硬得如同燒紅的鐵杵，幾乎要將這勾玉都給燒穿一般！”

“到了那個時候…您那股情欲真火，便會順著子母扣之間那條…絲，直接轟入令堂大人的…識海深處！讓她在睡夢之中也能清晰地感受到您那…火山爆發般熾熱的愛意！讓她那冰清玉潔的仙軀，因為您這隔空傳情而變得…燥熱難耐，春潮暗涌，輾轉反側，夜不能寐！”

“如此這般，少則一炷香，多則一個時辰！小的敢保證用不了幾日，便會發生…翻天覆地的變化！”

“到那時，師兄您再入夢，那‘合歡扣’的便會因為這‘合歡共鳴大法’而被催發到極致！ 到那時，您還怕不能…一展雄風，大干一場嗎？桀桀桀桀！”

松淫太說完這番話，臉上露出了一個…大功告成的得意笑容。

是啊！我怎麼沒想到呢？

我胸前這“子扣”，本就是用來和娘親心意相通的！

我只要將我對她的愛意與毫無保留地，通過這子扣傳遞過去，讓她在睡夢中也能感受到我的“熱情似火”…

那她…她自然就會在夢里，對我…投懷送抱，予取予求了啊！

這簡直是…一舉兩得，天造地設的絕妙好計啊！

晚上，我急躁躁地屏退眾人，依照淫太所說，悉心操練此法一個時辰之久，直把胯下那根肉棒意淫到‘口吐白沫’，紅腫如棒槌才停下。

摸了摸那好似剛從煉丹爐里取出一般滾燙的子玉，我不由放聲淫邪起來。

桀桀桀……仙子娘親……我的好娘親……

孩兒……今晚……又要來……狠狠地孝敬您老人家了啊！！！

……

……

……

然而我根本不知道的是，就在當晚，我戴著那子扣甜甜入睡幻想如何在夢里好好 孝敬娘親之際——天衡山某個陰暗潮濕的角落里，被廢了雙腿連撒尿都得靠擠的東瀛蟑螂臭松淫太，一雙比毒蛇還要陰冷的三角眼，猛地睜了開來！

黑爪竟然從懷中取出一枚與我身上“子扣”一模一樣，卻更加黢黑的勾玉，狠狠貼在額頭，臉上浮起一抹恐怖笑容……

“喲西！！！真是個用腎囊子思考的蠢貨！我淫太，就舒舒服服地等著你個小癟三跟你那個外純內媚的白絲仙子騷娘，在夢里好好顛鸞倒鳳……等到關鍵時候嘛……嘿嘿嘿……我淫太，便來個‘鳩占鵲巢，借屌行凶’！讓你那白絲仙娘，也好好嘗嘗本大爺這根‘東瀛不倒翁老淫槍’的滋味，替你這廢物兒子將她從里到外，從上到下都肏成我淫太胯下專屬的‘噴潮白絲母豬肉便器’！ 桀桀桀……桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀——嗯？！！！！”

啪嗒！

勾玉竟是出現道道裂紋，淫太方才覺察這詭異的一幕，那子母扣中冷不丁閃過一絲凌厲而狂暴的劍芒把他那肥短身軀直接拉入那他親手設計的幻境當中！

“納尼？不不不不！！這是什麼……八嘎！”

與此同時，他耳邊驟然響起一陣令人毛骨悚然、如墜冰窟卻又嬌媚動人天真無邪的三重狐媚音：“呵呵呵呵呵……怎麼了？不是你這東瀛太監……醃漬臭蟲……擅自邀本座來你這大不敬的勞什子夢的嗎……現在……你這做東家的怎這般抗拒了？……”

天衡山，紫霄殿。

“東瀛游學使”臭松淫太，此刻正亦步亦趨地跟在一位引路的老執事身後，踏入了這個由“江南第一絕色”霓晚秋所統領的權力中樞。

他今日特意換上了一身自認為最能凸顯其“玉樹臨風，風流倜儻的東瀛武士勁裝，腰間還騷包地別著一把據說是斬妖除魔（其實是用來偷窺女弟子洗澡時撬門縫）”的家傳寶刀，臉上更是擠出了一副好學上進的有為青年表情。

然而，當他的目光穿過那高大巍峨的殿門，落在那九鳳盤繞，紫檀為座的掌門寶座之上，看清了那位……傳說中艷冠江南、冷若冰霜的霓仙子的一瞬間，他那顆原本還在因為即將見到絕色美人而“砰砰砰”如擂鼓般亂跳的小心髒，以及他那條原本還在褲襠里“躍躍欲試”，妄想著能一親芳澤的孽種小兄弟，霎時間……雙雙失聲，齊齊啞火！

只見那掌門鳳座之上，霓仙子正以一種……足以讓世間任何一個雄性生物見了，都要當場腿軟筋麻，口稱女王陛下的慵懶而又充滿無上威嚴的姿態，斜斜倚坐著。

那副勾魂攝魄的玉體，真個是增一分則顯豐腴，減一分則嫌清瘦，曲线玲瓏起伏，媚骨天成暗藏，肌膚都仿佛閃爍著瑩瑩寶光。

但此刻，真正讓那臭松淫太連大氣都不敢喘上一口的，卻是她那雙仿佛睥睨三界眾生，執掌生殺大權的冰冷鳳眸，以及那雙兼具聖潔與性感的……玉足！

潔白如雪，隱約間能看到肌膚粉嫩色澤的白綾襪包裹下的玉腿，右腿輕壓左腿，掌門錦袍裙擺也仿佛通曉主人心意一般，恰到好處地向上撩開了一角，露出的那一小截白絲腳踝和一段圓潤的小腿肚，簡直就是絕對領域的究極形態，讓人看一眼便會口干舌燥，看兩眼便會魂飛魄散，看三眼……怕是就要當場精盡而亡！

而她那微微上翹，輕盈懸在空中的右腳玉足，更是這整場視覺盛宴之中，最為勾魂奪魄的點睛之筆！

那只同樣被十指白綾襪包裹得曲线玲瓏浮凸，每一根青蔥玉指都圓潤可愛，連那小巧的趾甲蓋兒都泛著落紅胭般健康粉嫩光暈的三寸奪魂金蓮，正被一雙……鞋跟至少高達四寸起步，鞋面用七彩琉璃明珠巧妙點綴，鞋尖尖翹如新月彎刀，能將她那被白綾襪緊裹的柔美足弓完美承托起來，使其顯得愈發挺翹誘人、充滿爆發力的……踩你頭不見血之恨天高給穩穩地踩在腳下！

那恨天高的鞋跟，又細又長，閃爍著令人心悸的寒芒，仿佛下一秒就能化作最鋒利的匕首，刺穿任何膽敢冒犯其主人的不敬之徒的咽喉！

而她那只穿著恨天高，裹著白綾襪的玉足，就那麼……在空中輕輕地，有一下沒一下地，晃動著。

那動作，看似隨意，卻又帶著一股子……“本座就是規矩，本座就是天”的無上威嚴！

臭松淫太哪里見過這等陣仗！

他那雙原本還在四處亂瞟，從那些侍立在側、身姿婀娜的女弟子的裙擺之下，搜刮一些秀色可餐的精神食糧的三角小淫眼，在對上霓仙子那雙……仿佛能洞穿他內心所有肮髒念頭的冰冷鳳眸的一刹那，瞬間縮了回去！

“噗通！”

他雙腿一軟，根本不用那引路執事提醒，便條件反射般地五體投地，跪趴在了冰涼地磚上，小腦袋瓜子更是死死地抵在地上，大氣都不敢喘一口。

“你，便是從那東瀛之地遠道而來的……叫什麼……臭松……淫太？”

臭松淫太渾身一激靈，連滾帶爬地磕頭道：“是……是！小……小人……正是……正是弟子松本淫太，叩……叩見霓掌門仙駕！恭祝掌門仙福永享，壽與天齊！仙姿蓋世，芳名萬古流芳！”

霓仙子卻像是根本沒聽見一般，一雙冰冷銳利的鳳眸，將地上那灘幾乎要縮成一團的“人形汙泥”，從頭到腳，又從腳到頭，仔仔仔仔細細地“掃描”了數遍，仿佛要將他里里外外都看得通通透透。

半晌，她才從那高挺如瓊鼻之中，發出了一聲……輕飄飄的……

“哼。”

“本座聽聞，你們那東瀛之地，民風……似乎‘頗為開放’？”她的聲音，依舊清冷，卻又像是裹挾著寒風，刮得淫太渾身汗毛倒豎，“那些個……勾欄瓦舍，花街柳巷的‘閨房秘技’，是不是……都快成了你們東瀛修士的‘必修課’了？”

臭松淫太聞言，魂兒都快嚇飛了！他哪里聽不出仙子娘親這話里話外的弦外之音和殺雞儆猴的警告？！

“不……不敢！掌門明鑒！弟子……弟子在東瀛，那也是……也是潔身自好，一心向道，從未……從未沾染過那些……那些汙穢不堪的……臭毛病啊！”他一邊磕頭如搗蒜，一邊在心里把自己罵了個狗血淋頭：媽的，早知道這中原的娘們兒這麼厲害，老子就不該聽信那些狐朋狗友的鬼話，跑到這鳥不拉屎的天衡山來“求學”！

這哪里是求學啊，這分明是……自投羅網，送上門來給這冰山女王當出氣筒調教啊！

“哦？”仙子娘親那好看的柳眉，微微向上挑了那麼一分，那神情，像是在說“你編，你接著編，本座就靜靜地看著你表演”，她那只高高蹺起的白絲恨天高玉足，再次用那尖銳的鞋跟在空中……重重地，點了那麼一下！

“咚！”

那聲音，如同喪鍾，敲在淫太的心頭！

“潔身自好？一心向道？”仙子娘親的嘴角，勾起一抹……冰冷而又妖媚的弧度，看得淫太下面一涼，差點沒當場尿出來，“那麼，你倒是跟本座說說，為何本座……光是從你這雙賊溜溜的眼睛里，就看出了至少……七八種‘偷香竊玉’的齷齪心思？嗯？”

“還有，你身上這股子……若有若無，卻又揮之不去的……脂粉淫氣，又是從哪個‘一心向道’的仙子身上……‘潔身自好’地蹭來的啊？”

“我……我……咕咚……”臭松淫太只覺得眼前發黑，天旋地轉，褲襠里……一股難以抑制的暖流，正在……飛速蔓延！

他……他他他……他居然被霓仙子這幾句拷問，給……當場嚇得……尿失禁了！！！

而且，看他那雙腿之間，那深色水漬如同退潮般迅速擴散的架勢，以及他那張因為極致的恐懼、羞辱與憋屈而漲成了紫茄子色的臉……搞不好……連那啥……都一並噴薄而出了！

真真正正的……新屎尿橫飛，五體投地謝恩！

仙子娘親見他這副爛泥扶不上牆，狗屎糊不上壁的窩囊廢德行，冰鳳般的明亮眸子里，毫不掩飾地閃過一絲……毫不掩飾的鄙夷與厭惡。

她那只穿著“龍涎白”絲襪與“恨天高”的玉足，再次優雅地用那尖銳的鞋跟，在空中……畫了一個緩慢的圓圈。

“看來，本座的眼光……還是一如既往的毒辣。”

“東瀛來的小蟲子，果然……沒什麼好東西。”

“臭松淫太，你給本座豎起狗耳朵，聽清楚了”

“這里，是中原九州的天衡山，不是你們東瀛那藏汙納垢的彈丸之地！”

“你那些……在島上玩剩下的上不了台面的臭毛病，最好給本座……死死地夾緊藏好了！”

“若是讓本座發現，你敢在本座這天衡山上，行半分不軌之事，動半點齷齪念頭，或者……試圖用你那套‘東瀛春樓里的下三濫招數’，去染指本座座下任何一個女弟子……”

話音未落，只見霓仙子那只高高蹺起的“白絲恨天高玉足”，突然化作一道迅疾無比的白色幻影，帶著一股子令人肝膽俱裂的香風與殺氣，“咻”地一下，朝著地上那灘已經徹底嚇傻了的“人形垃圾”兩腿之間…看似狠狠地踹下去——！！！

“本座……便親手廢了你那條作惡的‘孽根’，再把你剁碎了，扔去後山喂本座養的西域血獒！”

“遵…遵命～！！！”

……

我像是看皮影戲一般，眼前浮現過如此一幕幕。心中驚奇，臭松淫太入門那天，我並沒有在場，怎會無端‘夢’見此事？

而且…眼前的場景必然是夢無疑，巍峨莊嚴的紫霄殿，靜靜佇立在一片陌生空地上，月光如銀，潑灑而下，可仔細看去那月光卻並未在腳下投出影子，連帶著紫霄殿都顯得灰蒙蒙的，沒有半分被月色照亮的跡象，仿佛它根本不屬於這，而是硬生生從另一處陰暗之地挪移過來的鬼物。

我下意識地攥緊衣袖，只覺指尖一陣涼意。腳底蹭過台階石縫時，竟傳來一股如黏痰般的惡心觸感，像是多年未清理的青苔。

鼻腔忽地鑽入一股濕漉漉的……腥臭……？不，是腥香，那種帶著體液發酵後與花香並存的離奇混合。

我不由自主地沿著大殿漆黑的台階向上深入，越上前走，那股“腥臭甜膩”越是撲鼻…終於，我顫抖著站在了那扇…散發著不祥氣息的殿門下。

一種難以名狀的扭曲感襲上心頭，特別是胯下陽根在聞到這…專屬於母豚殿的聖（腥）潔（臭）氣息後，竟如同打了雞血一般瘋狂膨脹！

那股子…腫脹、酸痛、麻癢、幾乎要炸開的勁比之前任何一次因為娘親而產生的生理反應都要強烈百倍千倍！

我渾身哆嗦著，牙關都在不受控制地咯咯作響，幾乎用盡了全身所有的力氣，才顫抖著伸出手，推開門。

刹那間，一股…比殿外那股腥香，還要濃烈十倍，不！是百倍！千倍的腥香撲面而來！

殿、殿中的竟然是娘、娘親？！

而那淫太居然也在此處？！

他還是一幅猥瑣低賤的諂媚模樣跪服在大殿一角……滿臉嫌惡的娘親摒棄了往日那副不食人間煙火的清冷姿態，改披一襲薄如蟬翼的煙霜藍織雲錦長裙，那面料在周遭的邪火照耀下近乎透明，勾勒出兩條修長如白玉雕琢的多汁肉腿线條，裙擺輕盈似蝶翼翩躚，卻怎奈那對欺霜賽雪、傲然挺立的豐碩酥胸和那幾可斷折的楊柳細腰，勾勒出一副前凸後翹驚鴻絕世的駭人曲线。

頭頂那根金光熠熠的步搖鳳尾簪端莊又妖嬈，垂下的寶石流蘇隨著她蓮步輕挪而搖曳生姿，襯托那張禍國殃民的俏臉更添三分狐媚。

最惹火的莫過於那對呼之欲出的玉乳，幾欲撐爆胸前那層薄如蠶絲的衣料，在深藍底色的襯托下勾勒出一道令人窒息的銷魂溝壑。

每當她蓮步輕移，那對雪兔般的豐乳便似懷春少女般顫顫巍巍，袒露出大片如同上好羊脂玉般光滑細膩的雪肌玉膚，那道深邃溝壑隨著之惡的震怒呼吸一張一合，妙不可言，簡直是男人視线的黑洞。

而她那張素面朝天的絕世容顏上，那雙似水溫柔卻又不失威嚴的丹鳳眼微微眯起，顧盼之間仿佛昆侖山上能封印千年大妖王的玄魂冰魄；墨色如瀑的青絲幾縷不經意地垂落胸前，若有似無地輕撫那對欲出樊籠的豐腴玉兔，更添幾分欲拒還迎的勾人魅惑。

而那冷冽仙子正輕移步伐，纖腰如同楊柳般款款扭動，帶動那對渾圓飽滿、彈性極佳的翹臀輕輕搖擺，裙下若隱若現的一雙修長美腿更是讓人忍不住浮想聯翩，心猿意馬。

而每踏出一步，周遭的氣溫便陡然如嚴冬般下降幾分，我那往日總是傲嬌嬉笑，慵懶隨性的娘親雙眼中已是一片冰冷，那眼神就好像看一頭死屍一樣瞥向遠處捂著腦袋齜牙咧嘴的淫太，她玉手從容不迫的抬起，一根修長的蔥指指向袖間那邪異的子母扣，接著手指對准那淫太微微彎曲，只見那好似沒了魂的子母扣突然將扣結對准自己的主人，在他詫異而絕望的目光下，好似閃電一般嗖的一聲崩裂成片片不成原形的黑白碎屑！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“你這……從倭國卑躬屈膝爬來本座這宮里的…生來天殘地缺的……低賤廢物侏儒肥蟲！膽大包天到…膽敢把這醃漬的東瀛荒淫把戲耍到本！座！身上來了？！控制本座…你也配！”

耳邊響起的卻是仙子娘親暴怒而冰冷的嗓音，隨即我只感到夢境中一陣天翻地覆……

恍惚間我眼前一黑，不知過了多久……我眯起眼睛，竭力定睛一瞧，才發現自己不知何時已經到了殿中，而大殿寶座上那具我曾經只敢在夢里意淫的豐滿艷熟仙軀，此刻正以一種連做最荒誕的春夢都不敢想象的姿態淋漓盡致地盛開著！

娘親渾身上下只著了一層將那成熟飽滿、曲线玲瓏的仙軀勾勒得淋漓盡致的雪膩高腰白絲！

兩條平日里揮斥方遒的雪藕玉臂羞恥又徒勞地拼命想要摟住胸前那對波濤洶涌的滑膩肉球，然而，那小巧的手掌與那兩團被擠壓地更顯其雄偉的絕世豪乳相比，實在是螳臂當車，最多也只能堪堪遮蓋乳峰聖蕊周圍那一小搓最為紅潤的嬌嫩乳暈，更多好似剛剛出籠的‘奶饅頭’從指縫臂彎間爭先恐後地探出頭來，張揚地散發著一股股淡淡的熟女乳香。

而順著那兩團被拼命遮掩，卻反而更顯其飽滿誘惑的騷媚雪乳向下看去——便是那…與上半身那拼命想要守住最後一點貞操的徒勞掙扎，形成極致反差淫靡到了極限的下半身了！

那對象征著旺盛生命力與無上生育神性的，被龍涎白高腰白絲包裹得嚴嚴實實，卻反而更顯其渾圓、碩大、肥美、多汁、Q彈的安產型白絲仙臀，正毫無尊嚴壓在她晨間尚在冷眼挖苦調笑的愛兒粗糙的肚皮上！

一雙從大腿根到腳趾尖都冒著肥嫩油光的白絲大長腿，極度誘惑地各自垂向兩側，充滿了成熟女性獨有肉感隔著絲襪都能感覺到那驚人彈性與滑膩的肥嫩大腿根，則不知為何卻好似給小女孩放尿那般抱我在懷里兩腿高高抬起。

踏雲踩月的仙子玉足上那紫色高跟仙履早已不知所蹤，唯有十根如同剛剝的嫩菱一般圓潤可愛的白絲腳趾害羞地向內勾起。

不過，最讓人恨不得立刻取而代之地還是在那兩條被迫大開的白絲大腿根正下方，肥潤多汁的肉臀之間，正有一根與那小男人的袖珍體型完全不成比例的，猙獰、粗大、黝黑、堅硬、布滿了虬結血管，長度足有尋常成年男子兒臂粗細的大雞巴，正結結實實地從那白絲仙臀的後方筆挺而入，破開極具彈性的潔白絲襪，如同燒紅的烙鐵燙入最鮮嫩的牛油一般，帶著一股仿佛要將身前女人魂都給頂得散的狠勁兒，破城槌一般劃過濕滑股溝，擠開兩片陰唇，重重頂在了女人最為嬌嫩敏感，也最能讓她死去活來的陰蒂位置！

那堅韌無比的絲襪立刻在高聳的陰阜與那巨物的頭部之間變得完全透明，將那雞蛋大小的龍頭輪廓，以及那暴起的一根根細密紫紅色血管都照得一清二楚！

面前這個在我懷中像小孩子放尿一樣抱在身前素股撞臀的女人不是別人，正是我的親生母親，也是聞名天下的天衡山掌門-霓晚秋！

“咕唧……咕唧咕唧……滋啦……滋啦……”

“唔…真是惡心死了…便宜你這小淫賊了……這東瀛醃臢淫蛆的淫賤小把戲…還得行房…才出得去……不過本座料想這也有你這沒腦子的賤狗一份吧……嗯❤️本座要～怎？麼？罰？你？呵～給本座快動！你這……敗家的淫蟲！”

娘親緊蹙蛾眉強自咬住下唇，風華絕代的螓首優雅地回轉，高傲的美眸此刻流露出譏諷之意而霧氣昭昭，卻又迸射出如同凶狠雌豹發覺小獵物般冷冽而富有進攻性的寒光，然而這副狠厲的模樣卻和她油潤潤的白嫩肌膚形成了鮮明對比，剝皮雞蛋一樣嫩到反光的嬌軀更顯滑膩誘人，也更加方便了我的淫蟲上下其手！

“是……銘兒聽得了…”我強忍內心的迷惑與興奮，唯唯諾諾地應著伴隨著那根漆黑孽龍一往無前的活塞運動，那顆被絲襪摩得油光鋥亮熱氣騰騰的碩大龜冠，都會帶著一層從絲襪上刮下來的混雜著這熟女冷汗、體液以及我那過度興奮而從分泌出的濃烈腥臊前液混雜而成的黏糊糊戰利品！

接著從那被撐開到極限的絲襪穴口中暫時地拔出少許，但依舊有大半截粗硬槍身深深埋藏在溫暖濕滑的絲臀深處，而每一次的送，那紫紅色的猙獰龜頭便以更加凶猛勢不可擋的姿態，重新貫穿那層絲襪屏障，再一次重重碾過肥嫩的陰唇，凶狠頂在敏感至極的陰蒂上！

而那美人的肥腫蚌肉，在這樣反復的強力研磨下，早已不堪重負吐出一串晶瑩粘液，同時順滑地朝兩側張開，又一次增大了與那根粗臭肉屌的接觸面積，原本只是龜頭與陰蒂的點對點摩擦，瞬間升級為整個肉屌前中段與仙子娘親那整個被絲襪覆蓋的肥美鮑魚之間，全方位無死角大面積的研磨與揉搓！

她那穿著高跟鞋的絲足尖頭好像打擺子一般，隨著肉棒頂弄的節奏虛虛點著地面若即若離！

娘親臉色冷得如同天山萬年堅冰，卻故意用充滿寒意又仿佛拉得出粘白淫絲的媚音挑撥著說道：“這‘地龍吸水’滋味如何啊，銘大仙師？把幻境里那個溫柔的“娘親”當真了是不是？嘛……淫賤的本性倒是沒變……本座這雙往日里高高在上、不屑看人一眼的高貴聖女白綾淫足，現在……倒是給你這小淫蟲的口水弄得水漫金山……但！是！倘若不是本座道法無雙，這兒躺的便是那東瀛的下賤小畜生了！而你這吃里扒外的賤狗……”

娘親一邊說著，我只感覺舌頭被一股莫名的仙法控制起來，水蛭似的在那雪嫩大腿外側貪婪地吮咂著絲襪表層那滿是熟女掌門濕滑冷汗的原味絲漿，接著銼刀般的黑色舌尖肉刺又緊貼著她彈嫩腿根那抹淡粉色的軟肉一寸寸地研磨犁耕，活似要將那層礙事的蠶絲襪給生生磨穿，直舔到那冰涼膩滑的仙肌。

這千年蠶絲襪都被蹂躪地勾起細絲，被涎水與新滲出的香汗濡濕得更緊地貼合，甚至將皮下那些淡青色的纖細血脈都映照得愈發清晰。

“咕唧……咕唧咕唧……噗滋……”

“呸！你這險些坑害為娘，其師滅祖的孽障！本座早知今日，那天就該把你一掌拍死！不過呢……倘若你這下流胚子今日把為娘伺候得舒服，也不是不能……饒過你這天打雷劈的……三界六道頭一號的醃漬鬼呢❤️”

娘的銀牙輕輕抿著，那雙水光瀲灩的鳳眸淡然剜著身側那頭被道法硬控著、身下那根臭屌也一刻不停在她敏感腿心作威作福的小淫蟲！

看來她是真的被那東瀛的奇技淫巧惹火了！

“嘿嘿嘿……銘兒知錯，知錯…”

“嗟嗟嗟，當真是知了錯麼？怕不是…‘小的心疼掌門您這口久曠干涸的‘望門寡’騷屄，特來用小的這陽精給您好好通通渠、潤潤戶’ 你心里每天是不是都在想這種～～～！呵……呵呵……就你這賤狗一樣的東西，碰觸本座仙軀算是九世行善也換不來的福報了！簡直滑天下之大稽！本座……！本座就算是……呃啊！”

娘親的三重媚音正夾起嗓子陰陽怪氣地模仿起我的語調，忽地，一聲壓抑不住的嬌滴滴哭腔帶著戰栗的悶哼從她櫻唇間猛然泄出，生生打斷了她那色厲內荏的斥罵！

竟是她身下我那根仿佛燒紅烙鐵般的漆黑凶杵，在她開口說話嬌軀微顫氣息稍有不穩的刹那，非常“湊巧”地狠狠一頂，正好搗在了我娘那顆早已被先前那滾燙龜頭撩撥得紅腫嬌嫩的銷魂淫豆上！

“你……！你這無可救藥的下作胚子……！本座…倒是讓你稱心了，也不知曉要在夢中玩弄多久…本座才…出得去……”

娘親螓首偏離，三千青絲散亂在她的臉龐上，讓我無法看清娘親此時的表情，只能看到她那身在座上不斷起伏搖晃的雪白肉體，娘親雖然身姿高挑，但卻不像尋常女人那般瘦弱，她的身體更像是飽滿到仿佛輕輕一掐就要破皮流汁的水蜜桃，豐乳肥臀，纖腰長腿，一口咬下去，必然汁水四溢，肉質可口，回味無窮……可現在這曾經讓無數正道俊彥、魔道巨梟都只能在夢中意淫的絕世美人，卻好似嬰兒撒尿一般的姿勢被大喇喇地分開雙腿抱在懷里，甚至連那雙腳趾縫隙都清晰可見、每一根腳趾都被勾勒得玲瓏剔透的分指冰蠶絲襪都一覽無余，平添了幾分淫靡騷媚。

這種平日里只有煙花柳巷中的娼妓為了取悅恩客才會穿著的下賤物事，此刻卻穿在我那得清冷高貴的仙子娘親腳上，讓我渾身刺激地發抖…而且她渾身上下越是本能地想要表現出那種傲嬌與不屑一顧，越是想用那冰冷如霜的眼神來凍結那小畜生的淫欲，那從身體最深處涌出的屈辱感與背叛感，就越是讓她那張白到反光的絕美臉龐，漲得一片艷若桃李，飛出直透耳根的媚紅。

“何必呢～～～嘿嘿…銘兒不就是……不就是想伺候一下娘親您，任憑…任憑娘親大人差遣…嘿嘿嘿……”

我感受到懷中嬌軀越來越動情的反應，一邊謝罪勸說著，一邊挺著大龜頭在那片被白絲緊緊包裹的陰蒂下，在那片微微凹陷的嬌嫩花瓣般的艷紅色嫩肉小口處，細心地轉圈研磨。

龜頭的邊緣粗糙而又滾燙，旋轉起來活似用一把鋼刷，在那片最最敏感嬌嫩的聖女秘境入口處來回刮搔。

“嘶……呃…呃…呃呃～～～倒是…有幾分本事…”

娘親含嬌吐媚的檀口中立刻發出一連串直鑽尾椎骨的酥倒浪吟。

兩顆顫巍巍、泛著膩白肉光的雪肉奶瓜在胸口處浪蕩搖晃個不停，散發著陣陣能把人魂都勾走的香醇奶酥，同時也死死吸住了我那對賊眼。

豐腴到極致的大奶渾圓飽滿，肥碩沉甸卻不失緊致彈韌的驚人手感，淡粉嬌嫩的奶尖兒在小小手掌的邊緣將漏為漏，幾乎要泌出甜香的奶珠來，兩團香軟熟爛仿佛一捏就要化開的乳脂就像兩團發酵過度的白面團子一樣，在娘親那纖細的手臂奮力擠壓之下肆意變形從指縫間滿溢而出，那圓滾滾、鼓脹欲裂的淫亂肥奶甚至在雙臂的強力壓迫下，硬生生擠出一對高聳入雲的雪嫩半圓形肉峰，直勾勾地頂觸在她自己那光潔小巧的下巴邊緣！

眼前這對怒沸巨乳，實在是妖異到了極點，騷媚到了極致，白膩膩、油汪汪、在昏暗的燭光下甚至反射著一層淫靡水光！

何況是以這般將女性最私密的三點盡數暴露的觀音坐蓮式後入素股姿勢下，在我那打樁機一般一記重過一記的猛烈抽送撞搗之間，更是激得這對絕美傲人的肥奶上下翻飛，幾乎要從娘親的懷里脫出一般！

而和這香艷至極的肉體反差的卻是娘親那雙故作寒意卻依舊燃燒著不倫欲火的鳳眸，此刻正迷離地睥睨著我近在咫尺的臉龐。

“況且……”

娘親這副想反抗卻又無力反抗、想怒罵卻又被快感堵住喉嚨的傲嬌模樣而讓我更加興奮起來！

“嘶…為……為娘的這般懲戒…一天……嗯，就先定個三次，如何？哈啊……而且，每次的時間不宜過長……最多……半個時辰……嗯…？總好…像現在這樣……天天晚上在這‘好夢’里，給你這小淫鬼哦嗯呃……？！”

娘親嬌媚誘惑的話音未落，我一直細心轉圈的大龜頭，忽然如同餓狼發現了獵物一般，那原本只是微微張開的騷臭馬眼，此刻卻鬼使神差地一點點大張開來，露出內里那猩紅濕滑的尿道壁，內部長滿了虬結賁張的紫紅肉筋，乍看上去，簡直如同那粗大龜頭上長出了一張布滿了倒齒的小嘴，緊接著‘啊嗚’一口，便將那顆早已被花式淫巧屌法磨得鮮紅欲滴、水光瀲灩，仿佛一顆熟透了一碰就會當場爆開噴濺出甜膩騷漿的紫紅淫豆，死死咬住！

“滋——！滋滋——！！”

那龜頭頂端的小嘴居然還在那顆被它整個吞噬入腹的淫豆上，進行著“捻、吮、磨、吸、嘬、刮、頂、挑”的全套“十大酷刑”！

接著，我不知怎地居然可以看見那讓我終身難忘的“陰蒂活地獄”的每一個細節！

濕滑火熱的紫紅肉褶初一接觸娘親的花核，赫然間如同無數條飢渴了千百年的長滿了倒刺與吸盤的八爪魚觸手一般，以一種吞噬一切的凶殘姿態，將那顆嬌小玲瓏的仙子淫核，從那微微翹起熟透櫻桃般紅腫的根部向上，一圈圈一層層地勒緊、盤絞、旋擰！

簡直像是要將那不斷泌出求饒蜜汁的淫豆給硬生生擰成根麻花，榨出最甜美濃稠也最能令人欲罷不能的熟婦背德春液！

而緊接著充滿溝壑與凸起的尿道璧居然猛地收縮了一下，“噗嗤——”一聲彷佛熟透漿果被猛力吸爆的悶響，驟然從我那大屌與仙子娘親那緊密無間甚至已經過度緊密而水乳交融、難分彼此的交合處傳出！

我瞪大雙眼地看著，那顆早就被肉筋纏裹得密不透風的淫核，竟在這一記力道凶猛到完全不合常理的奪魂吸下，狠狠地向那尿道深處更滾燙的地方吸扯過去！

可憐那顆原本還勉強維持著圓潤飽滿形態的小小仙豆瞬間扯成了通體泛著妖異紅光的蚯蚓狀！

那股子如同要將女主人的七魂六魄都從那小小的花核中活活勾出來的恐怖吸力，簡直讓我都感同身受，仿佛心髒都要被那馬眼給一口吞了去！

而這時，那些被仙子娘親那滾燙體溫與香滑愛液不斷滋養、淬煉而變得愈發堅硬粗糙甚至某些肉筋的邊緣都因為過度賁張而翻卷起來，形成了剃刀般鋒利銳角的猙獰凸起，便順理成章地成了能帶來極致痛苦與極致快感的花核研磨刑具，鋼銼一般在那稍一用力便會漿液四射的熟爛仙豆上進行著全方位三百六十度無死角卻又帶著凌遲折磨意味的活體研磨！

我不禁打了個抖，一顆熟透了的、汁液飽滿到輕輕一捏就能噴濺得到處都是的嬌嫩欲滴小小櫻桃，此刻卻被那瘋狂捻動、深喉吮吸、剛搓研磨三種酷刑般的口活兒同時伺候，簡直如同被萬千銀針同時刺入的滅頂酥麻，立刻讓娘親那雙被我死死掐出道道紅指痕的雪嫩玉腿大開大合胡亂踢蹬，整個濕漉漉、滑膩膩、反射著妖異水光的雪白女體，更是如活殺白玉大鯉一般，幾乎要抽斷筋骨地瘋狂顫抖痙攣彈跳！

“哦噢噢……天殺的小淫賊…怎地…這般會？”我懷里那具只剩下最原始本能反應的雪白女體劇烈抽搐痙攣、大口大口喘著香風媚氣、一張白到幾乎透明的絕美仙靨上冷汗與淫媚的淚水交織橫流、將那散亂的青絲都濡濕成一綹綹緊貼在額角與臉頰的狼狽模樣：“娘親您，您瞧，這又是何苦呢？還是莫要逞強了，您都受不住了，若是天天如此，夜夜這般…您這金枝玉葉的仙軀，怕是沒幾天，就要被我給玩壞了吧？”

說到這里我那咬住淫豆的龜頭，似乎又被娘親牽引著加重了幾分力道，讓仙子娘親嬌嫩的雙腿猛地又是一哆嗦，額頭上早已香汗淋漓，兩片粉紅的瑩唇更是幾乎被玉齒咬出血來。

“放肆…你這小淫蟲……給點小小的彩頭…嗯哼…道歉不能說口蜜腹劍……也姑且算…毫無誠意吧…，不對你這死皮賴臉的醃漬登徒子嚴苛點……為娘這顆…飽受創傷而且…非常非常記仇的小心髒…又怎麼能得到慰藉呢？嗯？”

娘親說什麼…“一天三次”？

“每次半個時辰”？！

那也就是說我能在娘親那聖潔的仙軀上肆意妄為而且…娘親的性子我最清楚，她對外人冷若寒冬，被無數修道者奉為正道魁首！

更何況，她乃是天衡山一派掌門，修為高深，道心穩固，竟被那東瀛小畜生的下三濫的手段激得口是心非，要和我這個她口中的“小淫賊”亂倫了？！

這淫太到底是用了什麼妖法邪術？是什麼時候下的手？竟能將我那傲嬌無雙的仙子美母，給……給搞到了這般田地？！還好娘親道高一丈……

不行！我必須想辦法…必須弄清楚…即便……即便要我親眼看下去…這該死的夢境！這該死的淫太！

“哦？小，小淫賊…沒招了？嘶……在這…你這下流醃漬的賤骨頭得聽本座的話喲❤️……”

我聽到身前這具折磨得香汗淋漓、媚眼迷離、玉腿酥軟、幾乎連一聲像樣的悲鳴都難以發出的玉體，居然還能迸發出不減半分仙子傲岸的凌厲口氣，反倒是性欲大起，將眼前這位平日里連正眼都不敢瞧一眼的聖潔仙子徹底玩壞、讓她在自己胯下輾轉承歡這種能讓我小小的變態心靈獲得無上快感的逆天大活兒正來源於娘親此刻被下流術法影響的腦仁里所能翻騰出的房事招數，卻比那些春樓打滾了一輩子的老窯姐還要花樣百出、勾人心弦！

只見娘親纖細的蔥白玉指隨意地朝下一揮，我的雙手不受控制地向下撈握住娘親的雪白腿彎深處，硬生生將她那散發著醉人幽香與汗香的嬌軟仙軀更加毫無縫隙地嵌入我滿是汗垢的懷里，那根一直細心研磨、偶爾輕咬的紫黑肉杵，此刻像是打了雞血一般，開始再無半分憐香惜玉之情，毫無章法地在仙子娘親那兩片豐腴肥美嬌嫩花瓣的一线天白絲水簾洞之間暴力鞭撻！

粗硬如鐵、滾燙似火的蠻橫肉棍刑棍似的直抽地那緊湊多汁的仙屄啪啪作響，紫黑油亮得嚇人的猙獰大龜頭活似鞭頭，帶著呼嘯風聲扇地小小花蕊血一般嫣紅，先前還只是在仙子娘親玉頸與香肩處游移的小嘴， 更是水蛭一般，噗滋噗滋大肆吸吮舔舐起仙子娘親手臂下滿溢出的半圓雪白大奶下緣，布滿了粗糙倒刺的靈活舌頭下流得畫著圈，在光潔細膩吹彈可破的奶肉上刮擦、挑逗、卷弄，直把那兩團白花花散發著醉人乳香與熟婦幽香的肥奶給吸出一圈圈帶著強烈屈辱的紫紅色吻痕！

而那顆本就被咬得欲仙欲死的淫豆，此刻更是如同驚濤駭浪中的一葉扁舟，被我擎天巨根的龜頭一會兒頂得高高翹起，直衝雲霄，一會兒又如遭泰山壓卵般猛地壓實在兩片肥厚花唇之間，深陷入滾燙濕熱的一线天！

油亮的龜帽上下翻飛，左右搖擺，前後猛頂，每一次親密接觸，都像是在用一把剛從滾油中撈出還沾滿了辣椒面的鐵刷子，在那顆幾乎滴血的花心命脈上瘋狂挑逗。

不到五息的功夫，那一直被那根擎天肉棒死死壓在下方、不斷承受著碾壓與摩擦的那兩片嬌嫩無比、早已被淫液與汗液徹底浸透得如同兩片熟透了的花瓣般的嫩肉穴口猛地一陣蠕動，我幾乎是在同一瞬間便從自己那根被仙子娘親那銷魂花穴內部那些飢渴肉褶驟然收緊、如同被無數張貪婪小嘴瘋狂吸吮的孽龍棍身上，察覺到了這股子即將山洪爆發的失控前兆，故意用那已經大張的馬眼，再一次緊緊鎖住那顆哆嗦個沒玩的淫豆，然後然後，就在仙子娘親那雙早已被淚水與情欲徹底淹沒的鳳眸之中，最後那一點點不屈的火焰即將徹底熄滅的前一刹那，腰腹猛地帶著死死咬著仙子淫核的龜首向上高高拽起！

在聽見女人幾乎突破屋頂的沉悶悲鳴後，對准腳邊的玉盆用力一拔——

“噗——滋——！！！”

一聲響亮到足以震徹整個夢境空間的、充滿了液體被強行從緊窄之處高速噴射而出的淫靡爆響，驟然炸開！

娘親的低吟驟然尖細，一顆血色瑪瑙嫩肉“卟” 從那龜首的血盆大口之中彈脫出來，軟軟地、顫巍巍地落回、或者說是砸回到了仙子娘親那平坦如昔、此刻卻因為極致的痙攣而微微凹陷、布滿了晶瑩汗珠的雪白小腹之上！

而就在那顆劫後余生、奄奄一息的仙子淫核剛剛落定的下一刹那，兩股幾乎可以用洶涌澎湃來形容的、帶著明顯體溫與濃郁騷香的乳白色激流，便如同兩條掙脫了束縛的蛟龍一般，緊隨其後，從那兩片依舊在不受控制地瘋狂翕張、痙攣、甚至微微向外翻卷、露出了內里那嬌嫩紅肉的失禁花瓣之中，以一種無可抗拒的、雷霆萬鈞的凶猛勢頭，狂涌而出！

它們在半空之中劃出兩道充滿了色情與羞恥意味的、淋漓而下的拋物线，最終“嘩啦啦——”地一聲，准確無誤地、一滴不漏地，盡數砸落、傾瀉進了那個早已積攢了小半盆、在燭光下微微泛著些許混濁微黃光澤的屈辱玉液之中！

兩種本不該以這種方式混合的仙家體液，便這般水乳交融、難分彼此地匯聚一處，激蕩出一圈圈、一層層、仿佛永遠都不會停歇、如同仙子娘親此刻那顆傲嬌糾結內心一般，經久不息、持續擴散的流光波紋……

“呃，娘親～ 您這又是……尿不少呢～，嘿嘿……”

我揶揄了一句，伸出那條分叉的、沾滿了仙子體液與自身涎水的長舌，意猶未盡地舔了舔娘親那張因極致刺激而漲得通紅，卻又因為剛剛那場強制高潮失禁而帶著一絲病態潮紅與迷離的絕美臉龐：“娘親…銘兒盡心竭力地‘研磨’了…少說也該有……足足兩三個正常夜晚那麼漫長了吧～？您覺得夠了嗎”

“哼……嗯…小淫賊，莫以為為娘不知道，本座這雙…被多少弟子意淫舔舐了千百遍的白絲肉腿…呼哦……怕不是你這色鬼…每夜自瀆的“受害者”吧……你怕不是想連為娘稍微並攏一下雙腿的力氣都給榨干罷？……莫要恬噪，乖乖地，在這受為娘的……嘶❤️…為娘的罰吧…在這‘良辰美景好夢境’里，將本座這具熟透了的仙桃玉體從里到外、從上到下，仔仔細細地品嘗個夠～呵……”娘親輕攏一抹垂伏額上還帶著滴香汗的青絲，一雙勾人的鳳眸下撇一眼流露出對頑冥不靈的孽子的濃濃嫌棄，一幅傲嬌仙子的嬌媚模樣。。

“哦呵呵呵呵～你這色字當頭的小畜生…讓為娘聽聽，‘小的好怕呀！娘親啊娘親～ 您這威脅，嚇煞小的我…～ ’這般的話？…你這小淫賊快點給本座求饒罷……否則夜夜與你這淫賊夢中相會的‘入夢法寶’，‘借’給其他合歡宗什麼的飢渴已久的老妖婆…若是那老東西還算‘正直’，最多…也就是像為娘這般，做一些…‘無傷大雅’的懲戒之舉…那…可…可若是那老不死…那…銘兒的陽元…可就…來吧，說不說～？”

面對這同樣一句嘲，這一次，我卻不再猶豫，一字一頓道：

“…我…喜歡娘…！”大有一個玉石俱焚，同歸於盡的決絕。

娘親絕色的俏臉色一紅，連聲道“好”，像是服了軟。

隔了幾秒，又忽然道：“不愧是…你這天衡山頭號小孽畜！…”仙子娘親沒有繼續回答，鳳眸微微眯起，她身下那根暫時偃旗息鼓卻依舊凶器畢露的大黑槍，雖然暫時停止了先前那番下流的花式抽搗，但那散發著灼人高溫的巨蟒頭，依舊帶著一種蠻橫存在感，隔著透出底下嫣紅肉色的汗濕白綾壓實在那嬌嫩到好似一絲風拂過都能引發劇烈戰栗的牝戶秘穴上，粗壯滾燙的特質將一股子山雨欲來風滿樓的恐怖威壓展現地淋漓盡致，娘親雪白的柔荑悄悄搭在其上，仿佛只要她稍有半分不順心，那操控我的仙家秘術便會立刻重新降臨。

“哼！”

良久，仙子娘親才從傲嬌嘴硬的貝齒縫里擠出一個字，帶著生殺予奪皆在一念間的絕對命令口吻，即便身處如此衝師孽子的胯下、甚至連最基本的排泄都無法自禁的極樂雲巔，也依舊不肯放下半分天衡山掌門威嚴與孤高的倔強，然而這卻更像是一劑催情酒，狠狠澆在了我為之牽動的心上。

“嘿嘿～，我的好娘親～”我對她這種煮熟的鴨子——肉爛嘴不爛的姿態樂在其中，享受著這種將高高在上的神女口是心非的愛意侍奉的極致快感。

“娘親您乃是得道真仙 ～ 銘兒的見解，或許在您看來十分淺薄可笑，一切任憑娘親處罰，還望娘親不吝賜教呀～”我微微向前湊了湊，幾乎要將自己的鼻尖，貼上仙子娘親那散發著醉人幽蘭體香與熟女芬芳的雪白玉頸。

仙子娘親雖然一幅泰山崩於前而色不變的冰山美人模樣，手上卻加大火候，一邊控制起那根一直悄悄壓在自己失守牝戶上的大雞巴，用一種極其緩慢卻又極重的力道，在那片更顯得汁液橫流的熟透玉蚌間，帶著螺旋勁兒，‘碾！磨！了！一！下！’

“呃嗯…！果然…壞…”娘親綿軟如泥的仙軀如同被電流擊中一般，猛地一弓身浪顫，那雙死死瞪著我的鳳眸之中，瞬間閃過一絲慌亂，更深處，卻是一抹連她自己都的迷亂春情。

娘親腿心的花穴媚肉正不由自主地翕張收縮的浪態被我盡收眼底，倘若娘親的道心如此堅定不移，那這冰清玉潔的仙軀，此刻為何又會因為小小的孽根只是這般輕攏慢捻，便已然春潮泛濫，媚眼如絲，甚至連那最私密的牝戶都已然泥濘不堪，主動吸吮著徒兒的巨物了呢？

莫非……娘親的本心，其實根本管不住這具天生淫蕩的仙骨？

或者說，娘親的本心，其實也對這種被孽徒以下犯上、肆意褻玩的虛妄刺激，暗自竊喜，有所苟同？

如果說肉體更真實地反映了欲望，那更是等同於承認了她確實在享受這種被強迫的背德歡愉，那這豈不是對她那高傲到骨子里的自尊而言，簡直比將她剝光了游街示眾，再當眾被千人騎萬人跨還要難受百倍千倍！

一時間，仙子娘親那張清冷出塵的臉龐青一陣、白一陣、紅一陣，如同一個被打翻了的染料鋪子，精彩紛呈，媚態橫生。

寒星般的鳳眸此刻也因為這極樂困境，深吸一口氣，強迫小腹下那股讓她羞憤欲死卻越來越洶涌的酥麻浪潮冷靜下來。

拼命地試圖從這陷阱中找到一絲突破口，用一種斬釘截鐵的語氣冷媚說道：“倒…倒是伺候的…差強人意”

突然間那根一直只是不輕不重地壓在她那早已泥濘不堪、敏感到輕輕一碰就能噴出水來的肥嫩牝戶上的巨根，突然間如同蟄伏的毒蛇蘇醒過來一般，張開了那猙獰的血盆大口，猛猛地向上一頂，噗呲一下重重劃過整個濕漉漉的大陰唇，足足有二十公分的粗屌恐怕下一次就要肏進身前這個熟婦仙子的絲襪仙屄里！

“啊——！！！”

娘又是一聲淒厲的浪叫。那股子比之前任何一次都要強烈的滅頂快感，如同火山爆發一般，瞬間席卷了四肢百骸。

而仙子娘親一幅斗敗了的鳳凰不如雞、卻依舊美得驚心動魄、令人想要狠狠施虐的絕世仙子掌門敗北模樣。

勾得我簡直得到了前所未有的極致滿足，眼里也盡是滿滿的征服欲。

手臂捏住娘親兩條修長滑嫩的玉柱大腿毫不憐惜地向上一掀，那衝天而起的大雞巴立刻重重一翹好似根巨炮，熱氣哄哄地立在娘親肥潤蜜蛤口，碩大的龜帽蹭地兩瓣嚴絲合縫大陰唇好似蝴蝶展翅一般開開合合淫水四濺，猩紅的馬眼大大咧咧地壓在穴口隔著白絲囂張地“噗嗤噗嗤”地冒著先走淫汁，甚至可以看到娘親那口肥尻被燙地直哆嗦，她幾度想要將大敞著門戶任人觀賞的修長玉腿收起，操控那不肖子移開那孽龍，但在夢境中她的仙法也須耗費神識，更何況香汗淋漓口中唔咽不停的仙子冷美人先前破除那東瀛妖術已是損耗不少，自身情動之時每每抬起腰肢想讓絲襪肥尻遠離大龜頭的一瞬間，就被快感的洪流刺激的香舌微吐美眸翻白，兩瓣白花花油汪汪的絲襪肉臀頓時給壓得四散好似一個剛出爐的糯米團子。

這個姿勢任誰一看都知道，仙子身上的小淫賊即將用一招觀音‘落’蓮式好好伺候這位天衡山掌門！

“等等……！本座……”

我那根正欲再度興風作浪的大雞巴，在距離娘親那口肥尻僅余一根細針都插不進去的微末距離時，堪堪懸停。

“本座……本座現在……破例…要變更與你這淫蟲一些……條件……”

說出這句話的瞬間，她那張原本因為羞恥而漲得艷若桃李、紅霞滿布的仙靨，驟然泛起一絲更甚的媚態。

那兩抹因為之前的強制高潮失禁而殘留下的病態潮紅，依舊頑固地烙在眼角、腮邊，如同雪地里綻放的泣血杜鵑，充滿了背德與欲望的病態美。

我沒有料到，娘親這口嫌體正直的仙子，竟然會主動服了軟。

“哦～～～？一些……？娘親，您給我翻譯翻譯，什麼是‘一些’呀？”

“第、一！從今往後……你我之間，這種……荒唐的夢，不再有了！而…那個懲戒…最多…哼……看你有所悔改…每三日一次！”

她將“一天三次”這個之前她自信隨意提出的頻率，直接砍掉了八成。這已經是她在目前這滔天快感的畏懼下又不想失了面子的最大妥協。

“嗯……三天一次啊。”

“第、二！”仙子娘親沒有給我太多思考的時間，立刻拋出了她的核心條件。

“今日入夢亦到此為止！本座可以既往不咎之前的冒犯。但這等荒唐之事，以後絕無可能了！”

“娘親～ 您這個條件，未免有些強人所難了吧？不是您老人家說的懲罰銘兒嗎？這……這讓我情何以堪啊～～～！”

但是——一想到娘親盡心盡力，使出在閨房里最風騷入骨、最最浪蕩無恥的狐媚手段與淫娃床技，把我從那龜頭馬眼，到肉柱的每一根盤虬青筋，再到那兩顆漲鼓鼓的騷卵蛋，乃至是那根被那騷蹄子夾得爽到發麻的腚眼子，都給伺候得舒舒服服、飄飄欲仙、爽到連自己是誰都想不起來！

若是……僅僅是若是，感覺到這高貴冷艷的仙子肥尻，有那麼一丁點兒的敷衍塞責，或者流露出哪怕一絲絲的不情不願，就能給這不識好歹的騷浪仙軀，好好地來上一頓 ‘加餐’了～～～！

比如說，讓這高貴的仙子秘穴，嘗嘗什麼叫做‘九龍鬧海’，什麼叫做‘百鳥朝鳳’，又或者，讓仙子娘親這平日里只曉得吸風飲露的櫻桃小嘴，吞一吞那‘別有洞天’的‘玉液瓊漿’……

在那‘親近’之日，娘親在私密閨房里換上由我精心挑選的、最為美艷絕倫、最為緊窄合身、也最為能將那熟得滴水、媚得流油的成熟仙子騷浪肉體都展現得淋漓盡致、纖毫畢現、讓人一看就雞巴硬得能戳穿鋼板的‘雲霞五彩鴛鴦戲水連心鎖玉玲瓏兜不住三兩騷水小肚兜’！

並且，在那肚兜之下，不許穿戴任何多余的遮擋之物！

從頭到腳，從里到外，不許！

不准！

穿戴任何一絲一縷、哪怕是一根頭發絲那麼多余的遮擋之物！

娘親那冰清玉潔、吹彈可破、讓我日思夜想、夢里不知舔了多少遍的每一寸、每一分、每一毫的絕品仙肌玉骨，都要原汁原味，一絲不掛地赤條條、光溜溜地展現在我的面前！

我知道，娘親，天衡山的掌門，修行數載、受萬眾敬仰的霓仙子，又一次，徹徹底底地，怕了，害怕輸給了身上無往不利的雌殺巨根，落得個威嚴盡失，一身熟美仙軀盡付於人！

我則低頭，在那張沾染著汗水、卻依舊美得令人窒息的絕美臉龐上，輕輕印下了一個充滿了愛意的輕吻。

“娘親～ ‘新約定’，看來銘兒也不得不同意了，是嗎？”

娘暗自松了口氣，但那張要燒起來般潮紅的臉龐上，所有的情意似乎都涌向了鳳眸，讓那雙眼睛里燃燒起幾乎要將這整個大殿都焚燒殆盡的滔天愛欲。

然而，這卻被我看在眼中，娘親哪里是在拒絕，分明又是口是心非在為這為這即將拉開帷幕的盛宴，增添了一抹更加能激發那背德欲望的絕妙風情！。

“嘿嘿嘿……不過娘親罵歸罵，盡管罵，大聲地罵！最好罵得聲嘶力竭，罵得花枝亂顫，罵得那小騷穴都跟著一緊一縮地噴水！銘兒就愛聽您這又氣又急口嫌體正直、只能用這又嬌又糯比那小曲兒還好聽的罵聲來發泄不滿的騷浪樣兒～～～”

我的目光死死地鎖在了仙子娘親那雙被高高抬起微微蜷縮、每一根青蔥玉趾都泛著誘人粉色的白絲小腳丫之上！

“當年在娘親那霓裳宮外，僅僅是驚鴻一瞥裙角飛揚間露出的那一小截兒，就讓我日日夜夜魂牽夢縈、夜夜入夢都恨不得含在嘴里細細舔舐、在胯下狠狠把玩，饞我抓心撓肝雞巴都要憋炸了的白絲小騷腳！今天……此時此刻……銘兒你就用肉棒好好伺候您！”

話音未落，我將仙子娘親那兩人高的嬌軀——如同抱一個特大號的人形玩偶一般——猛地又向上抱高了幾分。

“你……你這其師滅祖的小孽畜！你敢……對本座的仙足……！好，很好！看來本座今天別說這一雙小腳丫了，就是這從頭到腳從里到外每寸嫩肉…都讓人饞涎欲滴的香嫩高貴女體…都得用上來懲罰你這小畜生了～～～”

娘親似乎享受起這冰山女神被踩肆意作踐的變態淫樂，在高傲聖潔的玉顏上幾乎要化作實質的巴掌狠狠地抽過般泛起潮紅！

仙子娘親那雙被十指白綾襪包裹得更顯小巧玲瓏、曲线畢露的玉足每一根纖細的腳趾都被雪白的絲綢單獨緊緊包裹，活像給每根鮮嫩欲滴的嫩筍都套上了貼身的淫褻褲襪，這種只存在於我春夢里的玩意兒，怎會在此刻出現在娘親腳上？

此刻不容我多想，那被絲襪勒得每一絲細微肉縫都清晰可見、每一寸誘人弧度都肉感十足、Q彈欲滴的雪玉腳趾豆兒，活似十條白白胖胖肥美多汁蜷縮著等待被黑羽禿鷲一口吞食的雪蠶寶寶，在黑白對比下展現出象牙白一般的高雅柔光！

尤其是那十片小巧可愛的趾甲蓋與下方粉嫩趾肉緊密連接的邊緣，更是被我那雙粗糙的手不斷揉捏、擠壓，而微微向上不甘地翻卷起來，露出了一圈如同剛剛剝開的鮮嫩荔枝果肉一般、帶著晶瑩濕潤水光、散發著處子幽香的初淫嫩紅，那副嬌艷欲滴、任君采擷的騷模樣，惹得人不由自主地十指大動，恨不得立刻撲上去用舌頭將那十顆雪蠶寶寶連皮帶肉地吞吃入腹！

我也被眼前這幕刺激地性欲大發，雙手興奮得“咔咔”作響，直接在那雙早已玩弄得水光瀲灩的“雪蠶腳趾豆兒”的主戰場——也就是那片最為極致敏感、最為極致怕癢、如同蜘蛛網般連接著仙子娘親全身所有經脈中樞的涌泉穴（也就是娘親玉足足心最最凹陷、最能積攢香汗騷味的風水寶地） 展開了刮搔凌遲！

粗糙指腹滋啦一聲狠狠在那細膩如絲的處女地上留下了一道道深紅烙印，娘親原本平靜無波的足心嫩肉，猛地一顫，瞬間緊繃，表皮更是迅速浮現出一抹懷春少女初潮破瓜時那般嬌羞怯怯的落紅！

而且每次滋啦滋啦的刮搔，每次老牛犁地般深入骨髓的研磨，那落紅的顏色便會濃艷一分，范圍也會擴大一圈！

不出十息，原本只有一枚銅錢大小顏色尚淺的羞澀紅暈的足心，已然被一片火燒雲般妖冶放蕩的淫粉色霞光徹底覆蓋，邊緣更是高高腫脹起來，像是被毒蜂狠狠蟄咬過一般，呈現出一種晶瑩剔透、吹彈可破的爆漿水光質感！

“啊……癢……好癢……頂不住了……別……別再……刮了……嗚嗚嗚……那…本座…的腳心…要…要被…捅著火了…嗯啊～～～”仙子娘親清冷如天籟的三重媚聲，已然帶上了近乎發情的誘人哭腔，最表層迸濺出的無數少女嬌嗔碎玉之音，脆生生的，甜膩膩的，帶著一股子不諳世事的懵懂純真，卻又偏偏在尾音處微微上翹，如同小貓軟爪一般勾得人心尖兒發麻發顫，恨不得立刻將這發出如此催命嬌嗲的絕世尤物緊緊揉進懷里，用盡世間手段狠狠地憐愛蹂躪一番，讓她哭得更大聲叫得更淒慘浪得更徹底！

可緊接著在那碎玉嬌嗲的掩蓋之下，又分明透著一股子熟透了的水蜜桃內里汁液翻滾即將衝破薄薄的果皮徹底爆裂開來、噴濺出滿腔甜膩騷情的淫汁時的那種御姐醇糯媚音！

醇厚、甘甜、黏糯、濕滑，帶著滾燙的溫度，直燙得人卵蛋子都燒了起來，恨不得當場把精蟲子孫十八代通通噴射出去！

然而最最下流勾魂的還是在那已經媚到骨髓中的嬌軟浪音之下，還若有若無地藏著道家特有的沉雷仙音！

滿是仙家那種高高在上的冰冷與威嚴，那種明明已經被玩弄得神志不清、淫水泛濫，卻偏偏還要在喉嚨深處保留一絲仙家威儀的倔強不甘，簡直比任何春藥都要猛烈！

讓人更想使出渾身解數從里到外地將這白絲仙豚調教成一只會舔屌吞精的專屬肉便器淫奴！

聽到我娘這帶著濃濃粘膩鼻音的哭床浪叫媚吟，更是如同打了雞血一般，在那片已經被開墾得微微隆起甚至已經開始咕嘟咕嘟滲出亮晶晶求饒投降淫液的雪膩足心嫩肉上，更加無法無天地狠命掏挖起來。

閃爍著寒光的銳利指甲尖兒在那片水豆腐一般柔嫩無骨的白絲足心穴眼上，毒蠍的倒勾似地狠點、猛啄、狂鑽，活似一把燒紅的錐子狠狠扎地那塊凹陷的白絲腳心嫩肉最深處，深入淺出帶起過電般的劇烈哆嗦，仿佛要將我娘的聖女道心都從那小小的穴眼里給勾出來！

“啊…！…啊啊……嗯……你這殺千刀的小賊…你…你要…把本座的……腳心……都給磨穿了……啊……好痛……又……又好……好淫好癢……嗚嗚嗚”

仙子娘親那嬌嫩仙軀猛地一僵，雪白玉足上傳來的那種見所未見的酥麻淫樂，帶著排山倒海般的羞恥感和刺激，讓她渾身上下的汗毛都像炸毛貓兒般根根倒豎，一股股滾燙的春水更是如同決了堤似的從身下桃源里噴涌而出，瞬間便將緊緊貼在雪臀上的蠶絲褲澆灌得水漫金山！

她掙扎著想要將自己的腳從那小淫賊的魔爪中抽回，可除了像條被扔上岸的魚般徒勞扭動幾下勾魂水蛇腰，讓那片吸飽了騷水而格外雪白肥嫩的圓月美臀在愛兒身上更加風騷地磨蹭之外，根本做不出任何一絲一毫有效的反抗，反而更像是窯姐主動獻媚求歡一般！

“嘿嘿，娘親，這才哪到哪兒啊？銘兒正伺候您爽呢？”我看著她這副明明羞憤欲死，身體卻浪得如同發情母狗般主動迎合的騷樣，心中的淫欲更是熊熊燃燒起來，直衝腦門！

怒漲如鐵的擎天巨棒因為仙子娘親之前那聲聲仙樂般動聽卻又浪蕩入骨的媚叫而更加怒張勃發。

盤虬的青筋如蛇般纏繞在柱身，紫黑油亮的獨眼龍更是興奮得一張一合，不斷從馬眼中泌出濃烈腥臊的濁液，像一頭即將出欄的配種公牛般昂首向天，殺氣騰騰的炮口更是直挺挺地對准了那即將成為它極樂新天地的樂園——仙子娘親那雙被白綾襪包裹散發著熟婦清香的玉足間！

這雙平日里難得看上一眼的聖女秘足，它們……似乎也騷動難耐，萬分期待著能與這根天賦異稟的大屌，來一次深入的親密交流。

望著眼前那一對被玩至油光瑩瑩的白絲嫩足，那躍出薄透絲襪的粉嫩足肉與青色筋脈簡直就像在勾引人去狠狠舔舐，特別是那十顆未經任何脂粉塗抹的可愛小趾甲，保留著原本的清透粉玉色，顆顆飽滿圓潤，晶瑩剔透；而足弓的弧度更是婉轉妖嬈，肉墊薄厚適中，雪白修長的大腳趾，平直挺翹，不見半分因為常年穿戴凡俗鞋履而可能產生的丑陋外翻；至於那片最為柔軟、最為敏感的掌心騷肉丘，更是軟嫩Q彈，肥嘟嘟、糯嘰嘰得能發出啵的一聲輕響，簡直是上天給戀足淫魔專門打造用來射爆的傑作！

再裹上一層閃爍著淫靡油光的十指襪作妝點，便如同那剛出爐滋滋冒油的烤乳豬，又刷上了一層透亮蜂蜜，實在是看得人口干舌燥，欲火焚身，那根早已不安分的肉莖更是“梆”的一聲，硬得能戳穿鐵板！

我那根頂天柱般的黑屌，毒蛇般緩緩從娘親雪白細膩的腳踝一路蜿蜒滑到那肥美豐腴、散發著誘人幽香的彈嫩足跟，眼看著那漲紅的硬龜頭就要硬生生捅進那白里透粉、粉里透紅、‘噗嘰’一聲似乎要爆開噴汁的小腳丫足心。

我不由得呼吸停滯，欲火中燒！

娘親的身段本就頎長高挑得鶴立雞群，黃金比例更是塑成了一雙在萬千仙子中也尋不出第二雙的絕世美腿。

表層柔軟的雪花膘與內里緊實彈韌的蜜香肉，以最完美的比例組合成了多一分則肥、少一分則柴的的爆汁嫩大腿，卻因為她那遠超凡俗女子、甚至凌駕於尋常仙子之上的過人身高，而沒有一絲一毫因為脂肪堆積而可能產生的臃腫之感，反而更顯美、艷、純、聖的絕世風情。

至於那既既溫柔婉約、又緊實彈韌的小腿足踝，更是我這根未經人事的處子肉莖在無數個寂寞夜晚自瀆幻想時，最鍾愛渴望的爆精聖地，早已記不清在娘親包裹著各式勾魂絲襪的濕滑暖香腳丫穴間，宣泄出了多少滾燙腥濁的濃精。

然而此時此刻，那雙我意淫了千百遍、夢遺了無數次的白絲小腳丫，雙足緊對，硬生生成了一個溫軟滑膩、冒著熟婦體香的蠶絲淫足穴！

那片絕對還是處子禁地的足心肉，終於隨時都有可能被那根攻城巨槌般的黑硬大屌‘噗嗤’一聲破處開苞，蹂躪成泥！

“唔…真是又粗又黑又臭……”

那根散發著濃烈刺鼻的精騷與汗臭的巨型肉屌已然因為極度的興奮而“咕嘟咕嘟”地冒出騷腥先走汁！

娘親足底那片純潔無瑕的白絲，只是瞬間，就被那淫水浸染成了半透明的曖昧顏色，大片嬌嫩欲滴令人垂涎三尺的水嫩嫩的肉色透過薄薄的絲料暴露無遺，一雙濕漉漉、沾滿了淫液的雪白淫足緩緩浮現在眼前。

那肥糯糯、肉嘟嘟的多肉足跟，簡直是熟透了的仙子娘親渾身上下最為淫蕩勾魂的部位，此刻正微微顫抖著相對擠壓出一條縫。

那根衝天轟起的黑鐵炮屌，只不過噗呲一聲撬開那嫩肉絲足根部的一絲縫隙，甚至還沒來得及深入就被那兩片泛著誘人粉紅色的噴汁的腳底板，從左右兩邊不留絲毫空隙地完全包裹夾住，活似一個熱氣騰騰、汁水四溢的白絲肉夾饃！

“唔嗯❤！！真…真是惡心死了……肉棒…硬邦邦地頂在腳底上…感覺好奇怪…腳心…麻麻的…又好癢啊…嗯啊❤～快些…讓娘親舒服了…就饒了你這賤狗❤️”

兩只被白綾襪包裹得曲线畢露的淫足，依舊死死維持著從左右兩邊如兩扇蚌肉淫穴一般包夾住那根猙獰肉棒的淫蕩姿勢，那形狀，簡直就像是兩塊剛剛出爐的雪白的糯米團子，將一根粗長滾燙、滋滋冒油的烤香腸緊緊地裹藏在最柔軟的內芯里。

如此雙足緊密相貼、合成一穴，那種層次豐富、凹凸有致、曲线玲瓏的性感淫態，更是顯露無余，看得人眼珠子都要噴火。

只不過，唯一美中不足的是，在我這根尺寸超乎常理簡直不像凡人能擁有的巨屌面前，即便是娘親這對格外修長勻稱的白絲媚足，從最修長的第二根玉趾趾尖到那圓潤飽滿的足跟，每一寸嬌嫩皮肉都吸附在那根肉棒之上，整個足面依舊無法將其那駭人的長度與粗度完全覆蓋。

那顆猙獰如鬼首的肉龜頭，帶著“滋啦滋啦”牙酸的摩擦聲，粗暴野蠻地擠開那因緊張與興奮而布滿了細密褶皺、如同雛菊般緊縮的媚肉足心，只是一瞬間，碩大龜頭便被綿柔溫存的極致包裹感徹底淹沒，接著，便帶著一股子被捂熱了混合著娘親體香與淫靡汗臭的燜香騷氣，一寸寸從那十根圓潤如玉珠的腳趾豆兒所組成的包圍圈中硬生生頂開了道路，從那片緊密的絲趾花叢中耀武揚威地探出頭來。

那顆腫脹到極致的黢黑龜頭，此刻恰好被絲襪內十顆珠圓玉潤顆顆飽滿的嫩滑腳趾，卑微奴仆朝拜帝王一般眾星捧月地簇擁在中央！

那根被娘親的白絲嫩足‘咕嘰’一聲緊密貼合的大肉棒，貪婪地感受著那絲襪特有的滑溜溜觸感，以及其下暖烘烘、綿呼呼的十指嫩肉肚兒所帶來的極致舒爽，讓那根早已深搗入嫩足穴之中的漲紫硬龜頭，舒服得‘酥心透骨’直抽抽，不由自主地猛地“哆嗦”一抖，馬眼又滋的一聲噴射出一股股黏糊糊的精水，瞬間便將每一根足尖縫线的絲料都濕噠噠洇透，甚至連那隔著絲襪透著粉嘟嘟水光的嫩腳趾甲蓋兒，都被這淫濁的液體玷汙得一塌糊塗再也看不出半分先前的聖潔模樣！。

然而與娘親那副口是心非的強勢凜然相比，嫩腳丫捧住那根黑屌的動作，倒是出乎意料地溫柔體貼，甚至還帶著一絲絲媚騷的討好意味……一顆顆被雪白絲襪包裹得圓鼓鼓的嫩腳趾，如初次接客的雛妓般羞答答地蓋在那肉冠上沿，試探性地覆蓋在那猙獰的馬眼上。

兩只微微蜷起趾尖含羞帶怯的淫足，互相交錯著笨拙地上下扭動，滑溜絲襪面與腳板嫩肉溫柔地咂摸吻入那丑陋傘冠邊兒通紅的嫩肉上，雖然動作生疏得緊，但就是這種明顯還是第一次頭一回沒開過苞的嫩腳榨精才最是讓人沉迷！

那種有點憨的生澀力道，和那雙肥嫩腳丫特有的‘彈’感，居然陰差陽錯地形成了獨特魅力！

偶爾尖銳的趾甲“噝噝”刮蹭過那肉冠邊兒的酥麻嫩肉，總能莫名撩撥到那根愈漸膨脹、幾乎快要噴漿的輸精管，而每當粗黑大屌在那柔嫩的足掌之間舂米般“刺啦刺啦”地來回刮蹭、狠狠碾過那腳心子癢肉之時，那對敏感淫足因快感而爽得抖索索的浪樣，更是令我欲火難耐，猛地一口唑住了娘親雪白修長的脖頸，在那滲出細密香汗的嫩肉上留下了深深的齒痕。

“嘶……這……這頭一無是處的小淫蟲……那根…東西…怎麼……怎麼會這麼燙……燙得本座腳心都要…化了…可惡…可惡至極……！為娘這…這就狠狠地罰你……”

娘親緊蹙著秀眉咬著櫻桃紅唇，強忍著那從足底涌來的鑽心羞恥與快感，專心致志地為提供名為懲戒實則最下賤淫蕩的腳底踩屌服務，與她平日里那副高貴冷艷甚至帶著慵懶嗜睡的模樣截然不同，貼在肮髒肉棒上的兩只白絲小腳倒是動作猛浪得異常激烈！

光滑柔嫩的媚足已了無方才的純潔無暇，濕得滴水的白絲腳底板勾勒出一道道因為足弓極度彎曲而深深‘夾’出來的淫靡肉褶，簡直就跟女人嫩屄里浪起浪伏的銷魂肉棱子一般無二，正又溫柔又緊巴地廝磨著那根硬生生貫穿嫩腳心的黑鐵棍的粗糙包皮，兩根圓潤性感的雪白拇趾，更是主動鑽進那連接著碩大龜頭與粗硬棒身的肉溝子里來回研磨，其余肉趾如同訓練有素的舞姬一般，在冠溝邊緣次序井然地挨個兒用那被絲襪包裹得異常光滑的趾尖，嘬上那肉傘邊兒最嫩的癢肉。

每當那雙淫足上下翻飛搗弄之時，那十根嫩呼呼的腳趾肚兒，便會將纖薄滑膩的絲襪狠狠地懟入龜頭馬眼，那種被濕滑絲襪包裹的腳趾尖兒強行插入馬眼的極致快感，活似活像騷屄小嘴兒吸溜吸溜吮咂一般銷魂，真是把我爽到渾身抽搐，胯下那根大屌滋滋地不住漏精，此刻能在這位高高在上的掌門仙子、最愛的娘親白絲騷足里被服侍，簡直比與跟那些凡俗女子真屄里抽插還要爽翻天百倍千倍！

娘親白如霜雪又汗香漬漬的玉足內側在那根又粗又黑又丑的雞巴上盡情撒歡兒糟蹋、瘋狂套弄真是一對白絲浪蹄！

我怕再多偷瞄一秒那又性感又清純得能掐出水、同時又騷浪入骨與聖潔如仙完美交織的一對白絲嫩腳，多垂涎一刻那溫柔卻飢渴的兩只蠶絲淫腳，那早已在我小腹丹田處聚集翻涌幾乎要炸膛的精元就會‘噗——’的一聲噴射個一塌糊塗。

“本座……本座……嗯哼…看……看來得加大力度了…嘶…對於你這樣…天打雷劈的小色鬼……就應該……”

娘親含情脈脈的鳳目猛地一轉，狠狠地剜了得寸進尺的我一眼，但腳下的動作，卻還是乖乖地依我所說，暫時松開了那緊緊夾成一根的雙足並攏姿勢。

隨即，媚足以一種更加風騷的姿勢上下呼哧呼哧大幅度摩擦，用那絲襪包裹的嫩肉極盡挑逗地擼著那根肉莖，時不時地，還不忘用那修剪得圓潤整齊的可愛趾甲，隔著薄薄絲襪，從那肉棒的根部黑毛叢一路向上刮過整根黑硬肉棒上那條突突直跳的輸精管，留下一陣磨人心尖的酥癢。

精液及先走汁早將她足心那片雪白的絲料浸泡得稀爛黏糊不堪，這反而大大加強了對那根黑硬肉莖豎向搓揉時的摩擦力和吸吮感，那雙如同淫蛇般交疊在一起、死死鉗住猙獰龜首的柔嫩足掌，更是從左右兩側如同兩塊燒紅的烙鐵緊緊地燙貼住了肉棒棒身，足肉抵著吸飽了淫液的滑膩膩絲料或輕或重地碾過最敏感的肉根，可憐兮兮的龜頭立刻被折磨得哆嗦連連，卻被貼伏在肉棒上沿的十指牢牢壓住，那根被徹底玩弄於股掌之間的屈辱肉莖 只能沒出息地吐出一縷縷散發著濃郁腥臊味的汁液，將那對本就濕滑不堪的絲足滋潤得更加泥濘不堪，也讓它們上下聳動套弄的速度，更加迅猛！

娘親臉上竟然劃過一絲詭異的笑意，隨後便將泡得滑不留手的足心挪至肉龜頂端，用那如同兩片溫熱蚌肉般的肉絲足穴將鴨卵似的巨型龜首從頭到尾‘咕嘰’一聲徹底裹住！

雙足像是長了嘴巴一般，帶著滿腔的憤恨狠狠地含著那塊肥碩的龜肉發瘋地揉搓起來。

油光四溢的十根肉足趾尖微微向上翹起一個誘人的性感弧度，使得那原本就柔軟舒適、包裹感極強的絲襪足穴，不再僅僅只有軟糯Q彈的足心嫩肉作為內壁，而是連同那十顆小巧玲瓏、肥嫩多汁的趾肚兒，也一並從前方加入了戰團，為那根正在被瘋狂榨取的肉棒提供了下半截更為緊實、更為刺激的絕頂衝程。

方才還帶著一絲絲磨砂般粗糙觸感的干澀足底，此刻也早已被那乳白粘稠的淫精徹底澆灌濡濕，變成了誘人的淺褐色，散發著濃郁的騷腥。

那雙肉絲美足，此刻正齊心協力朝著同一個方向用盡全身力氣，狠狠夾緊，那種又緊又濕又滑又熱的極致包裹感，完全不輸於那些未經人事的處女嫩屄，甚至因為絲肉與棒身之間更大面積的親密接觸，而帶來了一種異常令人滿足、幾欲讓人精關失守的極致幸福高潮感！

娘親足尖那十顆趾節修長、趾腹圓潤飽滿的勾魂絲趾，此刻正以一個極夸張的幅度狠狠向內彎曲，粉嫩的趾甲幾乎要摳進肉里，每一根腳趾都像是活了過來一般，在猙獰的肉棒上發情淫蛇般瘋狂蠕動、刮搔，將趾縫之間的絲襪撐得緊繃欲裂‘吱吱’作響，因拉伸而緊繃的絲料與趾腹軟糯嫩肉一齊摩擦擠壓著棒身上暴起青筋與縱橫筋絡，十片櫻粉色的可愛趾甲更是時不時隔著絲襪刮過肉莖最為敏感的肌膚紋理，留下道道淺紅色的香艷刮痕，讓我全身肌肉猛地一緊，爽得我“嗷嗷”直叫，仿佛魂都要被這雙妖精般的騷腳給吸走了！

咕啾咕啾咕啾————

咕啾咕啾咕啾————

“哦！！！滾燙，緊實，濕膩，柔軟，您這雙騷腳…撓……撓得太酸爽了！酸……酸死銘兒了！”

聽到我發狂嘶吼的娘親似乎十分自得，足下要命的動作催命般加快了幾分，射精前那愈漸失控飈出的先走汁也為娘親這激烈無比的足淫提供了絕佳的潤滑，絲襪蜜足散發出一股純白真氣，上下翻飛穿花蝴蝶般套弄著早已瀕臨炸膛邊緣的肉莖！

淫足軟肉帶著吸飽了精水的絲襪纖維，如最細密的砂紙一般滋溜滋溜滑過黑硬肉棒的每一寸粗糙表皮，萬蟻噬心般的的刺癢與即將射爆的噴精快感同時極速膨脹。

在此時每一根汗毛孔都比平日里要敏感百倍千倍的情況下，媚騷嫩肉與滑膩絲襪的完美組合，對於龜頭粘膜來說實在是凌遲般的酷刑享受，我干脆側過腦袋，張開血盆大口一口咬住了娘親一條快速扭動的白絲大腿，牙齒甚至隔著油膩絲滑的纖維啃進了娘親脂肪豐富嫩如豆腐的大腿內側肥肉里！

娘親吃痛猛地一哆嗦，抹了油般交錯擺動的白絲嫩足弓頓時泥鰍般噼里啪啦胡亂蹬踢起來！

沾滿淫液的絲料瞬間攪動得“咕嚕咕嚕”直冒白沫淫泡，一雙本該是冰清玉潔不染凡塵的聖女小腳丫，此刻更是可以說是迫不及待地大擼特擼起那根又粗又長又臭的巨屌！

那副騷浪下賤的模樣哪里還有半分仙子神女的矜持高貴，分明是完完全全淪為了一件予取予求的白絲榨精肉便器！

隔著柔滑蠶絲襪那雙又熱又軟的玉足哪怕在女主人疼得死去活來的情況下，仍然不停歇甚至可以說是變本加厲地套弄刮搔著那根巨碩無比、青筋盤虬的大棒，而小臂長的淫棍反而過也為娘親這對天底下最美、最騷、最勾魂的白絲天足提供了足夠寬廣的馳騁空間。

每次擼屌時，那黑又硬的巨屌都能被娘親玉足臨時組成的白絲肉穴從頭到尾一口吞沒連根拔起！

此時此刻，紫黑發亮的龜頭正被那十顆微微內勾如同小妖精般不斷蠕動的絲襪腳趾豆兒 吧唧吧唧狠命含著嘬吸，仿佛那猩紅馬眼中冒出的精髓是什麼山珍海味似的給一滴不剩地全部吸干舔淨；肉棒中段那粗壯堅硬的柱身則在盡情享受著那兩片如同噴香流油的羊羔肥肉般的銷魂足心肉的反復夾擊，裹出令人牙酸的“滋啦”聲響，卻又帶著前所未有的鑽心酥麻快感；就連那肉棒子根部，連接著兩顆沉甸甸得幾乎要墜下來卵蛋的龍筋，也被娘親那圓潤飽滿、富有彈性的白絲足跟死死抵住用那足跟上最柔軟的嫩肉又抓又撓！

而娘親…我不知道她是真的天賦異稟…骨子里就是個天生的…賤胚子…還是在這般極致的羞辱中無師自通了這套媚功…僅僅是胡亂擼動了片刻，便不再滿足於那種簡單粗暴的夾緊摩擦。

只見她那根最為修長、也最為靈活的大腳拇趾靈蛇出洞般，在那猙獰的馬眼尿道口周圍極盡挑逗地畫著淫圈兒、舔著騷邊兒，時而情人舌頭般輕柔勾挑馬眼，時而又用整個趾腹狠狠按壓頂弄，將那薄薄的絲襪都頂得深深凹陷尿道！

刺激得我渾身猛顫，精關險些當場失守，腥臭的淫水如同開了閘的洪水般“嘩嘩”直流，將娘親的玉足和寶座都澆灌得一片泥濘！

剩下的九根纖纖玉趾，更是如同九個配合默契的樂妓一般，在那根又粗又硬的肉棒上展開了一場絲足盛宴！

先是圓潤的趾腹在小蛇般凸起的肉筋上噓噓吹拂挑逗；時而用略尖的趾甲在粗糙包皮上刷刷拉搔刻劃；時而用肉嘟嘟的趾腹在那突突暴起的輸精管上啪啪彈撥揉捏，時而又將整根嫩滑腳趾都深深嵌入深邃的冠狀溝壑之中來回‘攪’動唱出銷魂的淫調！

偶爾還提供一只腳的足心去摩擦龜頭另一只腳的腳趾去玩弄兩顆卵蛋上下齊攻的立體式服務！

而最讓我受不了幾乎要當場噴精的還是因為淫棍實在太過粗長，娘親在用玉足套弄它的時候，可以毫無保留地將速度與力度都提升到一種瞠目結舌的程度！

每一次打樁般迅猛的上下擼動，研磨般狠戾的左右摩擦，都能讓娘親淫水淋漓的小腳丫與那肉棒表面暴起的青筋老樹皮般粗糙包皮之間發出“呼呼”、“咻咻” 的激烈破風聲！

眼前這做夢都不敢相信的變態榨精按摩，爽得我渾身篩糠似的劇烈抽搐起來，兩顆憋漲得卵蛋子更是高高緊緊地提起，熱情迎接著那即將洶涌而至的淫行巔峰！

這是怎樣一個活色生香的場面啊！

我那平日里聖潔如冰雪的仙子娘親，此刻，她那一雙被白綾襪包裹得曲线畢露滋溜溜滑不溜秋的白絲嫩足，竟然就在這象征著天衡山至高無上權力的掌門寶座之上，以一種最下賤風騷的姿態，不斷挑逗玩弄著她身前那根直挺挺、黑又硬、散發著濃烈雄性腥臊的黢黑驢屌！

兩條半人高的逆天長腿屈辱地盤坐相對形成一個完美的人造肉屄，早就沾滿濃臭精汁的細嫩足背爆起一根根因為用力而顯得格外清晰的淡青色筋脈，而那兩片正緊緊‘夾’著那根粗大巨屌，如同打樁機般上下瘋狂‘噗嗤噗嗤’攢動套弄的嫩足心肉，更是被那根粗糙的肉棒摩擦得一片‘潮紅’，與雪白的絲襪、黢黑的肉棒、渾濁的精液交織形成副極度淫穢的活春宮！

伴隨著一陣陣哼哧哼哧的滿足呻吟，那根被‘百般蹂躪’的黑硬肉莖更是瘋狗般猛烈抖動個不停，前列腺精水將娘親那雙嫩足和身下的掌門寶座，都弄得一片汪洋騷臭噠噠的仿佛剛剛經歷了一場洪水！

而母上兩條豐腴滑膩、肉感十足的雪白大腿，每當被身後那雙如同鐵鉗般的黑爪狠狠一抓，便會像受驚母鹿般猛地一顫，隨即，那雙勾魂玉足便會更加焦躁賣力地在肉棒上玩命猛搓起來，仿佛要將那根肉棒生生搓斷一般！

然而大腿根兒深處那片早已被淫水打濕得一塌糊塗的花心密肉，卻毫不留情地出賣了她心中的矜持與反抗，神秘的多汁嫩鮑此刻也正隨著肉棒噴吐淫汁的節奏，一縮一縮地向外噗噗地噴涌出一股股滾燙騷熱的愛液春潮，將腿心絲襪徹底打濕透明，甚至能清晰無比地看到其下那兩片因為情動而微微張開、如同熟透了的櫻桃般血紅大陰唇！

感覺到胯下那根早已超越了鋼鐵硬度的猙獰肉棒正以前所未有的頻率瘋狂跳動，娘親下意識地護住了胸前那對唯一還未被染指的噴香大白兔，而她足下那勾魂的白絲十趾，忽地一根根撐開彼此之間的縫隙，如同十尖刀，深深地插入那猙獰肉冠兩側的溝壑之中，將其捏爆一般要命地猛夾一下那冠狀溝壑兩側最是敏感的肉筋後，便用那如同抹了油的嫩滑趾縫，緊緊卡住龜帽下側最是粗硬的輸精肉筋，以一種只見殘影的速度上下擼動刮搔！

腳趾縫間那強大到足以將鋼鐵都夾斷的壓力與那蠶絲刮骨鋼刷一般的極致摩擦，刺激得那根驢貨如同被扔上岸的活魚般噼啪跳動，被拉扯開的滑膩白絲溫淫蕩緊貼整個肉棒，致密絲錦隨著嫩足的動作反復深入地舔舐著從肉棒根部系帶一直延伸到龜冠的每一處敏感表皮。

黏糊騷臭的肉棒淫液不知不覺間已經流滿了足背甚至順著腳踝滴落下來。

看到愛兒臉上那副口吐白沫幾乎要翻白眼的難忍之色，娘親狡黠的鳳目閃過一絲快意，腳下那雙淫足的服侍力度瞬間加大了數倍！

更加用力地撐開雪白的大拇趾與第二根玉趾之間的絲料，將那趾間薄如蟬翼的白色絲襪薄膜，絲襪頭套般整個套在了猙獰龜頭上，兩根最為有力的腳趾，鐵鉗般直接死死卡住了肉冠溝壑，拉扯著幾乎要被撐破的白絲，在那顆崎嶇嶙峋的龜頭騷皮上用盡全身力氣地摩擦！

足趾間原本就沒有多少密度的絲料這一下更是拉扯到了極限，那顆可憐的龜頭此刻就像是被覆蓋上了一層半透帶著細密網格的淫蕩絲網，每一根被拉伸到極致的細密纖維好似砂紙般，瘋狂研磨幾乎要爆裂開來的龜頭表皮。

那種如同被萬千鋼針同時刺穿的極致快感，幾乎在瞬間便將我緊繃到極限的精關徹底擊潰！！

擼動著龜頭肉冠的白絲足趾感受到肉棒噴發前地震般劇烈的垂死搏動，立刻收回了另一只一直按壓在那對沉甸甸精丸之上的絲足，猛地抬起小腿，用那片最為水嫩、最為柔軟的前掌嫩肉，狠狠踩在了紅到發黑的龜頭猛地一轉，柔嫩無比的腳掌心隔著蠶絲襪用美妙觸感強烈刺激著淫水四溢的馬眼尿道口，由於這條蠶絲工藝極為滑手，即便此刻正被那軟糯Q彈的足心嫩肉死死壓著，也絲毫不會覺得有粗糙之感，反而只能感受到那冰涼絲料帶來的致命快感，混雜女人足底那溫熱銷魂的熟婦體溫交織在一起的冰火兩重天！

我此刻早已被仙品騷腳榨得神志不清，眼前盡是這位仙子掌門赤裸獻足套弄的活春宮，耳邊全是這騷媚入骨的極品熟女浪叫求饒的淫聲浪語，瘋狂想象著若是能隔著這薄如蟬翼、滑如騷油、帶著仙子熟婦騷狐狸體香的勾魂白絲，用自己這醃臢黑屌噗嗤一聲捅入娘親那傳說中如同修煉了幾十年都未曾被男人開墾過的絕品一线天之中，而且那可是統御萬千弟子的天衡山掌門的無上寶穴啊，里面恐怕常年被仙氣滋養浸泡，嫩得能掐出水，緊得能把鐵屌都給生生夾斷吸成肉干，尋常男人陽根進去了怕是當場就要被那仙家淫穴給吸干榨淨！

而最讓我雞巴梆梆直跳的還是娘親水蜜桃一般一捏就能擠出騷水來的風韻人妻身份！

當自己布滿了騷筋的龜頭狠狠頂入那只有熟美仙子產精寶袋之時，那每每與雞巴緊密交融主動裹覆著馬眼尿道並且嬰兒吸奶般吮吸榨取精騷蟲兒的熟女淫宮嫩肉會是怎樣的銷魂滋味！

那騷浪花房是不是會因為第一個大屌的野蠻開墾而更加興奮地一張一合一吞一吐，用那溫熱滑膩的宮口嫩肉，吧唧吧唧地吸吮我這根褻瀆仙子的狂妄巨根，仿佛要將我那精蟲也一同吞噬殆盡！

那仙子之冰清玉潔身軀與人妻之風騷入骨媚態完美結合的子宮騷穴，在被狠狠捅穿搗爛之時所分泌出來的仙露瓊漿與淫液騷水混合的絕品春藥，又會是何等的滋養大補！

僅僅是這電光火石之間幻想出來的與冰山仙子聖母做愛的場面便讓我卵蛋劇顫，憋漲到極限的陰睾岩漿噴發似的將那積蓄已久的巨量濃精狠狠地泵入尿道之中，隨即一股腦狠狠地噴射出龜眼，盡數澆灌在娘親那雙早已被淫液徹底玷汙再也看不出半分原本面目的白絲嫩足心上！

“咕額！啊啊啊啊啊——射……射出來了！！！！！娘親，我…我要射爆了！！！！！”

“唔哦……好……好臭……小賤狗……全都…全都弄髒了…”

娘親發出一聲帶著濃濃哭腔充滿了無盡快感的低吟，癱軟在座，仿佛被抽干了所有的力氣，任由那些肮髒的液體在玉足上肆意橫流。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

皓月潑銀，雲破山七十二峰浸在冷光里。

我正癱在後山破藤椅上，大口偷喝著花雕，數著漫星發呆。

角落里忽然傳來草葉摩挲的‘沙沙’聲，撩得人耳根子發癢。

緊接著，一股冷冽如雪蓮的異香，霸道地侵占了我所有的感官。

下一瞬，便有雙被冰蠶玉絲襪裹出肉感曲线的雪白長腿，停在身前。

好一對白得晃眼、潤得流油的白絲大長腿！

在月光下，簡直是剛從醃漬了七七四十九日的桃花池水里拔將出來，從那肥臀與玉股交界處一直連到那纖巧的蓮足尖兒，都泛著甜膩膩、滑溜溜，直教人精蟲上腦的蜜糖騷光。

尤其在那冰蠶白綾下大腿內側那一看便滑嫩至極的鮑魚邊兒，竟隱隱透著只有未經陽精澆灌過的雛兒才有的初潮粉暈。

再往下瞧，兩條多一分則肥、少一分則柴，緊致得仿佛能夾斷精鋼的小腿，延伸出一對骨肉勻亭、仿佛天生就是為了被男人捧在手心日夜把玩的小巧天足，可和那些清修仙子穿的尋常蠶絲裹腳不同，只見那十根仿佛剛剝了殼兒、汁液欲滴的可愛腳趾丫兒，竟被層薄滑絲料，一根一根地隔開了！

連那十片修剪得整整齊齊泛著健康粉紅的趾甲蓋兒，都像是被嵌入了水晶中一覽無余，竟是那被武林中好色之徒譽為“萬惡淫為首，十指蕩為先”的閨房第一凶器——十指白綾襪！

我立刻忍不住倒吸一口涼氣，渾身的骨頭縫兒都像是被灌了三斤花椒油，又麻又癢，又爽又燙！

只因這尋常的綾羅綢襪，不過是將玉足囫圇吞棗地一裹，美則美矣，卻終究少了份“抽絲剝繭，淫入骨髓”的極致淫靡。

而這十指白綾襪，卻是將那蓮足的每分媚態，都提升到了一個全新的色情境界。

似我這等對蠶絲裹纏的蓮足痴迷的年輕子弟，更是毫無抗拒之力。

倘若，我說的是倘若有幸，那位擁有著少女初潮般嬌嫩落紅胭趾甲的絕色美人，此刻正慵懶地斜倚在身側，她那雙欺霜賽雪的玉足，並未直接裸露，而是套上了一雙……薄如蟬翼，滑如凝脂，色澤卻如同最最濃稠、最最似男人精華的……龍涎白十指榨精襪！

輕挪那最最嬌俏玲瓏好似一捏就會斷掉的尾趾俏勾，在那平坦結實的小腹上，毒蠍擺尾般不輕不重地畫著令人魂飛魄散的淫靡圈兒，一股股暖流當即從丹田炸開，順著三十六路淫脈直衝大龍！

而當我那副“堅忍不拔，誓死不降”處男樣繃到極限時，仙子又會從貝齒間發出一陣銀鈴般清脆悅耳，卻又帶著三分戲謔七分妖媚的嬌笑，瞬間讓那根早已因為這般洗髓按摩而變得怒不可遏的小兄弟全然暴起，再硬三分！

而這時，那雙穿著騷襪的玉足便會如兩條白綾妖蛇， 帶著一股子足下香汗的咸濕氣息，一左一右纏上那根紫紅猙獰的擎天玉柱，從那吐露著淫汁的銷魂眼一路梳理到精管根，細細地，一筆一劃地，紋上一圈又一圈鎖精纏魂淫紋！

刮搔地我忍不住想要狠狠地挺腰迎合，卻又被按住大腿，動彈不得！

然後，好戲才真正開始！

那十根被龍涎白絲襪包裹得如同新剝嫩筍般，既飽滿多汁又肉感十足的香糯玉趾，尤其是那最為肥美，也最為靈活的雙足拇趾龍精寶，便會協同作戰，化作一支……沾染了先走汁與美人足下汗的獨一無二……活肉狼毫淫欲筆！

那落紅胭的趾甲尖兒隔著龍涎白的絲襪，如同微雕一般沿著處子巨根根部向上緩緩刺繡！

繡地一圈又一圈，螺旋向上，越收越緊，仿佛要將那卵蛋里所有精蟲都鎖死在里面的鎖陽紋！

嘶嘶嘶！

每次下針都讓人渾身一抖，腰眼發麻，仿佛靈魂都要被從那 銷魂眼中給刺出來了！

可當針腳刺下的瞬間，溫潤而又肉感十足的拇指肥肚便會如同最頂級的拋光玉石緊隨其後，在那剛剛被趾甲刺過的淫紋上，來回地研磨按壓！

小爺都可以想象，那比少女肌膚還要細膩百倍的千年蠶絲，在通紅滾燙的巨炮表皮上反復摩擦出的冰涼絲滑質感，與仙子那長時間端坐而微微發熱滲出點點香汗的玉足腳汗的微溫，冷熱交替，干濕相宜！

此等銷魂勁，簡直比直接被那一线天的桃花穴包裹還要來得……變化多端刺激百倍！

當然，如果她那十根靈活得不像話的香糯玉趾，還可以時不時地，在那炮柱兩側的青筋淫龍上彈奏古琴般輕輕撥弄幾下，又或者用兩根 白綾小淫鉗夾住那已經挺翹到極限的龍頭龜甲，來回提拉按壓個幾下，那必然是一種精關欲破魂欲仙，百般忍耐苦無邊的極致煎熬！

可惡！！！我只是看到這雙白絲騷足怎地能想出此等 “敲骨吸髓，榨干陽元”的白絲蓮足活春宮！？

正自心猿意馬，眼前那雪韌大腿輕旋微抬，一只被勾魂淫絲纏裹的嬌嫩玉足，便攜著一股濃郁麝香橫陳臉前，裹著滑絲的足尖兒更是距離鼻尖一指之遙，刹那間，一股足以讓閉關千年活佛都忍不住破戒開葷的蜜甜騷香，直灌入我七竅之內，差點連魂都快被這騷蹄子勾走了！

我立刻被激地褲襠里猛地一跳，隔著那層滑如凝脂的冰蠶絲，甚至能清楚認出每顆被絲线緊得飽滿得快要撐破絲线的玉珠腳趾丫兒！

那肉感豐盈到炸裂的輪廓，簡直就是十根鮮嫩欲滴專等舌尖來回勾纏吮咂的嫩筍尖兒般汁水淋漓！

再細細端詳那細膩如瓷不見毛孔的雪白足背，竟覆著層月華也親吻不到的淡青色經脈，蜿蜒曲折，直勾得人心頭火燒火燎，癢得發狂，恨不得立刻化身為一條貪婪淫蛇，伸出三寸不爛之舌沿著這銷魂脈絡走向，從那渾圓玉足跟一路舔舐到那十顆晶瑩剔透的趾尖兒，將每寸肌膚都用舌苔細細研磨個遍，嘗盡那咸香微汗的絕世滋味！

再看那十片未經任何俗物雕琢卻比血珀瑪瑙更勾魂的粉嫩趾甲蓋兒，被這清純至極的純白絲线緊緊一勒，愈發透出一種嬌羞待采的嫣紅，水汪汪得像是輕輕一嘬，就能吸出滿口瓊漿玉液來。

絲线在那纖巧得能一手掌握的踝處更是惡狠狠地勒出條媚浪入骨的淺溝，仿佛天地間所有春色皆匯聚於此，只為雕琢這雙絕世仙足！

“小淫賊，本座的這雙玉足……可還看得過癮？”

‘酥！麻！癢！’

我頓時被這突如其來的嗓音電得三魂七魄都飛了一半！

…這哪是人言，分明是九幽妖狐在耳邊呵氣吹蘭，又似媚魔在心尖上彈撥！

三種截然不同卻又完美勾纏的音色，就從來者那水潤欲滴的紅唇間慢悠悠溢了出來。

最表層，是銀鈴碎裂時迸濺出的少女嬌嗲，脆生生的勾得心尖兒發顫，恨不得立刻將她揉進懷里，狠狠憐愛一番；卻又是熟透了的蜜桃被一雙看不見的纖纖玉手，在掌心細細揉搓把玩，汁液飽滿，將將要破皮爆漿時的那種御姐醇糯媚音，直燙得人五髒六腑都像是被丟進了丹爐里，熊熊燃燒起來；可最最勾魂的，還是在那媚到了骨子里的嬌軟下，竟還藏著一絲若有若無的道家沉音，帶著仙家特有的那種拒人千里之外，卻又偏生讓人更想將其狠狠玷汙的禁欲之氣！

三股子騷媚入骨卻又清冷如仙的音浪拍來，簡直比那最烈的春藥還要霸道！

我去年下山聽過風月場里婊子們能讓男人骨頭酥掉三兩的浪叫淫吟，也曾有幸聆聽過那些名門正派仙子們，故作清高的吟哦淺唱，可跟眼前這聲音一比，簡直就是野雞碰上了鳳凰！

忽地心頭一動，想起傳聞有一秘術，名喚‘九玄媚音’，非得是那媚骨天成、道心剔透、資質卻騷到逆天的絕世妖姬才能修成一二。

可……可我這道家清修聖地，“萬法歸宗，清靜無為”的天衡山，怎麼會……憑空冒出來這麼號人物！？

正當我魂魄被那媚音攪得天旋地轉之際，一道暗香浮動的流雲廣袖忽地拂過喉結，瑩白玉足再次抬起，冰涼滑膩的觸感透過薄襪徑直烙在了我下巴上，那幾顆圓潤如玉珠飽滿得快要滴出水來的腳趾頭，就像幾條吐著猩紅信子通體雪白的銀環蛇，柔若無骨地那麼輕輕一挑，便強迫著我不得不昂起這顆不爭氣的狗頭。

眼底，那幾枚玉蔥似的趾尖，尖端並未塗抹半分世俗女子慣用的俗艷蔻丹，卻天然生就一種令人心神蕩漾的嫣紅，像是頂著寒霜冰雪傲然初綻的紅梅花骨朵兒，帶著一股子清冷孤傲卻又偏生在骨子里透著一股子說不清道不明的淫靡騷情！

此刻，這幾枚玉趾尖兒，正微微勾起了我鬢邊垂落的散發，用那滑膩的冰蠶絲不緊不慢地揉搓著。

我喉頭猛地一哽，口水險些嗆咳出來：“弟…弟子…弟子該死！弟子不過是…是在…在觀…觀星象，卜…卜個吉凶禍福……”

“哦？”

那瑩潤趾尖，在我喉結上輕飄飄地那麼一刮，激得我渾身汗毛都倒豎了起來。

與此同時，那股子能讓圓寂和尚當場復生佛杵暴起的三重媚音，又黏又膩地在我耳廓邊研磨起來：“那…你這不長眼的小淫蟲，可曾算出…本座…今夜…興致來了，會親手擰斷你這顆不聽話的腦袋呢？”

話音未落，她那只作惡多端的絲足又一次頑皮翹起，泛著誘人蜜光的可愛腳趾豆兒，蜻蜓點水般，正好印在了我那早已干得快要冒煙的嘴唇上！

“滋啦——！！！”

一股比三伏天飲下冰泉還要激爽的快感從唇上炸開。

首先是那股子銷魂蝕骨的騷香！

一種仿佛是從那具凝脂白玉般彈嫩緊實的玉骨仙肌最最深處，自然而然蒸騰彌散出來的、帶著一絲絲幽蘭吐蕊又夾雜著幾分女子發情時才會散發出的最原始體香！

而且這勾魂奪魄的絕世騷香兒，先被那薄如蟬翼的冰蠶淫絲足趾間微微悶了一下，積蓄了足夠的濃度，再通過我唇瓣滾燙的溫度那麼一催發，瞬間就變得濃烈了何止十倍！

卻又絲毫不顯得俗膩熏人，反而像一壇埋藏了千年的女兒紅，開封的刹那，那濃郁到化不開的酒香混合著熟女身上私密處散發出的幽香，簡直聞之欲仙！

我像條發情公狗一般，控制不住地猛吸一口，只覺得那股子香噴噴、暖烘烘、既有成熟性感女人花苞怒綻時的甜腥，又帶著熟透了的蜜桃被反復揉搓後，漿液將將要爆射而出的醇厚騷韻！

整個人都輕飄飄的，恨不得就此醉死在這只白絲騷蹄子的溫柔鄉里，精盡人亡，化作一灘爛泥！

可緊接著，那股子豐腴肥美的肉嫩質感，又將我拉回人間！

微微蜷曲的腳趾豆兒帶著恰到到好處的飽滿圓潤，水汪汪、粉嫩嫩地壓在我的唇上，那豐腴柔韌的騷肉，被我干裂的嘴唇一壓，微微下陷，隨即又調皮地帶著一股子令人銷魂的韌勁兒彈了回來，仿佛一塊肥瘦相間、入口即化、卻又帶著一絲野性嚼勁的極品乳羊花蕊肉。

溫潤、膩滑，彈牙得像是含著一顆活的珍珠，又帶著一絲絲幾乎要讓我當場射精的頂級肉感！

甚至能清晰地想象，如果褪去那層礙事的冰蠶白絲，那幾顆玉雪可愛的趾豆兒，肯定比那些養在深閨十指不沾陽春水的千金小姐的處子奶頭還要肥嫩三分，肥潤得讓人忍不住想張開血盆大口，狠狠地一口咬下去，用舌頭細細品咂那甘美無比的回彈，將那騷汁嫩液一滴不剩地榨取干淨！

可還沒等我的嘴唇從這極致的肥嫩中回過神來，下一股令人骨頭發酥的嬌嫩美味，又悄然而至，直透心脾！

雖然隔了一層玉絲，卻也無法完全掩蓋絲襪下玉趾肌膚如同初生嬰兒般吹彈可破的質感！

甚至能感覺到小巧玲瓏的趾尖，在我唇上輕輕碾磨、旋轉之時，那嬌嫩無比的肌膚在淫絲的緊縛之下，微微地變形，然後又摩擦而泛起的淡淡熱氣！

這種仿佛能透過絲襪看到她肌膚嬌嫩色澤的錯覺，讓我心中涌起一股想要將這雙玉足捧在手心，用盡世間最溫柔的力道去親吻、舔舐、將每一寸肌膚都烙上私人印記的衝動！

而最後，則是那最最令人欲仙欲死、魂飛魄散的絲滑！

雙重的滑， 既有那冰蠶淫絲本身那種光潔如鏡滑不留手不沾半點塵埃的完美質感；又有在那薄薄騷絲之下，玉足肌膚本身仿佛被西域香油日夜浸潤滋養細膩得找不到一絲毛孔，滑膩得能讓水珠自行滾落的天然騷滑！

那種柔若無骨的觸感，簡直能將人的三魂七魄都一並滑走，勾得人只想永遠沉醉在這溫柔中，便是下一刻便要墮入阿鼻地獄，也心甘情願，再不願醒來！

“喂喂喂～～～我說你這條小色狗，可不要就這麼爽得翻了白眼，直接昏死過去了喲～本座可還沒玩夠呢”

那帶著三魂七魄都能勾走的媚音裊裊散去，可壓在我唇上的那只白絲肉足卻並未立刻移開，反而變本加厲，幾顆飽滿的玉趾豆兒，像是五顆即將爆汁的葡萄，在我早已被紅腫的唇瓣上又重重碾了幾下，那股子混合著蘭麝體香與絲襪幽香的氣息愈發濃烈起來，彷佛化作無數只小手直鑽七竅，由內而外的撫摸渾身上下敏感之處，惹得我下身那根不爭氣的東西更是爆漲三分，好似鐵杵般要將道袍頂破！

我連忙一咬牙，從那香噴、肥嫩、嬌嫩、絲滑中勉強掙扎出一絲清明。

定睛仔細一瞧，這風情萬種的女子身上，竟只著一襲設計極為大膽的攬月裙！

領口斜裁交織，在那圓潤香肩兩側軟趴趴地勾著，胸前那嫩得發光的凝脂玉肌就這樣囂張跋扈地大片大片暴露在清冷月光下，活似剛扣出來的初生嫩豆腐，還帶著微顫，好像稍微碰一下就能碎成一灘豆腐沫子，卻又偏偏透著一股子只有經年歲月灌溉透了才能養出來的成熟女性獨有的奶氣。

兩團渾圓雪乳發面饅頭似的鼓脹高聳至極，兩片橢圓形的絳紅色的乳暈兒隔著那層薄如蟬翼的料子如桃花般若隱若現。

而其間夾出來的那道深不見底的乳溝，恍若剛出爐還冒著騰騰熱氣的杏仁奶凍開裂，露出了里面最最鮮嫩多汁滑膩香甜的內餡兒，一呼一吸之間，帶著一股只有被男人滋潤透了的初熟少婦才有的香甜體香！

明明略微帶著點鼓脹肉感的腰肢，在這上下兩對肉球的對比下，卻又顯得溫軟細滑得像是沒有骨頭，水蛇一般靈動，只用一根細得幾乎看不見銀帶松松垮垮地那麼一系，堪堪掛在她挺翹得能托起玉盤的臀胯上，更將那前凸後翹的完美葫蘆身材勾勒得淋漓盡致。

而那裙擺…哪里還有裙擺！

分明是兩片輕紗，自腰間玉帶處便肆無忌憚地向下大開殺戒，直接裂到了大腿根兒！

於是那雙帶著淡淡光澤的月白玉絲 勒得肉浪起伏的豐滿冰肌長腿，便如同塗上了一層糖霜的白玉柱就這麼 炫耀性地徹底呈現在我眼前！

我咽了口唾沫，簡直不敢相信這世上真有這樣的單是看著就差點交貨的極品肉腿！

那雙泛著一層膩滑油光的奶白色大腿，簡直就像是剛從模子里趁熱澆鑄出來的玉柱，摸上去肯定冰涼香潤，卻又帶著一股子勾魂的體溫，水嫩到幾乎能捏出漿來！

而那被月白色的騷絲襪勒得鼓鼓囊囊、幾乎要爆炸開來的肥潤大腿根兒，更是看得我雞巴梆硬，都像是剛從蒸籠里拿出來的、白白胖胖、還冒著熱氣的糯米團子，顫巍巍、水靈靈，那股子驚人的彈性，仿佛從她腿上一直彈到我魂兒都快飛出來的褲襠底！

我毫不懷疑，如若誰將手知死活地握上去，立馬就能陷進去一小半，留下一個清晰無比帶著香汗的下流指痕，絕對是那種彈性十足、又膩又滑、玩一年都不會膩的頂級美腿。

而大腿外側那根被絲襪繃出的一抹抹肌理线條，卻又讓人毫不懷疑這雪白粉嫩的筋肉底下，到底蘊藏著怎樣驚世駭俗的絞殺力！

只不過稍稍那麼一用力收緊，便能牽起一片令人心驚肉跳的肉浪微顫，緊接著便會反射出點點油潤膩滑的淫靡光澤，勾得人恨不得把臉貼上去蹭個夠！

裙擺幾乎遮不住的蜜桃翹臀更是悄然微探半分，側影驚鴻一現，便震得我褲襠里“轟”的一下炸開，差點當場噴了出來。

只見那雪白渾圓的臀根部與充滿了爆炸性力量的大腿肉交接之處，兩大團白膩膩、熟透了、仿佛輕輕一碰就能滴出香甜騷汁的圓月臀肉在修長玉腿的暴力擠壓下，竟然硬生生繃出了一道泛著淫靡粉紅細細窄窄的肉箍！

那股子熱燙、滑膩、仿佛下一秒就要爆裂開來的極致肉感，看得人牙根發酸，手心發癢，恨不得立刻撲上去，抱著這雙被騷絲包裹的雪白長腿，狠狠照著那熟爛彈軟、卻又韌勁十足、拍起來“啪啪”作響的大屁股，左右開弓，甩上幾十個響亮到能傳遍整個山谷的巴掌！

最好能將這極嫩極柔、比豆腐還要滑膩的玉絲美肉，拍打出陣陣令人神魂顛倒的臀浪粉潮，讓那騷水從絲襪里滲出來，把每一寸多汁彈滑、香艷無比的絲肉，都狠狠地揉進掌心，用盡全身力氣去抓、去捏、去掐，細細感受那油潤潤、香噴噴、帶著滾燙體溫和勾魂回彈的絕頂滋味！

此情此景，這副騷到骨子里的肉體，直叫人想起那三伏天里，從冰涼深井中撈出還帶著寒氣的白嫩蓮藕！

“咔嚓”掰開一節，那嫩生生的藕絲還勾勾纏纏地連著，而那雪白粉嫩吹彈可破的藕肉里，卻又藏著一股子脆生生、咬一口嘎嘣脆、彈牙爽口、韌勁十足的騷勁兒！

特別是那兩片豐腴肥美、肉感爆炸的大腿根，與那被撐得滿滿當當、肉感十足的騷翹臀，擠壓出來的那幾道讓人看一眼就想把臉埋進去狠狠吸吮的肉褶子，又被那薄如蟬翼卻又韌性十足的騷絲襪，收得死死當當，甚至還勒出了幾道清晰無比的痕跡！

那模樣，活脫脫就像剛剛從蒸籠里搶出來的皮薄餡多咬一口就能滋滋往外冒著香濃滾燙湯汁的極品小籠包！

必然是一捏一個深深肉印，一咬一口汁液四濺，滿口流油，香得人連舌頭都想吞下去！

可與這色情肉體極為反差的卻是那明媚照人的絕色臉蛋。

一頭墨黑如緞的秀發，並未像那些自詡清高的尋常仙子般，一絲不苟地盤成什麼勞什子發髻，而是流雲般，帶著慵懶醉人的弧度，隨意披散在那優美得能讓畫聖當場擲筆的香肩美背上，僅用一枝紫金鳳尾簪隨意地那麼橫插在青絲之間，卻偏偏壓住了幾縷最不聽話的發絲，讓其余發尾如黑瀑般傾瀉而下。

一雙罕見的純粹紫瞳燦若水晶，眼波流轉間，既有少女的嬌憨天真，又有熟婦的媚眼如絲，更帶著一絲令人忍不住想要跪伏其下的凜然仙氣。

不施粉黛的臉頰自然透著一抹醉人酡紅，媚之中又偏偏帶著一股子高高在上的清冷仙韻。

鮮嫩、嬌美、白皙、嫵媚的絕色女體，就這樣張揚肆意地暴露在清冷夜色下。

此等絕色……妖…不，仙子美人，除了我那位道家仙子美母——霓晚秋，還能有誰？！

就在我腦中翻江倒海雞巴硬得快要戳破褲襠的時候，天仙般的美貌娘親，已將那只纖長如嫩筍的蠶絲小腳丫伸到了我眼前。

我又驚又喜，雙手顫抖地將那只光潔透亮的絲滑玉足緊緊攥住，入手只覺一片冰涼滑膩，隔著那層薄如蟬翼的白絲，甚至能清晰地感覺到足底每寸肌膚的細膩紋理，還有那幾顆被絲襪勒得微微變形、卻更顯飽滿誘人的玉趾輪廓：

“娘！娘！娘的這雙白絲騷蹄子，太…太美了！”

“急躁！娘親怎麼教你的？”

我還未來得及細細品味懷中那只騷足的絕頂美味，便被不輕不重地那麼一踹，一屁股墩兒坐在了地上。

我趕忙跪坐在地，恭敬地擺出土下座，直到聽得頭頂上方傳來娘親滿意的輕哼，才顫顫巍巍地將散發著淡淡熒光的玉足朝上托起，強忍著那股子想要當場射精的衝動，將她那細嫩光滑白里透紅、還帶著誘人汗意的足底，穩穩地踏在了我這早已過度興奮而漲得滾燙的臉上！

“轟——！！！”

刹那間，一股混合了只有成熟女性才有的微酸體味的汗香，以及那冰蠶絲本身幽蘭般的清冽 陳釀出的騷香，撲面而來，瞬間灌滿了鼻腔！

早就硬得如燒鐵還“噗嗤噗嗤”往外飆著先走汁的龜頭被這股子濃烈到了極點的成熟女性騷香一刺激，更是猛地一跳，差點下一秒就要將那積攢了許久的精陽盡數噴薄而出！

恰在此時，娘親一只白玉葡萄般的大拇指重重壓在了我人中上，薄薄的指甲刮得鼻腔一痛，緩和了射出的衝動，可呼吸之間，滿是絲足美腿那熱氣騰騰的清香，比之先前聞到的任何濕滑都要濃郁，霸道！

我再忍不住索性將舌頭沿著她那被絲襪勾勒得曲线玲瓏新月般優美的高蹺足弓輕輕得舔了一口。

“滋啦——！”冰蠶絲那極致順滑卻又帶著一絲絲摩擦阻力的奇妙觸感直達舌根。

唾液瞬間便將那一小塊絲襪徹底浸濕，使得那原本就薄如蟬翼的白絲更加透明，幾乎能清晰地看到底下那粉嫩粉嫩的足面肌膚。

那被我舔得濕淋淋滑嫩無比的絲襪，“沙沙”在我糙臉上反復磨蹭。

看娘親那微微眯起的紫瞳，似乎也極為受用，甚至還偶爾會蜷曲起那幾顆被我舔得油光鋥亮水潤欲滴的玉趾，在我高挺的鼻梁上，不輕不重地那麼一勾，一帶！

“哼，真是只下賤的小狗，舔得這般起勁，也不枉費為娘平日里對你的悉心調教。”

娘親濃濃厭惡的嬌叱從頭頂劈落下來，在我耳朵里卻像是一捧仙泉，澆得渾身三萬六千個毛孔都舒張開來，爽得差點當場射出水來！

我抬眼偷瞄，只見娘親衣襟半敞，暄軟雪白的蟠桃型肥奶在月光下幾乎全然暴露而出，一縷被汗水浸濕的烏黑青絲，頑皮地垂落在那深邃乳溝之間，更添幾分嫵媚。

她似乎是故意要將我的丑態看得更清楚些，竟然將那只被舔得濕淋淋、香噴噴的白絲騷足挪開少許，隨即又將另一只仙足，慢悠悠地伸到了面前。

五根可愛至極的腳趾豆兒，還帶著一絲絲剛從錦鞋中解放出來溫熱而略帶潮濕的騷勁兒，輕輕巧巧地捻住了我的額頭，不緊不慢地畫著圈兒。

“這只，是不是也得好好伺候一番呐？”

我口水差點順著嘴角流下。沒等我從這驚喜（或者說是驚嚇）中回過神來，她已將另一只肉感驚人的絕世仙足也重重貼上我的臉。

刹那間，兩只同樣溫熱柔軟、同樣滑膩嬌嫩、又同樣散發著勾魂體香與淫靡氣息的熟女白絲玉足，就這麼一左一右，將我的臉裹了起來！

緊接著，好似兩片柔滑磨盤，左右開弓，輕柔摩擦起來！

絲滑的觸感混合著娘親足底因為長時間行走而微微沁出帶著一絲淡淡甜腥與熟婦幽蘭體香的濕熱汗意，在我臉上留下一道道水痕，又香又軟的足指尖摩擦地我臉頰火辣辣地發燙。

透過絲襪的縫隙，我看到娘親兩條修長豐腴的絲腿已然微微分開，絲綢裙被撩到大腿根部，露出了一小片帶著精致蕾絲滾邊的紫色褻褲邊緣，在月光下反射著魅惑的光澤，甚至…在那緊緊包裹著娘親高聳挺翹的神秘牝戶褻褲邊緣，我竟然隱約看到了一點點水光瀲灩的濕痕，頓時讓那根早已不安分的孽龍，猛然一挺，爆發出前所未有的猙獰，要將那單薄的褲襠給當場撐爆。

“香！香死了！娘親的白絲小腳真是太棒了！”

“哼，算你這小畜生還有幾分眼力。本座今日，可是可是從頭到腳，連每一根趾間都特意沒洗滌過一分一毫。”

“！！！那……那豈不是……豈不是說…這雙踩在我臉上的…是完完全全……仙子娘親…那…處女原味的……白絲臭腳？！”

一股極致興奮與變態滿足的電流瞬間從尾椎骨直衝天靈蓋！

我急吼吼地怪叫未了，手已經猴急地滑到腰間，猛地一扯褲帶！

只聽“錚”的一聲，好似出鞘利劍，肉棒彈射而出，囂張跋扈地指向娘親那紅潤潤的芙蓉仙顏。

“喏！”

娘親那雙平日里清冷如寒潭的丹鳳眼，垂下眼瞼，不經意地瞥了一眼我胯下那根凶猛挺立仿佛要將天都捅個窟窿的肉棒。

饒是她這般心如止水的仙門至尊，在看到自己親生兒子這根尺寸驚人的 凶器時，絕美仙靨也不由自主地“唰”的飛上了一層醉人緋紅，朱唇微啟，帶著薄媚淺笑，緩緩抬起了那只踩在我臉上的銷魂玉足……緊接著，那只散發著淡淡幽香與微微淫靡汗漬的極品媚足，竟不偏不倚地踏落在我那根滾燙似火的陽鋒頂端——龍首上！！

“嗚！！！！！！”

我那根原本衝天而起的囂張巨龍，頓時被娘親這輕描淡寫的一腳踏得猛地向上一彈，隨即又被那銷魂的重壓碾得歪歪傾斜。

娘親那濕漉漉、滑膩膩的冰蠶絲襪足底，開始以一種極為下流的方式摩挲著陽鋒底端那道敏感無比的龍脊溝，上下輕搓，靈巧的絲足變換著角度將包皮一絲絲、一寸寸地剝離下來，露出底下那因為極致充血而顯得紫紅的龜帽，幾根宛如新剝玉蔥的嫩趾只是那麼輕輕一勾、一挑，就將我那敏感至極的通紅龍首，撥弄得如同篩糠般不住狂抖，猙獰的龍涎馬眼更是大開大合地貪婪吞吐著娘親足尖那股子淫靡汗香！。

“啊…啊哈…娘親…您…您這只勾魂攝魄的玉勾兒…太…太要命了…”

我仰頭急促喘息，濁氣如牛，雙手緊握成拳，指甲刺入掌心，才能勉強控制住想要立刻噴薄而出的泄身衝動。

娘親的足尖靈活得不可思議，時而用那整個溫軟滑膩、宛若無骨的玉足之底，緊緊貼合著我這根燒火棍似的堅硬陽鋒，從根部到頂端，再從頂端到根部，用一種慢卻又帶著纏綿的勁，反復滑動擼弄，帶起一陣陣頭皮發麻、三魂七魄都要飛出體外的極致酥麻癢意；時而又用那幾顆圓潤飽滿、彈性十足、仿佛輕輕一捏就能擠出瓊漿玉液的腳趾豆兒，爪子般夾住我那顆腫脹欲裂的龍首，時而如蜻蜓點水般輕輕旋轉，時而如龍爪探雲般狠狠揉捏，時而又如泰山壓頂般猛壓！

淫汗精津徹底浸透變得更加滑膩的騷潤絲襪，在那根早已完全被娘親掌控的陽鋒上瘋狂摩擦時所帶來的極致快感，遠比以往任何一次自瀆快感要強烈上千倍、萬倍！

那種滑膩之中又帶著一絲絲冰蠶淫絲特有紋理的、微微粗糙的觸感，簡直就是世間最最折磨人、也最最令人欲罷不能的極致淫樂！。

“嗤…瞧瞧你這副不成器的騷浪賤骨頭，” 娘親那如同出谷黃鸝般婉轉動聽、此刻卻又帶著濃濃嫌棄與深深鄙夷的嬌媚嗓音，在我頭頂響起，“口水都快流到本座的腳上了！想必是憋了很久了吧？也難怪，親生骨肉的玉足都不放過，真是個無可救藥的變態小畜生！”

平日里高高在上的掌門仙子娘親此時一邊用嫌棄至極的眼神看著自己，一邊卻又用她那溫軟柔嫩香氣撲鼻的絲襪足底，極盡挑逗地蹭著我那根早已充血到不成形狀的大肉棒，這種極致的反差，已經讓我爽得直翻白眼：“娘……騷仙娘親……別……求您老人家……別用那種眼神看銘兒……銘兒……銘兒快要被您給玩壞了……嘶嘶嘶……好爽……爽得魂都要飛了……不要啊！！！求求您……娘啊……不要再這樣折磨銘兒了啊！！！銘兒…銘兒真的要…要被您這只玉勾兒給活活弄死了！～～～啊啊啊啊！！！！！！”

聽到我的哀嚎，娘親那雙冰冷的丹鳳眼中，非但沒有絲毫憐憫，反而閃過一絲更加濃郁的譏諷！

足底的動作猛然停下，幾根纖細修長的腳趾輕巧捏住我那稍一用力就能噴出滾燙龍精的龜頭狠狠用力一夾，頓時那股即將噴薄而出的極致快感瞬間戛然而止！

如同一輛狂奔的馬車，在距離懸崖邊僅有分毫之差的瞬間被硬生生勒住！

那種不上不下、求生不得求死不能的感覺，簡直比直接殺了我還要難受！

“就這麼點大小，居然還敢對本座產生非分之想？”

娘親那帶著濃濃鄙夷與不屑的嬌叱聲再次響起，幾根捏住我龍首的玉趾猛地一松！緊接著，另一只極品仙足也毫不客氣地貼了上來！

兩只滑膩如脂散發著濃郁騷香的白絲玉足，就這麼一上一下將那根因為剛才那番突如其來的急刹車而哆哆嗦嗦卻依舊怒挺不休的孽龍，嚴絲合縫地夾在了中間，上下比量著。

“哼，這麼細小短淺的一根，居然還是本座十月懷胎才拉扯出來的種？真是給本座丟盡了臉！想當年，你那個短命鬼老爹的那根烏漆嘛黑、又粗又硬的驢屌，起碼比你這根細得跟繡花針似的玩意兒要壯上三圈不止！每次都能把本座玩地死去活來、淫水橫流！”

這番劈頭蓋臉的羞辱非但沒有讓我欲火消退，反而火上澆油，下身那根不爭氣的肉棒更加脹痛起來！

紫紅油亮如同熟透李子般的龜頭，更是猛地一哆嗦，一道粘稠得米湯般的前列腺濁液，居然“滴滴答答”地從那大大張開的馬眼中滲了出來，轉眼間就把娘親那雙潔白如雪的冰蠶玉絲襪給浸得濕了一大片。

“嘖嘖嘖，看看你這副賤骨頭樣！”

娘親那雙纖細柔美玉趾，故意在我那早已敏感得快要爆炸的龍首竅眼上，狠點了幾下，又引得我渾身一陣顫抖！

“被自己的親娘這般作踐居然還能硬！當真是三界六道內，獨一號的變態孽畜！”

“而且別以為本座不知道，你這小兔崽子平日里沒少偷拿本座的鸞鳳褻衣自慰。本座寢殿外，一年到頭都飄著你身上那股淫濁穢氣。”

這番話頓時羞得我面紅耳赤，卻也讓我的雞巴達到了前所未有的恐怖硬度，龜頭脹大如同燒紅鐵球，散發著燙人的熱氣，盤根錯節般的青筋，更是根根暴起、突突直跳，仿佛下一秒就要“嘭”的一聲掙破薄薄的表皮。

娘親似乎對我“越罵越硬、越說越浪”的反應極為滿意，白絲玉足的動作猛然加快，軟糯糯的腳趾時而鐵鉗般死死地箍住硬得快要炸開的肉棒根部狠狠地碾、磨、擰，時而又如羽毛般若即若離地刮、擦、挑、逗著那早已不斷冒著騷水的馬眼小孔，爽得我眼珠子直往上翻，渾身抽搐得如同案板上待宰活魚。

“真可悲，連自己的親生母親都不放過。你這輩子，就注定是個打光棍、睡涼炕的命，不會有哪個眼瞎的小婊子，會看得上你這副衰樣！。”她俯身向前，貼近我耳邊低語，“你唯一的作用，就是——永生永世，給本座這雙、香噴噴、軟綿綿的仙子玉足，當牛做馬，舔干淨每一根腳趾縫里的泥！”

她那三重銷魂媚音“嗡嗡嗡” 地直往我耳朵里鑽，好似三個媚眼如絲的絕色狐狸精，同時在我耳邊嬌聲浪語，激得我渾身如同被雷劈了一般，幾乎要當場尿褲子。

“娘……娘親……求您了……別……別再說了……銘兒……銘兒真的……真的受不了了啊啊啊……”

“怎麼？這就精關不穩了？”她輕笑一聲，“本座還沒真正開始發浪呢。看看你這根不爭氣的軟蟲，都快被本座勾得元陽潰堤了。你該不會是……還沒等本座真下功夫，就一泄千里了吧？真是個卵蛋稀松的軟腳蛆！”

說著，娘親那雙白絲玉足，靈活地一絞，用一種極度刁鑽專攻奇穴淫竅的詭異角度，讓那幾根玉蔥仙指間的縫隙，薄刃般反反復復地刮、蹭、磨著那顆被她踩在腳下肆意蹂躪的敏感龍頭，冰蠶淫絲和脹鼓鼓的龍精包衣磨蹭出‘嗤嗤’的淫響簡直令人騷癢到骨子里去，來回沒幾下，我全身再次緊繃，頭向後一昂，連聲怪叫起來：“啊啊啊……娘……騷娘親…兒……兒快頂不住了…要被你這雙騷腳給……給玩得精關爆射了啊啊啊——”

“哼，想射就射吧，你這不中用的廢物！把你那點肮髒腥膻的殘精敗血，都給老老實實地潑灑在本座這雙金貴無比的玉足上！橫豎濺在本座蓮足間的騷水，還得由你這賤種一滴不剩地吮盡舔干！”

這淬毒般的最後一語，徹底將我那點可憐的意志碾得粉碎！兩丸腎囊繃脹欲裂，肉棒在雪練似的仙足狎玩下死命奔突狂跳。

“要出來了！要出來了！娘親大人！親娘！騷娘！孩兒……孩兒的精關要被母親的仙足生生磨穿了啊——孩兒要……要射了——啊啊啊啊——！”

話音未竟，我周身猛地一顫，一股股濃稠滾燙的濁漿盡數噴薄在母親那雙潔白無瑕的冰蠶絲襪上，在我神魂俱飛的一瞬間，最後留在腦海中的幻象正是娘親俏臉上那譏諷的笑容，似乎對我這個用她穿過絲襪進行自瀆的變態孽子鄙夷到了骨子里----這副視我如臭蟲的冷傲表情反倒令我骨髓深處又是一陣銷魂的栗麻，馬眼戀戀不舍地最後擠出幾滴精華。

“娘親……啊！我的騷娘親……總有一日……我定要……定要用我這肉樁……狠狠蹂躪你那雙白綾小騷腳！”

我一手緊攥著那仍舊淅淅瀝瀝淌著精水的肉根，另一只手將另一條干淨些的絲襪死死按在鼻子上，帶起一陣陣“嘶哈”淫響地狂嗅著那上面混合了娘親獨有的蘭芷體香、熟女微微汗沁的奶腥，以及屬於我這逆子的精液濁臭的仙母原漿！

我全身一邊狂抖，雞巴爽得發麻，卻又咬牙切齒地興奮低吼：“操！光是娘的騷襪子就能爽得魂都飛了！”

癱在床上足足泄了兩次，我才從用我那聖潔仙子娘親原味白絲帶來的滔天淫樂中回過魂來，低頭一看，手里那條月白色的冰蠶寶襪上，糊糊塗塗盡是我那粘稠腥臊的精沫，一股羞恥感涌上心頭。

混蛋！畜生！我真是個萬劫不復的淫魔！那可是自己的親娘！怎麼可以有這種想法！還……還用她穿過的絲襪……做這種……這種事！

我越想越覺得無地自容，恨不得一刀將自己這根惹禍的孽根連同卵袋整個割下來！

然而……

一邊洗著絲襪，一個更加齷齪的念頭浮了出來。.

“要不……別洗那麼干淨？”

“萬一……要是故意沒搓干淨，留下那麼一星半點……一星半點孩兒的騷味兒……”

“娘親她……她日理萬機，哪會留意到這些……會不會……會不會就這麼渾然不覺地……把這條還沾著我那精垢的絲襪……直接……直接套上她那雙香軟滑膩的仙足上呢？”

咕咚！

光是這麼一想，我那根蔫頭耷腦的小兄弟，竟然又“騰”地一下怒然勃起，仿佛在用這種方式表達著對 絕妙主意的強烈贊同！

目光落在了絲襪足底那一片帶著板結的精斑之上！

如果，我是說如果…我那仙子娘親，穿著這雙沾滿兒子獨特騷臭的特制絲襪，如常一般，仙袂飄飄，凌空御風……

當她那纖細如削蔥的玉足，在雲端輕盈一點，那絲襪底部干涸的精斑，會不會散發出一絲絲獨屬於我們母子之間的逆倫骨肉香？

當那些不明真相的愚蠢弟子，仰望著他們心目中聖潔無瑕的掌門仙子，在雲端翩躚起舞，發出陣陣敬畏的驚嘆之時……

只有我才知道，他們眼中那不食人間煙火的仙子，此刻正穿著一雙被自己親生兒子用精液醃入味了的絲襪，在他們頭頂搔首弄姿賣弄風情！

啊啊啊啊啊！！！

那根剛剛才偃旗息鼓的小兄弟，此刻更是如同被灌了十斤春藥的老淫棍，瞬間充血鼓脹得比之前任何一次都要粗硬、滾燙、紫黑猙獰，青筋盤虬，頂端的騷眼兒更是淫水四溢，恨不得立刻就破開褲襠，直搗黃龍，將我那高高在上的仙母狠狠壓在胯下，用這根被她養得如此凶悍的龍槍，狠狠地肏穿那幽香深邃的熟婦仙尻！

混蛋！不准再他媽想這些了！再想下去，非得精盡人亡、爆陽而死不可！

……

月影西斜，我捏著洗淨的絲襪摸到娘親閨房窗根，正琢磨著怎麼才能神不知鬼不覺地“狸貓換太子”，余光卻忽地掃見一個黑影從側里閃走。

有人跟蹤？！

腦門一股冷汗頓時流下，我立刻餓虎撲食般追了上去！

那不開眼的貨一邊撒丫子狂奔，還不忘從地上抓起石子兒，“噼里啪啦”地朝我砸過來，我氣不打一處來，反手甩出腰帶，“咔吧” 那不知死活的玩意兒給套了個結實。

薅著那廝往月光下一懟——琉球矮冬瓜【臭松淫太】正衝我擠眉弄眼。

“淫太？你個狗東西鬼鬼祟祟跟著老子做什麼？”我一把抓住衣領，將他提起。

只見這家伙一頭黏糊糊的黃毛打著綹兒垂在耳邊，皮膚黝黑布滿了“老樹皮”般的褶皺。

湊近了聞，一股混合了魚腥味和汗餿味的惡臭撲面而來，熏得我掉眼淚水。

“嗚哇！師兄大人饒命！”淫太那尖細刺耳的聲音帶著濃重的琉球口音，“小的只是路過而已！”

就在這時，我注意到他手中緊攥著什麼東西，正要塞進懷里。

“爪子里攥著的玩意兒給老子亮出來！”

“沒……沒什麼…小的手里能有什麼好東西！”

我懶得跟他廢話，毫不客氣一記穿心炮，揍得他“嗷”地一聲，手里的物件也摔在了地上。

那是一枚純白的勾玉，通體瑩潤，內里卻纏繞著詭異的血紅絲线，表面刻有看不懂的東瀛符文，散發著一股子詭譎的邪氣。

我撿起勾玉，冷冷看著淫太：“這是何物？你為何深更半夜在我娘親房外鬼鬼祟祟？”

“沒……沒什麼啊師兄！”淫太掙扎著伸手就要搶回勾玉，“那是小的隨身法器，掉了而已！”

我腳下一錯，輕巧避開他那髒爪，順手將勾玉揣入懷中，嗤笑道：“放你娘的屁！這勾玉邪氣凜然，分明不是什麼正經玩意兒！你若再不老實交代，老子現在就把你今晚偷窺女子閨房的齷齪事捅給掌門，看她老人家如何炮制你這琉球蟑螂！”

淫太聞言臉色大變，連連作揖：“別別別！師兄大人開恩！小的確實是跟著您來的，但…但也是無意間看到師兄您…您…”

他那雙賊眼在我袖口露出的絲襪一角骨碌碌一轉，嘴角咧開一抹賤笑：“嘿嘿嘿……師兄果然是同道中人，不知掌門的絲襪……聞起來味道如何？嘖嘖嘖……”

我惱羞成怒，一把薅住他油膩的領口，又把他提溜起來：“給老子閉上你的臭嘴！你若敢將今晚的事泄露半字……”

“師兄息怒！師兄息怒！”淫太連忙求饒，那雙猥瑣的小眼睛不停地瞄向我懷中的勾玉，“小的絕不會說出去！只是…只是那玉實在是性命攸關之物，還請師兄大人慈悲……”

我冷笑一聲，松開手讓他跌坐在地上：“這東西瞧著就邪氣得很。你若不老老實實交代它的來歷和用途，就別想從老子手里拿回去！”

淫太眼珠子滴溜溜地轉了幾圈，隨後咧開臭嘴，露出一口黃板牙：“師兄何必明知故問？以您對仙子掌門的…嘿嘿…，這'子母合歡扣'不正是您求之不得的寶物嗎？”

“什麼子母合歡扣？”我眉頭一緊，心中卻已然升起一絲邪火。

淫太不答，反而伸手抓了抓襠部：“這寶貝可貴重著呢！師兄若想知道…”

我不等他說完，直接一腳踹在他胸口，將他踢翻在地：“少廢話！再敢賣關子，老子現在就打斷你的狗腿！”

淫太吃痛倒地，連忙求饒：“別打別打！小的說！這'子母合歡扣'乃是琉球秘傳法器，分子母兩扣。若將母扣貼在心儀之人身上，自己佩戴子扣，入夜後便可入其夢中，與之共赴巫山雲雨…”

我心頭一震，這不正是我夢寐以求的機會嗎？可以與娘親在夢中共度良宵…

似乎看出了我的心思，淫太的表情變得更加猥瑣：“師兄若是想要…小的可以割愛相贈。不過…”

“不過什麼？”我急切地問道。

“不過這子扣，小的一時糊塗，也不知究竟遺失在何處了。”淫太悲痛地拍了拍腦袋，“師兄手中的是母扣，若無子扣配合，便無法發揮效用。”

我冷笑一聲：“那你今晚鬼鬼祟祟地尾隨老子，又打的什麼算盤？”

“這個…”淫太目光閃爍，“小的只是想找個機會，將母扣放在掌門仙子的物件上…”

“你敢！”我勃然大怒，抬腳就要再踹。

“別別別！”淫太連忙護住頭臉，“師兄誤會了！小的就算有天大的狗膽，也絕對不敢對掌門仙子有任何非分之想啊！小的……小的只是……只是想借仙子娘娘的仙氣，來蘊養一下這枚母扣而已！”

我重重冷哼一聲，將玉佩揣入懷中：“老子先替你‘保管’這玩意！至於那子扣在哪，你最好給老子交代清楚！否則，哼哼！”

淫太見狀，賊眉鼠眼的臉上一副誠惶誠恐的衰樣：“是是是！師兄教訓的是！小的回去之後，一定掘地三尺找出來！”

我懶得再理會這個醃臢貨色，甩袖轉身便走。

身後遠遠傳來淫太那令人毛骨悚然的賤笑：“師兄慢走啊！小的就算豁出這條狗命，也必定會將那枚子扣尋來，親自送到師兄手上！”

回到房中，我迫不及待地摸出懷中那枚勾玉，形如一彎殘月，通體純白無瑕，入手溫潤膩滑，背面鐫刻著三個蚊蠅小楷般的古篆，邊緣處則天然生成一道淺淺的凹槽，看樣子似乎是用來與另一枚形狀相合的勾玉緊密相扣的。

月光下，玉佩內里血絲般的紋路竟似活物般在蠕動，隱約間，竟能聽見絲絲縷縷的女子呻吟，如泣如訴。

我將這枚邪異玉佩緊緊攥在掌心，只覺得它燙得驚人，躺在床上翻來覆去怎麼也睡不著。

倘若這勾玉當真有淫太所說的那般神異功效，那麼……那麼我豈不是……

我不禁開始胡思亂想，腦子翻涌著的全是與我那仙子娘親在旖旎夢境中抵死纏綿的活春宮景象！

小腹邪火“噌噌”往上狂竄，某個不爭氣的孽根也早已按捺不住那股子騷動，硬邦邦地頂在褻褲上，幾乎要將那層薄薄的布料生生捅出一個窟窿來，恨不得立刻就找個溫香軟玉的銷魂窟狠狠地鑽進去，大泄特泄一番！

第二日，那臭蟲淫太居然當真信守承諾，一大早便屁顛屁顛地找上門來，哆哆嗦嗦地捧著枚與我手中“母扣”形狀相似，但略小一些的烏黑色勾玉。

“嘿嘿嘿…師兄大人，這便是'子扣'。只需將那‘母扣’往仙子娘娘的貼身衣物一塞，您再把這‘子扣’往腰間一掛，包管今晚就能在夢里頭，跟仙子娘娘大戰三百回合共赴巫山極樂……”

“滾！”

不等他說完那套淫詞浪語，我一把奪過那枚透著邪氣的烏黑勾玉，“砰”地一聲關上房門，隔絕了那呆瓜的哀嚎。

仔細檢查兩枚勾玉，發現它們確實能嚴絲合縫地扣在一起，合二為一時，竟形成一個太極圖案，但細看之下，那哪里是什麼太極，分明是一黑一白兩只淫蛇，正首尾交纏，看得人心頭發麻。

我把玩著手中的兩枚勾玉，心中天人交戰。

東瀛那幫矮子最是出了名的奸詐狡猾，這臭松淫太更是下流無比，他送來的東西，鬼才信是好貨！

我可記得清楚，有次娘親帶著幾位水靈靈的小師妹去後山采藥，回來時在山腳下就撞見了淫太。

那孫子當時正鬼頭鬼腦地縮在一塊大石頭後面，不知在打什麼齷齪主意。

眾人還沒走近呢，就見他賊眉鼠眼地搓著兩只髒手，嘴里發出“嘿嘿嘿嘿”的怪笑，一雙綠豆眼珠子在那幾位小師妹鼓囊囊的胸脯和渾圓的屁股蛋子上來回掃，恨不得把那對招子摳出來，當場塞進人姑娘那深不見底的乳溝里！

“喲西！喲西！花姑娘們的干活！今日天氣如此燥熱，不如讓小的給仙子們扇扇胯下陰風，解解深閨暑氣？ ”

說著，他竟然賊眉鼠眼地湊上前去，伸手就要拉小師妹的香袖。

我娘親見狀，冷哼一聲，一拂袖將他震飛數丈。

淫太摔了個狗吃屎，不僅不知悔改，反而嘴里嘟囔著“真是大大滴不識抬舉”，一邊說一邊居然掏出一根不知從哪撿來的女子發絲，寶貝似的吹了吹，然後偷偷摸摸地藏入懷中。

後來我才知道，這家伙簡直就是個行走的“女修原味收集器”！

專門像狗聞屁一樣，四處搜集咱們清源劍派女弟子們掉落的頭發絲兒、剪下來的指甲、撕破的褻褲碎片、甚至是印著【唇】印的月事布條，偷偷帶回去不知做什麼勾當！

掌門娘親知道後大怒，當即將他擒了吊在練武場示眾三日，但這廝臉皮之厚，竟還能對著過往的女弟子們擠眉弄眼，飛吻送胯，甚至還敢用那琉球鳥語唱些淫詞艷曲，絲毫不以為恥！

若不是他仗著自己東瀛皇室的旁支血脈，頭上還頂著個“游學使”的頭銜，怕是早就被我娘親一怒之下，先閹後殺，再剁碎了喂狗，連骨頭渣子都不剩！

念及此處，我心頭警鈴大作。

這等卑劣無恥的人渣送來的邪門玩意兒，萬一其中藏著什麼陰毒陷阱，比如讓用完之後七竅流血、精盡人亡什麼的……

但當我望向那對在陽光下泛著目眩光芒的勾玉，心中又“撲通撲通”地狂跳起來。若真如淫太所說，能夠在夢中與娘親共度良宵…

“不可…此事還需定奪。”

我一咬牙，將勾玉壓在腰袋深處，大步邁出門去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

練武場上，晨曦微露，寒氣襲人。

“哼，瞧你這副德性！是昨夜做賊去了，還是被哪個狐媚子吸干了精氣？本座的《逍遙訣》傳到你手里，竟練得跟街頭耍猴的王二麻子一般，毫無半分道家氣象！本座的臉，早晚要被你丟個干淨！”

我激靈靈打了個寒顫，手中三尺青鋒“哐當”一聲掉在地上，忙不迭轉身行禮，頭都不敢抬：“娘…娘！弟子…弟子慚愧！”

只見我那位仙子娘親不知何時，已俏生生立在不遠處的千年古松之下。

她今日穿了一襲月白色的雲紋廣袖仙裙，裙擺隨著山風微微拂動，不染纖塵。

青絲如瀑，只用一根碧玉簪子松松挽了個髻，幾縷調皮的發絲垂在凝脂般的臉頰旁，更添了幾分慵懶風情。

明明是斥人的話語，從她那水潤菱唇間吐出來卻偏生帶著一股子令人心神搖曳的嬌嗔薄怒，比那最醇的美酒還要醉人。

她鳳眼微挑，目光如冰，從頭到腳將“我”刮了一遍，最終停留在我那顯然是熬夜腫起的黑眼圈上。

“慚愧？哼，你也知道慚愧？”

娘親玉手輕抬，一截雪白皓腕從廣袖中露了出來，腕上一只樣式古朴的血玉鐲子，襯得她肌膚愈發欺霜賽雪，“我看你這幾日，怕是心思都用到歪門邪道上去了吧？瞧瞧你這周身靈氣，虛浮不定，簡直像是被采花賊給玷汙了似的！說，是不是又背著本座，偷看那些汙七八糟的春宮畫了？”

“沒…沒有！！！娘親明鑒，弟子…弟子一心向道，絕不敢…不敢分心！”

我強自鎮定，梗著脖子辯解。

“諒你也不敢！”

娘親冷哼一聲，蓮步輕移，裊裊娜娜地走到我面前。

一股若有若無的幽蘭體香，夾雜著一絲清冽的藥草氣息，瞬間將我籠罩。

她伸出纖纖玉指，指尖卻未染尋常女子的蔻丹，而是天然透著健康的粉嫩，用力捏住了我的下巴，疼得我抬起頭來。

“你這小混蛋，眼睛都快眯成一條縫了，還敢說自己沒分心？”

她湊近了些，吐氣如蘭，那雙深邃如水晶的紫瞳，似笑非笑，看得我心頭發毛，“是不是又在琢磨，怎麼才能爬上本座的床榻，行那禽獸不如的苟且之事啊？就像你那些見不得人的醃漬畫本里那樣……‘我的道家仙子美母……’本座可曾記錯啊……？”

轟！

我只覺得腦子嗡的一聲，渾身血液都往臉上涌！

娘…娘怎麼會知道！？

難道那臭松淫太的破玉，還有什麼隔空傳念暴露心思的邪門功效不成？

“娘…娘親…您…您休要…休要汙蔑銘兒清白！”我慌得口不擇言手足無措。

“清白？”

霓晚秋嗤笑一聲，“就你這色迷迷的眼神，恨不得把本座連皮帶骨吞下去的齷齪心思，還敢在本座面前提‘清白’二字？真是滑天下之大稽！”

說罷，玉指在我下巴上輕輕一彈，力道卻不小，彈得我牙齒啪啪發酸。隨即，她素手一翻，掌心竟憑空出現一柄薄如蟬翼的柳葉飛刀。

“也罷，既然你這孽障冥頑不靈，本座今日便替你好好‘梳理’一番，省得你走火入魔，汙了這清修之地！”

不等我反應過來，那柳葉刀便在她指尖滴溜溜一轉，化作道銀色流光， “嗤”地一下，直刺我胸前！

“呃啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我只覺一股極寒之氣瞬間從傷口涌入，沿著經脈亂竄，所過之處，如萬蟻噬心，痛得險些昏死過去！

“哼，這才哪到哪兒？”

娘親俏臉含霜，語氣卻依舊帶著那股子漫不經心的嬌媚，“你這身子骨，比那凡間的嬌小姐還要金貴不成？這點苦頭都受不住，將來如何面對天劫？如何光耀我天衡山門楣？”

她一邊說著風涼話，一邊玉指輕彈，那柄沒入我體內的飛刀竟開始在經脈中游走起來！

每到一處穴竅，便狠狠一剜一攪，將那些因我胡思亂想而郁結的雜念濁氣，盡數逼出體外！

簡直比凌遲還要痛苦百倍！

我疼得渾身抽搐，冷汗將衣衫浸透，牙關咬得咯咯作響，卻連句求饒的話都說不出來，睜眼卻發現絲絲縷縷的黑色濁氣正從周身毛孔中溢出。

過了足足半炷香的功夫，娘親才玉手一招，那柄柳葉飛刀“嗖”地一聲飛回掌中，不見半分血跡，依舊寒光閃爍。

而我則癱倒在地，大口大口地喘著粗氣，連動一根指頭的力氣都沒有了。

“瞧你這點出息。”

仙子娘親居高臨下地瞥了我一眼，紅唇微撇，露出一絲不易察覺的…心疼？不，一定是錯覺！她怎麼會心疼我這個大逆不道的孽障！

“這‘淨髓滌塵針’的滋味如何？是不是比你那些齷齪念頭還要美妙？”

她見我只是哼哼唧唧，說不出話來，才又輕哼一聲，從袖中取出枚龍眼大小散發著清香的丹藥，屈指一彈，便落入我口中，入口即化，化作股暖流涌遍全身，瞬間撫平了方才那撕心裂肺的痛楚，四肢百骸都暖洋洋的，說不出的舒服。

“哼，便宜你這小混蛋了。”

娘親語氣依舊是那般傲嬌不屑，“這‘玉露丸’，本座平日里自己都舍不得多用。今日若不是看在你還有幾分用處，本座才懶得管你死活！”

我剛被仙子娘親那枚仙丹續上了半條命，正趴在地上哼哼，感受著那股純粹靈力歡快流淌，心里那點對娘親的敬畏、愛慕、還有那不可告人的意淫，正咕嚕嚕冒著泡。

眼角余光卻忽地瞥見小樹林里，跟耗子開會似的鑽出幾道鬼祟身影。

為首的，可不就是那狗屁“游學使”——臭松淫太！

這孫子今天倒是人模狗樣了些，換了身還算齊整的青布弟子服，臉上那股子囂張氣焰也收斂了七八分，只是那雙三角眼，依舊賊兮兮地放著光，黏在了娘親仙裙下曲线勾人的腰臀上。

活像餓了八百年的色中餓鬼，見到了剛出浴的絕世美人，差點當場就把眼珠子掉出來，貼在人身上，藏都不藏眼底的齷齪。

“哎喲喂！弟子大老遠就嗅見一股子仙香，還當是哪路神仙姐姐下凡，沒承想，竟是掌門大人您……親自屈尊！”

他那雙賊眼，跟黏在了仙子娘親胸前那兩座傲雪欺霜的玉峰上，拔都拔不下來，還特夸張地猛吸幾下鼻子，一臉“爽到升天”的豬哥相，好像娘親身上散發的不是清冷仙氣，而是能讓他當場發情的烈性春藥！

仙子娘親那對畫一般好看的柳眉，蹙了一下。

清冽如寒潭能倒映出人影的紫瞳里，掠過一抹厭惡。

天衡山掌門，修為高到能捅破天的絕世仙子，什麼時候輪得到這種不入流的玩意兒如此當面調戲！

但娘親畢竟身份尊貴，還不至於因為幾句言語上的輕薄就當場發作，將一個頂著“東瀛游學使”名頭的求學弟子打殺當場，那未免也太有失身份，也容易落人口實。

我在一旁看得是火冒三丈，這臭松淫太，簡直是茅坑里點燈——找死（屎）！

“臭松淫太！你眼睛往哪兒瞅呢！再敢用你那雙賊眼汙了掌門，信不信老子現在就給你摳出來當泡踩！”我掙扎著就想爬起來，先給他松松筋骨。

“哎喲，銘師兄，火氣這麼大做什麼？”

臭松淫太被我一喝，賊眼才不情不願地從仙子娘親身上挪開，“師兄有所不知，在下對霓掌門，那可是仰慕已久，敬佩萬分啊！霓仙子這般……呃，‘風華絕代’的人物，咱凡夫俗子多看幾眼，也是修行嘛！”

他這話看似是在解釋，實則每個字眼，都透著一股子猥瑣勁兒。

尤其是“風華絕代”四個字拉長了調，眼神還意有所指地在仙子娘親那不堪一握的纖腰和挺翹圓潤的肉臀間來回巡邏，就差沒直接上手摸了！。

娘親那張傾國傾城的玉臉，又冷了幾分。

眸中幾乎凝出兩把冰刀子，狠狠地刮在臭松淫太那張堆滿哈喇子的臉上。

周身氣場也愈發凜冽，仿佛要將這整個練武場的空氣都凍結起來。

臭松淫太被仙子娘親這突如其來的威壓駭得心中一跳，臉上的淫笑也僵住了那麼一瞬。

他年紀雖小，卻是個在風月場中打滾多年的老油條，清楚得很“越是扎手的玫瑰，采摘起來才越有味兒”。

何況，他今天來的主要目的，肯定不是跟我娘親硬碰硬干架……

他嘿嘿一笑，像是完全沒感覺到娘親身上那股子噬人的恐怖氣勢一般，反而從袖中不慌不忙地摸出一枚通體粉色、布滿桃花瓣紋路的玉符。

那玉符一亮出，空氣中立刻散開淡淡的桃花香。

“掌門大人，您掌眼瞧瞧這個。”

臭松淫太把那桃花玉符往掌心一托，邁著小碎步，借機就往仙子娘親身邊湊。

我心說這小子真是色膽包天，他恐怕早就打探到，我娘這位高高在上的掌門仙尊，平日除了修行道家仙法，最愛就是桃花盛放的清香。

這枚來歷不明的桃符，怕不是算准了娘會好奇湊近一瞧。

果然，娘親瑤鼻翁張，深吸一口氣後，紫瞳閃爍，明顯被勾起了興致，伸出那只羊脂白玉般的小手，正要摸上一摸。

“嗡——！！！”

忽地，一股強力的內力波動，猛地以那玉符為中心，轟然炸開！

一大股桃香暖風直勾勾對准了仙子娘親那身寬大飄逸的月白色仙裙裙底，猛地——往上一薅！

“呼啦——！！！”

娘親在裙擺揚起的瞬間便反應了過來，桃腮泛紅，美眸含嗔，玉手一揮，便將那飛揚的裙擺強行壓了下去，但那短短一刹那的春光乍泄，卻已銘刻在了我靈魂深處！

那被欺霜賽雪的潔白蠶絲緊緊勾勒出的、纖細玲瓏中卻又蘊含著驚人力量感的玉踝！

那豐腴而不失緊致、雪白得炫目、仿佛剝殼荔枝般鮮嫩的玉脂肉腿！

甚至……在那裙擺揚起的最高點，我還隱約瞥見了一抹蓬松微卷、泛著淡淡妖異紫色的……細密茸毛……？？？！！！

那是……只有在畫本妖狐身上才見過的……紫色陰毛？？？

更要命的是，隨著那陣桃風席卷，一股濃郁到了極致，甜得令人舌根發麻、骨頭發軟的桃花香氣，混合著仙子娘親身上那股子獨特的清冷中帶著一絲能令百煉鋼化作繞指柔的熟婦幽蘭體韻，如同火山噴發，霸道地鑽入了鼻腔，侵占七竅，頃刻間便點燃了我體內每一根壓抑已久的淫欲經脈！

香！太香了！實在是他娘的香得奪人魂魄！

這股味道，比我以往聞過的任何一種花香都要誘人！比以往品嘗過的任何一種美酒都要甘醇！

幾乎是在瞬間，那話就變得比燒紅的烙鐵還要滾燙！比岩石還要堅硬！仿佛要將我的褲子都頂出一個巨大的窟窿來！

咕咚！咕咚！咕咚！

飛揚的裙角！潔白的蠶絲！若隱若現的紫毛玉壺！醉人的勾魂桃花香！

轟——！！！

“我”腦海中，瞬間浮現出了那枚子母合歡扣！

若……不能真正地擁有此等無上妙體，若……不能真正地品嘗娘的仙牝瓊漿，那活著跟一條對著月亮打飛機的臭屌絲，又有什麼區別？！

只要……只要將那母扣，神不知鬼不覺地，放到娘親的……身上……

今晚！今晚“我”就能在夢中……

與娘親……赤條條肉搏，汗津津交纏！

盡情地解鎖九九八十一種上古房中戲，翻雲覆雨，大戰三百回合！

與娘親……神魂交媾，靈肉合一，體驗那水乳交融、骨血相連的極致逆倫快感！

甚至可以肆意觀摩娘親裙下若隱若現的一线天桃花香紫毛秘洞，然後埋首其中，瘋狂品嘗那冒著香噴噴熱乎乎騷氣的……雪膩玉腿與催情體香！

這個念頭一旦升起，便燎原大火一般，瞬間將“我”心中最後一絲理智也燃燒殆盡！

仙子娘親此刻那張冰雕雪琢的絕美俏臉上，早已被羞憤與驚怒染上了一層艷光四射的嫣紅，平日里清冷如寒潭的鳳眸，更是蒙上了一層水蒙蒙、嬌怯怯的霧氣，顯得愈發……楚楚動人，我見猶憐。

而那死死緊抿的紅唇下，兩團偉岸挺拔幾欲撐破裙衣的玉峰都順著主人的怒火與羞恥，上下波動不止，引人遐想聯翩！

下一秒，那只玉手已經高高抬起，虛空中噼啪作響開始凝聚出肉眼可見的冰棱，顯然下一秒就要把這小王八蛋轟殺至渣，連骨灰都給揚了！

然而，就在此千鈞一發之際——

那罪魁禍首臭松淫太，非但沒有嚇得屁滾尿流，反而眼珠子骨碌一轉，猛地一蹦三尺高扯著那公鴨嗓子，嘶嚎起來：

“妖風！妖風作祟啊——！”

“護駕！快護駕！ 定是有那不開眼的千年老色批，覬覦咱們掌門大人的仙姿，想趁機鑽裙底，所以才弄出這等下作的‘桃風’！來人！保護掌門大人金逼玉體，啊呸呸呸，金身玉體！”

他這麼一通賊喊捉賊的鬼哭狼嚎，硬生生把娘親那就差臨門一腳把淫太轟上西天的殺招，給硬生生地憋回去了一半！

仙子娘親也被他這突如其來的“忠心護主”給弄得一愣，柳眉倒豎，鳳目圓睜，一時間竟有些沒反應過來這小畜生又在玩什麼花樣！

確實，我娘親修為通天，自然知道這風就是從那破符上出來的，可這小王八蛋當眾這麼一喊，倒好像真有外敵入侵似的，她要是現在一巴掌拍死這個“忠心耿耿大聲預警的使者”，傳出去……好像有點好像是有點以怨報德的意思？

而臭松淫太，眼見這表演效果卓群，又一個餓狗搶屎般飛撲到仙子娘親面前（當然，保持著一個絕對安全的，至少能讓他有機會喊出“饒命”的距離），大義凜然地表忠心：

“掌門大人息怒！弟子愚鈍，但也看出來了！此地陣法必定有異，定是被那奸人動了手腳，否則斷然不會生出這等專門往您裙底下鑽的‘流氓妖風’！請掌門大人先行回轉仙山洞府，壓壓驚。弟子願立下軍令狀，在此掘地三尺，不眠不休，也定要揪出那幕後黑手，將他千刀萬剮，給您老人家，以及您那……呃，受驚仙裙，一個交代！”

仙子娘親那張美絕人寰的俏臉，早已被氣得由白轉青，由青轉紫，最後又沉淀成一種暴風雨來臨前夕的死寂蒼白。

“呵……呵呵……呵呵呵呵……真以為…本座是三歲小兒了……”

淫太這才切實發現這位仙子掌門那隨時處於爆發邊緣的滔天怒火，嚇得是魂飛魄散，此刻是情真意切的大哭起來：“息怒！仙子奶奶饒命！掌門祖奶奶息怒啊！小的該死！這……這‘桃源符’也不知是哪個殺千刀的黑心奸商煉制出來糊弄人的！弟子這就把它捏碎了喂王八！當然弟子……弟子甘願受罰！甘願閉關三日，不！三十日！三十年都行！從今往後不吃不喝，不眠不休，日夜為您老人家祈福誦經，以贖萬一啊！”

他一邊鬼哭狼嚎，一邊還拼命地磕頭，小腦袋瓜子撞在青石板上“咚咚咚”作響，聽得我都替他疼，仿佛下一秒他那本就不怎麼靈光的腦子就要當場腦漿迸裂，紅的白的流一地。

仙子娘親看著他這副搖尾乞憐的小丑模樣，眸中的厭惡殺意卻是不減反增。

“閉關？”

“本座的清修玉體，因你這東瀛臭蟲的下三濫伎倆，春光外泄，被爾等宵小看了個一清二楚。一句輕飄飄的‘閉關’，就想揭過？”

她每說一個字，周遭的溫度便仿佛又降了三分！

臭松淫太被她這話說得渾身一僵，磕頭的動作也停了下來，臉上血色盡褪，這次怕是真的踢到鐵板了！

而且還是那種滿是誅仙劍陣的萬年玄鐵板！

“不過本座…一向以溫柔嫻淑自居，最不喜歡打打殺殺，搞得血肉橫飛，多不雅致。”

“而且呢～～～對於你這種……對你這種色膽包天，膽敢窺伺本座仙體的東瀛小跳蚤，要是一巴掌就把拍成了肉泥，豈不是……太便宜了？”

我聽到這話，暗暗心驚，這家伙今天怕是連想死個痛快都成了天大的奢望了！

“哎呀呀，小淫太，你不是……最喜歡窺探我道家女修們的玉腿麼？”

“呃，掌門大人，這只是我小小東瀛文化的一點“藝術追求”，小的真不是故意冒犯的！”

“好！既然你這麼有“藝術追求”，本座今日，就破例大發一回慈悲，讓你從今往後，天天都能 ‘體驗’個夠，你說……好不好呀？”

那最後的“好不好呀？”四個字，尾音微微上揚，帶著一股子小女孩撒嬌般的無辜與天真，聽在淫太耳中，卻比十殿閻羅的催命符還要恐怖百倍！

話音未落，仙子娘親那穿著月白色雲紋仙履的纖纖玉足，隨意地輕輕一抬。

“咻！咻！咻！咻——！”

數道白色氣勁，瞬間沒入臭松淫太雙腿之上的各處大穴！

“呃啊——！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

臭松淫太殺豬般的慘叫聲只發出了一半，便戛然而止！

整個人跟個木樁子似的直挺挺栽倒，剛想掙扎著爬起，但那雙腿，卻像是被釘死在了地上一般，紋絲不動！

我甚至能清晰地看到他腿上的肌肉劇烈抽搐，仿佛有無數只蟲子在皮下啃噬！

緊接著，一股濃烈的尿騷味混合著濃郁到熏死人的精臭，猛地從淫太的胯下彌漫開來！

顯然，在極致的痛苦下，這條東瀛臭蟲已然……屎尿齊流，連那點壓箱底的肮髒精元都控制不住地稀里嘩啦泄了一地！

“掌……掌門大人！！！…你……你……你對我……你對我做了……什……麼？！”

“哎呀，沒什麼大不了的呀～” 娘親歪了歪頭，那副模樣，天真中透著妖異，純潔中裹著殘虐。

“從今往後呢，”她伸出一根纖纖玉指，隔空點了點淫太那已經毫無知覺的雙腿，語氣輕松得像是在討論今天天氣真好，“它們會變得跟灌了鉛一樣重哦～ 每挪動那麼一小寸，都會讓你體驗到什麼叫做筋骨寸斷的美妙滋味～”

“至於……”她那冰冷狡黠的目光，往臭松淫太下三路瞥了一眼，嘴角冰笑，更深幾分，“你那個總喜歡惹是生非，到處‘播撒煩惱種子’的小東西嘛，也別指望它以後有什麼用了。本座呀，非常‘體貼’地幫你把下水的幾處大穴，給擰緊了那麼……嗯，億點點而已。”

她眨了眨那雙美得令人心悸的鳳眸，語氣無辜得像個不小心踩死了一窩螞蟻的小仙女。

“以後呢，就算你憋得眼珠子發藍，小臉兒發紫，把自己變成一個充氣的蛤蟆，嘿咻嘿咻使出渾身解數，也頂多能擠出那麼……一滴？兩滴？不能再多了哦。”

“霓……霓掌門！霓仙子！不……不要啊！小……小的不是故意的！小的知道錯了！小的以後再也不敢了！求仙子開恩，饒了小的一條狗命吧！！！”

臭松淫太聽到這里，哪里還不知道自己接下來要面對的是何等生不如死的悲慘命運！

仙子娘親這話絕不是在危言聳聽！

這種日夜折磨，求生不得求死不能的懲罰，簡直比直接將他千刀萬剮，挫骨揚灰，還要殘酷百倍！

讓他從此以後，變成一個連最基本的走路和撒尿都將成為奢望的人形廢物！

一個會走路的……不，連路都走不了的……茅廁！

娘親再不言語，只是用一種看垃圾般的眼神，瞥了一眼地上那灘散發著惡臭的人形汙穢，飄然離去。

咯咯咯……

看著那臭松淫太像條死狗一樣，被幾個平日里在他面前點頭哈腰，此刻卻也難掩鄙夷之色的“臭魚爛蝦”弟子，哼哧哼哧地從練武場上拖走，我心里那叫一個“美滋滋”，那叫一個“大快人心”啊！

活該！

讓你丫的用那雙狗眼亂瞟！

讓你丫的用那下流心思算計老子和……老子的娘親！

現在好了吧？

仙子娘親這招“點穴廢腿，舉尿如山”，簡直是神來之筆！

讓他從此以後，別說再起什麼歪心思了，能順當尿出來，都得給老天爺磕三個響頭！

不過嘛……嘿嘿，臭松淫太這只蒼蠅是拍死了，但我心里的那團火，卻是越燒越旺了！

就在這時，眼角余光一掃，那顆千年古松下，青草地里，一點……紅？

嗯？那是啥玩意兒？

我心中一動，輕飄飄就往那挪了過去。。

湊近一瞧——巴掌大，上好雲霞錦緞的……紅彤彤香囊！

這款式，這精繡，還有那香囊里飄出來的，一股子又清冷又帶著桃花甜的熟悉味兒……

莫不是……莫不是剛才仙子娘親被那陣突如其來的桃花亂風吹得裙裾飛揚， 不小心從那大袖中掉出的隨身物件？！

我趕忙左右張望了一下，確定此刻早已空無一人，一個餓虎撲食，就把那紅香囊揣進了懷里！

入手溫潤，絲滑，果然是頂級貨！

那股子混著娘親體香和桃花騷氣的幽香，鑽進鼻子，簡直比十壇春藥還猛，瞬間就把我下面那條小兄弟給點炸了！

這香囊，還帶著娘親貼肉的溫熱！

就是它了！就現在！

我抖著手摸出了那枚冰冷堅硬，卻又帶著淡淡邪氣的……母扣！

看著手里的母扣，再看看那散發著娘親體香的紅香囊…

理智告訴我，這是大逆不道！這是禽獸不如！這是萬劫不復！

但……但是……

沒錯！去他娘的理智！去他娘的道德！

一咬牙，將勾玉狠狠塞了進去……

瞬間，我那根忍到極限的大炮，猛地跳了一下！仿佛在為即將到來的盛宴提前慶祝！

“鬼鬼祟祟的，干什麼呢！”

！！！

我差點沒當場從原地蹦起來三尺高！這……這聲音？！

脖子跟生了鏽的鐵疙瘩似的，一寸一寸，嘎吱嘎吱地轉過去……正對上一雙美到窒息，也冷到極致，此刻正微微眯起，閃爍著“你小子最好給本座老實交代，不然有你好果子吃”危險寒光的……紫瞳。

娘？！

她……她不是已經走了嗎？！怎麼跟個女鬼似的又飄我身後了？！

腦子“嗡”地一聲，一片空白！手里還死死攥著那個剛被我“加料”的香囊，燙得跟烙鐵般，恨不得立刻將它丟到九霄雲外去！

完…完了！這下死定了！我……我剛才那副賊眉鼠眼，做賊心虛的賤樣，肯定……肯定全被她老人家看在眼里了！

我下意識地，就想把那只攥著香囊的手往屁股後面藏。

仙子娘親那雙銳利如鷹隼的鳳眸，何等毒辣！我這點小動作，哪里瞞得過她？

她畫一般的柳眉微微一挑，眼神已經鎖在我手上。

“交出來～留你條小命”

說著，玉指輕輕一點。

一股巧勁傳來，手腕一麻，香囊 “啪嗒”一聲，掉在了地上。

那點鮮紅，在青石板上，格外刺眼！也格外……罪證確鑿！

冷汗“唰”地就下來了，後背濕了一大片。

“這……這是……弟……弟子剛才見這地上，想著……許是哪位師姐丟的，正准備……交給執事處呢！”

話還沒說完，娘親眸中忽然閃過似是鄙夷，似是無語，又帶著點…被自家傻兒子蠢到的恨鐵不成鋼？

半晌，她才從那高挺的鼻腔里，發出了一聲帶著七分傲嬌三分不屑的……

“哼。自己親娘的香囊都認不得了？”

只見她玉手一伸，將那只……“暗藏殺機”的紅色香囊，給……取走了！

取……取走了？！

我的心，在這一刻，瞬間停止了跳動！

玉腕輕翻，將那只……承載了我所有齷齪意淫的紅色香囊，就那樣……輕飄飄地，放回了她那寬大潔淨，散發著淡淡幽蘭體香的……月白色仙裙的袖袋之中。

袖……袖袋……

那可是……貼身存放啊！

“還傻站著做什麼？此地事了，還不快滾回去給本座好好修煉！”

說完，她甩都不甩我，廣袖一拂，飄然而去。

這次，是真走了而我，則像個傻子一樣，愣愣地站在原地，腦海中，如同被投入了一萬顆深水巨石，驚濤駭浪！

她……她她她……她把塞了母扣的香囊拿走了！

這……這這這……

這豈不是意味著……

今晚……今晚的巫山雲雨，不僅……不僅板上釘釘，而且……而且還是仙子娘親她親手促成的？！

一股劫後余生的慶幸，計劃通的狂喜，以及對即將到來的母子丼之夜變態期待，“轟”地一下腳底板直衝天靈蓋！

我差點沒忍住，當場表演一個仰天猛虎長嘯三分鍾！

娘親啊娘親！

您可真是……

我親愛的……好娘親～啊！！！

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

朦朦朧朧中，我被一陣香氣喚醒，睜眼發現房門不知何時被推開，一個曼妙身影正在我床邊忙碌。

“娘？”我揉揉眼睛，不敢相信眼前的景象。

“醒了？”

娘親轉身對我莞爾一笑，手中端著一碗冒著熱氣的湯，“你發高燒，一直說胡話，把我嚇壞了。”

我這才注意到自己渾身濕透，頭也隱隱作痛。恍惚間想起，可能是這幾日一驚一嚇導致的。不過我怎麼就醒來了？難道那春夢沒做成？

“來，把藥喝了。”娘親在床沿坐下，將碗遞到我唇邊。

她今日穿了一件湖水綠的薄紗長裙，玲瓏浮凸的飽滿體態若隱若現，領口開得略低，俯身間我不經意間瞥見一片細膩得仿佛吹彈可破的雪膚，一對飽滿豐挺、弧度圓潤的玉潤爆乳，仿佛兩只急欲破殼而出的白鴿，在那薄薄的衣料下顫巍巍、沉甸甸地幾乎要破襟而出，峰巒之間，一抹只有飽經雨露熟透了的婦人才能具有的絳紅色丹珠邊緣，幾乎讓我控制不住差點把手伸了上去，想要親手丈量那驚人的彈性，細細品味那種捻弄紅豆、研磨玉珠的銷魂滋味！

我趕緊移開目光，手卻哆嗦著沒拿住藥碗。

“還是娘來吧。”

娘親接過碗，湊至嬌艷欲滴的朱唇邊，臻首微垂，粉頸低露，對著碗中湯藥輕輕吹了吹，那呵氣如蘭的模樣，比任何仙家畫卷中的仙子都要動人三分，可下一秒，她竟當著我的面，櫻唇微啟貝齒輕咬，將一口苦藥含入了溫軟香腮之中。

我正差異之際，她突然捧住我的臉，吐氣如蘭，媚眼如絲，將那飽含著藥液與她自身甜美津液的櫻唇湊了上來！

我雙眼倏然瞪大，只感受到娘親那柔軟微涼的多肉唇瓣，已然印在了我的唇上。

一股溫熱甜苦交織的液體，順著她那靈巧香軟的小舌渡入我口中。

那唇瓣的柔軟細膩得仿佛初生嬰兒的肌膚，豐潤得如同熟透的蜜桃，每一次廝磨，都帶著藥草獨有的苦澀，以及那身心都已熟透的成熟人母才能散發出的甜蜜馥郁與醉人牝芳。

“唔！”我驚訝失語，只能被動承受這突如其來的香津渡藥，感受著娘親小巧香舌在我口中不經意的撩撥。

仙子娘親的眼睛近在咫尺，那張顛倒眾生的絕美仙顏在眼前無限放大。

濃密纖長微微向上卷翹的蝶翼仙睫，羞澀地顫動，每一次扇動都撩撥著心弦；燦若星河紫瞳似有萬千情絲纏繞，仿佛能將我的魂魄都吸進去，永世沉淪；溫熱鼻息輕柔地噴吐在我臉上，混合了藥草苦香與她熟媚玉體獨有的、那股子幽暖甜膩的牝戶蘭香 燒得我口干舌燥，小腹處更是“騰”地燃起一股不受控制的邪火。

藥渡完了，她卻沒有立即退開，而是輕輕吮了一下我的下唇，這才緩緩分開。

“娘…娘親…”我結結巴巴地不知該說什麼，臉燒得通紅。

娘親若無其事地舔了舔自己的嘴唇，笑道：“以前你小時候不愛喝藥，我就是這樣喂你的。只是…你已經長大了，娘親不該再這樣了。”

“沒關系的，娘親！”我急切地說，生怕她以後不再這樣喂藥。

娘親看著我急切的表情，突然輕笑一聲：“你這孩子…”

她放下碗，突然皺眉道：“你身上都是汗，衣服也濕透了，得換一換。”

說著，她不由分說地掀開被子，動手解衣帶。我慌忙阻止：“娘，我自己來就好…”

“別動。”她輕斥一聲，“發著燒還逞什麼強？”

我只好僵硬地躺著，任由她解開我的衣衫。

十根纖細修長的手指不經意間劃過我的胸膛時，彷佛小舌滑過的酥麻穿過皮肉，連帶著心口窩都癢了起來！

而且——

我低頭看了一下那根幾乎完全怒挺起來的肉棒，簡直像根大棒槌一樣，挺在褻褲內突突直跳，瘋狂地像我這個“主人”抗議示威，難受得我腦袋都要漲得炸開了，真正體驗了一把什麼叫精蟲上腦。

娘親似乎沒有察覺我的異樣，繼續幫我脫去濕透的中衣。素手滑到腰帶時，我急忙抓住她的手：“娘…娘親，下面我自己來就好。”

她抬頭看我，臉上掛著一絲狡黠：“怎麼，害羞了？娘親給你把尿的時候，你可沒這麼扭捏。”

“那不一樣…”我漲紅了臉，不敢直視她的眼睛。

她卻不依不饒，輕輕掙開我的手：“都是娘親的孩子，有什麼好害羞的。”

腰帶松開，她正要褪下我的褻褲，突然頓住了動作。

房間里一時寂靜，只能聽見我們急促的呼吸聲。

我不知該如何回應，只能尷尬地閉上眼睛，希望這一刻快點過去。然而，娘親那纖軟的小手，卻輕輕地隔著褻褲撫上了我那硬挺的勃起！

“娘！”我驚呼一聲，不敢相信這是真的。

“別出聲。娘親幫你檢查一下…這里是否也發熱了。”

冰涼涼的小手隔著布料輕輕揉捏滾燙的存在，激得我倒吸一口冷氣。

還是頭一次感受到被女人用手伺候滋味的我爽得倒吸了一口涼氣，而且幫我手淫的對象可是我自己從小仰慕的娘親，那位不食人間煙火般的霓晚秋啊！

用她那雙平日撫琴繪畫的玉手來服侍我這發情的肉棍，這可是我幾百輩子作夢都不敢想的事，沒想到今天竟然實實在在地發生了。

要不是我這會兒發燒頭腦昏昏，恐怕早就在娘親的手里化成一灘春水了！

“娘…這…這不合適…”

霓晚秋那不食人間煙火的仙靨上，竟漾起一絲若有若無的媚意，吐氣如蘭：“有何使不得？娘親不過是在照拂中了火毒的孩兒罷了。瞧你這燒的，娘親得幫你降降這邪火。”

“唔，此處果然是陽氣鼎盛，熱得燙手呢…”

絲滑小手開始隔著布料沿著龍根不疾不徐地上下擼弄，她指掌間愈發地粗硬怒張，青筋如虬龍般盤踞其上，頂端那小小的龍涎口，已然開始泌出濕滑的淫露浸濕了褻褲。

“唔，此處果然是陽氣匯聚之所，熱得有些燙手呢…”娘親的吐息帶著一絲嬌喘，玉指微動，竟是嫻熟地勾開了我那最後的遮羞之物，將褻褲褪至腿彎。

我猛地屏住了呼吸，胸腔里的心房如被重錘擂擊，狂跳不止！

當那褻褲被徹底剝落，我那根飽脹得紫紅、猙獰畢露的龍槍昂然翹首，硬挺挺、赤裸裸地指向娘親那仙姿綽約的玉容，凶威凜凜，散發著一股霸道的雄性氣息。

娘親那雙平日里波瀾不驚的鳳眸，此刻微微瞠大，掠過一絲轉瞬即逝的驚愕與深藏的羞怯，仙靨之上，更是飛起了兩團醉人的紅霞，她聲音里帶著一絲不易察覺的輕顫：“…吾兒…竟已是這般…這般粗壯了麼…”

“好生滾燙…” 她又低低地呢喃了一句，仿佛自語，玉指卻已然大膽地攀上了那怒張的槍身，如靈蛇出洞般，自根部盤旋而上，細細感受著那暴起的青筋，又緩緩下探，在那猙獰的冠首反復逗弄。

幾番試探之後，她竟…竟探出那點絳朱唇間的丁香軟舌，在那猙獰槍頭頂端，那正微微泌出清亮淫露的槍眼兒上，輕輕一勾，一卷！

“唔啊——！”

我禁不住全身繃緊，從未想過，娘親那溫熱濕潤的舌頭會是如此的美妙。

“噓…”她媚眼如絲，“莫要高聲，驚擾了清淨。否則…為娘可就不幫你‘療傷’了。”

言罷，她櫻唇微啟，露出一抹醉人的嫣紅，竟是將我那碩大猙獰的槍頭，一點點，一寸寸，盡數吞納於她那溫軟濕滑的櫻桃小嘴，猛然向下一吞。

我簡直不敢相信自己的眼睛——我朝思暮想的仙子娘親，此刻竟然跪在胯下，用她那不染半點俗塵欲念的仙子之口，為我這根脹得青筋怒跳、沾滿了青春期處男精臭的孽根進行下流的口舌服務！

我打從出生以來，從未過體會過如此極樂，娘親那溫膩濕滑仿佛永遠探不到底的仙子檀口，內里那軟肉層疊，嫩滑緊致、如同生蚝肉一般的極品媚腔，每一次吮咂吞吐幾乎要將我這根怒龍的每寸表皮都唑下來，尤其當那猙獰的槍頭頂入她玉喉深處，從那盡頭的一團柔嫩Q彈仿佛會呼吸的喉頭軟肉上傳來的那種致命瘋狂吮吸，簡直要將魂都從陽根里生生吸將出來！

如果不是我夜夜自瀆擼地早就老繭疊加，恐怕早就被娘親這神乎其技口活兒給榨干吸淨，當場就要射得一塌糊塗、精盡人亡！。

“娘親……騷娘親……你這小騷嘴……好厲害……銘兒這根肉柱……被你伺候得……好……好舒服……快要……快要爽上天了……”

娘親那櫻桃般小巧玲瓏的紅唇，此刻卻化作了無底的香甜漩渦，誓要將我這根沾滿了親生兒子獨有精騷異味的肉柱狠狠吸納，永不分離！

即便我只是最輕微地扭動一下腰胯，娘親那香軟柔滑、溫熱濕膩的口腔內壁，如菊蕊般層層疊疊的嫩肉褶皺，便帶著一股驚人吸力不斷絞動研磨吮吸著我那根早已被她挑逗得腫脹欲裂、青筋墳起的孽根！

我實在受不了這銷魂榨精的快感，猛地一挺腰，把那根露在外面半寸肉棍又狠狠地往前頂了一下！

這一動不要緊，我那本就幾乎爆炸的大龜頭，好像一下子“噗嗤”一聲，毫無阻礙地頂進了一團滑嫩到極點的極品軟肉里！

在娘親那幽深濕熱的騷浪小嘴最深處，那塊猶如果凍一般粉嫩晶瑩、顫巍巍、水汪汪的宮頸口軟肉——哦不，是她的喉頭嫩肉——竟然帶著一種漩渦吸力，死死夾住了我那怒張的龜頭，還如同嗷嗷待哺的嬰兒吸吮乳汁一般，極富韻律地吞吐著我那根早已被快感淹沒的處男肉根！

一股強勁電流瞬間從龜頭頂端直衝腦髓，讓我渾身都酥麻戰栗！

“娘…娘親…這不對…”我嘴上虛弱地抗議，身體卻誠實地享受著背德禁忌所帶來的極致快感。

那根不爭氣的孽根更是興奮地在娘親小嘴里漲大了一圈，仿佛在用這種方式表達著對娘親無私奉獻的熱烈歡迎！

她微微抬起那雙波光瀲灩的鳳眼，水汪汪地斜睨著我，眼角眉梢盡是媚意，仿佛在說“有什麼不對的？”然後愈發賣力地吞吐起來，修長的脖頸蛇一般扭動，帶動著香腮微鼓，白皙的雙臂不知何時已是毫無羞恥地攀援環繞上了我的大腿根部，小腦袋如啄木鳥一般，快速而又不知疲倦地啄弄著、榨取著她香唇玉齒間那根硬得直哆嗦的衝天肉屌。

我感覺胯下幾乎要在那溫熱至極的溫泉里融化了！

急忙想要推開她，可娘親雖然霞飛雙頰，媚眼如絲，渾身泛起醉人的淡粉色，卻不知從何而來的大力，不但沒有被我推開，反而更加興奮地用死死按住我的大腿，不讓我有絲毫動彈！

同時，她那小巧香軟仿若三月櫻桃般的紅唇，更是加快了吞吐吮吸的速度與力度，“噗呲噗呲”、“咕嘰咕嘰”的淫靡水聲不絕於耳，仿佛真的要將我這根孽種肉棒連同七魂六魄都一同榨干吸淨，吞入她那仙腹中，化為修煉養料一般！

“唔呼……娘的……好銘兒……好……好燙……好硬……娘親的小嘴……快要被你……撐爆了……嗯啊……”

“嚶嗯……娘……娘親……你的小嘴……太……太厲害了……兒子的…那里…要被你……吸斷了……啊……”

娘親瞳孔朦朧，神情迷離，聽到我的哀嚎，非但沒有停下，反而唇角勾起一抹極致妖媚的淺笑，惡作劇般地伸出那點猩紅濕潤的丁香小舌，重重舔了下我我那早已敏感得一觸即炸正微微張合著往外溢出清液的馬眼尿道口，同時兩片豐潤柔軟的嬌唇更是猛然用力，青筋暴跳的大肉龍含得更深、更緊，幾乎要將整根吞吃入腹，喉間發出一聲滿足而又帶著一絲慵懶的輕哼。

這個場景，若是被天衡山上任何一個認識娘親的人——不，哪怕是那些僅僅是聽聞過她仙名的修士看到，恐怕沒有一個敢相信自己的眼睛！

會以為自己走火入魔，產生了心魔幻象！

甚至包括身為她親生兒子、此刻正被她含著孽根吞吐的我自己，都覺得眼前這一切是如此的虛幻而不真實！

——這，這還是那個曾經一言九鼎，叱咤天衡山、名震正道二十余載，彈指間翻手為雲覆手為雨，受無數門人弟子敬仰膜拜、視為仙道楷模的一代仙子掌門霓晚秋嗎？！

“啊！”在超越一切倫理道德的極致快感的衝擊下，我那根積蓄了十四年、從未嘗過女人滋味的處子肉根，終於再也承受不住這般銷魂蝕骨的挑逗，即將火山爆發般，將那滾燙濃稠帶著親生兒子獨特腥味的億萬子孫，一滴不剩地射入娘親那依舊在瘋狂吮吸的騷浪小嘴深處！

“娘！娘！我…我受不了了！孩兒…孩兒要射了！！！……啊！！！”

娘親忽地比了個噤聲的手勢，被我精水浸潤得愈發嬌艷欲滴的紅唇邊，勾起一抹妖媚而滿足的笑容，兩只纖細柔嫩的小手閃電般捏住了我胸前兩顆乳頭！

“唔唔唔！！！！！！！！！！！！！！！！！！娘……你……你這是要做什麼……啊啊啊啊啊啊！！！”

我只感覺胸口那兩點猛然一燙，隨即傳來一陣尖銳的刺痛，仿佛被兩根燒紅的細長鐵鉗狠狠夾住！

娘親那修剪得精致圓潤、塗著艷紅色蔻丹的修長指甲，此刻正深深掐入捻動著我那兩點敏感至極的乳頭，帶來一陣陣酸痛難耐卻又帶著異樣快感的強烈刺激！

還沒等我從這胸前的劇痛中反應過來，下腹就已經和娘親那溫軟馨香的唇瓣更加緊密無間地貼合起來，我可以說等於零的房事經驗在娘親這種經驗豐富技巧高超的沙場老將強攻下，潰不成軍，那靈活如靈蛇般的丁香小舌，不斷在我那腫脹的龜頭四周反復吸吮舔舐撥弄，時不時還狡黠地探入那小小的馬眼之中攪動一番，將口中香甜的津液玉液灌頂般度過來，刺激得我那肉棒愈發粗硬，幾乎要炸開！

我此刻倒像極了一個被妖女強行采陽補陰的可憐書生，只能伸直早已僵硬發麻的胳膊，在半空中茫然而又不知所措地胡亂揮舞著，挺著那根硬得發燙的大雞巴，在欲射不射、不上不下的痛苦邊緣苦苦煎熬，難受至極！！

“嗚嗚，秋兒還沒吃夠，不准射！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！咕啾！咕啾！咕啾！

娘親初生嫩柳般的雪白鵝頸，隨著豐腴蛇腰的劇烈擺動而上下旋扭，在我們那水乳交融的胯下交接之處，不斷地制造出淫靡至極水聲與肉聲！

平時我與娘親雖然朝夕相處，卻也從未曾這般仔細地觀察過她的身段。

此刻親身體驗之後才駭然發現，娘親這種明明生過孩子、按理說應該身材多少會有些走樣的成熟美艷人妻，竟然還會擁有如此不堪一握、柔若無骨的纖細腰肢！

尤其是真刀真槍地體驗過她那口技的無上威力之後，我更是驚為天人地發現，她的腰功簡直堪稱一絕！

被她那騷浪小嘴緊緊吮吸含納在身下的我，就好像一個完全失去了自主能力的提线木偶，只能任由著娘親如同一匹發現了鮮美青草的歡快小母馬一般，趴在我身上縱情馳騁。

她那對隨著激烈動作而上下翻飛、波濤洶涌、彈性驚人到不可思議的豐滿挺拔雪膩豪乳，更是一記又一記，沉甸甸、軟綿綿地擂砸在我的大腿之上，蕩漾起陣陣令我目眩神迷的雪白乳浪！

“哦……哦……噢……喔……啊……娘……好騷……好浪啊……兒…兒子的精…精元……都…都要被你……吸干了……嗯啊……嗯……娘……娘親……求求你……給…給孩兒一個……一個痛快吧……嘶嘶嘶～～～”

從身體到心靈的全方位刺激下，我已經說不出什麼完整的詞語來，只是嘴中不停地發出一些野獸般的模糊嚎叫。

好爽！

太爽了！

這就是跟自己那高貴聖潔平日里連多看一眼都不敢的仙子娘親，進行這種背德禁忌的口舌之歡的感覺嗎？！

太！太刺激了！

這種背德快感簡直比任何春藥都要猛烈百倍！

娘親的每一次臻首下落，臻首深埋，都意味著對我那根早已暴挺欲裂的孽種雞巴的一次深入骨髓的完全衝擊與吞沒；而每一次玉頸上提，螓首揚起時，娘親口腔內那溫熱濕滑、層層疊疊的媚肉軟肉就會將我那根粗大堅硬的肉棒死死地吸附勾纏住，用那無數細小而又極富彈性的肉褶，反復刮搔著我那早已敏感得快要爆炸開來的大龜頭，以及龜頭下那圈又酸又麻的嫩肉，仿佛在極力抗拒著它的每一次短暫離開！

在這種仿佛要持續到地老天荒的插入、拔出、吮吸、舔舐的瘋狂循環之中，那種麻麻酥酥、又痛又癢、痛並快樂著的極致感覺，讓我的靈魂都產生了一種即將掙脫肉體束縛羽化飛升登仙的錯覺。

“啊……娘親……我的騷娘親……親娘啊……這…這一次……孩兒真的要射了……銘兒的精蟲……真的…真的要被你這張騷嘴……活活榨出來了……啊啊啊啊……啊……”

“啊啊啊——”

我突然一把抱住娘親那柔軟溫香的成熟胴體，將那頭烏黑亮麗死死往我胯下按去，直到她那兩只碩大飽滿的極品豪乳在大腿上被狠狠擠壓成了兩團扁扁圓圓的雪白肉餅，然後遵循著本能開始主動向上撞擊，恨不得連兩顆卵蛋都狠狠地楔進她那緊密的騷浪小嘴之中！

娘親的胴體也突然一頓，全身肌肉繃得死緊，從她那不斷吞吐著我孽龍的嬌嫩喉嚨里艱難地擠出幾聲小貓撒嬌般的呻吟，柔若無骨的仙子玉體跟著急劇抖顫起來，她口腔內的嫩肉更是爆發出了一陣前所未有、如同痙攣般的瘋狂收縮與絞纏，那力道之大，幾乎要把我那根深插入她溫暖體內的孽種雞巴生生夾斷一般！

尤其是她最敏感、最深處的喉頭軟肉，更是如同擁有了自主意識的妖物，死死地咬住我那早已膨脹到了極限、紫得發黑的大龜頭，如同飢餓的章魚吸盤一般，對准那正不斷噴涌著騷濃精水的馬眼尿道口，貪婪而又急切地瘋狂吸吮，直吸得我兩腿戰栗，眼冒金星！

隨著娘親那成熟美艷、豐腴曼妙的仙子身體猛地向後一弓，劃出一道驚心動魄的完美弧线，她喉嚨深處的軟肉更是用盡最後一絲力氣，緊緊裹挾著我的滾燙龜頭，狠狠地向下一吞！

那股子濕滑炙熱、卻又帶著一絲令人窒息的強大壓力，如同泰山壓頂般，直碾在我那早已被她吮吸得快要滴出血來、腫脹不堪的巨型龜頭之上！

我也被這突如其來、深入靈魂的極致深喉服侍刺激得再也無法忍耐，仰天發出一聲壓抑至極卻又帶著無邊快感的悶吼，臀部肌肉猛然繃緊，用盡全身力氣狠狠地向前一挺，“噗嗤”一聲巨響，那根猙獰的孽龍便如同掙脫了所有枷鎖的凶獸，盡根而沒、毫無保留地狠狠刺進了娘親那早已被我操弄得紅腫不堪、卻依舊溫軟濕滑的嬌嫩嗓子眼深處！

我雙手如同鐵鉗一般，緊緊攥住娘親那早已香汗淋漓、發絲凌亂的絕美臻首，將我那積蓄了二十年的億萬子孫通通頂在肉棍的尿道盡頭，准備毫無保留地奉獻給我最敬愛、也是此刻最騷浪入骨的親生母親！

“娘！都給你了！！！！都射給我的騷娘親了！！！！”

……

？？？？？！

看著熟悉的屋頂，我悲催地發現自己竟在射精的前一秒硬生生從春夢中醒了過來，下面那根小兄弟硬得像根燒紅了的鐵杵，腫脹酸痛仿佛有億萬只螞蟻在上面瘋狂噬咬，那種不上不下的空虛感，簡直比直接把我閹了還要難受一萬倍！

那飽含著對娘親無限愛意的億萬子孫，最終並不是如願以償地爆發在我那仙子美母溫柔濕熱的櫻桃小口中，而是被那粗糙麻布褻褲無情地隔著，委屈巴巴地抖動了兩下，然後有氣無力流出幾大股可憐兮兮的精液……

“操！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

我欲哭無淚地一低頭，掃到我胸口上那枚依舊散發著淡淡柔光的“子扣”，氣得要將後槽牙都給生生咬碎！

這他媽的到底是怎麼回事？！難道是那“子母合歡扣”的法力不夠？還是說……我特麼天生就是個關鍵時刻掉鏈子的廢物？！

不！不對！

我猛地想起了白天仙子娘親懲罰臭松淫太時的情景！那孫子雖然被廢了雙腿，但當時他看我的眼神，充滿了怨毒與……一絲絲詭異！

媽的！一定是他！一定是那個狗娘養的東瀛小蟑螂，在背後搞的鬼！

老子這就去找他討個說法！不把他那張菊花臉打成向日葵，老子就不姓銘！

我怒火中燒，提著幾乎要爆炸的“兄弟”，也顧不上穿什麼外衣，直接光著膀子，殺氣騰騰地就衝出了自己的洞府，直奔那臭松淫太的“狗窩”！

……

“狗娘養的王八羔子！給老子滾出來受死！”

臭松淫太被我這突如其來的“襲擊”嚇了一大跳，睡眼惺忪的臉上閃過慌亂，但隨即便又恢復了那種老奸巨猾的鎮定。

他雙腿被廢，此刻被我像拎小雞仔一樣拎在半空中，卻絲毫不懼，反而無奈看著我：“哎呀呀，這不是銘師兄嗎？您這是……這大半夜的，火氣這麼大，莫不是……‘春宵一刻’不盡興？”

“我盡你媽個頭！”我氣得七竅生煙，恨不得當場就把他這顆狗頭給擰下來，“是不是你！是不是你在背後搞鬼？！為什麼老子會在最關鍵的時候……醒過來？！”

臭松淫太聞言，臉上露出一副“果然如此”的表情，他非但沒有否認，反而還煞有介事地點了點頭， “高深莫測”的說道：“銘師兄啊銘師兄，你可真是……身在寶山而不自知，得了便宜還賣乖啊！”

“放屁！老子褲子都脫了，你跟我說這個？！到底怎麼回事！”

“師兄，你先息怒，聽我慢慢跟你分說，這里面的‘門道’，可深著呢！”

“啥門道！？你小子今天不說清楚，老子打折你的腿！”

“那是，那是…且說令堂仙子，那是何等人物？九天玄女下凡塵，瑤池仙葩落人間！那副仙軀那是何等的聖潔尊貴，仙韻天成？蘊含的先天元陰，又是何等的磅礴精純？”

他這話一出，我倒是微微一愣，下意識地松了松手。雖然我恨不得弄死他，但他這話……好像也有那麼點道理？

“而銘師兄您呢？雖然是天賦異稟，龍精虎猛，但畢竟……還是初嘗禁果，陽氣尚嫩。您那尚未開刃的降龍杵，想要一下子就去降服令堂的無上仙體，您覺得……這符合陰陽大道嗎？”

我被他這番話說得，雖然心里依舊憋著一股子到嘴的肥肉飛了的邪火，但……但理智上，卻又覺得他這番歪理邪說，似乎……還真他娘的有那麼點道理？！

難道……難道真是因為我太嫩了，承受不住仙子娘親的魅力，所以才會在關鍵時刻掉鏈子？

“那……那你的意思是？”

“師兄，您想，若是沒有萬全准備，貿然提槍硬上，輕則精關失守，當場繳械，重則……恐怕走火入魔，爆體而亡啊！小的估計，這是合歡扣在您即將精元大泄靈台失守的前一刻將您喚醒。這……這可都是為了保護您啊！”

我聽得一愣一愣的，雖然覺得哪里好像不太對勁，但……但被他這麼一忽悠，尤其是聽到走火入魔，爆體而亡這幾個字，我也不由得打了個寒顫。

畢竟牡丹花下死雖然風流，但真要是因為操勞過度而精盡人亡，那可就太虧了！

“那……那依你之見，下次……下次該當如何？”

“欲速則不達！令堂大人那等神女禁臠，非一朝一夕可以征服！”

“呃…具體如何？”

“潤物細無聲，暗度陳倉來”

我聽得雲里霧里，但一想到能有機會一親芳澤，下面那根燒火棍似乎又精神了幾分，不由得追問道：“此話怎講？還請師弟…不吝賜教！”（媽的，人在屋檐下，不得不低頭，為了我那仙子美母，老子今天就忍了這孫子！）

“桀桀桀桀…”松淫太發出了一陣…如同夜梟般難聽，卻又充滿了“一切盡在掌握”的得意笑聲，“師兄，您所需的，遠在天邊…近在眼前呀～”

“哦？！”我一聽這話，眼睛都直了！“快說快說！到底是什麼法子？！”

“這個法子，名為…‘合歡共鳴大法’！”

“合歡共鳴大法？”

“沒錯！師兄，您胸前的‘子扣’與令堂大人身上的‘母扣’，本就是一對，能夠相互感應，傳遞情意。一般來說，尋常相好入夢後都可以共度巫山，可惜您與掌門的資質相差甚大，所以，您還需要在每晚入睡前，行一套‘共鳴大法’加強聯系……”

淫太的語氣，突然變得如同一個正在傳授“無上秘法”的邪道宗師：

“您需褪去衣衫，手持您那枚‘子扣’，將其緊緊貼在您的…嗯，丹田氣海下方三寸，也就是您那小兄弟上！”

“然後，閉上雙眼，調整呼吸，將您所有的心神，都集中在那您對令堂大人那滔天…愛意上！”

“您要開始…觀想！在腦海中仔仔細細纖毫畢現地去想象…您與令堂大人，在那雲床之上是如何…肌膚相親，唇舌交纏，鸞顛鳳倒，共赴巫山！”

“您要想象她那…吹彈可破的仙肌，凹凸有致的玉體，修長筆直的美腿，不堪一握的纖腰，以及那…令您魂牽夢縈，日思夜想的…櫻桃小口，瓊鼻鳳眼，還有那…在您身下婉轉承歡，媚眼如絲，嬌喘吁吁的…絕美模樣！”

“您要將所有…最齷齪下流，最想做的事情，都一遍又一遍地…預演！彩排！直至您感覺到胯下那根小弟，硬得如同燒紅的鐵杵，幾乎要將這勾玉都給燒穿一般！”

“到了那個時候…您那股情欲真火，便會順著子母扣之間那條…絲，直接轟入令堂大人的…識海深處！讓她在睡夢之中也能清晰地感受到您那…火山爆發般熾熱的愛意！讓她那冰清玉潔的仙軀，因為您這隔空傳情而變得…燥熱難耐，春潮暗涌，輾轉反側，夜不能寐！”

“如此這般，少則一炷香，多則一個時辰！小的敢保證用不了幾日，便會發生…翻天覆地的變化！”

“到那時，師兄您再入夢，那‘合歡扣’的便會因為這‘合歡共鳴大法’而被催發到極致！ 到那時，您還怕不能…一展雄風，大干一場嗎？桀桀桀桀！”

松淫太說完這番話，臉上露出了一個…大功告成的得意笑容。

是啊！我怎麼沒想到呢？

我胸前這“子扣”，本就是用來和娘親心意相通的！

我只要將我對她的愛意與毫無保留地，通過這子扣傳遞過去，讓她在睡夢中也能感受到我的“熱情似火”…

那她…她自然就會在夢里，對我…投懷送抱，予取予求了啊！

這簡直是…一舉兩得，天造地設的絕妙好計啊！

晚上，我急躁躁地屏退眾人，依照淫太所說，悉心操練此法一個時辰之久，直把胯下那根肉棒意淫到‘口吐白沫’，紅腫如棒槌才停下。

摸了摸那好似剛從煉丹爐里取出一般滾燙的子玉，我不由放聲淫邪起來。

桀桀桀……仙子娘親……我的好娘親……

孩兒……今晚……又要來……狠狠地孝敬您老人家了啊！！！

……

……

……

然而我根本不知道的是，就在當晚，我戴著那子扣甜甜入睡幻想如何在夢里好好 孝敬娘親之際——天衡山某個陰暗潮濕的角落里，被廢了雙腿連撒尿都得靠擠的東瀛蟑螂臭松淫太，一雙比毒蛇還要陰冷的三角眼，猛地睜了開來！

黑爪竟然從懷中取出一枚與我身上“子扣”一模一樣，卻更加黢黑的勾玉，狠狠貼在額頭，臉上浮起一抹恐怖笑容……

“喲西！！！真是個用腎囊子思考的蠢貨！我淫太，就舒舒服服地等著你個小癟三跟你那個外純內媚的白絲仙子騷娘，在夢里好好顛鸞倒鳳……等到關鍵時候嘛……嘿嘿嘿……我淫太，便來個‘鳩占鵲巢，借屌行凶’！讓你那白絲仙娘，也好好嘗嘗本大爺這根‘東瀛不倒翁老淫槍’的滋味，替你這廢物兒子將她從里到外，從上到下都肏成我淫太胯下專屬的‘噴潮白絲母豬肉便器’！ 桀桀桀……桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀桀——嗯？！！！！”

啪嗒！

勾玉竟是出現道道裂紋，淫太方才覺察這詭異的一幕，那子母扣中冷不丁閃過一絲凌厲而狂暴的劍芒把他那肥短身軀直接拉入那他親手設計的幻境當中！

“納尼？不不不不！！這是什麼……八嘎！”

與此同時，他耳邊驟然響起一陣令人毛骨悚然、如墜冰窟卻又嬌媚動人天真無邪的三重狐媚音：“呵呵呵呵呵……怎麼了？不是你這東瀛太監……醃漬臭蟲……擅自邀本座來你這大不敬的勞什子夢的嗎……現在……你這做東家的怎這般抗拒了？……”

天衡山，紫霄殿。

“東瀛游學使”臭松淫太，此刻正亦步亦趨地跟在一位引路的老執事身後，踏入了這個由“江南第一絕色”霓晚秋所統領的權力中樞。

他今日特意換上了一身自認為最能凸顯其“玉樹臨風，風流倜儻的東瀛武士勁裝，腰間還騷包地別著一把據說是斬妖除魔（其實是用來偷窺女弟子洗澡時撬門縫）”的家傳寶刀，臉上更是擠出了一副好學上進的有為青年表情。

然而，當他的目光穿過那高大巍峨的殿門，落在那九鳳盤繞，紫檀為座的掌門寶座之上，看清了那位……傳說中艷冠江南、冷若冰霜的霓仙子的一瞬間，他那顆原本還在因為即將見到絕色美人而“砰砰砰”如擂鼓般亂跳的小心髒，以及他那條原本還在褲襠里“躍躍欲試”，妄想著能一親芳澤的孽種小兄弟，霎時間……雙雙失聲，齊齊啞火！

只見那掌門鳳座之上，霓仙子正以一種……足以讓世間任何一個雄性生物見了，都要當場腿軟筋麻，口稱女王陛下的慵懶而又充滿無上威嚴的姿態，斜斜倚坐著。

那副勾魂攝魄的玉體，真個是增一分則顯豐腴，減一分則嫌清瘦，曲线玲瓏起伏，媚骨天成暗藏，肌膚都仿佛閃爍著瑩瑩寶光。

但此刻，真正讓那臭松淫太連大氣都不敢喘上一口的，卻是她那雙仿佛睥睨三界眾生，執掌生殺大權的冰冷鳳眸，以及那雙兼具聖潔與性感的……玉足！

潔白如雪，隱約間能看到肌膚粉嫩色澤的白綾襪包裹下的玉腿，右腿輕壓左腿，掌門錦袍裙擺也仿佛通曉主人心意一般，恰到好處地向上撩開了一角，露出的那一小截白絲腳踝和一段圓潤的小腿肚，簡直就是絕對領域的究極形態，讓人看一眼便會口干舌燥，看兩眼便會魂飛魄散，看三眼……怕是就要當場精盡而亡！

而她那微微上翹，輕盈懸在空中的右腳玉足，更是這整場視覺盛宴之中，最為勾魂奪魄的點睛之筆！

那只同樣被十指白綾襪包裹得曲线玲瓏浮凸，每一根青蔥玉指都圓潤可愛，連那小巧的趾甲蓋兒都泛著落紅胭般健康粉嫩光暈的三寸奪魂金蓮，正被一雙……鞋跟至少高達四寸起步，鞋面用七彩琉璃明珠巧妙點綴，鞋尖尖翹如新月彎刀，能將她那被白綾襪緊裹的柔美足弓完美承托起來，使其顯得愈發挺翹誘人、充滿爆發力的……踩你頭不見血之恨天高給穩穩地踩在腳下！

那恨天高的鞋跟，又細又長，閃爍著令人心悸的寒芒，仿佛下一秒就能化作最鋒利的匕首，刺穿任何膽敢冒犯其主人的不敬之徒的咽喉！

而她那只穿著恨天高，裹著白綾襪的玉足，就那麼……在空中輕輕地，有一下沒一下地，晃動著。

那動作，看似隨意，卻又帶著一股子……“本座就是規矩，本座就是天”的無上威嚴！

臭松淫太哪里見過這等陣仗！

他那雙原本還在四處亂瞟，從那些侍立在側、身姿婀娜的女弟子的裙擺之下，搜刮一些秀色可餐的精神食糧的三角小淫眼，在對上霓仙子那雙……仿佛能洞穿他內心所有肮髒念頭的冰冷鳳眸的一刹那，瞬間縮了回去！

“噗通！”

他雙腿一軟，根本不用那引路執事提醒，便條件反射般地五體投地，跪趴在了冰涼地磚上，小腦袋瓜子更是死死地抵在地上，大氣都不敢喘一口。

“你，便是從那東瀛之地遠道而來的……叫什麼……臭松……淫太？”

臭松淫太渾身一激靈，連滾帶爬地磕頭道：“是……是！小……小人……正是……正是弟子松本淫太，叩……叩見霓掌門仙駕！恭祝掌門仙福永享，壽與天齊！仙姿蓋世，芳名萬古流芳！”

霓仙子卻像是根本沒聽見一般，一雙冰冷銳利的鳳眸，將地上那灘幾乎要縮成一團的“人形汙泥”，從頭到腳，又從腳到頭，仔仔仔仔細細地“掃描”了數遍，仿佛要將他里里外外都看得通通透透。

半晌，她才從那高挺如瓊鼻之中，發出了一聲……輕飄飄的……

“哼。”

“本座聽聞，你們那東瀛之地，民風……似乎‘頗為開放’？”她的聲音，依舊清冷，卻又像是裹挾著寒風，刮得淫太渾身汗毛倒豎，“那些個……勾欄瓦舍，花街柳巷的‘閨房秘技’，是不是……都快成了你們東瀛修士的‘必修課’了？”

臭松淫太聞言，魂兒都快嚇飛了！他哪里聽不出仙子娘親這話里話外的弦外之音和殺雞儆猴的警告？！

“不……不敢！掌門明鑒！弟子……弟子在東瀛，那也是……也是潔身自好，一心向道，從未……從未沾染過那些……那些汙穢不堪的……臭毛病啊！”他一邊磕頭如搗蒜，一邊在心里把自己罵了個狗血淋頭：媽的，早知道這中原的娘們兒這麼厲害，老子就不該聽信那些狐朋狗友的鬼話，跑到這鳥不拉屎的天衡山來“求學”！

這哪里是求學啊，這分明是……自投羅網，送上門來給這冰山女王當出氣筒調教啊！

“哦？”仙子娘親那好看的柳眉，微微向上挑了那麼一分，那神情，像是在說“你編，你接著編，本座就靜靜地看著你表演”，她那只高高蹺起的白絲恨天高玉足，再次用那尖銳的鞋跟在空中……重重地，點了那麼一下！

“咚！”

那聲音，如同喪鍾，敲在淫太的心頭！

“潔身自好？一心向道？”仙子娘親的嘴角，勾起一抹……冰冷而又妖媚的弧度，看得淫太下面一涼，差點沒當場尿出來，“那麼，你倒是跟本座說說，為何本座……光是從你這雙賊溜溜的眼睛里，就看出了至少……七八種‘偷香竊玉’的齷齪心思？嗯？”

“還有，你身上這股子……若有若無，卻又揮之不去的……脂粉淫氣，又是從哪個‘一心向道’的仙子身上……‘潔身自好’地蹭來的啊？”

“我……我……咕咚……”臭松淫太只覺得眼前發黑，天旋地轉，褲襠里……一股難以抑制的暖流，正在……飛速蔓延！

他……他他他……他居然被霓仙子這幾句拷問，給……當場嚇得……尿失禁了！！！

而且，看他那雙腿之間，那深色水漬如同退潮般迅速擴散的架勢，以及他那張因為極致的恐懼、羞辱與憋屈而漲成了紫茄子色的臉……搞不好……連那啥……都一並噴薄而出了！

真真正正的……新屎尿橫飛，五體投地謝恩！

仙子娘親見他這副爛泥扶不上牆，狗屎糊不上壁的窩囊廢德行，冰鳳般的明亮眸子里，毫不掩飾地閃過一絲……毫不掩飾的鄙夷與厭惡。

她那只穿著“龍涎白”絲襪與“恨天高”的玉足，再次優雅地用那尖銳的鞋跟，在空中……畫了一個緩慢的圓圈。

“看來，本座的眼光……還是一如既往的毒辣。”

“東瀛來的小蟲子，果然……沒什麼好東西。”

“臭松淫太，你給本座豎起狗耳朵，聽清楚了”

“這里，是中原九州的天衡山，不是你們東瀛那藏汙納垢的彈丸之地！”

“你那些……在島上玩剩下的上不了台面的臭毛病，最好給本座……死死地夾緊藏好了！”

“若是讓本座發現，你敢在本座這天衡山上，行半分不軌之事，動半點齷齪念頭，或者……試圖用你那套‘東瀛春樓里的下三濫招數’，去染指本座座下任何一個女弟子……”

話音未落，只見霓仙子那只高高蹺起的“白絲恨天高玉足”，突然化作一道迅疾無比的白色幻影，帶著一股子令人肝膽俱裂的香風與殺氣，“咻”地一下，朝著地上那灘已經徹底嚇傻了的“人形垃圾”兩腿之間…看似狠狠地踹下去——！！！

“本座……便親手廢了你那條作惡的‘孽根’，再把你剁碎了，扔去後山喂本座養的西域血獒！”

“遵…遵命～！！！”

……

我像是看皮影戲一般，眼前浮現過如此一幕幕。心中驚奇，臭松淫太入門那天，我並沒有在場，怎會無端‘夢’見此事？

而且…眼前的場景必然是夢無疑，巍峨莊嚴的紫霄殿，靜靜佇立在一片陌生空地上，月光如銀，潑灑而下，可仔細看去那月光卻並未在腳下投出影子，連帶著紫霄殿都顯得灰蒙蒙的，沒有半分被月色照亮的跡象，仿佛它根本不屬於這，而是硬生生從另一處陰暗之地挪移過來的鬼物。

我下意識地攥緊衣袖，只覺指尖一陣涼意。腳底蹭過台階石縫時，竟傳來一股如黏痰般的惡心觸感，像是多年未清理的青苔。

鼻腔忽地鑽入一股濕漉漉的……腥臭……？不，是腥香，那種帶著體液發酵後與花香並存的離奇混合。

我不由自主地沿著大殿漆黑的台階向上深入，越上前走，那股“腥臭甜膩”越是撲鼻…終於，我顫抖著站在了那扇…散發著不祥氣息的殿門下。

一種難以名狀的扭曲感襲上心頭，特別是胯下陽根在聞到這…專屬於母豚殿的聖（腥）潔（臭）氣息後，竟如同打了雞血一般瘋狂膨脹！

那股子…腫脹、酸痛、麻癢、幾乎要炸開的勁比之前任何一次因為娘親而產生的生理反應都要強烈百倍千倍！

我渾身哆嗦著，牙關都在不受控制地咯咯作響，幾乎用盡了全身所有的力氣，才顫抖著伸出手，推開門。

刹那間，一股…比殿外那股腥香，還要濃烈十倍，不！是百倍！千倍的腥香撲面而來！

殿、殿中的竟然是娘、娘親？！

而那淫太居然也在此處？！

他還是一幅猥瑣低賤的諂媚模樣跪服在大殿一角……滿臉嫌惡的娘親摒棄了往日那副不食人間煙火的清冷姿態，改披一襲薄如蟬翼的煙霜藍織雲錦長裙，那面料在周遭的邪火照耀下近乎透明，勾勒出兩條修長如白玉雕琢的多汁肉腿线條，裙擺輕盈似蝶翼翩躚，卻怎奈那對欺霜賽雪、傲然挺立的豐碩酥胸和那幾可斷折的楊柳細腰，勾勒出一副前凸後翹驚鴻絕世的駭人曲线。

頭頂那根金光熠熠的步搖鳳尾簪端莊又妖嬈，垂下的寶石流蘇隨著她蓮步輕挪而搖曳生姿，襯托那張禍國殃民的俏臉更添三分狐媚。

最惹火的莫過於那對呼之欲出的玉乳，幾欲撐爆胸前那層薄如蠶絲的衣料，在深藍底色的襯托下勾勒出一道令人窒息的銷魂溝壑。

每當她蓮步輕移，那對雪兔般的豐乳便似懷春少女般顫顫巍巍，袒露出大片如同上好羊脂玉般光滑細膩的雪肌玉膚，那道深邃溝壑隨著之惡的震怒呼吸一張一合，妙不可言，簡直是男人視线的黑洞。

而她那張素面朝天的絕世容顏上，那雙似水溫柔卻又不失威嚴的丹鳳眼微微眯起，顧盼之間仿佛昆侖山上能封印千年大妖王的玄魂冰魄；墨色如瀑的青絲幾縷不經意地垂落胸前，若有似無地輕撫那對欲出樊籠的豐腴玉兔，更添幾分欲拒還迎的勾人魅惑。

而那冷冽仙子正輕移步伐，纖腰如同楊柳般款款扭動，帶動那對渾圓飽滿、彈性極佳的翹臀輕輕搖擺，裙下若隱若現的一雙修長美腿更是讓人忍不住浮想聯翩，心猿意馬。

而每踏出一步，周遭的氣溫便陡然如嚴冬般下降幾分，我那往日總是傲嬌嬉笑，慵懶隨性的娘親雙眼中已是一片冰冷，那眼神就好像看一頭死屍一樣瞥向遠處捂著腦袋齜牙咧嘴的淫太，她玉手從容不迫的抬起，一根修長的蔥指指向袖間那邪異的子母扣，接著手指對准那淫太微微彎曲，只見那好似沒了魂的子母扣突然將扣結對准自己的主人，在他詫異而絕望的目光下，好似閃電一般嗖的一聲崩裂成片片不成原形的黑白碎屑！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“你這……從倭國卑躬屈膝爬來本座這宮里的…生來天殘地缺的……低賤廢物侏儒肥蟲！膽大包天到…膽敢把這醃漬的東瀛荒淫把戲耍到本！座！身上來了？！控制本座…你也配！”

耳邊響起的卻是仙子娘親暴怒而冰冷的嗓音，隨即我只感到夢境中一陣天翻地覆……

恍惚間我眼前一黑，不知過了多久……我眯起眼睛，竭力定睛一瞧，才發現自己不知何時已經到了殿中，而大殿寶座上那具我曾經只敢在夢里意淫的豐滿艷熟仙軀，此刻正以一種連做最荒誕的春夢都不敢想象的姿態淋漓盡致地盛開著！

娘親渾身上下只著了一層將那成熟飽滿、曲线玲瓏的仙軀勾勒得淋漓盡致的雪膩高腰白絲！

兩條平日里揮斥方遒的雪藕玉臂羞恥又徒勞地拼命想要摟住胸前那對波濤洶涌的滑膩肉球，然而，那小巧的手掌與那兩團被擠壓地更顯其雄偉的絕世豪乳相比，實在是螳臂當車，最多也只能堪堪遮蓋乳峰聖蕊周圍那一小搓最為紅潤的嬌嫩乳暈，更多好似剛剛出籠的‘奶饅頭’從指縫臂彎間爭先恐後地探出頭來，張揚地散發著一股股淡淡的熟女乳香。

而順著那兩團被拼命遮掩，卻反而更顯其飽滿誘惑的騷媚雪乳向下看去——便是那…與上半身那拼命想要守住最後一點貞操的徒勞掙扎，形成極致反差淫靡到了極限的下半身了！

那對象征著旺盛生命力與無上生育神性的，被龍涎白高腰白絲包裹得嚴嚴實實，卻反而更顯其渾圓、碩大、肥美、多汁、Q彈的安產型白絲仙臀，正毫無尊嚴壓在她晨間尚在冷眼挖苦調笑的愛兒粗糙的肚皮上！

一雙從大腿根到腳趾尖都冒著肥嫩油光的白絲大長腿，極度誘惑地各自垂向兩側，充滿了成熟女性獨有肉感隔著絲襪都能感覺到那驚人彈性與滑膩的肥嫩大腿根，則不知為何卻好似給小女孩放尿那般抱我在懷里兩腿高高抬起。

踏雲踩月的仙子玉足上那紫色高跟仙履早已不知所蹤，唯有十根如同剛剝的嫩菱一般圓潤可愛的白絲腳趾害羞地向內勾起。

不過，最讓人恨不得立刻取而代之地還是在那兩條被迫大開的白絲大腿根正下方，肥潤多汁的肉臀之間，正有一根與那小男人的袖珍體型完全不成比例的，猙獰、粗大、黝黑、堅硬、布滿了虬結血管，長度足有尋常成年男子兒臂粗細的大雞巴，正結結實實地從那白絲仙臀的後方筆挺而入，破開極具彈性的潔白絲襪，如同燒紅的烙鐵燙入最鮮嫩的牛油一般，帶著一股仿佛要將身前女人魂都給頂得散的狠勁兒，破城槌一般劃過濕滑股溝，擠開兩片陰唇，重重頂在了女人最為嬌嫩敏感，也最能讓她死去活來的陰蒂位置！

那堅韌無比的絲襪立刻在高聳的陰阜與那巨物的頭部之間變得完全透明，將那雞蛋大小的龍頭輪廓，以及那暴起的一根根細密紫紅色血管都照得一清二楚！

面前這個在我懷中像小孩子放尿一樣抱在身前素股撞臀的女人不是別人，正是我的親生母親，也是聞名天下的天衡山掌門-霓晚秋！

“咕唧……咕唧咕唧……滋啦……滋啦……”

“唔…真是惡心死了…便宜你這小淫賊了……這東瀛醃臢淫蛆的淫賤小把戲…還得行房…才出得去……不過本座料想這也有你這沒腦子的賤狗一份吧……嗯❤️本座要～怎？麼？罰？你？呵～給本座快動！你這……敗家的淫蟲！”

娘親緊蹙蛾眉強自咬住下唇，風華絕代的螓首優雅地回轉，高傲的美眸此刻流露出譏諷之意而霧氣昭昭，卻又迸射出如同凶狠雌豹發覺小獵物般冷冽而富有進攻性的寒光，然而這副狠厲的模樣卻和她油潤潤的白嫩肌膚形成了鮮明對比，剝皮雞蛋一樣嫩到反光的嬌軀更顯滑膩誘人，也更加方便了我的淫蟲上下其手！

“是……銘兒聽得了…”我強忍內心的迷惑與興奮，唯唯諾諾地應著伴隨著那根漆黑孽龍一往無前的活塞運動，那顆被絲襪摩得油光鋥亮熱氣騰騰的碩大龜冠，都會帶著一層從絲襪上刮下來的混雜著這熟女冷汗、體液以及我那過度興奮而從分泌出的濃烈腥臊前液混雜而成的黏糊糊戰利品！

接著從那被撐開到極限的絲襪穴口中暫時地拔出少許，但依舊有大半截粗硬槍身深深埋藏在溫暖濕滑的絲臀深處，而每一次的送，那紫紅色的猙獰龜頭便以更加凶猛勢不可擋的姿態，重新貫穿那層絲襪屏障，再一次重重碾過肥嫩的陰唇，凶狠頂在敏感至極的陰蒂上！

而那美人的肥腫蚌肉，在這樣反復的強力研磨下，早已不堪重負吐出一串晶瑩粘液，同時順滑地朝兩側張開，又一次增大了與那根粗臭肉屌的接觸面積，原本只是龜頭與陰蒂的點對點摩擦，瞬間升級為整個肉屌前中段與仙子娘親那整個被絲襪覆蓋的肥美鮑魚之間，全方位無死角大面積的研磨與揉搓！

她那穿著高跟鞋的絲足尖頭好像打擺子一般，隨著肉棒頂弄的節奏虛虛點著地面若即若離！

娘親臉色冷得如同天山萬年堅冰，卻故意用充滿寒意又仿佛拉得出粘白淫絲的媚音挑撥著說道：“這‘地龍吸水’滋味如何啊，銘大仙師？把幻境里那個溫柔的“娘親”當真了是不是？嘛……淫賤的本性倒是沒變……本座這雙往日里高高在上、不屑看人一眼的高貴聖女白綾淫足，現在……倒是給你這小淫蟲的口水弄得水漫金山……但！是！倘若不是本座道法無雙，這兒躺的便是那東瀛的下賤小畜生了！而你這吃里扒外的賤狗……”

娘親一邊說著，我只感覺舌頭被一股莫名的仙法控制起來，水蛭似的在那雪嫩大腿外側貪婪地吮咂著絲襪表層那滿是熟女掌門濕滑冷汗的原味絲漿，接著銼刀般的黑色舌尖肉刺又緊貼著她彈嫩腿根那抹淡粉色的軟肉一寸寸地研磨犁耕，活似要將那層礙事的蠶絲襪給生生磨穿，直舔到那冰涼膩滑的仙肌。

這千年蠶絲襪都被蹂躪地勾起細絲，被涎水與新滲出的香汗濡濕得更緊地貼合，甚至將皮下那些淡青色的纖細血脈都映照得愈發清晰。

“咕唧……咕唧咕唧……噗滋……”

“呸！你這險些坑害為娘，其師滅祖的孽障！本座早知今日，那天就該把你一掌拍死！不過呢……倘若你這下流胚子今日把為娘伺候得舒服，也不是不能……饒過你這天打雷劈的……三界六道頭一號的醃漬鬼呢❤️”

娘的銀牙輕輕抿著，那雙水光瀲灩的鳳眸淡然剜著身側那頭被道法硬控著、身下那根臭屌也一刻不停在她敏感腿心作威作福的小淫蟲！

看來她是真的被那東瀛的奇技淫巧惹火了！

“嘿嘿嘿……銘兒知錯，知錯…”

“嗟嗟嗟，當真是知了錯麼？怕不是…‘小的心疼掌門您這口久曠干涸的‘望門寡’騷屄，特來用小的這陽精給您好好通通渠、潤潤戶’ 你心里每天是不是都在想這種～～～！呵……呵呵……就你這賤狗一樣的東西，碰觸本座仙軀算是九世行善也換不來的福報了！簡直滑天下之大稽！本座……！本座就算是……呃啊！”

娘親的三重媚音正夾起嗓子陰陽怪氣地模仿起我的語調，忽地，一聲壓抑不住的嬌滴滴哭腔帶著戰栗的悶哼從她櫻唇間猛然泄出，生生打斷了她那色厲內荏的斥罵！

竟是她身下我那根仿佛燒紅烙鐵般的漆黑凶杵，在她開口說話嬌軀微顫氣息稍有不穩的刹那，非常“湊巧”地狠狠一頂，正好搗在了我娘那顆早已被先前那滾燙龜頭撩撥得紅腫嬌嫩的銷魂淫豆上！

“你……！你這無可救藥的下作胚子……！本座…倒是讓你稱心了，也不知曉要在夢中玩弄多久…本座才…出得去……”

娘親螓首偏離，三千青絲散亂在她的臉龐上，讓我無法看清娘親此時的表情，只能看到她那身在座上不斷起伏搖晃的雪白肉體，娘親雖然身姿高挑，但卻不像尋常女人那般瘦弱，她的身體更像是飽滿到仿佛輕輕一掐就要破皮流汁的水蜜桃，豐乳肥臀，纖腰長腿，一口咬下去，必然汁水四溢，肉質可口，回味無窮……可現在這曾經讓無數正道俊彥、魔道巨梟都只能在夢中意淫的絕世美人，卻好似嬰兒撒尿一般的姿勢被大喇喇地分開雙腿抱在懷里，甚至連那雙腳趾縫隙都清晰可見、每一根腳趾都被勾勒得玲瓏剔透的分指冰蠶絲襪都一覽無余，平添了幾分淫靡騷媚。

這種平日里只有煙花柳巷中的娼妓為了取悅恩客才會穿著的下賤物事，此刻卻穿在我那得清冷高貴的仙子娘親腳上，讓我渾身刺激地發抖…而且她渾身上下越是本能地想要表現出那種傲嬌與不屑一顧，越是想用那冰冷如霜的眼神來凍結那小畜生的淫欲，那從身體最深處涌出的屈辱感與背叛感，就越是讓她那張白到反光的絕美臉龐，漲得一片艷若桃李，飛出直透耳根的媚紅。

“何必呢～～～嘿嘿…銘兒不就是……不就是想伺候一下娘親您，任憑…任憑娘親大人差遣…嘿嘿嘿……”

我感受到懷中嬌軀越來越動情的反應，一邊謝罪勸說著，一邊挺著大龜頭在那片被白絲緊緊包裹的陰蒂下，在那片微微凹陷的嬌嫩花瓣般的艷紅色嫩肉小口處，細心地轉圈研磨。

龜頭的邊緣粗糙而又滾燙，旋轉起來活似用一把鋼刷，在那片最最敏感嬌嫩的聖女秘境入口處來回刮搔。

“嘶……呃…呃…呃呃～～～倒是…有幾分本事…”

娘親含嬌吐媚的檀口中立刻發出一連串直鑽尾椎骨的酥倒浪吟。

兩顆顫巍巍、泛著膩白肉光的雪肉奶瓜在胸口處浪蕩搖晃個不停，散發著陣陣能把人魂都勾走的香醇奶酥，同時也死死吸住了我那對賊眼。

豐腴到極致的大奶渾圓飽滿，肥碩沉甸卻不失緊致彈韌的驚人手感，淡粉嬌嫩的奶尖兒在小小手掌的邊緣將漏為漏，幾乎要泌出甜香的奶珠來，兩團香軟熟爛仿佛一捏就要化開的乳脂就像兩團發酵過度的白面團子一樣，在娘親那纖細的手臂奮力擠壓之下肆意變形從指縫間滿溢而出，那圓滾滾、鼓脹欲裂的淫亂肥奶甚至在雙臂的強力壓迫下，硬生生擠出一對高聳入雲的雪嫩半圓形肉峰，直勾勾地頂觸在她自己那光潔小巧的下巴邊緣！

眼前這對怒沸巨乳，實在是妖異到了極點，騷媚到了極致，白膩膩、油汪汪、在昏暗的燭光下甚至反射著一層淫靡水光！

何況是以這般將女性最私密的三點盡數暴露的觀音坐蓮式後入素股姿勢下，在我那打樁機一般一記重過一記的猛烈抽送撞搗之間，更是激得這對絕美傲人的肥奶上下翻飛，幾乎要從娘親的懷里脫出一般！

而和這香艷至極的肉體反差的卻是娘親那雙故作寒意卻依舊燃燒著不倫欲火的鳳眸，此刻正迷離地睥睨著我近在咫尺的臉龐。

“況且……”

娘親這副想反抗卻又無力反抗、想怒罵卻又被快感堵住喉嚨的傲嬌模樣而讓我更加興奮起來！

“嘶…為……為娘的這般懲戒…一天……嗯，就先定個三次，如何？哈啊……而且，每次的時間不宜過長……最多……半個時辰……嗯…？總好…像現在這樣……天天晚上在這‘好夢’里，給你這小淫鬼哦嗯呃……？！”

娘親嬌媚誘惑的話音未落，我一直細心轉圈的大龜頭，忽然如同餓狼發現了獵物一般，那原本只是微微張開的騷臭馬眼，此刻卻鬼使神差地一點點大張開來，露出內里那猩紅濕滑的尿道壁，內部長滿了虬結賁張的紫紅肉筋，乍看上去，簡直如同那粗大龜頭上長出了一張布滿了倒齒的小嘴，緊接著‘啊嗚’一口，便將那顆早已被花式淫巧屌法磨得鮮紅欲滴、水光瀲灩，仿佛一顆熟透了一碰就會當場爆開噴濺出甜膩騷漿的紫紅淫豆，死死咬住！

“滋——！滋滋——！！”

那龜頭頂端的小嘴居然還在那顆被它整個吞噬入腹的淫豆上，進行著“捻、吮、磨、吸、嘬、刮、頂、挑”的全套“十大酷刑”！

接著，我不知怎地居然可以看見那讓我終身難忘的“陰蒂活地獄”的每一個細節！

濕滑火熱的紫紅肉褶初一接觸娘親的花核，赫然間如同無數條飢渴了千百年的長滿了倒刺與吸盤的八爪魚觸手一般，以一種吞噬一切的凶殘姿態，將那顆嬌小玲瓏的仙子淫核，從那微微翹起熟透櫻桃般紅腫的根部向上，一圈圈一層層地勒緊、盤絞、旋擰！

簡直像是要將那不斷泌出求饒蜜汁的淫豆給硬生生擰成根麻花，榨出最甜美濃稠也最能令人欲罷不能的熟婦背德春液！

而緊接著充滿溝壑與凸起的尿道璧居然猛地收縮了一下，“噗嗤——”一聲彷佛熟透漿果被猛力吸爆的悶響，驟然從我那大屌與仙子娘親那緊密無間甚至已經過度緊密而水乳交融、難分彼此的交合處傳出！

我瞪大雙眼地看著，那顆早就被肉筋纏裹得密不透風的淫核，竟在這一記力道凶猛到完全不合常理的奪魂吸下，狠狠地向那尿道深處更滾燙的地方吸扯過去！

可憐那顆原本還勉強維持著圓潤飽滿形態的小小仙豆瞬間扯成了通體泛著妖異紅光的蚯蚓狀！

那股子如同要將女主人的七魂六魄都從那小小的花核中活活勾出來的恐怖吸力，簡直讓我都感同身受，仿佛心髒都要被那馬眼給一口吞了去！

而這時，那些被仙子娘親那滾燙體溫與香滑愛液不斷滋養、淬煉而變得愈發堅硬粗糙甚至某些肉筋的邊緣都因為過度賁張而翻卷起來，形成了剃刀般鋒利銳角的猙獰凸起，便順理成章地成了能帶來極致痛苦與極致快感的花核研磨刑具，鋼銼一般在那稍一用力便會漿液四射的熟爛仙豆上進行著全方位三百六十度無死角卻又帶著凌遲折磨意味的活體研磨！

我不禁打了個抖，一顆熟透了的、汁液飽滿到輕輕一捏就能噴濺得到處都是的嬌嫩欲滴小小櫻桃，此刻卻被那瘋狂捻動、深喉吮吸、剛搓研磨三種酷刑般的口活兒同時伺候，簡直如同被萬千銀針同時刺入的滅頂酥麻，立刻讓娘親那雙被我死死掐出道道紅指痕的雪嫩玉腿大開大合胡亂踢蹬，整個濕漉漉、滑膩膩、反射著妖異水光的雪白女體，更是如活殺白玉大鯉一般，幾乎要抽斷筋骨地瘋狂顫抖痙攣彈跳！

“哦噢噢……天殺的小淫賊…怎地…這般會？”我懷里那具只剩下最原始本能反應的雪白女體劇烈抽搐痙攣、大口大口喘著香風媚氣、一張白到幾乎透明的絕美仙靨上冷汗與淫媚的淚水交織橫流、將那散亂的青絲都濡濕成一綹綹緊貼在額角與臉頰的狼狽模樣：“娘親您，您瞧，這又是何苦呢？還是莫要逞強了，您都受不住了，若是天天如此，夜夜這般…您這金枝玉葉的仙軀，怕是沒幾天，就要被我給玩壞了吧？”

說到這里我那咬住淫豆的龜頭，似乎又被娘親牽引著加重了幾分力道，讓仙子娘親嬌嫩的雙腿猛地又是一哆嗦，額頭上早已香汗淋漓，兩片粉紅的瑩唇更是幾乎被玉齒咬出血來。

“放肆…你這小淫蟲……給點小小的彩頭…嗯哼…道歉不能說口蜜腹劍……也姑且算…毫無誠意吧…，不對你這死皮賴臉的醃漬登徒子嚴苛點……為娘這顆…飽受創傷而且…非常非常記仇的小心髒…又怎麼能得到慰藉呢？嗯？”

娘親說什麼…“一天三次”？

“每次半個時辰”？！

那也就是說我能在娘親那聖潔的仙軀上肆意妄為而且…娘親的性子我最清楚，她對外人冷若寒冬，被無數修道者奉為正道魁首！

更何況，她乃是天衡山一派掌門，修為高深，道心穩固，竟被那東瀛小畜生的下三濫的手段激得口是心非，要和我這個她口中的“小淫賊”亂倫了？！

這淫太到底是用了什麼妖法邪術？是什麼時候下的手？竟能將我那傲嬌無雙的仙子美母，給……給搞到了這般田地？！還好娘親道高一丈……

不行！我必須想辦法…必須弄清楚…即便……即便要我親眼看下去…這該死的夢境！這該死的淫太！

“哦？小，小淫賊…沒招了？嘶……在這…你這下流醃漬的賤骨頭得聽本座的話喲❤️……”

我聽到身前這具折磨得香汗淋漓、媚眼迷離、玉腿酥軟、幾乎連一聲像樣的悲鳴都難以發出的玉體，居然還能迸發出不減半分仙子傲岸的凌厲口氣，反倒是性欲大起，將眼前這位平日里連正眼都不敢瞧一眼的聖潔仙子徹底玩壞、讓她在自己胯下輾轉承歡這種能讓我小小的變態心靈獲得無上快感的逆天大活兒正來源於娘親此刻被下流術法影響的腦仁里所能翻騰出的房事招數，卻比那些春樓打滾了一輩子的老窯姐還要花樣百出、勾人心弦！

只見娘親纖細的蔥白玉指隨意地朝下一揮，我的雙手不受控制地向下撈握住娘親的雪白腿彎深處，硬生生將她那散發著醉人幽香與汗香的嬌軟仙軀更加毫無縫隙地嵌入我滿是汗垢的懷里，那根一直細心研磨、偶爾輕咬的紫黑肉杵，此刻像是打了雞血一般，開始再無半分憐香惜玉之情，毫無章法地在仙子娘親那兩片豐腴肥美嬌嫩花瓣的一线天白絲水簾洞之間暴力鞭撻！

粗硬如鐵、滾燙似火的蠻橫肉棍刑棍似的直抽地那緊湊多汁的仙屄啪啪作響，紫黑油亮得嚇人的猙獰大龜頭活似鞭頭，帶著呼嘯風聲扇地小小花蕊血一般嫣紅，先前還只是在仙子娘親玉頸與香肩處游移的小嘴， 更是水蛭一般，噗滋噗滋大肆吸吮舔舐起仙子娘親手臂下滿溢出的半圓雪白大奶下緣，布滿了粗糙倒刺的靈活舌頭下流得畫著圈，在光潔細膩吹彈可破的奶肉上刮擦、挑逗、卷弄，直把那兩團白花花散發著醉人乳香與熟婦幽香的肥奶給吸出一圈圈帶著強烈屈辱的紫紅色吻痕！

而那顆本就被咬得欲仙欲死的淫豆，此刻更是如同驚濤駭浪中的一葉扁舟，被我擎天巨根的龜頭一會兒頂得高高翹起，直衝雲霄，一會兒又如遭泰山壓卵般猛地壓實在兩片肥厚花唇之間，深陷入滾燙濕熱的一线天！

油亮的龜帽上下翻飛，左右搖擺，前後猛頂，每一次親密接觸，都像是在用一把剛從滾油中撈出還沾滿了辣椒面的鐵刷子，在那顆幾乎滴血的花心命脈上瘋狂挑逗。

不到五息的功夫，那一直被那根擎天肉棒死死壓在下方、不斷承受著碾壓與摩擦的那兩片嬌嫩無比、早已被淫液與汗液徹底浸透得如同兩片熟透了的花瓣般的嫩肉穴口猛地一陣蠕動，我幾乎是在同一瞬間便從自己那根被仙子娘親那銷魂花穴內部那些飢渴肉褶驟然收緊、如同被無數張貪婪小嘴瘋狂吸吮的孽龍棍身上，察覺到了這股子即將山洪爆發的失控前兆，故意用那已經大張的馬眼，再一次緊緊鎖住那顆哆嗦個沒玩的淫豆，然後然後，就在仙子娘親那雙早已被淚水與情欲徹底淹沒的鳳眸之中，最後那一點點不屈的火焰即將徹底熄滅的前一刹那，腰腹猛地帶著死死咬著仙子淫核的龜首向上高高拽起！

在聽見女人幾乎突破屋頂的沉悶悲鳴後，對准腳邊的玉盆用力一拔——

“噗——滋——！！！”

一聲響亮到足以震徹整個夢境空間的、充滿了液體被強行從緊窄之處高速噴射而出的淫靡爆響，驟然炸開！

娘親的低吟驟然尖細，一顆血色瑪瑙嫩肉“卟” 從那龜首的血盆大口之中彈脫出來，軟軟地、顫巍巍地落回、或者說是砸回到了仙子娘親那平坦如昔、此刻卻因為極致的痙攣而微微凹陷、布滿了晶瑩汗珠的雪白小腹之上！

而就在那顆劫後余生、奄奄一息的仙子淫核剛剛落定的下一刹那，兩股幾乎可以用洶涌澎湃來形容的、帶著明顯體溫與濃郁騷香的乳白色激流，便如同兩條掙脫了束縛的蛟龍一般，緊隨其後，從那兩片依舊在不受控制地瘋狂翕張、痙攣、甚至微微向外翻卷、露出了內里那嬌嫩紅肉的失禁花瓣之中，以一種無可抗拒的、雷霆萬鈞的凶猛勢頭，狂涌而出！

它們在半空之中劃出兩道充滿了色情與羞恥意味的、淋漓而下的拋物线，最終“嘩啦啦——”地一聲，准確無誤地、一滴不漏地，盡數砸落、傾瀉進了那個早已積攢了小半盆、在燭光下微微泛著些許混濁微黃光澤的屈辱玉液之中！

兩種本不該以這種方式混合的仙家體液，便這般水乳交融、難分彼此地匯聚一處，激蕩出一圈圈、一層層、仿佛永遠都不會停歇、如同仙子娘親此刻那顆傲嬌糾結內心一般，經久不息、持續擴散的流光波紋……

“呃，娘親～ 您這又是……尿不少呢～，嘿嘿……”

我揶揄了一句，伸出那條分叉的、沾滿了仙子體液與自身涎水的長舌，意猶未盡地舔了舔娘親那張因極致刺激而漲得通紅，卻又因為剛剛那場強制高潮失禁而帶著一絲病態潮紅與迷離的絕美臉龐：“娘親…銘兒盡心竭力地‘研磨’了…少說也該有……足足兩三個正常夜晚那麼漫長了吧～？您覺得夠了嗎”

“哼……嗯…小淫賊，莫以為為娘不知道，本座這雙…被多少弟子意淫舔舐了千百遍的白絲肉腿…呼哦……怕不是你這色鬼…每夜自瀆的“受害者”吧……你怕不是想連為娘稍微並攏一下雙腿的力氣都給榨干罷？……莫要恬噪，乖乖地，在這受為娘的……嘶❤️…為娘的罰吧…在這‘良辰美景好夢境’里，將本座這具熟透了的仙桃玉體從里到外、從上到下，仔仔細細地品嘗個夠～呵……”娘親輕攏一抹垂伏額上還帶著滴香汗的青絲，一雙勾人的鳳眸下撇一眼流露出對頑冥不靈的孽子的濃濃嫌棄，一幅傲嬌仙子的嬌媚模樣。。

“哦呵呵呵呵～你這色字當頭的小畜生…讓為娘聽聽，‘小的好怕呀！娘親啊娘親～ 您這威脅，嚇煞小的我…～ ’這般的話？…你這小淫賊快點給本座求饒罷……否則夜夜與你這淫賊夢中相會的‘入夢法寶’，‘借’給其他合歡宗什麼的飢渴已久的老妖婆…若是那老東西還算‘正直’，最多…也就是像為娘這般，做一些…‘無傷大雅’的懲戒之舉…那…可…可若是那老不死…那…銘兒的陽元…可就…來吧，說不說～？”

面對這同樣一句嘲，這一次，我卻不再猶豫，一字一頓道：

“…我…喜歡娘…！”大有一個玉石俱焚，同歸於盡的決絕。

娘親絕色的俏臉色一紅，連聲道“好”，像是服了軟。

隔了幾秒，又忽然道：“不愧是…你這天衡山頭號小孽畜！…”仙子娘親沒有繼續回答，鳳眸微微眯起，她身下那根暫時偃旗息鼓卻依舊凶器畢露的大黑槍，雖然暫時停止了先前那番下流的花式抽搗，但那散發著灼人高溫的巨蟒頭，依舊帶著一種蠻橫存在感，隔著透出底下嫣紅肉色的汗濕白綾壓實在那嬌嫩到好似一絲風拂過都能引發劇烈戰栗的牝戶秘穴上，粗壯滾燙的特質將一股子山雨欲來風滿樓的恐怖威壓展現地淋漓盡致，娘親雪白的柔荑悄悄搭在其上，仿佛只要她稍有半分不順心，那操控我的仙家秘術便會立刻重新降臨。

“哼！”

良久，仙子娘親才從傲嬌嘴硬的貝齒縫里擠出一個字，帶著生殺予奪皆在一念間的絕對命令口吻，即便身處如此衝師孽子的胯下、甚至連最基本的排泄都無法自禁的極樂雲巔，也依舊不肯放下半分天衡山掌門威嚴與孤高的倔強，然而這卻更像是一劑催情酒，狠狠澆在了我為之牽動的心上。

“嘿嘿～，我的好娘親～”我對她這種煮熟的鴨子——肉爛嘴不爛的姿態樂在其中，享受著這種將高高在上的神女口是心非的愛意侍奉的極致快感。

“娘親您乃是得道真仙 ～ 銘兒的見解，或許在您看來十分淺薄可笑，一切任憑娘親處罰，還望娘親不吝賜教呀～”我微微向前湊了湊，幾乎要將自己的鼻尖，貼上仙子娘親那散發著醉人幽蘭體香與熟女芬芳的雪白玉頸。

仙子娘親雖然一幅泰山崩於前而色不變的冰山美人模樣，手上卻加大火候，一邊控制起那根一直悄悄壓在自己失守牝戶上的大雞巴，用一種極其緩慢卻又極重的力道，在那片更顯得汁液橫流的熟透玉蚌間，帶著螺旋勁兒，‘碾！磨！了！一！下！’

“呃嗯…！果然…壞…”娘親綿軟如泥的仙軀如同被電流擊中一般，猛地一弓身浪顫，那雙死死瞪著我的鳳眸之中，瞬間閃過一絲慌亂，更深處，卻是一抹連她自己都的迷亂春情。

娘親腿心的花穴媚肉正不由自主地翕張收縮的浪態被我盡收眼底，倘若娘親的道心如此堅定不移，那這冰清玉潔的仙軀，此刻為何又會因為小小的孽根只是這般輕攏慢捻，便已然春潮泛濫，媚眼如絲，甚至連那最私密的牝戶都已然泥濘不堪，主動吸吮著徒兒的巨物了呢？

莫非……娘親的本心，其實根本管不住這具天生淫蕩的仙骨？

或者說，娘親的本心，其實也對這種被孽徒以下犯上、肆意褻玩的虛妄刺激，暗自竊喜，有所苟同？

如果說肉體更真實地反映了欲望，那更是等同於承認了她確實在享受這種被強迫的背德歡愉，那這豈不是對她那高傲到骨子里的自尊而言，簡直比將她剝光了游街示眾，再當眾被千人騎萬人跨還要難受百倍千倍！

一時間，仙子娘親那張清冷出塵的臉龐青一陣、白一陣、紅一陣，如同一個被打翻了的染料鋪子，精彩紛呈，媚態橫生。

寒星般的鳳眸此刻也因為這極樂困境，深吸一口氣，強迫小腹下那股讓她羞憤欲死卻越來越洶涌的酥麻浪潮冷靜下來。

拼命地試圖從這陷阱中找到一絲突破口，用一種斬釘截鐵的語氣冷媚說道：“倒…倒是伺候的…差強人意”

突然間那根一直只是不輕不重地壓在她那早已泥濘不堪、敏感到輕輕一碰就能噴出水來的肥嫩牝戶上的巨根，突然間如同蟄伏的毒蛇蘇醒過來一般，張開了那猙獰的血盆大口，猛猛地向上一頂，噗呲一下重重劃過整個濕漉漉的大陰唇，足足有二十公分的粗屌恐怕下一次就要肏進身前這個熟婦仙子的絲襪仙屄里！

“啊——！！！”

娘又是一聲淒厲的浪叫。那股子比之前任何一次都要強烈的滅頂快感，如同火山爆發一般，瞬間席卷了四肢百骸。

而仙子娘親一幅斗敗了的鳳凰不如雞、卻依舊美得驚心動魄、令人想要狠狠施虐的絕世仙子掌門敗北模樣。

勾得我簡直得到了前所未有的極致滿足，眼里也盡是滿滿的征服欲。

手臂捏住娘親兩條修長滑嫩的玉柱大腿毫不憐惜地向上一掀，那衝天而起的大雞巴立刻重重一翹好似根巨炮，熱氣哄哄地立在娘親肥潤蜜蛤口，碩大的龜帽蹭地兩瓣嚴絲合縫大陰唇好似蝴蝶展翅一般開開合合淫水四濺，猩紅的馬眼大大咧咧地壓在穴口隔著白絲囂張地“噗嗤噗嗤”地冒著先走淫汁，甚至可以看到娘親那口肥尻被燙地直哆嗦，她幾度想要將大敞著門戶任人觀賞的修長玉腿收起，操控那不肖子移開那孽龍，但在夢境中她的仙法也須耗費神識，更何況香汗淋漓口中唔咽不停的仙子冷美人先前破除那東瀛妖術已是損耗不少，自身情動之時每每抬起腰肢想讓絲襪肥尻遠離大龜頭的一瞬間，就被快感的洪流刺激的香舌微吐美眸翻白，兩瓣白花花油汪汪的絲襪肉臀頓時給壓得四散好似一個剛出爐的糯米團子。

這個姿勢任誰一看都知道，仙子身上的小淫賊即將用一招觀音‘落’蓮式好好伺候這位天衡山掌門！

“等等……！本座……”

我那根正欲再度興風作浪的大雞巴，在距離娘親那口肥尻僅余一根細針都插不進去的微末距離時，堪堪懸停。

“本座……本座現在……破例…要變更與你這淫蟲一些……條件……”

說出這句話的瞬間，她那張原本因為羞恥而漲得艷若桃李、紅霞滿布的仙靨，驟然泛起一絲更甚的媚態。

那兩抹因為之前的強制高潮失禁而殘留下的病態潮紅，依舊頑固地烙在眼角、腮邊，如同雪地里綻放的泣血杜鵑，充滿了背德與欲望的病態美。

我沒有料到，娘親這口嫌體正直的仙子，竟然會主動服了軟。

“哦～～～？一些……？娘親，您給我翻譯翻譯，什麼是‘一些’呀？”

“第、一！從今往後……你我之間，這種……荒唐的夢，不再有了！而…那個懲戒…最多…哼……看你有所悔改…每三日一次！”

她將“一天三次”這個之前她自信隨意提出的頻率，直接砍掉了八成。這已經是她在目前這滔天快感的畏懼下又不想失了面子的最大妥協。

“嗯……三天一次啊。”

“第、二！”仙子娘親沒有給我太多思考的時間，立刻拋出了她的核心條件。

“今日入夢亦到此為止！本座可以既往不咎之前的冒犯。但這等荒唐之事，以後絕無可能了！”

“娘親～ 您這個條件，未免有些強人所難了吧？不是您老人家說的懲罰銘兒嗎？這……這讓我情何以堪啊～～～！”

但是——一想到娘親盡心盡力，使出在閨房里最風騷入骨、最最浪蕩無恥的狐媚手段與淫娃床技，把我從那龜頭馬眼，到肉柱的每一根盤虬青筋，再到那兩顆漲鼓鼓的騷卵蛋，乃至是那根被那騷蹄子夾得爽到發麻的腚眼子，都給伺候得舒舒服服、飄飄欲仙、爽到連自己是誰都想不起來！

若是……僅僅是若是，感覺到這高貴冷艷的仙子肥尻，有那麼一丁點兒的敷衍塞責，或者流露出哪怕一絲絲的不情不願，就能給這不識好歹的騷浪仙軀，好好地來上一頓 ‘加餐’了～～～！

比如說，讓這高貴的仙子秘穴，嘗嘗什麼叫做‘九龍鬧海’，什麼叫做‘百鳥朝鳳’，又或者，讓仙子娘親這平日里只曉得吸風飲露的櫻桃小嘴，吞一吞那‘別有洞天’的‘玉液瓊漿’……

在那‘親近’之日，娘親在私密閨房里換上由我精心挑選的、最為美艷絕倫、最為緊窄合身、也最為能將那熟得滴水、媚得流油的成熟仙子騷浪肉體都展現得淋漓盡致、纖毫畢現、讓人一看就雞巴硬得能戳穿鋼板的‘雲霞五彩鴛鴦戲水連心鎖玉玲瓏兜不住三兩騷水小肚兜’！

並且，在那肚兜之下，不許穿戴任何多余的遮擋之物！

從頭到腳，從里到外，不許！

不准！

穿戴任何一絲一縷、哪怕是一根頭發絲那麼多余的遮擋之物！

娘親那冰清玉潔、吹彈可破、讓我日思夜想、夢里不知舔了多少遍的每一寸、每一分、每一毫的絕品仙肌玉骨，都要原汁原味，一絲不掛地赤條條、光溜溜地展現在我的面前！

我知道，娘親，天衡山的掌門，修行數載、受萬眾敬仰的霓仙子，又一次，徹徹底底地，怕了，害怕輸給了身上無往不利的雌殺巨根，落得個威嚴盡失，一身熟美仙軀盡付於人！

我則低頭，在那張沾染著汗水、卻依舊美得令人窒息的絕美臉龐上，輕輕印下了一個充滿了愛意的輕吻。

“娘親～ ‘新約定’，看來銘兒也不得不同意了，是嗎？”

娘暗自松了口氣，但那張要燒起來般潮紅的臉龐上，所有的情意似乎都涌向了鳳眸，讓那雙眼睛里燃燒起幾乎要將這整個大殿都焚燒殆盡的滔天愛欲。

然而，這卻被我看在眼中，娘親哪里是在拒絕，分明又是口是心非在為這為這即將拉開帷幕的盛宴，增添了一抹更加能激發那背德欲望的絕妙風情！。

“嘿嘿嘿……不過娘親罵歸罵，盡管罵，大聲地罵！最好罵得聲嘶力竭，罵得花枝亂顫，罵得那小騷穴都跟著一緊一縮地噴水！銘兒就愛聽您這又氣又急口嫌體正直、只能用這又嬌又糯比那小曲兒還好聽的罵聲來發泄不滿的騷浪樣兒～～～”

我的目光死死地鎖在了仙子娘親那雙被高高抬起微微蜷縮、每一根青蔥玉趾都泛著誘人粉色的白絲小腳丫之上！

“當年在娘親那霓裳宮外，僅僅是驚鴻一瞥裙角飛揚間露出的那一小截兒，就讓我日日夜夜魂牽夢縈、夜夜入夢都恨不得含在嘴里細細舔舐、在胯下狠狠把玩，饞我抓心撓肝雞巴都要憋炸了的白絲小騷腳！今天……此時此刻……銘兒你就用肉棒好好伺候您！”

話音未落，我將仙子娘親那兩人高的嬌軀——如同抱一個特大號的人形玩偶一般——猛地又向上抱高了幾分。

“你……你這其師滅祖的小孽畜！你敢……對本座的仙足……！好，很好！看來本座今天別說這一雙小腳丫了，就是這從頭到腳從里到外每寸嫩肉…都讓人饞涎欲滴的香嫩高貴女體…都得用上來懲罰你這小畜生了～～～”

娘親似乎享受起這冰山女神被踩肆意作踐的變態淫樂，在高傲聖潔的玉顏上幾乎要化作實質的巴掌狠狠地抽過般泛起潮紅！

仙子娘親那雙被十指白綾襪包裹得更顯小巧玲瓏、曲线畢露的玉足每一根纖細的腳趾都被雪白的絲綢單獨緊緊包裹，活像給每根鮮嫩欲滴的嫩筍都套上了貼身的淫褻褲襪，這種只存在於我春夢里的玩意兒，怎會在此刻出現在娘親腳上？

此刻不容我多想，那被絲襪勒得每一絲細微肉縫都清晰可見、每一寸誘人弧度都肉感十足、Q彈欲滴的雪玉腳趾豆兒，活似十條白白胖胖肥美多汁蜷縮著等待被黑羽禿鷲一口吞食的雪蠶寶寶，在黑白對比下展現出象牙白一般的高雅柔光！

尤其是那十片小巧可愛的趾甲蓋與下方粉嫩趾肉緊密連接的邊緣，更是被我那雙粗糙的手不斷揉捏、擠壓，而微微向上不甘地翻卷起來，露出了一圈如同剛剛剝開的鮮嫩荔枝果肉一般、帶著晶瑩濕潤水光、散發著處子幽香的初淫嫩紅，那副嬌艷欲滴、任君采擷的騷模樣，惹得人不由自主地十指大動，恨不得立刻撲上去用舌頭將那十顆雪蠶寶寶連皮帶肉地吞吃入腹！

我也被眼前這幕刺激地性欲大發，雙手興奮得“咔咔”作響，直接在那雙早已玩弄得水光瀲灩的“雪蠶腳趾豆兒”的主戰場——也就是那片最為極致敏感、最為極致怕癢、如同蜘蛛網般連接著仙子娘親全身所有經脈中樞的涌泉穴（也就是娘親玉足足心最最凹陷、最能積攢香汗騷味的風水寶地） 展開了刮搔凌遲！

粗糙指腹滋啦一聲狠狠在那細膩如絲的處女地上留下了一道道深紅烙印，娘親原本平靜無波的足心嫩肉，猛地一顫，瞬間緊繃，表皮更是迅速浮現出一抹懷春少女初潮破瓜時那般嬌羞怯怯的落紅！

而且每次滋啦滋啦的刮搔，每次老牛犁地般深入骨髓的研磨，那落紅的顏色便會濃艷一分，范圍也會擴大一圈！

不出十息，原本只有一枚銅錢大小顏色尚淺的羞澀紅暈的足心，已然被一片火燒雲般妖冶放蕩的淫粉色霞光徹底覆蓋，邊緣更是高高腫脹起來，像是被毒蜂狠狠蟄咬過一般，呈現出一種晶瑩剔透、吹彈可破的爆漿水光質感！

“啊……癢……好癢……頂不住了……別……別再……刮了……嗚嗚嗚……那…本座…的腳心…要…要被…捅著火了…嗯啊～～～”仙子娘親清冷如天籟的三重媚聲，已然帶上了近乎發情的誘人哭腔，最表層迸濺出的無數少女嬌嗔碎玉之音，脆生生的，甜膩膩的，帶著一股子不諳世事的懵懂純真，卻又偏偏在尾音處微微上翹，如同小貓軟爪一般勾得人心尖兒發麻發顫，恨不得立刻將這發出如此催命嬌嗲的絕世尤物緊緊揉進懷里，用盡世間手段狠狠地憐愛蹂躪一番，讓她哭得更大聲叫得更淒慘浪得更徹底！

可緊接著在那碎玉嬌嗲的掩蓋之下，又分明透著一股子熟透了的水蜜桃內里汁液翻滾即將衝破薄薄的果皮徹底爆裂開來、噴濺出滿腔甜膩騷情的淫汁時的那種御姐醇糯媚音！

醇厚、甘甜、黏糯、濕滑，帶著滾燙的溫度，直燙得人卵蛋子都燒了起來，恨不得當場把精蟲子孫十八代通通噴射出去！

然而最最下流勾魂的還是在那已經媚到骨髓中的嬌軟浪音之下，還若有若無地藏著道家特有的沉雷仙音！

滿是仙家那種高高在上的冰冷與威嚴，那種明明已經被玩弄得神志不清、淫水泛濫，卻偏偏還要在喉嚨深處保留一絲仙家威儀的倔強不甘，簡直比任何春藥都要猛烈！

讓人更想使出渾身解數從里到外地將這白絲仙豚調教成一只會舔屌吞精的專屬肉便器淫奴！

聽到我娘這帶著濃濃粘膩鼻音的哭床浪叫媚吟，更是如同打了雞血一般，在那片已經被開墾得微微隆起甚至已經開始咕嘟咕嘟滲出亮晶晶求饒投降淫液的雪膩足心嫩肉上，更加無法無天地狠命掏挖起來。

閃爍著寒光的銳利指甲尖兒在那片水豆腐一般柔嫩無骨的白絲足心穴眼上，毒蠍的倒勾似地狠點、猛啄、狂鑽，活似一把燒紅的錐子狠狠扎地那塊凹陷的白絲腳心嫩肉最深處，深入淺出帶起過電般的劇烈哆嗦，仿佛要將我娘的聖女道心都從那小小的穴眼里給勾出來！

“啊…！…啊啊……嗯……你這殺千刀的小賊…你…你要…把本座的……腳心……都給磨穿了……啊……好痛……又……又好……好淫好癢……嗚嗚嗚”

仙子娘親那嬌嫩仙軀猛地一僵，雪白玉足上傳來的那種見所未見的酥麻淫樂，帶著排山倒海般的羞恥感和刺激，讓她渾身上下的汗毛都像炸毛貓兒般根根倒豎，一股股滾燙的春水更是如同決了堤似的從身下桃源里噴涌而出，瞬間便將緊緊貼在雪臀上的蠶絲褲澆灌得水漫金山！

她掙扎著想要將自己的腳從那小淫賊的魔爪中抽回，可除了像條被扔上岸的魚般徒勞扭動幾下勾魂水蛇腰，讓那片吸飽了騷水而格外雪白肥嫩的圓月美臀在愛兒身上更加風騷地磨蹭之外，根本做不出任何一絲一毫有效的反抗，反而更像是窯姐主動獻媚求歡一般！

“嘿嘿，娘親，這才哪到哪兒啊？銘兒正伺候您爽呢？”我看著她這副明明羞憤欲死，身體卻浪得如同發情母狗般主動迎合的騷樣，心中的淫欲更是熊熊燃燒起來，直衝腦門！

怒漲如鐵的擎天巨棒因為仙子娘親之前那聲聲仙樂般動聽卻又浪蕩入骨的媚叫而更加怒張勃發。

盤虬的青筋如蛇般纏繞在柱身，紫黑油亮的獨眼龍更是興奮得一張一合，不斷從馬眼中泌出濃烈腥臊的濁液，像一頭即將出欄的配種公牛般昂首向天，殺氣騰騰的炮口更是直挺挺地對准了那即將成為它極樂新天地的樂園——仙子娘親那雙被白綾襪包裹散發著熟婦清香的玉足間！

這雙平日里難得看上一眼的聖女秘足，它們……似乎也騷動難耐，萬分期待著能與這根天賦異稟的大屌，來一次深入的親密交流。

望著眼前那一對被玩至油光瑩瑩的白絲嫩足，那躍出薄透絲襪的粉嫩足肉與青色筋脈簡直就像在勾引人去狠狠舔舐，特別是那十顆未經任何脂粉塗抹的可愛小趾甲，保留著原本的清透粉玉色，顆顆飽滿圓潤，晶瑩剔透；而足弓的弧度更是婉轉妖嬈，肉墊薄厚適中，雪白修長的大腳趾，平直挺翹，不見半分因為常年穿戴凡俗鞋履而可能產生的丑陋外翻；至於那片最為柔軟、最為敏感的掌心騷肉丘，更是軟嫩Q彈，肥嘟嘟、糯嘰嘰得能發出啵的一聲輕響，簡直是上天給戀足淫魔專門打造用來射爆的傑作！

再裹上一層閃爍著淫靡油光的十指襪作妝點，便如同那剛出爐滋滋冒油的烤乳豬，又刷上了一層透亮蜂蜜，實在是看得人口干舌燥，欲火焚身，那根早已不安分的肉莖更是“梆”的一聲，硬得能戳穿鐵板！

我那根頂天柱般的黑屌，毒蛇般緩緩從娘親雪白細膩的腳踝一路蜿蜒滑到那肥美豐腴、散發著誘人幽香的彈嫩足跟，眼看著那漲紅的硬龜頭就要硬生生捅進那白里透粉、粉里透紅、‘噗嘰’一聲似乎要爆開噴汁的小腳丫足心。

我不由得呼吸停滯，欲火中燒！

娘親的身段本就頎長高挑得鶴立雞群，黃金比例更是塑成了一雙在萬千仙子中也尋不出第二雙的絕世美腿。

表層柔軟的雪花膘與內里緊實彈韌的蜜香肉，以最完美的比例組合成了多一分則肥、少一分則柴的的爆汁嫩大腿，卻因為她那遠超凡俗女子、甚至凌駕於尋常仙子之上的過人身高，而沒有一絲一毫因為脂肪堆積而可能產生的臃腫之感，反而更顯美、艷、純、聖的絕世風情。

至於那既既溫柔婉約、又緊實彈韌的小腿足踝，更是我這根未經人事的處子肉莖在無數個寂寞夜晚自瀆幻想時，最鍾愛渴望的爆精聖地，早已記不清在娘親包裹著各式勾魂絲襪的濕滑暖香腳丫穴間，宣泄出了多少滾燙腥濁的濃精。

然而此時此刻，那雙我意淫了千百遍、夢遺了無數次的白絲小腳丫，雙足緊對，硬生生成了一個溫軟滑膩、冒著熟婦體香的蠶絲淫足穴！

那片絕對還是處子禁地的足心肉，終於隨時都有可能被那根攻城巨槌般的黑硬大屌‘噗嗤’一聲破處開苞，蹂躪成泥！

“唔…真是又粗又黑又臭……”

那根散發著濃烈刺鼻的精騷與汗臭的巨型肉屌已然因為極度的興奮而“咕嘟咕嘟”地冒出騷腥先走汁！

娘親足底那片純潔無瑕的白絲，只是瞬間，就被那淫水浸染成了半透明的曖昧顏色，大片嬌嫩欲滴令人垂涎三尺的水嫩嫩的肉色透過薄薄的絲料暴露無遺，一雙濕漉漉、沾滿了淫液的雪白淫足緩緩浮現在眼前。

那肥糯糯、肉嘟嘟的多肉足跟，簡直是熟透了的仙子娘親渾身上下最為淫蕩勾魂的部位，此刻正微微顫抖著相對擠壓出一條縫。

那根衝天轟起的黑鐵炮屌，只不過噗呲一聲撬開那嫩肉絲足根部的一絲縫隙，甚至還沒來得及深入就被那兩片泛著誘人粉紅色的噴汁的腳底板，從左右兩邊不留絲毫空隙地完全包裹夾住，活似一個熱氣騰騰、汁水四溢的白絲肉夾饃！

“唔嗯❤！！真…真是惡心死了……肉棒…硬邦邦地頂在腳底上…感覺好奇怪…腳心…麻麻的…又好癢啊…嗯啊❤～快些…讓娘親舒服了…就饒了你這賤狗❤️”

兩只被白綾襪包裹得曲线畢露的淫足，依舊死死維持著從左右兩邊如兩扇蚌肉淫穴一般包夾住那根猙獰肉棒的淫蕩姿勢，那形狀，簡直就像是兩塊剛剛出爐的雪白的糯米團子，將一根粗長滾燙、滋滋冒油的烤香腸緊緊地裹藏在最柔軟的內芯里。

如此雙足緊密相貼、合成一穴，那種層次豐富、凹凸有致、曲线玲瓏的性感淫態，更是顯露無余，看得人眼珠子都要噴火。

只不過，唯一美中不足的是，在我這根尺寸超乎常理簡直不像凡人能擁有的巨屌面前，即便是娘親這對格外修長勻稱的白絲媚足，從最修長的第二根玉趾趾尖到那圓潤飽滿的足跟，每一寸嬌嫩皮肉都吸附在那根肉棒之上，整個足面依舊無法將其那駭人的長度與粗度完全覆蓋。

那顆猙獰如鬼首的肉龜頭，帶著“滋啦滋啦”牙酸的摩擦聲，粗暴野蠻地擠開那因緊張與興奮而布滿了細密褶皺、如同雛菊般緊縮的媚肉足心，只是一瞬間，碩大龜頭便被綿柔溫存的極致包裹感徹底淹沒，接著，便帶著一股子被捂熱了混合著娘親體香與淫靡汗臭的燜香騷氣，一寸寸從那十根圓潤如玉珠的腳趾豆兒所組成的包圍圈中硬生生頂開了道路，從那片緊密的絲趾花叢中耀武揚威地探出頭來。

那顆腫脹到極致的黢黑龜頭，此刻恰好被絲襪內十顆珠圓玉潤顆顆飽滿的嫩滑腳趾，卑微奴仆朝拜帝王一般眾星捧月地簇擁在中央！

那根被娘親的白絲嫩足‘咕嘰’一聲緊密貼合的大肉棒，貪婪地感受著那絲襪特有的滑溜溜觸感，以及其下暖烘烘、綿呼呼的十指嫩肉肚兒所帶來的極致舒爽，讓那根早已深搗入嫩足穴之中的漲紫硬龜頭，舒服得‘酥心透骨’直抽抽，不由自主地猛地“哆嗦”一抖，馬眼又滋的一聲噴射出一股股黏糊糊的精水，瞬間便將每一根足尖縫线的絲料都濕噠噠洇透，甚至連那隔著絲襪透著粉嘟嘟水光的嫩腳趾甲蓋兒，都被這淫濁的液體玷汙得一塌糊塗再也看不出半分先前的聖潔模樣！。

然而與娘親那副口是心非的強勢凜然相比，嫩腳丫捧住那根黑屌的動作，倒是出乎意料地溫柔體貼，甚至還帶著一絲絲媚騷的討好意味……一顆顆被雪白絲襪包裹得圓鼓鼓的嫩腳趾，如初次接客的雛妓般羞答答地蓋在那肉冠上沿，試探性地覆蓋在那猙獰的馬眼上。

兩只微微蜷起趾尖含羞帶怯的淫足，互相交錯著笨拙地上下扭動，滑溜絲襪面與腳板嫩肉溫柔地咂摸吻入那丑陋傘冠邊兒通紅的嫩肉上，雖然動作生疏得緊，但就是這種明顯還是第一次頭一回沒開過苞的嫩腳榨精才最是讓人沉迷！

那種有點憨的生澀力道，和那雙肥嫩腳丫特有的‘彈’感，居然陰差陽錯地形成了獨特魅力！

偶爾尖銳的趾甲“噝噝”刮蹭過那肉冠邊兒的酥麻嫩肉，總能莫名撩撥到那根愈漸膨脹、幾乎快要噴漿的輸精管，而每當粗黑大屌在那柔嫩的足掌之間舂米般“刺啦刺啦”地來回刮蹭、狠狠碾過那腳心子癢肉之時，那對敏感淫足因快感而爽得抖索索的浪樣，更是令我欲火難耐，猛地一口唑住了娘親雪白修長的脖頸，在那滲出細密香汗的嫩肉上留下了深深的齒痕。

“嘶……這……這頭一無是處的小淫蟲……那根…東西…怎麼……怎麼會這麼燙……燙得本座腳心都要…化了…可惡…可惡至極……！為娘這…這就狠狠地罰你……”

娘親緊蹙著秀眉咬著櫻桃紅唇，強忍著那從足底涌來的鑽心羞恥與快感，專心致志地為提供名為懲戒實則最下賤淫蕩的腳底踩屌服務，與她平日里那副高貴冷艷甚至帶著慵懶嗜睡的模樣截然不同，貼在肮髒肉棒上的兩只白絲小腳倒是動作猛浪得異常激烈！

光滑柔嫩的媚足已了無方才的純潔無暇，濕得滴水的白絲腳底板勾勒出一道道因為足弓極度彎曲而深深‘夾’出來的淫靡肉褶，簡直就跟女人嫩屄里浪起浪伏的銷魂肉棱子一般無二，正又溫柔又緊巴地廝磨著那根硬生生貫穿嫩腳心的黑鐵棍的粗糙包皮，兩根圓潤性感的雪白拇趾，更是主動鑽進那連接著碩大龜頭與粗硬棒身的肉溝子里來回研磨，其余肉趾如同訓練有素的舞姬一般，在冠溝邊緣次序井然地挨個兒用那被絲襪包裹得異常光滑的趾尖，嘬上那肉傘邊兒最嫩的癢肉。

每當那雙淫足上下翻飛搗弄之時，那十根嫩呼呼的腳趾肚兒，便會將纖薄滑膩的絲襪狠狠地懟入龜頭馬眼，那種被濕滑絲襪包裹的腳趾尖兒強行插入馬眼的極致快感，活似活像騷屄小嘴兒吸溜吸溜吮咂一般銷魂，真是把我爽到渾身抽搐，胯下那根大屌滋滋地不住漏精，此刻能在這位高高在上的掌門仙子、最愛的娘親白絲騷足里被服侍，簡直比與跟那些凡俗女子真屄里抽插還要爽翻天百倍千倍！

娘親白如霜雪又汗香漬漬的玉足內側在那根又粗又黑又丑的雞巴上盡情撒歡兒糟蹋、瘋狂套弄真是一對白絲浪蹄！

我怕再多偷瞄一秒那又性感又清純得能掐出水、同時又騷浪入骨與聖潔如仙完美交織的一對白絲嫩腳，多垂涎一刻那溫柔卻飢渴的兩只蠶絲淫腳，那早已在我小腹丹田處聚集翻涌幾乎要炸膛的精元就會‘噗——’的一聲噴射個一塌糊塗。

“本座……本座……嗯哼…看……看來得加大力度了…嘶…對於你這樣…天打雷劈的小色鬼……就應該……”

娘親含情脈脈的鳳目猛地一轉，狠狠地剜了得寸進尺的我一眼，但腳下的動作，卻還是乖乖地依我所說，暫時松開了那緊緊夾成一根的雙足並攏姿勢。

隨即，媚足以一種更加風騷的姿勢上下呼哧呼哧大幅度摩擦，用那絲襪包裹的嫩肉極盡挑逗地擼著那根肉莖，時不時地，還不忘用那修剪得圓潤整齊的可愛趾甲，隔著薄薄絲襪，從那肉棒的根部黑毛叢一路向上刮過整根黑硬肉棒上那條突突直跳的輸精管，留下一陣磨人心尖的酥癢。

精液及先走汁早將她足心那片雪白的絲料浸泡得稀爛黏糊不堪，這反而大大加強了對那根黑硬肉莖豎向搓揉時的摩擦力和吸吮感，那雙如同淫蛇般交疊在一起、死死鉗住猙獰龜首的柔嫩足掌，更是從左右兩側如同兩塊燒紅的烙鐵緊緊地燙貼住了肉棒棒身，足肉抵著吸飽了淫液的滑膩膩絲料或輕或重地碾過最敏感的肉根，可憐兮兮的龜頭立刻被折磨得哆嗦連連，卻被貼伏在肉棒上沿的十指牢牢壓住，那根被徹底玩弄於股掌之間的屈辱肉莖 只能沒出息地吐出一縷縷散發著濃郁腥臊味的汁液，將那對本就濕滑不堪的絲足滋潤得更加泥濘不堪，也讓它們上下聳動套弄的速度，更加迅猛！

娘親臉上竟然劃過一絲詭異的笑意，隨後便將泡得滑不留手的足心挪至肉龜頂端，用那如同兩片溫熱蚌肉般的肉絲足穴將鴨卵似的巨型龜首從頭到尾‘咕嘰’一聲徹底裹住！

雙足像是長了嘴巴一般，帶著滿腔的憤恨狠狠地含著那塊肥碩的龜肉發瘋地揉搓起來。

油光四溢的十根肉足趾尖微微向上翹起一個誘人的性感弧度，使得那原本就柔軟舒適、包裹感極強的絲襪足穴，不再僅僅只有軟糯Q彈的足心嫩肉作為內壁，而是連同那十顆小巧玲瓏、肥嫩多汁的趾肚兒，也一並從前方加入了戰團，為那根正在被瘋狂榨取的肉棒提供了下半截更為緊實、更為刺激的絕頂衝程。

方才還帶著一絲絲磨砂般粗糙觸感的干澀足底，此刻也早已被那乳白粘稠的淫精徹底澆灌濡濕，變成了誘人的淺褐色，散發著濃郁的騷腥。

那雙肉絲美足，此刻正齊心協力朝著同一個方向用盡全身力氣，狠狠夾緊，那種又緊又濕又滑又熱的極致包裹感，完全不輸於那些未經人事的處女嫩屄，甚至因為絲肉與棒身之間更大面積的親密接觸，而帶來了一種異常令人滿足、幾欲讓人精關失守的極致幸福高潮感！

娘親足尖那十顆趾節修長、趾腹圓潤飽滿的勾魂絲趾，此刻正以一個極夸張的幅度狠狠向內彎曲，粉嫩的趾甲幾乎要摳進肉里，每一根腳趾都像是活了過來一般，在猙獰的肉棒上發情淫蛇般瘋狂蠕動、刮搔，將趾縫之間的絲襪撐得緊繃欲裂‘吱吱’作響，因拉伸而緊繃的絲料與趾腹軟糯嫩肉一齊摩擦擠壓著棒身上暴起青筋與縱橫筋絡，十片櫻粉色的可愛趾甲更是時不時隔著絲襪刮過肉莖最為敏感的肌膚紋理，留下道道淺紅色的香艷刮痕，讓我全身肌肉猛地一緊，爽得我“嗷嗷”直叫，仿佛魂都要被這雙妖精般的騷腳給吸走了！

咕啾咕啾咕啾————

咕啾咕啾咕啾————

“哦！！！滾燙，緊實，濕膩，柔軟，您這雙騷腳…撓……撓得太酸爽了！酸……酸死銘兒了！”

聽到我發狂嘶吼的娘親似乎十分自得，足下要命的動作催命般加快了幾分，射精前那愈漸失控飈出的先走汁也為娘親這激烈無比的足淫提供了絕佳的潤滑，絲襪蜜足散發出一股純白真氣，上下翻飛穿花蝴蝶般套弄著早已瀕臨炸膛邊緣的肉莖！

淫足軟肉帶著吸飽了精水的絲襪纖維，如最細密的砂紙一般滋溜滋溜滑過黑硬肉棒的每一寸粗糙表皮，萬蟻噬心般的的刺癢與即將射爆的噴精快感同時極速膨脹。

在此時每一根汗毛孔都比平日里要敏感百倍千倍的情況下，媚騷嫩肉與滑膩絲襪的完美組合，對於龜頭粘膜來說實在是凌遲般的酷刑享受，我干脆側過腦袋，張開血盆大口一口咬住了娘親一條快速扭動的白絲大腿，牙齒甚至隔著油膩絲滑的纖維啃進了娘親脂肪豐富嫩如豆腐的大腿內側肥肉里！

娘親吃痛猛地一哆嗦，抹了油般交錯擺動的白絲嫩足弓頓時泥鰍般噼里啪啦胡亂蹬踢起來！

沾滿淫液的絲料瞬間攪動得“咕嚕咕嚕”直冒白沫淫泡，一雙本該是冰清玉潔不染凡塵的聖女小腳丫，此刻更是可以說是迫不及待地大擼特擼起那根又粗又長又臭的巨屌！

那副騷浪下賤的模樣哪里還有半分仙子神女的矜持高貴，分明是完完全全淪為了一件予取予求的白絲榨精肉便器！

隔著柔滑蠶絲襪那雙又熱又軟的玉足哪怕在女主人疼得死去活來的情況下，仍然不停歇甚至可以說是變本加厲地套弄刮搔著那根巨碩無比、青筋盤虬的大棒，而小臂長的淫棍反而過也為娘親這對天底下最美、最騷、最勾魂的白絲天足提供了足夠寬廣的馳騁空間。

每次擼屌時，那黑又硬的巨屌都能被娘親玉足臨時組成的白絲肉穴從頭到尾一口吞沒連根拔起！

此時此刻，紫黑發亮的龜頭正被那十顆微微內勾如同小妖精般不斷蠕動的絲襪腳趾豆兒 吧唧吧唧狠命含著嘬吸，仿佛那猩紅馬眼中冒出的精髓是什麼山珍海味似的給一滴不剩地全部吸干舔淨；肉棒中段那粗壯堅硬的柱身則在盡情享受著那兩片如同噴香流油的羊羔肥肉般的銷魂足心肉的反復夾擊，裹出令人牙酸的“滋啦”聲響，卻又帶著前所未有的鑽心酥麻快感；就連那肉棒子根部，連接著兩顆沉甸甸得幾乎要墜下來卵蛋的龍筋，也被娘親那圓潤飽滿、富有彈性的白絲足跟死死抵住用那足跟上最柔軟的嫩肉又抓又撓！

而娘親…我不知道她是真的天賦異稟…骨子里就是個天生的…賤胚子…還是在這般極致的羞辱中無師自通了這套媚功…僅僅是胡亂擼動了片刻，便不再滿足於那種簡單粗暴的夾緊摩擦。

只見她那根最為修長、也最為靈活的大腳拇趾靈蛇出洞般，在那猙獰的馬眼尿道口周圍極盡挑逗地畫著淫圈兒、舔著騷邊兒，時而情人舌頭般輕柔勾挑馬眼，時而又用整個趾腹狠狠按壓頂弄，將那薄薄的絲襪都頂得深深凹陷尿道！

刺激得我渾身猛顫，精關險些當場失守，腥臭的淫水如同開了閘的洪水般“嘩嘩”直流，將娘親的玉足和寶座都澆灌得一片泥濘！

剩下的九根纖纖玉趾，更是如同九個配合默契的樂妓一般，在那根又粗又硬的肉棒上展開了一場絲足盛宴！

先是圓潤的趾腹在小蛇般凸起的肉筋上噓噓吹拂挑逗；時而用略尖的趾甲在粗糙包皮上刷刷拉搔刻劃；時而用肉嘟嘟的趾腹在那突突暴起的輸精管上啪啪彈撥揉捏，時而又將整根嫩滑腳趾都深深嵌入深邃的冠狀溝壑之中來回‘攪’動唱出銷魂的淫調！

偶爾還提供一只腳的足心去摩擦龜頭另一只腳的腳趾去玩弄兩顆卵蛋上下齊攻的立體式服務！

而最讓我受不了幾乎要當場噴精的還是因為淫棍實在太過粗長，娘親在用玉足套弄它的時候，可以毫無保留地將速度與力度都提升到一種瞠目結舌的程度！

每一次打樁般迅猛的上下擼動，研磨般狠戾的左右摩擦，都能讓娘親淫水淋漓的小腳丫與那肉棒表面暴起的青筋老樹皮般粗糙包皮之間發出“呼呼”、“咻咻” 的激烈破風聲！

眼前這做夢都不敢相信的變態榨精按摩，爽得我渾身篩糠似的劇烈抽搐起來，兩顆憋漲得卵蛋子更是高高緊緊地提起，熱情迎接著那即將洶涌而至的淫行巔峰！

這是怎樣一個活色生香的場面啊！

我那平日里聖潔如冰雪的仙子娘親，此刻，她那一雙被白綾襪包裹得曲线畢露滋溜溜滑不溜秋的白絲嫩足，竟然就在這象征著天衡山至高無上權力的掌門寶座之上，以一種最下賤風騷的姿態，不斷挑逗玩弄著她身前那根直挺挺、黑又硬、散發著濃烈雄性腥臊的黢黑驢屌！

兩條半人高的逆天長腿屈辱地盤坐相對形成一個完美的人造肉屄，早就沾滿濃臭精汁的細嫩足背爆起一根根因為用力而顯得格外清晰的淡青色筋脈，而那兩片正緊緊‘夾’著那根粗大巨屌，如同打樁機般上下瘋狂‘噗嗤噗嗤’攢動套弄的嫩足心肉，更是被那根粗糙的肉棒摩擦得一片‘潮紅’，與雪白的絲襪、黢黑的肉棒、渾濁的精液交織形成副極度淫穢的活春宮！

伴隨著一陣陣哼哧哼哧的滿足呻吟，那根被‘百般蹂躪’的黑硬肉莖更是瘋狗般猛烈抖動個不停，前列腺精水將娘親那雙嫩足和身下的掌門寶座，都弄得一片汪洋騷臭噠噠的仿佛剛剛經歷了一場洪水！

而母上兩條豐腴滑膩、肉感十足的雪白大腿，每當被身後那雙如同鐵鉗般的黑爪狠狠一抓，便會像受驚母鹿般猛地一顫，隨即，那雙勾魂玉足便會更加焦躁賣力地在肉棒上玩命猛搓起來，仿佛要將那根肉棒生生搓斷一般！

然而大腿根兒深處那片早已被淫水打濕得一塌糊塗的花心密肉，卻毫不留情地出賣了她心中的矜持與反抗，神秘的多汁嫩鮑此刻也正隨著肉棒噴吐淫汁的節奏，一縮一縮地向外噗噗地噴涌出一股股滾燙騷熱的愛液春潮，將腿心絲襪徹底打濕透明，甚至能清晰無比地看到其下那兩片因為情動而微微張開、如同熟透了的櫻桃般血紅大陰唇！

感覺到胯下那根早已超越了鋼鐵硬度的猙獰肉棒正以前所未有的頻率瘋狂跳動，娘親下意識地護住了胸前那對唯一還未被染指的噴香大白兔，而她足下那勾魂的白絲十趾，忽地一根根撐開彼此之間的縫隙，如同十尖刀，深深地插入那猙獰肉冠兩側的溝壑之中，將其捏爆一般要命地猛夾一下那冠狀溝壑兩側最是敏感的肉筋後，便用那如同抹了油的嫩滑趾縫，緊緊卡住龜帽下側最是粗硬的輸精肉筋，以一種只見殘影的速度上下擼動刮搔！

腳趾縫間那強大到足以將鋼鐵都夾斷的壓力與那蠶絲刮骨鋼刷一般的極致摩擦，刺激得那根驢貨如同被扔上岸的活魚般噼啪跳動，被拉扯開的滑膩白絲溫淫蕩緊貼整個肉棒，致密絲錦隨著嫩足的動作反復深入地舔舐著從肉棒根部系帶一直延伸到龜冠的每一處敏感表皮。

黏糊騷臭的肉棒淫液不知不覺間已經流滿了足背甚至順著腳踝滴落下來。

看到愛兒臉上那副口吐白沫幾乎要翻白眼的難忍之色，娘親狡黠的鳳目閃過一絲快意，腳下那雙淫足的服侍力度瞬間加大了數倍！

更加用力地撐開雪白的大拇趾與第二根玉趾之間的絲料，將那趾間薄如蟬翼的白色絲襪薄膜，絲襪頭套般整個套在了猙獰龜頭上，兩根最為有力的腳趾，鐵鉗般直接死死卡住了肉冠溝壑，拉扯著幾乎要被撐破的白絲，在那顆崎嶇嶙峋的龜頭騷皮上用盡全身力氣地摩擦！

足趾間原本就沒有多少密度的絲料這一下更是拉扯到了極限，那顆可憐的龜頭此刻就像是被覆蓋上了一層半透帶著細密網格的淫蕩絲網，每一根被拉伸到極致的細密纖維好似砂紙般，瘋狂研磨幾乎要爆裂開來的龜頭表皮。

那種如同被萬千鋼針同時刺穿的極致快感，幾乎在瞬間便將我緊繃到極限的精關徹底擊潰！！

擼動著龜頭肉冠的白絲足趾感受到肉棒噴發前地震般劇烈的垂死搏動，立刻收回了另一只一直按壓在那對沉甸甸精丸之上的絲足，猛地抬起小腿，用那片最為水嫩、最為柔軟的前掌嫩肉，狠狠踩在了紅到發黑的龜頭猛地一轉，柔嫩無比的腳掌心隔著蠶絲襪用美妙觸感強烈刺激著淫水四溢的馬眼尿道口，由於這條蠶絲工藝極為滑手，即便此刻正被那軟糯Q彈的足心嫩肉死死壓著，也絲毫不會覺得有粗糙之感，反而只能感受到那冰涼絲料帶來的致命快感，混雜女人足底那溫熱銷魂的熟婦體溫交織在一起的冰火兩重天！

我此刻早已被仙品騷腳榨得神志不清，眼前盡是這位仙子掌門赤裸獻足套弄的活春宮，耳邊全是這騷媚入骨的極品熟女浪叫求饒的淫聲浪語，瘋狂想象著若是能隔著這薄如蟬翼、滑如騷油、帶著仙子熟婦騷狐狸體香的勾魂白絲，用自己這醃臢黑屌噗嗤一聲捅入娘親那傳說中如同修煉了幾十年都未曾被男人開墾過的絕品一线天之中，而且那可是統御萬千弟子的天衡山掌門的無上寶穴啊，里面恐怕常年被仙氣滋養浸泡，嫩得能掐出水，緊得能把鐵屌都給生生夾斷吸成肉干，尋常男人陽根進去了怕是當場就要被那仙家淫穴給吸干榨淨！

而最讓我雞巴梆梆直跳的還是娘親水蜜桃一般一捏就能擠出騷水來的風韻人妻身份！

當自己布滿了騷筋的龜頭狠狠頂入那只有熟美仙子產精寶袋之時，那每每與雞巴緊密交融主動裹覆著馬眼尿道並且嬰兒吸奶般吮吸榨取精騷蟲兒的熟女淫宮嫩肉會是怎樣的銷魂滋味！

那騷浪花房是不是會因為第一個大屌的野蠻開墾而更加興奮地一張一合一吞一吐，用那溫熱滑膩的宮口嫩肉，吧唧吧唧地吸吮我這根褻瀆仙子的狂妄巨根，仿佛要將我那精蟲也一同吞噬殆盡！

那仙子之冰清玉潔身軀與人妻之風騷入骨媚態完美結合的子宮騷穴，在被狠狠捅穿搗爛之時所分泌出來的仙露瓊漿與淫液騷水混合的絕品春藥，又會是何等的滋養大補！

僅僅是這電光火石之間幻想出來的與冰山仙子聖母做愛的場面便讓我卵蛋劇顫，憋漲到極限的陰睾岩漿噴發似的將那積蓄已久的巨量濃精狠狠地泵入尿道之中，隨即一股腦狠狠地噴射出龜眼，盡數澆灌在娘親那雙早已被淫液徹底玷汙再也看不出半分原本面目的白絲嫩足心上！

“咕額！啊啊啊啊啊——射……射出來了！！！！！娘親，我…我要射爆了！！！！！”

“唔哦……好……好臭……小賤狗……全都…全都弄髒了…”

娘親發出一聲帶著濃濃哭腔充滿了無盡快感的低吟，癱軟在座，仿佛被抽干了所有的力氣，任由那些肮髒的液體在玉足上肆意橫流。

—— 完 ——