============================================================
  Sau khi tôi mất trí nhớ, mẹ tôi trở nên có chút xa lạ. tiếp tục
  Tác giả    : 夜 Bán
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50402.html
  Tag        : #Thuần ái, #Đô thị, #悬 疑, #Mẹ con, #Loạn luân
  Chương     : 80
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章：醒来与失忆
────────────────────────────────────────

「李昊，你令我感到恶心！」

「你明明说了只要高考结束就…」

「快、快跑啊！这部车他妈发疯了…」

「啊！别过来啊…」

「救护车呢，快点叫救护车啊！」

愤怒、惊恐、绝望，各种的声音回响在我的脑海里，听得让人心生厌恶，烦躁不安。

黑暗中，我的意识逐渐恢复，白色的光芒出现在我的面前，同时强烈的痛感如同潮水般，反馈到我的大脑神经。

痛，一种浑身上下都仿佛被人用锤砸过的剧痛！

在这种强烈的痛楚下，我缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，是米白色的方格吊顶和白炽灯，同时，一股熟悉的医用酒精气味飘到我的鼻间。

「酒精？这里是…医院吗？我怎么会…会在这里躺着？」

或许是在黑暗中沉浸了很长一段时间，天花板上的灯光对我来说很是刺眼，让我本来浑浑噩噩的脑袋变得清醒不少。

可相应的是，身体上的感受也变得越发清晰，稍微动一下，撕裂般的痛楚席卷至我的大脑神经中枢。

「到底发生了什么事，我怎么会躺在医院的病床上…」

我的脑子一片空白，身体挣扎着想要起身，可身体传来的剧痛和无力感，让我连这个简单的动作都完成不了。

「嘶…好痛…可恶，我怎么起不来…」

在挣扎的过程中，我用余光发现，有一个人影正趴在我的病床边沿睡觉，从头发的长度和身上着装来看，应该是一位女性。

她是谁？为什么在我旁边？还没搞清楚情况的我，现在多了两个问题。

虽然我动作不大，但还是把女人给吵醒了。

女人慢慢抬起了头，她似乎还没睡醒，呆了一会才反应过来，接着扭头看向我，在那略显凌乱的长发下，一张熟悉的容颜出现在我的眼前。

「小…小昊？你…你醒了？你终于醒来了…呜呜…」

「你真的醒来了…」

「我，我不是在做梦吧？」

原本还有些睡眼朦胧的女人，在看到我醒来后，脸上立刻浮现惊讶与喜悦的表情。

她一边摸着我的脸，来确认这并不是梦，一边喃喃自语着，似乎我醒了这件事对她来说是天底下最重要的事。

女人的手冰凉凉的，但给我的触感却很是柔和，我看着她，她看着我，两人目光对视，谁也没有说话。

但紧接着我就看见女人的眼圈一红，晶莹的泪水从她的眼眸掉落，慢慢划过她那白皙的脸庞。

「妈？你，你怎么哭了？你怎么也在这里啊？这，这到底发生了什么…」

我看着面前哭得梨花带雨的女人，脑子既迷糊又茫然，足足花了几秒钟，我这才反应过来，眼前女人的身份，不正是我的妈妈凌小冉吗？

身为我所在高中、负责教导二年级重点班的语文老师，在众多同事和学生面前，妈妈始终保持着清冷孤傲的形象，只有在家人面前，她才会卸下女强人的面具，展现出温婉贤惠的一面。

可即使如此，我也从未见过哭得如此伤心的妈妈，以至于我都怀疑自己到底是不是在做梦，才会看到如此荒诞的一幕。

平日里，那个对我的学习指手画脚，一言一语都充满威严的妈妈，现在却在我的面前，毫无形象的哭泣着。

那张精致的皎洁俏脸，此刻早已布满了泪痕，原本冷冽的丹凤眼，也变得有些红肿起来，看样子，妈妈在之前就哭了很多次了。

听到我的疑问，妈妈脸上浮现了一抹痛苦的神色，似乎是不想回忆之前的事。

妈妈哽咽了许久，这才慢慢开口道：「小昊，你在考试完回家的路上，被一辆报复社会的轿车给撞到了…」

我听着妈妈的话，发现她的声音很是沙哑，不像以前那般清脆悦耳，婉转悠扬。

我不知道妈妈到底哭了多少次，才把嗓子变成了现在这样，而造成这一切的，恐怕就是躺在病床上的我了。

「我和你爸接到电话的时候，你已经被救护车送到医院里了…」

听着妈妈的讲述，我的心里却惊讶无比，完全不明白她到底在说什么。

「妈，您到底在说些什么啊？」我打断了妈妈的讲述，开口询问道：「考试？

什么考试？我不是在过暑假吗？」

与此同时，我的思维又开始混乱起来，整个脑袋就如同针扎一般，密密麻麻的刺痛令我痛苦不已，根本想不起任何的事情。

「嘶…好痛…」

我的记忆，依然停留在高二暑假的最后一个周末，我应该还没有去学校啊，可妈妈说的考试又是怎么一回事？

我在考试回来的路上被车撞了…可我什么时候参加考试了？难道我是失忆了？这是什么狗血韩剧发展啊！

「难道说…小昊你…想不起来之前发生什么事吗？」

结果下一秒，妈妈的一句话就证实了我的第二个猜测。

「失忆？现在是什么时候了…」

「现在是六月十七日啊…」

「什么？我后天就要去学校了，怎么可能是…」

话音未落，我突然意识到了什么：「妈，今年是哪一年啊…」

听到我的话，妈妈的脸上的表情也是一愣，她沉默了好久，然后才小心翼翼的向我说道：「二零二四年啊…」

不知道是不是我的错觉，妈妈脸上虽然流露出对我身体的担忧，可在和我说话的时候，她的眼中却怀着一种莫名的期盼。

似乎我失忆了这件事对妈妈来说，反倒是一件好事。

我摇了摇头，对妈妈说道：「我什么也想不起来…我只记得我应该还在放暑假…还有一周才会去学校，妈妈你说我是考完回家后被车撞的，那到底是什么意思？」

听到我的话，妈妈脸上露出惊讶的神情，我清楚的看到妈妈眼里掠过一抹复杂的神情，似乎有什么心理重担终于让她解脱了，整个人看上去都轻松了不少。

「没什么，你现在能醒过来就好，至于发生了什么事，可能还要等一下才能解释清楚。」

妈妈看着我，轻声道：「小昊，你现在不要想这么多，先躺在这里好好休息，我去打电话通知你爸，随便让医生他们过来给你身体好好做一下检查。」

说完，妈妈就起身来到病房外面，看样子是打算打电话向爸爸说我已经醒来的喜讯，随便让他开车过来看我。

我静静地躺在病床上，歪着脑袋看妈妈在走廊外打电话的身影，在听了妈妈的话后，我感觉这一切都显得那么不真实，像是一场梦。

记忆中的前一天，我还因为晚上没有复习，而和妈妈吵了一架。可现在我却躺在了病床上，连高考都已经结束了。

看到妈妈因为我变成那副憔悴的模样，我心里有些难受，对她之前的怨恨之情已经荡然无存，也是，有哪一个母亲不会痛爱自己的孩子呢。

以后不能在和妈妈吵架了，我心中暗道。

这时候，我感觉头顶凉嗖嗖的，努力的伸出右手一摸，结果只摸到了些许发根以及滑溜溜的头皮。

我这才发现，自己的脑袋不知道什么时候变得光秃秃的，那头飘逸的黑发全都不见了。

「我靠，我头发呢？我怎么变成光头强了？」

又摸了摸后脑勺，我发现有一块纱布贴在脑后跟，在那里，也隐隐约约传来痛感，一觉醒来，我不仅失忆受伤，居然连头发都没有了。

看来我应该是伤到了脑袋，所以才导致了失忆，医生们为了处理我的伤口，把我的头发全部剃光了。

我本想尝试着去抚摸那块纱布下面的伤口，却又怕把伤口弄开，只好慢慢的重新把头靠枕头上，不敢有太多动作。

很快，巡查的医生以及随行护士就来到了病房里，给我的身体进行检查，接着，一脸胡渣、精神萎靡的爸爸也来到病房，他和妈妈一样，比我印象中的样子也是憔悴了不少。

老爸和妈妈站在我的病床边，一脸紧张的看着医生护士们拿出各种乱七八糟的仪器，贴在我的身体上为我进行检查，他们的眼中充满了担忧之情生怕医生检查出来什么其他隐患。

在医生表示我一切正常，除了身体问题，还需住院半个月后，爸妈的脸上才出现喜悦的表情，眼中隐约有泪水浮现，那是喜极而泣的表现。

而在接下来的一个小时时间里，我也从爸妈的口中，得知了在我身上发生的所有事情。

一件荒诞，却又是在现实生活中真实发生的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二章：车祸与不举
────────────────────────────────────────

首先，妈妈口中所谓的考试，实际上就是高考，也就是最后一科英语考试。

其次，我，现在已经是一名高三的学生了，准确的说，用高中毕业生形容我可能更合适一点。

最后，在那场导致我失忆的事故中，我是为数不多在受伤后，还能活下来的高考生。

至于那场令我失忆的事故，则是一个因生活不如意，而想要报复社会的中年男人造成的。之所以选择我们学校的考场，也是因为我们学校汇聚了本市最好的生源，优秀学生死的越多，越能让他享受报复的快感。

他早早就规划好了一切，决定在高考的最后一科，也就是安保最放松的那时候进行这次的袭击，当所有人都怀着喜悦的心情走向家人报喜或者回家时，他则驾车开到最高速，撞向那些认为比他幸福的学生身上，狠狠发泄自己的痛苦。

一方面夺走了那些年轻的学生生命，另一方面，让数十个幸福的家庭破碎。

这种可怕的报复行为直接导致了我校十几个同学的死亡，光在现场就直接没了十个，有几个送去医院后抢救无效，变成了一具冰冷的尸体。

同学们满怀希望走出考场，却未曾想到下一秒，会有一个报复社会的人渣开车撞向他们。

我能活下来，也是因为当时有电线杆替我拦住了车子，抵消了大部分冲击了和阻止了第二次碾压，但不是所有的人都像我这么幸运，大部分的同学都死在了那个人的车底下。

据说现场血肉横飞，宛如人间地狱，有人拍了视频传到了家长群，把所有的家长都吓疯了，全都亲自开车来到现场，或打电话给考试的学生，祈求自己的孩子不要出事。

当时的妈妈正在为我准备晚饭，完全不知道发生了什么，只是看我这么久也不回来，打开手机看到家长群密密麻麻的信息后，才知道了这件事。

接着，妈妈就收到了医院打来的电话通知，说我目前正在手术室抢救，差点没把妈妈给吓晕在当场。

妈妈强忍着悲痛，打电话通知了在研究所工作的爸爸，然后就一同赶往我所在的医院。

在医院，医生向爸爸妈妈他们说明了我的情况。虽然我身体上没有特别严重的撞伤，但头部却遭到了撞击，很有可能我的后半生，都会以植物人的状态躺在床上。

听到这句话，妈妈当场就晕过去了，好在爸爸作为男人，情绪控制还算稳定，眼疾手快的把妈妈搂在怀里，防止她跌在地上受伤。

之后，在我昏迷的那十几天，老爸和妈妈轮流照顾我，妈妈整天以泪洗面，整个人失神落魄的，一下子憔悴了不少。

原本忙于工作的爸爸也请了半个月假，作为一家之主，他承担了照顾着我和妈妈责任。

爷爷奶奶、外公外婆他们因为年纪大了，老爸也不敢和他们说这件事，两个家庭的独苗没了，谁知道老人家会不会气死。

直到今天，爸爸回家拿生活用品的时候，我才从长达十数天的昏迷中醒来。

在了解完所有的事情后，我有点不知所措。

明明自己的记忆还停留在高二的暑假期间，可现在我却已经是一名完成高考的高中毕业生了，这种落差实在是太大，我实在是很难在短时间适应下来。

我定了定神，开口问道：「妈，我在高三的表现应该还好吧？高考有没有问题？」

高考，人生最重要的几件大事之一，无论如何，我总是要问问看的，毕竟我在此之前一直是混日子，年级排名马马虎虎，直到高二暑假才打算认真起来。

如果成绩不行，那我真得考虑一下复读了，反正我从未经历过高三的学习生活，就当重新改造体验了。

妈妈听了我的话，脸上露出一丝古怪的神情，还没等她回答，正在一旁的老爸就抢先一步：「儿子你放心好了，高三的这段时间你成绩突飞猛进，考个老牌的知名大学是很有可能的。」

「再不行我们也考虑复读，机会又不是只有一次，你不用担心的。」老爸一边切着苹果，一边对我说着。

「说什么复读呢？小昊他不需要复读！」

听到老爸的话，妈妈立刻扭头怒视他，「小昊成绩还没出来呢，你就说复读，你这个当爸对自己的孩子没有信心吗？」

即使因为照顾我而身心俱疲妈妈，但从妈妈身上爆发的那股威压气势，依旧是把书生文气的爸爸吓得不轻。

「老婆我错了，我不该这么说的。」爸爸赶紧躲到墙角，再也不敢多嘴。

我苦笑道：「唉，老爸你这说了跟没说一样，都把我整糊涂了。」

「放心好了，要是成绩真不理想，我饶不了他。」妈妈冷声道，把桌边切好的苹果喂给我吃，似乎参加高考的人并不是我，而是我老爸。

「妈，我饿了，想吃饭。」我咀嚼着妈妈喂过来的苹果块，口中弥漫着酸甜的味道，但依旧不能掩盖肚子的强烈的饥饿感，「医生不是说我可以吃饭了吗？」

「唉，本来想等下为你做点有营养的食物的，现在只能买点医院提供的食物了。」

妈妈并不觉得医院的提供的饭菜有什么营养，但见到我肚子饿了，她也只能立刻指挥爸爸去医院食堂买些吃的回来，而爸爸也是飞快的跑去医院食堂为我买饭，生怕饿坏了我。

「我靠，这是什么啊，怎么和学校食堂的也差不了多少啊。」我接过老爸买来的饭菜，刚刚吃了一口，就忍不住抱怨道。

「这么咸，食堂负责人是把买盐的给打死了吗？」

「真的有人会吃这西兰花的梗吗，表皮都没削掉啊。」

我从小就不怎么生病住院，自然对这医院食堂的饭菜感到有些好奇，可惜味道并不怎么样，当然，这也可能和医院的环境影响和我受伤的身体有关。

「确实，这味道不怎么好吃，和你妈做的差多了。」旁边的爸爸皱着眉头说道，他坐在我病床的另一边，也吃着从医院食堂买来的饭菜。

「你们啊…」听到我们父子俩变相夸她的厨艺，妈妈苍白的脸上也浮现一抹笑意，她因为胃口不好，所以并没有和我们一起吃医院食堂的饭菜。

快中午的时候，妈妈打算先回家一趟，随便为我准备晚餐，于是就让爸爸在这里看着我。

妈妈走了半小时后，爸爸突然坐到我的旁边，犹犹豫豫的开口道：「小昊，有些事刚刚医生告诉我了，我想你可能得提前做好准备。」

看着老爸那个支支吾吾的样子，我心脏猛的一紧，有什么事是要避开妈妈才能说的？难道在刚刚的检查中，医生查出来我得了癌症之类的绝症？

我靠，我才16岁啊，第二个十年都没有过完就要告别这个世界吗？老天爷你玩我啊。

「老爸，该不会医生查出来我得了什么绝症吧…」我感觉自己的声音都在颤抖着。

「那倒没有，只不过医生和我说…」老爸迟疑了一下，开口道：「你那里由于遭到撞击，很有可能未来都无法勃起了…」

「我靠，老爸你这么严肃，我还以为我要死了呢，不就是不能勃起嘛…」

听到老爸的话，我顿时松了一口气，笑着回答道，不是什么绝症就好，我还想多活几年呢。

等等？什么勃起？该不会是…我脸上的表情瞬间由喜化悲，怪不得医生只和爸爸一个人说我的病情，怪不得爸爸要等到妈妈走了之后才和我说，尼玛我的男人能力就这么没了吗？

「医生说了，你的下体虽然出血了，但并没有受到什么实质性的损伤，这很可能是由于神经压迫导致的…」

老爸不说还好，他一说这件事，我的注意力就情不自禁的放在了自己的小兄弟身上，然而令人失望的是，无论我精神再怎么集中，我的小兄弟也没有起立的趋势。

「老，老爸，医生不会是搞错了吧…」我颤抖着问老爸，希望他能够给我点希望，「哪个正常人会在生病的时候勃起啊…」

「唉，放心吧小昊，医生说你的精子还是有活力的，大不了以后我们做人工…

「尼玛，不要这么快就决定了我以后的人生方向啊，说不定我还有的救啊，老爸你难道觉得只要我还能够传宗接代就行了吗？我的小兄弟用途可不仅仅是这个而已啊。

见我整个人开始精神萎靡起来，老爸似乎后悔了，觉得不应该提前把这个坏消息告诉给我听，他静静地坐在我旁边，用一种男人之间都懂的眼神安慰着我。

够了啊，老爸你用那种眼神看着我是怎么一回事，我又不是变成了太监，现在医疗技术进展神速，说不定过几年我就能治好了了呢。

无法接受失忆后还要不举的残酷现实的我，在经过一番思考过后，终于决定…

拿老爸的手机打几局斗地主，娱乐一下心情。

怎么了，这个决定很奇怪吗？我现在躺在床上，就算知道自己勃起不能了也没用啊，我又不是专业人士，有什么事还是等医生过来商量才对吧。

可在老爸的眼中，我这副潇洒的模样却是另外一种情况。

「小昊啊，」老爸有些犹豫道，「你不会是先在百度上查找怎么才能重振雄风吧？」

「网上查病可是会把感冒查成癌症晚期的，而且有些人还因此赔上了自己的生命…」

「专业的事还是交给专业的人比较好吧…」

「够了啊老爸，」我有些不耐烦的吼道，「我现在只想打几局斗地主，你能不能别再谈那件事了！」

老爸不玩游戏，能玩的也只有微信小程序里面自带的斗地主了。

可是我才打了半个小时不到，刚用顺子把对面带走，老爸的手机就有一个电话打了进来，看名字，应该是老爸研究所里的同事。

老爸看到电话后，面色有些凝重的走到了医院走廊外，等他回来的时候，脸上的表情变得很是犹豫。

「小昊啊…」爸爸坐到我身边，一副商量的对我说道：「研究所那边突然有了新进展，我这边想要回去一趟，反正医生也说了你现在没什么事，你看这…」

气死我了，现在唯一能够转移烦恼的乐趣也没了。

「那个啊，你妈要是问起来我什么时候走的…」

跟网上的大多数男人一样，老爸是个典型的怕老婆的主要是被妈妈发现他早退，指不定会被骂成什么样。

不过妈妈能在大学期间那么多的众多追求者中，选择了老爸作为她一生的伴侣，恐怕也正是由于他这种唯唯诺诺的书呆子性格，「我懂了，老爸你就放心去工作吧，我能够照顾好自己的。」

我摆了摆手，一脸理解的对爸爸说道，「不过，老爸你知道我手机在哪里吗？不然我在这医院闲着也没事做啊。」

「手机？」爸爸有点疑惑，摸了摸下巴的胡渣，「好像你出事前就拿着手机吧，后来警察方面的让你妈妈去认领了，你可能要问她才行。」

「等下我打电话让你妈拿过来吧，也不知道有没有摔烂。」

说完这句话后，爸爸便急匆匆离开了病房，开车前往研究所工作去了，只留下我一个人呆在病房里，孤独的看着天花板发愣。

车祸，失忆，勃起不能，还有困扰着我的高考。太多的事情发生了，而我却一无所知，能感受到的只有身上的疼痛。我叹了一口气，默默地看向不远处窗外的天空，数着飞过去的一片片白云。


──────────────────────────────────────────────────
第三章：跌倒与尿尿
────────────────────────────────────────

傍晚的时候，天色渐暗，病房里并没有配备时钟，所以我只能根据晚霞的颜色推测现在应该是下午六点钟左右。

我家离这里的并不是很远，可妈妈直到现在还没来，加上没有手机的陪伴，让我不免感觉有些寂寞。

在漫长的下午里，我总觉得自己好像忘记了一些重要的东西，可我绞尽脑汁也想不起来，也是，失忆这种东西怎么可能说想起来就想起来呢。

又过去了一段时间，一阵尿意袭来，我虽然对去卫生间早有准备，但身体的剧痛还是让我有些害怕，挣扎了好一会才慢慢从病床上起身。

「啊我靠，真的是痛啊…」

我挣扎着从病床上下来，脚踩老爸留下来的拖鞋，每走一步，我的身体就如同针扎一般，强烈的痛楚不断的在刺激我的大脑，好在病房里就有卫生间，不然我宁愿尿在床上。

「这种伤，起码还要半个月才能好吧…」我一点一点的走向卫生间，口中喃喃自语道，大腿刚想用力多走一点，脑海里就浮现一个不妙的念头，整个人就跌倒在了地上。

「我靠…痛痛痛…尼玛…」我整个人都趴在地上，整张脸都因为强烈的痛感而变得扭曲起来，「怎么偏偏在这个时候抽筋啊…」

如果你不知道这个有多疼的话，你可试着把一根牙签塞到你的脚趾盖缝隙处，接着面朝着墙壁，然后狠狠踢上一脚…「呼…额…啊…」

强烈的痛楚让我不断发出悲哀的呻吟声，我双手握住抽筋的右小腿，打算用网上教导的方法来缓解抽筋。

刚好就在这个时候，妈妈手里提着装有晚餐的饭盒，打开门来到了病房里。

「嗯？小昊呢…啊！」

妈妈一进来，看到空荡荡的病床，还以为自己走错了病房，刚想退出去检查房号，就发现我倒在了卫生间的地板面前，嘴里还不断呻吟着。

这一幕吓得妈妈惊慌失措，连手里的保温饭盒掉地上了都没有理会，赶紧小跑来到我的身边，慢慢的将我扶起来。

在妈妈的帮助下，我很快就从地上爬了起来，刚重新坐在病床上，就听到妈妈怒斥道：「我不是让你爸看着你吗，他人呢？」

妈妈脸色大变，她双眉倒竖，美目圆瞪，甚至可以看到里面血丝。妈妈果然还是以前的那个妈妈，身体再怎么虚弱，生气的时候还是宛如发怒的母狮子，身上散发的气息令人不寒而栗。

我赶紧为老爸解脱，称他才离开不久，只是要去研究所工作而已，并强调是我让他回去的，可妈妈完全没有理会我，直接打电话给了老爸，劈天盖地的骂了他一顿。

「让你好好看儿子你都干什么了？」

「工作重要还是你儿子重要？你不是请假了吗还工作？」

「你就在那工作一辈子吧，永远也不要回来了！」

在我眼中，正在怒骂着爸爸的妈妈，她的那种气势和姿态，才是我记忆中的那个妈妈，只不过我现在受伤在床，她才会露出作为为母亲那温柔的一面。

「怎么了小昊？」在骂完爸爸后，妈妈挂断了电话，一回头看到我神情怪异，于是便关心的问我怎么了。

「我…我想小便…」

本来我的身体状况还勉强可以自己走过去，可经过跌倒和抽筋这两个突发事件后，我感觉自己已经没有力气一个人上卫生间了。

「原来是这样吗？所以你才…」

妈妈这才明白我为什么会一个人跌倒在卫生间的门前，她想了一下，然后就扶住了我的腰和手，说道：「我来帮你吧，来吧，慢一点走过去。」

「啊？」我一下子没反应过来，过了好久才明白妈妈是要扶我起来去卫生间小便。

在妈妈的搀扶下，我终于来到了卫生间，可是新的问题又出现了，因为刚刚的跌倒加抽筋，我现在一个人根本站不稳，没办法独立完成小便。

我咬了咬牙，感觉有些尴尬，难不成让妈妈帮我掏出来吗？那也太尴尬了吧，我都16岁了，不，应该是17岁了吧。

「这个…啊…妈妈您在干嘛呢？」

正当我一筹莫展之际，妈妈却主动用空闲的右手帮我脱下了裤子，然后直接把我的肉棒给掏了出来，整个过程行云流水，我甚至都没反应过来，自己的小兄弟就暴露在空气中了。

一切都发生得太快，小小的卫生间里，妈妈没有说话，我也不好开口，为了避免尴尬，我只好假装并不在意，开始专注于解决生理问题。

「妈，您能不能把头转过去一点，您这样看着我，我实在是尿不出来啊…」

一分钟过去了，我依旧没有尿出来，只能无奈的开口，对旁边正看着我的妈妈说道。

虽然小时候妈妈经常抱着我尿尿，但我实在是没想到我都长大了，妈妈对这种场景还是没有一点避嫌的念头，她甚至还盯着我的肉棒，看样子是打算等它尿完后，顺便帮我塞裤子里去。

「哦，也是，我差点忘了。」妈妈这才反应过来，自己的这种做法有些不妥当，说完，妈妈便把目光移到别处，不再盯着我的肉棒看。

「差点忘记他现在已经…」

「明明之前那么霸道，结果现在却这么害羞…」

或许是撞车留下的后遗症，我居然幻听了，还隐约听到妈妈偷偷嘟囔着什么。

之前？是在说我失忆之前的事吗？

没有了妈妈的视线干扰后，我很快就尿了出来，响亮的水迹声在不大的卫生间持续了好久才停止，让我的老脸有些发热。

相比之下，妈妈就比我淡定得多，后面也是她帮我把我的小兄弟塞回裤裆里。

把我扶回到病床上躺着后，妈妈弯腰背对着我，收拾起了刚刚掉在地上保温饭盒。

今晚妈妈穿的是一条淡黄色的连衣裙，由于弯腰收拾东西，裙子背后变得紧窄起来，勾勒出成熟女人才有的妖艳身段。

在灯光下，我能清楚的妈妈那近乎完美的臀部曲线，那圆润挺翘的蜜桃臀令人想入非非。

「后入式的话一定很爽吧…」我心中暗想道。

咦？我刚刚在想些什么？后入？我到底在干嘛？

可恶，这是我妈啊，十月怀胎把我生下来的亲生母亲，我怎么可以用这种目光来看她，还怀着这么邪恶的念头呢。

于是我开口问道：「妈，您有没有帮我拿我的手机来啊？」

不知道为什么，听到我的话后，妈妈的身体明显僵住了，过了好久才回头对我说道：「你那个手机坏掉了，我就没有拿给你。」

「你要是无聊的话，就拿我的手机来玩一下吧。」

妈妈把保温饭盒放到我的床头柜台上，她则坐在旁边的小凳子，才随身携带的包包里拿出手机给我。

「啊？怎么烂了？」我有些不解，难道我的手机在那场灾祸中，被那部车子碾压坏掉了吗？那可是我用了三年的手机啊，里面有我珍藏多年的资源和网址啊。

「算了，之后拿去维修店，应该可以进行数据迁移到新手机吧。」我半躺在病床上喃喃自语道。

不料这时候，旁边为我盛汤的妈妈突然手抖，不锈钢的汤碗径直掉在地上，发出刺耳的声音，里面的汤水全撒了出来。

「妈，你没事吧？」

巨大的动静把我吓了一跳，我转头看向妈妈，发现她脸色苍白，眼神中略过一丝惊慌，像是听到了什么坏消息。

「啊，我没事，就是刚刚手不小心抖了一下。」

在我的询问下，妈妈很快就回过神来，她露出笑容，让我不用担心，接着又重新递过来一碗汤：「别担心，汤还有很多呢。」

然后妈妈再一次俯身弯腰收拾掉在地上的碗：「我先把这个收拾一下，小昊你先吃着吧，我拿这个去卫生间洗一下。」

说完，妈妈就拿着弄脏的碗，默默地走向洗手间。

看着妈妈那曼妙的背影，我的心底总感觉有些说不出来的怪异，按照妈妈的性格，她绝不是那种粗心大意的人，还是说因为我的事，导致她的身体过于疲倦吗？…不得不说，妈妈的厨艺比起医院食堂，简直是一个天堂一个地狱，原本没什么胃口的我，闻着熟悉的饭菜香味，直接一口气解决了两碗米饭。

「妈妈你的手艺比医院好多了，可惜就是没有我想吃的麻辣牛肉。」

「喜欢就多吃点，」妈妈听到我的话微微一笑，「你才刚刚醒来，我觉得你还是吃的清淡一点比较好。」

妈妈接过我吃完的碗，然后把它端正的放在了桌面上，连筷子也是如此，她有强迫症，从小就要求就要求我东西不要乱摆。

穿着这条淡黄色的连衣裙，让我感觉妈妈好像变得更加温柔体贴了，和记忆中那严厉冷厉的模样完全不同。

要是以前的妈妈，和我说话的大多都是以命令为主，我和妈妈的关系不好，其中固然有我任性的过错，可妈妈那冷漠的语气也是重要的原因之一。

妈妈想要教育我，可我不愿意听从她的教育，我们母子之间的关系，因为一次次的争吵而逐渐破裂。

不知不觉中，我开始喜欢上这样和妈妈交流，这是我从未有过的念头，我以前都是能逃则逃，完全不想听她挨批，可我居然开始找各种各样话题，以此来和妈妈聊天。

「唉，那该死的混蛋，害死了这么多人…」

「要不是他，我就不会躺在病床上，也不会失忆…」

「我就可以在高考结束后，美美的吃上妈妈你为我准备的大餐了，」我随口问道，「妈，你在那天都给我准备了什么好吃的啊？」

「…」

「嗯？妈？你怎么了？」

不知道为什么，妈妈始终保持沉默，我有些奇怪，扭头就发现妈妈正低着头，看不清她脸上的表情，但可以感觉到，妈妈整个人看上去情绪非常低落。

发现我在盯着她，妈妈这才开口道：「没什么，也只是一些家常菜而已，而且发生了那些事后，我和你爸也没心情吃饭了，只能全部丢了。」

那真的是太可惜了，妈妈虽然喜好文学，但她也是上得了书房，下得了厨房，做的饭菜堪称人间美味，就算冷了味道也一样好吃，结果就这么丢了，还不如喂给小区里的那些流浪小猫呢，它们至少还会卖萌，我暗自想道。


──────────────────────────────────────────────────
第四章：女友与兄弟
────────────────────────────────────────

晚饭过后，妈妈帮我把抬高的病床放低了一点，我则躺在床上，打算用妈妈的手机登陆社交账号，这个过程很是痛苦，因为我的右手几乎一使劲，肌肉就开始发痛。

因为是新设备登陆，微信需要手机号码验证，我还是先登陆了自己的QQ，想看看班群里的信息，可惜里面根本没有之前的聊天记录，只有几个兴趣爱好群在不断跳出窗口信息。

毕竟和我熟悉的人，大概都知道我是处于昏迷状态，也不会在这时候发信息过来，但怎么连历史信息都没有呢？是旧手机接收了吗？

我点击联系人列表，想要找到那个人的昵称，可却怎么也找不到。

「咦？怎么会找不到呢？」我喃喃自语，打开班群，在群成员列表中找到那个名为苏暖的小鹿头像，点进去想要重新加她好友，结果却弹出来一条提示，告诉我对方拒绝接收我的信息。

「我靠？怎么回事？苏暖怎么把我拉进黑名单了？」我不敢相信眼前的这一幕，可无论我怎么点击，屏幕上始终显示这那条冰冷的提示。

「我高三的这段日子里到底发生了什么啊？怎么苏暖会把我删掉了？明明之前才答应成为我女朋友的…」

苏暖是我的青梅竹马，也是我的女朋友，在高二中旬的时候，我鼓起勇气，冒着朋友关系破裂的风险向她表白，当然，结局很美好，苏暖成为了我的女朋友，每天晚上的自习结束后，我们都会坐在一起学习。

高考后，因为彼此所在大学的距离很远，很多小情侣都会选择分手，在大学里重新找另外一个，可我应该是才刚出考场吧，苏暖应该不至于这么绝情啊。

本来想用小号加苏暖好友，问她为什么把我拉进黑名单，可我想了一下，最终还是放弃了这个念头，毕竟我还不知道这期间我和苏暖到底发生了什么，胡搅蛮缠不是我的作风。

于是我又在联系人列表中找到阿成，打算和他聊聊天，了解一下我的高三生活，随便问他知不知道我和苏暖之间到底发生了什么事。

如果说我和苏暖是青梅竹马，那么阿成和我认识了十几年的兄弟，我们从小学开始，就一直是在同一个班级的同学，而苏暖则是上了高中，才和我在同一个重点班。

我的信息发出去没多久，阿成就立刻回复了信息，看来他应该没在打游戏，不然平时他都是在很晚的时间太查看信息并统一回复。

「我靠，这不是阿然吗？」

「我就知道，你小子肯定能打赢复活赛。」

「你现在身体怎么了？没什么事了吧？赶紧上号过来和我打上分，这几天我的队友全是些傻逼，能够把人气死的那种。」

看着满屏的信息，即使是阿成不在我面前，我也能感受到他对于我醒来的那开心兴奋的情绪，这就是我们兄弟两人间十几年的情谊。

「阿成，我失忆了，只能记得高二暑假之前的事情，后面的事我都没有印象。」

我犹豫了一下，最终还是把上面的那段话给打了出来，连我自己对失忆这件事都有些难以置信，我不认为阿成会信我的话。

「你在逗我吗？还失忆？你以为你在演什么苦情恋爱韩剧，而你是男李昊吗？」

阿成很快就回复了我一句话。

但经过我反复的解释，阿成这才勉强相信了我的话，接受了我失忆的这个现实。通过和他的聊天，我也知道了那场事故的更多详细信息，我是班里唯一一个受伤住院的人，其他同学都没有事，最惨的是隔壁班，一共死了五个人，其中有两个我还比较熟悉。

对此我感觉有些感慨，明明感觉只是做了一个梦，可醒来之后，身边一些熟悉的人却不在了，生命竟然如此容易消散。

我向阿成询问有关苏暖的事情，可阿成表示他也不清楚，说我和苏暖是在一个多月前分手的，当初阿成还找过我，问我发生了什么，可我也没有告诉他。

「阿然，要我说你不如趁失忆这个机会，主动找班长和好算了，她那个人本来就心软，你再多哄哄她，班长肯定就会跟你和好如初的。」

「你不知道，听说你出事后，苏暖当场就哭了，后来代表我们班来看望你的时候，又哭了一次。」

「苏暖对你还是有感情的，你可得好好把握啊，就算是假失忆也要变成真的。」

阿成说的班长，其实指的就是苏暖，她在高一那年成功当选了我们班的班长，负责管理我们班上的纪律，而成为她女朋友的我，则被她更加严厉的管理着。

「我骗你干嘛，我真的失忆了。」我无奈回复道。

「真的？那你还记不记得记得，你还欠我一百块钱呢。」阿成又发来一条信息。

「滚蛋，我还会欠你一百块钱？我这个人从来不缺钱好吧。」我立刻打字回复道。

我本以为阿成在开玩笑，可没想到他居然发来了一张截图，截图里的聊天记录能清楚的看到我正在和阿成借钱。

我看了看时间，是高考的前一天，不免有些奇怪，那时候的我们，不应该都是在家复习吗？我要着一百块钱干什么？而且我怎么会缺这一百块钱呢？

虽然说以现在的技术，P图的是很简单的一件事，但我知道，阿成不会在这种事上开玩笑，可我实在是想不明白我为什么会找阿成借钱呢？

失忆之前的我，到底在高三这段期间做了什么？居然沦落到要和兄弟借一百块钱？本想打开微信看看交易记录，却又想起来我现在根本无法登陆。

「总感觉自己在高三的行为有些怪异啊。」

我喃喃自语道，除了和苏暖分手以外，从阿成口中，我还得知自己在高三上学期中旬开始，学习成绩就突飞猛进，一度进入了年纪前五十名，从一个中上学生变成了优等学生。

「明明你小子连晚自习都不上，晚自习结束后就回家去了，问你做什么又不说，估计你每天都在熬夜学习吧。」

「有时候你脸上还带着伤，我怀疑你在家里被你妈逼着学习啊，复习任务不完成就挨打啊。」

晚上放学回家？在高三这个最重要的冲刺阶段我居然还可以回家？别说是妈妈会不会同意了，我自己都不敢浪费一天来回的半个小时啊。

还有脸上的伤是怎么回事？我放学之后难道还去其他地方和别人干架吗？我在高三到底都做了什么啊？

思来想去，我还是决定开口问旁边正在发呆的妈妈：「那个，妈，我怎么听别人说，我整个高三学期是在家里睡觉的呢？」

妈妈看了我一眼，神情复杂的说道：「嗯，没错，你高三几乎都是在家里过夜的，没有住在学校宿舍里。」

似乎是不想和我说太多之前的事情，妈妈开口道：「好了，你现在应该好好休息才对，不要想那么多事，反正高考已经结束了，安心等待成绩就好了。」

妈妈这番话说的也是，无论如何，令人紧张高考已经过去，目前最重要的，就是好好休息养好身体，至于记忆找回这件事，还是顺其自然吧。

因为手机已经烂掉了，所以我上酷安浏览了一下现在的手机哪家好，发现我之前支持的粗粮旗舰机口碑还不错，于是立刻在京东下单，等到明天就可以拿到我的新手机。

至于手机卡，我本来想让妈妈抽空帮我从旧手机里拿出来，可妈妈却说那时候她伤心过度，手机之类的不知道放在什么地方了，可能得补办手机卡才行。

看着憔悴的妈妈面露歉意，我也不忍心多说什么，虽然说手机里面有很多照片和文件什么的，不过到时候我应该可以从云空间里面下载回来，毕竟手机都是同一个品牌的。


──────────────────────────────────────────────────
第五章：春梦与手机
────────────────────────────────────────

「明天我就帮你补办手机卡。」妈妈这样对我说道，她在我离病床的不远处架了一张折叠床，上面还放了一张小被子。看样子，妈妈是打算今晚和我一起住在病房里面，这样也方便照顾我。

「妈，要不你还是回去睡吧，」出于对妈妈的关心，我半躺在病床上对她说道，「这里怎么可能睡得舒服，再说我又不是小孩子了，会自己照顾好自己的。」

「不行，万一等下又发生傍晚的那种事呢？我放心不下你，而且有折叠床在，我能够休息好的。」

妈妈所说的折叠床，其实就是一张黄色的钢质躺椅，长度在两米左右，这么看也不像躺着舒服的那种，应该是在医院附近的商店买的。

看见妈妈态度坚决，我也不好在说些什么，不过说起来，我本来就阻止不了妈妈，从小到大妈妈都是以命令者的口吻吩咐我做事，从来都没有例外。

不过，因为妈妈要在病房里过夜，我也因此能够多玩一下妈妈的手机，和一些朋友打招呼，随便看看在这一年的时间里网络上有什么新的吃瓜事件。

「美国总统老登再次在公共场所拉稀」

「知名推理小说家疑似全家移居海外」「从偏僻山村的少年到二十五岁千万富豪的传奇人生」「全面三胎，人口出生率再破新高」「子承母业，刑警队长屡屡破解奇案」

「一眼顶真，传统派与维新派的抗争」

短短五分钟，我就看了不下数十条有意思的新闻和情报，那些有生之年的新作游戏也已经发售，看得我心痒痒，恨不得立刻回家玩电脑。

不知不觉，时间已经到十一点了，在妈妈「温柔的」劝说下，我这才依依不舍的把手机还给妈妈，躺在病床上呆呆的看着头顶的天花板。

凌晨12点的时候，我还是没怎么睡着，转头看向病床右边躺椅上的妈妈，发现她双眼紧紧闭着，盖着一张薄被，显然早已睡去，我稍微侧了下身，静静地看着妈妈的睡颜。

从客观的角度来看，即便妈妈已经41岁了，可依旧还是一个大美人，不然也不会被选上校内三大美女教师之一，当然，如果妈妈能够再温柔一点，我觉得她肯定可以得第一名。

我想到了神雕侠侣中的小龙女，她和杨过分离16年，出来后容颜看上去却和之前没什么变化，感觉就像青春永驻，妈妈好像也差不多，我看她以前的那些老照片，感觉和现在的也没什么不同，仅仅是发饰和衣服的变化而已。

或许是身体抱恙的缘故，即使我昏迷了很久，可还是有着源源不断的疲惫感向我袭来，我无力的合上双眼，很快就进入了睡梦中。

说来惭愧，即使躺在病床上，身体抱恙在医院中，加上肉棒疑似勃起不能，我还是像大多数的男人一样，做了一个春梦。

在春梦里，我把一个赤裸着上身的女人压在桌上，用肉棒从后面不断的肏她，由于速度很快，我的胯间不断地撞向身下女人的翘臀，发出清脆的啪啪声。

在我猛烈的抽送下，女人一手撑在桌面，一手捂着嘴不让自己发出呻吟声，见此，我空出一只握住奶子的手，大力拍打女人那被黑色裤袜包裹着的翘臀。

在我的拍打下，女人终于是忍不住叫了一声，那声音妩媚撩人，勾魂摄魄，但不知为何，我总感觉这个声音很是熟悉，正当我高举巴掌，打算再听一次女人的叫声时，我却突然被一阵尿意给弄醒过来，春梦也到此为止。

相信大多数人都有过这样的经历，明明在梦中的经历即将达到最重要的时刻，身体却不受控制的醒来了，只留下些许忧伤的落差。而等你打算细细回味的时候，却怎么也记不清刚刚的细节和逻辑了。

此刻的我就是这种感觉，看了看时间，已经凌晨五点钟了，窗外天色还是灰蒙蒙的，算了算才睡了四个小时，连深度睡眠的标准都没有达到。而下身传来的尿意则让我明白梦醒的真正原因。

「好真实的春梦，可惜就差一点…」我惋惜道。

看了看身边的妈妈，她还没有醒，正静静地躺在看护椅上，那张疲惫的容颜因休息好看了不少，宛如童话中的睡美人。

我忍着身体的疼痛，小心翼翼的，没有一丝声音的走下了床，作为一个健全的男人，尿尿这种事还是自己解决比较好，毕竟又没有吊药水。

随手帮妈妈把凌乱的薄被重新盖好后，我一个人走进卫生间尿尿，还我扯了一下自己的小兄弟，看看沉睡的它能不能重新觉醒起来。

很遗憾，期待中的奇迹并没有发生，我怀着悲催的心情躺回到了床上，继续拿着妈妈的手机了解这一年来发生的事，随便看看我的手机现在到哪了，毕竟老是用妈妈的手机，从各种意义上来说都是不方便啊。

作为语文老师，妈妈自己也有一个QQ号，用来给自己的学生布置作业任务什么的，有时候也会帮他们解答一些问题，我看着里面的几个班群，心中有些恶趣味，要是假装妈妈，给这些学弟学妹们布置暑假作业不知道会怎么样自己不开心，就总想着别人也别好过，我还真的是有点变态了。

在阳光从窗外照射进来的时候，我听到病房走廊外传来了叫卖早餐的声音。

这家医院通常都会有这种服务，给那些不方便或懒得出去买早餐的人提供热乎乎的早餐。

走廊外的声音越来越近，也越来越大声，连睡着的妈妈也因此醒了过来，她听着外面的叫卖声，睡眼朦胧的看着我，问道：「小昊，你要吃点什么吗？」

「来个肉包吧，其他没什么想吃的。」

我随口回答道，医院的早餐种类还是挺多的，包子，炒粉，肉粥什么的几乎都有，可由于病房里的酒精味和吊点滴，我的胃口实在是不怎么好。

「嗯，那好吧。」妈妈应了一声，接着走了出去，和外面推着早餐车的妇女买起早餐来。

看着外面的两人，我突然想起来妈妈的手机在我身上，没有手机妈妈根本付不了款。果然，没一会妈妈又走了进来，脸上有些生气的看着我：「手机呢？」

妈妈的生气，有一半是因为没拿手机付款带来的尴尬，还有一半是因为身为病人的我居然不好好休息，偷拿她的手机通宵玩。

我灿灿一笑，把手机还给了她，表示道：「我就是上卫生间的时候，随便拿来玩一下而已，不信您看，电量也没用多少啊。」

妈妈听了我的话，反而有些更生气了，那柳叶般的秀眉微蹙：「你昨晚上厕所怎么不叫我和你一起去？」

「万一你等下又一次跌倒了怎么办？还不是要我扶你，还白白受伤。」

「李然，你为什么就是不听我的话？」

咦？生气的点反而是这个吗？虽然被妈妈用批评的语气教育了一番，但这种莫名的感动是怎么回事，好久没感受过来自妈妈的关系了啊。

「那个，可以把钱转给我了吗？」

这时候，外面卖早餐的妇女把头探了进来：「我还得去下一层卖早餐呢，孩子都躺床上了，就别对他发火了吧。」

妈妈有些不好意思，在付完款后也不和我说话，只是默默把包子塞我手里，又在柜面上放了一杯插了豆浆的吸管给我。

我和妈妈两人就这么默默地吃着早餐，谁也没说话，一丝尴尬的气氛开始蔓延开来。

「妈，要不您把再把手机给我看一下呗？」最终还是我主动打破这压抑的氛围，对正看着小说的妈妈说道。

「你就不能少玩一会手机吗？」妈妈抬起头看着我，脸上写满了无奈，「昨晚又没有好好休息是吗？」

话虽这么说，可妈妈还是把手机递给了我，她叹了一口气，说道：「少玩一点，我充电宝也没什么电了。」

看来生病的孩子特权确实多啊，我不禁心中感慨，要按照以往的经验，妈妈只会甩着一张冷脸，在痛骂我一顿后便不再理我，根本不会像现在这样，嘴上虽然说着不要，身体却主动把手机递给了我。

可惜我拿到手机还不到半个小时，一个护士就推着下车走了进来，不仅给我的右手打了点滴，还在我胸口上贴了些奇奇怪怪的东西，好像我得了心脏病一样要检查我的身体。

如此一来，为了不把那些线条弄掉，我只能板正的躺在床上，用唯一能动的左手看视频，那姿势，别提多难受了。

因为这些额外的东西，导致我虽然身体能够独立行走，可上卫生间的时候还是得妈妈扶着我和拿那些吊瓶，不过也不像之前那样手动帮我掏出我的小兄弟了，妈妈仅仅是站在门等我尿完而已。

中午的时候，我和妈妈吃的又是医院的饭菜，在确认下午没有点滴打后，妈妈就拎着饭盒回家准备晚饭了，还有拿我昨天在京东买的手机和补办电话卡。

在晚霞如火的天色中，妈妈回来了，时间比昨天晚了一点，她左手拿着装有快递的袋子，右手拿着装今天晚饭的饭盒，妈妈把快递袋子放到桌面上，说道：

「你的手机，电话卡也放在袋子里面了。」

「真是的，这快递盒子这么大，我帮你拆了插卡，直接拿手机给你不好吗？」

妈妈很是不理解我这种行为，她当然不明白，在打开新手机的盒子后，从里面拿出全新的手机，手指划过它机身上那细腻的薄膜，然后轻轻撕开的激动感。

虽然我多少是一个念旧党，对那台陪伴了我三年，不，应该是四年的手机依旧保存怀念，但我还是对我面前手中的新手机激动不已。

我熟练的丢掉说明书，插卡开机进入系统一气呵成，然后继续观赏着我的新手机，它和我之前的手机完全是不同的两个风格，毕竟它们之间相差了四年时间，对现在的科技而言，已经是很多时间了。

系统提示我云空间满了，看来我在这高三这一年存了不少东西啊，不过我并没有急着点进去，而是先下载QQ微信和一些大型游戏，然后体验着新机的流畅感。

「唉？妈您这么靠我这么近啊？」

就在我兴致勃勃的玩着新手机时，突然发现妈妈居然双手撑在病床边，整个人靠在了我的身旁，不知道看了多久。妈妈脸色有些惊慌，她银齿轻咬下唇，暗波流转的美眸死死的盯着我，不，准确来说，应该是盯着我手里的手机。

「妈，您对这手机也感兴趣？」我试探性的问向妈妈，她依旧靠在我的身边，只是眼神没有焦距，似乎在思考着什么。

妈妈的手机和我是同一年买的，性能比我的旧手机还差，唯一的优点就是拍照好看。

听到我的话，妈妈终于回过神来，她有些慌乱的起身：「嗯，就是想看看现在的手机是什么样的。」

「要不妈您拿去看看？」我见妈妈居然对电子产品感兴趣，就试探性的问了一下，谁知道妈妈立刻就把我手机拿了过去，看她那样子，似乎像是得到了什么宝贝一样。

我倒是不介意妈妈摆弄我的新手机，毕竟才刚刚买来，里面也没有什么见不得人的东西，而且我肚子也饿了，还是先吃完饭再玩手机比较好。

「妈，您也该换手机了吧，您那部手机后盖都裂开了。」我一边挑着饭盒里面的牛肉吃，一边对不远处摆弄着手机的妈妈说道。

「嗯。」妈妈随口应了一声，也不知道有没有听到我说了什么，她坐在离我有点远的另外一张病床上，低着头摆弄着我的手机。

是在体验现在的手机新功能吗？现在的手机功能这么复杂，恐怕妈妈你一时半会也学不会啊。

等我吃完饭后，妈妈脸上挂着淡淡的笑意，步伐轻松的把新手机递给了我。

「怎么样？新手机功能不错吧？」

「啊？呃，看上去确实挺不错的。」

妈妈听到我的话，原地愣了一下，我心想她该不会连全面屏手势都不懂吧，但我也没有深究，看见软件游戏都下载好了，就立刻登陆进入游戏，测试新手机的性能。

晚上快睡觉的时候，我突然想起手机给我的提醒，那条云空间已满的消息，然后就想打开看看，可系统账号却一直提醒我密码不对，这让我有些奇怪，难道我在高三时换了密码不成？

无奈之下，我只好点击忘记密码，然后重新登陆云空间。但令人可惜的是，里面并没有太多关于高三时期的照片或视频，看来我之前的数据都存在旧手机里面了，没来得及和云空间进行同步。

令我在意的是，新手机的后台早已有了云空间记录。

***

抱歉，为防止其他小说类频道抄袭搬运，于是多了以下这段信息。信息只出现1次。

本推书来自：书友推书-书评频道，搜“书评”二字找到最好的书评频道，搜的结果里名字是“开”字开头与中间含“书评”一词的这个频道，帮你避坑、推书。

转载请保留以上独家书评频道信息。

虽然一些抄袭本频道的小说类频道可能会删了本段信息...

**

希望广大书友抵制、举报那些抄袭的小说类频道。感谢大家！举报方法在本频道里。

如何判断为抄袭？书名相同、相同章节的书，从时间、规模、数量、更新频率上判断。

比如，本频道每次更新时，对方多次跟风发“书名相同、相同章节的书”(很多是抄袭直接搬运的本频道文件)，几乎肯定是抄袭，希望大家举报对方。

又比如，具体见频道。

***

除了妈妈，我想不到还有谁打开了我的云空间，可她为什么要打开我的云空间呢？

打开云空间一看，里面有不少新的照片，看上去应该是在高三时期拍的，除此之外，再无任何异常的东西。

妈妈，你打开我的云空间到底想看什么？


──────────────────────────────────────────────────
第六章：出院与相遇
────────────────────────────────────────

接下来的几天时间里，我依旧过着枯燥无味的住院生活，身体也在一天天的好转起来，如果说之前我是手无缚鸡之力，那么现在的我，已经可以提起半箱牛奶的重量了。

在此期间，由于研究工作进展顺利，因此老爸又重新来到了医院，和妈妈轮流照看我。

趁妈妈回家休息的时候，老爸还会想办法解决我的男性健康问题，可惜得到的答案都不尽人意，医生表示自己也没有办法，他推测我这种情况很可能是神经上受到了损伤，在医学上还没有可靠手段进行治疗。

这个说法令我感到很伤心，不由得想到自己未来是否应该选择出家。不过我看网上的新闻，发现少林寺入门标准似乎都到研究生学历了。

一想到我不仅得读四年大学，还要再考一个研究生，才能成为一名清心寡欲的少林寺弟子，我整个人就更加郁闷了。

老爸坐在我的身边，见我愁眉苦脸的，于是就开口安慰道：「那个，小昊啊，要不我们吃点伟哥之类的看一看？我倒是知道一个效果不错的牌子…」

「咳咳，人到中年总是有些麻烦的地方的…」

够了啊老爸，不要把你自己不行的事实告诉我啊，我不想知道这件事啊，该不会就是你的基因让我不举吧。

你自己偷偷吃伟哥也就算了，哪有当爸会向自己的儿子推荐伟哥的啊！话说你到底是买了多少伟哥才知道哪个牌子好啊。

见我一副爱答不理的样子，老爸似乎也意识到自己的说法有些不妥，于是转移话题道：「小昊，明天高考成绩就出来了，你估计能得多少分啊？」

「明天不是出院了吗？先回到家再说吧，」我一边掏出一对顺子，一边说道：

「明天网站肯定是要爆的，在这里网络又不行，估计晚上才能查看分数。」

「而且分数的话，老爸你应该比我清楚好吧，我都失忆了。」对于老爸转移话题的能力，我感觉十分的无语。

前天我在QQ上找了班主任要了自己的高考编号，以及该登陆哪个网站查找报名信息，至于忘记密码什么的，恐怕只能按照老办法进行重置了。

第二天中午的时候，我躺在病床上看短视频，十一点开放的查询高考成绩，我在十一点半的时候，就已经刷到了不下数十条关于高考成绩的短视频了。

什么寒门出贵子，什么今年失利，明年再战的都有，看着他们喜悦或者失落的神情，我心里也有些感触。

老爸和妈妈坐在我的旁边，也在用看短视频，但他们时不时会把目光发在我身上，脸上露出欲言又止的表情。

我知道他们在想什么，无论是对学生还是其家长来说，高考都是极其重要的一件事，我自然也充满了期待，以及一丝的不安。

可无奈医院网络这么差，加上我自己还没有做好心理准备，于是就想把查分往后拖一拖，至少拖到我回家后再说。

在我度日如年的等待下，最后一瓶药水滴完，这也意味着我长达十几天的病床生活结束了，我终于可以回家了。

收拾完病床后，老爸负责帮我把生活用品拿到医院楼下，妈妈则去其他地方办理医疗缴费，随便帮我拿后续的药品。

也许今天出院的人很多，我和爸爸在车里等了很久，都没有看到妈妈回来，百无聊赖的我把头扭到车窗外，漫不经心的看着停车场外面的人。

「咦？那个人该不会是…」我喃喃自语道，「不可能吧，林老师她儿子比我还大一岁呢…」

林雨梦，在我的高中里，她是和妈妈并列三大女神之一的老师，负责教导高一的物理，曾经来过我们班帮化学老师补过课。

被许多同学仰慕着的林老师，此刻却是挺着个大肚子，被身旁的青年搀扶着。

他们有说有笑着，很快就消失在了我的视线中。

「嗯？怎么了？小昊你认识她吗？」坐在驾驶座的老爸也看到了这一幕，开口向我问道。

「不知道是不是认错了，刚刚那个女的，好像是我们学校的老师。」我有些不确定的和老爸说道。

「怀孕就怀孕呗，有什么值得大惊小怪的。」

「问题是老师她都四十岁了啊，」我有些不镇定的说着，「她儿子的年纪好像比我还大一岁呢。」

我曾在一篇科普杂志了解过，女性的最佳生育时间在二十五岁至二十八岁之间，超过三十五岁的话，即便是二胎也算高龄产妇了，分娩时对产妇和胎儿影响可是很大的。

虽然知道林老师很漂亮，不过我也没想到她老公居然这么生猛，居然直接给陈然学长添了个弟弟或妹妹。

「哎呀，三胎政策都出来了，人家再多要个小孩子不是很正常吗？」老爸还在看着关于高考成绩的视频，随口说道，「哎呦这村子里居然出来一个首都大学高材生啊！」

这时候车门突然被人从外面打开，我一看，是拿着药品的妈妈进到了车里，因为中午天气炎热，妈妈额前的几缕发丝都被汗水粘在了一起。

「妈，」我看着脸色有些发红的妈妈，开口问道：「我刚刚好像看到林老师了，她是怀孕了？」

自从知道自己丧失了一年的记忆后，我开始对自己身边人或者事物的改变都产生了强烈的好奇心，什么事都想问个究竟。

「雨梦？」听我谈起关于林老师的话题，妈妈明显愣了一下，看她一脸茫然的样子，我敢肯定妈妈刚刚没有见到林老师。「「是啊，她怀孕了」，妈妈脸色有些不自然，她目光望着空无一物的前方，不知道在想些什么，开口道：「人家的家事你管这么多干嘛」「你现在的任务就是回家后，赶紧查询高考成绩，知道吗？」妈妈秀眉微蹙，用略带批评的眼神看着我。

不知道从什么时候开始，妈妈好像又变成了以前的模样，语气中充满了教育的意味，对我也有些疏离起来，完全没有最初那副关心我的模样。

我很讨厌妈妈这种掌控着我的态度，无论是初中还是高中，这种压力无时无刻都在操控着我，让我几乎喘不过气。

刚醒来的那几天，我还以为妈妈是真的关心我，毕竟我还是她的亲生儿子，可现在看来，恐怕那时候是在担心自己培养「嗯，我知道了，回去我就会上网查的。」我有些冷漠的回答妈妈，随即把头扭向窗边，默默地看着外面的风景。

不知道为什么，我的眼眶有些湿润。

老爸开车很快，十分钟就开回了小区，我们一家人，拎着大包小包，不，准确来说，是老爸拎着大包小包和我们一起穿过小区的居民休闲场地。

「这不是老徐家的孩子吗？终于出院了？」

时值午后，许多小区里的老人都在这个时候来到这边，坐在这里的石凳石椅上，悠闲的喝茶聊天，小区里几乎没他们不知道的事，我出车祸的事自然也是如此。

一位白发微卷的婆走了过来，看了我那刚长出来的头发，笑道：「当初听到小昊你出事了，我们几个老人可担心死你了。」

「好在老天爷没把你带走，不然啊…」

「就是啊，小昊快点和我下盘棋…」秃头的丁大爷喊道。

「听说你和老苏家那闺女闹矛盾了？」最爱八卦的楚大娘问道。

我初中的时候经常在这里下棋，和一些老人混得很熟，此刻听到他们对我关心的话语，令我心里很是感动。

「对了，你们刚刚聚在这里讨论什么呢？」我开口问道。

一听到我的话，原本慈爱可亲的徐婆婆几人脸上变得愤怒无比：「我们在讨论谁是虐猫凶手！」

「虐猫？我们小区有人虐猫吗？」我不解的问道。

「有啊，小昊你失忆了不记得了，小区里有个变态虐杀了十几只流浪猫，」

徐婆婆愤怒道。听徐婆婆说，虐猫狂魔是在前几个月开始虐杀小区里的流浪猫的。

一开始有一只小奶猫死在了水池里面，大家也不以为然，认为是它贪吃水里的鱼，一不小心失足而死。

可后来，小区里死的猫渐渐多了起来，一开始是和溺死在水池里同一窝的小奶猫，后来就变成了大猫，虐待的手法也更加的变态，开水烫猫，钢针插猫，各种网上看到的虐猫手法都被那个人给试了个遍。

小区里的居民每天早上起床丢垃圾的时候，都会在垃圾桶里找到两三只惨死的流浪猫。

由于虐猫狂魔没有把流浪猫的尸体到处乱丢，即使有爱猫人士投诉，小区里的物业也没有认真寻找凶手。

而小区里其他的一些居民对此反而拍手叫好，他们痛恨那些所谓的爱猫人士，嘴里说着爱猫，却只会投喂食物而不带回家养，流浪猫越喂越多，几乎有数十只这么多。

那些流浪猫晚上经常春叫搞得他们精神崩溃，现在有人帮他们清理流浪猫，他们支持还来不及呢，又怎么可能去投诉物业。

「之后我们几个老家伙自发组织调查小队，每天晚上都会不定时巡查，本以为把虐猫狂魔给吓到了。」

「结果这家伙在几周前又开始了啊，把毒药放在丢弃的厨余垃圾里，直接毒死了好几只小猫！」

「这么变态吗？」我皱眉道，同时发现身旁的妈妈脸上掠过一丝惊慌，虽然只是短短的一瞬间，可我还是捕捉到了这一画面。

难道，是妈妈把那些流浪猫给…我不敢再想下去，同时觉得我这个想法完全是无稽之谈，妈妈的确是很高冷，但不代表她是一个冷漠的变态，可妈妈那怪异的表情又是怎么一回事？

虽然流浪猫会捕食鸟类，发春的尖叫也会扰民，总体来说危害性大于观赏性，但也不至于虐杀啊。

「那个混蛋虐杀了这么多小猫，害得我们小区里的老鼠都变多了。」

「雪初你不是找我要了老鼠药吗？怎么样？你们家的老鼠被毒死了吧？那些臭老鼠可忍受不了那些药的味道。」

「嗯，那个很有用，老鼠已经被毒死了。」妈妈支支吾吾的说道，脸上的表情说不出的怪异。

「咦？老婆这件事我怎么从来没有听你说过啊？咱们家什么时候有的老鼠？」

爸爸疑惑的朝妈妈问道。

「你又不经常在家，和你说了也没用。」

我听着他们三人之间的谈话，有些惊讶道：「我家可是八楼啊，老鼠是怎么进来的？」

「小昊子你书读多了，生活常识却没有多少啊，老鼠可是会爬管道的，甚至还会从你家马桶跑出来呢。」徐婆婆一脸严肃的说出最恶心的话出来。…「总感觉妈妈有些奇怪啊…」

晚饭后，我独自一人在房间里的转椅是喃喃自语道：「手机，云空间，还有那些流浪猫，妈妈到底在隐瞒着些什么？」

电脑早早的就被我打开搜查过，结果却发现我隐藏的文件早已消失不见，明显是被人给格式化回复出厂模式了。

问妈妈有没有动过我的电脑，得到的回复却是你自己的电脑问我干什么，还表示我如果还不查分数的话，她就会自己上网帮我查了。

确不怪妈妈这么着急，家长群里早就有人公布自己孩子的成绩了，大多都考得不错，只有少部分考试失利，但一本线也是够的。

高考成绩肯定要查，但妈妈想要隐瞒的秘密我也要查清楚，想了一下，我还是决定先查询高考成绩，其他的以后再说。

我打开高考成绩查询网站，在空格出输入相应的学号和号码后，我屏住呼吸，不知道过了多久，才操控着鼠标点击了确定。

接着，一串数字出现在了屏幕上。


──────────────────────────────────────────────────
第七章：分数与调查
────────────────────────────────────────

我不知道其他人看到自己高考成绩的时候，心情到底如何，也许是喜悦的，又或者是失落的，反正当我看到自己的高考分数时候，内心的惊讶之情远大与上述的这两种情况。

总分：五百九十七分语文：一百二十分英语：一百二十五分理综：二百三十一分有些意料之外的分数，上一个不错的大学，找一个好的专业应该是不成问题的。

「语文和英语的分数怎么会这么高…这比之前多了近四十分啊…」对于这两科的成绩，我心里很是惊讶，难道我蒙的题全对了？

英语和语文不像理综，题目不会出现少选少分的情况，如果运气好，在最后一次考试实现逆袭是完全不成问题的。

虽然妈妈是语文老师，还被评为全省优秀教师，可我没有继承妈妈的文学基因，仅仅只是爱看小说，对文学一类的东西并不感兴趣，我可以在一个学期看完四大名著，但不会去深究书中深刻的含义。

对于语文这一科，尤其是揣测作者的心理变化这一道题，我更是深恶痛绝，心想出题人你糊弄谁呢，作者什么时候这样想过了，这不是你自己意淫出来的吗。

英语也是学而不仅，仅仅只靠初中的基础单词，把成绩维持在一百多分而已，空闲的时间全部用来学理综了。

可现在我的高考成绩却因为这两科而多了近四十分，理综却没有什么长进。

「难道这就是我回家复习的成果吗？」我喃喃自语道。

「哇哦，五百九十七，可以啊小昊…」

在我百思不得其解的时候，背后却突然响起了老爸的声音。

「我靠，你谁啊！老爸你什么时候进来的，吓死我了你知道吗？」我回过头，发现老爸和妈妈不知道什么时候站到了我的背后，「你们能不能尊重一下我的隐私啊？起码敲一下门好吧？」

「我敲门了啊，可你没有回应我们，」老爸一脸无辜的说着，「那我们只好自己进来了。」

一旁的妈妈没有说话，只是静静地靠在我的左边，目光全都放在了屏幕的分数上，由于妈妈刚刚才洗完澡，加上距离很近，我能闻到她身上残留着的沐浴露气味，闻起来像白玉兰的芳香的，带着一丝甜味。

妈妈今晚穿的是一件浅绿色的吊带睡衣，因为妈妈弯下了腰，使得她胸前露出了一大片空白，我瞄了一下，只看见了一条深深深的沟壑。

不知道为什么，醒来以后，我的目光总是会在妈妈的身上停留，脑海里也老是浮现出一些邪念。

看着屏幕上显示的成绩，妈妈嘴角开始不自觉上扬，随即嫣然一笑，让正在偷偷盯着妈妈胸前丰盈的我不禁看呆了。

「哎呀，好像忘记开火了，我先去看看。」老爸突然说道，随后离开了房间，去厨房检查乌鸡汤有没有炖上，「今晚给小昊你好好补一补身体。」

为了我的身体能够更快的恢复，老爸和妈妈经过商量后决定每天晚上给我炖一锅大补汤喝，直到我离开家里上大学为止。

「我就知道小昊你一定可以的，只是没想到你这次比平时还多了几十分。」

老爸走后，房间里只剩下了妈妈，她终于看完了我的高考成绩，开口对我说道。

看着又变得温柔起来的妈妈，我有些受宠若惊，想到在家补习的事，赶紧说：

「那里那里，还得多亏妈妈您帮我补习我才能有这个分数呢。」

本以为妈妈会如沐春风的微笑着，对我说这一切都是我自己的努力，可没想到妈妈在听到我的话之后，脸色突然变得难看起来，一双夺人心魄的丹凤眼紧紧地盯着我，似乎想从我脸上看出什么来。

「你回复记忆了？」妈妈开口问道，声音明显有些颤抖。

妈妈问我的这句话里，其中包含的语气并非是欣喜，而是一种恐惧，好像对她来说，我恢复记忆并不是一件好事。

「妈？您怎么了？」

「我什么都想不起来呢，您的怎么看上去怪怪的…」

妈妈微低着头，那张绝美的容颜被头发盖住，令我看不清她脸上的表情，而莫名的恐惧和不安，让妈妈看上去有些阴沉，整个人都气质都不一样了。

见我确实是什么都不知道，妈妈这才放松下来，她眼神复杂的看了我一眼：

「没什么，小昊，这一切都是你自己努力换来的，我也没有帮你什么。」

「以前的事就不要再提了，你现在已经高中毕业了，应该思考未来的大学生活了。」

很早的时候，老爸和妈妈就根据我的喜好和形式，早早地就帮我选好了几个专业和大学，唯一的问题就是看分数能够去哪个学校而已，所以我并不用担心高考后的各种问题。

说完这句话后，妈妈转身离开了我的房间，去厨房和老爸一起处理晚上的炖汤，似乎刚刚什么也没有发生。

我则看着妈妈离去的背影，心中思绪万分，意料之外的高考成绩也无法抵消我内心的重重疑惑。

「妈，您到底隐瞒着些什么？」我喃喃自语道。…本想从电脑上能不能找到一些信息，从而了解我过去的一年来到底发生什么，可电脑却莫名被格式化了，想来妈妈说我的旧手机不见了，恐怕也是她的谎言。

旧手机里肯定有着关于妈妈的秘密，可如果是我的话，直接就把手机格式化，然后把手机给砸掉，做到真正的物理上消除。

手机，电脑，这些关键的线索，恐怕都在我住院的时间，被妈妈利用的回家空隙给抹除掉了，云空间的信息恐怕也是在那时候给毁掉了一部分。

但我还是从其他的地方找到了一些线索。

我在支付宝和微信里面，找到了这一年来的消费记录，其中我的零花钱大部分都用在了网购上，足足花了两万多块钱。

两万块钱，如果我没有取出老爸为我存在银行里的定期的话，那应该是我省吃俭用存下来的零花钱了，结果我却在一年的时间里全部用完了。

可当我打开淘宝和拼多多，想要看看自己到底买了什么东西，结果里面的记录也全部被人删除了，没给我留下一点线索。

如果我没猜错的话，这也是妈妈做的好事，她还特意只删除了近一年的购物记录，却没注意到近一年时间的空白记录，本身就显得很古怪。

妈妈以为自己很聪明，完美的把所有过往的记录都消除了，却不知道这些购物记录全部可在电脑进行恢复。

正要用电脑把网购记录全部恢复，结果妈妈又走了进来，手里还端着一碗热气腾腾的莲子百合乌鸡汤。

为了不打草惊蛇，我只好在妈妈的注视下，先把乌鸡汤喝完了，等到她走了再继续进行调查。

购物记录的恢复工作很是顺利，可当我点进去查看后，心中却泛起了惊涛巨浪，甚至怀疑系统是不是给我恢复错了。

开档丝袜，情趣内衣，移动硬盘，跳蛋，印度神油，震动棒，口塞，肛塞尾巴，灌肠工具…一项项记录看得我触目惊心，还有两套微型高清摄像头，花了我近一万块钱。

我有些不敢置信：「这，这都是些什么东西…」

我为什么会买这些东西？这些东西又是买给谁用的？是买给苏暖吗？所以她才会和我分手？不，苏暖怎么可能会接受这些东西？而且就算是苏暖，尺寸也对不上…我心里的答案只有两个，当排除掉一个后，剩下的就是真相，也就是这些情趣用品的适用者，我的妈妈，妈妈。

一时间，我的的鸡皮疙瘩都冒了起来，冷汗从额头慢慢流落：「我买了这些东西…是给妈妈准备的…」

一想到这，我立刻起身，去翻看我房间里的衣柜，可里面除了我的衣服以外，购物记录上的情趣内衣什么的一件也没有看到。

想来也是，妈妈都能处心积虑的把我云空间储存的信息都删掉了，又怎么可能把这些明晃晃的证物留在这里。

还有那些微型摄像头，我买了这些应该是拿来拍视频的，至于视频的内容我还不敢确定，但我在房间的天花板角落都发现了有东西安装过的痕迹。

难道妈妈就是在这个房间里和我…我不敢再想下去，在确认摄像头也被妈妈拿走后，我又重新回到电脑面前，开始仔细查看我所购买的商品。

时间最远的一次购买记录，是在去年的九月底，也就是高三开学一个月左右，我在一家女性服装网店上买了一条蕾丝小腿袜，看上去是性感。

妈妈的腿很是白，纤细而又修长，即使她平日里不怎么穿丝袜，但依旧能让人赏心悦目，恨不得摸上一摸。

而如果再加上这双蕾丝小腿袜的话…我不禁在脑海里想了一下，不行，那画面实在是令人血脉偾张，连我胯下的小兄弟都有些抬头的迹象了。

当我意识到我开始对妈妈的身体起了反应的时候，鼠标已经不自觉的滑动，开始浏览起其他的情趣用品了。

「开档裤袜…买这个东西妈妈会接受吗？」

「强力跳蛋？该死，我不会把这个塞到妈妈的…」

「这个灌肠工具是什么意思？难不成妈妈的后庭…」

我一边看着这些商品，一边开始幻想着把这些用在妈妈身上是个什么情景。

而一想到清冷孤傲的妈妈，在我的调教下变成了荡妇，我的肉棒就忍不住抬起了头。

是这种禁忌的关系刺激我的神经，把我身上的不举病症给治好了吗？

我越想越觉得刺激，可或许是身体还没痊愈，加上今天活动量过大，突如其来困意让我的眼皮止不住的打架，考虑到时间还有很多，我决定明天在仔细研究这些东西。

夜晚，我在梦中看到了妈妈，她趴在我的胸前，用湿润柔软的丁香小舌在我乳头周围不停的转圈，那白嫩的小手一把握住了我的肉棒。

妈妈一边握住我的肉棒，一边媚眼如丝的看着我，那张清冷禁欲的俏脸，现在却显得如此妖艳动人。

宛如冰清玉洁，出尘脱俗的清冷仙子坠入邪道，化身成为妖娆多姿，风情万种的热情妖女。

见我的肉棒还是没有醒来的迹象，妈妈的脸上露出不满的神情，那魅惑的眼眸春波流动，似乎在想着什么，接着妈妈将身体向下慢慢移动，然后张开了那性感如火的红唇…醒来的时候，阳光已经透过窗帘的缝隙，照在了我的脸上，看了看手机，已经是早上九点半了，这么算来，我足足睡了十多个小时，以至于精神相当的充沛。

想到昨天晚上的春梦，我心里有些忐忑不安，作为接受九年义务教育，从小就树立了的正确价值观的我，居然对亲生母亲有了那种想法，我都感觉自己有半只脚踏入变态的领域了。

来到客厅，我一眼就看到了正坐在沙发上看书的妈妈，她穿的依旧还是昨天晚上的那条淡绿色睡裙，那双赤裸的美腿微曲靠在沙发的边，在外面阳光的的照耀下，显现出象牙般的白色。

那头标志性的黑色长发随意的散落在妈妈的两肩，还遮住了她那绝美的侧颜，给人带来一种朦胧的美感。

该死，我已经无法用正常的眼光来看待妈妈了，特别是在昨晚我发现了那些购物记录之后，一看到妈妈，我的心里就有些蠢蠢欲动。

妈妈显然也注意到了我，可她并未抬头，继续翻阅着手里的书籍，同时漫不经心的说道：「醒了？厨房里有皮蛋瘦肉粥，你自己看着办吧。」

「老爸呢？又去研究所工作了？」

我走到厨房里，打开了还在保温状态的电饭锅，一股诱人的香味扑面而来，我一看，淡粉色的皮蛋瘦肉粥还冒着热气，晶莹剔透的皮蛋块漂浮在粥面上，看上去很有食欲。

「嗯，他接了个电话就走了，估计今晚不会回来。」

妈妈还在看着手里的书籍，突然她好像想到了什么，抬起头，一脸不悦的对我说：「先去刷牙再吃早餐！」

「我太饿了，先喝了粥再刷牙，」我端着一碗皮蛋瘦肉粥来到餐桌前，打算填饱我的五脏庙，「刷完牙再吃早餐不是很奇怪吗？」

妈妈的强迫症又犯了，她再一次命令我：「说了多少次了，先去刷牙再吃早餐！」

看了看妈妈那严肃的脸庞，我叹了一口气，似乎只有妈妈认同的真理才是正确的，并且要求家里的成员都按她的想法去做。

要是之前的话，我估计会乖乖听话跑去刷牙，可现在我脑子里想的全是妈妈被我调教的画面，因此妈妈的威压对我根本不起作用。

我一边喝粥，一边想着该怎么去爸妈的卧室寻找线索，结果妈妈突然说道：

「对了，我下午有个培训要去，回来可能会晚一点，你要我给你带点什么吗？」

听到此话，我心里暗自一喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正发愁怎么潜入他们的卧室呢，结果妈妈下午就要出门了。

「你看上去还很开心啊？」妈妈自然不知道我为什么发笑，她接着说道：

「我不在的时候，你不要玩这么多游戏，先把身体养好再说。」

我自然是应声答应下来，等到下午的时候，妈妈果然背着一个挎包出门了，家里只剩了下我一个人。

「那么，该从哪里开始找呢？」

我站在爸妈卧室的门前，整个人犹如福尔摩斯附体，享受着侦探扮演的兴奋感。

就算妈妈的保密工作做的再好，但肯定还有一些蛛丝马迹是她无法抹除的。

或许在爸妈的卧室里，我不仅能找到之前的旧手机，还能找到一些用微型摄像头拍下来的视频呢。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 主卧探秘与育儿心经
────────────────────────────────────────

作为房子的主人，爸妈所睡的主卧空间大小和我的房间相比，几乎有两倍的差距，里面不仅放了一张老爸当年专门定制的橡木大床，还有一个约五米宽距的衣柜，一个自带巨大镜的梳妆台，和几个花瓣形的毛绒沙发。

主卧墙壁的涂漆呈藕粉色，温馨且不显幼稚，这是妈妈挑选的色号，不只是主卧，家里所有的东西都是根据她的喜好来进行装修的，老爸作为一个工科男，对美感这些一窍不通，所以装修这些事根本就没有和他商量。

看得出来，妈妈很用心的在装饰着她和老爸两人之间的温馨小窝，无论是灯光的颜色、位置的安装，以及家具的摆放位置，都是由妈妈精心设计的。

看见房间里摆设的家具这么多，我也有些犯难，根本不知道该从哪个地方开始进行调查。

想到那些在淘宝上买的那些丝袜和内衣，我决定先从主卧的衣柜开始搜查，妈妈性格习惯节约，并不喜欢浪费，说不定她会把那些不怎么暴露的丝袜留下来继续穿呢。

我一向是个行动派，当即就来到了衣柜面前，把它作为我调查线索的第一个目标。

暖白色的衣柜被设计成了上下两层，上层的空间很大，主要用来堆挂衣服裤子，下层则是按照大小不一的空间分成了多个小抽屉。

我先打开了最上面的柜门，里面大部分都是妈妈平时的工作装、休闲时的连衣裙、防晒外套等应季衣物。

而作为理科男的老爸，他的衣服的种类就比较单调，几乎都是白衬衫和西裤，偌大的衣柜空间他的衣服却只占了小小一部分。

「是因为我长大的原因吗？总感觉空间小了很多啊，也不知道我现在还能不能躲进去。」看着里面的衣柜空间，我不由得发出一声感慨。

小时候表弟表妹来我家的时候，我和他们玩躲猫猫，那时候的我就躲在这个衣柜里面，加上衣服的遮挡，所以每一次他们当鬼的时候都没有发现我。

可惜玩多了之后，表妹就开始耍赖，要求我告诉她我到底躲在了哪里，我不说，她就趴在地上哭，搞的妈妈还过来打了我一顿。

至于小说和影视剧中常见的预制暗格或者后门什么的，这个衣柜就别想有了，老爸和妈妈又不是什么特工，它的作用就仅仅是用来储存衣服而已。

不过为了保险起见，我还是仔细翻了翻衣服的口袋有没有装东西，可惜我什么也没有找到。

衣柜的下层是以抽屉的形式进行存放的，我打开第一个抽屉，发现里面都是一些鞋子，高跟鞋、跑鞋、皮鞋都有。

妈妈细心的把它们用透明的袋子给封装好，并按照类型进行排序摆放，这样做既能保持干净整洁，又能在关键的时候很快就可以找到需要的鞋子。

看着那些摆放整齐的鞋子，我对此有些无语，妈妈的强迫症真的该治一下了，她难道不嫌麻烦吗。

第二个抽屉里放的是老爸的内裤和袜子，我小心翼翼的翻开查找了一下，并没有发现重要的东西。

打开第三个抽屉，我的眼睛一下子就挪不开了，因为在里面放着的，是妈妈洗过的内裤。

白色，黑色，肉色，甚至还有粉色的内裤，全都被卷成小小的一团，按照颜色的不同整齐划一的放好。

犹豫了一下，虽然平时都能看见妈妈晾晒的衣物，但我还是忍不住心里的好奇心，拿了左边的一团粉色内裤进行查看。

不知道是不是错觉，明明都是内裤，但我总感觉妈妈的这条粉色内裤，要比我身上穿的要轻的多。

并不是那种暴露透明的性感款式，只是很普通的一条女性内裤，不过其边缘有一圈蕾丝花边作为装饰，看上去没有那么保守，反而多出点活泼的意味。

虽然早就知道现在只有我在家里，但我还是紧张地看了看周围，在确认没有人后，双手有些颤抖的把内裤拿到鼻子前闻了起来。

没有像小说里写的那么夸张，内裤上还残留妈妈的味道，我只能闻到一股淡淡的洗衣液的香气。

内裤轻薄的布料碰到了我的鼻尖，一想到这是妈妈私密部位的贴身用品，这不免让我有些心意猿马起来。

就像寻宝一样，我打开了第四个抽屉，这也是最大的一个抽屉。我眼睛一扫，发现里面装的是妈妈平时穿的袜子，各种各样的都有，第一列放的是船袜，只有很少的一点布料。第二列放的是短袜，应该是妈妈晨跑或者爬山的时候穿的。第三列则是棉质长袜，厚度适中，想来是冬天的时候穿的。第四列，自然是最性感的丝袜了。

所有的袜子不仅按照类型摆放好，颜色也是自上而下，由深色逐渐变成浅色，很符合我对强迫症患者的刻板印象。

我拿起右边的一团黑色丝袜，将其慢慢展开，软滑如丝的手感令我心头一颤，放在手里轻飘飘的，看上去应该是天鹅绒材质的。

说是丝袜，其实应该叫裤袜才对吧，我个人对有点难以区分，这两者间的界限实在是太模糊了，从厚度和类型分析也很难判断。

看着手里近乎透明的丝袜，我感觉有些口干舌燥，想了一下，我慢慢褪下身下的裤子，然后…

虽然没有找到什么线索，小兄弟也没有明显的勃起，不过我也不算没有收获。

在把用过的丝袜重新放回抽屉原位后，我起身离开衣柜，打算开始寻找下一个目标。

我的目光扫视，刚好看见主卧床头上方挂着的那幅巨大画框，也就是老爸和妈妈的婚纱照。

虽然这张婚纱照经过翻新，但里面的背景和服饰都透露着九十年代的流行风格。

没记错的话，老爸和妈妈是在大学毕业后就结婚了，并在两年后有了我。因此婚纱照中的老爸和妈妈看上去都很年轻，甚至还有些青涩。

如雪般纯白的婚纱，使年轻的妈妈看上去就像天上的纯洁仙子，而婚纱上用以点缀的蕾丝花边，则给妈妈增添了几分优雅与性感。

那绝美的俏脸上，洋溢着幸福的喜悦。妈妈偎依在一身黑西装的老爸的怀里，两人一起目视前方，眼中充满了对未来生活的向往。

这是一张很唯美的照片，只不过我怎么看都觉得不顺眼，因为在照片中，老爸明显比妈妈高了一个头，但实际上情况他和妈妈的身高几乎一样。

看着这副半身像的婚纱照，我不禁满怀恶意的想着老爸当初是不是在脚下垫了好几块砖头，这才拍出这样的效果。当然，也可能是妈妈双腿微屈，以此来衬托出老爸的高大。

不管是哪种情况，那个画面都有些不忍直视，或许在书房里的相册，能找到老爸和妈妈拍的其他婚纱照片。

想到这，我慢慢来到了老爸和妈妈睡觉的床边，在橡木大床的床头，还放有一个深粉色小柜子，我打开一看，里面放了许许多多的小物件，并没有我想要的线索。

然而这是个半圆形的台柜，我知道里面的结构，直接把整个长方形的抽屉拿出来，然后把手伸进空柜旁边的空隙处。

「果然还是藏在这里啊…」我喃喃自语道，同时将摸到的东西给拿了出来。

贪玩的我小时候就发现了这里的秘密，那时候我还以为是泡泡糖呢，结果现在都过去十年了，老爸他们还是把东西藏在这里。

在我手里的，是一盒十二只装的杜蕾斯，包装上带着些许灰尘，已经被撕开了。看剩下的数量，好像就只用了一个，生产日期则是前年的一月份。

「看上去是小号的啊…话说保质期只有三年吧，再不用可就过期了…」

我仔细观察着上面的信息。

不知为何，一想到老爸和妈妈会用这些避孕套，在旁边的大床上进行交合，我的心里就有些不舒服。

难道是因为那些网购记录，我认为妈妈和我有了超越母子之间的关系，所以把她当成了我的私有物品吗？

虽然知道这种想法是不对的，可我心中的烦躁感却消解不去，避孕套都没怎么用过，难道妈妈都是让老爸内射吗？

我转念一想，想起了老爸之前说的三胎政策，难道他们要给我生一个弟弟妹妹？虽然小孩子看上去很可爱，但我可不想要啊，照顾他们很麻烦的啊。

接下来，我又把主卧里的其他地方给翻了个」底朝天，但什么都没有找到，反而因为要恢复原状累的够呛。

也是，妈妈这么聪明，应该不会把那些东西放在主卧，我明明知道这一点，可还是走进来搜查，其目的也是为了偷摸妈妈的私密衣物。

书房的空间不大，里面就一个书柜，一台电脑桌，一个转椅和一套沙发，想要藏东西感觉不太现实，很容易就会被发现。

虽然对找到线索不抱希望，但我却在书柜上发现了一本书，名为《亲密关系：

亲子关系的重建》，一个外国作者写的书。看书面扉页上的简介，似乎是教导读者该如何处理和孩子的关系的。

「看这本书的质感和印刷日期，好像是刚买来不久啊…」

我用手指在书本的侧边轻轻摩挲着，难道妈妈今天看的就是这本书吗？她买这本书干什么的？难道真打算和老爸生个弟弟妹妹给我？

还是说妈妈打算重新培养我和她自己的关系？我都十七岁了，价值观都固定好了，现在再培养明显来不及了吧。

「我要你去打破那个模式，发现儿子全新的一面…糟了。」

默读完书里第二章 写的内容后，我刚想把书放回去，结果却发现一张羽毛状。

书签无声无息的飘落在了地板上。

「完了，这是放在哪一页的啊？」我捡起书签，脸上露出无奈的表情，以妈妈细腻的心思，她肯定会发现这本书会动过的。

不过我也不怕，书房又不是不能进，到时候随便找个借口就行了，只要不让妈妈发现我去过主卧就行。

之后我连客房都找了个遍，可惜还是找不到一点线索，似乎妈妈根本没有把那些东西藏在家里，或许，她已经把那些东西全部毁掉了。

最想要找到的移动硬盘更是毫无踪影，我不知道是我藏得好还是妈妈已经找到，然后把它给丢掉了。

没有办法，我只能回到自己的房间，默默地看着网上的购买记录，想象着妈妈穿这些暴露内衣的画面。……

下午五点，妈妈回来了，手里提着一袋从超市买来的食材，脸上还带着些许疲惫，看样子她的培训工作有些辛苦的。

很多人以为学校放寒暑假后，老师就会在家里无所事事，享受着带薪休假，其实并非如此，老师还要参加培训、备课之类的工作，完全没有大家想的那么轻松。

「我死了。」

「死了才得到这份太平。」

「太平唯有一死方可享受。」

「南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛。」

「万幸，万幸。」

妈妈见我不在卧室，转了一圈才发现我在书房看书，她有些奇怪的问道：

「你不好好休息，怎么突然在书房里看起书来了？」

「啊？这个嘛，我有些无聊，打算看点书放松一下心情。」我举了举手里夏目漱石的经典著作《我是猫》，懒洋洋地对妈妈说道。

「以前您都不让我看课外书，现在高考都结束了，成绩也都出来了，我看一看也无所谓吧？」

「嗯…以前你看那些本来就会影响学习，现在看的话也无所谓了…」

妈妈的脸上露出一丝笑意，她意味深长地看了我一眼，继续说道：「那你好好看吧，我先去厨房准备今天的晚饭，做好了就叫你出来。」

「对了，书柜左边有一些获得诺贝尔文学奖作者的作品，你可以试着看看。」

「不了，相比于文学性，我还是更喜欢那些记录日常生活类型的书籍。」

「唉，你还是老样子。」

我看着妈妈离开的背影，心里松了一口气，看样子我的伪装还算成功，对于我在书房看书这件事，妈妈似乎并没有起疑心。

就算之后妈妈看书的时候，发现自己的书签被人动过，恐怕也只会认为是我找书的时候不小心弄掉的吧。

吃晚饭的时候，只有我和妈妈两个人，老爸还是老样子，不知道在研究所里加什么班，通常晚上十点半左右才会回来，有时候甚至还会通宵，直到早上才回来补觉。

这种情况似乎从我小学六年级的时候就开始了，虽然薪资高且带有调休，但还是感觉老爸的工作很辛苦啊。

回到房间的时候，电脑刚好弹出来一条消息，我一看，是班级群里发来的。

「本月二十八号下午三点，请所有市内的高三毕业生来到学校，在教室里听从班主任解答年级相关通知。」

二十八号，也就是本周的星期五，三天后。

在通知里，学校还特地提醒了来校学生，要注意行驶车辆，如有什么怪异之处，要记得及时躲避。

想来一个月前的恐怖袭击事件，让学校也有些后怕，听阿成说，校长打算在下个学期把保安的人手增加至原来的两倍，用来保护学生。

而我听完只觉得搞笑，学校财务有这些钱来请保安，还不如用来改善学校食堂的饭菜质量，上次青菜里面的毛毛虫尸体都保存完整呢。

再说了，人家保安一个月才几千块钱，谁跟你玩舍己为人，把自己的一条命搭进去啊。

按道理，我刚从车祸事件中苏醒，身体还没有完全恢复，完全可以不用去学校。不过想到我以后可能永远也不会恢复记忆，心里就想多看一眼曾经的同班同学。

于是我也在群里回复了一个收到，不过负责统计来校人数的人是苏暖，她作为班长，即使高考结束了还要帮忙处理很多东西。

也不知道在拉黑了我之后，苏暖能不能在群里看到我发出去的信息，不过看不到也没关系，只要我人到学校就行。

接着，我又检查了我这一年来的消费账单，虽然我花光了我的两万块钱零花钱，可各个消费记录加起来，实际消费的却只有一万五千块钱左右，还有五千块钱被转回到我的银行卡里。

可根据手机银行的信息记录，里面一分钱也没有。

看样子，我似乎是在线下把这五千块提了出来，可在如今的社会，还有什么地方是只能用现金交易的呢？

突然，一个荒诞的念头在我脑海中浮现，说到最好是用现金交易的地方…难不成我高三的时候出去嫖了？

不不不，不可能的，如果我之前的猜测没错的话，我身边有这么一位知书达理，气质典雅的妈妈，怎么还会嫖外面女人呢。

可这五千块钱到底被我用在什么地方了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第九章 意外与夜袭
────────────────────────────────────────

「因此，这种恋母或恋父情结，被弗洛伊德视之为宗教和道德的起因，由此则道德的起源自然是人类先天的无意识的生物本能一性欲…」

星期四的晚上九点钟，由于无聊，我便在电脑上查阅起了关于恋母情结的解释和产生原因。

看着那些亲母反父、家庭教育、精神压抑等诸多原因，我不禁有些疑惑，自己也不像研究内容里描述的那种人啊，恋母情结不应该出现在我身上啊。

可为什么最近我对妈妈的感觉却越来越奇怪了，老是控制不住自己的眼睛，用一种欣赏漂亮女性的目光来窥视着妈妈身上的每一处地方。

我感觉自己越来越变态了，明明我是萝莉控的啊，怎么现在开始喜欢上熟女了，可偏偏她还是怀胎十月生下我的亲生母亲。

从我出院的时候开始算起，时间已经过去了三天，我什么线索也没有找到，要不是那些物品的寄送地址就是我家，我都怀疑是不是有人在盗刷我的账号了。

「小昊，该喝汤了。」

就在这时，门外传来了温柔的女声，紧接着妈妈便走了进来，手里还端着一碗热气腾腾的汤。

「早上去超市时，发现今天的排骨还不错，我买了点炖汤给你喝。」

由于妈妈很注重个人隐私，所以她是先敲了门提醒我后才进来的房间，因此我还有时间把电脑的网页关掉，不至于被她发现端倪。

「妈，我都说了多少次了，我又不是变成残疾人了，等下我自己舀一碗就行了，不用您特地给我端过来。」

「那不行，万一你弄撒了怎么办，你的身体又没恢复好。」妈妈一脸正经地说道。

明明从初中开始，妈妈就对我实施了穷养自立政策，结果现在却又把我当成了一个小孩子来管，难道是那本育儿心经教妈妈这么做的吗？

就在我胡思乱想的时候，妈妈已经把汤放在了我的桌面，而妈妈也理所应当地坐在了我的床上，看样子，妈妈似乎要离开我房间的意思。

「怎么了？妈您还有别的什么事要和我说吗？」

看见妈妈坐在我的床上，脸上的表情还有些严肃，我感到有些紧张，心想该不会妈妈发现主卧里的东西被动过了，所以来找我兴师问罪了吧。

「那个，小昊，高考成绩出来也有几天了，你现在心里有什么大学想去报考吗？」

妈妈坐在我的床边，那双深邃的眼眸紧紧的盯着我脸上的表情，似乎我的回答对她来说很重要。

「妈，您怎么突然提到这个了？虽然因为分数超乎预期，大学确实需要重新规划一下，但我现在还没打定注意呢。」

「这种事越早做好准备越放心你不知道吗？拖拖拉拉的可不好。」妈妈有些不满意我的回答，开口道。

因为还没有洗澡，所以妈妈现在还穿着下午外出培训时的黑色西服和包臀套裙，只不过腿上没有了防晒的黑色丝袜。

对此我有些遗憾，妈妈那骨肉匀称的美腿若是穿上轻薄的黑丝，肯定可以再加几分。

担心被妈妈发现，我不敢把目光停留在那双纤细的美腿上面太久，便随口答道：「这个嘛，我也没什么想去的地方，我们市的大学不也挺好的吗，不仅离我们家近，选的那几个专业分数线也是稳过的。」

「难道你只想在我们省内读大学吗？」

妈妈似乎对我的这个回答很是不满，她那好看的眉毛微蹙：「难道你不打算走出去看看吗？多见识一下其他地方的人文风景吗？」

「就算妈妈你这么说…」我感到有些为难，「我们市的大学在全国也能排得上前列吧，再说了，我去外省读书又能去哪呢？」

「去北方读书吧，」妈妈居然还认真的替我分析起来，「我们这里本来就是南方了，去北方看看也不错，那边的好大学还是很多的。」

「说不定，你还能被我和你爸的母校录取上呢。」

说到这，妈妈似乎是想到了什么，脸上露出了绚烂的微笑，她把双腿交叠在一起，做出了二郎腿的姿势，脚上的拖鞋随着妈妈身体的摆动而不停的晃动着。

「哈哈，真要报考上的话我还得叫你和老爸一声学姐学长呢。」

「就知道贫嘴，还学姐学长。」

「你啊，应该趁现在这个机会多出去外面走走，以后等你工作了就没有时间了。」

妈妈双手环抱在胸前，一脸正经地和我商量起来。

不知从什么时候，话题的领导权掌握在了妈妈手里，和我之间的谈话也隐隐约约变成了对我的建议和命令。

「市里的大学虽然不错，省内企业的认可度也可以，但你就打算一辈子都待在这里吗？」

尽管妈妈想努力和我营造一种母慈子孝的谈话氛围，可还没聊几句话，她就暴露本性，恢复了原来那副高高在上的样子。

听妈妈的话，她好像非常希望我跑去外省读大学，这更让我觉得自己的猜想并不是空穴来风。

「妈，您以前不是说了吗，大学是用来学习提高自己的，不是用来游玩的。」

为了不让妈妈的目的达成，我开口反驳道。

「再说了，现在距离报考学校截止时间还好久，没必要现在就想着要去外省读大学。」

「你…算了，你自己想选哪个学校就选哪个学校吧，我不管你了。」

见我拿她之前的话来反驳她，妈妈一时间也不知道该说什么比较好，只能有些急躁地走出了我的房间，脸上漏出生气的表情。

我看着妈妈离去的背影，心里莫名升起一种得意感。想让我去外地读书？以此来逃避我和你之间的发生的事情？我才没那么好糊弄呢。

「哐当！」

自娱自乐的偷笑了几分钟后，悲剧发生了。

由于我太过得意，结果在转身的时候把妈妈拿进来的那一碗炖汤给打翻在了地板上。橙黄色的炖汤撒的到处都是，桌面和地板都湿了，连碗也打碎了。

我心中郁闷不已，这要是被妈妈知道了，我肯定是免不了一顿批，所以我决定偷偷收拾掉破碎的碗，自己再去厨房打一碗汤，把这件事给隐瞒住。

我走到客厅，发现妈妈已经在卫生间洗澡了，爸爸也在书房里工作，谁也没有听到刚刚我房间里的动静，这对于我的不挨批计划的实施无疑是非常有利。

我神不知鬼不觉的把破碎了的碗给包裹住，然后又轻手轻脚从厨房里重新打了一碗汤，但还是被敏锐的妈妈听到了些许动静。

「小昊？」正在卫生间洗澡的妈妈突然问道，「怎么了？你来厨房干什么？」

「啊，我刚刚把汤喝完了，想着再来喝一碗。」我有些惊慌，但很快就拿出了早就想好的借口来搪塞过去。

「虽然说是补汤，但睡前也不适合喝太多，这样对身体不好。」

哗啦啦的水声中，传来了妈妈对我的亲切问候。

「嗯，我知道了，我就多喝半碗而已。」

说完，我就端着满满一碗的炖汤回到了房间，那时候的我还不知道，就是因为这一突发事件，导致妈妈的秘密被我发现。……

或许是中午午睡的时间过多，明明已经是凌晨一点了，我还是笔直地躺在床上，面朝着天花板发呆。

已经过去两天了，可我的搜寻却毫无进展，什么线索也没有找到。

这一度让我怀疑自己是不是得了痴心妄想症，和妈妈之间发生了超越母子关系什么的，这种事也太扯了吧。

还是说我高三因为压力太大，觉醒了女装癖，那些东西都是买了给我用的？

妈妈为了改变我的这种坏习惯，所以才把那些东西全部处理掉了？

一想到我一个大男人穿着开裆的情趣内衣，腿上还套上了黑丝，我整个人就感到一阵恶寒，不行，不能再往下想了。

可我为什么还要买微型摄像头呢？这没道理啊，加上今晚妈妈的态度显得十分怪异，我还是倾向于第一种可能性。

「咔嚓…」

就在我百感交集的时候，房间的门却突然被人从外面打开了。

在这里说一下，我一个血气方刚，怎么可能不保留自己的一片隐私空间呢？

可为了避免突发事故，家里面的门都设置成即使从里面反锁了，只要有钥匙也还是能打开。

而且因为房间没有开灯，为了保护眼睛，我并没有玩手机，因此入侵者也没有注意到我还醒着的这一事实。

按道理来说，这时候我就应该主动发声，问那人来我房间干嘛了，反正家里除了我以外就剩下两个人，不是妈妈就是老爸。

但我的直觉告诉我，现在最好什么也不要做，只需要静静的、一动不动的躺在床上，默默地看着入侵者要做什么就好了。

来人动作很大，并没有放轻脚步的意思，很快就来到了我的床边，似乎根本不担心会把我给吵醒。

熟悉的沐浴露香气扑鼻而来，虽然我依旧闭着眼睛躺在床上，可心中早已明白来的人正是妈妈。

你问我为什么？因为我们一家虽然用的都是相同的洗发水沐浴露，可偏偏只有妈妈身上会残留着这种香气，而我和老爸都没有这种情况。

妈妈半夜来我的房间干嘛？这就是传说中的夜袭吗？就在我心惊胆战之际，紧接着又发生了一件让我意想不到的事情。

我的内裤被妈妈扒下来了啊！很粗暴的给扒下来了！直接紧勒在了我的大腿处，完全没有顾及到我的感受啊！

不过话说回来，妈妈做这种事，居然也不怕把我给弄醒，这到底是为什么？

我的睡眠质量有这么好吗？

还是说妈妈觉得我今晚是醒不来的，所以她才敢连脚步声都没有放轻，直接把我的内裤给扒下来了，可妈妈又是凭什么可以保证我醒不来呢？

难道是那碗汤有问题？只是因为今晚我不小心打翻了那碗汤，所以我才没有昏睡过去？

怪不得最近几天我睡得这么安稳，一觉睡到太阳晒屁股才起床，原因居然是妈妈给我下药了吗？

可恶啊，明明国家连安眠药都不让在药店销售了，妈妈到底是在哪里搞来的这么有效的昏睡药物啊！

就在我一步步推理出真相的时候，胯下的肉棒却传来了温柔的触感，不知道什么时候，妈妈已经开始用手抚摸起我的肉棒了。

得益于电子教室的出现，现在的老师基本上和粉笔没有什么联系，所以妈妈的双手保养的很好，和它接触的感觉很美妙，跟我自己手动操作完全是两种不同的感受。

妈妈用那纤细的手指划过我的精囊，搞得我肉棒周围的肌肤全都紧绷收缩起来，妈妈甚至还抚摸了一下我的阴毛，搞得我痒痒的，差点就崩不住。

这让我想起来，小时候的我因为看多了奥特曼，晚上又睡不着的时候，就把自己的两只手掌当成奥特曼，然后怪兽就是我的肉棒，弱点就是我的两颗蛋蛋，两只手掌不停的用食指和中指攻击我的蛋蛋。

不过后来这件事很快被妈妈发现了，在几经劝导不听后，我挨了妈妈一顿的痛打，才把这个坏习惯给改掉。

不知道是心理作用还是什么，在妈妈的抚摸加揉搓下，我的肉棒居然奇迹般的半勃起了，而且比之前的要更大，但并非完全勃起。

同时我的心脏也开始急剧跳动起来，呼吸明显变得急促，为了不被妈妈发现我还醒着，我只能张开嘴巴，用嘴巴替代我的一部分呼吸。

「咦？」

妈妈也发现了我的勃起，听她的叫声，似乎对我勃起的这件事感到震惊，难道妈妈知道了我勃起不能的事实，所以此刻她才会发出这种充满疑惑的声音吗？

可这件事应该只有我和老爸知道啊，难道是老爸大嘴巴，一不小心说漏嘴让妈妈知道了？但这不应该啊，妈妈为什么要在汤里给我下药，三更半夜亲自来我房间摸我的肉棒，给我做身体检查啊。

果然，我的猜测并非空穴来风，在我失忆的的高三时期，我和妈妈一定发生过什么，因为现在这种状况，根本就该发生在一对正常的母子身上。

突然，一股温热的气息吹拂在我的肉棒上，我心中大惊，这应该是妈妈的呼出的气体吧，难道说，难道妈妈要舔我的…

可事实证明是我想多了，妈妈并没有要舔我的肉棒的意思，她似乎只是想看看我的肉棒是否勃起，为了看得清楚一点，妈妈还把手机的电筒功能给打开了，吓得我原本微张的眼睛又给闭上了。

见我的肉棒勃起了，妈妈又开始了对我肉棒的抚摸和揉搓，就像一个孩童在玩她的新玩具一样，这边摸摸，那边捏捏，还扯了我精囊紧绷的皮，痛得差点没让我叫出声来。

明明房间里开了空调，可在妈妈的玩弄下，我只觉得自己的身体燥热无比，紧靠被单的后背开始出现点点汗滴…

不知道过了多久，妈妈才「意犹未尽」地停止了对我肉棒的玩弄，妈妈粗暴的把我的内裤又拉了上去，再确认没有留下任何痕迹后，这才转身离开房间。

由于担心妈妈还会中途折返回来，或者还没有回到主卧，在外面听到我的动静，我在床上躺了很久才敢起身。

胯下的肉棒似乎还残留着妈妈抚摸时的触感，我一时间精神有些恍惚，不知道刚刚经历的一切到底有没有发生。

即使我发现了那么多的线索，可它们都没有这件事来的刺激，现在的我可以确定，我和妈妈之间一定发生了超过母子关系事件。

明白了这一事实的我身体不由得开始颤抖起来，奇怪，明明是我的亲生母亲，可我居然对她有了一种男女之间的感情。

可转念一想，即使我知道了这件事，知道了我和妈妈之间有过亲密的关系，但那又怎样呢？妈妈把那些东西，残留的证据全都清理掉，不就是不想再和我有任何逾越的关系吗？

难不成我直接跑去和妈妈说，妈您也别装了，今晚我根本就没睡，你做了什么我心里一清二楚，虽然我失忆了，不过则并不妨碍我和您再续前缘…

我想了一下，我要是真这么做，有百分之零点零一的可能性妈妈会坦然接受现实，继续选择和我发生关系。剩下的的百分之九十九点九会给我一巴掌，然后把我赶出家门。

不过我当初是怎么和妈妈发展成那种关系呢？还有今晚发生的这件事，妈妈对我的态度到底是怎么样的呢？

怀着各种疑问，我重新躺在床上，在漫长的思考分析中慢慢睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第十章 班会与救美
────────────────────────────────────────

第二天的时候，我们一家人都围坐在餐桌旁，享受着为数不多的一起吃早餐的氛围。

「怎么了，我脸上有什么东西吗？」

坐在我对面，正吃着烧麦的妈妈突然开口对我说道。

「没什么，就是觉得妈妈您的脸色有些难看，是昨晚没睡好吗？」我别有所指的跟妈妈说道。

「啊？我脸色很难看吗？可能确实是睡得太迟了点，」妈妈听了我的话，下意识的摸了摸自己的脸，「都怪你昨晚这么晚才回来，把我吵醒了。」

正在妈妈身边喝粥的老爸听到这句话，立刻就把身子缩成了一团，脸上露出不好意思的神情：「对不起啊老婆，昨晚我确实动静闹得大了些，下次不会了。」

「又是下一次，李南飞，你和我说了多少个下一次了？你信不信我…」

听到爸爸这么说，妈妈柳眉倒竖，她面无表情，直接伸出手来扭起了老爸身上的软肉，痛得老爸连连发出惨叫。

「啊，老婆我错了，我下次不敢了，真的不敢了，哎呦我的腰啊…」

见证了这场由一句话而引发的惨案，作为始作俑者的我赶紧吃完碗里面的皮蛋瘦肉粥，悄然离开了现场。

「你天天加班，到底在做什么？该不会…」

「老婆我冤枉啊，我是什么人你还不了解吗？」

「你最好和我说的都是真的…否则…」

不得不说妈妈藏得真深，演技是一等一的好，从她的脸上完全看不出来有什么端倪，要不是昨天我醒着，谁能想到妈妈会来我房间玩弄我的肉棒呢？

下午两点的时候，我拒绝了妈妈送我去学校的提议，独自一人出门来到地铁口，打算坐地铁去学校。

「为了您和其他乘客的安全，请你戴上口罩…」

不得不说地铁的工作更新真的是慢，在我高二那年疫情就已经解除了，结果车厢内的语音提示在我高中毕业后居然还没有更换。

地铁速度很快，两点半的时候，我就来到了学校附近。

不知道是那恶劣场事故还是学生放假的缘故，学校周围的商铺很是冷清，进来买东西的顾客寥寥无几。天气炎热，我买了一根绿豆味雪糕用来解暑。

人是一种很奇怪的生物，你在这里读书的时候，看哪都不顺眼，对学校领导的不满，每日晨读的抱怨，每次放假归校的恐惧，种种原因让你对学校狠地咬牙切齿。

可你意识到自己真的要离开这所学校的时候，心里却空荡荡的，有点舍不得这里，觉得这里还有好多风景还没有看过，想要逃避新的环境。

心中感慨良多，加上时间还算充足于是我开始在校园里漫步闲逛，欣赏路边的风景美色，寻找着那些曾经被忽略掉的东西。

「苏暖，你等等我啊。」

就在我来到教学楼时，身后突然响起一个熟悉的名字，我回头一看，发现在我身后右侧的不远处，有一位少女正靠墙而走。

少女头戴一顶经典的白色鸭舌帽，在她的后脑，还扎着一根长长的马尾。

她的穿着很简单，经典白色的短袖上衣配黑色的及膝短裙，脚上穿着一对匡威的墨绿色帆布鞋。

有人说过，青涩的男生先看脸，成熟的男人先从腿部开始看起，我虽然才十七岁，但却学会了从少女的小腿开始看起。

在墨绿色帆布鞋的上方，是一双纤细白皙的修长美腿，在下午耀眼的阳光照耀下，呈现出一种象牙般的精致肤色，而那优美的腿部曲线，则充分展现出了少女特有的青春活力。

为避免被认为是色狼，我的目光只在小腿上面停留了大约一秒钟，就缓缓地向上移动，开始欣赏面前少女的身体部位。

嗯，大腿虽然看不到，不过从裙子的尺寸来看的话，应该也不会太粗，腰肢看上去很细啊，胸部也是鼓鼓的…

「看够了吗？」

我的分析伴随着目光的转移而变化着，可下一秒，一阵充满寒意的声音传入了我的耳中。

紧接着，我和少女的目光交汇在了一起，看着那清丽动人脸庞，明眸皓齿，樱桃小嘴，直接把给我吓了一跳。

倒不是说面前的少女奇丑无比，是一个身材杀手，真正令我惊慌失措的，是在白色鸭舌帽的帽檐下，那张熟悉的，面容姣好的脸庞。

面前的少女不是别人，她正是我相识多年的青梅竹马，也是我的同班同学兼前女友，苏暖。

苏暖，她人如其名，性格温和贴切，待人真诚，作为我们班级的班长，她既是同学眼中的好伙伴，又是老师眼里的好学生、好帮手。

无论是哪个同学需要帮忙，苏暖都会热心地帮他们解决困难。在外人眼中，无论是从外貌还是性格上来看，或者说成就来看，苏暖都是一个名副其实的优等生。

只不过此刻的苏暖，正板着一张小脸，面无表情的看着我，对我的态度就像寒冬一样残酷无情，而不是春天般的温暖。

「现在的你，看上去和之前没什么两样呢…」

显然，我刚刚打量她的举动根本没有逃过苏暖的眼睛。毕竟没有哪个女生会希望自己被人像物品一样评头论足。

「苏雅，你等等我啊…啊？李昊？你怎么来学校了？你不是还在医院病床上躺着吗？」

此时，那位发出叫声的小个子麻花辫眼镜女生，也来到了苏暖的身边，我这才发现，她是我们隔壁班的班长楚沐晴，她和苏暖认识多年，是一对关系很好的闺蜜。

同时，她还是阿成的女朋友。

不过我也不知道他们两个有没有分手，毕竟人们都说毕业季就是分手季，多少情侣在毕业上大学后，转身投入了其他人的怀里。

我有些尴尬，摸了摸有些显眼的光头，对楚沐晴说道：「那什么，我身体也恢复的差不多了，想着这是来校的最后一次，所以就来了。」

「这样啊，听阿成说你失忆了…」

「是啊，高三这一年的记忆全都没了…」

楚沐晴原本还想和我多聊一下，问问我关于失忆的事，不料苏暖却打断了我和楚沐晴的谈话。

「我们走吧，小晴，不然等下就要迟到了。」

紧接着苏暖就拉着楚沐晴离开了我的身边，似乎我是一块避之不及的有害垃圾，全程没有拿正眼瞧过我一次。

「李昊，那什么，以后我们在聊吧。」

楚沐晴也意识到了苏暖和我目前的关系，只好无奈的对我歉意一笑，和苏暖快速离开了。

我有些无奈，心想我从小到大都没见过苏暖这么生气，之前我到底是做了什么让她这么生气啊，阿成还说她之前为我哭过，难不成是骗我的。

来到班上，当看到容貌未变，但外观却有了很大变化的同学们时，我才深刻理解到，我失去的这一年记忆影响有多大，同班同学现在对我来说是既熟悉又陌生。

之后，就是班主任老陈站在讲台上，给我们汇报了一下今年学校有多少人突破了六百分，亦或是今年有多少人达到了一本线的标准。

不出意料，苏暖成为了我们班上高考分数最高的同学，同时也是排在了年级排名第十名，和我一样，苏暖的分数也比平时的测试提高了不少。

剩下来的就是一些关于毕业之后我们该处理的一些事情，比如团员档案啊，录取通知书寄学校啊之类的。

「呼呼呼，呼呼呼…」

离开学校后，我正打算坐地铁回家，结果却收到了妈妈打来的语音通话。

「小昊，我刚刚才发现家里的大蒜似乎没有了，你可以在回来的时候随便帮我买一些吗？」

电话那头传来妈妈轻柔的声音，不过听上去却有些犹犹豫豫的，似乎是因为让我这个病号帮带东西而有些不好意思。

「没问题，我刚刚才出来学校，等下我就买些大蒜回来。」

「啊？班会这么快就就结束了？」

听到我的话，妈妈有些惊讶：「那这样的话，你能去北柳区那边的沃尔玛买大蒜吗？那边的紫皮蒜比较好一点。」

「那边啊，可以啊，就是我可能得晚一点才回来…」

听到我的同意后，妈妈又嘱咐我要注意安全，之后才挂了电话。……

妈妈说的那家沃尔玛超市，也在我们家附近，但可惜的是，它开得离我这条线路地铁口比较远，出站后还得开共享电车好一段距离才行。

「臭婊子，想找事是吧？居然敢惹我们…」

「哼哼哼，看你也长得挺漂亮的，过来陪陪我们吧…」

我从沃尔玛超市出来，手里提着妈妈要求买的紫皮蒜后，刚想打开共享电车回家，结果却听到了一阵嘈杂的谩骂声。

扭头一看，发现在不远处的街道对面，一帮醉气熏熏的青年正在围着一个女生，看样子，双方像是起了什么争端。

「你们这群自以为是的小混混，以为人多我就会怕你们吗？」

基于事不关己，高高挂起的原则，我本打算直接离开，可听着被包围的女生说话的声音，总感觉那么的耳熟，有点像苏暖的声音。

又多看了一眼，发现那个女生身上穿着熟悉的白色上衣加黑色格子裙，脑后还有着那标志性的高马尾。

我靠，苏暖怎么也来到这里了？而且还被一帮醉酒的初中小混混给缠上了。

虽然我和苏暖目前的关系有些尴尬，可就算抛开前女友的身份不谈，她还是我认识多年的青梅竹马以及同班同学，于情于理我都应该帮她一把。

「你们几个死叼毛，光天化日，朗朗乾坤，还想学高衙内强抢民女不成？」

我开着共享电车来到他们附近，以一种极其嚣张的语气对那群小混混叫骂道。

在我的叫骂下，醉酒的青年们立刻停止了对苏暖的骚扰，转而把注意力放在了我的身上，而这正中我的下怀。

其中一位看上去像是领头人的黄毛对我说道：「你又是谁啊？还想学英雄救美不成？」

苏暖也看到了我，不过令我惊讶的是，她对我的出现似乎并不感到意外，「她该不会是你马子吧？啧啧啧…」

我没有理会他，径直来到苏暖身边，偷偷对她说了一句：「等下你找机会先坐到后面，不然不好跑路。」

苏暖面不改色，好似根本没有听到我在说什么，但我还是用余光看到她微微的点了点头，显然，苏暖听到了我的话。

「说吧，你们是想单挑还是群殴？」

我狰笑着上前一步，打算以此来吸引对面的火力，同时估算着苏暖和我以及共享电车之间的距离，判断我和苏暖逃脱的最佳时机。

「哈？单挑？你他妈在想什么呢？我这边的人有这么多，谁傻了吧唧的还和你单挑？」

对面的黄毛仿佛听到了什么笑话，他咧嘴一笑，醉气熏熏的叫道：「单挑的话也不是不行，干脆你单挑我们一群吧。」

开玩笑，就算是我没受伤，估计也只能打两三个，何况旁边还有一个苏暖做累赘，再说了，打架互殴就算我赢了也亏了，指不定要留下案底呢。

眼见苏暖离共享电车的距离越来越近，我冷笑一声：「既然你们想找人教育教育一下自己，那我也只好勉为其难…」

「口气还挺大，那然后呢…卧槽…」

那黄毛居然还认真的听着我吹牛，完全没想到我会突然给他一脚，踹得他连连后退，多亏了旁边的小弟搀扶才没有直接倒在地上。

「你们这群臭傻逼，现在都是法治社会了，谁他妈傻了和你们这群傻逼单挑！」

我边说边跑到共享电车坐了上去，然后立刻开到了最高速，快速的开出了他们的包围圈，至于苏暖，她早就坐在了座椅的后面。

整个过程仅仅用了不到十秒钟，那帮醉酒的初中生还没反应过来，我和苏暖就已经驾驶着共享电车离开了，除非他们是博尔特，不然是不可能追上我们的。

摆脱那群醉酒初中生后，我开着共享电车，背后搭着苏暖，在有些拥堵的马路上行驶着。

此刻太阳即将西落，在夕阳余晖照耀下，左边的云层显现出如火烧一般都金黄色，给人带来视觉上的强烈震撼。

阳光把我的身体照得暖乎乎的，加上迎面而来的清凉微风，这一刻，我整个人的身心都得到了解脱，无论是失忆还是车祸所带来的烦恼，全部通通消失不见。

因为共享电车本来就是设计成供一人使用的，所以我和苏暖两个人坐一起就显得比较拥挤，至少我是只有一半的屁股坐在了座椅上。

不过我却没有打算把苏暖放下来的意思，反正苏暖也没有主动开口要求我放她下车，但遗憾的是，明明已经开出去好远一段距离，可我们谁也没有开口说话，好像两个熟悉的陌生人，唯一的交流就只有刚刚的那句你先走而已。

终于，还是苏暖打破了僵局，不过不是开口说话，而是为了不让自己摔在马路上，主动伸出了两根手指捏住了我的腰。

那纤细的手指捏着我的软肉，弄得我痒痒的，有点想笑。

我和苏暖两个人就这样保持着这令人尴尬的分寸，谁也没有说话，默默地享受着此刻的舒适与慵懒。

正逢下班高峰期，路上来往的车辆很多，许多从我旁边经过的人都用奇怪的眼神看着我和身后的苏暖，也不知道是因为我们违反规定共坐一辆车还是什么的。

「刚才…多亏你了，不然的话，我对付他们可能也有些麻烦…」

或许是觉得车流增多，短时间内也不可能回到家里，苏暖再次打破了我们两人之间尴尬的气氛，主动开口和我说话。

「噗…」

我听到这句话，原本就有些绷不住的身体，此刻终于忍不住笑了出来。

「你在笑什么？难道你觉得没有你的话，我就会有危险，被那几个初中小混混欺负吗？」

听到我的笑声，坐在背后苏暖立刻开口问我道，语气明显有些阴沉，似乎很不满意我此刻的表现。

「我没有笑你啊，我笑只是因为你的手指弄得我痒痒的痒，所以我才忍不住发笑的。」

我努力的憋着笑意，开口想要解释刚刚的情况，好不容易让苏暖主动开口和我说话，别等下又惹到她生气了。

听到我的话，苏暖下意识的把手从我的腰上拿开，但我故意提高了速度，导致连车带人都变得摇摇晃晃的，苏暖由于害怕，不得已搂住了我的腰。

「你，你就不能开慢点吗？」苏暖有些生气，「旁边车流这么多，万一撞上了怎么办？」

「那可不行，我妈还等着我拿食材回家做饭呢，这人是铁，饭是钢，慢吃一顿饿得慌。」

「那你放我下去，我可以自己一个人回去。」

「别开玩笑了，这里哪来的共享电车给你开啊，再说你会开吗？就算叫滴滴这里也不好停车啊。」

篮球，钢琴，游泳，跆拳道，舞蹈，什么都学过一点的苏暖，偏偏就是不会开车，一坐上她就会紧张地把车开到最高速，方向也不会调整，歪歪扭扭的。

「那你把送我到景熙路地铁口，我自己坐地铁回去。」

「别闹了，你去景熙地铁口，结果还不是要多走十几分钟才到小区吗。」

「你也别嫌弃这小电驴了，一公里就得要三块钱呢，我们两个人坐一起还能省点钱。」

这条路的红绿灯特别多，两分钟就可以看到一个，这时我们刚好又碰上一个三分钟的红灯。

我意识到这是个不错机会，苏暖能主动地开口和我聊天，说明我和她之间也没有闹得太僵，说不定我和苏暖之间还能和好如初。

分手后也不一定非要做仇人，我和苏暖都做了十几年的青梅竹马了，我实在是不想和她从此再无关联。

「对了，你以后打算去哪里读书啊？」

想到这，我开始主动找起话题和苏暖聊天。

「那你呢？你又想去哪里读大学？」

苏暖还是老样子，总是喜欢把节奏掌握在自己手里，她并没有直接回答我的问题，反而问起了我想去哪里读大学。

真是的，明明是你自己介绍给我看JOJO的，难道你不知道，不能用问题来回答问题吗？小心我直接给你点爆了啊混蛋。

「这个嘛，我妈想让我去北方读大学，多结交一下外省的朋友，哪怕是看看那边的雪景也好。」

我们市位于亚热带区域，想要在冬天见到下雪基本上痴心妄想。

「而且外公他们也在那边，以后拜访亲戚也方便些…」

「北方大学和本地大学的志愿我都已经填好了，就看哪个能够录取我了。」

「不过我还是更喜欢呆在本地读大学。」

「凌阿姨她是这么说的吗…」在我背后的苏暖低声言语道，语气显得有些寂寥，不过又很快恢复过来：「说起来，你家里人对你还真是很宽松呢…」

「那你的想法呢？你想去北方吗？」我再一次提起了最初的问题，「以你的分数，去首都大学应该不成问题吧？就是专业方面可能有些困难…」

「我自己并不是很喜欢去首都大学，在那里压力太大了，虽然…它的确我是最好的选择，可我还是想要轻松一点。」

「这可不像你苏大天才会说出来的话啊…」我有些惊讶，「再说了，苏叔叔和徐阿姨会答应你这种要求吗？」

听到我的话，苏暖淡淡的回道：「是啊，我的想法他们两个根本就不会在意，就算能选的专业不多，之后他们也会强迫我考研吧。」

「毕竟，凭着女儿考上首都大学这件事，他们就能在亲戚好友面前好好炫耀一番了。」

渐渐的，原本是我打算和苏暖和解的聊天，结果却变成了她单方面对我的诉苦，而我也不知道该怎么安慰苏暖，只能默默地听着。

「虽然说现在有大学生助学贷款，可想现在就想要摆脱他们两个人的控制还是不行…」

「他们倒是细心，就连我后面该做什么工作都计划好了，说不定以后我该和谁结婚他们都要…」

苏暖一口气向我倾诉了她积压在心里的许多东西，有些事我听了都觉得过于无奈，心想发生在我身上都有些遭不住。

或许，只有和我这个相识多年的竹马相处时，苏暖才会放弃她对外的所有伪装，展现出自己内心真实的一面。

与苏暖所处的家庭环境进行对比，我觉得妈妈对我做的一切也不是什么了。

看来人比人，气死人不是没有道理的，不过看着苏暖怎么压抑的情绪我也不好多说什么。

「可惜我妈不是真柴绫音，而我也没有成为梅泽时子的觉悟…」苏暖喃喃自语道。

「呃，她们是谁啊？」

「这跟你没有关系。」

那你就别和我说啊，我心里吐槽道。

就这样，我单方面听着苏暖的抱怨，任由她发泄自己心里的负面情绪，很快，我们就回到了小区门口。

「那什么，我就先走了啊。」

虽然我和苏雅住在同一个小区，可我们两个所在的楼栋并不相同，在把共享电车停到小区外面的指点地点后，我正打算和苏暖说再见，结果苏暖在背后叫住了我。

「那个，你可以等我一下吗？我有些东西要给你…在楼下等我十分钟就好。」

苏暖突然对我说了这么暧昧的一句话。

在我答应后，苏暖坐上了一层的电梯回到家里，看样子，她要给我的东西早就准备好放在家里了。

「东西？难道是给我的，庆祝我出院的礼物？」我看着苏暖身影消失的方向，嘴中喃喃自语道。

这样看来，想必苏暖心里还是有我的，只不过处于女性的羞涩，她一直没能找到合适的机会把礼物送给我。

唉，女人心，海底针，我们两个都认识这么久了，就不能够坦率一点嘛。

然而十分钟后，我就被我刚刚的想法给啪啪打脸了。

看着苏暖抱着一个怎么也不像礼物的纸箱向我走来时，我这才明白所谓的人生三大错觉是真实存在的。

可我还没有不死心，开口问苏暖道：「这是什么？是你给我的出院礼物吗？」

「想什么呢？怎么可能会有那种东西？」

苏暖白了我一眼，以示对我的无语，随后继续说道：「这些都是你留在学校的一些杂物，因为你出车祸没办法收拾拿走，柳天成帮你收拾好后，让我转交给你的家里人。」

柳天成是阿成的名字，我一直叫他的外号，都快忘记他的本名了，此刻听苏暖提起，还思考着柳天成是谁呢。

苏暖完全没有在意我脸上的表情变化，她顿了一下，继续自顾自地和我说道：

「之前我也没有时间把它送到你们家里，不过既然你已经醒来了，就直接交给你好了。」

刚想把纸箱交给我，苏暖又突然想到我现在还是受伤状态，于是关心地问道：

「对了，这个箱子还是有点重的，起码有半箱牛奶那么重，你现在能拿得动吗？」

我心想你瞧不起谁呢，我现在只不过是失忆加上勃起不能而已，又不是身体哪个部位残疾了，你一个女生都举得起，我又怎么可能会拿不动。

不过这话想想就得了，说出来恐怕又会惹到苏暖生气，所以我换了一种说法：

「没事，我身体恢复得差不多了，这个小小的纸箱我还是拿得动的。」

我也不算说谎，至少阳痿这一方面，在妈妈的「贴心帮助」下，我已经可以阶段性康复了。

和苏暖告别后，我一个人咬着牙，废了些力气才把那个装满了杂物的纸箱拿回了家里。

「小昊，你回来了？」

我来到客厅时，正好碰上妈妈从我的房间里走了出来。

妈妈看到我抱着个纸箱，脸上露出既疑惑又担心的神情：「怎么抱了个纸箱回来？你手都没完全恢复好，没事吧？」

我摇了摇头，表示自己并无大碍，随即开口问道：「妈，你怎么从我房间出来了？」

「额，我想着看看你那些床单之类的要不要洗一下，毕竟这么久没用过，我担心都已经脏了。」

听到我的疑问，妈妈有些慌张地撩拨了一下额边的秀发，脸上的笑容显得那么的不自然。

我对于这个完全没有可信度的借口嗤之以鼻，不过却没有让妈妈看出来，反正我早就翻过我自己的房间，里面根本没有什么东西。

「对了，这是妈您要求紫皮蒜，我买了一斤，够用了吧。」我把从沃尔玛买来的紫皮蒜放在桌面上。

妈妈点了点头：「嗯，麻烦你了，洗澡水我已经帮你准备好了，你也可以先洗个澡，晚饭的话还要等一会。」

毕竟是夏天，经历一个下午的折腾后，我身上确实也出了不少汗，正好洗个澡清爽一下。

于是我就先把纸箱拿回到房间，自己先去了卫生间洗了个澡。

洗完澡，妈妈也把晚饭给准备好了，老爸依旧因为工作忙而没有回家，餐桌上只有我和妈妈两个人，显得有些冷清。

不过令人在意的是，番茄炒蛋，青椒肉丝，糖醋排骨…今晚妈妈做的菜里，没有一个是用到紫皮蒜的。

吃完晚饭后，我想拉近一下和妈妈的关系，就主动开口帮她洗碗，不过却被妈妈拒绝了。

无奈之下，我回到了房间，却发现电脑屏幕上跳动着的QQ窗口，我点进去一看，是苏暖发来的好友申请。

我咧嘴一笑，同意了苏暖的好友申请，只不过后面我没有再收到苏暖发来的消息，我也不知道给发些什么给她，不过关系肯定是比之前缓解了不少。

可紧接着，又有一个人发来了好友申请，我一看，是一个黑色的头像，ID也叫做黑，看了一下QQ等级，才一个星星，明显就是打广告的小号，于是我果断选择了拒绝。

我坐在电脑桌前，一时间不知道该做什么，于是就想到了从苏暖那里拿回来的那个纸箱，打算看看里面都有什么些东西英语随身记，圆珠笔，草稿纸，练习册，还有几个摆出妖尧姿态的猫咪扛笔架，都是一些学习或者消遣的小物件。

「嗯？这个有些坚硬的东西是什么？草稿纸下面还有东西？摸上去还有点大啊…」

突然，我的心头开始一颤，在厚厚一叠的草稿纸下面，一件东西静静地躺在纸箱底层，看轮廓，应该是一个长方形的物体。

看见那个黑色长方形物体的时候，一时间，我的大脑一片空白，耳边似乎传来了机鸣般的嗡嗡声。

我有些不敢置信，这段时间我翻箱倒柜，却始终找不到的东西，现在居然就这么出现在了我的眼前？

我双手颤抖着，把那个黑色的物品从纸箱里拿了出来。

没有看错，这真的是一个移动硬盘，上面印的品牌商标和我在的订单记录的里的店铺名称一模一样。正是我苦苦寻找，却求之不得的移动硬盘，那个足足有1TB 容量的移动硬盘。

想到之前我在网上买的那两种微型摄像头，如果我没有猜错的话，里面装着的应该都是我在高三时期录下来的所有视频文件。

这种移动硬盘的数据线都是通用的，所以我很轻松的就把它连接到了我的电脑上。

连接上移动硬盘后，屏幕出现了提示，要求我输入密码才可打开，不过对此我却很淡定，很简单的就输入了正确的密码。

毕竟我人虽然失忆了，可创建密码的方式习惯是不会改变的。

打开移动硬盘后，我发现里面只有两个文件夹，被分别命名为视频和照片，但右下角的容量信息却提醒着我，两个文件夹里面塞了不少东西。

我深吸一口气，点进了那个命名为视频的文件夹，里面全是视频格式的文件，密密麻麻的布满了整个屏幕，下滑了很久也没有见底。

每个视频文件都有一个或者几个G 的大小，我粗略地数了一下，估计有上百个。

点击时间排序，我看了一下日期，看样子好像是从去年十月中旬开始拍摄的，和我目前的记忆相差两个月，也就是高三开学后的一个半月左右。

迟疑了一下，我还是操控鼠标选择了其中一个视频点击播放。

视频画面还没播出，就先出现了一个男人的声音。

「我是让你别说话，但没让你闭着嘴，给我把嘴张开！」

作者：兴趣使然

2024年1月1日发表于第一会所是否首发：是字数：14,461 字


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：妈妈和我的另一面
────────────────────────────────────────

古人认为世界是由对立而又相互转化的阴和阳构成的，比方说，男为阳女为阴、天为阳地为阴等等，也因此诞生出了阴盛阳衰这个词语，而在现代社会，这个词的含义却变成了女性比男性强，或者女性数量多于男性数量的意思。

在学前班第一次接触到阴盛阳衰这个词的时候，我就深刻理解了这个词语的含义。

因为在我的家族，不仅女性成员的数量居多，而且占据着主导地位。几乎所有的男性成员都是怕老婆的，当然，这其中也包括了我的爷爷还有老爸。

得益于这种历史悠久的传统，因此在我家，男性成员一向是处于弱势地位的。

不论是鼓起勇气和奶奶顶嘴，结果反而被暴揍一顿的爷爷，还是在生气的妈妈面前，一句话也说不出来的爸爸，全都是怕老婆的好手啊。

而这种怕老婆的现象，我在翻完族谱后，完全有理由相信这是遗传基因所导致的啊！而问题很可能就出现在我的曾祖父李爱国身上，因为直到现在，老家还流传着他和村里的王寡妇多说了几句话，被我奶奶吴桂芳拿着木棍追着打，躲在外面三天都不敢回家的趣事呢。

随着这种怕老婆基因的传递，曾祖父李爱国的几个孩子，也就是我的大爷、爷爷、三爷，还有他们的男性后代，也就是我的堂伯、大伯、堂叔、三叔等，也全部都是怕老婆的人。

为了确保自己在未来不会像我的这些男性长辈那样，变成一个在妻子面前唯唯诺诺的人，连私房钱都拿不出来给孩子买玩具，我早早就下定了决心，找妻子一定要找个对我百依百顺的，至少不会对我施展暴力的女性。

正因如此，在我所受到的家庭教育里，老爸通常只会唱红脸，也就是扮演着宽容、温和的角色，负责给我鼓励和安慰。而强势的妈妈就负责唱白脸，扮演严格、苛刻的角色，当我犯错的时候，她就会毫不留情的进行惩罚。

大部分人对于惩罚的认知，就是把犯错的孩子的裤子一脱，在他的屁股上狠狠揍一顿，直到孩子带着哭腔求饶，说保证不会再犯了，父母才会放下手里的木棍。当然，如果下次再犯的话，挨打的力度和次数也会呈指数型上升，保证孩子欲仙欲死。

只不过在我家，妈妈从来都不会对我实施这种棍棒教育，因为这完全不符合她的优雅知性的女强人形象。每当我犯错的时候，妈妈总是会得体的坐在沙发上，翘着白皙修长的美腿，一言不发的看着我跪在冰冷的地板上。

而我看着妈妈那张面无表情的俏脸，在她那漆黑且深邃的瞳孔注视下，很快就自觉的「认识」到了自己的错误。而在我端出自己的认错态度后，妈妈才会开口，用冰冷严肃的语气对我进行批评，还警告我下不为例，否则后果自负。

什么？你问我为什么犯错了就要乖乖的跪在妈妈面前？其实不跪也是可以的，除非你能忍受妈妈把你当空气，做饭的时候完全没有考虑三个人的分量，没有零花钱买自己想要的漫画和小说，熬了几天，忍不住私底下找不争气的老爸要点私房钱援助，结果数额却只够买一根雪糕的时候…你自然就会明白，在这个家里到底是谁说了算。

在这种比挨打还要折磨的精神压力下，原本调皮捣蛋的我性格逐渐变得沉稳起来，因做错事而惹妈妈生气的次数也越来越少，在小学五年级以后，我就再也没有跪过冰冷的地板。因为，妈妈那不苟言笑、冷若冰霜的模样在我年幼的心灵里留下了极大的阴影。

不过也多亏了妈妈的这种教育，我从小就学会了三思而后行的思考方式，初中青春时期的中二病还未发作，就已经被我给扼杀在萌芽当中了。当年级里的同龄人还在无病呻吟，自我意识略显过剩的时候，我把大部分的时间还有精力，都放在了最无聊且枯燥的学习上面。

虽然比不上生来就是天才，一进初中就在超级重点班的苏暖，但笨鸟先飞的我，凭借着刻苦的努力，也在一点一点缩小我和她之间的差距。在初三的时候，我的模拟考试成绩经常徘徊在全年级的前五十名，最后也和苏暖考进了同一所高中，成为了三年的同班同学。

所以，我一直都很感激妈妈对我进行的教育，她的做法虽然严厉了些，但也是为了我的未来着想。在我的心里，妈妈始终是一位善于教育，行事果断、为人冷峻却又不失温柔的清丽女神。

只是，当我看着在电脑屏幕上播放着的，内容画面堪比九一小视频的时候，我突然间意识到，就像曾祖父李爱国所遗传下来的怕老婆基因一样，自己身体里所蕴含的调皮反抗基因也是不可磨灭的。

它一直都藏在我身体里的最深处，并等待着有一天我会重新觉醒逆反的情绪，释放压抑已久的野兽，对曾经施压过我的妈妈进行奋起反抗，为着这近十年来所受到的，喘不过气的压迫进行复仇。

而现在看来，高三时候的我，已经超额实现了这个念头。

「李昊，你想干什么？你别过来…混蛋…别碰我…」

在播放的视频里，穿着粉白色睡衣的妈妈，被我用身体压在了床的边沿，使她整个人只能卷缩依靠床沿和我身体的间缝之中。而妈妈睡衣胸前的衣襟扣子被解开了几个，里面大片雪白丰满的乳肉暴露在了空气中。

「李昊！你个混蛋！快点放开我！」

妈妈一边叫喊着，一边想要挣脱我的控制，只不过在视频里的我，双手死死的抵在妈妈的香肩上，强迫着妈妈的俏脸面对着我的胯部，也就是肉棒所在的位置。而妈妈的反抗也只能是不断掐我的腰，还有捶打我的大腿，看上去是那么的可笑。

「嘶，妈，您要是再掐我的腰和屁股，哪怕只有一下，我敢保证等下我们的家族群里，就会流出我和您做爱的那些视频，」被妈妈掐得吃痛，忍不住倒吸一口冷气的我低声道，「您还要继续吗？您应该也不想其他人知道我们的秘密吧？

听到我的威胁，原本还在挣扎的妈妈身体突然一僵，随即双手像是失去了控制一般，无力的从我的身体上离开，只不过从妈妈那紧握的双拳来看，她并非是真的没了力气，只是因为我的言语而失去了反抗的动力。

「这才是聪明人的做法，不是吗？妈，您明明知道一切反抗都是没用的，为什么还要拼命挣扎呢？」我低着头，看着因为我的威胁而放弃了挣扎的妈妈笑道，「一开始就乖乖顺从我不好吗？我又不是什么恶魔。」

「你…你到底想要做什么？今天我不是帮你弄出来了吗？」因为不想直面我的胯部，妈妈闭上了自己的眼睛，同时把头扭到一边对我问道。

虽然想要努力保持镇定，不过从那颤抖的语调，也能显示出此时妈妈内心的真正情绪。

「对了，差点忘记告诉妈妈您我要做什么吗？」视频里的我再一次把身体贴近在妈妈的上半身，向妈妈展示着我那暴露在空气中的肉棒，「妈，今天您太辛苦了，我想请妈妈您喝点热牛奶以表孝心啊。」

虽然接受着传统教育的妈妈不知道这些话术，但是在如今的这种情况下，冰雪聪明的她自然不可能不明白我口中所说的热牛奶是些什么恶心东西。

「李昊，你不要得寸进尺了！你不是说我帮你弄出来了就行了吗？」感受到肉棒前端的龟头贴到了她的额头上，妈妈睁开双眼，脸上露出惊恐的表情，「你快点把它拿开啊，我再帮你弄一次行吗？快点啊！」

听到妈妈那明显带着哭腔的哀求，压在她身前的我露出了得意笑容。我慢悠悠的对妈妈说道：「妈，您这么说我可就颠倒黑白了啊！不是我想要得寸进尺啊，明明是妈妈您没有遵守我们承诺在先的，我现在只是收取一些利息而已。」

说完，视频里的我好像突然想到了什么，从床边拿起了手机，一番操作后把镜头对准了妈妈因羞恼而变得通红的俏脸，看样子应该是打算拍照或者录像。

看见妈妈慌张的用手遮住自己的脸，我也没有阻止，而是面带笑意对问妈妈道：「妈，您性格这么高傲，老爸又那么懦弱，他应该没让您含过他的肉棒吧？」

「…」

妈妈沉默不语，只是倔强的用右手的掌心对着我，不想让手机的镜头拍到她的脸。

「您不说话，我就当默认了啊？正好今天我夺走妈妈您的第一次口交，为以后做一些准备。顺便用手机记录一下这珍贵的画面，来充实我的那些收藏品。这样一来，您应该也会稍微听话一点，不会像前几天那样躲我不回家了。」

收藏品？那是什么东西？是指硬盘里的这些偷拍视频吗？妈妈也是因为这些视频而被我威胁的吗？就在我反复咀嚼着视频里面提到的谈话内容时，视频的画面突然一变，由原来的横屏变成了竖屏，妈妈那张因恼怒而羞红的脸以第一视角出现在了我的面前。

看样子，这段视频应该是我被剪辑过了，前一段是用针孔摄像头拍的全房间画面，后一段就变成了我手机拍摄的画面。并且用手机拍摄的画面远不如针孔摄像头拍的稳定，也不知道是我手抖还是妈妈的挣扎的缘故。

「妈？您怎么了？快点张开嘴啊？难得儿子想要我给您献一次孝心，最近天气都转冷了，您也该喝点热乎乎的牛奶暖一下身子啊。」

在视频画面里，一根黑中发紫，坚硬粗长的肉棒不停地在妈妈面前晃动着，鸡蛋大小的龟头从妈妈的嘴边扫过，而她只是闭上眼睛，默默的抿住自己粉润的嘴唇，坚决不让这根肮脏的巨物进入到她温润的小嘴里面。

「妈？您是打算让亲戚们都知道那件事吗？」我再一次出言威胁道。

挣扎就会被威胁，不挣扎就这么默默忍受着龟头擦拭嘴唇，精神即将面临崩溃的妈妈睁开了眼睛，死死的盯着手机的镜头，仿佛要透过它直视我的眼睛一般，只是在妈妈的眼里，看到的只是死一般的绝望。

渐渐的，妈妈的眼眶开始泛红，眼中噙满了泪水。虽然妈妈极力想要阻止自己流下眼泪，拒绝把自己脆弱的一面暴露在我的面前，但最终泪水还是不可遏制的涌出，犹如破堤的洪水，瞬间打湿了妈妈的脸颊。

这个时期的我似乎完全沦为了一个变态，见到妈妈哭泣的样子不但不觉得心痛，反而变得更加兴奋了，「妈，您怎么哭了？还敢直视我了？对了，您以前不是最喜欢用这张小嘴来批评教育我的吗？」

「有能耐的话，您就继续批评我啊！我一定会虚心接受的，就像您当初惩罚我的那时候。」

「妈，您的嘴唇真的好温暖啊，而且还这么软乎乎的，不知道里面会不会更加舒服呢？听话，乖乖让我插进去吧，现在天气这么冷，我的肉棒都快冻僵了。」

「…」

妈妈继续保持着沉默。

见妈妈一副不挣扎，也不服从的模样，我心急如焚，继续着言语上的威胁，「妈，您这样子有意思吗？我劝您最好快点给我把嘴巴张开！除非您想要那个视频被所有人看见！是所有人！」

听到我威胁的话语，妈妈脸上的表情顿时变得惊慌起来，眼神也是飘忽不定，似乎真的在考虑要不要为了那个秘密而含我的肉棒。

不过我却没有这个兴致等妈妈考虑，而是用闲着的右手托起妈妈那精致的下巴，食指和拇捏住她的脸颊两侧，打算强迫她把嘴巴张开。

在我的言语威胁加实际动作的双重胁迫下，妈妈终究还是屈辱的张开了自己的小嘴，准备迎接我这个亲生儿子的肉棒入侵。但妈妈也再一次闭上了自己眼睛，就好像掩耳盗铃一般，只要她看不到这一切，就可以当作什么都没有发生一样。

只不过，这种掩耳盗铃的方法根本就是在自欺欺人。在我挺着腰部，把肉棒插入妈妈小嘴里面的那一刻，我能清楚的在屏幕上看到，妈妈的眼角处，流下了一滴晶莹的泪珠。

「呃…终于进来了啊…比想象中还要柔软呢…」

「呜呜呜…呜呜…」

完全没理会妈妈脸上的厌恶表情，视频中的我发出了对她小嘴的赞叹后，又把身子往前移了移，方便手机能够拍到妈妈更多的脸部特写。

「妈，您嘴巴再张大点行吗，牙齿都磕到我了，」视频里，妈妈脑袋被我的右手托住，以便肉棒能够在她的小嘴里面自由进出，「妈妈您的口腔很湿软啊，不过您能用嘴吸一下吗，我都没什么快感啊！」

只见视频里的我躬着腰，一口气将肉棒插到妈妈喉咙的深处，接着像报菜单一样威胁她道：「还是说，妈妈您决定让老爸，爷爷，奶奶，外公，外婆等亲戚们知道那件事吗？」

突然被肉棒直接插到喉咙，导致妈妈一时间不知道该怎么呼吸，她猛地睁开了双眼，嘴里发出了激烈的咳嗽声：「咳咳…咳咳…」

妈妈拼命用双拳捶打我的大腿，示意我赶紧把肉棒抽出来。

「怎么了？妈，您没事吧？」

虽然已经晋级成了肏妈狂魔，但我显然还没想过要谋杀亲妈。于是我体贴的把肉棒从妈妈嘴里抽出，让她能够以此呼吸到新鲜的空气。

「咳咳咳…啊哈…啊哈…」

「没事吧？」我好心的问妈妈道，但左手里的手机依旧在继续拍摄中。

「用不着你在这里猫哭耗子假慈悲！」

过了好久才恢复过来的妈妈抬起头，目光愤恨的盯着头上的镜头说道。

「是吗？那我也就不客气了。」见妈妈的嘴巴还是这么硬，我也不再给她喘息的机会，趁妈妈还没反应过来，再度把肉棒插入她的嘴里，「这次记得给我好好吸住肉棒，知道吗？」

「我说过了，只要妈妈您认真听我的话，满足我的每一个要求，那个视频就不会有第三个人知道！」

「唔、呜呜…渍渍…啾啾…啾啾…」

在我的威胁加保证下，妈妈只能再次闭上眼睛，不甘心的让我的肉棒在她的嘴里进进出出，时不时还紧紧的用嘴唇吸住我的使得妈妈那原本清丽脱俗的容颜，变成了淫荡无比的马脸。

我就坐在电脑屏幕面前，看着视频里面的我挺着肉棒，不断地在妈妈嘴里进出着，有不少的口水被连带着，从妈妈的嘴角慢慢留下。

我看了看进度条，还剩下三分之二的内容，后面的视频很安静，因为妈妈不再抵抗，所以我也没有再说话，整个人就好像完全沉浸了在妈妈柔嫩的小嘴体验当中。

「滋滋…呜呜呜…」

视频里，只剩下妈妈吞咽肉棒的声音。

又过了十来分钟，我感觉视频的镜头画面晃动得更加厉害了。我意识到，这是准备射精的前兆。而全程被我插着小嘴的妈妈，自然也感觉到了我身体情况的变化。

「呜呜呜？唔唔…唔！呜呜…」

接着，视频里传来了拍打大腿的声音，妈妈也睁开了眼睛，死死地盯着镜头，眼神中充满了警告的意味，似乎是在催促我，赶紧把这根恶心的肉棒从她嘴里拔出来。

只不过已经疯了的我自然不会听妈妈的话。

「事到如今还想摆出一个母亲的样子吗？您还有什么威严，或者说资格来压制我吗？母亲？一个被儿子压在身下，嘴里还含着他肉棒的母亲？」

或许是口交的快感给我带来了自信，我居然打算在妈妈的嘴里射精，真的让她喝到热牛奶，「今天就让我在您的嘴里口爆一次吧，妈妈。」

「老爸应该还没——不，妈妈您都没有帮他这样舔过，这样的话妈妈您的第一次我就…啊！」

话还没说完，我就及其悲惨的发出了一声惨叫，接着电脑屏幕就变黑了，但过了几秒钟，就重新亮了起来，只不过这次又变成了最初的针孔摄像头视角。

「啊…啊啊，你疯了吗？居然敢咬我的这里！呃…呃…」视频里，我的身影突然「消失不见」了，只剩下我那痛苦的惨叫声回荡在卧室里。

我却知道，那是恐怕因为我遭受到了极大的痛苦，整个人都跌倒在了地上，身体被床给遮挡住了，所以摄像头才拍不到我的身影。

「呕…呕…」

而妈妈的情况比我也好不了多少，她从地板上站起来，低头张着嘴巴，不停发出干呕的声音。接着妈妈还用床单擦了擦自己的脸，好像是我的精液射到了她的脸上。

「啊呃…嘶…呃呃…」

毕竟是自己的亲生骨肉，听到我如此痛苦的呻吟着，出于关心的本能，妈妈下意识的扭头看向我，想看看我有什么事。

但在看到我挣扎着起身，还打算准备扑向她的时候，妈妈立刻变得慌张起来。

她就像只被猛兽追捕的小白兔，连拖鞋都来不及穿上，就飞快的逃离了我的卧室。

「妈，你以为你跑得了吗？」我双手搭在床沿边缘，挣扎着从地上起身，朝妈妈逃跑的卧室门口方向大喊，「只要有那个视频，我就能吃定你一辈子！」

随着我那痛苦万分的怒吼，这个匪夷所思的视频也终于播放完毕。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：开端，沉沦，药品
────────────────────────────────────────

看完视频后，我呆呆地坐在转椅上，看着电脑屏幕的焦距变得有些涣散。我觉得自己或许根本没有从那场车祸中醒来，而是在做一个很真实，很荒诞，还很变态的幻梦。

但我同时还想到了另外一种可能性。

「…现在的人工智能，是不是太厉害了？居然能够凭空制作出这么真实的视频，无论从哪个方面来说都是毫无瑕疵啊，」我喃喃自语安慰着自己，「就是我和妈妈的人设相差有点大。」

毕竟在我失去记忆的这一年时间里，人工智能正在以一种不可思议的速度发展。它不仅可以解答用户各种刁难的问题，还可以帮苦逼的大学生撰写毕业论文。

而且最近人工智能又来了新的一轮改革，只要你输入相对应的文字信息和要求，就可以一键生成你想要的视频内容，而你要付出的，仅仅是二十美元而已。

混蛋，我在自欺欺人什么啊！现在的人工智能再怎么发达，也做不到完全一比一复刻外貌、声音还有场景啊！再说了，我自己制作一部自己被咬的视频是什么意思啊？难道我是觉醒了受虐狂这个癖好吗？

最关键的是，在看视频的整个过程，我胯间原本软塌塌的肉棒居然不争气的勃起了啊！不是对那些日本爱情动作片，对那些敬业的女老师们，而是对自己的亲生母亲，对她被我用肉棒插嘴的视频勃起了啊！

虽然我只是勃起了一点点，但对着亲生母亲被凌辱的视频勃起，而且主人公还是我自己，这种情况好像要比绿帽癖还要糟糕啊！

短短一年的时间不到，不，从刚刚画面里的衣物来看，这个视频拍摄的时间应该在十二月前后，也就是说，步入高三才过去三个月，我就从一个品学兼优，谦虚有礼的好学生，变成了一个以下犯上，丧心病狂的肏妈狂魔？

还有那根青筋遍布的粗长肉棒，这又是什么情况？我低下头，隔着裤子摸了摸自己的小兄弟，如果视频里的那根肉棒是狰狞可畏的巨龙，那现在的它就只是一条软绵绵的小蚯蚓。要不是那熟悉的声音，我甚至都怀疑是不是在这世界上，还有着另外一个和我长的一模一样的家伙了。

不过最让人在意的，还是刚刚我在视频里，一直用来威胁妈妈的那个秘密。

也正是因为这个秘密，生性清冷高傲的妈妈才强忍着不适，屈服在我的胯下为我口交。

从我和妈妈的对话分析，那个秘密应该是一个视频，而且我没猜错的话…

它现在应该就保存在这个硬盘里面！而且作为威胁妈妈的视频，它的拍摄时间一定是最早的，至少也是很久以前的视频才对。

想到这，我操控鼠标对视频进行时间排序，然后点击了第一个视频的文件信息，果然，上面显示这是一个拍摄于去年九月十七号的，时长为三十一分钟的视频。

这就是妈妈害怕被我传播出去的秘密？视频里面的内容是什么？我犹豫了一下，心虚的回头看了看身后的房门，确信它已经被我锁好后，才再一次戴上耳机，点击视频进行播放。

这个视频的拍摄时间好像是在傍晚，而且还是手机录制的竖屏画面，不像刚刚那种用针孔摄像头进行拍摄。只不过这次的镜头没有晃动，好像手机被我固定在了房间里的书架上面。

画面有些昏暗，在视频里，妈妈穿着一套秋季款式的教书套装，上身穿着一件棕巧色的长袖衬衣，下面则是一条奶咖色的及膝格子裙。她闭着双眼，一动不动的躺在我的床上，看样子好像睡着了似的。

几秒钟后，视频里传来「啪」的开灯声，原本有些昏暗的房间也瞬间变得明亮起来，接着，一个男人的身影慢慢出现画面里，他还转身看了看手机所在的位置，在镜头面前来了个几十秒的面部描写，而这个男人，正是步入高三，还未经历车祸而失忆的我。

在确认手机保持着录制状态后，我来到了床边，伸出双手开始解妈妈的衬衣扣子。不知道是是不是太过紧张，还是不熟悉女性衣服的结构，我解扣子解得很慢，过了好一会才把妈妈的衬衣脱掉，露出了里面的粉白色胸罩。

而对于我这种大逆不道的行径，妈妈却没有任何抵触的反应，她也不像陷入昏迷的样子，只是在我隔着胸罩摸她的奶子的时候，晃了晃脑袋，还翻了个身，脸上露出了一丝难以言喻的表情。这时候我才发现，妈妈的脸红红的，好像是喝了酒一样。

喝酒？我皱了皱眉毛，妈妈虽然也有喝红酒的习惯，不过和每次都喝得酩酊大醉的老爸不一样，妈妈并不嗜酒，也从未喝醉过，每次都是浅尝辄止，点到为止而已，难道我就是乘这个机会把妈妈给强暴了？

见妈妈没有什么反应，这个时期的我似乎更加兴奋了，手上的动作也逐渐变得粗暴起来，把妈妈的身体又翻到正面，接着，我整个人直接爬到了床上，将妈妈的身体压在了我的胯间。然后我弯腰俯身，把脸埋进了妈妈那对丰满的奶子中间，还伸出舌头舔弄妈妈的乳头。

「呃！」在我的肆意玩弄下，妈妈张开自己小嘴，口中发出了一丝暧昧不清的呻吟，看妈妈因为想要摆脱我的舔弄而不停扭动身体，完全不像是喝多了酒而陷入昏迷的样子。

「嗯…呃呃…嗯哈…」

听到妈妈的呻吟声，压在她身上的我兴奋的开始颤抖起来，把脸从妈妈的乳房上面离开后，就火急火燎的用右手将妈妈的格子裙褪去，顿时，一条和胸罩同款颜色的，粉色内裤就暴露在了我的面前。

接下来，一切就像我所预料的那样，我把妈妈的内裤脱掉，无套进入了她的身体里面，强奸，不，应该是迷奸了妈妈。而最关键的是，这个过程里，妈妈居然还有一丝配合的意味，看样子似乎把我当成了老爸。

最后，看样子，我还对妈妈实施了无套中出，把精液全部射入了她的子宫里面。整个迷奸的过程实在是无法形容，看着视频里面，一边迷奸着妈妈一边发出怪叫的自己，我的情绪变得有些压抑，这就好像在看一个和我一模一样的陌生人似的。

妈妈之所以屈服于我，就是因为这个视频吗？的确，儿子强奸妈妈这种事，不论放在哪个地方都是非常爆裂的新闻，一旦事情曝光，我会被抓进监狱，爷爷奶奶，外公外婆他们也会脸上无光，两个家庭会瞬间破裂。

但我实在是不明白，为什么短短两个月时间，我的性格居然会扭曲成这个样子。我承认在自己心里，确实对严苛要求我的妈妈有些许不满，可我也不至于冒着进监狱的风险，去强奸我的亲生母亲啊！这种报复方式是不是太变态了？

而且看妈妈的样子，我又是如何让她变得意识模糊的呢？市面上的安眠药应该都是有管控的啊，如果是某些违规的禁药，那我又是怎么把它搞到手的？我的肉棒变大这么多，是不是也因为吃药的缘故？所以我现在勃起不能完全因为是药物的副作用？

一个接一个的问题让我有些心烦意乱。揉了揉疲劳的眼睛，我按照时间排序滑到了最初的那个视频——然后在它的下面随机点了几个视频进行观看。

在此声明一下，我并不是想看原本清冷高傲妈妈，在这些性爱视频里又会以什怎么样的姿态出现在我的面前，我只是想确认在高三时期我和妈妈之间到底发生了什么罢了，没错，仅此而已。…「哼，早知道我就不告诉你那些视频的存在了，你居然敢把我买的针孔摄像头全部拆了？还把它们丢掉了？你知道这些花了我多少零花钱吗？」

「害得我又要重新买一套，不过正好赶上活动优惠，只用了比之前贵一半的价格，就能买的拍摄更加清晰的设备。」

「呃呃呃…谁叫你偷拍的…不要…啊啊啊…慢，慢点…」

卧室里，浑身赤裸的妈妈躺在床上，两条修长白皙的美被我扛在了肩上，无力的承受着我的撞击，在床头柜上面，还放着一盒刚开封的避孕套包装盒。

「还敢反驳我？说！你知道错了没有？」

「还敢不敢拆掉我的摄像头了？」

「呃呃呃…李，李昊你混蛋…我，我才没有…呃呃呃…」

「哦？是吗」

我冷笑了一声，直接把肉棒从妈妈的身体里抽了出来，而原本被我肏得不停呻吟着的妈妈，一时间也没反应过来发生了什么事，只能尴尬的叉开腿，把私密的部位暴露在我的面前。

「你，你想干嘛？」妈妈问我道。

「没什么，我就是不想做了，只想休息一下。」

妈妈见我真的对她没什么想法，原本紧绷的身体也放松了下来，不过不知道为什么，妈妈的身体一直在扭动着，好像身体很痒似的。

「…你不做的话那我就回房间了。」

又过了一会，见我还是没有任何动作，妈妈用手撑着身体，打算起身从床上离开，回到主卧休息去了。只不过她正要起身，就被我用手死死摁住。

「你，你干嘛？快点放开我！」

「我不肏你不代表你可以回去，这么火的唐妞不等式你居然不知道吗？这可是你们女性发明出来的超级公式啊！」

「你在说什么？为什么不让我回去？」妈妈显然是不长记性，还想在我面前挣扎，只不过我两只手死死的压在她的香肩上，让她一点力气也用不了。

不仅是妈妈，就连现在的我都听不懂视频里的我在说些什么。

「烦死了，你是十万个为什么吗？哪来的这么多问题？总之你给我乖乖的躺在床上就好了！知道吗？」

「…」

被我一通训斥后，妈妈只能乖乖的躺在床上 她一言不发，不知道我为什么突然不做了，还强迫她不准离开房间。

不过几分钟后，妈妈就知道我的真实意图了。

只见我用肉棒不断摩擦着妈妈的私密处，有时还把鸡蛋大小的龟头抵在了穴口处，但就是不进去。而且我还用双手捏起了妈妈的奶子，把这对丰满的巨奶变化成各种形状。

「我，我知道了，我不会再拆掉那些摄像头了…」

在我娴熟的玩弄下，妈妈终于低下高傲的头，「主动」向我承认了错误，犹如当初我向她低声下气的那样，自觉低人一等。

「哈？好像有人在说话啊！可惜声音太小了我听不见呢。」

我模仿着《半泽直树》里的角色大和田常务，对他的仇人，也就是贪官萁部干事长，那个经典的假装耳背的讨打表情，对妈妈说道。

「对不起，我知道错了，我不应该背着你拆掉那些摄像头，还把它们都丢掉，求求你原谅我吧！」

「不要再浪费时间了，快点做完休息吧。」

「呵呵，真的吗？恐怕您想的不是这个吧？」

我看着面前躺着的，不安扭动着身体的妈妈笑道。

「…」

见妈妈沉默不语，我也没有再调戏她，而是再次把那双修长白皙的美腿扛在肩上，用粗长的肉棒再次贯妈妈的小穴，搞得她娇喘连连。

「呃呃呃…嗯哈…轻点…啊啊…」

…「妈，您起来帮我看一下这道古诗阅读题，它提到的，关于魏了翁的名言：『不欲于卖花担上看桃李，须树头枝底方见活精神也。』和这首诗有什么关系啊？」

视频里的我正坐在书桌面前，认真写着手里的试卷，结果却突然来了这么一句话。

我感觉有些奇怪，我这不是在学习吗？难道我之前在剪视频的时候不小心把这部分内容也减进去了？可这视频足足有三十多分啊，我应该不可能会犯这种低级错误吧？

正当我准备退出这个视频时，令人大跌眼镜的事情出现了。

只见妈妈正慢慢的从书桌下方的空间处，也就是和我两腿之间的空隙中站起来，这时的妈妈，上身只穿着一件白色的蓝条短袖，下面只穿着超短的蓝色运动裤，两条修长的美腿还套着一双白色的过膝袜。

我勒个去，这不是日本学校女生穿的那种体操服吗？而且明明是在家里，妈妈居然还把头发束了一个高马尾，再联想她刚刚才从我的两腿之间站起来，难不成妈妈在帮我…想到这，我也不禁觉得之前的我相当牛逼了，居然可以让这么高傲的妈妈，穿上这种软色情的衣服，而且留着高马尾的妈妈，看上去完全就像一个女学生啊。

而妈妈在起身后，立刻就把身子靠近到书桌前，显然对我提出的问题很是在意。看妈妈那副严肃的样子，如果不是身上还穿着情趣体操服，光听声音，我还以为妈妈是真的在认真给我辅导语文呢。

「宋代诗人林希逸的《答友人论学》？那这应该是讨论关于学习的内容，让我想一下，不欲于卖花担上看桃李，须树头枝底方见活精神也…」

「结合原本诗里内容翻译一下的话，可以先写两点比较明确的…啊…你干嘛！」

就在妈妈认真看试卷上的内容时，坐在转椅上面的我突然伸出咸猪手，在妈妈的屁股上捏了一下，把她吓了一跳。

坐在转椅上的我笑嘻嘻道：「妈，您刚刚都蹲这么久了，脚步麻吗？不如坐在我身上吧？你也好休息一下，不然思考问题头脑也不够清醒啊。」

我也注意到妈妈的身体一直依靠在书桌边，两腿也没怎么笔直，好像是因为蹲太久导致脚麻了。

「我不需要…啊！」

妈妈刚想拒绝，结果就被我揽腰抱在了怀里，象征性挣扎了几下后，妈妈也只能无可奈何的一边坐在我的大腿上，忍受着我的小动作，一边为我讲解卷子的古诗理解题。

「第一点的话 ，你可以写：卖花担子的桃李花虽然美丽，但已失去根基，只

有指头树梢…的花朵才能使人感受到它的生机活力。」

「至于第二点，你可以这样写：读书治学不能…满足于道听途说，要认真阅读经典，深刻体会其中的精神内涵。」

「哦，原来如此，妈您真厉害，您这么一说我就全部看懂了，怎么刚刚看上去就很难写啊？」

我点点头，一副恍然大悟的模样，同时把手放到了妈妈胸部处，「不愧是我们市里的特级语文教师…」

「还不是你不努力？这些很简单的古字翻译你都没有背过多少，搞得连诗句想要表达的内容你都不知道…」

似乎已经完全习惯了我的小动作，妈妈也不再阻止，而是以一种劝学的语气和我说道：「你要是有你们隔壁班的班长楚沐晴一半努力，语文成绩也不会一百二十分都上不去。」

「是是是，都怪我行了吧？我好吃懒做，我不思进取，不过妈，您是不是忘记了什么事？」

「嗯？什么事？」

「就刚刚那件事啊。」

「我不是把答案思路告诉给你了吗？你还想让我帮你写…」话说到一半，妈妈就闭上了嘴巴，显然她已经知道我指的那一件事到底是什么了。

「嘿嘿嘿，妈，快点吧，我憋得都难受死了。」

在我的请求下，妈妈又重新钻到了书桌下面，而房间里也再次响起一阵渍渍渍的吞咽物体声。…可以说，这里面所有的视频，都是关于我和妈妈做爱或者调情的视频。

比如什么春节回老家，在凌晨放烟花的时候，背着亲们让妈妈在房间帮我口交；老爸出差的时候和妈妈在家里过情人节，享受烛光晚餐。

情趣衣服也是各种各样，什么日本女高中生的JK水手服啊，圣诞节时穿的圣诞老人情趣内衣啊，温柔体贴的女仆装啊，通通都买来给妈妈穿上，也不知道我的这些钱是哪里来的。

不过预想中的三通倒没有出现，在妈妈一脸好奇的拿着灌肠工具，问我这些是什么时，得知真相的她立刻给我来了一个响亮的大耳光，表示那里是绝对不可能会让我搞的，就算我拿视频威胁妈妈也还是不愿意。

而且视频的拍摄地点都是在我自己的房间里，好像妈妈从来没有让我去过她和老爸的房间里做过爱。

不得不说，失忆前的我相当疯狂，因为最后一个视频文件的日期显示，拍摄时间距离高考只剩下一周的时间，可我居然还有心情和妈妈做爱，随便把视频进行剪辑保存。

而且我还能保持一个不错的高考成绩。

「嗯呐…不要…慢、慢点…啊啊啊…呃呃…」

最后的视频里，一开头，我就听到了妈妈那熟悉的呻吟声，语调中充满了暧昧和妩媚，和她在平日里那种清冷的性子完全不搭，反差感十足。

眯起眼睛一看，我不由得大失所望——拍摄的地点还是在我自己的卧室里，期待中的婚照前犯并没有上演，这也说明妈妈并没有完全屈服于我的淫威之下。

在视频画面中，妈妈跪趴在我的床上，身上穿着一套性感的粉红色内衣以及过膝黑丝长筒袜。妈妈把上半身紧紧的贴在床上，以便能够高高的撅起自己挺翘圆润的美臀，不断地承受着身后的男人的冲撞。

「啊啊啊…又要顶到里面了…呃呃呃…不要…慢点…啊啊啊…」

我看见过妈妈身上穿的那套内衣还有丝袜，正是我之前在网购记录上看到的那款。

这套情趣内衣的风格十分大胆，所谓的胸罩就是由几条细绳组成，以一个三角形的形状束缚着女人的奶子，和那种隐约可见的透明蕾纱相比，这种直接就是把女人的奶子展示给你看了。

至于内裤就更不用多说了，完完全全就是细绳一条啊，我能想到的关于它的作用，就是在后入的时候紧紧攥住这根绳子，把女人当母马一样骑啊！

真是想不到，清冷的妈妈居然真的把它们穿在了身上。这让原本如不食人间烟火的仙子妈妈，瞬间就变成了妩媚动人的耀眼魔女，直接从禁欲系跳到了放荡系。

「什么？不要太慢？妈您是想让我插得更快一点吗？您还真是有够淫荡啊！不过作为儿子的我肯定要听妈妈的话啊！」

「不，不是，我让你别…啊啊啊…不…呃呃…」

见我曲解了她的意思，妈妈开口想要辩解，可还没等她把话说出来，身后的我就开始加大马力，胯部开始疯狂撞击那白嫩挺翘的美臀，发出激烈的啪啪声，把妈妈肏得连话都说不完整。

「嗯哼…啊啊啊…啊哈…呃呃…啊…」

「怎么样妈妈？背着老爸，和亲身儿子偷情的感觉怎么样？」我一下接一下的撞击着妈妈的屁股，发出啪啪的回响，问道：「老爸也是够可怜的啊，他刚刚才结束夜班回到家里，结果还要被你用药弄睡过去，连饭都没怎么吃啊。」

妈妈双手紧紧拽着床单，在我的猛烈的抽插下，断断续续的反驳我道：「明，明明是你…威胁我怎么做的…呃呃…啊哈…啊…」

「啪！」

「还敢顶嘴？你也可以不下药啊！我也只是提一个建议而已。反正老爸工作这么累，我们搞的这点小动静，相比老爸是不会被吵醒的，只不过妈妈你敢赌吗？」

「呃呃呃…不要…啊哈…」

见妈妈居然还敢顶嘴，我直接一巴掌拍在了她的雪白臀肉上，直接在上面留下了一个深红的巴掌印，搞得妈妈「啊」的大叫一声，「叫这么大声干嘛？你是想把老爸吵醒，让他来这里看我们两个人在乱伦吗？」

「啊哈…你，你慢一点…呃呃…让我…休息一下…啊啊…」

「不用休息了，我也要射了。」

「啊啊啊…要去了…呃呃呃…」

妈妈高昂着脑袋，整个人好像刚从水里面爬出来似的，香汗淋漓的躺在床上，张着嘴大口呼吸着空气，如瀑般的黑色长发散落在她光洁如滑的后背上，平白增添了几分凌乱的美感。

显然，在我射精的同时，妈妈自己也达到了高潮。

我不知道这个视频前面剪辑了多少，放眼望去，在我的床上至少有两个用过的避孕套。原本灰白的床单也被弄湿了一大片，显然是某些留下来的不明液体所导致的。

「之前说好的，高考结束后，我们的关系就要到此为止了，那些视频无论你删不删，都不能拿来威胁我。」

激情过后，躺在我身边的妈妈突然说道。

「这个嘛…不好说呢，虽然当初我和妈妈您的确是这样约定的，还是等到考完高考再说吧。」

「什么叫做不好说？你是不是不打算遵守我们之间的沉默！」听到我的话，妈妈猛的起身，眼睛死死的盯着我，犹如一头蓄势待发的母狮。

「什么嘛，刚刚还爽的不行，一直不停的叫着让我快点肏你，结果现在就翻脸不认人了。」我一副无所谓的样子，反而侧着身子欣赏起了妈妈的奶子。

「你，你别以为我不知道，每次你都偷偷给我下药，让我控制不住自己的身体，你这个混蛋！」

「之前我的确是给您下过药，不过那也是因为您不听话，三个月前我就没有再买那种药了，那药价格太贵了。」

见妈妈谈到药的事情，我哈哈一笑，「妈，您该不会一直认为您的变得这么放荡，全都是那个药的作用吧？那您可就错了，您这是在我的调教下，激发了自己的本能而已。」

听到我的话，妈妈的脸色变得苍白。或许真的如我所说，妈妈一直拿药来当借口，无论她表现得多么风骚，都可以推脱到我的身上。

可我现在却把真相说给她听，那不就是说妈妈本性是一个放荡风骚的女人了吗？

「你，你因为你说没有给我下药我就会信了吗？你到底想怎么样？」妈妈语气明显变得有些不安起来。

「妈，我也不骗您了，您这个秘密，我吃一辈子。」我学着电影《绣春刀》里面的加强居士的语气说道。

「啪！」清脆响亮的耳光声在卧室响起，妈妈抬着右手，目光愤恨的看着我，眼中隐隐有泪光闪烁。

「李昊，你就是一个恶魔！」

说完这句话，妈妈连衣服都没有穿，带着对我的怨气，径直离开了卧室，只留下我一个人躺在床上，不知道在想些什么。

而视频到这，也终于播放完毕。

看完最后一个视频，我关闭了文件夹，尝试着接收这么离谱且巨大的信息量。

现在看来，之前的我并非是什么加藤鹰二代，拥有着调教女人天赋，我至少买了三种药来攻略妈妈。

第一种是强力有效的安眠药，也就是当初我对妈妈迷奸用的那种，现在残余的药品很可能就在妈妈身上。

第二种是能让玉女变欲女的催情药，这种药的作用不必多说，看了这么多关于妈妈的视频，我完全明白这种药有多么的恐怖，只不过因为价格太贵，我好久之前就没有买了。

第三种应该就是肉棒变粗变长的壮阳药了，我的身体我自己清楚，失忆之前完全就是正常人水平，不可能一个月就发生了基因突变，肯定是吃了药才会变成这样。

突然，电脑屏幕上跳出来了新的弹窗，显示又有一个陌生人对我发出了好友申请。

我一看，尼玛又是一个名字为单字黑，头像也是全黑的低等级账号，先前账号的主人被我拉黑后，居然又找了一个小号来加我好友，看不出来色情广告这一行还挺敬业的嘛。只不过我自己就有熟悉的网站，你们的推销已经太迟了！

就在我准备把这个低等级小号拉黑，目光不经意扫过了对方发出的好友留言，结果不看不要紧，在这个七月酷暑的夜晚，我居然被留言的内容吓出了一身冷汗。

我突然意识到，在这母子乱伦的荒诞现实背后，或许还隐藏着更多不为人知的黑幕。

「你居然敢拒绝我的好友申请？难道你有办法解决不能勃起的后遗症了吗？」

作者的话：元旦快乐，按照之前的预告，本来应该在春节的时候才更新的。

不过大家一直都在催更，我就先发一万字给各位解馋吧。去年的十二月很多事失败了，这让我的心情变得沮丧，文笔也就没有那么讲究了，大家就随便看看吧。

这本书的谜题也不多，只是拿来串联一下我之前所有作品的角色，让他们登场一下而已。失忆也就是一个噱头，虽然药物的设定有些夸张，但各位可以放心，超能力什么的不会直白的说出来的，最多只是暗喻一下，对主线没有什么影响。

其实原本的李昊设定和结局比较黑暗，伏笔什么的也埋下了，不过在几位读者的建议下我还是修改了剧情，把李昊变成了一位被操控的小白兔（无奖竞猜Boss是谁）。

本次的肉戏一般，因为最近状态太差了，而且因为是第三者视角，氛围，触感，心理描写什么的都不能写进去，所以只能从语言和动作方面进行描述了。不过我还是贪心地希望各位能够多点点爱心并留言，给我一丝丝的鼓励。有什么剧情推荐也可以在评论区留言。

作者：兴趣使然

2024年3月16日发表于第一会所是否首发：是字数：22102字


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 交易
────────────────────────────────────────

「你居然敢拒绝我的好友申请？难道你有办法解决不能勃起的后遗症了吗？」

看到对面发来的消息，我就像一个做错事，结果被大人发现的小孩，一时间忘记了呼吸。那一刻，我的大脑一下子陷入了宕机，心脏也开始剧烈地跳动起来。

我死死地盯着电脑屏幕上那短短的一行字，想确认是不是自己看错内容了。

这个人是谁？我认识他吗？还是说，他是在我失忆那段时间才认识的？但他为什么会知道我不能勃起？还有他说的后遗症又是什么意思？难道我勃起不能并不是因为车祸？那会是什么？是视频里我说的那些壮阳药所带来的后遗症？

在经历短暂的冲击后，我深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，让原本惶恐的心情慢慢平复下来。毕竟，无论做什么事情，都只有在冷静的情况下才能做出最正确的选择，考试如此，现在亦是如此。

骗子？不对，这里不是微信，使用这个软件的大多数是年轻人，如果是想要从我身上骗钱，那他应该跟我说刷点券或者会员才对，而且我的等级这么高，怎么骗也不应该骗到我头上来才对。

还是说这是我认识的人跟我开的玩笑？知道我因为车祸失忆了，所以用小号跟我恶作剧？不对，这种恶作剧有什么意义？而且他还碰巧说中了我的秘密？

「我根本不知道你在说些什么，你找错人了吧？如果你是打算找个傻子来骗钱的，那我建议你最好还是主动删好友吧，我可不是那些被你们忽悠一通，然后把自己的养老金都拿来买保健品的老年人。」

仔细斟酌了一番后，我缓缓打出了上面的一段话发给对面，打算以此来试探一下对方的态度。

虽然从对面的语气来判断，他似乎非常确定我现在患上不能勃起的症状，但我更希望他只是个买壮阳药的广告哥，而我只是刚好被他给诈到而已。

毕竟，如果对面是真的知道我不能勃起了，再结合他跟我说的那个后遗症，还有视频里我所用的那些来路不明的药，不难猜出对面就是失忆前我找的药物贩子，那他会不会推测出我和妈妈之间发生的事呢？

想到这，我感到身后一阵发凉，这种秘密有可能被别人知道的事实让我感到十分恐惧，如果单单是我一个人也还好，可这件事还牵扯到了妈妈，我可以不要名声，但她不可以。

不知道是在忙着什么事情，在我发信息过去后，足足过了十分钟，神秘人才给了我回复，而他发来的内容也只有短短的数十字，可在我看完后，却感觉身体更加冰凉，整个人仿佛坠入了深渊。

「不用试探我了，李昊，我知道你最近因为车祸导致失忆了，对我有所顾虑也是正常的。不过我还是希望你的态度最好端正一点，毕竟你也不想你的后半生都无法勃起，做不了一个真正的男人吧？」

我反复品读着这段话，每读一次心情就变得越发沉重，这个神秘人居然连我的名字都知道了？就算我失忆之前跟他买过药，可我又怎么会傻到把自己的真实信息透露给他？还是说，这个神秘人他现在就在我的身边？想到这，我下意识地看向窗外。

「你到底是谁？你说的后遗症又是什么意思？」尽管通过慎重的分析，我已经十分确信对面的神秘人并不是什么骗子，但我还是想要知道他到底是谁，他说的后遗症又是什么意思。

「你问我是谁？我只是一个路过的，平平无奇的卖药贩子而已。至于后遗症嘛，那只是第一代产品的副作用而已，长时间不服用我们的产品就会导致勃起不能，但现在我们已经推出了新研发的第二代产品，它可以完美解决你的勃起不能问题，让你重振雄风哦。」

看到对面神秘人发来的消息，我眉头一皱，果然，我的勃起不能并不是车祸所导致的，而是吃了视频里的那些药物所留下的后遗症。

「你说的第二代产品是什么？是那些药吗？」

「我不都说了我只是个卖药贩子吗？你想要什么药呢？我这里有第二代升级版的清心寡欲丸、夜不能寐膏、短小无力丹等多种神奇的产品哦，无论你想要的什么效果都有对应的产品为你提供。」

看到对面的神秘人给我列出的几个产品名字，我一时间以为他在跟我开玩笑，这药物的名字看上去怎么这么奇怪？他不应该是卖壮阳、催情、昏睡之类的禁药吗？这些都是些什么玩意，于是我便有些好奇地问神秘人道。

「你介绍的这些产品名字怎么这么奇怪？这个清心寡欲丸有什么效果？」

「怎么？你不知道吗？哎呀，不好意思啊，我忘记了你因为车祸失去记忆了。」

对面说了些废话后继续道，「清心寡欲丸，顾名思义，就是能够让那些贞节烈女，贤妻良母变成一个水性杨花、浪荡不堪的母狗啊！」

尼玛！这是哪个大聪明给取的名字啊？产品的效果和它的名字完全是相反的啊！这谁能顾名思义猜出它的效果啊！而且这些产品的名字起的这么好听，结果本质上还是一些下三流的药物吗？

如果我没有猜错的话，妈妈前几天给我用的安眠药，应该就是这个夜不能寐膏吧？原本拿来迷晕妈妈的，后来变成喂给老爸吃，结果现在用在我这个儿子身上了吗？我们一家人都该给它一个好评啊！

还有这个短小无力丹，它的效果应该就是让肉棒增长变粗吧？视频里我的肉棒变得这么大，应该就是服用了它吧？而且因为是第一代产品，因车祸而半个月没有吃药的我，很不幸地得了勃起不能的后遗症啊。

「按照你的说法，是不是只要我吃了你们的第二代产品，是不是就能解决我勃起不能的后遗症了？」

如果是以前的我，现在绝对会和神秘人吐槽这些产品的取名。可我现在却没有心情和他扯皮，而是继续问他我现在最关心的问题，也就是第二代产品到底能不能治好我勃起不能的后遗症，可结果神秘人却反问了我一个问题。

「李昊，你知道空园社区吗？」

看到神秘人发来的消息，我原本对他就是负值的好感度又下降了不少。这个人是真的很讨厌，难道他不知道，不用问题来回答问题是最基本的礼仪吗？

「空园社区？」但即使非常讨厌这个神秘人，但为了后半生的幸福，我还是快速地敲打着键盘回复道：「那不是专门收录乱伦视频的社区吗？虽然上面的资源很多，但大多数应该都是只是剧本而已。」

我得承认，虽然在妈妈的言传身教下，我成了一个品学兼优的三好学生，但我毕竟也是一个处于青春期、气血方刚的青年，对一些低级趣味依旧保持着极大的兴趣。因此，我也在神奇的互联网上找过不少好看的东西。

「嗯，你说的没错，看来你很了解这个社区嘛。」见我这么知晓空圆社区的情况，对面的神秘人称赞道，「不过就连你这种学生都能看出来是剧本，那其他的人就更不用说了，因此，我们组织自己创办了一个网站。」

组织？网站？你不就是一个买药贩子吗？虽然说你们团伙的技术确实牛逼，产品效果也是一流，不过怎么聊着聊着就扯到网站上面去了？

我刚想问他第二代产品要多少钱，对面的神秘人就发来了一个网址链接，我也不担心中毒问题，一边点击网址链接，一边继续问神秘人：「这是什么东西？

这跟治好我的勃起不能有关系吗？」

对于我的问题，神秘人并没有选择正面回答，他只是简单发来一句话：「第二代产品的事你先别急，先点进这个网站看看，你就会知道我的意思了。」

打开这个网址链接的时候，我的电脑并没有挂着VPN ，但令人意外的是，这个网站没有被限制访问，我很轻易的就进入了这个网站。看样子，这个神秘人的组织还是挺有能力的，在国内搞了这么一个卖药网站。

进来后，和我想象中琳琅满目的产品介绍不同，网站的首页上，布满了白花花的肉体交缠在一起的图片。好嘛，果然不是什么正规网站，不过这个网站页面看起来怎么这么熟悉？好像和某个企鹅旗下的视频软件网页版差不多，该不会是借鉴了他们的吧？

这个网站的名字叫纯爱之家，可我粗略地看了一些首页视频的标题，还有它们的类型和标签，几乎都是偷情、乱伦之类的。这下我丝毫不怀疑这个网站的创建者和那些产品的生产者是同一个组织了，只有他们才会搞这种恶意满满的反差感名字。

本着对知识的求知欲，我点击网站的热度排行榜，这个月排行第一的是一个偷情视频，其热度远远超过了其他的视频。而在视频的预览图里，是两个女人穿着校服和情趣内衣躺在床上，床头的上方还挂着一幅巨大的结婚照。

如果我没猜错的话，这应该是一个偷情类型的视频，可为什么它的标签里面还有乱伦？而且视频的标题相当耐人寻味：「在第二代清心寡欲丸的帮助下，我终于将高傲的女儿收入胯下，和她妈妈一起双飞！」

我靠，作者你真是逆大天了啊，用清心寡欲丸把自己的女儿变成了母狗吗？

虽然我这个把妈妈迷晕的逆子也没资格说你就是了，不过你这个不应该是乱伦视频吗？为什么还有偷情的标签呢？

怀着这样的疑问，我打开了这个视频，打算看看这个视频的热度为什么这么高。虽然我没有登录账号，不过纯爱之家却可以允许我这样的游客进行试看，也就是能够预览视频的前五分钟内容。

视频的开头，就是一幅旧年夫妻结婚照的正面特写，身穿西装的男子将一袭白色婚纱的女人揽在自己的怀里，姿势看上去相当恩爱，只不过他们两个人的脸都被马赛克遮住了，我看不到他们表情，但他们一定是在幸福的笑着吧？

「嗯啊…老公…快，快点进来啊…啊哈…」

「爸，爸爸，快进来…我要…人家受不了了啊…」

接着，视频就传出了令人血脉偾张的娇吟声，还是由两个不同的女人发出来的，而此时镜头也慢慢向下移动。然后我就看到预览图里的那两个女人躺在床上，她们各自抱着自己合拢起来的、修长白皙的美腿，向视频的拍摄者展现自己的私密部位。

我惊讶的发现，这两个女的居然都是白虎，粉嫩的阴唇上没有一丝毛发，也不像是人工修剪出来的，想起这个视频标题说过的母女花，应该说这是基因的传承吗？这个作者也太幸福了吧！

虽然这两个女人都是白虎，但她们却穿着不一样的衣服。左边略显丰满的女人所穿的，是一套类似婚纱的洁白情趣内衣，那颇具肉感的修长美腿上，还套上了一双同款带花边的蕾丝吊带袜，让人看上去就想放在手中把玩一番。

尼玛，这套婚纱情趣内衣的设计，怎么和视频开头的结婚照里面的那一套那么像啊？而且这套内衣的成色看上去那么新，该不会是找人重新定制设计的吧？

不过这个女人不是作者老婆吗？怎么看起来征服欲这么强？

而右边所谓消瘦一点的女人，身上则穿着一套经典的日本JK制服，纤细的美腿上套着一双黑色的过膝丝袜。从身材和服饰来看，这个女人应该是视频标题中所提到的女儿了，不过她的年纪看起来好像和我差不多大啊。

「呵呵，小嘉，你现在叫的是哪个爸爸呢？是那个不知道自己带了几十年绿帽，还替我养了十几年女儿的那个男人？还是现在站在你面前的我呢？」

「啊啊，快点啊…那，那个人不配当我的爸爸，他太窝囊了，天天不在家…呃…人家只有一个爸爸…就是您…快点进来吧…爸爸…人家已经受不了了…啊哈…啊啊…」

听到这段令人三观崩塌的对话内容，我这才明白，为什么这个视频的封面明明是母女花双飞，可它的标签还附带了乱伦的字样，这个人该怎么说呢，肏了别人老婆几十年，现在还开始肏自己的女儿，是人渣还是大佬呢？

在清心寡欲丸的作用下，穿着JK制服的女生连一句完整的话都说不出来，在欲望的驱使下，她的口中不断发出暧昧至极的娇吟，还用纤长白嫩的玉指不停地抠挖着自己的粉嫩的小穴，而那里正潺潺流水，早已经泛滥成灾。

「嘿嘿，小嘉你可真够淫荡啊，你这原本用来弹钢琴的玉手，现在拿来做抠挖自己的小穴了？」看到这一幕的男人奸诈地笑了起来，缓缓道，「要是被你爸爸知道了，他该有多么伤心啊？」

「啊…不要再试探我了…您才是我的爸爸…那个人他不配当我爸爸…您才是我的亲生爸爸…啊啊…求您了…快点放进来吧…人家受不了了…里面好痒啊…」

明明声音听上去，这个女生应该是和我一样的同龄人，可从她嘴里说出来的内容却是浪荡不堪，反应似乎比妈妈还要激烈，这就是第二代清心寡欲丸的效果吗？连养育自己多年的爸爸都不认了，还让自己的亲生爸爸肏自己？

「好吧，虽然你之前不认我这个爸爸，还想要威胁我离开你妈妈，但你毕竟是我的宝贝女儿，你都这么恳求我肏你的小穴了，我作为爸爸又怎么会不满足你的愿望呢，就让我来好好宠爱你一番吧。」

说完，男人把镜头的视角再度向下移动，一根黝黑粗长的肉棒出现在了视频画面中，长度大约有十六厘米，和之前吃药的我是差不多的尺寸。接着，男人把自己紫红色的龟头抵在了那位叫做小嘉的女生的私密处，然后一点一点地撑开女生的穴口，把那根粗长的肉棒完全插入女生的阴道深处。

「啊…啊哈…啊…爸爸的肉棒…终，终于进来了…好大…好舒服啊…全部都塞满了…啊…顶到人家的子宫了…呃呃呃…」

在被自己亲生爸爸肉棒完全插入的那一刻，名为小嘉的少女立刻开始呻吟起来，她紧紧抱住自己绷直两条修长黑丝美腿，不停扭动着自己的臀部，好像想让面前的男人继续挺进肉棒，直接把她的子宫贯穿似的。

「呃…你果然和你妈妈一样，不仅都是白虎，而且里面都是那么紧致，吸得我差点要射了，想到以后你要便宜给某个男人，我的心里就很不爽啊。」

「那人家不嫁给别的男人了，我一辈子都陪在爸爸身边，让爸爸肏我和妈妈好不好？」

「那可不行，那样生出来的孩子不就没有身份了吗？我记得你们班上不是有一个男生暗恋你吗？考试成绩在学校也是名列前茅的，性格也很老实，要不你和他谈个恋爱？这种人最好骗了，就跟你的便宜爸爸一样好骗。」

「哼，你也太宠她了吧？明明应该先满足我的！」此时左边的女人，也就是穿着白色情趣婚纱的那位妈妈已经把双腿放了下来。她侧躺着身体，一脸欲求不满地看着女儿和自己的情夫乱伦。

「急什么？和女儿你也争吗？下一个就是你了。」男人抱起JK女生小嘉的翘臀，把她的一双修长黑丝美腿扛在肩上，接着毫不留情地挺动自己的腰部，肏得女生浪叫不已，「反正你那绿帽老公要出差两天，明天晚上才能回到家，我们时间多的是，可以玩上一天一夜。」

到这里时长刚刚够五分钟，视频立刻停止了播放，同时页面跳出来一个弹窗，提醒我需要登录账号，并支付二十五块钱才可以继续观看这个视频。

尼玛一个视频要就我二十五块钱，就算它的总时长有五个小时，我也不会付给你一分钱！我心里暗骂这个网站的贪婪，并按照往日的习惯，滚动滑轮来到视频下方看起了评论区。

这个所谓的纯爱之家服务还算良心，就算你是旅客身份，没有登录也可以查看评论区，不像某个粉色二次元APP ，不登录的话只能看低画质视频，就连评论区都限制你只能看到几个而已。

「我靠厉害啊大佬，之前才发视频说她发现你和她妈妈偷情，结果才过去三个月，大佬你就把她搞上床和她妈双飞了，这第二代的清心寡欲丸效果也太棒了吧？话说她真的是你女儿吗？」

「这苦主是真的惨啊，戴了几十年的绿帽，女儿还不是自己亲生的。自己在外面出差挣钱，老婆和女儿却在夫妻的卧室里和奸夫偷情，他要是知道真相，这不得发疯原地气死啊？」

「大佬还是小心点吧，把苦主玩得这么惨，他要是知道自己被你带了几十年绿帽，女儿也不是他亲生的，很可能直接就黑化找你拼命了。更严重的话可能就会开始大杀特杀，选择报复社会了。毕竟我不好过，你们大家也都别想好过了。」

「上面的是不是过于杞人忧天了？还报复社会？大佬玩法好骚啊，还把结婚照拿下来，让她们母女两个在上面尿尿，如果不好好洗一下的话，恐怕那个苦主老公回来时闻到气味啊。」

「大佬的浴室PLAY也玩得好爽啊，还采用了多机位拍摄，只可惜没有把女儿的后面给拿下。想起之前大佬描述的，这个私生女高傲冷淡的样子，再看到她现在像母狗一样吞咽精液的模样，我靠，反差感满满啊！」

「我去，大佬的性能力好厉害啊，足足肏了她们母女俩一天一夜，从卧室干到客厅，最后继续在浴室开干，这也太猛了吧？这个第二代的短小无力丹效果这么厉害吗？而且好像没有第一代的副作用吧？」

「阿弥陀佛，我劝施主还是要多做善事，不要以为自己做的事无人知晓，冥冥中只有神灵在注视着你的一举一动，切记善恶临终总有报，举头三尺有神明啊！」

「古希腊掌管回档八一式佐助和保护海洋的阿波罗神！」

不得不说，无论在哪一个评论区，总是有人在发一些莫名其妙的评论，和视频内容完全没有关系，而这大概就是所谓的人类物种的多样性吧！

「奇怪？大佬的账号怎么注销了？不是说这个月的月底还会更新一次吗？不要啊！我还想看大佬你继续调教母女花呢！」

看到这条评论，我这才发现视频的创作者居然注销账号了，这是什么情况？

难道他真的信了评论区里所说的，那个因果循环报应，善恶终有报吗？所以打算收手，从此不再淫他人妻女了？

不过在看完这么多评论后，我也大概猜出这个网站是拿来做什么的了——通过视频来展现自己的药物产品效果，而观众就是他们的潜在客户，不然怎么会有这么多人在评论区问视频作者那些药物的效果？

而且视频评论区的置顶评论还附有购买链接，这显然是为了方便推销，让观众们点击购买。我尝试点了一下，但弹窗跳出来告诉我需要登陆才能进行购买。

可以说，这个网站完全是为了推销产品而建立的，为了这么一点醋才包的这顿饺子。

「网站我看了，你的意思我大概也明白了。不就是想要我买药吗，你开个价吧，要多少钱我才可以买第二代短小无力丸？这个应该没有副作用了吧？」

看完视频后，我立刻给对面的神秘人发去消息，虽然表面显得很大方，但实际上我的零花钱还有存款都已经花得差不多了，他如果要狮子大开口我还真不一定付得起钱，或许还得找老爸要一点。

这次对面的神秘人倒是很快给了我回复：「不不不，你误会我的意思了，我并不需要你的钱，我发给你网站的目的，就是让你像里面的那些创作者一样，只要你上传和你妈妈的乱伦视频，我就会免费为你提供第二代的短小无力丸。」

「作为回报，我会给你我们组织新研发的第二代短小无力丹，它完美解决了停药一段时间后会导致勃起不能的后遗症，怎么样？这个方案不错吧？」

「之前你也和我说过，你偷偷拍了不少视频来威胁你妈妈，那些视频应该都还在吧？只要上传到这个网站就可以了，当然，如果你不懂得怎么给视频打马赛克的话，我们也会为你剪辑的。」

看到神秘人发来的这句话，我顿时怒不可遏。混蛋，居然想让我把我和妈妈的视频上传到网站供人欣赏，让其他的男人看到妈妈赤裸的身体？我怎么可能会做出这种事！

但为了我的后半生的幸福，我又不好直接发作，于是我强忍着怒气，回复神秘人道：「我不可能上传任何关于我的视频！而且你也说了，我勃起不能是你们产品的副作用，那这不应该是你们的问题吗？」

神秘人继续回复道：「李昊，如果你是担心隐私问题的话，那你大可以放下心，我们组织一向是很有原则的，不会泄露用户的真实个人信息的。」

混蛋，你们组织有个毛原则，卖给客户有副作用的药物，第二代产品还不直接售卖，要人上传自己的私密视频才可以赠送，关键你还知道我的真实个人信息，我要是真上传视频，那不就是亲自送把柄到你们手上吗？

「而且不仅是短小无力丹，第二代的产品都可以免费送给你用哦，你刚刚应该也看了网站里的视频吧？那你应该就知道我们的第二代清心寡欲丸效果有多强吧？」

「你可以看看我们这个月排行榜第一的视频，那个人就是靠着我们提供的第二代清心寡欲丸，把他的原本高傲冷淡的女儿变成了一个母狗哦，如果你用了我们的产品，那么你的妈妈是绝对逃不出你的手掌心的。」

「那种把人变成一条母狗，完全丧失自己人格的产品我并不感兴趣，我只想要治好我勃起不能的后遗症，而且我再强调一次，上传视频这种事绝对不可能！

我不会冒着这种风险上传视频，也不想让其他的人看到我妈的身体！」

「那就太可惜了，或许你可以尝试去找其他的医院，看看你的勃起不能有没有办法可以医治。但我好心提醒你一下，如果戒断我们的产品时间太久，或没有及时服用我们的第二代短小无力丹，副作用很可能会无法根除哦。」

看到神秘人发来的，有些包含威胁意味的消息，我感到有些害怕，于是我不甘心地继续问他道：「我花多点钱买你们的产品还不行吗？」

「很遗憾，目前我们组织只能接受这种交易方式，」神秘人快速回复我道，「再说了，你一个学生又能有多少钱呢？你知不知道每天有多少人，想要花大价钱来买我们这种有副作用的短小无力丹呢。」

看到神秘人发来的消息，我感到有些疑惑，既然这短小无力丸的价格这么贵，那当初我又是怎么得到的呢？我失忆之前也只是一个学生啊？难道我是被引进来当猪杀的？

想到这，我又发了一条消息给神秘人，「我用钱买你们都不想要吗？还非要我上传视频，这不就是想要我的把柄？你就不怕我和你同归于尽，直接报警抓你吗？顺便把你们组织给一锅端掉吗？」

「然后呢？」神秘人回复我道，「你可以选择报警抓我啊，不过警察真的抓得住我吗？万一我现在正在国外和你聊天呢？而且你不怕我和你的聊天记录被泄露出去，让其他人知道吗？」

「比如说，发给你的老爸？不知道他看到这个聊天记录，知道了自己的好儿子居然迷奸了自己的老婆，那么你们这个幸福的家庭还能维持下去吗？」

看到神秘人赤裸裸的威胁，我的心头一颤，身体忍不住颤抖起来，这才反应过来自己犯了多大一个错误，居然忘记了这个聊天记录，虽然不是什么实质性，但他要是真发给老爸，那我也解释不清楚。

我立刻回复道：「好了，我明白了，如果你不愿意要钱就算了，但你的要求我做不到，也不愿意去做，我知道你人肯定不在国外，我不会举报你，但你最好也不要让其他人知道这件事。」

神秘人沉默了很久，才回复道：「放心，毕竟你是我们的老客户，我也不想和你弄得鱼死网破。虽然你拒绝了我，但我还是会给你一个月的时间考虑，这段时间你可以想一想到底要不要在我们网站上传视频。」

「毕竟身为一个男人，后半生都无法勃起的话，应该是一件很痛苦的事情吧？

而且我大概能够保证，在你找到可能治好你的医院之前，这个勃起不能的副作用会变成你永久的病根。」

我没有再理会神秘人发来的消息，而是选择了关闭聊天窗口，整个人躺在转椅的靠背上，仰着脑袋，望着眼前白色的天花板发呆。

如果要出卖妈妈的视频，才能得到第二代的短小无力丸，以此来治好我勃起不能的后遗症。那我宁愿未来下辈子都终身不举，我已经对不起妈妈太多了，我不想再拿她来进行任何的交换。

我静静地坐在转椅上发呆，也没有想什么东西，就这么一直坐到了晚上十点，而妈妈这时也端着炖好的补汤走进了我的房间，她一眼就看到我脸上忧郁的表情，吓得赶紧来到我的身边。

「你怎么了？是不是哪里又痛了？」妈妈把煲好的汤放在桌面上，俯下身子查看我的状况，脸上充满了担忧的表情。由于距离太近，我甚至可以闻到妈妈头发上残留的洗发水香味，这不免让我有些心猿意马起来。

「没什么，我就是感觉有点累而已。」

听着妈妈那充满关心的话语，我感觉心里暖洋洋的。再看着桌面上正冒着热气的猪骨汤，我突然想起来，除了星期二的那一次夜袭，妈妈已经好几天没有在半夜来我房间了，那这碗汤里还有没有放夜不能寐膏呢？

「是这样吗？都怪我，早知道就不让你自己去学校了，我还让你帮我买东西…果然你还是不适合进行太多运动，把这碗汤喝了就赶紧休息吧。」听到我的解释，妈妈脸上露出自责的表情。

「没事，我就是今天没有午觉，所以才感到有点累而已。」

「那你等下就好好休息吧，有什么问题就和我说，别强撑着，知道吗？」在确认我身体真的没什么问题后，妈妈这才慢慢走出了房间。

看着妈妈离去的背影，我感觉内心的情绪有点复杂。妈妈并没有遭遇过车祸，不像我一样失去了之前的记忆，那也就是说，妈妈还记得我之前对她所做的那些事情。现在的妈妈对我这么温柔，可一旦她知道我找到了那些视频，那我们自己之间的关系会变成什么样子呢？

我越想越觉得头疼，看了看桌面上的妈妈给我端来的汤，也不再考虑里面有没有下药，直接就一口喝了下去。今天妈妈给我炖的是花生猪脚汤，味道喝起来鲜香浓郁，猪脚也炖得软烂入味，就是花生我不太喜欢吃。

喝完后没多久，我就感觉身体昏沉沉的，也不知道是身体未完全康愈，而今天又活动太久，还是妈妈在汤里又下了药，总之我躺在床上没多久，意识就渐渐模糊起来，很快就进入了睡梦当中。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 两面性
────────────────────────────────────────

凌晨三点半的时候，我醒来了。

因为我做了一个梦，一个很可怕，很真实的噩梦。

在这个噩梦里，不知道为什么，我和妈妈的事情被曝光出去，整个小区里的居民都知道了我们母子乱伦的丑事，老爸更是被我气得怒火攻心，当场倒地昏迷不醒，最后只能叫救护车送往医院抢救。

看着在床上昏迷不醒的老爸，我有些不知所措，甚至都不敢告诉给爷爷奶奶听。而当我回到小区，准备拿些衣服去医院的时候，却发现精神崩溃的妈妈在浴室割腕自杀，鲜血流满了整个地板…

明明卧室里的空调开到了二十四度，可我被这个噩梦给惊醒的时候，身上的衣服都已经被冷汗浸湿了。我拿起手机一看，时间刚好来到了凌晨三点半，也就是说我只睡了五个小时，可这个噩梦却感觉过了一天那么久。

我起床来到卫生间，脱掉已经湿透了的衣服，用冷水擦了擦身体，又在衣柜找了另一件穿上。由于水分流失过多，我的喉咙干燥不已，嘴唇都泛起白皮了，也不考虑水肿以及肾负担的问题，直接喝了一大杯冰水来解渴。

因为睡了五个小时，精神也恢复了不少，我原本打算再拿出那个移动硬盘，继续看一下我和妈妈之前发生的事。可当真的连接到电脑上的时候，我又犹豫了，迟迟没有选择点击播放。

这时候，我的脑海里浮现的全是妈妈身影，一想到她为了我的身体而忙来忙去，整个人都变得憔悴不已，而我现在还想着看之前欺负她的视频，我还算个人吗？

一想到这，我就把移动硬盘给拔掉，打算把它给摔烂，让这个秘密永远消失在世界上。可我手举了半天，却怎么也狠不下心来，无奈之下只好又把它藏到书桌抽屉的圆内角里面，同时暗骂自己的意志不够坚定。

也许是做了这种亏心事，心里有鬼，对周围的一切都有些敏感。在藏好移动硬盘的时候，我总感觉冥冥之中有神灵在注视着我，无声地警告我赶紧把这些视频给删掉。

最后我还是选择回到床上继续补觉，结果没想到我又做了一个梦，只不过这次不再是噩梦，它更像是我幼年的一段回忆，而地点则是我小时候上的幼儿园，仿佛这件事是真实发生过似的，只不过被我给遗忘掉了。

在幼儿园的班里，一位短发的年轻女老师正在给我们上手工课，这节课结束后就放学了。女老师告诉我们，说今天是母亲节，是用来纪念和感恩母亲的日子，妈妈生下我们很不容易，而作为孩子的我们，需要制作一件小礼物来送给自己的妈妈。

那个时候，年幼无知的我并不知道母亲节是什么意思，不过我听到老师说，如果我们准备一份礼物送给妈妈，她就会很开心时，就很兴奋地为妈妈准备礼物去了。因为，我也很希望看到妈妈的笑容。

小时候的我其实相当笨拙，虽然我很努力地想要制作一份礼物给妈妈，可不知道为什么，我做的黏土娃娃老是莫名其妙倒塌了，看着周围的小朋友都陆陆续续完成了自己的作品，我一时紧张，直接就号啕大哭起来。

看到我哭了，短发女老师赶紧跑了过来，询问我发生了什么事，我一边抽泣，一边对她说了我哭的原因。那时候已经快要放学了，短发女老师本来想打算帮我准备一个小礼物送给妈妈，可我还是拒绝了，因为我只想给妈妈送上我自己做出来的礼物。

接着，这个梦开始变得模糊起来，我不知道短发女老师是怎么帮我解决问题的了。我只记得，在我回家后，我成功把我自己制作的小礼物送给了妈妈，而那时候的妈妈，脸上露出了无比欣慰的表情。

这个梦很温馨，可我只梦到了这里就再次醒来了。看了看手机，已经是早上八点钟了，我起床打开房门，隔着客厅就能闻到皮蛋瘦肉粥的香气，来到厨房，就看到妈妈正披着围裙，一个人在灶台前面忙来忙去。

我问妈妈需不需要我帮忙，妈妈却表示她还不至于需要一个病号来帮忙准备早饭，而且言语言外都表达了对我厨艺的不放心。跟我说我只要洗脸刷牙，然后乖乖坐在餐桌上，和老爸一起等着吃就行。

吃早饭的时候，我坐在老爸的旁边，左手拿着一个肉包子，右手舀着一勺子皮蛋瘦肉粥，吃起来别提多畅快了。不过我有时候也会把目光放在对面的妈妈身上，观察她的一举一动。

比起我和老爸两个大老粗，妈妈吃早饭就显得优雅多了，无论吃什么都是小口小口的咀嚼，也不会发出什么声音。看着妈妈的样子，我的脑海里不禁回想起昨天看到的那些视频。

或许女人天生就是一个演员苗子，妈妈现在的这个样子，我完全没办法把视频里那个舔着我肉棒的女人联系在一起。我甚至怀疑视频里的那个女人真的是我妈妈吗？或者说，妈妈也是人，不是神，她本来就和所有人一样，有着不为人知的一面呢？

妈妈也不是傻子，很快就发现我一直在偷偷盯着她。于是妈妈开口问我道：

「怎么了小昊？我脸上有什么东西吗？总感觉你好像一直在盯着我啊？」

「没，没什么，我就随便看看，感觉您好像没之前这么憔悴了。」

「哦？是吗？」妈妈眯起眼睛，眼中闪烁着敏锐的光芒，那看向我的目光仿佛能洞察我内心的真实想法，吓得我鸡皮疙瘩都起来了，生怕被她察觉到什么异常。我可不能保证妈妈知道我找到她的秘密后，态度会不会来个一百八十度的大转弯。

上午十点的时候，我走出家门，打算去练习科目二。

大部分高中生毕业后，都会选择在这个暑假考取驾照，我自然也不例外。我才从医院出来没多久，就让老爸找了一个靠谱的驾校报了名。虽然我连科目一都没有考，但我还是可以偷偷在练习场进行练习的。

「那一天，那一刻，你出现在我生命…」

我一边带着蓝牙耳机听歌，一边走下楼，还没出小区门口就看到活动广场那围了一群人。看了看时间来得及，我就走过去打算凑个热闹，结果却碰到了徐婆婆和丁大爷他们几个人。

「这不是小昊吗？你也来看喂养流浪猫的小屋了？」徐婆婆最先看到了我，她热情的向我打了声招呼，「快来看看，这个小屋子还挺有意思的。」

「小屋？」我有些困惑，过了一会才反应过来徐婆婆说的是什么。

昨天我们小区的聊天群里，有个善良的女人说给小区里的流浪猫买了一个投喂屋，跟网上那种猫屋的功能差不多，也能实现定时投喂。这样就能够避免流浪猫们饿肚子，也能防止隐藏在小区里的那个虐猫变态继续给猫下毒。

「小昊你看，这个小屋子还挺有意思的，不仅能自动填补猫粮，而且能够提供干净的水，」徐婆婆脸上充满了对新奇事物的震惊，「才放在这没多久，就有几只小猫来这里吃东西了，你看它们多可爱啊。」

这时候我才发现，除了围观的人群外，里面还有几只小猫正在抢夺猫屋投放出来的食物，其中有一只橘黄色的小猫像是已经吃饱了，慢慢地从猫屋旁走开，远离喧嚣的围观人群。

不过我却注意到这只橘黄小猫的右后肢好像断了似的，一点力气也用不上。

于是我好奇地走到它附近打算好好观察一下，才发现这只橘黄小猫不仅断了条右腿，连眼睛都好像瞎了一只，怪不得它走路这么慢。

橘黄小猫见我靠近，它不仅没有感到害怕，还主动来到了我的面前，看样子好像是想让我摸它的头。不过我却出于对细菌的考虑，拒绝了小猫的请求，而是开始打量起它身上还有没有别的伤口。

「果然，小昊你还是这么受动物欢迎呢，」在我身后的徐婆婆感叹道，「这只小猫对我们的警惕性都很高，结果见到你就乖乖地主动靠近了。」

「这只小猫是什么情况？也是被那个人虐待的吗？看这伤口的严重程度还有部位，怎么也不像是同类互殴导致的啊？」看着面前可怜兮兮的小猫，我问徐婆婆道，「但虐猫魔人应该也不会让它活下来吧？」

「唉，这就是唯一一只在那个变态手里活下来的猫，」徐婆婆叹了一口气，继续说道：「当时那个变态正打算对小猫下死手，结果被小区的保安发现了，这才让它活了下来。」

「到早上发现它的时候，小猫已经奄奄一息了，我们连忙把它送到宠物医院救治才保住了它的一条命，不过眼睛和右腿是彻底废了。而且它也变得不相信人类，见到我们就赶紧跑得远远的。」

虐猫魔人的情况我也大致了解过一些，这家伙专门在三更半夜，也就是小区居民都睡觉的时候进行作案，而且作案地点都选择在没有摄像头的地方。虐猫的手段包括但不限于摔死，淹死，闷死等多种死法。后来有人多装了几个摄像头，就变成了投毒。

看着这么可怜的小猫，我犹豫了一下，正打算摸一下它的脑袋以示安慰，橘黄小猫却是感觉到了什么，转身挣扎着离开了我的身边，而这时，一个熟悉的女声也在我背后响起。

「李昊，你在这里干什么？」

我扭头一看，发现不远处，苏暖正在叫我。令我吃惊的是，苏暖今天居然把她标志性的马尾给放了下来，还穿了完全不符合她风格的，一件淡粉色的连衣裙，裙摆随着微风的吹拂而摆动，在这个微热的夏日显得格外清凉，脚上则是一双和裙子一个颜色的凉鞋，看上去比平时更显得的温雅动人。

「没干什么，就是来这看看猫。」我站起身远离围看猫的人群，径直走到苏暖的面前，对她打了个招呼，「倒是你，今天穿得这么漂亮，打算去哪呢？我能不能让我一起去？」

「看猫？」听到我的回答，苏暖笑了一下，「我和你认识这么多年，还不知道你喜欢猫呢？怎么？你打算找只猫拿回家领养？」

「那倒没有必要，」我耸耸肩，继续道：「我总感觉猫这种生物养不熟，你把它养得再好它也不会把你当主子，我宁愿养一只能够吃成猪的拉布拉多，也不愿意养猫，起码它智商高，对人忠诚。」

「真的？我还以为你是那种表面喜欢猫，结果却只会投喂，都没想过把它带回家养的那种人呢。那你还来看猫干嘛？对猫这种动物，你到底是讨厌还是喜欢呢？」

「中立态度吧，不讨厌也不喜欢，虽然这些流浪猫在发情期的时候，天天在晚上发出刺耳的叫声，还在小区随意排泄污染环境，但我还不至于像虐猫狂魔那样虐杀它，那种手段太残忍了点。」

「…没想到你的观点和我基本相同呢，」苏暖点点头，「你不是问我打算去哪里吗？我打算去看电影，你要和我一起去吗？」

「什么电影？」

「柯南的最新剧场版，黑铁的鱼影。」

「那就算了吧，而且我还要去练习科目二呢。」

「怎么？你以前不是很喜欢柯南吗？」

「以前是以前，现在是现在，你不懂吗？本来返老还童药就有点扯了，现在漫画注水严重，案件手法越来越夸张，在幕后BOSS出来以后，感觉现在讨论最多的应该就是党争吧？」

毕竟，名侦探柯南这部拖的时间实在是太长了，作者居然还说时间线只过去了半年，曾经带来极度压迫感的黑衣组织现在看来更是成了一个笑话。而且这种问题，就连家喻户晓的三大民工漫画都避免不了，路飞的补丁修修改改，居然连尼卡果实都出来了，不知道多少人感觉到离谱。

而相比于死神存在的留白过多，作者选择快节奏完结，火影忍者的烂尾就更加彻底了，也不知道是缝合过多导致，漫画的后期不仅战力系统极度崩坏，还新增加了一个从外星来的女性反派，把所有的坏事往她身上推就行了，直接把那么帅气的宇智波斑变成了小丑。

不过这也是长篇漫画连载的通病了，有些烂尾也是不可避免的事，至少它们曾经也给我带来过快乐，就算不喜欢了也不会诋毁什么，最多就是不看了。

听到我这个曾经的柯南迷居然不喜欢名侦探柯南了，苏暖的脸上露出吃惊的表情，然后她缓缓道：「或许吧，虽然在别人看来，漫画里的APTX4869效果确实有些夸张，但谁知道这个世界上到底有没有这种药，能够让人返老还童，青春永驻呢。」

「你们许多人应该都是看工藤新一破案吧？毕竟几乎大部分的案件都是他来侦破，最后把凶手抓住，被人称为天才侦探。可我倒觉得十八岁就能研发出返老还童药的宫野志保才是天才，长生不老啊，直接上交给国家还怕什么黑衣组织？

除非…」

「得了吧，怎么可能有那种药，」我摆了摆手，对着苏暖笑道，「相比于返老还童，我宁愿相信这个世界上真的有死亡笔记，只需写上名字，就可以杀人于无形之中，谁也查不到我的身上。」

「看来你还挺有正义感啊。」苏暖微微一笑，没有选择在这个话题上面继续和我讨论下去，「你不和我一起看电影就算了，其实我也只是无聊，随便找一部电影看看而已。」

看着小区活动广场熟悉的游玩沙滩，我笑道：「说我变了不少，你自己不也是一样？还记得吗，就在这片沙滩上，我和你的第一次见面，那时候我正在玩小车子，你跑过来把我的赛道全部给踩掉了，还说不和你一起玩就一直干扰我。」

「那时候的你简直就是一个小恶魔，我打也打不过你，最后只能屈服于你的淫威，谁想到后来你变得这么淑女，在大家眼中变成了一个品学兼优，乐于助人，阳光开朗的好学生呢。」

听到我谈起以前的事，苏暖脸上也露出了感慨的神情，她开口道：「是啊，那时候的我确实有点无知呢，不过你记错了，我和你的第一次相遇并不是在这个沙滩哦，虽然你确实比较好欺负就是了。」

我有些不解，刚想问苏暖我们的第一次相遇不是在沙滩又是在哪里时，就被一个女人给打断了我们的谈话。

「苏暖，我们得出发了，我叫的滴滴就快到了。」女人来到了我和苏暖身边，她看了我两眼，说道：「你就是李昊吧？我叫楚惜君，是小暖的朋友。之前就从她那里听说过你，今天一见，果然是个小帅哥呢。」

女人看上去大约二十岁，留着一头乌黑亮丽的长发，在后脑梳了一个高马尾，举手投足间都透露出一种莫名的威严感。在她手里还拿着一本通体漆黑的，书名…好像是叫《满愿》？

虽然她说话挺好听，脸上还带着笑容，但我总感觉她看向我的目光带着一种审视的意味。这种目光让我感到很不舒服，按道理来说，我已经和苏暖已经分手，我现在不是她的男朋友了，那么楚小姐的这种目光是什么情况？

「那我先走了，你就好好练车吧。」苏暖也没有选择继续和我聊下去，「至于我们第一次见面是什么时候，你就自己好好想吧。」

说完，苏暖就和楚惜君一起离开了，也不知道是不是我看错了，她们叫来滴滴的车子似乎很贵啊，看来这几年国内的经济形势确实怎么好啊，这么好的车子都跑来干滴滴了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章 捕鼠大作战
────────────────────────────────────────

来到驾校的时候，已经快要中午了，负责教我的教练姓刘，是年纪三十岁左右的男人，他为人还挺好说话的，在教了我三轮后，就同意让我自己练习了。除了半坡起步这个项目，刘教练担心我一个新手，可能会过于紧张导致车子后溜，容易发生危险。

中午饭也是在驾校附近的餐饮店解决的，吃了一份所谓的隆江猪脚饭，那油腻程度让我觉得美军应该来这里采油，配的酸菜也是半成品，吃起来一点也不酸，就剩下咸味了，严重怀疑老板把买盐的给打死了。

就这样的一份猪脚饭居然要我二十三块钱，我有点后悔因为肚子饿想吃饭，而没有选择旁边的桂林米粉了。看来下次来这里练科目二还是在下午来比较好，这里能吃的东西实在是太少了。

「李昊应该是你吧？现在有空吗？我有点事要找你询问。」

下午两点半我坐地铁回家，刚到小区门口就被人给叫住了。

一位青年站在了我的面前，他穿着一件白色的格子衬衫，身材看上去有些消瘦，外表和我差不多，但感觉年纪有二十多岁了。

我本来以为他是骗子，想给我推销什么产品，就打算无视他直接回家，没想到对方直接掏出了自己的警官证，把我给吓了一跳。无奈之下，我只好和他一起去了小区附近的一家咖啡馆。

「那什么，警官，您找我是有什么事吗？」

饮品店内，我和青年坐在馆内临窗的墙角座位上，看着对方那正气凛然的模样，心中一阵发毛，暗道怎么有警察找我谈话啊，我应该没犯什么事吧？还是因为我翻墙到外网？可我也发布什么反动言论啊？

「我叫黎阳，你叫我黎警官就行了。」黎警官一边翻阅着店内的饮品单，一边说道，「你要喝点什么吗？放心，我请客。」

按照我平时的风格，有人请客那自然是不会亏待自己，可对面和我不熟，还是一个警察，我也不敢跟他狮子大开口，最后只能点了一杯不加糖的柠檬水。

「一杯不加糖的柠檬水，还有一杯芝士奶盖红茶。」黎警官倒是没有跟我见外，在下单后直接问我，「李昊，我听说你因为车祸失去记忆了？」

「怎么？原来黎警官你是找我询问车祸的事啊？」听到对方这么问，我顿时放下心来，「这也不对啊，凶手不是当场被抓住了吗？你怎么还来找我问话呢？

我什么也不知道啊。」

我越看黎警官的脸越觉得熟悉，过了一会才反应过来，这不就是我之前在医院看的那个母子双警破案的新闻李昊吗？」我说你怎么看起来这么脸熟呢，我之前在手机新闻看见过你啊。」

「黎警官你可真厉害，侦破连环杀人案的同时，还顺便把你的上级，那个隐藏的大老虎陈副局长给抓了，这家伙听说可是无恶不作啊，买凶杀人，淫人妻女那是什么都做，听说他还把自己当年的化学老师给上了，让人家老公给他养孩子，你说这还算人吗…」

我本来是打算对黎警官一顿猛夸的，可不知为何，我说得越多，对面的黎警官脸上的表情就由自傲变成了尴尬，就好像我在骂他似的。

「够了，别再拍我马屁了，」黎警官一边将吸管插入店员刚刚送来的饮品中，一边对我说，「我找你确实是因为车祸那件案子，还有一部分原因也在你自己身上。」

「你之前是不是和某个人做过交易，买过一些违法的药？」

一听到他的话，我的心里顿时咯噔一下，而黎警官也敏锐地注意到我脸上表情的变化，他压低声音继续道：「当然，我说得可能有些严重了，之前那些药应该还算不上违法，但现在就是了。不知道你有没有这方面的线索呢？」

「我，我不知道…」虽然黎警官跟我强调了之前的事情还不一定构成违法，但我还是不敢赌这个风险，「我没有什么线索可以给你的。」

黎警官死死盯着我的脸，那双如猎豹般敏锐的目光看得我直发毛，过了一会，那张严肃的脸才放松下来，他叹了一口气，说道：「虽然和外部人员透露案情不太妥当，但知道这件事的人也不少，加上你和案件也有一定的关联，所以有些事情让你知道也不是不行。」

「你知道在六零九事件中，犯人为什么要校门开车撞你们吗？」

「不是有记者报道，那个犯人是因为中年下岗，生活不如意，精神出现了问题，所以才开车来到考场门口，进行无差别谋杀吗？」听到黎警官的问题，我感到有些困惑，难道这件案子背后还另有隐情？

「嗯，大部分事实是这样的，只不过我们隐瞒了一些内容，」黎警官又喝了一口红茶，低声道：「实际上，犯人是针对某一个人才策划了这起事件，虽然说起来有些不恰当，但其实包括你在内，那些失去的大多数学生，都只是他复仇过程中的牺牲品而已。」

「那时候在现场的你应该也注意到了吧，哦，对了，我忘记你失忆了，如果是进行无差别谋杀的话，应该在校门开放，也就是人流量最多的时候进行恐怖袭击，但犯人是等了几分钟后，才选择开车撞向学生，这说明他是有预谋地在等待一个人的出现。」

「这是不是太扯淡了？」我忍不住大叫起来，但在发现自己把店内其他人的目光都吸引来后，压低声音和黎警官说道：「那凶手不都四十多岁了吗？而且死的都是学生，谁和他有这么大仇啊？」

「不，和犯人有仇的是受害者的爸爸。」

「什么？」我越听越困惑，这是什么情况？犯人你和别人有仇，你不找他复仇，直接把人家的儿子给撞死了？虽然看上去复仇更爽，让你的仇人终生活在痛苦当中，但你别牵扯到我们这群无辜的人啊。

之后在黎警官的讲述下，我才逐渐了解这个六零九案件的来龙去脉，当然，这个也不算泄露机密，因为犯人居住地的周边已经传开了，只是没有被报道上来，因此多我一个人知道也无伤大雅。

总的来说，就是一个苦逼的中年男人，因为工作失误导致公司损失了一大笔订单，直接就被解雇下岗，结果回家后发现还有更糟的事情在等着他——自己的妻子居然出轨了，而奸夫居然还是自己相识几十年的好兄弟。

考虑到即将高三的女儿，加上妻子的苦苦哀求，兄弟认错态度良好，他就原谅了老婆，打算重新振作，把后面的日子过好。可有一天他在上网的时候，无意间逛到了一个网站，里面居然在更新他的妻子和女儿跟兄弟双飞的视频。

最关键的是，出于对女儿的保护，这个中年男人才没有选择和妻子离婚，可他万万没想到女儿也被奸夫搞上了床，而且养育多年的女儿也不是他的。最后，这个老实人终于爆发了，他没有选择报复奸夫，而是现在把他最宝贵的儿子，也就是我们学校的一名高考生给撞死，让奸夫也感受一下绝望的滋味。

不知为何，这个故事我听起来感觉有些熟悉，至于那位奸夫儿子的信息，黎警官也不可能会告诉我。黎警官表示，他们是在审讯犯人的时候才知道了事情的来龙去脉，并根据犯人的线索顺藤摸瓜发现了一个庞大的组织，他们生产例如迷奸药、昏睡药等各种违规药物。

「现在警方已经捣毁了几个生产地点了，而根据调查，我们发现你之前在某个生产地点多次出现，」黎警官说完，便把目光放在我的脸上，观察我的表情变化，「他们交易的手段通常是在网站交易，然后在同城进行送达。」

「而其中的他们无一例外，至少都是中产阶级及以上的人物，赫赫有名、家财万贯是他们的标准。可是，这里面就只有你一个人是还在读书的学生。」黎警官的声音逐渐冰冷了下来，「我查过你的账户，基本排除你是幕后主使或者中间商的可能性。我也查过你的人际关系，你把那些药用在谁身上我也不想多说，但我想知道的是，你一个学生，是从哪里找到这个买药渠道的？」

明明正值酷暑，可听着黎警官的分析，我不禁冷汗直流，连鸡皮疙瘩都出来，这个人居然调查到这个程度了吗？可我又该怎么和他说呢？如实交代？可没有抓到那个人的话，老爸就会收到那些聊天记录…

「唉，我先去一趟厕所，你再考虑一下要不要和我交代吧。」见我沉默不语，黎警官叹了一口气，从包里拿出一支笔，对我说道：「现在市面上流出了很多这种违禁药，有不少女性因此受害，我希望你能够好好想一下再做决定。」

虽然不知道他上个厕所为什么要拿笔，但在黎警官离开后，我开始纠结于是否要告诉他那个神秘人的信息，有了这个线索或许能够帮助警方赶紧破案，可要是没有及时抓住犯人呢？我和妈妈的秘密会不会让老爸知道？

思来想去，在传统思维教育熏陶下的我，还是选择把神秘人这一存在告诉了黎警官，毕竟长痛不如短痛，谁也不知道神秘人以后会不会拿聊天记录对我进行威胁。

而我交代神秘人的存在，也就变相承认了自己购买过那些现在已经是违法的药物。不过黎警官却并没有多问我买这些药物是拿来做什么的，我们两个彼此都心照不宣的没有谈及这件事。

拿到线索的黎警官心情变好了不少，又打包了几份糖水，还问我要不要，在我婉拒后先离开了饮品店。而我则继续在店里坐着，思考着刚刚自己的选择是对还是错。……

下午四点的时候，我拿着黎警官请的柠檬水回到家，发现老爸和妈妈都坐在客厅，两个人都眉头紧皱，表情看上去有些不对劲。

「我刚刚在厨房看到一个黑色的东西一闪而过，好像家里进老鼠了。」在我的询问下，妈妈解释了原因，「我和你爸正在考虑怎么抓到它。」

「咦？我们家之前好像从来都没有过老鼠吧？怎么光这个月老鼠就来了我们家两次？」我感到有些奇怪，难道是因为小区里的猫被那个变态虐杀太多，导致小区里的老鼠变多了？看来生态平衡真的挺重要的啊。

我突然想起来，妈妈之前不是找徐婆婆要过老鼠药吗，于是开口问她道：

「妈，您之前不是找徐婆婆要过老鼠药吗？应该还有剩的吧？先放一点在厨房还有阳台的墙角吧？」

听到我的话，妈妈脸上的表情有些不自然，她支支吾吾道：「那些老鼠药早就用完了，而且也不一定立刻就能抓到，我看还是叫专业捕鼠的人来抓吧，一想到它在我们家，还可能啃咬东西、随地大小便，我晚上就睡不着觉。」

「老婆，那你之前是怎么睡得着的？」老爸嘴贱地问了一句，结果被妈妈瞪了一眼后就把头低下了，「我问过那些捕鼠团队了，他们今天也接了很多订单，最迟也得明天才来我们家里。」

「那怎么办？我们又抓不到它，」听到老爸的话，妈妈眉头紧皱，「也不知道它现在跑到哪里去了，不会跑到书房去啃我的那些书吧？」

看着妈妈急匆匆的跑去书房把门关上，还有坐在沙发上不知道该干什么的老爸，我想了一下，对他们说道：「不就是一只小老鼠吗？用得着叫专业捕鼠团队来吗？还不如把这钱给我呢，你们就看我怎么拿捏它吧。」

「你？你身体好了吗你就抓老鼠，」听我在这自吹自擂，妈妈露出怀疑的神情，「而且老鼠身上是有病菌的，万一它咬到你怎么办？不行，我不同意。」

妈妈义正词严的拒绝了我的请求，她担心我原本就没有痊愈，等下抓老鼠还把自己给弄伤了就不好了。而且家里的东西这么多，光是搬来搬去就已经够累了，哪里还有力气抓老鼠。

「妈，我又不是小孩子了，不就抓个老鼠吗？您至于担心这担心那吗？」虽然对妈妈的关心感到很感动，但我还是有些不服气，「我在网上也看了不少关于捕鼠的视频，抓一只小老鼠还是很轻松的。」

在我的强烈要求下，妈妈最终答应了我的请求，而我则先去了小区门口的便利店，打算买些抓鼠的必备工具，至于妈妈和老爸，在我的安排下，他们负责先把屋内各个空间的房门给关上，再把一些大型物件，例如沙发、衣柜等，它们给搬开一条缝隙，查看老鼠现在在屋子里的哪个角落。

「老婆！它跑到你那边去了！」

「啊啊啊！别过来！」

刚回到家，我就听到了老爸和妈妈的尖叫声，快速从玄关来到客厅，就发现妈妈双手抱着头，躲在墙角里一动也不敢动，老爸则是原地转圈圈找老鼠的位置，转得眼镜都歪了，「你们在干嘛呢？老鼠跑到客厅了？」

「小昊，你来得正好，那只老鼠现在就躲在客厅里，」老爸看见我回来了，紧绷的脸放松了不少，「你不是去便利店买了捕鼠装备吗？快点把它抓了吧，你看你妈差点都被吓死了。」

确实，平日里一向强势的妈妈现在居然颤颤巍巍地躲在墙角，双手抱头一动也不敢动，这种景象可是很少见的，不对，其实我在视频里也见过妈妈一副柔弱的样子，只不过那种情况就有点特殊了。

我快速拿起一根早就准备好的木棍，同时从袋子里拿出买好的捕鼠装备分给老爸和妈妈，「爸，妈，你们帮我把这些粘鼠板打开，放在墙角或者缝隙都可以，我买了十五张，应该够用了。对了，老鼠现在在哪呢？」

老爸接过我递来的粘鼠板，同时指了指电视机的方向，「我刚刚看到它好像跑到那边去了，你注意点，那老鼠很大的，感觉有半个西瓜的体积。」

听着老爸这奇妙的比喻，我手持木棍，慢慢来到了电视机附近，不过却没有任何行动的意思，我还得等老爸和妈妈把粘鼠板都安排好，才好让它四处逃窜，最终跑到布置好的粘鼠板上。

此时的我手拿一根木棍，脑海里不禁想到西游记里孙悟空大战老鼠精的情节，不过我虽然不是什么孙悟空，但这只死老鼠也不是什么老鼠精，没有如来佛祖、李靖、哪吒保你平安。

「小昊，粘鼠板都已经准备好了，你小心点打啊。」

现在的我，已然把自己当成了儿时的崇拜的大圣，心中豪气万丈，听到身后老爸的声音，当即冷笑了一下，暗道老鼠你的死期到了，一边慢慢来到了电视机下方的柜台旁边，打算从缝隙中观察老鼠的位置。

不料那老鼠极为警惕，它一听到我走过来的动静，马上就贴着墙壁爬过柜子，径直溜到了老爸的方向。而老爸学我的样子，拿了一份报纸卷在手里，挥舞着让它离开，可没想到直接把老鼠赶到了妈妈的那边去。

「啊啊啊，你别过来！」妈妈本来是打算先去客房躲一躲，完全没想到老鼠直接跑到她那边去了，在极度的恐惧之下，竟然实现了动画里的平地向后摔。

我一看这还得了，后脑勺着地可不是开玩笑的，连忙快速跑到妈妈的身边，用自己的身体抗住妈妈的跌落，同时将手里的木棍向右边，也就是老鼠逃窜的方向一甩，正好打中了它的身体。

本来我就只有一只手接着妈妈，力气还都集中在打老鼠的右手上，这就导致妈妈和我两个人都倒在了地上，那酸爽和我在医院的那一次相差无几，别提有多痛了。而那只老鼠也没什么好下场，被我打了一棍后就毫无章法地到处乱跑，最后居然直接跑到我们部署好的粘鼠板上。

「啊…疼死我了…」

虽然妈妈压在我身上，我的胯间能够碰到到她那挺翘浑圆的臀部，感受着妈妈身体的柔软，还能闻到她头发上传来的味道，可剧烈的疼痛让我无瑕享受这一刻的美好。

「小昊？你怎么了？你没受伤吧？」妈妈本来都已经放弃挣扎，做好了自己受伤的准备了，没想到最后是我用身体接住了她。妈妈听着我的呻吟，又看到我脸上痛苦的表情，心急如焚的跪在我身边，「你没事吧小昊？你为什么要用身体接住我啊？你自己的身体都没好呢？」

听着妈妈充满关心的声音，眼里似乎有泪水浮现，我笑了笑，强撑道：「没事，我就是稍微痛了一点，我要是不接住您的话，按照刚刚的那种姿势，后脑勺直接撞在地板上，那您可就危险了。」

我不认为自己做错了什么，我宁愿自己的伤口复发，也不愿意妈妈出现什么意外，这是我的义务也是我的赎罪。但看到妈妈那笼罩着忧愁的俏脸，为了不让她想太多，我选择提起别的话题来分离她的注意力。

我对妈妈道：「妈，您别说这些了，一直跪在我旁边，都影响我站起来了。

那老鼠不是抓到了吗？让我看看它有多大。」说完，我便强忍着疼痛从地上爬起来，径直来到粘住老鼠的粘鼠板面前。

此时的老鼠左边的半个身子都已经被粘住了，一开始它还只是被粘住了脚和尾巴，可由于身体突然不能动弹，导致这只老鼠不停的想要摆脱粘鼠板，结果把左边的身体也粘住了。

「吱吱吱…」

似乎是知道了自己的命运，见我慢慢朝它靠近，老鼠疯狂地尖叫着，身体也再一次拼命挣扎着，不过这一次它的半个身体都被粘住了，它挣扎得越厉害，最终感到痛的也是它。

「哼哼，谁让你来我们家捣乱的？现在知道错已经晚了，除非你叫你的如来佛祖来饶你一命！」我嘴里一边说着一些老爸和妈妈听不懂的话，一边举起了我手里的木棍，打算给它来一个痛快。

「等一下，小昊。」

可就在我打算一棍子敲死老鼠时，妈妈却叫停了我的动作。这倒不是妈妈圣母心发作，打算饶这老鼠一命，而是她觉得在家里打死老鼠实在是太恶心了，还弄脏了地板和木棍，还不如直接把它和粘鼠板一起丢小区垃圾桶，反正被粘住了这么多毛，怎么也活不了了。

至于丢掉这个老鼠的任务，自然而然就落在老爸头上了，我刚刚才旧伤复发，而妈妈又怕老鼠，能够做这件事就只有老爸了。而在老爸离开后，妈妈让我先去洗个澡，毕竟我大半天都在外面晒太阳，衣服早就一股臭味了。

我自然是要去洗澡的，不过在洗澡之前，我把剩下的那些粘鼠板都放在阳台。

因为我严重怀疑老鼠就是沿着阳台边的管道爬上来的，如果再想深一点，那只老鼠还可能是从马桶爬出来的。

不过这个猜测我没有跟妈妈说，毕竟她这么怕老鼠，如果知道老鼠还有可能从马桶的下水道爬上来，那岂不是连卫生间都不敢上了？

解决老鼠问题之后，我们一家三口如往常一样，平平静静地吃了晚饭，而我因为提前洗完澡，在吃完饭后早早就回到了房间。我把房间的门给封锁上，打算再看一次硬盘里的那些视频后，就把它们全部销毁掉，然后重新回归到正常的生活。

只是，当我打开抽屉的时候，我却惊恐地发现，被我藏起来的硬盘居然凭空消失了。

久等了各位，因为最近事特别多，加上第一次润色的内容丢失，所以这次的更新只能拖了十几天才发出来。本来这部分的内容计划要写三万字左右的，但看大家好像对我写的一些隐晦和伏笔也没什么兴趣，于是就进行了缩减，尽快推动到妈妈的情节。

说来也巧，这部作品本来就在医院创作出来的，所以有了失忆的情节，结果后面作品的大部分内容，也都是在医院进行构思写作的，或许下一次的更新，还得看我在不在医院吧。

下一次的更新可能会在六月吧，不过在此之前我会基于moya老师所画的漫画，写一个短篇合集故事，因为其中的一个儿子和妈妈的故事感觉非常符合这部作品李昊的未来发展。

最后还是老样子，希望我的作品能够让你喜欢，你的评论加爱心，是对我最大的支持和创作动力。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章 摊牌
────────────────────────────────────────

在发现移动硬盘不见的那一刻，我瞬间慌张起来，那种感觉就好像你一脚踏空，直直跌入无尽的虚空，同时，我的脑海里立马浮现了三种可能。

第一种可能，家里来了一位神偷，在老爸和妈妈都在家里的情况下，凭借着精湛的偷盗手法潜入我的房间，成功发现我藏匿东西的地方，不为钱财或其他，只是把记录着我和妈妈秘密的硬盘给拿走了。

第二种可能，是外表看似木讷，实际却心思缜密的老爸，趁我不在的时候把我的硬盘拿走了。虽然老爸表面不动声色，但实际上早已察觉我和妈妈之间的关系，而且他还会神机妙算，知道移动硬盘的存在和藏匿东西的地方。

然而这个世界上没有这么无聊的小偷，老爸也没有我想得那么深藏不露，所以硬盘无端消失这件事，只有最后一种可能接近真相：

趁我出去练车的时候，妈妈偷偷来到我的房间，把保存着她视频的硬盘给拿走了。

如果是老爸，他拿这个硬盘就代表着他已经知道了一切，绝不可能像今天晚上那样镇定自若。但问题是，妈妈是怎么知道我有一个硬盘，而且还知道我藏东西的地方呢？

可最大的问题是，硬盘是我昨天才拿回来的，妈妈是怎么知道它的存在呢？难道她是昨天半夜进房间偷走的？不对，我三点钟起床的时候硬盘明明还在抽屉…我反复思考着这个疑点，突然，我想到了什么，扭头看向我身后的墙壁，上面贴着许多我初中时买的海报，还有一些用相框裱起来的全班毕业合照。

如果没记错的话，之前的我在这里也安装过针孔摄像头，用来拍摄我和妈妈的视频。

我立即起身来到墙壁面前，一边回想着那些视频的拍摄角度，一边用手慢慢进行查找，果然没一会儿，我就发现了一个极其隐秘的针孔摄像头，它被藏在装有我初中毕业照的相框的左下角，看型号应该是我后面买的那套设备。

至于布置的时间，恐怕就是在我去学校开会的那个时候吧，毕竟我从医院回来后，也曾搜查过自己的房间，那时候还没有发现针孔摄像头的存在。

而且为了防止我提前回来，妈妈还特地打电话，让我去离小区较远的超市买东西。这也解释了为什么那时候妈妈会从我的房间里出来，脸上的神情也那么古怪。

回想起来，那只是妈妈做了亏心事后的正常反应而已。

我心情复杂的坐在转椅上，看样子，妈妈已经发现我知道失忆前的事情了，而且妈妈不久后就会通过监控，看到我刚刚找针孔摄像头的那一番操作，也相当于告诉妈妈我知道她监视我的事情了，那我现在还能做什么呢？

我看了看手机，已经是晚上七点半了。按照平时的话，晚上十点左右妈妈就会端着营养炖汤来到我的房间，等到那时候，我该用什么样的心情来面对妈妈呢？

等妈妈走进来，我就告诉她，说我知道她把移动硬盘拿走了，但我已经在网上做了备份？因此来威胁妈妈，要是不想让老爸知道这件事的话，就乖乖满足我的要求？

虽然知道妈妈是个节俭的人，但我没想到她居然把我买的针孔摄像头都留下来了，那我之前给妈妈买的那些衣服应该还没扔吧？如果威胁她穿上的话…

一想到这，我就拼命摇头，想要把这个念头从脑海里驱赶出去，不行不行，这实在是太鬼畜了。明明两个小时前，我和妈妈还是一副母子情深的样子，怎么突然就要变成了孝子挺身入故乡的戏码了？何况妈妈再怎么节俭，那不至于把那些衣服保留吧…

而且我现在还处于勃起不能的状态，这就好比太监逛青楼——无稽之谈啊！

时间在一点一点的流逝，而我的内心也饱受着煎熬，回想着妈妈这些天来对我的关怀，又想到视频里被我调教凌辱的妈妈。是跟妈妈一样假装不知情，从此恢复正常的生活？还是说…

「小昊？你在房间吗？我拿着汤进来了哦？」

晚上十点二十分，我听到了熟悉的敲门声，接着妈妈如往常一样走了进来，她面带微笑的看着我，手里还端着一碗热气腾腾的炖汤，光闻气味就能让人垂涎三尺。

我看向妈妈，她的脸上洋溢着动人的笑容，和之前那种夹杂着忧郁和不安的微笑不同，这一次妈妈的笑是发自内心的，从妈妈的脸上，我能看出她现在充满了底气和自信。

「这次我多放了些排骨，毕竟你今天晚上又摔倒了一次，虽然在睡前吃太多东西不好，不过为了身体能早点康复，你还是多吃一点吧。」

妈妈一边说着，一边把一大碗汤放在我面前桌子上。妈妈看了我一眼，继续笑道：「反正我也知道，你们这个年龄的男生每天都会熬夜打游戏的，不过虽然现在高考都已经结束了，但你最好不要熬夜到三四点哦？」

说完，妈妈转身打算离开房间，似乎完全没有注意到我脸上流露出的不安与紧张，而且从她走路的姿态和那头飘逸的长发来看，妈妈居然还有点雀跃的样子？

不，应该用毫不在乎这个词来形容才更恰当一点。

毕竟，妈妈已经成功地从我这里拿回了把柄，那个保存着我和她做爱视频的硬盘，现在恐怕已经被妈妈彻底销毁掉了。

而且从安装的摄像头角度来看，妈妈应该也判断出了，我并没有把那些视频进行备份，所以她才能毫无负担地在我面前上演如此拙劣的母子戏码？

现在局势已经完全由妈妈把控，而且看样子，妈妈并没有跟我继续讨论的意思，她是打算对这件事进行冷处理，和我恢复以往正常的母子关系吗？

不知为何，看着妈妈即将离开房间的背影，我的内心突然冒出一股难以抑制的怒火。

明明妈妈的这种做法是最好的，她知道我发现了之前的事，但并不知道我现在的态度，所以选择背着我拿走那个硬盘，也没有当面揭穿我，两人都不会因此感到尴尬。

明明我也已经决定放下这一切，只需要跟妈妈把这场戏演好，默默地等着某一天，妈妈神不知鬼不觉地把针孔摄像头给拆掉，这个家就可以恢复到以往的样子，一家人再次其乐融融地生活在一起。

可我为什么还会感到愤怒？是一直以来，在妈妈的掌控下被压抑住内心，像个傀儡似的过着规划好的人生，从而激发这一迟来的叛逆？

还是我自己心里清楚，即使这样做了，我和妈妈的关系也不会回到从前，正如破碎的镜子不能恢复如初一样？

或许连妈妈都没有意识到，她自己也已经刻意在和我保持距离了，既然如此，与其维护这段令人尴尬的母子关系，那我还不如再建立一段新的关系…

想到这，我立刻起身，走上前抱住了刚要走出房门的妈妈，而被我抱在怀里的妈妈，身体瞬间紧绷起来，妈妈扭过头看着我，眼中略过一丝不安，看起来，她似乎预料到接下来会发生什么事了。

看着妈妈那紧张不安的眼神，我的信心也高涨了起来，深吸了一口从妈妈身上散发的香味，我盯着妈妈的眼睛问她：「熬夜？难道这次的汤里没有下药吗？那今天晚上，妈妈你还会来我的房间吗？」

听到我的话，妈妈的俏脸瞬间变得煞白，眼里也充满了恐惧，但她还是稳住了心态，说道：「…什么药？我不知道你在说什么，快点放开我！」

妈妈的声音透露着难以掩饰的紧张感，最后一句更是直接叫了出来，妈妈禁绷的身体拼命挣扎着，想要逃离我的怀抱，似乎在妈妈的计划里，完全没想到我会在没有硬盘的情况下和她摊牌。

但她还是想着和我装懵，打算把这场毫无意义的戏给演下去。

「妈妈，我不想再和您上演母子情深的戏码了，我知道您在我这里装了针孔摄像头，也知道您趁我不在家的时候，偷偷把那个硬盘给拿走了。」

我一边闻着从妈妈身体上传来的幽香，一边在脑海里快速构思着接下来要说的内容，「您不会因为我就只有一个硬盘吧？很可惜，那些视频和照片我已经上传到云端了。」

听到我为她的编造谎言，妈妈的身体终于因恐惧而变得颤抖起来，要不是我扶着她，说不定妈妈能直接瘫坐在地上。

「妈妈，其实我也不想…妈妈？您怎么哭了？」我话还没说完，就惊奇地看到妈妈双手捂脸哭了起来。

「呜呜…为什么…为什么要这样对我…我明明都打算重新开始了，你为什么一定要逼我啊…呜呜…你是要逼死我才肯罢休吗…」

妈妈仿佛失去了支撑，整个人的重心直接靠在了我的身上，可我因为手臂有伤，不可以长时间发力，因此只能让妈妈和我一起慢慢坐在冰凉的地板上。

此时的妈妈似乎已经接近崩溃的边缘，她挣扎着从地板上起身，嘴中喃喃自语道：「我不会再听你摆布了，你不是要逼我吗，看我死了你还能怎么办。」

说完，妈妈就跑出房间直奔厨房，看样子似乎是想要拿菜刀结束自己的生命，我一看顿时吓得魂飞魄散，也顾不上身体的伤，连拉带拽的把妈妈拉回房间并锁上了房门。

「放开我你这个畜生，你让我死了算了！」

好在这时的老爸正在卫生间洗澡，他一向有边泡澡边放歌的习惯，不然这么大的动静他肯定能听的一清二楚，到时候死的人恐怕不是妈妈，而是我这个大孝子了。

「妈，我错了，您听我说啊，我刚刚是在骗您来着，这硬盘我刚从苏暖手里拿来没多久，那有什么时间上传云端啊，再说了，几百个G 的视频上传云端，您的监控怎么可能看不到。」

「一开始我真没对您有什么想法，我都打算假装忘记这件事了，只不过看您这么一副高高在上的样子，心里有些不服气，就想撒谎骗骗您而已。」

「妈我错了，我真的知道错了，您别生气别冲动行吗？要不您等下打我两巴掌发泄一下？妈您别冲动啊，我真没什么东西可以威胁您的。」

见妈妈一副视死如归的样子，我完全没想到这件事会给妈妈带来这么大的反应，连忙把这件事的来龙去脉托盘而出。当然，整个过程中，妈妈都在死命咬我捂住她嘴巴的左手。

当我一口气把所有的东西都说出来后，妈妈这才停止了挣扎，她也不再咬我的左手，整个人静静地坐在我的怀里，如同一个乖巧的布偶娃娃，只有胸脯在因剧烈呼吸而起伏不定着。

「妈？您听进去没有？那我放手了啊？您可千万别再冲动大叫了。」

再三嘱咐妈妈不要大叫后，我小心翼翼地把左手从妈妈的嘴巴拿来，而这时候我才后知后觉的发现自己的左手掌已经被妈妈掐出血来了。

我刚一松手，情绪已经变得稳定的妈妈就迅速从我怀里逃出，不过令人诡异的是，妈妈既没有离开房间，也没有和我说话的意思，而是坐在床上背对着我，默默看着墙壁上的海报，不知道在想些什么。

「妈，您怎么了？你说句话行不行？哪怕打我两下也可以啊。」

由于担心妈妈的情绪还不够稳定，我只能小心翼翼的慢慢靠近妈妈，本想帮妈妈揉揉肩膀讨好一下她，结果却被妈妈一巴掌打了下来。

「别碰我。」

妈妈冷声地对我说道，其中还能隐隐地听出一点哭腔。

「妈，您要是生气就打我两巴掌…」

「滚，我不想见到你…」

见妈妈这么不讲理，我心里也有一丝不满，说道：「妈，我承认我这次的玩笑开得有点大，但您起码给我一个解释的机会吧？再说了，您还不是晚上偷偷来我房间…」

听到我说夜袭的事情，妈妈终于有了反应：「我，我才没有想那种事呢…我只是在你出院拿药的时候，主治大夫跟我说你那里可能不行了，建议我去找别的医院看看。」

「所以您就选择在大半夜来检查我的身体？还特地下药让我昏睡不醒？」我觉得有些不可思议，继续问妈妈道。

「我…」

妈妈自己也知道，她的这个理由根本站不住脚，于是妈妈选了最为稳妥的办法——保持沉默，然后起身离开房间，不再和我说话。

见妈妈选择逃避，我赶紧上前抱住了她——这场景怎么感觉刚刚才发生过呢？而妈妈的反应也是激烈，挣扎着想要把我推开，但我的下一句话就让她冷静了下来。

「妈，对不起，那些视频我确实都看过了，但我也承认，之前的我实在太过分了，我不应该这么对您，要不您现在打我几巴掌消消气？」

听我自己想要讨打，妈妈停止了挣扎，她的头微微向我这边转来，似乎真的想要锤我一顿，但最终，妈妈也没有选择和我对视。

从侧面看向妈妈，我能看到她脸上流露出的各种复杂的情绪，既有悲伤也有恐惧。

「放开我，我现在不想和你说话。」

妈妈以极其低沉的嗓音对我说道，她的声音透露出难以掩饰的憔悴与疲惫，仿佛和我讨论这些，会让妈妈想起之前受过的那些折磨。

「妈，我不知道以前的我为什么会那样对您，但我是真的发自内心的喜欢着您，哪怕到了现在，我对您还是那么尊敬。」

「那你为什么还要保留着硬盘，难道不是打算拿着它继续威胁我吗？」

虽然我自认为自己很真诚，但妈妈显然不会轻易相信我的话。毕竟妈妈已经把我手机电脑，还有房间全部检查过了一遍，结果现在又莫名其妙出现一个硬盘，要不是妈妈用微型摄像头监控我，还真就被我糊弄过去了。

「这个…」

面对妈妈的质问，我一时间也不知道该怎么回答她，难道直接和她说我只有对那些视频才能勃起，打算拿来撸管不成？

见我支支吾吾回答不上来，妈妈又生气了，说道：「我就知道你在骗我！」

妈妈这次再也没耐心听我狡辩，见挣脱不了我的束缚，妈妈直接用指甲狠狠掐住我的手臂，打算让我吃痛从而放开她。

众所周知，女人的手指甲都留得特别长，妈妈也不例外，她那长长的手指甲一掐下去，那感觉简直比针扎还酸爽，不用看我都知道我的左手臂已经变紫了。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：僵局中的试探
────────────────────────────────────────

疼。

这是我脑子里冒出来的第一个字。

左手掌侧边靠近手腕那块肉上，整整齐齐印着一圈渗血的牙印和掐出来的指甲印，有些地方皮都破了，血珠子慢慢往外渗。我抽着冷气甩了甩手，那股钻心的疼让我彻底松开了抱着妈妈的胳膊。

妈妈几乎是在我松手的瞬间就从我怀里挣了出去。她连看都没看我一眼，转身就拉开房门快步走了出去，走廊里传来她有些凌乱的脚步声，越来越远，最后消失在主卧关门的声音里。

房间里又只剩下我一个人了。

我低头看着手上的伤口，血还在往外渗，疼是真疼，但更让我心里发慌的是刚才妈妈的反应。

她眼睛里的那种绝望和歇斯底里，我是真没见过——不，应该说失忆后没见过。

视频里的妈妈被操的时候也会哭会挣扎，但从来没有像刚才那样，整个人像是被逼到悬崖边上的野兽，连死都不怕了。

我坐到床边，从床头柜抽屉里翻出之前没用完的碘伏棉签和创可贴。这本来是出院时医院开的，说我身上有擦伤要经常消毒。现在倒好，用在了妈妈掐的伤口上。

消毒的时候碘伏渗进破皮的地方，又是一阵刺痛。

我咬着牙把伤口周围擦干净，贴上几个创可贴勉强盖住，然后躺在床上盯着天花板发呆。

墙角的针孔摄像头还在那里，藏在相框后面。

妈妈现在应该正坐在主卧的电脑前，通过监控看着我的一举一动吧，我抬起贴满创可贴的左手，对着摄像头晃了晃，也不知道妈妈看见会是什么表情。

那一晚上我睡得特别不踏实，断断续续做了很多乱七八糟的梦。

一会儿是视频里妈妈穿着那套黑色情趣内衣趴在床上，我从后面狠狠操她，她回过头来却是满脸泪水；一会儿又变成现实里妈妈拿着菜刀要砍我，我跑啊跑，腿却像灌了铅一样挪不动。

醒过来的时候天已经蒙蒙亮了。

我摸过手机看了眼时间，早上六点半。

胳膊上的伤还在隐隐作痛，我爬起来掀开袖子看了看，昨天被妈妈指甲掐过的地方果然紫了一大片，淤血在皮肤下面聚成一团，看着怪吓人的。

在床上坐了一会儿，听着外面厨房传来的动静。

应该是妈妈在做早饭，水龙头的声音，锅碗碰撞的轻响，还有抽油烟机低沉的嗡鸣——一切都和平时一样，又好像哪里不一样。

磨蹭到七点多，我才换好衣服走出房间。客厅里爸爸已经坐在餐桌边看手机新闻了，餐桌上摆着白粥、小咸菜和几颗水煮蛋。妈妈背对着我们站在灶台前，正在煎什么东西。

“早啊小昊。”爸爸抬起头冲我笑了笑，随即皱眉问道，“睡的怎么样？”

他说着指了指我的左手，我这才意识到创可贴还贴在手掌上。

“还行。”我在餐桌边坐下，低头看着碗里冒着热气的白粥。

“那就好。”爸爸摇摇头，又把注意力放回手机屏幕上。

我没接话，用勺子搅着碗里的粥。粥熬得很稠，米粒都煮开了花，一看就是妈妈花时间慢慢熬的。

空气里除了粥的米香，还有煎蛋的油香味，可我心里那股别扭劲儿却怎么也散不去。

妈妈端着煎好的鸡蛋走过来，把盘子放在餐桌中央，她今天穿了件浅灰色的家居衬衫，下面是条黑色的休闲裤，头发松松地扎在脑后，露出白皙的脖颈。从我坐的角度，能看见她侧脸的轮廓，还有垂着的睫毛。

她没看我，也没说话，只是沉默地坐下来，拿起一颗水煮蛋开始剥壳。蛋壳在她纤细的手指间一片片剥落，露出里面光滑的蛋白。妈妈剥得很仔细，白嫩的蛋白都没弄破。

剥完之后，她把那颗完整的、热乎乎的鸡蛋轻轻推到了我碗边。

动作很自然，就像以前每天早上做的那样。可我的手却僵了一下，勺子差点掉进碗里。

爸爸还在看手机，完全没注意到这个小动作。他一边划拉着屏幕一边说：“对了，今天所里有个项目要赶进度，我可能得晚点回来。晚饭不用等我了。”

“知道了。”妈妈轻声应了一句，声音有些哑，像是没睡好。

我低头喝粥，热气熏得眼睛有点发涩。鸡蛋就躺在碗边，白生生的，还带着刚剥完壳的余温。我夹起来咬了一口，蛋黄煮得刚好，不干不稀，是我喜欢的那种程度。

饭桌上陷入一种奇怪的沉默。只有爸爸偶尔翻动手机页面的声音，和我喝粥时勺子碰碗的轻响。妈妈几乎没动筷子，只是坐在那里，目光低垂着，也不知道在看什么。

“小昊，”爸爸突然抬起头，皱着眉头看向我的手臂，“你那里又是怎么回事？”

我顺着他指的方向低头一看，心里咯噔一声——袖子不知道什么时候滑上去一截，露出手臂上那片紫黑色的淤青。那是昨天妈妈用指甲掐的，现在颜色更深了，在皮肤上显得特别刺眼。

“这个啊…”我赶紧把袖子往下拉了拉，“昨天抓老鼠的时候不小心撞到角了。”

我说这话的时候努力让自己的声音听起来平静，可心跳却快得像要蹦出嗓子眼。我偷偷用余光瞥向妈妈握筷子的手明显紧了一下，指节都有些发白。

“你这孩子，怎么毛毛躁躁地。”爸爸信以为真，摇摇头叹了口气，“柜子角多硬啊成这样肯定疼。等下让你妈给你拿药油揉揉，活血化瘀。”

“不用了爸，我自己弄就行。”我连忙“让你妈帮你弄，你一只手不方便。”爸爸说着，“老婆，等下你帮小昊处理一下，这淤揉开得好几天才能消。”

妈妈抬起头，看了我一眼，又迅速移开视线。她的嘴唇动了动，最后只是轻轻“嗯”了一声。

这顿饭我吃得食不知味。粥是什么味道，鸡蛋是什么口感，我完全没尝出来。脑子里全是昨天晚上的画面，妈妈那双带着泪的眼睛，还有她咬在我手上时那种近乎绝望的力度。

吃完饭爸爸去换衣服准备出门，餐桌边又只剩下我和妈妈两个人。她还是不说话，着碗筷，动作比平时慢了一些，显得有些心不在焉。

我把最后一口粥喝完，放下勺子，看着她把空碗摞在一起端进厨房。水龙头打开，水流冲刷碗碟的声音传出来，伴随着洗洁精泡沫破裂的细响。

过了大概十几分钟，爸爸拎着公文包从卧室出来，一边一边说：“我走了啊。小昊，记得让你妈给你揉药油。”

“知道了爸。”

大门打开又关上，屋里彻底安静下来。

我坐在餐桌边没动，听着厨房里水流的声音停了，然后是碗碗柜的轻响。过了一会儿，妈妈从厨房走出来，手里拿着一个小药箱。

她走到我身边，还是没看我，只是把放在桌上，从里面拿出碘伏、棉签和一小瓶活血化瘀的药油。

“手。”她轻声说，声音低得几乎听不见。

我把受伤的那只胳膊伸过去，袖子卷到手肘。那片淤青完全暴露在空气里，紫黑紫黑的，边缘还有些发黄，看着确实挺吓人的。

妈妈在旁边的椅子上坐下，拧开碘伏瓶盖，签蘸了些药水。她握住，动作比我想象中轻得多，手指冰凉冰凉的，触感却很柔软。

碘伏涂在淤青上的时候带来意，我下意识地缩手。

“别动。”妈妈说，手上的力道稍微重了一点，但还是很轻。她用棉签仔细地把淤青周围都涂了一遍，动作慢条斯理的，像是在处理什么珍贵易碎的东西。

我低头看着她。从这个角度能看见她垂着的睫毛，很长，在眼睑上投下一小片阴影。她的鼻梁很挺，嘴唇抿成一条线，脸色比平时苍白一些，眼下有淡淡的黑眼圈。

涂完碘伏，她放下棉签，拧开那瓶药油的盖子浓重的中药味飘散出来，有点刺鼻。她倒了些药油在掌心，两只了搓，然后覆上我手臂的淤青处。

手掌的温度透过皮肤传来刚才冰凉的指尖形成鲜明她开始慢慢地揉，力道由轻到重，掌心的温热混着药油的辛辣感，一点点渗进皮肉里。

我屏住呼吸，感受着她手掌在我手臂上画的触感。她的手指很软，但揉药油的时候用了力，指腹压着淤血的地方，一下一下，不急不缓。

除了药油的味道，还有她身上淡淡的洗衣液香味，混着一丝若有若无的、像是的清香。我们离得很近，近到我能听见她平稳的呼吸声，还有我自己有些乱的心跳。

她一直低着头，专注手臂上的伤，好像那是全世界最重要的事情。

揉到中心的时候，她稍微加重了力道，我疼得“嘶”了一声。

“疼？”她抬起头看了我一眼，动作停了一下。

“有点。”我说。

她的眼神闪了闪，又低下头去，手上的力道放轻了些。“淤血开才行，忍着点。”

我没说话，只是看着她的侧脸。阳光从窗户斜照进来，在她脸上镀上一层柔和的光晕。几缕碎发从她耳后滑落，垂在颊边，随着她揉药油的动作轻轻晃动。

揉着揉着，她的身体因为用力而微微前倾的领口随着这个动作敞开了一小道缝隙，从我这个角度看能看见里面白皙的皮肤，还有隐约的锁骨线条。

那一片皮肤在晨光里显得特别细腻，像是上好的瓷器，泛着温润的光泽。锁骨的轮廓很清晰，凹陷处投下小小的阴影，随着她的呼吸微微起伏。

我的视线不由自主地黏在那道缝隙上。阳光正好领口敞开的那个小空间，依稀能看见衬衫布料被撑起的弧度，还有布料下面隐约出的白皙肌肤。那对饱满的巨乳在衬衫里随着她揉药油的动作微微晃动，把薄薄的棉质衣服顶出两个小小的凸起，但那形状和位置我太熟悉了。

裤裆里那玩意儿不受控制地开始发胀，半硬不硬地顶着内裤，传来一阵阵细微的脉动感。血液好像都往那个地方涌，龟头开始在内裤里蹭着布料，带来一种又痒又麻的刺激。

我在心里骂了自己一句，赶紧移开视线，同时收紧大腿肌肉，试图把那股燥热压下去。脸颊开始发烫，心跳也快得不像话，砰砰砰地撞。

可眼睛却不听使唤，又偷偷瞟了过去。妈妈还在认真地揉药油，完全没注意到我的异样。她衬衫领口那道缝隙随着动作时宽时窄，每一次晃动都让我看见更多——有时是更深处的阴影，有时是奶子侧边那圆润的曲线。

我盯着妈妈那因为弯腰而显得更突出的胸部，即使裹在宽松的衬衫里，也能看出沉甸甸的分量。

我能想象出那对奶子脱光了是什么样子——视频里我看过无数次了，失忆前的我经常一边操一边揉那对奶子。

裤裆里的东西又胀大现在完全了，直挺挺地竖在内裤里，把睡裤顶出明显的帐篷。我不得不调整了一下坐姿，把腿并得更紧，还用手假装自然地放在大腿上，试图遮住微微鼓起的鼓包。

可是根本遮不住。那玩意儿基本的尺寸在那放着，就像根棍子似的杵在那里，哪怕它依然不是很硬…

更糟的是，妈妈揉药油的动作突然慢了下来。

她的手指按在我手臂的淤青上，但力道明显变轻了。她的呼吸节奏也变了，从刚才平稳的节奏变得有些紊乱。我低头看她，发现她的耳根红了，一直红到脖子。

她的离开我的手臂，但眼角的余光明显在往我腿间瞟。一次，两次，每次都是飞快地瞥一眼就移开，但那眼神里的震惊和慌乱不住。

她看见了。肯定看见了。

空气一下子变得黏稠起来。药油的味道还在飘散，但好像混进了别的什么东西——一种尴尬的、羞耻的、又带着点说不清道不明的暧昧气息。

妈妈的手指还在我手臂上揉着，但动作变得机械而僵硬。她的掌心温度好像更高了，透过皮肤传来，烫得我有些发慌。我能感觉到她指尖在轻微颤抖，虽然很细微，但我就是感觉到。

她的胸口起伏得更明显了。衬衫领口那道缝隙随着呼吸一开一合，我能清楚地看见里面那色的内衣——是蕾丝边的，淡肉色，包裹着那对饱满的奶子。内衣的上缘露出了一小圈，蕾丝花纹在晨光下很清晰。

我的结上下滚动了一下，咽了口唾沫。裤裆里的东西胀得更厉害了，鼓包的轮廓也更加明显。

我想换个姿势，但又不敢动得太明显。腿并得太紧，大腿肌肉都绷酸了，可那玩意儿还是倔强地杵在那里，顶出明显的形状。

妈妈停下手上的动作。

她几乎是猛地抽回手，动作快得有些慌乱。药油瓶还开着，她手忙脚乱地去拧盖子，但手指抖得太厉害，第一次没拧上，第二次才勉强拧紧。

“别碰水。”她低着头扔下这么一句话，声音比刚才更低了，还带着一丝不易察觉。

说完她拎起药箱转身就走，脚步快得像是要逃离什么可怕的东西。我看着她近乎仓促的背影消失在客厅拐角，主卧门传来轻微的“咔哒”声。

客厅里又只剩下我一个人了。

我靠在椅背上，长长地吐出一口气。手臂上还残留着药油的温热感和她手掌的触感，而裤裆里那玩意儿还没软下去，依然硬邦邦地杵着，内裤前端痕已经很明显了。

我低头看了看，睡裤被顶出一个帐篷，布料的褶皱都撑开了。我伸手隔着裤子摸了摸，半软不硬的。

操，都特么这样了还控制不住自己。我又在心里骂了一句。

起身走回自己房间，关上门板上。窗外的阳光已经起来，透过窗帘缝隙在地板上投下一道道光斑。房间里，能听见自己有些粗声。

我走到床边坐下，目光落在墙上那个相框上。针孔摄像头就藏在那里，妈妈现在应该正看着监控画面吧。她会看到什么？看到一个对着她勃起的变态儿子？一个因为偷领口而硬得不像话的傻逼？

我躺到床上，盯着天花板。手臂上的淤青还在隐隐作但更让我难受的是心里那股说不清道不明的烦躁。摊牌摊成这样，关系僵成这样，可我他妈居然还能对着妈妈的身体起反应。

这算什么？本能？还是说失忆前那些事已经深深烙进骨子里，连失忆都抹不掉？

我翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有洗衣液的香味，和妈妈身上的味道有点像，但又不太一样。这个认知让我更烦躁了，干脆爬起来坐到书桌前。

电脑屏幕黑着，映出我有些扭曲的脸。我盯着屏幕里那个模糊的人影看了几秒，然后伸手按下开机键。

系统启动的功夫，我又想起了刚才饭桌上妈妈推过来的那颗鸡蛋，还有她给我揉药油时专注的侧脸。那些细微的动作里，好像藏着什么说不清的东西——不是原谅，不是和解，但也绝不是完全的冷漠和疏远。

至少她还会关心我手疼，至少她还会给我剥鸡蛋。

这个认知让我的心跳又乱了几拍。我甩甩头，试图把这些乱七八糟的念头赶出脑子，但效果电脑完全，我习惯性地点开浏览器，鼠标悬停在历史记录上，又停住了。那些关于“恋母情结”的搜索记录还在，但我现在一点也不想看。

我关掉浏览器，打开器随便放了首歌，然后把音量调小，靠在椅背上发呆。

时间一分一秒地过去，窗外的光线慢慢移动，从地板爬到墙上。房间里只有音乐低低的鼓点和我的呼吸声。

不知过了多久，我摸过桌上的手机。屏幕亮起，时间——下午两点十七分。爸爸至少还要四五个小时才回来，妈妈在主卧里一直没出来。

屋里安静得可怕。

我解锁屏幕，点开通讯录，手指在“妈妈”那个联系人上悬停了很久。短信，或许是个办法？面对面说不出口的话，打字会不会容易可是该说什么？道歉？还是干脆把话挑明，问她怎么样？

我打了删掉。再打，再删。反反复复好几次，最后屏幕上还是空空如也。

烦躁感又涌上来，我把手机扔到桌上，发出“啪”的一声闷响。手机在桌面上滑了一小段，屏幕还亮着，映出天花板的倒影。

我盯着那个倒影看了很久，突然想起一件事——妈妈装的那个针孔摄像头。

她可以通过监控看我，那我是不是也能通过摄像头，看到她在主卧里的情况？

这个念头一冒出来，就像野草一样疯长。我知道这很变态，很越界，但那股冲动却怎么也压不下去。我想知道她现在在干什么，是不是也在想昨天晚上的事，和我一样心烦意乱。

我深吸一口气，重新拿起手机。手指在屏幕上滑动，点开那个隐藏的监控软件——这是之前买摄像头时配套的，我本来早就，但昨天发现摄像头后又重新装了回去。

登录账号密码，屏幕上跳出四个监控画面。三个是我房间不同角度的，还有一个是…

我盯着，心跳又开始加速。

那是主卧的画面。摄像头角度是从衣柜拍的，能看见大半张床，还有靠窗的书桌一角。

妈妈正坐在书桌前。

她背对着摄像头，件浅灰色的衬衫，头发还是松松地扎在脑后。桌上摊开一本书，但她好像没在看，只是静静地坐着，一只手托着下巴，另一只手无意识地翻着书页。

阳光从窗户照进来，在她身上镀了一层毛茸茸的金边。她的背影看起来很单薄，肩膀微微塌着，股说不出的疲惫。

我盯着屏幕一眨不眨。她就那么坐着，很久都没动，像是凝固成了一座雕像。书页偶尔被翻发出细微的沙沙声，通过麦克风传到我。

过了大概十几分钟，她终于动了。她放下托着下巴的手，整个人往椅背上一靠，仰起头看着天花板。从这个角度能看见她侧脸的轮廓，还有闭着的眼睛。

她在想什么？

我盯着她紧抿的嘴唇，还有微微颤动的她的胸口随着呼吸缓缓起伏，衬衫布料下的曲线也跟着一起一伏，看得我喉咙发干。

裤裆里那玩意儿又开始不老实了。我骂了一句，把手机屏幕扣在桌上，用力揉了揉脸。

可是没几秒，我又忍不住把手机翻过来。屏幕里的那样，妈妈依然仰着头靠在椅背上，一动不动。

我放大画面，想把她的脸看得更清楚些。像素有限，放大了就有点模糊，但足够让我看见她眼角似乎有些湿润，像是哭过，又像是没睡好。

心里那股烦躁感更重了。我想关掉监控，又舍不得移开视线。这种偷窥的感觉既罪恶又刺激，像在悬崖边走钢丝，随时得粉身碎骨，却又忍不住想看看下面的风景。

就在这时，屏幕里的妈妈突然动了。

她坐直身体，抬手擦了擦眼角，然后转过身——正对着摄像头。

我吓得手一抖，手机差点掉地上。但她其实不是在看我，只是转身从书桌抽屉里拿出什么东西。是一个相框，里面是我们一家三口的合照，去年暑假去海边玩的时候拍的。

她把拿在手里，低头看了手指抚过玻璃表面，动作很轻，像是在抚摸什么珍贵的东西。

我看不见她脸上的表情，只能看见她低垂的头，还有微微颤抖的肩膀。

她在哭吗？

这个猜测让我的心揪了一下。我盯着屏幕，手指无意识地收紧，指甲掐进掌心，带来一阵刺痛。

妈妈看了很久的相框，最后把它放回抽屉，重新转身背对着她又恢复了刚才那个姿势，靠在椅背上，一动不动。

房间里只剩下音乐还在低低地响着，还有我有些粗重的呼吸声。

我盯着屏幕里那个单薄的背影，脑子里乱成一团。道歉的话，解释的话，挑明的话——所有刚才在短信里打不出来删掉的词句，现在又在脑子里翻。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：无声的谈判
────────────────────────────────────────

手机屏幕的光刺得我眼睛发疼。

我盯着那条编辑了快一个小时的短信，拇指悬在发送键上方，怎么也按不下去。删了写，写了删，屏幕上那几行字像是有千斤重，压得我手指都在抖。

道歉的话该怎么说？承认错误要承认到什么程度？提要求——拆摄像头这个要求——要怎么提才不显得得寸进尺？

我靠在椅背上，仰头盯着天花板。监控摄像头的指示灯还亮着，那个小红点在昏暗的房间里显得特别刺眼，像是在提醒我，妈妈此刻可能正看着这一切。

我在心里骂了一句，也不知道是在骂谁。

最后我深吸一口气，把之前那些扭扭捏捏的措辞全删了，重新打了几个字：

“妈，昨晚我说云端备份是骗你的，只是为了气你。我道歉，真的。我知道我过去做了不可原谅的事，现在的我也没资格要求什么。但那个摄像头…能不能拆掉？或者关掉？给我一点点信任，可以吗？我想配合治疗，真正地好起来。”

打完这些字，我手指冰凉，心脏跳得像要从嗓子眼蹦出来。这话说得够直接了吧？道歉有了，认错有了，诉求也有了。至于妈妈会怎么想，我现在管不了那么多了。

我又读了一遍，确认没有错别字，然后闭上眼睛，拇指重重按了下去。

发送成功的提示音在安静的房间里显得特别响。

我盯着屏幕，那条短信显示“已送达”，然后我就开始等。

一分钟过去了。

两分钟。

五分钟。

手机屏幕暗了下去，我赶紧又按亮，生怕错过任何消息。可是通知栏空空如也，除了几条无关紧要的新闻推送，什么都没有。

我站起来在房间里踱步，耳朵竖着听门外的动静。客厅里有电视的声音，很轻，是那种新闻节目的背景音。妈妈在看电视？她看到短信了吗？看到了为什么不回？

我走到门边，手放在门把手上，又缩了回来。现在出去说什么？问她看到短信没有？那也太怂了吧。

可这么干等着，感觉每一秒都被拉得特别长。我看了看时间，下午三点十七分。距离我发短信过去了六分钟。

我又坐回椅子上，把手机放在桌上，盯着它看。屏幕暗了，我就点一下让它亮起来，然后再看着它暗下去。重复了不知道多少次，手指都开始发酸。

脑子里乱七八糟的。妈妈现在在干什么？她坐在沙发上盯着手机屏幕？还是根本就没看？会不会她把手机调静音了，根本没注意到？

不对，妈妈不是那种人。她做事很仔细，手机从来不离身，消息提示都是开的。

那就是看到了，不想回。

这个念头让我胸口发闷。我站起来走到窗边，拉开一点窗帘。外面阳光很好，小区花园里有几个老人在散步，还有个小孩在追着皮球跑。一切都正常得让人难受。

我靠在窗台上，目光不由自主地飘向主卧的方向。窗帘拉着，看不见里面的情况。

妈妈现在是什么表情？生气？失望？还是根本无所谓？

我越想越烦躁，干脆转身回到书桌前，打开电脑。可盯着屏幕看了半天，一个字也看不进去。脑子里全是昨晚的画面——妈妈那双带着泪的眼睛，她咬我手时的绝望，还有我抱着她时她身体的颤抖。

我又在心里骂了一句。

时间一分一秒地过去。四点，四点二十，四点五十…手机始终安静地躺在桌上，屏幕偶尔亮起，都是些垃圾广告。

我站起来又坐下，坐下又站起来，反反复复不知道多少次。最后我干脆躺到床上，盯着天花板发呆。那个小红点还在那里亮着，像是妈妈沉默的眼睛，一眨不眨地看着我。

五点半的时候，外面传来开门的声音。是爸爸回来了。

我听见爸爸在客厅里说话：“老婆？我买了点熟食，晚上热一热就能吃。小昊呢？”

妈妈的声音很低，我听不清她在说什么。接着是脚步声，爸爸走到我房门外敲了敲门：“小昊？出来吃饭了。”

“来了。”我应了一声，从床上爬起来。

打开门的时候，我看见妈妈正背对着我，在厨房里热菜。她穿着那件浅灰色的家居衬衫，头发还是松松地扎着，背影看起来很单薄。

爸爸已经坐在餐桌边了，他笑着对我说：“今天所里提前结束，我就去买了点你爱吃的卤味。快来，趁热。”

我走到餐桌边坐下。妈妈端着热好的菜走过来，把盘子放在桌上。整个过程她都没看我哪怕一眼，目光始终低垂着，像是在专心摆盘。

餐桌上摆着几样简单的菜：卤牛肉、炒青菜、西红柿鸡蛋汤，还有中午剩下的米饭。爸爸兴致很高，一边给我夹菜一边说着研究所的趣事。

“今天老陈那组又出糗了，做实验把培养皿打翻了一地…”

“对了小昊，你手上的伤怎么样了？还疼不疼？”

我低头看着碗里的饭，闷声说：“好多了。”

余光里，我看见妈妈一直沉默地吃着饭，动作很慢，像是在数米粒。她几乎没动筷子夹菜，就只吃面前那一点点米饭。

气氛尴尬得要命。爸爸大概也察觉到了，他看了看我，又看了看妈妈，然后清了清嗓子：“那个…老婆，你今天培训怎么样？”

妈妈抬起头，眼神有些飘忽：“嗯，还行。”

就说了这么一句，她又低下头继续吃饭。

爸爸张了张嘴，最后还是闭上了。餐桌上一时只剩下碗筷碰撞的轻响。

我食不知味地扒着饭，眼睛却不由自主地瞟向妈妈。她今天穿了条黑色的休闲裤，上衣是那件浅灰衬衫，领口扣子扣得很整齐，什么也看不见。

可越是这样，我脑子里那些画面就越清晰——昨天她弯腰时领口那道缝隙，里面白皙的皮肤，还有若隐若现的锁骨线条。

裤裆里那玩意儿又开始有点悸动。

我赶紧收紧大腿，试图把那股燥热压下去。脸颊开始发烫，我低下头，假装专心吃饭，可心跳却快得不像话。

一顿饭吃得无比漫长。好不容易吃完，我帮忙收拾碗筷，妈妈却轻声说：“我来吧。”

她接过我手里的碗，转身走进厨房。我站在客厅里，看着她打开水龙头，水流哗哗地冲在碗碟上。她的背影在厨房的灯光下显得很柔和，腰线收得很细，臀部在黑色裤子的包裹下形成诱人的弧度。

我别开视线，感觉喉咙发干。

爸爸坐在沙发上看新闻，我打了个招呼就回了自己房间。关上门的那一刻，我靠在门板上长长吐出一口气。

房间里很暗，我没开灯。窗户外面，天色已经彻底暗了下来，远处的楼房里亮起星星点点的灯光。

我走到书桌前坐下，手机屏幕还是暗的。我点亮它，点进短信界面。那条我发的消息孤零零地躺在那里，显示“已送达”，后面没有“已读”提示——妈妈可能关了那个功能。

也可能她根本就没看。

我靠在椅背上，闭上眼睛。脑子里乱糟糟的，像是一团被猫抓过的毛线。道歉也道了，认错也认了，接下来还能怎么办？难道真要跪下来求她？

不知道过了多久，我睁开眼，目光下意识地飘向墙角那个相框。

然后我愣住了。

那个一直亮着的小红点——不见了。

我屏住呼吸，仔细盯着那个方向。房间里很暗，只有窗外透进来的微光和手机屏幕的光。可是那个之前一直刺眼的小红点，现在确实消失了。

我站起来，轻手轻脚地走到墙边，仰头看着那个相框。相框的左下角，之前我确认过的位置，现在一片漆黑。没有光，没有指示灯，什么都没有。

我站了很久，眼睛一直盯着那里，生怕是自己看错了。可是没有，那个红点确实消失了。

妈妈把摄像头的电源关了。

这个认知让我的心跳骤然加快。她看到我的短信了？她同意我的请求了？还是说…她只是暂时关掉，明天又会打开？

我走回床边坐下，脑子里乱成一团。关掉摄像头，这算是妈妈的回应吗？一种无声的、没有承诺的回应？

可是至少，她现在不在看着我。

这个念头让我心里涌起一股奇怪的轻松感，但紧接着又是一阵空虚。就像是一直紧绷的弦突然松了，反而不知道该怎么站怎么坐了。

我在床上躺下，盯着天花板。房间里现在彻底黑了，没有那个小红点，黑暗变得纯粹而安静。

可我睡不着。

脑子里全是妈妈。今天她在饭桌上的沉默，她背对着我洗碗的背影，还有昨天——昨天她给我揉药油时，领口那道缝隙，她手指的触感，她身上的香味…

心里又开始躁动起来，这次我没再压制。黑暗中，我躺在床上，手慢慢滑进睡裤，握住了自己半硬不硬的肉棒。手指触碰到龟头的时候，那里已经有点湿了，是之前渗出的前列腺液，黏糊糊地糊在龟头马眼周围。

我闭上眼睛，开始慢慢套弄。手掌握住肉棒根部，从下往上捋，拇指按在马眼上轻轻打转。龟头因为刺激而变得更敏感，每次拇指擦过马眼，都传来一阵细微的麻痒感。

脑子里开始构建画面。

先是昨天妈妈弯腰时的领口。那道缝隙随着她的动作时宽时窄，里面的皮肤白得像瓷，在晨光里泛着温润的光泽。锁骨的线条很清晰，凹陷处投下小小的阴影…再往下呢？衬衫里面那件浅肉色的蕾丝内衣，包裹着饱满的奶子，乳头顶起内衣的蕾丝边，在布料上顶出两个小凸起。

我的手加快了速度。

接着是触感。昨天她给我揉药油时，手掌覆在我手臂上的温度。她的手指很软，但揉药油时用了力，指腹压着淤血的地方，一下一下，不急不缓…如果那只手现在握的不是我的手臂，而是我的肉棒呢？如果她用那种力道，那种节奏，慢慢地套弄我的肉棒呢？

裤裆里的东西又胀大了一些，但还是不够硬。我咬着牙，有抗拒，但更多的是屈服。她张开嘴，慢慢含住我的龟头。

我的手开始用更快的频率套弄，可是硬度还是不够。肉棒在我手里半硬着，像根没充饱气的轮胎，软趴趴的，没有视频里那种直挺挺的威风。

我知道这就是停药的后遗症，可是真正感受到的时候，那种挫败感还是让我心里发闷。

我换了个姿势，侧躺在床上，一只手继续揉捏肉棒，另一只手不自觉地摸向胸口，想象那是妈妈的手。

我的手不知不觉加大了力道。肉棒在掌心里被快速撸动，龟头摩擦着掌心，传来一阵阵微微酥麻的快感。

我闷哼一声，手上的动作越来越快。

肉棒终于有那么点勃起了，虽然硬度还是不尽如人意，但至少勉强挺起来了。龟头涨得发紫，马眼那里不断渗出黏稠的前列腺液。我加快了撸动的频率，手掌在肉棒上快速上下，拇指不停地按压龟头最敏感的部位。

我的手速达到了最快。肉棒在掌心里被疯狂撸动，龟头传来一阵阵强烈的酥麻感，像是有电流从脊椎直冲大脑。我知道快射了。

操！

我的身体猛地绷紧，一股稀薄的精液射了出来，应该说是溢了出来。没有想象中的强烈快感，只有一阵短暂而朦胧的释放感，像是平时尿完了的尿，再把最后那么几滴挤出来的排泄感，然后就什么都没了。精液量很少，像是尿不尽最后的几滴漏尿，质地也稀薄的不像话，根本不像正常射精那么浓稠黏腻。

我躺在床上，大口喘着气。手从裤裆里抽出来，上面沾着黏糊糊的精液，在黑暗中泛着微弱的反光。我凑近闻了闻，味道很淡，几乎闻不到，只有一股淡淡的腥味。

汗水从额头上流下来，粘在皮肤上，凉飕飕的。

结束了，可心里的那股烦躁感一点没少，反而更重了。

刚才自慰的时候，我拼命回忆那些最刺激的画面——妈妈给我口交，妈妈用奶子乳交，妈妈被我操到高潮…可是真正射出来的时候，快感却那么微弱。

这就像是你饿得要死，别人给了你一碗清汤寡水的粥，喝下去不但没饱，反而更饿了。

我坐起来，从床头抽了几张纸巾，胡乱擦了擦手和裤裆。精液黏糊糊的，擦了好久才擦干净。那种黏腻感却挥之不去，像是沾在皮肤上，怎么也洗不掉似的。

我把用过的纸巾扔进垃圾桶，然后重新躺下。

房间里还是很黑。我扭头看向墙角那个相框，指示灯确实灭了，不是我的错觉。

妈妈关掉了摄像头。

这是她的回应。一种沉默的、没有承诺的回应。她没有说原谅我，没有说相信我，甚至没有说一句话。她只是关掉了那个一直在看着我的眼睛。

这算是进步吗？

我不知道。

我翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有洗衣液的香味，和妈妈身上的味道有点像，但又不太一样。这个认知让我更烦躁了。

脑子里又开始回放今天的一切。妈妈在饭桌上的沉默，她背对着我洗碗的背影，她接过碗时手指的触感…

还有昨天——昨天她给我揉药油时，领口那道缝隙，她手指的温度，她身上的香味…

心里又开始烦躁，不光是因为想妈妈，也是因为自己这阳痿的毛病…

窗外，城市的夜晚还在继续。远处的楼房亮着星星点点的灯光，马路上偶尔有车驶过，传来模糊的引擎声。

一切都和平时一样。

可我知道，有些东西不一样了。

妈妈关掉了摄像头。这是她给我的信号——一个微弱、模糊、没有承诺的信号。

可我该怎么做？

配合治疗，真正地好起来——这话是我说的。可怎么配合？怎么治疗？医生只说我可能永久性勃起功能障碍，没说怎么治。

难道我以后就只能这样了？

这个念头让我心里一阵发慌。我知道这不正常，可我又控制不住。每次看到妈妈，每次想起她，裤裆里那玩意儿就会有反应，虽然反应不完全，但至少是有了。

这算是治疗吗？

我不知道。

我在床上躺了很久，眼睛一直睁着，盯着黑暗中的天花板。脑子里乱糟糟的，像是有无数个声音在吵架。

一个声音说：你应该离妈妈远点，别再想那些事了。

另一个声音说：可是只有想那些事，你才会有反应。

第一个声音说：那种反应是不正常的，是病态的。

第二个声音说：可总比完全没有反应好吧？

我闭上眼睛，试图把这些声音赶出脑子。可它们就像苍蝇一样，赶走了又飞回来。

最后我干脆坐起来，摸过床头的手机。屏幕亮起，刺得我眼睛眯了一下。

短信界面还是那样。我发的那条消息孤零零地躺在那里，没有回复。

我盯着那条消息看了很久，然后退出了界面。

打开浏览器，我犹豫了一下，在搜索栏里输入：“勃起功能障碍 心理治疗”。

搜索结果跳出来一堆广告和乱七八糟的文章。我点开几个看了看，都是些套话——放松心情，减少压力，健康饮食，适当运动…

这些谁不知道。

我又输入：“恋母情结 性功能障碍”。

这次跳出来的结果更乱了。有心理学文章，有论坛帖子，还有些一看就是胡扯的东西。我翻了几页，越看越烦，干脆把手机扔到一边。

房间里又恢复了黑暗。

我躺回床上，盯着天花板发呆。脑子里又不由自主地开始回忆——这次不是视频里的画面，而是更早以前，我和妈妈关系还没那么僵的时候。

那时候她也会关心我，但方式很直接，几乎是命令式的。“作业写完了吗？”“考试多少分？”“别玩手机了。”

我那时候很烦她，觉得她管太多，一点都不温柔。

可现在…现在她温柔了，可这种温柔里却隔着什么东西。像是一层透明的玻璃，看得见，却摸不着，近乎于冷漠的隔断。

昨天她给我揉药油的时候，动作很轻，像是怕弄疼我。可她的眼神一直躲着，不敢看我。

今天在饭桌上，她几乎没说话，只是安静地吃饭。

这些细节像一根根针，扎在我心里。

我知道，妈妈也在挣扎。她看到了我的短信，她知道我想要改变，可她不知道该怎么回应。所以她选择了沉默，选择了关掉摄像头。

这是一种妥协吗？还是一种逃避？

我不知道。

我在床上翻来覆去，怎么也睡不着。脑子里像是放电影一样，一会儿是过去的画面，一会儿是现在的场景，一会儿又是未来的想象。

如果我配合治疗，真的能好起来吗？

如果好起来了，我和妈妈的关系能回到从前吗？

如果回不到从前，那又能变成什么样？

这些问题像一个个漩涡，把我往里面拉。我想不出答案，可又控制不住地去想。

最后我放弃了。我躺在床上，睁着眼睛，盯着黑暗中的天花板。房间里安静得可怕，能听见自己的呼吸声，还有心跳声。

咚咚咚。咚咚咚。

像在打鼓。

时间一点点过去。窗外的灯光渐渐少了，马路上的车流声也稀疏了。夜深了。

可我还是睡不着。

我脑子里又浮现出妈妈关掉摄像头的这个行为，姑且当妈妈是默认吧。

可我又该怎么回应？

配合治疗？这话我已经说了。可具体该怎么做？难道要主动去找医生？还是…还是继续现在这种状态，靠幻想妈妈的身体来刺激反应？

想到这，我心里又是一阵发慌。

我根本控制不住自己的思维，这就像是吸毒。你知道毒品有害，可你又离不开它。因为只有吸毒的时候，你才能感觉到自己还活着。

我闭上眼睛，试图把这个比喻赶出脑子。可它就像生了根一样，怎么也赶不走。

我在床上躺了很久，脑子里乱成一团。最后不知道什么时候，睡意终于慢慢涌了上来。

意识开始模糊的时候，我脑子里最后一个清晰的念头是：

明天。明天会怎么样？

妈妈会主动找我吗？还是会继续沉默？

我该怎么做？


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：第一步：手
────────────────────────────────────────

早上是被窗外的鸟叫声吵醒的。

我睁开眼睛，盯着天花板看了好一会儿，脑子里还残留着昨晚那个半吊子的手淫和摄像头指示灯熄灭的记忆。房间里光线很暗，窗帘拉着，但缝隙里透进来的光能看出来天已经亮了。

我翻了个身，摸过床头柜上的手机。七点四十二分。

昨晚睡得不算好，断断续续的，老是醒。每次醒来第一反应就是去看墙角那个相框——指示灯还是灭的，不是做梦。这个认知让我每次都会松一口气，然后翻个身继续睡，可脑子里乱七八糟的，根本睡不踏实。

现在彻底醒了，那股混杂着期待和忐忑的感觉又回来了。妈妈关掉了摄像头，这是她的回应。可接下来呢？就这样了？还是会有别的什么？

我躺在床上发了会儿呆，然后爬起来去卫生间洗漱。冷水扑在脸上的时候，脑子清醒了一点。镜子里的我眼睛下面有淡淡的黑眼圈，脸色也不太好，一副没睡饱的样子。

客厅里有动静，是爸爸在说话。我擦了把脸，打开门走出去。

爸爸已经穿戴整齐坐在餐桌边了，面前放着杯咖啡，手里拿着手机在看新闻。妈妈在厨房里煎蛋，背影看起来很单薄，系着那条浅蓝色的围裙，头发松松地扎着。

“早。”我打了声招呼，在餐桌边坐下。

“醒了？”爸爸抬头看了我一眼，又低下头看手机，“今天感觉怎么样？”

“还行。”我拿了片吐司开始涂果酱。

妈妈端着煎蛋和牛奶走过来，把盘子放在我面前。她今天穿了件米白色的针织衫，下面是条深色的休闲裤，很普通的居家打扮。放盘子的时候她没看我，目光低垂着，睫毛在眼睑上投下一小片阴影。

“谢谢妈。”我说。

妈妈轻轻“嗯”了一声，转身又回了厨房。

餐桌上的气氛有点怪。爸爸专心看手机，我埋头吃煎蛋，妈妈在厨房里不知道在忙什么，水龙头开了又关，碗碟碰撞发出轻响。

吃到一半，爸爸放下手机，清了清嗓子：“对了，跟你们说个事。研究所那边有个行业会议，在外地，得去两天。今天下午的火车，明天开一天会，后天晚上回来。”

我手里的叉子顿了一下。

爸爸喝了口咖啡，继续说：“本来不想去的，但所里说这次挺重要，几个合作方都会来。我想了想，还是去一趟吧。”

厨房里的水声停了。

我抬起头，看见妈妈站在厨房门口，手里还拿着抹布。她脸上的表情很平静，平静得有点不正常。没有惊讶，没有疑问，就那么站着，眼睛看着爸爸。

“两天？”妈妈的声音很轻。

“嗯，两天。”爸爸点点头，有点不好意思地笑了笑，“就两天，很快就回来。你们在家好好的，小昊的药记得按时吃，伤口记得换药。”

妈妈没说话，转身又回了厨房。水龙头又打开了，哗哗的水声传出来。

我低头继续吃煎蛋，但味同嚼蜡。爸爸要出差两天，这个突如其来的消息让餐桌上的空气好像都凝滞了一瞬。我心里突然涌起一股很奇怪的感觉，像是有什么东西在胸口搅动，说不清是紧张还是别的什么。

爸爸很快吃完了早餐，站起来收拾公文包。他走到厨房门口，对里面的妈妈说：“老婆，我下午三点多的车，等会儿就去所里收拾一下东西。这两天辛苦你了。”

妈妈背对着他，正在洗锅，水流冲在不锈钢锅底上，发出刺耳的响声。她没回头，只是点了点头。

爸爸似乎还想说什么，但张了张嘴，最后还是闭上了。他拎起公文包，走到玄关换鞋，出门前又回头对我说：“小昊，在家听妈妈的话，别惹她生气。”

“知道了。”我应了一声。

门关上了。家里一下子安静下来，只剩下厨房里哗哗的水声。

我坐在餐桌边，盯着盘子里的煎蛋残渣，耳朵却竖着听厨房的动静。水声持续了很久，然后停了。接着是锅放回灶台的声音，抹布拧干的声音，脚步声。

妈妈从厨房里走出来，手里端着杯水。她走到餐桌边，在我对面坐下，小口小口地喝着水。整个过程她都没看我，目光盯着水杯，好像那杯水有多好看似的。

“妈。”我开口叫了一声。

妈妈抬起眼睛看向我。她的眼神很平静，但平静底下好像藏着什么东西，我看不懂。

“爸爸出差…就两天？”我问。

“嗯。”妈妈应了一声，放下水杯，冷淡的像是复读机，“就两天。”

然后她站起来开始收拾餐桌，把我的盘子、杯子收走，动作机械而迅速。

看着她把碗碟端进厨房，打开水龙头开始洗，背影挺得笔直，但肩膀的线条很僵硬。

我坐在原地没动，脑子里乱糟糟的。爸爸出差两天，家里就剩我和妈妈两个人。这个认知像颗石子投进水里，荡起一圈圈涟漪。

摄像头关了，爸爸要出差，妈妈昨晚的沉默和今天早上的平静…这些碎片在脑子里拼凑起来，指向某个模糊的可能性。我不敢深想，可那个念头就像藤蔓一样，自己往脑子里钻。

我在餐桌边坐了大概十分钟，然后起身回了自己房间。关上门的那一刻，我靠在门板上长长吐出一口气。

房间里很安静。我走到窗边，拉开一点窗帘。外面阳光很好，小区花园里已经有老人在散步了。一切都正常得不得了，可我知道，有些东西不一样了。

我在书桌前坐下，打开电脑。屏幕亮起来，壁纸是张风景照，蓝天白云青山绿水，看起来很治愈。可我盯着屏幕看了半天，一个字也看不进去。

脑子里全是妈妈。

她刚才坐在我对面喝水时的侧脸，睫毛垂着，嘴唇微微抿着。她穿着那件米白色的针织衫，领口有点宽松，能看见一小截锁骨。她端着杯子时手指的弧度，很细，指甲修剪得很整齐。

我甩了甩头，试图把这些画面赶出去。可越是想赶，画面就越清晰。甚至开始自动补全——如果那件针织衫再往下拉一点，会看到什么？如果她弯腰，领口会不会露出更多？

没来由的心里又是一阵燥热，我赶紧站起来，在房间里踱步。不行，不能这么下去。我打开手机，点开游戏，试图用打游戏来分散注意力。可手指在屏幕上划拉，眼睛盯着画面，脑子里却还在转着别的念头。

一局游戏打得稀烂，队友在语音里骂人，我直接退了。

时间过得很慢。我在房间里转来转去，坐立不安。最后我干脆躺到床上，盯着天花板发呆。那个相框还在墙角，指示灯灭着，像个沉默的见证者。

中午十二点多，外面传来敲门声。

“小昊，吃饭了。”是妈妈的声音，隔着门板传进来，有点闷。

“来了。”我应了一声，从床上爬起来。

打开门，妈妈已经转身往餐厅走了。她换了身衣服，现在穿着件浅灰色的家居长袖T恤，下面还是那条深色休闲裤。T恤很宽松，但走路时还是会隐约勾勒出身体的曲线。

餐桌上摆着两碗面条，很简单，就是清汤挂面加了几片青菜和一个煎蛋。妈妈已经坐在那里了，正低头吃着自己那碗。

我在她对面坐下，拿起筷子。面条煮得有点软，汤很淡，几乎没味道。我吃了一口，抬头看妈妈。她吃得很慢，一根一根地挑着面条，眼睛盯着碗，好像那碗面是什么值得研究的东西。

“妈。”我开口。

妈妈抬起头看向我。

“下午…您有事吗？”我问。

妈妈摇了摇头：“没有。”

然后她又低下头继续吃面。餐桌上一时只剩下筷子碰碗的轻响和吸溜面条的声音。

这顿饭吃得无比漫长。我本来就不饿，加上面条实在没什么味道，吃了半碗就吃不下了。妈妈倒是把自己那碗吃完了，然后站起来收拾碗筷。

我帮忙把碗端进厨房，妈妈接过，打开水龙头开始洗。她洗碗的动作很仔细，每个碗都要里外擦三遍，冲干净，然后放进沥水架。这是她的习惯，有强迫症。

我站在厨房门口看着她。水流冲在她手上，手指被水浸得有些发白。她的手腕很细，T恤袖子卷到小臂，能看见皮肤下青色的血管。

妈妈突然开口，声音很轻，混在水声里几乎听不清：“你…手臂的伤，换过药了吗？”

我愣了一下，才反应过来她说的是之前摔倒时手臂上的淤伤。

“还没。”我说。

妈妈没再说话，继续洗碗。她把最后一个盘子放进沥水架，关掉水龙头，用毛巾擦干手。然后她转过身，看了我一眼，那眼神很复杂，我看不懂。

“等会儿来我房间，我给你换药。”她说，声音干巴巴的。

然后她绕过我走出厨房，回了自己房间。门轻轻关上了。

我站在厨房里，脑子里嗡嗡作响。去妈妈房间换药？之前不都是她把药拿过来，在我房间里换的吗？

我没敢多想，可心跳已经不受控制地加快了。我回到自己房间，坐在床上等。等了大概十分钟，什么动静都没有。我又站起来，在房间里踱步，手指无意识地搓着衣角。

时间一分一秒地过去。我看了眼手机，一点二十。妈妈进去已经半个多小时了。

就在我几乎要放弃等待，准备自己换药的时候，外面传来了开门声。然后是脚步声，很轻，朝着我房间的方向走来。

我赶紧坐回床上，假装在看书。

敲门声响起，不是爸爸那种有力的叩击，而是很轻的、迟疑的敲击，指节轻轻碰在木门上，发出几乎听不见的响声。

“进来。”我说，声音有点哑。

门被推开了。妈妈站在门口，手里拿着药油和棉签。她已经把头发放下来了，披在肩上，看起来比扎起来的时候柔和一些。她还是穿着那件浅灰色T恤和深色裤子，脚上是一双普通的室内拖鞋。

她走进来，反手轻轻带上了门。门没锁，只是虚掩着，留了一条缝。

我坐在床上，看着她。妈妈站在门口，目光落在我身上，然后又迅速移开，看向地板。她的胸口微微起伏，像是刚做过什么剧烈运动，但其实她只是从自己房间走过来而已。

房间里很安静，只有我们两人的呼吸声。我盯着她，她盯着地板，谁也没说话。

过了大概半分钟，妈妈深吸了一口气，抬起头看向我。她的眼神很坚定，但那种坚定底下藏着别的东西，像是破釜沉舟的决心，又像是赴死的悲壮。

“你说…”妈妈开口，声音很轻，但每个字都咬得很清楚，“想配合治疗。”

我点了点头，喉咙发干，说不出话。

妈妈又深吸了一口气，尽量放平语气继续说：“我查了些资料…物理刺激，或许…有用。”

她停顿了一下，眼睛看向我盖着薄被的下半身，又像被烫到一样迅速移开视线。

“但必须按我说的来，”妈妈的语气突然强硬起来，带着那种我熟悉的、教师的威严，“只是…治疗。不准有别的想法，不准…越界。明白吗？”

她的声音到最后又弱了下去，那句“不准越界”说得几乎像耳语，但在我听来却像惊雷一样炸开。

我用力点了点头，心脏跳得像要从嗓子眼蹦出来。我能感觉到自己的手在抖，腿也在抖，全身都在抖。

妈妈看着我，眼神复杂。然后她朝床边走来，脚步很慢，每一步都像踩在刀尖上。她走到床沿，示意我躺好。

我掀开被子，露出穿着浅灰色棉质睡裤的下身，然后慢慢躺下去。床垫很软，我陷进去一点，仰面躺着，眼睛看着天花板。

妈妈侧身坐在床沿，距离不远不近。她坐得很直，背脊挺得像根棍子，身体绷得紧紧的，好像随时会断裂。她没有看我，目光盯着墙壁上的一点，那里什么都没有，就是一面白墙。

床头只开着一盏台灯，光线是暖黄色的，很暗，把房间照得朦朦胧胧。我能看见妈妈侧脸的轮廓，她的鼻梁很挺，嘴唇抿成一条直线，睫毛在眼睑上投下小片阴影。

房间里安静得可怕。我能听见自己的心跳声，咚咚咚，像打鼓。也能听见妈妈的呼吸声，很轻，但有点急促。

时间好像凝固了。我躺在床上，妈妈坐在床边，两人都没有动。我不知道过了多久，可能只有几秒，也可能有几分钟。每一秒都被拉得无限长。

然后我看见妈妈的手动了。

她的手指在身侧蜷缩起来，握成拳头，然后又松开。这样重复了三次，指节因为用力而微微发白。她像是在下定某种决心，在进行某种心理斗争。

最终，她伸出了手。

那只手悬在半空，停顿了两秒，然后缓缓地、极其缓慢地落下来，隔着我的睡裤，轻轻覆在了我双腿间那个部位。

当她的手真正落下来的那一刻，我们两人都僵住了。

我的大脑一片空白。隔着薄薄的棉布，我能清晰地感觉到妈妈手掌的温度——有点凉，但很快就变得温热。她的手掌不大，但正好能覆盖住那个部位。先是平放着，僵硬地贴着，能感觉到布料底下器官的形状，软软的，还没有完全苏醒。

然后，她的手指开始微微颤抖。

不是大幅度的抖动，而是很细微的、几乎看不见的颤抖，像是触电了一样。她的手掌还保持着那个平放的姿势，但指尖在抖，连带着我睡裤的布料也跟着微微颤动。

我能感觉到自己的肉棒在那种触碰下开始发生变化。就像是被唤醒了一样，沉睡的神经突然活了过来，血液开始往那里涌。很慢，但很坚定，一点点地充血、胀大。

妈妈的手还覆在那里，一动不动。她的视线死死盯着墙壁，脸颊和耳根以肉眼可见的速度染上了红晕。那抹红色从耳根开始蔓延，爬到脸颊，再到脖颈，最后连脖子都泛着淡淡的粉色。

她的呼吸变得更急促了，胸口开始明显起伏。那件宽松的T恤随着呼吸的节奏微微晃动，领口处露出一小截锁骨，在昏黄的灯光下泛着细腻的光泽。

又过了十几秒，妈妈的手指终于开始动了。

不是大幅度的动作，而是极轻微地、试探性地揉动。她的手掌还是平的，但五指微微弯曲，隔着睡裤的布料，开始很轻很轻地揉按。动作机械而生涩，没有任何技巧可言，更像是在完成一项艰巨的任务——比如揉面，或者按摩一块僵硬的肌肉。

但就是这个生涩的揉按，让我全身的神经都绷紧了。

隔着一层薄棉布，妈妈手掌的温度、柔软的触感、还有那笨拙的揉按，带来一种前所未有的、混杂着巨大羞耻感和强烈背德刺激的复杂感受。那种感觉像电流一样，从被触碰的部位窜向全身，顺着尾椎骨爬上来，让我的头皮都在发麻。

视觉上，妈妈近在咫尺的侧脸、紧抿的嘴唇、微微起伏的胸口，都构成强烈的性刺激。她的睫毛很长，垂下来的时候像小扇子，在眼睑上投下阴影。她的鼻尖有点汗，在灯光下闪着微光。她的嘴唇很薄，此刻抿得很紧，嘴角微微向下，像是在忍耐什么。

我的肉棒在她的手心下迅速变化。从疲软状态开始膨胀，充血，变硬，把浅灰色的睡裤顶起一个明显的帐篷。棉布绷紧了，勾勒出器官的形状，头部的位置甚至能看出轮廓。

妈妈显然感觉到了这种变化。她的手顿了一下，揉按的动作停了半秒，然后又继续，但力度变得更轻，更迟疑。她的呼吸更急促了，胸口起伏的幅度更大了。T恤的领口随着呼吸的动作时开时合，每次吸气时会张开一点，露出更多的锁骨和一小片胸口的皮肤。

我不敢动，也不敢呼吸太重，就那么躺着，眼睛盯着天花板，但余光全在妈妈身上。我能感觉到自己的肉棒已经完全勃起了，虽然没有达到完全坚硬的状态——大概五六分硬吧，但已经足够明显，足够让睡裤被顶起一个高高的弧度。

妈妈的手还在揉按，但动作越来越慢，越来越轻。她的手指偶尔会划过龟头的位置，隔着布料带来一阵细微的、但极其强烈的刺激。每当这时，我的身体就会不受控制地轻轻颤抖一下。

房间里只有布料摩擦的窸窣声，很轻，但在这种极致的安静中显得格外清晰。还有我们的呼吸声——我的呼吸变得粗重了，妈妈的呼吸还是急促而压抑的。

我能闻到她身上的味道。不是香水，就是很普通的沐浴露的味道，混合着一点淡淡的、属于她自己的体香。那种味道在这么近的距离里格外清晰，钻进鼻子里，让我的大脑更加混乱。

时间好像失去了意义。我不知道这个“治疗”持续了多久，可能只有两三分钟，但感觉像过了几个小时。每一秒都被无限拉长，每一秒都充满了难以言喻的紧张和刺激。

妈妈的手始终保持着那个生涩的揉按动作，没有变化，没有加速，没有加重。她就像个设定好程序的机器人，机械地执行着任务。但她的身体反应出卖了她——越来越红的脸颊，越来越急促的呼吸，越来越明显的颤抖。

终于，在某个时刻，她的手猛地停下了。

像被烫到一样，那只手迅速抽离，缩回到她自己腿上。动作快得几乎带起一阵风。

我低下头，看见自己睡裤被顶起的弧度还在，布料绷得紧紧的，能清晰看见肉棒的形状。顶端的位置甚至有点湿了，那是龟头渗出的一点液体，把浅灰色的棉布染深了一小块。

妈妈站起来，动作有点慌乱。她还是没看我，目光盯着地面，声音发颤：“今天…就到这里。”

说完，她几乎是逃也似的离开了房间。门被轻轻带上，没关严，还留着一条缝。我听见她的脚步声快速远去，然后是主卧门打开又关上的声音。

房间里只剩下我一个人。

我躺在床上，盯着天花板，脑子里一片空白。下身还残留着妈妈手掌的温度和触感，那种隔着布料的揉按感好像还印在皮肤上。睡裤被顶起的弧度慢慢消退，但肉棒还是半硬的状态，没有完全软下去。

我抬起手，看着自己的指尖。手指在微微颤抖，就像刚才妈妈的手那样。我闻了闻指尖，上面好像还萦绕着妈妈衣物的淡淡皂香，混合着药油的味道。

第一次“治疗”结束了。

没有言语交流，没有情感慰藉，只有纯粹的、羞耻的生理接触。妈妈从头到尾没看我一眼，没说一句多余的话，就像在完成一个不得不完成的任务。

但它确实起了作用。

我那被诊断为可能永久障碍的身体，在妈妈的触碰下有了明确的反应。虽然只是隔着衣物的揉按，虽然只是两三分钟，虽然妈妈的动作生涩得像个新手——但它起作用了。

肉棒从完全疲软变成了半勃起，甚至有继续变硬的趋势。这是从出院以来，在没有药物、没有强烈性幻想的情况下，第一次出现这么明确的生理反应。

这算是进步吗？

算是治疗有效吗？

我不知道。

我只知道，当妈妈的手覆上来的那一刻，当她的手指开始生涩地揉按的那一刻，我的身体给出了诚实的回应。那种刺激虽然比不上看视频时的强烈，但更真实，更直接，更…致命。

因为它来自妈妈本人。不是幻想，不是记忆，是此时此刻，真实的触碰，妈妈的触摸就像是唤醒了肉体的本能反应？我不知道这么表述算不算准确…

我从床上坐起来，低头看着自己的睡裤。那块被液体染深的痕迹还在，不大，但很明显。我伸手摸了摸，布料有点湿，黏黏的。

我站起来，走到窗边，拉开窗帘。外面天色已经暗下来了，远处的楼房里亮起星星点点的灯光。夜晚来了。

我站了很久，脑子里乱糟糟的。妈妈刚才的表情、动作、声音，一遍遍在脑子里回放。她红透的脸颊，颤抖的手指，急促的呼吸，还有最后那句发颤的“就到这里”。

她是在帮我，还是在害我？

是在治疗，还是在堕落？

我分不清。

但我知道一件事——我期待下一次“治疗”。

这个念头像毒蛇一样钻进脑子里，带来一阵冰凉的战栗，但战栗底下是滚烫的兴奋。我期待妈妈再次走进这个房间，再次坐在床边，再次把手伸过来。我期待她的触碰，期待那种混杂着羞耻和刺激的感觉。

哪怕只是隔着衣物的、生涩的揉按。

哪怕只有两三分钟。

哪怕她全程都不看我一眼。

我还是期待。

我转身走回床边，坐下，手不自觉地伸进睡裤，握住了自己的肉棒。它还是半硬的状态，在我的手心里微微跳动。我揉捏了两下，脑子里全是刚才的画面——妈妈的手，妈妈的侧脸，妈妈的呼吸。

很快，它就完全硬起来了。

比刚才更硬，更烫，更充满活力。我靠在床头，闭上眼睛，一只手揉捏着肉棒，另一只手不自觉地摸向胸口，想象那是妈妈的手。

但很快我就停下了。

不对。这样不对。

妈妈刚才的触碰虽然生涩，虽然短暂，但那是真实的。现在我自己弄，反而觉得空虚。就像你吃过一顿简陋但真实的饭菜后，再吃包装食品，就会觉得哪里不对。

我松开手，肉棒泄了气似的迅速软下去。我躺在床上，盯着天花板，脑子里还在回放刚才的一切。

妈妈的手，妈妈的味道，妈妈的呼吸。

第一次“治疗”结束了。它没有解决任何问题，反而带来了更多问题。但它确实是个开始——一个暧昧的、危险的、充满未知的开始。

窗外夜色越来越深。我听见主卧里传来隐约的动静，像是走动的声音，又像是开关抽屉的声音。妈妈在干什么？也在回想刚才的事吗？还是在后悔？还是在准备下一次？

我不知道。

我只知道，这个家看起来平静，但水面下的暗流已经开始汹涌了。爸爸出差两天，摄像头关掉了，妈妈主动提出了“治疗”——这些碎片拼在一起，指向一个模糊但充满诱惑的未来。

我在床上翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有洗衣液的味道，和妈妈身上的味道有点像。这个认知让我心里又是一阵躁动。

睡不着。

根本睡不着。

我睁开眼睛，盯着黑暗中的天花板。那个相框还在墙角，指示灯灭着，像个沉默的见证者。它见证了刚才的一切——妈妈的犹豫，我的紧张，那只手的触碰，还有那些没说出口的、但弥漫在整个房间里的欲望和羞耻。

它会一直沉默下去吗？

妈妈会告诉爸爸吗？

下次“治疗”会是什么时候？

这些问题像一个个漩涡，把我往里面拉。我想不出答案，但控制不住地去想。

最后我放弃了。我躺在床上，睁着眼睛，盯着黑暗。时间一点点过去，窗外的灯光渐渐少了，但我的脑子里还是清醒的，像被什么东西点燃了，根本熄不灭。

第一次“治疗”就这么…结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章：疤痕与记忆
────────────────────────────────────────

天还没完全亮，房间里灰蒙蒙的，窗帘缝隙里透进来一点晨光，能看见空气中飘浮的细小灰尘。我躺在床上没动，脑子里第一个念头是——爸爸还没回来。

昨晚睡得比前天还差。翻来覆去，脑子里全是妈妈那只手，隔着睡裤覆上来的感觉。那种触感像是烙在皮肤上了，怎么都忘不掉。半夜里我醒了好几次，每次醒来都下意识看向门口，好像妈妈随时会再进来一样。

但门一直关着，外面静悄悄的。

我摸过手机看了眼时间，六点二十。比平时醒得早了一个多小时。我躺在床上发了会儿呆，然后爬起来去卫生间洗漱。

冷水泼在脸上，稍微清醒了点。镜子里的我还是那副没睡饱的样子，黑眼圈更重了。我盯着镜子看了一会儿，脑子里又冒出来昨晚的画面——妈妈红透的耳根，颤抖的手指，还有最后逃也似的背影。

我甩了甩头，用毛巾胡乱擦了把脸，打开门走出去。

客厅里已经有动静了。厨房的灯亮着，能听见煎蛋的滋啦声。妈妈已经起来了，正在做早餐。

我走到厨房门口，没进去，就靠在门框上看。妈妈背对着我，身上还是那件米白色的针织衫，下面是深色休闲裤，头发松松地扎着，有几缕碎发散在脖颈边。她正在煎蛋，动作很专注，锅铲在平底锅里轻轻翻动。

“妈，早啊。”我开口打了声招呼。

妈妈的身体明显僵了一下，手里的锅铲顿在半空，过了两秒才继续翻动。她没回头，只是轻轻“嗯”了一声。

“爸还没回来？”我问。

“嗯。”妈妈的声音很轻，“明天晚上才回来。”

厨房里一时只剩下煎蛋的滋啦声。我盯着妈妈的背影，她今天站得比昨天更直，肩膀绷得紧紧的，像在刻意维持某种姿态。她翻蛋的动作也比平时用力，锅铲碰在锅底上发出有点刺耳的刮擦声。

煎好了蛋，妈妈关掉火，把蛋盛到盘子里，然后转身。她终于看向我，但目光只在我脸上停留了一秒就移开了，看向我身后的餐桌。

“吃早餐吧。”她说，端着盘子从我身边走过。

我闻到她身上的味道。还是那种淡淡的沐浴露香，混合着一点油烟味。她从我身边走过时，我注意到她眼下有淡淡的青黑色，不太明显，但仔细看能看出来。她昨晚也没睡好。

餐桌上摆着两碗粥，两碟咸菜，还有妈妈刚煎的蛋。我们面对面坐下，谁也没说话，各自拿起筷子开始吃。

气氛比昨天更怪。

昨天好歹还有筷子碰碗的声音，今天连这个都没有。妈妈吃得很慢，小口小口地喝着粥，眼睛盯着碗，好像那碗粥是什么值得研究的东西。我吃了口煎蛋，味道有点咸，妈妈平时不会放这么多盐的。

我抬头看她，她也正好抬头。目光撞上的那一瞬间，我们两人都像被烫到一样迅速移开视线。空气里好像有什么东西噼啪响了一下，看不见，但能感觉到。

一顿早餐吃得像上刑。我草草吃完，把碗筷收拾了端进厨房。妈妈也跟着进来，打开水龙头开始洗碗。水流冲在碗碟上，哗哗的响声填满了厨房的寂静。

“妈。”我站在她身后开口。

妈妈洗碗的动作顿了一下，但没回头。

“今天…还继续吗？”我问，声音有点干。

水声持续了大概五秒，然后我听见妈妈极轻地“嗯”了一声，轻得几乎听不见，但我知道她回答了。

“那…晚上？”我又问。

“嗯。”又是那种轻得几乎听不见的声音。

然后她继续洗碗，动作比刚才更用力，碗碟在她手里碰撞发出有点刺耳的响声。我没再说话，转身走出了厨房。

回到自己房间，我关上门，靠在门板上长长吐出一口气。心脏跳得有点快，手心也有点出汗。妈妈说继续，晚上继续治疗。

这个认知让我的血液又开始往某个地方涌。我低头看了眼自己的裤裆，还好，现在还是软的。但我知道，到了晚上，当妈妈再次走进这个房间，再次把手伸过来的时候，它又会不听使唤地硬起来。

我在房间里转了几圈，最后在书桌前坐下，打开笔记本电脑。屏幕亮起来，壁纸还是那张风景照。我点开浏览器，开始查大学专业的资料——这是昨天就想好的，今天得干点正事，不能整天想着那些乱七八糟的。

但看了不到十分钟，我就发现自己根本看不进去。屏幕上那些字像在跳舞，一个也进不了脑子。耳朵却竖着，捕捉着客厅里的任何动静。

妈妈在打扫卫生。我能听见吸尘器的嗡嗡声，从客厅传到卧室，又从卧室传到厨房。她打扫得很用力，吸尘器撞在家具上发出砰砰的闷响，像是在发泄什么。

吸尘器停了，然后是拖地的声音。拖把在地板上摩擦，发出有节奏的唰唰声。我盯着电脑屏幕，脑子里却在想象妈妈拖地的样子——她弯着腰，手握着拖把杆，身体随着动作前后摆动，那件针织衫会随着动作贴在她身上，勾勒出腰和臀的曲线…

我猛地甩了甩头，强迫自己把注意力放回屏幕上。但没用，那些画面像是有生命一样，自己往脑子里钻。

中午饭还是沉默地吃完。妈妈做了两个简单的菜，我们面对面坐着，各自扒着碗里的饭。期间我试图找话题，问她今天天气怎么样，她只是“嗯”了一声。我又说下午可能要下雨，她还是“嗯”。

吃完饭，妈妈收拾碗筷，我回房间继续“查资料”。其实就是在电脑前发呆。

下午两三点的时候，外面传来阳台门拉开的声音。我走到窗边，拉开一点窗帘往外看。

妈妈抱着床被褥从主卧出来，走到阳台上。她把被褥搭在晾衣架上，然后开始用力拍打。阳光很好，照在她身上，把那件米白色的针织衫照得有点透光，能隐约看见里面内衣的轮廓。

她弯腰拍打被褥时，身体弯成一个很深的弧度。针织衫的下摆往上缩了一点，露出小半截腰。裤子绷紧了，紧紧包裹住臀部的曲线，随着拍打的动作，那两团丰腴的软肉在布料下轻轻晃动，波浪一样。

我的呼吸停了一下。

妈妈拍得很用力，像是在发泄什么。每一下都结结实实地拍在被褥上，发出沉闷的砰砰声。她的头发随着动作晃动，有几缕散下来，垂在脸颊边。阳光照在她侧脸上，能看见她抿紧的嘴唇，还有微微蹙起的眉头。

拍了大概五分钟，她停下来，直起身，抬手擦了擦额头的汗。然后她转身走回屋里，阳台门关上了。

我放下窗帘，坐回书桌前，但脑子里还是刚才的画面——妈妈弯腰时绷紧的裤子，晃动的臀部，还有那截露出来的腰。

整个下午我都心神不宁。在房间里转来转去，坐立不安。时间过得特别慢，每一分钟都像被拉长了。我看了无数次手机，从三点看到四点，从四点看到五点。

晚饭还是那样。沉默地吃，沉默地收拾。妈妈洗碗的时候，我站在厨房门口，看着她背对着我，水流冲在她手上，手指被水浸得发白。

“妈。”我开口。

妈妈没回头，但洗碗的动作停了。

“晚上…几点？”我问。

水声还在响。过了大概十秒，妈妈关掉水龙头，用毛巾擦干手，然后转过身。她看了我一眼，那眼神很复杂，我看不懂。

“九点。”她说，声音很轻，“你洗完澡再说。”

“好。”我应了一声。

然后她绕过我走出厨房，回了自己房间。门轻轻关上了。

我回到自己房间，坐在床上等。手机显示七点半，离九点还有一个半小时。这一个半小时像一年那么长。

我打开游戏，试图用打游戏来打发时间。但手指在屏幕上划拉，脑子里却在倒计时——八点，八点半，九点…

八点五十，我关掉游戏，起身去洗澡。热水冲在身上，稍微缓解了一点紧张感。我洗得比平时仔细，用了沐浴露，连平时不太注意的地方都搓了一遍。

洗完澡，我换上干净的睡裤——还是那条浅灰色的棉质睡裤，没穿内裤。我不知道为什么没穿，可能是觉得反正要脱，也可能是别的什么原因。

九点整，我躺在床上，盖着薄被，眼睛盯着天花板。

九点零三分，门外传来了敲门声。

很轻，和昨天一样，指节轻轻碰在木门上。但今天的声音比昨天更迟疑，更犹豫。

“进来。”我说，声音还算平稳。

门被推开了。妈妈站在门口，手里没拿药油，而是拿着一本翻开的医学杂志。她今天换了身衣服，穿了件深蓝色的家居服，很宽松，几乎看不出身材轮廓。头发还是松松地扎着，但比白天整齐一些。

妈妈走进来，反手轻轻带上门。门还是虚掩着，留了一条缝。

房间里只开着床头那盏台灯，暖黄色的光线把房间照得朦朦胧胧。妈妈站在门口，目光落在我身上，然后又迅速移开，看向手里的杂志。

她深吸了一口气，朝床边走来。脚步很慢，每一步都像踩在刀尖上。她走到床沿，示意我躺好。

我掀开被子，露出穿着睡裤的下身，然后躺下去。床垫很软，我陷进去一点，仰面躺着，眼睛看着天花板。

妈妈侧身坐在床沿，距离不远不近。她坐得很直，背脊挺得像根棍子，手里紧紧攥着那本杂志，指节因为用力而微微发白。她没有看我，目光盯着墙壁上的一点，那里什么都没有，就是一面白墙。

房间里安静得可怕。我能听见自己的心跳声，咚咚咚，像打鼓。也能听见妈妈的呼吸声，很轻，但有点急促。

时间好像凝固了。我躺在床上，妈妈坐在床边，两人都没有动。过了大概半分钟，我看见妈妈的手动了。

她放下那本杂志，放在床沿。然后她的手悬在半空，停顿了两秒，然后缓缓地、极其缓慢地落下来，隔着我的睡裤，轻轻覆在了我双腿间那个部位。

当她的手落下来的那一刻，我们两人都僵住了。

和昨天一样，隔着薄薄的棉布，我能清晰地感觉到妈妈手掌的温度——今天她的手有点凉，可能是因为紧张。她的手掌不大，但正好能覆盖住那个部位。先是平放着，僵硬地贴着，能感觉到布料底下器官的形状，软软的，还没有完全苏醒。

然后，她的手指开始微微颤抖。

不是大幅度的抖动，而是很细微的、几乎看不见的颤抖。她的手掌还保持着那个平放的姿势，但指尖在抖，连带着我睡裤的布料也跟着微微颤动。

我能感觉到自己的肉棒在那种触碰下开始发生变化。血液开始往那里涌，很慢，但很坚定，一点点地充血、胀大。比昨天更快，可能是因为已经有了心理准备，也可能是身体已经记住了这种刺激。

妈妈的手还覆在那里，一动不动。她的视线死死盯着墙壁，脸颊和耳根开始泛红。那抹红色从耳根开始蔓延，爬到脸颊，再到脖颈。

她的呼吸变得更急促了，胸口开始明显起伏。那件深蓝色的家居服很宽松，但呼吸的节奏还是让布料微微晃动，领口处随着呼吸的动作时开时合。

过了十几秒，妈妈的手指开始动了。

今天她的动作比昨天稳定了一些。虽然还是生涩，但揉搓的节奏和力度有了些许章法。她的手掌微微弯曲，五指隔着睡裤的布料，开始很轻很轻地揉按。动作比昨天更有规律，先是从根部往上推，然后轻轻揉捏头部的位置，再回到根部。

隔着一层薄棉布，妈妈手掌的温度、柔软的触感、还有那逐渐熟练的揉按，带来一种前所未有的刺激。那种感觉像电流一样，从被触碰的部位窜向全身，顺着尾椎骨爬上来，让我的头皮都在发麻。

视觉上，妈妈近在咫尺的侧脸、紧抿的嘴唇、微微起伏的胸口，都构成强烈的性刺激。她的睫毛很长，垂下来的时候像小扇子，在眼睑上投下阴影。她的鼻尖有点汗，在灯光下闪着微光。她的嘴唇很薄，此刻抿得很紧，嘴角微微向下，像是在忍耐什么。

我的肉棒在她的手心下迅速变化。从疲软状态开始膨胀，充血，变硬，把浅灰色的睡裤顶起一个明显的帐篷。棉布绷紧了，勾勒出器官的形状，头部的位置甚至能看出轮廓。

妈妈显然感觉到了这种变化。她的手顿了一下，揉按的动作停了半秒，然后又继续，但力度变得更轻，更迟疑。她的呼吸更急促了，胸口起伏的幅度更大了。

我能感觉到自己的肉棒已经勃起了，大概六七分硬，明显比昨天更硬一些。睡裤被顶起的弧度很明显，布料绷得紧紧的。

妈妈的手还在揉按，动作越来越慢，越来越轻。她的手指偶尔会划过龟头的位置，隔着布料带来一阵细微的、但极其强烈的刺激。每当这时，我的身体就会不受控制地轻轻颤抖一下。

房间里只有布料摩擦的窸窣声，很轻，但在这种极致的安静中显得格外清晰。还有我们的呼吸声——我的呼吸变得粗重了，妈妈的呼吸还是急促而压抑的。

我能闻到她身上的味道。沐浴露的香味，混合着一点淡淡的、属于她自己的体香。那种味道在这么近的距离里格外清晰，钻进鼻子里，让我的大脑更加混乱。

时间好像失去了意义。我不知道这个“治疗”持续了多久，可能只有两三分钟，但感觉像过了几个小时。每一秒都被无限拉长，每一秒都充满了难以言喻的紧张和刺激。

妈妈的手始终保持着那个揉按动作，没有变化，没有加速，没有加重。她就像个设定好程序的机器人，机械地执行着任务。但她的身体反应出卖了她——越来越红的脸颊，越来越急促的呼吸，越来越明显的颤抖。

就在我沉浸在这种禁忌的刺激中时，妈妈的手突然停了下来。

不是像昨天那样猛地抽回去，而是停在那里，不动了。她的手指还隔着睡裤布料按在我的肉棒根部侧面，那个地方…有个不太明显的凸起。

我的心跳漏了一拍。

她的指尖在那个位置轻轻按压，像是在确认什么。一下，两下，然后她做了一个让我意想不到的动作——她用两根手指捏住我睡裤的松紧带边缘，轻轻往下拉了一点。

布料被拉开，露出了肉棒根部侧面的皮肤。

那里，有一道淡粉色的疤痕。大概两厘米长，像是被什么东西咬过留下的痕迹，已经愈合了，但痕迹还在，在灯光下看得清清楚楚。

时间仿佛在这一刻凝固了。

房间里安静得能听见针落地的声音。我的呼吸停了，妈妈的呼吸也停了。我们两人都僵在那里，像两尊雕塑。

妈妈的眼睛死死盯着那道疤痕。她的脸色在几秒钟内骤然变得惨白，白得像纸，没有一点血色。嘴唇不受控制地颤抖起来，上下牙齿磕碰，发出细微的咯咯声。

她的手猛地收回去，像是碰到了烧红的烙铁。动作太快，带起一阵风。

“这个…这个疤…”她的声音破碎不堪，每个字都像是从喉咙里挤出来的，带着剧烈的颤抖，“是你那时候…我咬的…”

泪水毫无预兆地从她眼眶里滚落。不是一滴一滴，而是成串地往下掉，顺着脸颊滑落，滴在她的手背上，滴在床单上。

她的肩膀开始耸动，整个人像是被抽空了力气，身体前倾，双手捂住脸，发出压抑的、破碎的哭泣声。

“小昊，你告诉我…”她抬起泪眼朦胧的脸，眼睛死死盯着我，那眼神里充满了恐惧、羞耻、愤怒和绝望，“你是不是…是不是其实什么都记得？你看着我像个小丑一样…你是不是在装失忆？用这种方式…继续折磨我？！”

她的情绪就这么突然就彻底崩溃了。就像是压抑了许久的恐惧、羞耻、愤怒和绝望像决堤的洪水一样倾泻而出。她哭得浑身发抖，双手紧紧攥着床单，指节因为用力而发白。

我被她的激烈反应震住了。大脑一片空白，手足无措到不知是该上前去安慰她还是怎么样，一直过了好几秒才反应过来她在说什么。

“妈！不是！”我连忙坐起身，抓住她颤抖的手腕，“我真的不记得了！这个疤…我也是看了视频才知道的！”

我的声音很急切，抓着她手腕的手也在抖。我能感觉到她皮肤下的脉搏狂跳，像要从皮肤下蹦出来一样。她试图挣脱，但力道很微弱，更像是本能的反抗。

“妈，求你告诉我，告诉我到底发生什么了了…”我看着她的眼睛，那双眼眶红肿，里面盛满了泪水，“告诉我一切！那个‘开端’…到底是怎么开始的？不只是视频里的…还有之前，之后…所有的事！”

我的内心同样仿徨，就像是莫名其妙的就背负上了别人的罪行和孽债，而我却毫无印象…

也不知过了多久，妈妈的哭声渐渐小了，但身体还在微微颤栗着。她看着我，眼睛里的情绪复杂得像一团乱麻——有恐惧，有怀疑，有痛苦，有憎恨，还有一丝我看不懂的东西。

房间里陷入一种诡异的沉默。我半坐在床上，抓着她的手腕；她半跪在床沿，身体前倾，脸上满是泪痕。我们的距离极近，近到能感觉到彼此的呼吸。

而我的下身，还处于明显的半勃起状态。睡裤被顶起的弧度清晰可见，没有因为刚才的情绪冲击而立刻消退。这种尴尬的生理反应与此刻沉重的情感对峙形成了尖锐的对比。

妈妈的泪水还在往下掉，但目光不自觉地扫过我下身。当她的视线落在那明显的隆起上时，我能感觉到一阵灼热的羞耻感从脚底窜上来，但与此同时，一股更原始的冲动在蠢蠢欲动，这并非我所愿，就好像是近乎于肉体的本能。

空气中弥漫着复杂的味道，妈妈身上好闻的沐浴露香味，眼泪带来的压抑氛围，还有一种难以言喻的、性与悲伤混杂的气息。

那种气味钻进鼻子里，让我的大脑更加混乱。

妈妈看着我，嘴唇还在颤抖。她的目光在我脸上和下身之间来回移动，像是在确认什么，又像是在挣扎什么。

“为什么…”她喃喃低语，声音轻得像耳语，“为什么要让我想起来…”

她的防线出现了裂痕。我能感觉到她手腕上的力道在减弱，那种试图挣脱的微弱抵抗在消失。她整个人像是被抽空了力气，身体软了下来，任由我抓着她的手腕。

我放缓了语气，声音里带着哀求：“妈，告诉我吧。我们都需要知道…到底发生了什么。咱们一起面对，行吗？”

妈妈抬起泪眼朦胧的脸，看着我的眼睛。她的目光在我脸上停留了很久，像是在寻找什么，又像是在确认什么。她的眼神很复杂，里面有痛苦，有挣扎，有一丝松动，还有一丝我看不懂的东西。

窗外夜色浓重，房间里昏暗的灯光将我们两人纠缠的身影投射在墙上。那影子扭曲、变形，像两个纠缠在一起的鬼魂。

最终，妈妈极其轻微地点了点头。动作很小，小到几乎看不见，但我看见了。

她的嘴唇动了动，像是想说什么，但最终没有发出声音。只是又点了点头，这一次比刚才更用力一些。

她的手还在我手里，手腕上的脉搏还在狂跳，但那种试图挣脱的力道已经完全消失了。她任由我抓着，身体微微前倾，肩膀耸动，还在轻轻地抽泣。

我知道，突破口出现了。

那道淡粉色的疤痕，那道记录着过去暴力和屈辱的永久印记，像一把钥匙，打开了尘封的、充满罪孽的往事的第一道口子。

而接下来，我们会一起走进那个黑暗的过去，面对那些我们都不愿面对，但又不得不面对的真相。

房间里很安静，只有妈妈压抑的抽泣声，和我粗重的呼吸声。我们的影子还纠缠在墙上，像两个永远无法分开的鬼魂。

夜晚还很长，而故事，才刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章：破碎的坦白（上）
────────────────────────────────────────

我在等着妈妈的讲述，妈妈好像是正在平复情绪和酝酿着措辞，并没有立刻开始讲述。

我们娘俩就这么古怪的沉默着，僵持着。

妈妈忽然挣开了我抓着她手腕的手。不是猛地甩开，而是很慢地、带着某种疲惫的力道，把手腕从我掌心里抽了出去。

妈妈的手指冰凉，皮肤上还带着泪水的湿痕。抽出去的时候，妈妈的指尖轻轻划过我的掌心，带来一阵细微的、几乎察觉不到的痒。

然后她转身，背对着我，走到窗边。

房间里很安静，只剩下妈妈压抑的零碎抽泣声，还有我粗重的呼吸。

我坐在床上，看着妈妈走到窗边的背影。那件深蓝色的家居服在她身上显得有点松垮，随着她走动的动作，布料轻轻晃动，贴在她身上又离开，勾勒出腰臀的轮廓，但很快又被宽松的款式掩盖。

妈妈只是停在窗前，并没有拉开窗帘，就只是站在那里，面对着那层厚厚的深色布料。

窗外的光被完全隔绝，只有床头那盏台灯昏黄的光线，把她的影子拉得很长，投在墙壁和地板上。

她的肩膀还在轻微地耸动，一下，又一下，像是还在哭，但已经没有声音了。

我低头看了一眼自己的下身。

睡裤的裆部还鼓着一个明显的包，刚才那种尴尬的兴奋感还没有完全消退，血液还固执地聚集在那个地方，让它保持着半勃起的状态。在这样沉重、悲伤、充满了破碎情绪的时刻，这种生理反应显得格外可耻，但又格外真实。

我伸手拉过被子，盖住了自己的下半身。布料盖上去的时候，能感觉到肉棒被轻轻压住，那种饱满的、肿胀的感觉更加清晰了。我挪动了一下身体，调整姿势，尽量让自己看起来正常一点。

心脏还在狂跳，咚咚咚，像是要从喉咙里蹦出来。不是因为性兴奋，至少不完全是。更多的是因为妈妈刚才那个点头，因为我知道她马上就要说出来的话，因为那些被尘封的、充满罪孽的往事，马上就要被撕开第一道口子。

我等了很久。

妈妈一直站在那里，背对着我，一动不动。远处时不时的便会传来模糊的车流声，可能是高架桥上的车，也可能是主干道上的。那种声音很远，嗡嗡的，时断时续，更衬得房间里的寂静压抑得让人喘不过气。

时间一分一秒地过去…

我盯着妈妈的背影，盯着她微微耸动的肩膀，盯着她垂在身侧、紧紧攥成拳头的手。指甲陷进掌心，我看不见，但能想象得到。她的指关节因为用力而发白，手背上的青筋微微凸起。

我以为她改变了主意。

也许刚才那个点头只是一时冲动，也许她后悔了，也许那些秘密太沉重，她终究还是说不出口。

就在我几乎要放弃等待，准备开口说点什么的时候，妈妈忽然动了。

她不是转身，也没有看我，只是面对着窗户，用那种嘶哑的、遥远的声音说了一句话。

“去把门锁上。”

声音很轻，轻得像是在自言自语。但我听清楚了。

我愣了一下，然后立刻从床上下来。脚踩在地板上，有点凉。走到门口，手握住门把手，门还是虚掩着的，留着一道缝，大概两三厘米宽。

我从那道缝里看出去，外面是昏暗的走廊，空无一人，只有墙壁上安全出口的绿色指示灯幽幽地亮着。

我推了一下门，门完全关上了。然后我按下门把手上的锁舌。

咔嚓。

金属锁舌弹进锁孔的声音，在这样极致的寂静里，显得格外清晰，格外刺耳。那一声“咔嚓”，像是把房间里的一切都封死了，把外面的世界彻底隔绝开来。现在，这个房间里只有我和妈妈，还有那些即将被说出口的秘密。

我转过身，背靠着门板，看向妈妈。

她还是站在窗边，没有回头。听到锁门的声音后，她的身体似乎放松了一点点，肩膀不再那么紧绷，但依旧没有转过身来。

“高三刚开始…”妈妈终于开口了，声音依然嘶哑，但比刚才稍微清晰了一些，“大概九月初吧。”

她停顿了一下，像是在回忆确切的时间，又像是在给自己鼓足勇气。

“你爸那段时间特别忙。”妈妈继续说，声音很低，像是怕惊动什么，“研究所接了个新项目，他是主要负责人。经常出差，一出去就是一个星期。就算不出差，也要加班到深夜，有时候凌晨一两点才回来…家里基本上就我一个人。”

她又停顿了。房间里很安静，我能听见自己的呼吸声，也能听见妈妈说话时那种细微的、带着颤抖的气流声。

“有时候一连好几天，家里就我们两个人。”妈妈的声音忽然变得更轻了，轻到我必须竖起耳朵才能听清，“你爸不在，晚饭就我们俩吃。吃完你就回房间写作业，我在客厅备课，批改试卷…很安静，安静得能听见钟走的声音。”

妈妈开始讲述那段时间的日常，语速很慢，断断续续，像是在一边回忆一边组织语言。

“你那时候成绩…中上吧。”妈妈说，“不算差，但也远不是顶尖。年级排名在一百名左右徘徊。我对你寄予厚望，你是知道的。我教了这么多年书，见过太多聪明的孩子，我知道你有潜力，但你不够努力。”

她的语气里透出一点熟悉的、属于老师的严厉，但很快又软了下去，变成一种复杂的、带着苦涩的情绪。

“我们经常因为学习吵架。”妈妈说，“我让你多做一套题，你嫌烦；我让你背单词，你说记不住；我让你周末别打游戏，你说要放松…每次吵完，你就把自己关在房间里，我在客厅生气。你爸不在，连个劝架的人都没有。”

妈妈说到这里，忽然转过身来。

不是完全转身，只是侧过一点身子，半张脸在台灯的光线下，半张脸藏在阴影里。我能看见她脸上的泪痕已经干了，留下浅浅的印记。她的眼睛还是红的，眼皮有点肿，但已经没有新的眼泪流出来。

“我那段时间…感觉很孤独。”妈妈的声音带着一种自嘲的意味，“真的，很孤独。你爸整天忙工作，回到家倒头就睡，话都说不上几句。你又在叛逆期，我说什么你都顶嘴。学校里，我是老师，要端着架子，不能跟同事抱怨家里的事…我连个说话的人都没有。”

她抬手，用手指擦了擦眼角，动作很轻，像是怕把什么碰碎了。

“然后…我开始更加关注自己的外表。”妈妈说这句话的时候，声音更低了，低得几乎成了耳语，“你可能会觉得可笑…一个四十多岁的女人，一个孩子的妈，一个高中老师…但我就是开始在意了。”

她停顿了一下，目光有些飘忽，像是在看房间里的某个点，又像是在看很久以前的自己。

“我买新衣服。”妈妈继续说，“不是工作需要的那种正装，是…是平时在家穿的，出门散步穿的。颜色比以前鲜艳，款式也比以前…年轻一点。我还尝试了新的护肤品，每天早晚在镜子前涂涂抹抹的时间比以前长了很多。”

她忽然笑了一下，那笑容很苦涩，带着浓重的自嘲。

“可是照镜子的时候，我看到的是眼角越来越多的细纹，是皮肤没有以前那么紧致了，是再怎么打扮也掩盖不住的…年纪。”妈妈的声音里透出一种深深的焦虑，“我那时候才突然意识到，我老了。真的，老了。你爸很久没认真看过我了，很久没夸过我穿某件衣服好看了，很久没…没碰过我了。”

最后那句话，她说得极其艰难，每个字都像是从牙缝里挤出来的。

房间里陷入一种更加压抑的沉默。我站在门边，背靠着门板，一动不动地听着。妈妈说的每一个字，都像小锤子一样，一下一下敲在我心上。我能想象出那个画面：一个四十多岁的女人，在空荡荡的家里，对着镜子看着自己逐渐逝去的青春，感受着丈夫的冷漠和儿子的叛逆，内心充满了孤独和失落。

那种感觉，光是想象，就让人觉得窒息。

“然后…”妈妈深吸了一口气，像是要给自己鼓足勇气，说出接下来的话，“然后，你那时候…好像突然长高了一大截。”

她的声音变了，变得更轻，更飘忽，带着一种难以形容的颤抖。

“声音也变了。”妈妈说，“不再是以前那种小男孩的嗓音，变得低沉，有点沙哑。你整个人…都像是一下子长大了。肩膀变宽了，手臂上有了肌肉，走路的时候不再蹦蹦跳跳，而是…”

她停住了，像是在寻找合适的词。

“而是像个男人了。”妈妈终于说出了这个词，声音轻得几乎听不见，“像个年轻的男人。”

我的喉咙有点发干。我吞咽了一下，喉结上下滚动，发出一点细微的声音。妈妈听见了，她看了我一眼，目光很快又移开，重新看向窗户的方向。

“有时候我教训你，你不再像以前那样顶嘴。”妈妈继续说，“就是…站在那里，用一种很奇怪的眼神看我。不是愤怒，也不是害怕…那时候的我并不清楚那种眼神到底是什么。”

她的声音又开始颤抖，比刚才更明显。

“我一开始就只是本能的觉得不舒服。”妈妈说，“真的很不舒服。我是你妈，你用那种眼神看我，我觉得…觉得被冒犯了。我骂过你，让你别那样看。但…但好像又有点…不一样的感觉。”

她说到这里，忽然抬起手，捂住了自己的嘴。手指在嘴唇上颤抖，指节因为用力而发白。

“好像…”妈妈的声音从指缝里漏出来，破碎不堪，“好像你还是那个需要我管的孩子，但又好像不是了。你站在我面前，比我高出一个头，肩膀比我宽，声音比我还低沉…你用那种眼神看我，我竟然…我竟然…”

她说不下去了。

房间里只剩下她压抑的、带着哽咽的呼吸声。我站在原地，一动不敢动，连呼吸都放轻了，生怕打断她。我知道，最关键的、最难以启齿的部分，马上就要来了。

妈妈放下了捂住嘴的手。她的嘴唇在颤抖，下巴在颤抖，整个身体都在轻微地发抖。她转过身，完全面对着我，但眼睛没有看我，而是看着地面。

“我一开始觉得不舒服。”她又重复了一遍，像是在强调，又像是在说服自己，“我真的觉得不舒服。但我没有…我没有像以前那样，狠狠地骂你，让你滚回房间。我只是…只是转身走开，假装没看见。”

她停顿了很久，久到我以为她又要说不下去了。

“但那种感觉…留下来了。”妈妈的声音轻得像羽毛，“那种奇怪的感觉，留在我心里了。我晚上躺在床上，会想起你的眼神。不是愤怒，不是害怕…是别的什么。我说不清楚，但我知道，那眼神让我…让我心跳加速。”

她说出“心跳加速”这四个字的时候，声音轻得几乎消失，但我还是听清楚了。

我的心脏猛地一跳。

不是性兴奋的那种跳，而是一种更深层的、混合了震惊、恐惧和某种扭曲理解的跳。妈妈在说，她在那个时候，就已经对我的眼神产生了反应。不是作为母亲对儿子的反应，而是作为女人对男人的反应。

“暧昧的日常细节”…我想起了大纲里的这个词。现在，妈妈正在一点一点地，把这些细节撕开给我看。

“你打球回来，满身是汗。”妈妈继续说，声音依然很轻，但比刚才稍微流畅了一点，“T恤湿透了，贴在身上，能看见胸肌和腹肌的轮廓。我给你递毛巾，你会不经意碰到我的手。你的手很大，很热，手心有汗，碰到我的时候…我会像触电一样缩回来。”

她说着，不自觉地抬手，摸了摸自己的手背，好像那里还残留着当时的触感。

“我在厨房做饭，弯腰从冰箱里拿东西，或者弯腰切菜。”妈妈说，“我能感觉到…你的目光落在我背后。不是看我在做什么菜，而是…在看我的身体。我的腰，我的屁股…我能感觉到。那种目光，像是带着温度，烧在我的皮肤上。”

她的脸颊泛起一层淡淡的红晕，在昏暗的灯光下，看不太清楚，但我能感觉到那种变化。妈妈的呼吸变得急促了一点，胸口开始微微起伏。那件浅色的V领家居衫，领口有点松垮，随着她呼吸的动作，领口微微开合，偶尔能瞥见一小片锁骨下的肌肤。很白，在灯光下泛着细腻的光泽。

我下意识地移开了视线，但很快又移了回去。我的目光不受控制地落在妈妈的领口，落在她因为呼吸而微微起伏的胸口，落在她纤细的脖颈和锁骨上。

妈妈没有注意到我的目光，或者说，她注意到了，但没有说破。她沉浸在自己的回忆里，继续说着那些充满禁忌感的细节。

“有一次…我换衣服忘了锁门。”妈妈的声音变得更低了，低到我必须屏住呼吸才能听清，“我在卧室里，刚把上衣脱掉，正要拿睡衣…你突然推门进来，说作业本忘拿了。”

她停住了，双手紧紧攥在一起，指节因为用力而发白。

“我吓得赶紧用衣服遮住身体。”妈妈说，“你站在门口，愣住了。我们都愣住了。大概…大概有三秒钟吧，也许更短，但我感觉像是过了很久。你就站在那里，看着我…我看着你。然后你才反应过来，说了一声‘对不起’，转身退了出去，把门关上了。”

她深吸了一口气，像是要平复剧烈的心跳。

“但那一瞬间的对视…”妈妈的声音开始发抖，抖得很厉害，“你的眼神…像着火一样。真的，像着火一样。灼热的，滚烫的，带着一种…一种我从来没有在你眼睛里见过的东西。不是好奇，不是惊讶…是欲望。”

她终于说出了这个词。

欲望。

这两个字像两把刀，直直地插进我的心脏。我的呼吸停了一拍，胸口闷得发疼。我能想象出那个画面：年轻的儿子推开卧室门，看见半裸的母亲，震惊，愣住，然后眼神里燃起火焰。而母亲，在那一刻，感受到的不是愤怒和羞耻，而是…心跳加速。

“我本该狠狠骂你。”妈妈的声音忽然激动起来，带着哭腔，但又压抑着，“我本该把你赶出去，罚你站，告诉你这是不对的，告诉你我是你妈！但我没有…我竟然…关上门后，靠在门上，心跳得厉害，脸上烧得发烫。我摸着自己的胸口，能感觉到心脏在砰砰砰地狂跳，像是要从喉咙里蹦出来。”

她说到这里，情绪彻底崩溃了。

“我知道不对…我知道！”妈妈的声音陡然提高，带着绝望的哭喊，“我是你妈！我是你亲妈！但我…但我那段时间，照镜子的时间越来越长，买衣服总想着…想着穿出去会不会显得年轻，会不会…会不会让你多看两眼。你爸很久没碰我了，很久没认真看过我了，很久没对我说过一句‘你今天真好看’了…我…”

她说不下去了，双手捂住脸，肩膀剧烈地抖动起来，发出压抑的、破碎的哭泣声。

“我竟然…竟然从你那种眼神里，找到了一点…被需要的感觉。”妈妈的声音从指缝里漏出来，轻得几乎听不见，却像重锤一样，一下一下砸在我心上，“不是作为妈妈，被儿子需要。是作为一个…女人，被一个年轻男人需要。”

最后几个字，她说得极其艰难，每个字都像是在撕裂自己的灵魂。

我站在原地，浑身僵硬，血液像是凝固了。妈妈的坦白，比我想象的还要黑暗，还要扭曲。我原本以为，一切的开始是那场迷奸，是药物的作用，是暴力的胁迫。但现在我知道了，在那些之前，在药物和摄像头之前，就已经有了苗头。

一种缓慢的、双向的、扭曲的吸引力，在空荡荡的家里，在爸爸缺席的夜晚，在母子之间日复一日的相处中，悄悄发酵。

妈妈从我的眼神里，找到了被需要的感觉。而那时的我，用灼热的眼神看着她，看着自己的母亲。

房间里只剩下妈妈压抑的哭泣声。她捂着脸，身体靠着墙壁，慢慢滑坐下去，最后坐在地板上，背靠着墙，将脸埋进膝盖里。她的身体缩成一团，像一只受伤的动物，在昏暗的灯光下颤抖。

我看着她，心中的震撼无以复加。喉咙发干，像是被砂纸磨过，吞咽都困难。

我想问更多，想问她后来发生了什么，想问她第一次到底是怎么发生的，想问她那些视频，那些药物，那些威胁…但我怕。

我怕打断这来之不易的倾诉，我怕她再次封闭自己，我怕那些更黑暗的回忆会彻底压垮她。

但我知道，我必须问。

我慢慢挪动脚步，朝她走过去，直到走到她面前，蹲下身子，和她保持着一个不远不近的距离。我能闻到她身上的味道，泪水咸涩的味道，混合着她常用的那种淡淡的护肤品香气，还有一点点…属于她的、因为情绪激动而微微发热的体香。

那种气味钻进鼻子里，让我的大脑有些混乱。在这样沉重、悲伤、充满罪恶感的时刻，我的身体竟然再次产生了反应。不是剧烈的勃起，而是一种缓慢的、细微的、深层的兴奋。像是有什么东西在血液里流淌，在皮肤下游走，在下腹深处蠢蠢欲动。

我并拢双腿，试图掩饰裤裆处悄然发生的变化。但我知道，这种反应瞒不过自己。我的身体，在听到这些充满禁忌感的回忆时，在闻到妈妈身上那种脆弱又诱惑的气息时，在看着她蜷缩在地上、领口松垮露出肌肤的脆弱模样时…背叛了我的理智。

我深吸了一口气，强迫自己把注意力集中在眼前。

妈妈还在哭，但声音已经小了很多，变成了一种低低的、断续的抽泣。她的肩膀一耸一耸，头发因为刚才的动作而有些凌乱，几缕碎发散在脸颊边，被泪水打湿，贴在皮肤上。

我看着她，看了很久。

然后我开口，声音很轻，轻得像是在说梦话。

“那…后来呢？”

妈妈的身体剧烈地颤抖了一下。

她没有抬头，没有回答，只是把脸更深地埋进膝盖里，像是想把自己藏起来，藏进一个没有人能找到的地方。

我等着。

我蹲在她面前，一动不动，等待着她继续说下去。等待着她，把那个破碎的、扭曲的、充满了欲望和罪孽的故事，一点一点地，撕开给我看。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章：破碎的坦白（下）
────────────────────────────────────────

妈妈蜷缩在地板上，身体抖得像风里的落叶。

我刚才那句“那…后来呢？”，问得很轻，轻得像怕惊扰什么，但我知道每个字都像一把小锤子，敲在她已经脆弱不堪的心防上。她听见了，我能感觉到她身体那一下剧烈的颤抖——不是抽泣的那种抖，是被什么东西狠狠刺中后的痉挛。

妈妈维持着那个姿势很久。

久到我的双腿因为蹲着开始发麻，从脚底板往上蔓延的那种针刺感，顺着小腿往上爬。但我没动，连呼吸都放得很轻，就蹲在她面前，看着她把自己缩成一团的样子。她穿着那条浅灰色的家居裤，膝盖抵着胸口，手臂环着小腿，整个人小得不像平时那个气势凌人的凌老师。

房间里太安静了，安静得我能听见自己血液流动的声音，还有那种尴尬的、在下身持续着的细微悸动。我刚才并拢了腿，但那种感觉还在，像是有根看不见的弦被拨动了，余震一直没停。

台灯的光晕把她的影子投在墙上，一团模糊的、颤抖的阴影。

就在我几乎要放弃等待，准备伸手碰碰她的时候，她的声音从膝盖间传了出来。

很哑，哑得像是用砂纸磨过喉咙才挤出来的声音。

“那天…是九月十七号。”

我浑身一僵。

九月十七号。这个日期像一枚烧红的铁钉，直接钉进我的脑子里。我太熟悉这个数字了——硬盘里第一个视频的文件名，就是“20230917_001.mp4”。日期、序号，清清楚楚。现在从妈妈嘴里说出来，带着那种破碎的、几乎要断气的哭腔。

“你爸又出差了。”妈妈的声音断断续续，每个字都像是从很深的地方挖出来的，沾着血和泥，“你…你说学校庆祝模考进步，和同学喝了点酒回来。”

她停顿了很久，久到我以为她又不会说了。

“你看起来是有点醉，”妈妈继续说，声音更低了，“我给你倒了蜂蜜水…你拉住我，力气很大…”

她又停住了。

我能听见她压抑的抽气声，像是喘不过气来。妈妈的手指紧紧抠着自己的手臂，我能看见指甲陷进皮肤里，留下发白的印子。那件浅色V领衫的领口因为她蜷缩的姿势被扯得更开了些，锁骨下方一小片肌肤露出来，在昏黄的灯光下泛着细腻的光泽，随着她抽泣的动作微微起伏。

“说了一些…混账话。”妈妈终于把那句话说完，然后猛地吸了一口气，像是溺水的人好不容易浮出水面。

她省略了具体的内容。但不需要她说，我大概能想象出来。一个十七岁的儿子，喝了酒，拉住自己的妈妈，会说些什么混账话？那些话里会掺杂着什么？欲望？挑衅？威胁？还是把平时压抑的所有扭曲念头都倒出来？

我想象不出来具体的句子，但那种氛围——酒精的味道，夜晚的安静，空荡荡的家里只有母子两个人，儿子拉住妈妈的手腕，力气很大，说一些让妈妈脸色煞白的话——光是想象，就让我的胃一阵翻搅。

可与此同时，那种该死的、不该有的兴奋感，又在下腹深处蠢蠢欲动。

我恨我自己。

妈妈又开口了，声音抖得更厉害:“我骂你，让你清醒点…但你根本不听。”

她的指甲抠得更深了，手臂上已经能看见明显的红痕。

“然后…我就觉得特别困，天旋地转…”

妈妈的语速忽然变快，像是想一口气把最痛苦的部分说完，好让自己解脱。

“醒来的时候，天都快亮了…我身上…什么也没穿…”

她哽咽得几乎说不出话，整个人缩得更紧，肩膀剧烈地耸动。

“而你…你拿着手机，给我看…看视频…”

说到这里，她彻底崩溃了。

不是大声哭喊的那种崩溃，是那种从喉咙深处挤出来的、压抑到极致的呜咽。像受伤的动物，躲在角落舔伤口时发出的那种声音。

妈妈的身体抖得不成样子，我甚至能听见她牙齿打颤的声音，咔哒咔哒，在寂静的房间里格外清晰。

我看着她，蹲在她面前，手脚冰凉。

硬盘里的第一个视频，我看过。虽然只看了一点，但足够了。

昏暗的卧室里，妈妈躺在床上，像是睡着了，但又不完全是——身体偶尔会有些细微的反应，眉头微皱，嘴唇无意识地轻启。然后镜头靠近，一只手伸进画面，掀开被子，解开她睡衣的扣子。

视频没有声音，或者说，我还没来得及开声音就关掉了。但画面很清晰，清晰得能看见每一个细节。妈妈的奶子在昏暗光线下显得格外白皙，顶端是浅粉色的乳头，因为暴露在空气中微微收缩。那只手——我的手，失忆前的我的手——覆上去，揉捏，手指捻动乳头。

然后往下，褪下她的睡裤和内裤。

再然后，就是插入的画面。从侧面的角度拍，能看见肉棒进入她身体的过程，能看见她大腿内侧肌肉因为侵入而绷紧，能看见交合处慢慢变得湿润。

我看的时候，肉棒有反应。那种反应很矛盾，一边是道德的厌恶和恐惧，一边是生理上无法抑制的兴奋。现在，妈妈在我面前，用这种破碎的声音描述那天晚上，描述她醒来后的场景——身上什么也没穿，儿子拿着手机，给她看视频。

那个视频，是威胁的工具。

“我…我当时怕极了…”妈妈的声音从呜咽中挤出来，破碎不堪，“你爸的事业刚有起色，你还要考大学…我…我只能…”

她说不下去了。

但她不需要说。我知道“只能”后面是什么。只能沉默，只能妥协，只能任由那个拿着视频的儿子予取予求。

房间里又陷入死寂。只有妈妈压抑的哭泣声，还有我逐渐加快的心跳声。我的喉咙干得发疼，想说话，但发不出声音。我能说什么？对不起？

可那个做这些事的人是我，又不是我。失忆把我和那个“我”割裂开了，但身体是同一个人，血脉是同一条血脉。

妈妈哭了一会儿，声音渐渐小了，变成断续的抽泣。

她还是没有抬头，脸依旧埋在膝盖里，声音闷闷地传出来:“后来…你变本加厉。”

这句话里透出一种深入骨髓的疲惫，还有一种浓得化不开的自我厌恶。

“你不知从哪里弄来些药…”妈妈说，“粉红色的，小小的…你说，是让我‘放松’、‘舒服’的。”

药物。

硬盘里的视频，后面的那些，妈妈的状态确实不一样了。

从一开始的完全被动，到后面身体会有反应，会扭动，甚至会…迎合。

我一直以为那是长期胁迫下的心理崩溃，或者是身体的可悲适应。

原来还有药物。

“我恨我自己…”妈妈的声音忽然拔高了一点，咬牙切齿的模样让平时美艳妩媚的娇艳脸庞显得有些狰狞，声音里更是带着一种尖锐的恨意，那恨意不只是对“我”，更是对她自己，“明明那么恶心，那么恨你…可是身体…却不听话。”

她的身体又开始剧烈颤抖。

“有时候…甚至会…”

她说不出口，那个在药物的作用下，在被儿子侵犯的过程中，身体产生了可耻的高潮。那个画面我其实在视频里看到过——后面有一段，妈妈躺在床上，双腿张开，身体痉挛，脸上是一种混合着痛苦和某种失控快感的扭曲表情。当时我以为那是演技，或者是拍摄角度的错觉。

现在我知道了，那是真的。

药物的作用，加上长期的身体刺激，让她的生理背叛了她的意志。

我的心脏像是被一只冰冷的手攥紧了，又疼又闷。但同时，那种扭曲的兴奋感变得更强烈了。我想象那个画面，妈妈在我的身下，身体不受控制地高潮，脸上是那种痛苦又愉悦的表情——光是想象，就让我裤裆里的东西又胀大了一圈。

我恨我自己，真的恨。

“第一次…”妈妈的声音忽然变得很轻，轻得像是随时会断掉，“你逼我…用嘴。”

我浑身一震。

她继续说着，声音里那种破碎的颤抖越来越明显:“我不想…我拼命摇头…你掐着我的下巴，手指捏得我下巴好痛…你说，不做的话，就把视频发到家长群，发到学校的教师群…”

“我只能…张开嘴。”妈妈的声音里带着一种极致的羞辱，“你的…那个东西…塞进来…很烫…很大…顶到喉咙…”

她描述得很详细，详细到我能清晰地想象出那个画面——妈妈跪在地上，或者坐在床边，被迫张开嘴，接纳儿子的肉棒。她的嘴唇被撑开，唾液顺着嘴角流下来，眼睛紧闭，眼泪不停地往下淌。肉棒在她嘴里抽插，摩擦着口腔内壁，顶到喉咙深处，让她干呕，但又吐不出来。

“你按着我的头…不让我动…我只能…含着…你射的时候…全都…灌进我嘴里…我差点呛到…你逼我咽下去…”

妈妈的叙述断断续续，每个字都像是在割自己的肉。而我听着这些描述，下身不受控制地越来越硬。睡裤的布料被顶起一个明显的弧度，那种肿胀的、发烫的感觉，在这样充满罪恶感的时刻，显得格外可耻。

“后来…后来有了那些药…”妈妈的声音更低了，“你混在水里…或者放在饭菜里…我吃了之后…身体会变得很奇怪…”

她停了一下，深吸了一口气，像是在鼓起勇气继续说下去。

“会热…会痒…那里…会湿…”

我的呼吸变得急促起来。

“你会让我…自己摸给你看…”妈妈的声音几乎听不见了，“用手指…插进去…弄出水声…你说要听见声音…要看见水光…”

这些细节，视频里也有。有些片段，妈妈确实会自己用手抚慰下身，手指插进蜜穴里，带出湿漉漉的水声。当时我以为那是胁迫下的表演，现在才知道，那是在药物作用下身体的真实反应。

“有一次…”妈妈的声音忽然带上一点奇怪的音调，那种音调混杂着羞耻、愤怒，还有一丝难以形容的…别的什么，“你让我…自己骑上来…”

她说不下去了，脸埋在膝盖里，肩膀剧烈地抖动着。

但我的大脑已经不受控制地开始想象那个画面。妈妈骑在我身上，双腿分开，蜜穴吞没肉棒，自己上下起伏。她的奶子会随着动作晃动，乳头会挺立起来，脸上会是那种矛盾的、既痛苦又享受的表情。

“我…我做不到…”妈妈终于继续说，声音嘶哑，“但你抓着我的腰…硬是按着我往下坐…坐到底…顶到最深的地方…”

她描述得太详细了，详细到我能想象出每一个细节——她被我按着腰，被迫往下坐，肉棒一点点撑开她的骚穴，直到整根没入，顶到最深处的子宫口。她的身体会绷紧，会颤抖，会发出那种压抑的呻吟。

“那次…我…”妈妈的声音忽然变得极其微弱，“…高潮了。”

这三个字，她说得几乎听不见。

在药物的作用下，在被儿子强迫的性交中，她的身体达到了高潮。

房间里死一样的寂静。

妈妈缩成一团，抖得像筛子。而我蹲在她面前，下身硬得发疼，心脏狂跳，喉咙发干，大脑一片混乱。

羞耻、罪恶、愤怒、同情…还有那种该死的、扭曲的兴奋，全部混在一起，在我的胸腔里翻滚，几乎要让我窒息。

过了很久，妈妈才继续说，声音更平静了，平静得可怕。

“后来…你开始买那些…东西。”她说，“丝袜…内衣…还有那些…道具…”

她指的是那些情趣用品。硬盘里的视频，后面的那些，妈妈确实穿着各种情趣服装——黑色的蕾丝内衣、学生装、女仆装，还有那些丝袜，黑色的、肉色的，包裹着她修长的腿。视频里还有跳蛋、震动棒，塞进她身体里的画面。

“你让我穿着那些…拍照…录像…”妈妈的声音又开始抖，“你说…要记录我的…骚样子…”

她顿了顿，深吸一口气。

“还买了两套摄像头…装在天花板上…你说要录下…每一次…”

这些我都知道。硬盘里有那些视频，购物记录里有那些东西的购买信息。但亲耳从妈妈嘴里听到，感觉还是不一样。那种真实的、血淋淋的细节，比冰冷的视频画面更加冲击。

“我求过你…”妈妈的声音忽然带上一种极致的疲惫，“无数次…跪在地上求你…哭着求你…让你停手…让你把视频删了…把那些东西都毁了…”

她停住了，几秒钟后，发出一声很轻的、像是笑又像是哭的声音。

“但你总是笑着说…‘妈，你越是这样求我，我越想肏你’。”

我的呼吸停了一拍。

这句话太粗俗，太直接，太残忍了。从妈妈嘴里说出来，带着她当时的绝望，也带着那个“我”的残忍和变态。

“你说…”妈妈继续说，声音轻得几乎听不见，“‘妈，你这副样子真骚，比那些AV女优还骚。’”

“你还说…”她的声音开始抖得更厉害了，“‘妈，你的骚屄都湿成这样了，还装什么清高？’”

“你让我…自己说…说我是你的…母狗…说我只配给儿子肏…”

她说不下去了，整个人蜷缩成一团，肩膀剧烈地起伏，发出压抑的呜咽声。

而我，听着这些污言秽语，听着妈妈复述那些羞辱她的话，我的肉棒居然硬得更厉害了。那种感觉几乎让我崩溃——我一方面为妈妈的遭遇感到愤怒和心疼，另一方面身体却对这种禁忌的、羞辱性的场景产生了强烈的反应。

我的呼吸变得粗重起来。

妈妈哭了一会儿，声音渐渐小了。她抬起头，脸上全是泪痕，眼睛红肿，嘴唇被自己咬得发白。

“我也…问过你…”她的声音很轻，带着一种自我厌恶的颤抖，“问过你那些药…是哪里来的…”

“你说…”她顿了顿，“是一个网站…很隐蔽…你是在上面买的…还加了卖家的联系方式…”

我的心脏猛地一跳。

网站。纯爱之家。神秘人“黑”。

“你说…那些药很贵…但效果很好…”妈妈继续说，“粉红色的药丸…你说是催情的…让我吃了之后…身体会发情…会想要…”

她的声音越来越低。

“还有一种…你也在吃…”她看向我，眼神复杂，“你说…是让你…更厉害的…”

壮阳药。短小无力丹。

“你以前…没那么…”妈妈没有说完，但我知道她想说什么——没那么大，没那么持久，没那么…变态。

是那些药，改变了“我”，也改变了妈妈。让“我”变得更具侵略性，让妈妈的身体变得更加敏感，更容易被操控。

“后来…你吃得越来越少…”妈妈说，“你说…那些药有副作用…你怕伤身体…”

“但是…”她的声音带上一点讽刺，“你停掉那种药之后…好像…确实有点…”

她没说下去，但我知道——停掉壮阳药之后，“我”的性能力下降了。也许就是因为这个，才在后来买了更多的情趣道具，用更变态的方式来刺激妈妈，也刺激自己。

然后，就是高考前的那段时间。

“你成绩越来越好…”妈妈的声音变得飘忽，“但人也越来越…陌生。有时候我看着你，觉得你完全变了一个人。眼神…说话的语气…对我的态度…”

“我知道你在想什么…”她看着我，眼泪又涌出来了，“你在想，高考结束之后，要怎么样继续玩我…要继续拍更多的视频…要继续买更多的药…要继续…”

她说不下去了。

房间里又陷入沉默。

不知不觉间，窗外的天色已经有点泛白了，灰蒙蒙的光从窗帘缝隙里漏进来一点，在昏暗的房间里投下一道模糊的光带。

妈妈坐在地上，背靠着墙，脸上全是泪痕，眼神空洞地看着前方，就像是一种彻底的破罐子破摔似的自我厌弃，一场对自己的人格进行最残忍的公开处刑。

我也坐在地上，靠着另一边的墙，双腿麻得已经没知觉了，但更麻木的是我的内心，我对此时的妈妈除了心疼之外，竟然还有更深处不断上涌的欲望。

我的大脑一片混乱，各种情绪、各种画面、各种声音在我脑海里翻滚——视频里的画面，妈妈的描述，硬盘里那些不堪入目的影像，还有此刻坐在我面前的、破碎的、哭得几乎脱力的妈妈。

过了很久，久到窗外的天色又亮了一点，妈妈才又开口。

这次的声音平静得可怕，那种平静是彻底的绝望，是认命，是放弃挣扎。

“高考前一天晚上…你又来找我。”她说，“我说…明天就要考试了…让你好好休息…”

“你笑着说…‘妈，等我考完，我们就没那么多时间了’。”

“我问你什么意思…你凑到我耳边说…”妈妈的声音又开始抖，抖得很厉害，“‘妈，等我考上大学，我就把视频发给你所有的学生，发给你所有的同事，让他们看看，他们眼中的好学生，其实是个肏自己妈妈的变态’。”

我的血液几乎要凝固了。

“我…”妈妈的声音忽然哽咽了，“我当时…差点晕过去…”

“我跪下来求你…哭着求你…我说什么都答应你…只要你把视频删了…只要你放过我…”

“你摸着我的头…像摸狗一样…”她的声音里充满了屈辱，“你说…‘妈，你别怕，只要你乖乖的，我不会发出去的’。”

“然后你…”她停住了，深吸一口气，“你又逼我…用嘴…”

这次她没有描述细节。但那些细节，我已经可以从之前的描述里完整地想象出来了——妈妈跪在地上，被迫含住儿子的肉棒，一边哭一边吞吐，唾液顺着嘴角往下流，眼睛红肿，脸上全是屈辱的泪水。

“那是最后一次…”妈妈说，“高考前的最后一晚…之后…你就再也没碰过我…”

她的声音忽然带上一点奇怪的情绪，那种情绪很难形容，像是解脱，又像是更深的绝望。

“因为第二天…就出事了。”

车祸。

我闭上眼睛。

那些破碎的画面又涌进脑海里——尖叫，刹车声，碰撞，剧痛，黑暗。

“我接到电话的时候…”妈妈的声音很轻，“正在厨房…给你准备晚饭…你之前说，考完试想吃麻辣牛肉…我做了…”

“电话响了…是医院打来的…说你出车祸了…在抢救…”

“我…我当时…”她的声音开始抖，“我脑子里一片空白…我不知道该想什么…我恨你…我巴不得你死…但是…但是…”

她说不下去了，又开始哭，但这次哭得很安静，眼泪不停地往下掉，却没有声音。

“我去医院的路上…一直在想…如果你死了…那些视频怎么办…如果你死了…我是不是就解脱了…”

“但是…但是看到你躺在那里…浑身是血…头上缠着绷带…医生说你可能醒不过来的时候…我又…”

她深吸一口气，声音嘶哑。

“我又怕你真的死了。”

这句话她说得很轻，但每个字都像是用尽全力才挤出来的。

“后来你醒了…失忆了…”妈妈抬起头，看着我，眼神里充满了复杂的情绪——怨恨，痛苦，绝望，还有一丝难以察觉的…庆幸？

“我不知道该高兴还是该难过…”她说，“你忘了…什么都忘了…那些晚上…那些药…那些视频…那些…”

她说不下去了，摇摇头。

“你变成以前的样子了…会跟我顶嘴…会惹我生气…但又会听我话…会关心我…会…”

她停住了，没有说下去。

但我知道她想说什么——会像正常的儿子一样对她。

“我以为…一切都结束了…”妈妈的声音变得很轻，轻得像是在自言自语，“我以为…那些噩梦都过去了…我可以假装什么都没发生过…假装我还是你的妈妈…你还是我的儿子…”

“可是…”她的眼泪又涌出来了，“可是你开始看那些视频…你开始…想要…”

她指的是这两天的事，我说要“治疗”，其实就是想要她帮我，想要再次把她拽入深渊，我抿着嘴，心里满是羞愧和无言以对，即便是现在，我的脑子里都还在不断的胡思乱想，那股欲望根本就不受我的控制，更像是脱缰了的惊马，毫无目的的四处乱窜…

“我不知道该怎么办…”妈妈哭着说，“我不知道…是该推开你…还是…”

她没有说完，但那个“还是”后面是什么，我们都清楚。

还是继续。

继续这段扭曲的关系，继续这段充满罪恶和欲望的纠缠。

房间里的沉默压得人喘不过气。

妈妈哭得越来越厉害，肩膀一耸一耸的，整个人缩成一团，像是要把自己藏起来。而我坐在她对面，看着她哭，心脏像是被什么东西反复揉搓，疼得发紧。

可悲的是我的下身还是硬的，而且越来越硬…

那种硬已经不是单纯的性兴奋，而是一种更复杂的、混合着罪恶感、羞耻感和扭曲欲望的硬。

我知道我不该这样，我知道我应该感到恶心，应该推开她，远离她，应该结束这一切。

但是我的身体不听使唤。

我看着妈妈哭得颤抖的背影，看着她因为抽泣而起伏的肩膀，看着她凌乱的头发和红肿的眼睛，那种想要抱住她、想要安慰她、想要…占有她的冲动，像野草一样在我心里疯长。

我恨我自己。

但我控制不了，这种感觉，更像是来自我身体的本能反应，我不知道是不是残余的药物成分在我的身体里欣欣作祟。

过了很久，妈妈的哭声渐渐小了。她抬起手，用袖子擦掉脸上的眼泪，动作很用力，像是想把那些泪痕都擦掉，想把那些屈辱都擦掉。

她转过头，看向我。

她的眼睛红肿，脸上全是泪痕，嘴唇被咬得发白，整个人看起来狼狈不堪，却又带着一种破碎的美感。

“李昊…”她叫了我的名字，声音嘶哑，“你现在…都知道了。”

我看着她，说不出话。

“那些视频…”她的声音又开始抖，“那些东西…你打算怎么办？”

这个问题很直接，很尖锐。

我张了张嘴，想说我会删掉，会说一切都结束了，会让她放心。

但我说不出口。

因为我知道，我根本就下不了这个决心，占有妈妈的扭曲欲望在我的心里像是生了根一样拔除不掉。

那些视频是罪证，是耻辱，但也是…某种扭曲的纽带。删掉它们，就意味着彻底斩断这段关系，同样也意味着我要彻底跟过去告别。

而妈妈，她也在害怕。她怕视频泄露，怕身败名裂，怕这个家完蛋。她恨我，但她更怕那些视频被公开。

所以我们都被困住了。

被那些视频，被那段过去，被这段扭曲的关系，死死地困住了。

“我…”我开口，声音沙哑得我自己都认不出来，“我不知道。”

这是真话。

我真的不知道该怎么办。

妈妈看着我，看了很久。她的眼神很复杂，有怨恨，有恐惧，有绝望，还有一丝…别的什么。我看不懂。

然后，她忽然做了一个让我完全没想到的动作。

她慢慢地、艰难地挪动身体，朝我这边靠过来。

我僵在原地，看着她一点一点挪到我面前，离我只有几十厘米的距离。她的眼睛看着我，红肿的，湿润的，里面倒映着台灯昏黄的光，还有我那张苍白而扭曲的脸。

她的手抬起来，很慢，很犹豫，停在半空中。

然后，她的手指轻轻碰了碰我的脸。

很轻，很凉，带着泪水的湿意。

我浑身一颤。

妈妈的手指顺着我的脸颊往下滑，滑到下巴，停在那里。她的指尖微微颤抖，眼睛一直看着我，眼神里那种复杂的情绪更加浓重了。

“你以前…”她的声音很轻，轻得像是在说梦话，“从来不会这样看我。”

我愣了一下。

“你看我的眼神…”她继续说，“以前是那种…带着欲望的…像野兽一样的眼神…”

“现在…”她的手指又往上移，轻轻碰了碰我的眼角，“现在…你看着我的时候…眼睛里会有…愧疚、心疼。”

她的眼泪又流出来了，顺着脸颊往下淌，滴在我的手背上，温热的。

“我不知道哪个更可怕…”她哭着说，“是那个把我当玩具的你…还是这个…会愧疚，会心疼我的你…”

我不知道该怎么回答。

我只能看着她哭，看着她破碎的样子，看着她眼神里那种深不见底的痛苦和绝望。

然后，妈妈的手忽然往下移。

移过我的脖子，移过我的胸口，停在我的腹部。

我的呼吸一滞。

她的手没有停，继续往下。

隔着睡裤的布料，她的手掌轻轻按在了我那个鼓起的地方。

我浑身僵硬，一动不敢动。

妈妈的手就那样按在那里，掌心能感觉到我肉棒的形状和硬度。她的手很凉，但我的身体很烫，那种反差让我的大脑一片空白。

她抬起头，看着我，眼泪不停地往下掉。

“这里…”她的声音抖得厉害，“是因为我…才变成这样的吗？”

她说的是阳痿，停药后才导致的阳痿。

我张了张嘴，想说是，但说不出口。

因为我知道，不是。至少不完全是。这几乎可以肯定是那些药，那些短小无力丹，停药之后的副作用。

但妈妈不知道。或者她知道，但她宁愿相信是车祸造成的，是身体的原因，而不是那些药，不是那段扭曲的关系造成的心理创伤。

“医生说…”我的声音沙哑，“是神经损伤…可能…可能好不了了…”

这半真半假。医生确实说过可能永久性勃起功能障碍，但没说原因。而我隐瞒了药物的部分，隐瞒了那些“短小无力丹”的存在。

妈妈的手轻轻动了一下。

隔着布料，她的手指微微收拢，握住了我那个硬挺的部位。

我浑身一颤，倒吸一口冷气。

“可是现在…”妈妈的声音很轻，轻得几乎听不见，“它…有反应了。”

是啊，有反应了。在她讲述那些屈辱的过去时，在她哭着说那些不堪的细节时，在她破碎地坦白一切时，我的身体产生了反应。

很硬，很烫，很可耻的反应。

“是因为那些视频吗？”妈妈看着我，眼泪顺着脸颊往下淌，“是因为听了那些事…看了那些画面…所以才…”

她没有说完，但意思很明显。

是因为那些禁忌的、扭曲的、充满罪恶的回忆，刺激了我。

我无法否认。

妈妈的手又动了一下，手指收紧，隔着布料轻轻揉捏。她的动作很生疏，很僵硬，但那种触感，略微有些冰凉的手指，隔着薄薄的布料，揉捏着我硬挺的肉棒，让我浑身都绷紧了。

“如果…”她的声音抖得更厉害了，“如果碰你…摸你…能让你…好起来…”

她停住了，眼泪流得更凶。

“那…”她的嘴唇在颤抖，声音破碎不堪，“那我…可以…”

她没有说完，但那个“可以”后面是什么，我们都清楚。

可以继续碰我。

可以像以前那样，用她的手，用她的嘴，用她的身体，来“治疗”我。

可以延续那段扭曲的关系，只不过这次，不是胁迫，而是…“自愿”。

房间里死一样的寂静。

只有妈妈压抑的抽泣声，还有我粗重的呼吸声。

她的手掌还按在我的裤裆上，隔着布料，我能感觉到她掌心的温度，还有那种微微的颤抖。

我的肉棒在她手里硬得更厉害了，几乎要胀破睡裤的束缚。

我想推开她，想说不要，想说停下来。

但我说不出口。

因为我的身体在渴望着，在呐喊着，在背叛着我的理智。

妈妈看着我，眼泪不停地往下掉，眼神里充满了痛苦、挣扎、屈辱，还有一丝…认命。

她慢慢低下头，额头抵在我的膝盖上，肩膀剧烈地抖动着。

“我该怎么办…”她的声音闷闷的，“李昊…我该怎么办…”

我不知道。

我真的不知道。

我只能伸出手，很轻地，放在她的头上。

她的头发很软，有点湿润，带着泪水的咸味。

我的手往下滑，滑到她的后颈，轻轻握住。

妈妈的身体僵了一下，但没有反抗。

我就那样握着她的后颈，感受着她皮肤的温度，感受着她脉搏的跳动。

过了很久，她才抬起头，看着我。

她的眼睛红肿，脸上全是泪痕，嘴唇被咬得发白。

但她的眼神变了。

不再是那种彻底的绝望和空洞，而是多了一点别的什么——一种破釜沉舟的决绝，一种彻底放弃抵抗的认命，一种扭曲的、病态的…温柔？

“如果你想要…”她的声音很轻，但很清晰，“我可以…像以前那样…”

我的心脏猛地一跳。

“但是…”她的眼泪又涌出来了，“但是你要答应我…不能再录像了…不能再…逼我吃那些药了…”

她的声音在颤抖，但每个字都说得很清楚。

“你要答应我…高考成绩出来之后…你要去外地上大学…要离开这里…要开始新的生活…”

“你要答应我…等你大学毕业…有了工作…有了女朋友…就把那些视频…都删了…”

“你要答应我…”她哭得几乎说不下去，“要让我…还能做人…”

这几句话，她说得很慢，很艰难，但每个字都像刀子一样，扎进我的心里。

她在和我谈条件。

用她的身体，她的尊严，她的余生，来换我的“正常”，来换这个家的“完整”，来换那些视频的“安全”。

她在用自己，来赎罪——为我赎罪，也为她自己赎罪。

我看着她，喉咙像是被什么东西堵住了，发不出声音。

我的手指还握着她的后颈，能感觉到她皮肤的温度，还有那种细微的颤抖。

我的肉棒还在她手里，硬得发疼，渴望着更进一步的接触。

我的大脑一片混乱，各种情绪翻滚——愧疚、羞耻、愤怒、同情，还有那种该死的、扭曲的欲望。

我不知道该怎么办。

但我的身体，已经替我做出了回答。

我握着她的后颈，轻轻往前带。

妈妈的身体僵硬了一瞬，然后顺从地往前倾。

她的脸离我的裤裆越来越近，越来越近。

我能闻到她头发上的香味，能看见她颤抖的睫毛，能感觉到她温热的呼吸，隔着布料，喷在我的肉棒上。

她的嘴唇，离那个鼓起的地方，只有几厘米的距离。

她抬起头，看着我，眼睛里全是泪水，眼神里充满了屈辱、痛苦、认命，还有一丝…让我似懂非懂的莫名情绪。

然后，她慢慢低下头。

嘴唇隔着睡裤的布料，轻轻贴在了我那个硬挺的部位上。

我的身体猛地一颤。

隔着薄薄的布料，我能感觉到她嘴唇的温度，那种温热的、柔软的触感，让我浑身都绷紧了。

妈妈没有动，就那样贴着，眼睛闭着，眼泪不停地往下掉，滴在我的腿上，温热的。

过了几秒，她慢慢张开嘴。

隔着布料，含住了我肉棒的顶端。

我浑身一震，倒吸一口冷气。

虽然隔着裤子，但那感觉——温热的、湿润的包裹感，还有她嘴唇的柔软触感——还是让我头皮发麻。

妈妈的眼睛闭着，眼泪不停地流，但她的嘴唇在动，很轻地、生疏地，隔着布料舔舐、吮吸。

她的动作很笨拙，很明显不熟练，甚至有点僵硬。但那种感觉——被自己的妈妈含住，隔着布料口交——已经足够让我疯狂了。

我的呼吸变得粗重起来，手下意识地收紧，握紧了她的后颈。

妈妈的身体抖了一下，但没有停，继续用嘴唇隔着布料摩擦、吮吸。

她的舌头偶尔会探出来，舔过布料的表面，带来一种湿热的、酥麻的感觉。

我闭上眼睛，脑子里一片混乱。

羞耻、罪恶、兴奋、刺激…各种情绪混在一起，几乎要把我撕裂。

但我的身体很诚实——肉棒在她的嘴里越来越硬，越来越烫，隔着布料都能感觉到那种勃起的硬度。

妈妈感觉到了，她的动作顿了一下，然后更用力地吮吸，嘴唇张开更大，把更多的部分含进去。

她的鼻尖抵在我的小腹上，呼吸喷在我的皮肤上，温热而急促。

我的手从她的后颈往下滑，滑到她的肩膀，轻轻握住。

她的肩膀很瘦，很单薄，在我的手掌下微微颤抖。

我握紧了，像是想给她一点支撑，又像是想控制她。

妈妈没有反抗，任由我握着，只是继续用嘴隔着布料服侍我的肉棒。

她的眼泪还在流，滴在我的腿上，浸湿了睡裤的布料。

房间里很安静，只有她压抑的呜咽声，还有我粗重的呼吸声。

灰蒙蒙的光透过窗帘的缝隙，钻进这个昏暗的、充满罪恶的房间里，在这个天快亮的时刻，我的妈妈，正跪在我面前，隔着裤子，给我口交。

而我，没有推开她。

不但没有推开，我还握紧了她的肩膀，引导着她的头，让她含得更深，让她舔得更用力。

我真是个混蛋。

但我停不下来。

妈妈的嘴唇很软，舌头很灵活，虽然隔着布料，但那种湿热的包裹感，还有她努力的吮吸，已经足够让我濒临爆发。

我能感觉到快感在小腹积累，越来越强，越来越急。

我的腰开始不受控制地微微挺动，把肉棒更深入地送进她嘴里。

妈妈感觉到了，她的动作顿了一下，然后更顺从地张开嘴，容纳我的挺动。

她的喉咙里发出一点细微的声音，像是呜咽，又像是呻吟。

那声音刺激了我，让我更加兴奋。

我握紧她的肩膀，挺腰的频率加快，隔着布料在她嘴里抽插。

布料被唾液浸湿，变得透明，紧紧贴在我的肉棒上，也贴在她的嘴唇上。

我能看见她脸颊的轮廓，能看见她因为含住肉棒而微微鼓起的腮帮，能看见她紧闭的眼睛和不断滑落的眼泪。

那个画面，太刺激了。

刺激得我头皮发麻，脊椎发紧。

快感像潮水一样涌上来，越来越猛，越来越急。

我的呼吸变得急促，腰挺动的频率越来越快。

妈妈似乎感觉到了，她的喉咙里发出一点抗拒的声音，想要后退。

但我握紧了她的肩膀，不让她退开。

“妈…”我开口，声音沙哑得不像自己的，“我…我要…”

话没说完，一股强烈的快感从小腹炸开，直冲头顶。

我浑身一颤，腰猛地一挺，隔着布料，在妈妈的嘴里射了出来。

精液喷涌而出，浸透了布料，温热而粘稠。

妈妈的身体僵住了。

她睁大眼睛，眼睛里再次浮现出几分屈辱和…迷离…

精液透过布料，渗进她的嘴里。

她能感觉到那股温热、粘稠的液体，能尝到那股腥咸的味道。

她的喉咙里发出一点干呕的声音，想要吐出来，但又不敢。

她就那样僵在那里，嘴里含着我的精液，眼睛瞪得大大的，眼泪哗啦啦地往下流。

我看着她，看着她脸上的表情，心脏像是被什么东西狠狠揪了一下。

但快感还在持续，余波一阵阵地冲击着我的身体，让我无法思考，只能瘫坐在那里，大口大口地喘气。

妈妈终于动了。

她猛地往后一退，挣脱了我的手，然后弯下腰，剧烈地干呕起来。

但什么都没有吐出来。

只有一些唾液，混合着精液，从她嘴角流下来。

她用手背拼命擦嘴，擦得嘴唇都红了，擦得手背上全是湿漉漉的液体。

然后当她抬起头看着我时，那双妩媚的眼睛里却又充满了恨意，那种还掺杂着其他意味的恨意，浓得几乎要溢出来。

但她什么也没说。

只是看了我一眼，然后扶着墙，摇摇晃晃地站起来，跌跌撞撞地冲向门口。

她的手握住门把手，用力一拧，拉开门，冲了出去。

门在她身后“砰”地一声关上。

房间里只剩下我一个人。

我瘫坐在地上，背靠着墙，大口大口地喘气。

裤裆处一片湿冷，精液浸透了布料，黏糊糊地贴在我的皮肤上。

我的肉棒还在微微跳动，残余的快感还在身体里流窜。

但我的大脑一片空白。

只有妈妈最后那个眼神，那个充满了恨意的眼神，在我脑海里反复回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章：新的“契约”
────────────────────────────────────────

我在地板上坐了不知道多久，腿麻了又缓过来，缓过来又麻了。

直到窗外那种灰蒙蒙的天光变成刺眼的、白晃晃的光线，透过窗帘缝隙直直地射进来，在地板上投出一道明晃晃的光带，我才意识到天已经彻底亮了。

我扶着墙站起来，腿还是麻的，走路的时候像踩在棉花上，软绵绵的使不上劲。

慢慢地挪回自己床边，一屁股坐下去，床垫发出轻微的“吱呀”声。

房间里还残留着那种味道——眼泪的咸味，混合着妈妈头发上那种淡淡的洗发水香味。两种味道混在一起，有点奇怪，但莫名地让我鼻子发酸。

我低头看了看自己的睡裤。

裆部那个鼓包早已经消下去了，只剩下一点皱巴巴的痕迹，证明昨晚那个拥抱不是幻觉，证明我昨晚的可耻反应。

脱掉睡衣，换上平时穿的衣服。动作很慢，脑子里还在回放昨晚的每一句话、每一个细节。九月十七号、迷奸、视频、威胁、药物、身体的可耻反应、那句“妈，我这辈子都吃定你了”…

每一个词都像钉子，一下一下钉进我的脑子里。

我穿好衣服，推开房门走出去。

客厅里很安静，餐桌上已经摆好了早餐。白粥冒着热气，还有一小碟咸菜，几个水煮蛋放在盘子里。妈妈背对着我，正在厨房里煎什么东西，油锅里传来“滋滋”的响声。

她听见我出来的声音，但没有回头。

我走到餐桌边坐下，看着妈妈在厨房里的背影。她今天穿了一件浅蓝色的家居服，布料很柔软，贴着身体勾勒出肩膀和腰的线条。头发简单地扎在脑后，露出白皙的脖颈。从后面看，她的肩膀有些微微垮着，不像平时那样挺直。

“小昊起来了？”爸爸的声音从玄关传来。

我转过头，看见爸爸提着个行李箱从门口进来，脸上带着笑，看样子是刚出差回来。

“爸，你什么时候回来的？”我尽量让自己的声音听起来正常一点。

“凌晨到的飞机，怕吵醒你们就在酒店住了一晚，早上才回来。”爸爸把行李箱放在墙边，走过来拍了拍我的肩膀，“怎么样，身体好点没？”

“还行。”我含糊地应了一句。

爸爸看起来心情不错，他走到餐桌边坐下，拿起一个水煮蛋开始剥壳：“这次去北边，带了点那边的特产糕点回来，放在箱子里了，等下你们尝尝。”

妈妈端着煎好的荷包蛋从厨房出来，放在桌子上。

她的脸色确实不太好，眼睛下面有淡淡的乌青，一看就是没睡好。皮肤也显得有点苍白，嘴唇没什么血色。她把盘子放下的动作很轻，目光始终没有和我对上。

“老婆，你这脸色怎么这么差？”爸爸也注意到了，有些担心地问，“是不是照顾小昊太累了？”

妈妈摇了摇头，声音有点哑：“没事，就是昨晚没睡好。”

她在爸爸旁边的位置坐下，拿起筷子，但没怎么动碗里的粥。她低着头，一小口一小口地喝，动作很慢，像是在数米粒。

爸爸还在兴致勃勃地讲出差见闻，说那边的客户多难搞，又说那边的菜有多咸，还说了几个当地的笑话。他大概是想活跃气氛，毕竟我出院回家后，家里的氛围一直有点压抑。

但他说得越起劲，就越衬得妈妈和我这边的沉默。

我能感觉到妈妈在刻意回避我的视线。每次我看向她，她要么低着头，要么把脸转向另一边，要么就盯着碗里的粥，好像那碗粥有什么特别吸引人的地方。

我舀了一勺粥送进嘴里，白粥煮得挺稠，温度也刚好。但我吃不出什么味道，只觉得喉咙发干，吞咽的时候有点困难。

妈妈忽然伸出手，把剥好的一个水煮蛋放到我的碟子里。

动作很自然，就像平时一样。她没说话，也没看我，做完这个动作就收回手，继续喝自己的粥。

我看着她放在我碟子里的那个水煮蛋，蛋白光滑，蛋黄完整。我想起昨晚她靠在我肩上哭的样子，想起她颤抖的身体，想起她说的那些话。

心里堵得慌。

“妈，你也吃个蛋。”我听见自己说，然后拿起一个没剥的鸡蛋，放到她面前的碟子里。

妈妈的动作顿了一下。

她抬起眼睛，看了我一眼。那眼神很复杂，有疲惫，有抗拒，还有一点我说不清的东西。但只是一瞬间，她就又低下头，轻轻“嗯”了一声。

爸爸还在说话：“对了，小昊，你大学专业想好了没？分数这么高，可得好好选选…”

我含糊地应着，心思完全不在这上面。

早餐就在这种奇怪的氛围里结束了。爸爸吃完就说要去研究所，临走前还叮嘱妈妈好好休息，别太累。

门关上的声音传来，家里只剩下我和妈妈两个人。

客厅里一下子安静得吓人。

妈妈开始收拾碗筷，动作很慢，碗碟碰撞发出轻微的“叮当”声。我把自己的碗筷拿到厨房，想帮忙洗碗，但妈妈伸手接了过去：“我来吧，你去休息。”

她的声音很平淡，听不出什么情绪。

我站在厨房门口，看着她打开水龙头，挤洗洁精，开始刷碗。水流声“哗哗”的，在安静的厨房里格外清晰。她的背影在晨光里显得有些单薄，肩膀微微起伏，手腕转动着刷子，动作机械而缓慢。

我站了一会儿，最后还是转身去了书房。

打开电脑，登录浏览器，开始浏览大学专业的信息。计算机、金融、医学…一个个专业介绍在眼前滑过，但我一个字也看不进去。

脑子里全是昨晚的画面。

妈妈蜷缩在地板上的样子，她颤抖的声音，她说“那些感觉…我忘不掉”时的表情，还有那个拥抱，她靠在我肩上时温热的呼吸，她发丝的味道…

我甩了甩头，强迫自己盯着屏幕。

但眼睛在看，脑子却没在转。鼠标点开一个又一个网页，关掉，再点开，重复着毫无意义的动作。

客厅里传来打扫的声音。妈妈在拖地，拖把和地面摩擦发出“沙沙”的响声。那声音很有规律，一下，一下，像是在数着时间。

我靠在椅背上，闭上眼睛。

过了一会儿，我听见打扫的声音停了。我睁开眼，从书房门缝往外看，看见妈妈站在客厅的窗户前，手里还拿着拖把，但人一动不动，就那么望着窗外。

她的侧影被窗外的光照着，轮廓有些模糊。她就那么站着，站了很久，像是定格了一样。

我不知道她在看什么，也不知道她在想什么。但那个姿势，那种出神的样子，让我心里又涌起那种复杂的情绪。

愧疚、同情、还有…那种不该有的、扭曲的占有欲。

我转回椅子，重新对着电脑屏幕。

时间过得很慢。

中午的时候，妈妈做了简单的面条。我们俩坐在餐桌两边，默默地吃。谁也没说话，只有筷子碰到碗边的声音，还有偶尔吸面条的轻微声响。

吃完饭，妈妈去阳台晾衣服。

我坐在客厅沙发上，假装看电视，但眼睛一直往阳台那边瞟。

妈妈站在阳台上，手里拿着湿漉漉的床单，费力地抖开，然后挂在晾衣架上。她今天穿的还是那件浅蓝色的家居服，因为抬手挂东西，衣服下摆被拉高了一点，露出一截白皙的腰。

阳光照在她身上，把她整个人都镀上了一层金色的光晕。她的头发有些凌乱，几缕碎发贴在额前和脸颊边。她的动作很认真，一点一点把床单铺平，把褶皱拉直。

但她的表情是放空的。

她的眼睛看着床单，又好像没在看。她的嘴唇微微抿着，眉头轻轻皱着，像是在想什么很重的心事。

我想起昨晚她说的那些话。她说那些感觉她忘不掉，说每天晚上都会梦见那些事。她现在在想什么？是在回想那些被迫的夜晚，还是在想昨晚的坦白，还是在想我们之间这个烂摊子该怎么收拾？

我不知道。

我只知道，看着她站在阳光里的背影，我心里那种复杂的情绪又翻腾起来。

下午的时间更难熬。

我回到自己房间，躺在床上盯着天花板。脑子里乱糟糟的，一会儿是硬盘里的视频画面，一会儿是昨晚妈妈哭泣的脸，一会儿是那句“我这辈子都吃定你了”。

我翻了个身，把脸埋进枕头里。

枕头上有股淡淡的洗衣液香味，和妈妈用的那种一样。我深吸了一口气，脑子里却不受控制地浮现出那些视频里的画面——妈妈穿着各种情趣服装的样子，她被迫张嘴含住我肉棒的样子，她在药物作用下高潮的样子…

我的下身又开始有反应了。

我骂了自己一句，坐起来，用力摇了摇头。

但那种感觉还在，那种微微的胀痛感，那种不受控制的兴奋。我知道这是停药后的后遗症，也是看那些视频、听那些坦白带来的刺激。

可我还是恨我自己。

晚饭前，爸爸回来了。

他的出现让家里的气氛稍微活络了一点。他带回来了那盒所谓的特产糕点，打开让我们尝。糕点很甜，甜得有点腻，但我还是吃了一块，妈妈也吃了一小块。

晚饭是爸爸做的，简单的三菜一汤。吃饭的时候爸爸说了些单位里的趣事，我和妈妈偶尔附和几句，但大多数时候还是沉默。

吃完饭，爸爸去客厅看新闻，我帮忙收拾碗筷。

厨房里，妈妈在洗碗，我在旁边擦桌子。水龙头开着，“哗哗”的水声掩盖了其他声音。

我擦完桌子，正准备离开，妈妈忽然开口了。

声音很低，低得几乎听不见。

“九点，老地方。”

我手里的抹布停了一下。

我转过头看她，但她背对着我，还在洗碗，动作没有停顿，好像刚才那句话不是她说的一样。

“什么？”我下意识地问。

妈妈没有回头，也没有重复。她只是继续洗碗，水流冲过她的手，泡沫顺着她的手腕往下淌。

我明白了。

我点了点头，虽然她看不见。

“知道了。”我说。

然后我走出厨房，把抹布放回原处，回到客厅。爸爸还在看新闻，电视里传来主持人字正腔圆的声音。我坐在沙发上，眼睛盯着电视屏幕，但脑子里一片空白。

九点。

老地方。

我的房间。

时间走得很慢。

八点半的时候，我洗了澡，回到自己房间。我坐在床上，盯着墙上的挂钟。秒针一格一格地跳，发出轻微的“滴答”声，在安静的房间里格外清晰。

我的心跳有点快。

我不知道妈妈会以什么样的姿态出现，不知道她会说什么，不知道这次会是什么样。

但我知道，有些事情一旦开始了，就停不下来。

九点整，敲门声准时响起。

很轻，但很清晰。

“进来。”我说。

门被推开，妈妈走了进来。

她手里拿着一本书，封面是蓝色的，上面写着《男性生理健康指南》几个字。书很新，看起来像是刚买的。她今天穿了一件长袖的睡衣裤，浅灰色的，很保守，从上到下包裹得严严实实。

她的表情很平静，或者说，是刻意维持的平静。她的眼睛下面还是有乌青，脸色还是苍白，但她把头发梳得很整齐，在脑后扎成一个低马尾。她的嘴唇抿成一条直线，下巴微微抬起，像是在努力维持某种尊严。

她走进来，关上门，但没有立刻走过来。

她站在门边，看着我，眼神很复杂。有疲惫，有抗拒，有挣扎，还有一点我说不清的决绝。

“我想过了。”她开口了，声音很平淡，平淡得像是在讨论明天的天气，“你的…问题，可能确实需要持续的刺激。”

她顿了顿，似乎在组织语言。

“我们可以继续…像之前那样。”她说，每个字都说得很慢，很清晰，“但这是‘治疗’，只是为了让你恢复…功能。”

她举起手里的那本《男性生理健康指南》，像是要证明什么。

“每周三次，定时。我会记录反应。”她继续说，声音依旧平淡，但仔细听能听出一丝不易察觉的颤抖，“过程中，不许说话，不许看我的脸，结束后立刻离开。”

她终于看向我，眼睛直直地盯着我，像是在等我的回答。

“你同意吗？”

我看着她。

看着她刻意维持的冷静，看着她眼中的疲惫，看着她微微发抖的手指——虽然她把书握得很紧，但指尖还是在轻微地颤。

我知道，这个所谓的“治疗协议”不过是个幌子。是维持现状的借口，是延续接触的理由，是两人心照不宣的新平衡。她需要这个“协议”来说服自己，告诉自己这只是在“治疗”，只是在“帮忙”，不是在延续那种扭曲的关系。

我需要这个“协议”来获得接触的机会，来试探身体的反应，来…满足那种不该有的渴望。

我点了点头。

“同意。”我说。

妈妈的肩膀几不可察地放松了一点点。

她走过来，把书放在我的床头柜上。书脊朝外，封面朝上，《男性生理健康指南》那几个字在台灯下格外显眼。

“躺下。”她说，声音还是那么平淡。

我躺下来，靠着枕头。她侧坐在床边，离我有一点距离，没有像前两次那样靠得很近。她依旧避免和我的目光接触，眼睛看着墙壁上的某一点，好像那里有什么特别值得研究的东西。

她的手伸过来。

还是有些凉，但不再剧烈地颤抖。她的手指碰到我的睡裤边缘，停顿了一下，然后慢慢地、试探性地拉开松紧带。

她的动作很慢，很机械，像是在执行一项既定的程序。她把我睡裤和内裤一起往下褪，动作很轻，但很坚定。

我的肉棒暴露在空气中。

软趴趴的，没什么精神。

妈妈看了一眼，然后移开视线。她的手伸过来，握住了它。

她的手心还是凉的，但比前两次好一点。她的手指圈住我的肉棒，开始慢慢地、有节奏地揉捏。上下来回，偶尔变换角度，偶尔用拇指摩擦顶端。

她的动作很“专业”。

不是那种带有情感色彩的抚摸，更像是按摩，或者说是物理治疗。她的手指施加的压力恰到好处，速度均匀，节奏稳定。她完全按照某种刻意的模式在进行，像是在完成一项任务。

我闭上眼睛。

感受着她的手指在我的肉棒上滑动、揉捏、套弄。她的指尖有薄茧，大概是常年拿粉笔写字留下的。那种粗糙的触感在我的皮肤上摩擦，带来一种奇异的刺激。

快感开始慢慢积累。

从下腹深处涌起，像温水一样慢慢扩散。我的肉棒在她的手里开始有了反应，一点点变硬，一点点充血，一点点抬起头。

我能感觉到这次勃起比前两次要好一些。

硬度更足，持续的时间也更长。我不知道是因为“协议”带来的心理暗示，还是因为妈妈的手法更稳定了，或者只是单纯的适应性提高。

我偷偷睁开一点眼睛，从睫毛缝隙里看她。

她还保持着那个姿势，侧坐着，背挺得笔直，眼睛盯着墙壁。她的嘴唇紧紧抿着，下巴微微抬起，像是在忍受什么不愉快的事情。她的呼吸比平时稍快一点，胸口有轻微的起伏。

但她的表情是僵硬的。

她的脸上没什么血色，皮肤在台灯下显得有点透明。她的睫毛很长，在眼睑下投出淡淡的阴影。她的鼻梁很挺，嘴唇的形状很好看，但现在紧紧抿着，嘴角微微向下。

我的视线往下移。

她的脖颈很白，皮肤细腻，能看到淡青色的血管。她的锁骨凸出来，在睡衣的领口处若隐若现。她的胸口被睡衣包裹着，但能看出轮廓，随着呼吸微微起伏。

再往下，她的手。

她的手在我的肉棒上动着，节奏稳定，动作机械。她的手腕很细，皮肤很白，能看到清晰的骨节。她的手指修长，指甲修剪得很整齐，没有涂指甲油，是健康的淡粉色。

我的肉棒在她手里已经完全硬了。

硬邦邦的，胀痛着，顶端已经开始渗出一点透明的液体，湿漉漉的，把她的手指也弄湿了。

她肯定感觉到了。

因为她的动作停顿了一下，很短暂，几乎察觉不到。然后她继续，但手指的力道稍微加重了一点，速度也稍微快了一点。

我闭上眼睛，专心感受。

快感在累积，像潮水一样一波一波涌上来。我的呼吸也开始变快，胸膛起伏着。我能感觉到自己的肌肉在绷紧，下腹在收缩，那种熟悉的、即将到达顶峰的感觉在逼近。

但这次，我没有让那种感觉完全掌控我。

我试着配合她的动作，收缩盆底的肌肉，控制呼吸，尝试延长这个过程。我想看看这次能持续多久，想看看我的身体到底恢复到了什么程度。

大约五分钟后，我感觉到快感已经累积到了一个临界点。

再继续下去，我可能就要射了。

但妈妈忽然停了下来。

她的手离开了我的肉棒。

我睁开眼睛，看见她已经站起身，从床头柜上抽了几张纸巾，正在擦手。她的动作很快，很用力，好像手上沾了什么脏东西。

她的表情还是那样，平静，或者说，是刻意维持的平静。但她的耳根红了，很明显的红，一直红到耳垂。她的呼吸也比平时急促，胸口起伏的幅度更大。

“时间到了。”她说，声音有点哑。

她把用过的纸巾揉成一团，握在手里，然后转身就往门口走。

“妈。”我忽然开口。

她的背影僵了一下。

但她没有回头。

“谢谢。”我说。

她的肩膀几不可察地抖了一下。

然后她拉开门，走了出去。门在她身后轻轻关上，发出一声很轻的“咔哒”。

房间里只剩下我一个人。

我躺在床上，看着天花板。我的肉棒还硬着，胀痛着，顶端湿漉漉的，沾着她手指留下的触感。快感在慢慢消退，但那种兴奋感还在，像余震一样一阵一阵地传来。

我深吸了一口气，坐起来。

我从床头柜上拿起手机，解锁，找到一个看起来很普通的健身记录App，点开。这个App是我昨天下午下载的，界面看起来就是普通的健身跟踪软件，可以记录运动时间、心率、消耗卡路里什么的。

但我输入了一个特定的手势密码后，界面跳转，变成了一个加密的备忘录。

我新建了一条记录。

项目：第三次“治疗” 时长：5分12秒 勃起程度：半勃至接近完全（硬度尚可） 持续时间：比前两次有所延长 备注：手法稳定，节奏机械。耳根泛红，呼吸频率略增。全程无交流。结束后迅速离开。

我打完这些字，盯着屏幕看了几秒，然后点了保存。

记录消失了，界面又变回了普通的健身跟踪页面，显示着我今天走了多少步，消耗了多少卡路里。

我把手机放下，躺回床上。

我的肉棒已经软下来了，蔫蔫地耷拉在腿间，湿漉漉的感觉还在，有点不舒服。但我没管它，就那么躺着，盯着天花板。

脑子里很乱。

妈妈的“协议”，那本《男性生理健康指南》，她机械的动作，她泛红的耳根，她离开时僵硬的背影…

还有昨晚的坦白，那些视频，那些药物，那句“我这辈子都吃定你了”…

这一切像一团乱麻，缠在一起，理不清，解不开。

但我知道，这个“协议”是个开始。

是维持现状的借口，也是延续接触的理由。是妈妈给自己找的心理安慰，也是我给自己找的台阶。

我们都心照不宣。

手机忽然震动了一下。

我拿起来看，是一条短信，来自一个陌生号码。

“我是黎阳。关于‘黑’和‘纯爱之家’，技术追踪有进展，但对方很狡猾，使用了多层跳板。你和你家人近期注意安全，不要回复此消息，保持手机畅通。”

我盯着这条短信，心脏猛地一紧。

黎阳。

那个警察。

他还在查，而且有进展了。

但“黑”很狡猾，用了多层跳板，意思就是很难追踪到真实位置。

注意安全。

这几个字像冰水一样浇下来，让我刚才还残留的那点兴奋感瞬间冷却。

外部威胁没有消失。

“黑”还在那里，像一把悬在头顶的刀，不知道什么时候会落下来。

纯爱之家那个网站，那些药物，那些扭曲的视频…这一切背后，可能还有一个更大的、更黑暗的东西。

而我，和妈妈之间这个刚刚建立起来的、脆弱的“协议”，在这个外部威胁面前，显得那么不堪一击。

我放下手机，闭上眼睛。

脑子里乱糟糟的，各种画面、声音、情绪交织在一起。妈妈的哭声，她的坦白，那个拥抱，今晚机械的“治疗”，黎阳的警告…

我知道，这份“平静”脆弱得不堪一击。

而“治疗”带来的生理反应，还有我偷偷记录的那些细节，正像毒品一样，让我既渴望又不安。我发现自己已经开始隐隐期待下一次“治疗”，期待那种接触，期待那种刺激，期待看妈妈的反应，期待记录下新的数据。

但同时，我又害怕。

害怕“黑”的威胁，害怕黎阳的调查会引火烧身，害怕这个“协议”会失控，害怕我和妈妈的关系会滑向更深的深渊。

我需要恢复。

不仅是为了身体，更是为了应对可能到来的风暴。我需要有正常的功能，需要有掌控局面的能力，需要有保护自己、保护这个家的资本。

虽然我知道，这个“恢复”的过程本身，就是一场危险的游戏。

接下来的几天，生活进入了一种奇怪的、刻意维持的“正常”轨道。

每天早上，妈妈还是早起做早餐，爸爸还是匆匆吃完去上班，我还是坐在餐桌边，和妈妈一起在沉默中吃完早饭。

白天，我在书房里看大学专业的资料，妈妈在客厅打扫卫生，或者去阳台晾衣服。我们很少说话，偶尔在走廊遇到，也只是点点头，错身而过。

但那种沉默不是平静的沉默。

是有张力的沉默，是心照不宣的沉默，是两个人都在刻意回避、却又无时无刻不在想着同一件事的沉默。

我能感觉到妈妈在观察我。

在我吃饭的时候，在我看书的时候，在我看电视的时候。她的目光总是若有若无地扫过我，然后又迅速移开。她在评估，在判断，在确认这个“协议”的边界，也在确认我的反应。

我也在观察她。

观察她的脸色，观察她的动作，观察她说话时的语气。她的脸色比前几天好了一点，乌青淡了些，但眼睛里的疲惫还是很明显。她的动作还是有点僵硬，像是一直在绷着。

周三晚上，九点整。

敲门声再次响起。

还是那么准时。

“进来。”我说。

妈妈推门进来，手里拿着那本《男性生理健康指南》。她今天换了件深蓝色的睡衣，也是长袖长裤，包裹得很严实。她的头发还是扎成低马尾，脸上没什么表情。

“躺下。”她说，声音还是那种刻意维持的平淡。

我躺下。

她侧坐过来，离我还是有一点距离。她的手伸过来，像上次一样，拉开我的睡裤和内裤，把我的肉棒掏出来。

这次，她的动作比上次熟练了一点。

还是机械，还是程序化，但少了点犹豫，多了点坚定。她的手握住我的肉棒，开始有节奏地揉捏、套弄。

我闭上眼睛。

快感很快就开始积累。

我的肉棒在她手里很快硬了起来，充血、胀大，顶端渗出透明的液体。她的手心比上次稍微暖一点，手指的动作也更流畅。

我能感觉到这次勃起的硬度比上次更好。

持续时间也更长。

大约四分钟后，我的呼吸开始变快，下腹的肌肉开始收缩。快感像潮水一样涌上来，一波比一波强。

但妈妈在关键时刻停了下来。

她的手离开我的肉棒，站起身，抽纸巾擦手。她的耳根还是红了，呼吸还是急促，但她脸上还是没什么表情。

“时间到了。”她说，声音有点哑。

她转身离开，门在她身后轻轻关上。

我躺在床上，看着天花板。我的肉棒还硬着，胀痛着，但快感在慢慢消退。我坐起来，拿起手机，打开那个加密的备忘录。

新建记录。

日期：7月2日 时间：21:00-21:04 项目：第四次“治疗” 时长：4分08秒 勃起程度：接近七分硬度（硬度一般） 持续时间：稳定 备注：手法更熟练，动作流畅。耳根泛红程度减轻，但呼吸频率依旧偏高。全程无交流。

我保存记录，放下手机。

躺回床上。

周五晚上，第三次“治疗”。

这次，妈妈进来的时候，手里除了那本书，还多了一个笔记本和一支笔。

她把书和笔记本放在床头柜上，然后侧坐下来。

“躺下。”她说。

我躺下。

她的手伸过来，动作依旧很熟练，毕竟她对它并不陌生。她拉开我的睡裤和内裤，握住我的肉棒，开始揉捏、套弄。

但这次，她的动作有点不一样。

她还是机械的，程序化的，但她的手指会偶尔停下来，用拇指的指腹在我的龟头上轻轻打圈，用食指和中指的指节在我的茎身上上下滑动。

她似乎在尝试不同的手法，不同的力度，不同的节奏。

而她的眼睛，不再盯着墙壁了。

她在看我。

不是看我的脸，是看我的手，我的腿，我的小腹，还有…我的肉棒在她手里变化的过程。

我甚至能听到她逐渐粗重的呼吸…

我的肉棒在她手里硬得很快，很硬，顶端渗出的液体也比前几次多。她的手心很软也很暖，手指的动作很稳，但能感觉到她在克制，在控制节奏，在刻意延长这个过程。

快感积累得很快。

下腹开始收紧，呼吸开始变快，肌肉开始绷紧。我能感觉到那种熟悉的、即将到达顶峰的感觉在逼近。

但妈妈在关键时刻又停了下来。

她抽出几张纸巾，擦手，然后拿起床头柜上的笔记本和笔。

她没有看我，只是低头在笔记本上写着什么。她的字很小，写得很认真。写完后，她把笔记本合上，放在床头柜上，然后站起身。

“时间到了。”她说。

她的声音还是很平淡，但仔细听能听出一丝…快意？讥讽？还是别的什么？

她转身离开。

我躺在床上，看着她离开的背影。我的肉棒还硬着，还在胀痛，但那种强烈的快感在慢慢消退。

颓然地坐起来，看向床头柜上的那个笔记本。

黑色的硬壳封面，很普通的笔记本。妈妈把它放在那本《男性生理健康指南》旁边，封面上什么都没写。

我知道那里面应该是她的“记录”。

她的“治疗记录”。

和我那个加密备忘录里的记录一样，都是数据，都是观察，都是对这个过程的“科学”追踪。

我没有去翻。

我知道，那是她的防线，是她给自己找的心理安慰。我不能去碰。

我拿起手机，打开加密备忘录。

新建记录。

日期：7月3日 时间：21:00-21:06 项目：第五次“治疗” 时长：6分15秒 勃起程度：接近八分（硬度良好） 持续时间：最长的一次 备注：手法有变化，尝试不同刺激方式。全程观察身体反应，结束后用笔记本记录。耳根未泛红，但呼吸频率依旧偏高。

我保存记录，放下手机。

躺回床上。

周六早上，我醒来的时候，天已经大亮了。

我起床，洗漱，换好衣服，走出房间。

客厅里没人，餐桌上摆着早餐，但妈妈不在。我走到厨房，看见她正站在流理台前，背对着我，在切水果。

她的动作很慢，很专注。

我站在厨房门口，看着她。

她今天穿了件白色的短袖T恤，饱满的巨乳挺立出高耸的轮廓，下面是则一条浅灰色的家居裤，根本挡不住肥圆的蜜桃臀带来的曲线。T恤很宽松，但因为她微微弯腰的动作，布料贴在背上，能看出背脊的线条。她的头发还是扎成低马尾，露出白皙的后颈。

阳光从厨房的窗户照进来，照在她身上，把她的头发染成浅棕色。

她切完水果，把刀放下，然后转过身。

看到我站在门口，她愣了一下。

她的眼睛有点红，像是没睡好。她的脸色还是有点苍白，嘴唇没什么血色。她看着我，眼神很复杂，有疲惫，有抗拒，还有一点我说不清的东西。

“早餐在桌上。”

“嗯。”我点了点头。

我们俩都没动。

就那么站着，隔着一小段距离，看着对方。

厨房里很安静，只有冰箱发出的轻微嗡鸣声。

“妈。”我忽然开口。

妈妈的眼睛微微睁大了一点。

“昨晚…谢谢你。”我说。

她的嘴唇动了动，像是想说什么，但最终没说出来。她的眼睛垂下去，看着地面，然后轻轻点了点头。

“吃饭吧。”她说，声音很轻。

她端着切好的水果，从我身边走过，去了餐厅。我跟在她后面，在餐桌边坐下。

我们开始吃早餐。

还是沉默。

但这次的沉默，好像和前几天不太一样。

少了一点刻意回避的僵硬，多了一点…心照不宣的平静？

我不知道。

我只知道，这个“协议”在慢慢变得…常态化了。

每周三次的“治疗”，机械的程序，刻意的沉默，心照不宣的观察和记录…

这一切，正在慢慢变成我们生活的一部分。

而我的身体，也在慢慢“恢复”。

勃起的硬度在变好，持续时间在变长，快感的强度在增加…

但我不知道，这到底是因为“治疗”有效，还是因为禁忌的刺激在起作用，还是因为…我内心深处那种扭曲的渴望在推动。

我不知道。

我只知道，我需要这个“恢复”。

不仅是为了身体，更是为了应对可能到来的风暴。

为了有掌控局面的能力。

为了保护自己，保护这个家。

虽然我知道，这个“恢复”的过程本身，就是一场危险的游戏。

一场我和妈妈都在刻意回避、却又不得不继续的游戏。

一场我们都在假装是“治疗”、却又心知肚明是什么的游戏。

一场不知道什么时候会失控的游戏。

我吃完早餐，放下碗筷。

妈妈也吃完了，开始收拾桌子。

我看着她低头收拾的样子，看着她纤细的手指拿着碗筷，看着她微微弯下的腰，看着她垂下的睫毛…

心里那种复杂的情绪又翻腾起来。

愧疚、同情、扭曲的占有欲…

还有…一种说不清的、隐秘的期待。

对下一次“治疗”的期待。

这一切，都在慢慢变成一种瘾。

一种危险的、扭曲的、却让人无法抗拒的瘾。

而我，和妈妈，都在这个瘾里，越陷越深。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章：阴影逼近
────────────────────────────────────────

“治疗协议”就那么执行下去了。

像他妈的真是什么正规的复健疗程一样，规律得让人发慌。

每周三次，时间雷打不动地固定在晚上九点整。

妈妈会准时敲门进来，手里永远拿着那本《男性生理健康指南》，好像那玩意儿是什么权威认证似的。

过程也千篇一律的沉默和机械。

她侧坐在床边，眼睛盯着墙壁或者窗外的某个点，就是不看我。手伸过来，还是有点凉，但不再抖了。动作按照某种刻意的节奏，上下套弄，偶尔揉捏两下，像在完成什么必须完成的任务。

我呢，就闭着眼睛躺在那里，假装配合“治疗”，其实脑子里什么乱七八糟的都有。有时候是硬盘里那些视频的画面，有时候是“黑”的威胁，有时候是黎阳那条短信，有时候干脆就是一片空白。

但身体倒是实诚。

我偷偷记录在加密备忘录里的数据不会骗人。第一次“协议治疗”，就是那天晚上，我写了“勃起程度：半勃至接近完全”。第二次，隔了两天，我写的是“勃起程度：接近七分，硬度持续约三分钟”。第三次，也就是昨天晚上，我写得更详细了点：“勃起程度：接近八分勃起持续约四分钟，顶端渗液明显，盆底肌肉有收缩感”。

缓慢，但确实在进步。

接近完全勃起的时间在一点点延长。硬度也在增加。虽然离真正能插入、能射精还差得远，但至少，那玩意儿不再是一滩死肉了。它开始有反应了，开始会胀会痛会渴望了。

这他妈不知道是该高兴还是该绝望。

今天是周四，距离下一次“治疗”还有一天。下午两点多，我爸去上班了，妈妈在客厅看书。我把自己关在书房里，对着电脑屏幕发呆。

窗外的阳光挺刺眼的，透过百叶窗在书桌上投出一道道明暗相间的条纹。我盯着那些光带看了一会儿，然后移动鼠标，在浏览器里输入“X.C. Pharma”。

搜索结果跳出来一大堆。大多是英文网站，介绍这家制药公司的历史、研发方向、主要产品。看起来挺正规的，做抗生素、心血管药物、还有一些精神类药物。官网做得挺高大上，白底蓝字，图片都是穿着白大褂的研究人员在实验室里忙活的样子。

我皱着眉头往下翻。

新闻页面里有几条是关于X.C. Pharma在亚洲市场扩张的报道，还有一条是说他们去年获得了某个创新药物的大奖。看起来一切正常，正常得有点过分。

点开“投资者关系”页面，下载了他们最近一季度的财报。PDF文件打开，密密麻麻的数字和图表，我看得头疼。扫了几眼，净收入、研发投入、市场份额…全是些我听不懂的玩意儿。

“操。”我低声骂了一句，关掉了财报。

鼠标在桌面上无意识地滑动。我点开另一个标签页，搜索“短小无力丹”。结果跳出来的全是些乱七八糟的保健品广告，还有几个一看就是骗人的山寨药网站，跟“纯爱之家”那种风格完全不一样。

我靠在椅背上，盯着天花板。

脑子里又开始过那些事。硬盘里的视频，妈妈的坦白，“黑”的威胁，黎阳的调查，还有现在这个莫名其妙的“治疗协议”。一切都他妈乱成一团，理不清，解不开。

手机就在手边，屏幕黑着。

我盯着它看了几秒钟，然后伸手拿起来，解锁。屏幕亮起来，壁纸是默认的风景图，一片绿油油的山丘。我滑动了几下，点开那个伪装成健身App的加密备忘录，看着里面一条条的记录。

日期，时间，勃起程度，备注。

冰冷的数据，记录着我和妈妈之间那种扭曲的接触。记录着我的身体一点点“恢复”的过程。记录着她的手法变化，她的细微反应——耳根泛红，呼吸变快，动作停顿。

我盯着最新那条记录看了很久。

然后退出来，点开短信。收件箱里只有几条垃圾短信和运营商的通知。黎阳那条短信还在最上面，时间是几天前。我没删，也没回复。他说不要回复，我就没回。

但那种不安的感觉一直没散。

就像有什么东西悬在头顶，不知道什么时候会掉下来。

我放下手机，重新看向电脑屏幕。浏览器还开着，X.C. Pharma的官网页面停在那边。我移动鼠标，想再查点别的，但突然觉得没什么意义。就算查到了又怎么样？我能做什么？

就在这个时候，手机屏幕突然亮了。

不是来电，是短信。

我下意识地抓起来看。一个完全陌生的号码，没有备注，甚至连号码格式都有点奇怪，像是虚拟号段。短信内容很短，但每个字都像钉子一样钉进我眼睛里：

“十天。考虑时间到。要么上传‘作品’，要么我们将‘礼物’包装好，寄给你亲爱的爸爸爸爸先生。想必他对儿子的‘艺术创作’会很有兴趣。‘短小无力丹’二代样品，算是附赠的体验装，放在你家门口邮箱了。好好享用。”

我的心脏在那一瞬间停止了跳动。

真的，我他妈感觉不到心跳了。整个人像被扔进了冰窖里，从头顶到脚底板都是凉的。手开始抖，手机差点没拿稳掉地上。我死死盯着屏幕，把那短短几行字看了又看，每个字都确认了一遍。

十天。

考虑时间到。

寄给爸爸。

艺术创作。

二代样品。

家门口邮箱。

操操操他妈的…

我猛地从椅子上站起来，动作太猛，椅子腿在地板上刮出刺耳的响声。我顾不上这些，抓着手机就往房门口冲。拉开门的时候，妈妈正好从客厅那边抬起头看过来，脸上带着疑惑。

“怎么了？”妈妈问。

“没、没事。”我听见自己的声音在抖，“我…我出去透透气。”

我没等她回应，直接冲向玄关。脚踩进鞋子里的时候差点绊倒，但我稳住了，拉开门就往外冲。楼道里很安静，下午的阳光从楼梯间的窗户照进来，在地面上投出斜斜的光斑。

我三步并作两步冲下楼。

我们家住三楼，老式小区没电梯。我几乎是跳着下楼的，脚步声在楼梯间里咚咚咚地回响。心脏现在又开始狂跳了，跳得我胸口发闷，喉咙发干。

一楼，单元门。

我推开门冲出去，七月的热浪扑面而来，但我一点感觉都没有。家门口的邮箱就在单元门旁边的墙上，一个绿色的铁皮盒子，上面写着门牌号。

我冲到邮箱前，手抖得厉害，试了好几次才把钥匙插进锁孔里。转动，拉开。

里面躺着一个小包裹。

牛皮纸的，不大，大概就一个巴掌大小。没有快递单，没有寄件人信息，就光秃秃的一个纸包。我把它拿出来，手还在抖。纸包很轻，捏着里面硬硬的，像是包着什么小东西。

我环顾四周。小区里没什么人，下午这个点，要么在上班，要么在家睡午觉。远处有个老太太牵着狗在散步，但没往这边看。

我深吸了一口气，撕开牛皮纸。

里面是一个透明的自封袋，袋子里装着几粒淡蓝色的小药丸，每一粒都用锡纸单独包裹着。药丸旁边还有一张折叠起来的小纸条，打印的。

我打开纸条，上面的内容和短信一模一样，就是多了个落款——“黑”。

我的呼吸变得又急又重。

我盯着那几粒淡蓝色的药丸看了几秒钟，脑子里闪过各种念头。吃？不吃？扔了？留着？报警？告诉黎阳？

最后，我做了个决定。

我重新把纸包包好，攥在手里，转身冲回单元楼。上楼的时候比下来时还快，几乎是跑着上去的。推开家门的时候，妈妈还在客厅里，她站起来看着我，眉头皱了起来。

“你到底怎么了？”妈妈问，声音里带着担忧。

“真没事。”我努力让自己的声音听起来正常一点，“就是…突然有点肚子疼。”

我没等她再问，直接冲进卫生间，关上门，反锁。

心脏还在狂跳。

我靠在门上，喘了几口气，然后走到马桶边。撕开纸包，拿出那个自封袋。我看着里面的淡蓝色药丸，犹豫了大概三秒钟，然后打开袋子，把药丸全部倒进马桶里。

一粒，两粒，三粒…一共六粒。

淡蓝色的小圆球在水里漂着，慢慢沉下去。我按下冲水按钮，水流旋转着涌上来，把那些药丸卷进漩涡里，然后消失在下水道。

我又拿起那张打印的纸条，用打火机点着。火苗窜起来，纸张蜷曲变黑，化成灰烬。我把灰烬也扔进马桶，冲掉。

做完这一切，我盯着空了的自封袋和牛皮纸包装，又犹豫了。

这些要不要留？万一…万一是证据呢？

但我又怕。怕这些东西被妈妈或者爸爸发现。怕“黑”监控着我家，知道我销毁了药丸，会立刻采取行动。

最后，我找了个折中的办法。我把自封袋和牛皮纸包装揉成一团，塞进一个黑色的垃圾袋里，然后又套了两层袋子，打了个死结。暂时先藏在卫生间柜子的最深处，用一堆杂物压着。

做完这些，我才意识到自己出了一身冷汗。

背上的T恤都湿透了，黏糊糊地贴在皮肤上。我打开水龙头，用冷水洗了把脸。镜子里的人脸色苍白，眼睛里有血丝，嘴唇干裂。

我盯着镜子里的自己看了很久。

然后拿出手机，找到黎阳留的那个紧急联络方式。是个座机号码，他说过只有在非常紧急的情况下才能打。

我现在的情况算不算紧急？

我按下拨号键，把手机贴在耳边。听筒里传来“嘟——嘟——”的声音，每一声都敲在我心上。响了七八声，没人接。我正准备挂断重拨，电话突然接通了。

但不是黎阳的声音。

是一个机械的女声：“您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

我愣了一下，又拨了一遍。

还是那个女声。

我挂断电话，盯着手机屏幕。冷汗又开始冒出来。无法接通？是黎阳在忙？还是出了什么事？还是这个号码根本就是假的？

我不知道。

但我现在真的孤立无援了。

“黑”给了十天期限。十天之后，如果我不上传视频，他们就要把那些东西寄给我爸。我爸要是看到了…我不敢想。我爸那个性格，虽然平时唯唯诺诺的，但涉及到这种事，涉及到妈妈…

他会疯的。

我们整个家都会完蛋。

我靠在卫生间冰凉的瓷砖墙上，慢慢滑坐到地上。膝盖蜷起来，额头抵在膝盖上。脑子里一片混乱，各种画面、声音、可能性交织在一起，像一团乱麻，越扯越紧。

门外传来妈妈的声音：“小昊？你还好吗？”

我猛地抬起头。

“没事。”我应了一声，声音还是有点哑，“马上就出来。”

我深吸了几口气，站起来，又用冷水洗了把脸。看着镜子里的自己，努力调整表情，让自己看起来正常一点。然后打开门，走出去。

妈妈站在门外，脸上写满了担忧。

“你真的没事？”妈妈又问了一遍。

“真没事。”我挤出个笑，“可能就是吃坏肚子了。”

妈妈盯着我看了几秒钟，眼神里有什么东西闪过。但她没再追问，只是点了点头：“那…多喝点热水。”

“嗯。”

我走回自己房间，关上门。靠在门后，心脏还在咚咚咚地跳。我走到窗边，掀开窗帘一角，偷偷往外看。

小区里还是老样子。几辆车停在楼下，树荫底下有几个老人在下棋，远处有小孩在玩滑板。一切看起来都那么正常，那么平静。

但我知道，有什么东西不一样了。

“黑”的威胁不再只是手机屏幕上的文字，它变成了实实在在的倒计时。十天。十天之后，如果我不照做，这个家可能就没了。

接下来的时间，我过得像他妈的行尸走肉。

吃饭的时候，我会不自觉地盯着爸爸看。他还在兴致勃勃地谈论工作上的事，说研究所最近有个新项目，可能要加班。我一边扒拉着碗里的饭，一边观察他的表情，注意他说的每一句话。

害怕下一秒他就会突然拍案而起，从包里掏出一个信封，摔在桌子上，问我这是什么。

睡觉的时候，我会竖起耳朵听门外的动静。一点风吹草动都能让我惊醒，以为是有快递员来了，或者有人往邮箱里塞了东西。

就连上厕所的时候，我都会下意识地检查一下那个藏在柜子深处的黑色垃圾袋还在不在。

妈妈似乎察觉到了我的不对劲。

她没直接问，但看我的眼神越来越复杂。有时候我在发呆，一抬头就发现她在看我，那眼神里有担忧，有疑惑，还有一点我说不清的东西。

晚上，又到了“治疗”时间。

九点整，敲门声准时响起。妈妈推门进来。她还是那身长袖睡衣裤，浅灰色的，包裹得严严实实。手里拿着那本《男性生理健康指南》，像护身符一样。

她把书放在床头柜上，然后侧坐在床边，避开我的目光。

“躺下。”她说，声音很平淡。

我躺下来。房间里只开了一盏台灯，光线昏暗。妈妈的手伸过来，还是有点凉。她拉开我的睡裤和内裤，动作机械但熟练。

当她的手覆上我的肉棒时，我几乎是瞬间就有了反应。

像被电了一下似的，整个下体猛地一抽，然后就开始妈妈的手中慢慢充血、胀大。速度比以往任何一次都快，快得我自己都有点吃惊。

我能感觉到海绵体在迅速膨胀，肉棒在她手里一点点抬起头，变硬，变热。顶端开始渗出一点滑溜溜的液体，把她的手指弄湿了。

我闭着眼睛，但眉头皱了起来。

脑子里那些乱七八糟的东西——“黑”的威胁，十天的倒计时，黎阳失联，爸爸浑然不觉——全都搅在一起，变成一种焦躁的、急需发泄的情绪。我的呼吸变得粗重起来，胸膛起伏着。

而且，我不再像之前那样老老实实躺着了。

我无意识地、轻微地向上挺动腰胯。

一下，两下。

动作幅度不大，但很明确。我在追寻更强烈的刺激，想让她的手握得更紧一点，动得更快一点。想让那种快感更汹涌一点，淹没掉脑子里那些该死的念头。

妈妈的手停顿了一秒。

就那么短暂的一秒钟，我感觉到她手指的力道松了一下，好像想抽离。我甚至能想象出她此刻的表情——眉头微蹙，嘴唇抿紧，眼睛里闪过慌乱或者抗拒。

但最终，她没有抽离。

她的手重新握紧，指尖的力度和节奏发生了微妙的变化。

不再是那种机械的、一成不变的上下套弄。她开始加入更多的旋转动作，拇指摩擦冠状沟的频率变高了，指腹按压龟头敏感点的力度也加重了。她的动作变得稍微快了一些，更有针对性，好像她在…在试探，在调整，在寻找最能刺激我的方式。

我能清楚地感受到她手掌的温度在变化。一开始是凉的，但现在随着持续的动作，她的手心开始微微发热。那种热度透过皮肤传递过来，让我的肉棒更加敏感。

她的手指很修长，指节分明，但因为常年拿粉笔，指尖有一层薄薄的茧。那层茧摩擦着肉棒最敏感的冠状沟时，带来一种粗糙又刺激的触感。她的拇指按住龟头下方那处最嫩最敏感的地方，开始用指腹打圈按压，顺时针三圈，逆时针三圈，力道恰到好处，既不会太轻没感觉，也不会太重让人疼。

她的食指和中指圈住肉棒的根部，有节奏地收紧、放松，再收紧、再放松。每一次收紧，都让血液更充实地涌进海绵体；每一次放松，都让那种充血后的紧绷感得到短暂的缓解，然后又立刻被下一波收紧取代。这种有规律的挤压感，简直像在泵送什么似的。

更让我吃惊的是她的手腕动作。她不再只是简单地上下撸动，而是开始加入旋转。手掌握着我的肉棒，像在拧一个阀门，顺时针转半圈，再逆时针转半圈。这种旋转带动着包皮在我龟头上摩擦，那种滑腻的、湿润的摩擦感让我忍不住从喉咙深处发出一声闷哼。

我的腰胯挺动得更明显了。

不再是无意识的轻微动作，而是主动地、有节奏地配合着她的手法往上顶。每次她往下撸的时候，我的臀部就微微抬起，让肉棒更深入地送进她手掌里；每次她往上推的时候，我就向下压，让龟头在她虎口处碾磨。

我们的动作开始形成一种奇怪的同步。

她的手腕转动，我的腰胯挺动；她的手指收紧，我的臀部抬起；她的拇指按压，我的呼吸加速。

我偷偷眯开一点眼睛，从睫毛缝隙里看她。

妈妈低着头，视线紧紧盯着我的肉棒。台灯的光从侧面照过来，在她脸上投出明暗交错的阴影。她的嘴唇微微张开，能看到一点洁白的牙齿。她的呼吸变得急促了一些，胸口起伏的幅度也更大了。虽然穿着保守的睡衣，但能清楚地看到那对饱满的奶子随着呼吸上下晃动，睡衣布料被撑起一个诱人的弧度。

她的耳根红透了，那种粉红色一直蔓延到脸颊两侧。她的鼻尖渗出了细密的汗珠，在灯光下泛着微光。她的睫毛在轻轻颤抖，每当我向上挺动时，她的睫毛就跟着颤一下。

她的手还在动，而且越来越快。

现在不仅是手腕在转，整个前臂都在微微用力。她的手像一台精密的机器，每一下撸动都带着一种刻意的节奏感。向上推到龟头时，拇指会用力按压马眼旁边那个最敏感的点；向下撸到根部时，食指和中指会紧紧箍住，让血液回流受阻，让肉棒更硬更胀。

我能感觉到自己的龟头完全充血了，变得紫红紫红的，顶端不断渗出透明的液体。那些液体沾湿了她的手指，让每一次摩擦都发出黏腻的“咕叽”声。房间里很安静，除了我们两人的呼吸声，就只有这种淫靡的摩擦声。

快感像浪潮一样一波接一波涌上来。

从龟头开始，顺着肉棒传到会阴，再沿着脊椎往上冲，一直冲到后脑勺。我的头皮发麻，全身的肌肉都绷紧了。大腿在抖，小腹在收缩，臀部的肌肉一阵阵痉挛。

“呃…”我又忍不住发出一声闷哼，这次声音更大，更压抑不住。

妈妈的手顿了一下，但只顿了半秒。

然后她握得更紧了，动得更快了。

她的手掌完全包住了我的肉棒，五指并用，从根部一路往上推，推到头的时候拇指用力按压，然后再往下撸，撸到底的时候手掌根部碾磨着会阴。她的手腕像装了马达一样，不停地转，不停地推，不停地按压。

我的呼吸彻底乱了。

大口大口地喘气，胸口剧烈起伏。汗水从额头流下来，滴进眼睛里，辣得我眯起眼睛。但我顾不上擦，全部的注意力都集中在下体，集中在那种即将爆炸的快感上。

快了。

就快到了。

我能感觉到精囊在收缩，前列腺在剧烈跳动，那股滚烫的液体已经涌到了尿道口，就差最后那一下刺激，就要喷薄而出。

我的腰胯挺动得近乎疯狂。每一次向上顶都用尽全力，让肉棒深深撞进她手掌里。龟头在她虎口处碾磨，冠状沟被她拇指的茧反复摩擦，那种刺激让我浑身颤抖。

我睁开眼睛，死死盯着妈妈。

她的脸现在完全红了，不是之前那种淡淡的粉红，而是从耳根蔓延到整个脸颊的潮红。她的嘴唇张得更开了，能看到一点舌尖抵在下齿上。她的呼吸声很重，带着一种压抑的喘息。她的奶子随着急促的呼吸上下起伏，睡衣的领口因为身体的微微前倾而敞开了一点，能看到一小片白皙的皮肤和若隐若现的乳沟。

她的手还在动，速度快得惊人。

我能看到她的手背上浮现出淡淡的青筋，那是用力的表现。她的手指因为沾满了我的体液而泛着水光，在台灯下亮晶晶的。每一次撸动，都能看到透明的粘液被带出来，拉成细丝，然后又在她下一轮动作中被抹开。

那种湿漉漉、黏糊糊的感觉，那种肉体摩擦的触感，那种越来越强的快感，全部混在一起，把我推向一个临界点。

我屏住呼吸，全身肌肉绷到极致。

就差一下。

再一下我就…

但就在这一瞬间——妈妈突然停下了。

她的手毫无预兆地离开了我的肉棒，动作干脆得像按了暂停键。

那股累积到顶点的快感像被生生掐断了一样，不上不下地堵在那里。我的肉棒还硬邦邦地挺立着，顶端不断渗出透明的液体，因为突然失去刺激而微微颤抖。那种即将射精的感觉像被悬在半空，找不到出口，只能在小腹深处翻涌、冲撞，又痒又麻又难受，简直是一种酷刑。

我猛地睁开眼睛，难以置信地看着她。

妈妈已经站起身，从床头柜上抽了几张纸巾，开始擦手。她的动作很快，很用力，手指一根一根地擦，手心手背都擦，好像要擦掉什么脏东西似的。她的脸转向另一边，不看我，但能清楚地看到她的侧脸还泛着红晕，呼吸也还没平复，胸口还在起伏。

“今天…差不多了。”她低声说，声音有点哑，还带着一点喘息后的气音。

然后她转身就往门口走，像往常一样，没有多余的话，没有多余的眼神。

“妈。”我开口叫住她，声音里带着我自己都没意识到的急切和不满。

她的背影僵了一下，停在门口，但没有回头。

“还有事？”她问，声音已经恢复了那种平淡，但仔细听还是能听出一点不稳。

我张了张嘴，想说点什么。想说“还没完”，想说“别停”，想说“我快射了”。但话到嘴边，看着她那挺直的背脊，那刻意保持距离的姿态，那些话又全都卡在喉咙里，一个字也说不出来。

我能说什么？

按照“协议”，我不能说话，不能看她的脸。刚才我已经犯规了。而且，她说了“今天差不多了”，那就是结束了。

“没、没事。”我听见自己说，声音有点干涩。

妈妈点了点头，没再说什么，拉开门走出去。门在她身后轻轻关上，发出一声“咔哒”。

房间里只剩下我一个人。

我躺在床上，盯着天花板。肉棒还硬着，胀痛着，顶端湿漉漉的，沾着她手指留下的触感和液体。那股被生生截断的快感还在身体里残留着，像余震一样一阵一阵地传来，又痒又麻又难受。

我他妈差点就射了。

就差那么一点。

但她停下来了。精准地，在临界点前停下来了。像是她早就知道我会在什么时候到达边缘，然后故意在那之前掐断。

这种被吊在边缘的感觉，比完全没反应还他妈折磨人。

我躺了很久，直到肉棒慢慢软下来，那股躁动才逐渐平息。但心里的那种渴望却更强烈了——不仅仅是生理上的渴望，更是心理上的。在“黑”的威胁下，在十天的倒计时里，这种“治疗”成了我唯一的出口。唯一能让我暂时忘记那些破事，唯一能给我一点点掌控感和慰藉的东西。

可现在，连这个出口都被她控制着。

她能让我硬，也能让我软。她能给我快感，也能在最后一刻收走。她在用这种方式告诉我，就算在这个扭曲的“协议”里，掌控权也在她手上。

我坐起来，拿起手机。

解锁，点开那个加密备忘录，新建一条记录：

日期：7月4日 时间：21:00-21:07 项目：第六次“治疗”（协议第四次） 时长：7分左右 勃起程度：已接近完全勃起，硬度佳，持续时间约5分钟 备注：勃起反应变快，接近射精边缘时被中断。手法明显变化，更具技巧性。脸颊泛红，呼吸急促。主动挺胯，犯规发声。

我打完这些字，盯着屏幕看了几秒，点了保存。

然后退出备忘录，点开短信。那个陌生号码发来的威胁短信还在最上面。我盯着“十天”那两个字看了很久，然后切到拨号界面，再次拨打黎阳留的那个紧急联络号码。

“嘟——嘟——嘟——”

还是没人接。

响了十几声后，又变成了那个机械的女声：“您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

我挂断电话，把手机扔在床上。

十天。

从收到短信那天算起，已经过去两天了。还剩八天。八天之后，如果我不上传视频，如果黎阳还没联系上，如果“黑”真的把东西寄给我爸…

我躺回床上，盯着天花板。

窗外的夜色很沉，路灯的光从窗帘缝隙透进来，在地板上投下一道微弱的光带。光带里有灰尘在飞舞，慢悠悠的，漫无目的的。

我感到前所未有的孤立无援。

爸爸什么都不知道，还在为工作上的事兴奋。妈妈知道一部分，但用“治疗协议”筑起了防线，把我挡在外面。黎阳失联了，“黑”在暗处盯着我。而我，连自己的身体都控制不了。

一切都像走在钢丝上，随时可能摔下去。

但就在这种绝望感里，我又隐隐地、不可抑制地开始期待下一次“治疗”。

期待那种接触，期待那种刺激，期待那种短暂忘记一切的感觉。哪怕是被控制的，哪怕是被吊在边缘的，哪怕只是饮鸩止渴。

我需要它。

就像瘾君子需要毒品一样。

我翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有股淡淡的洗衣液香味，和妈妈用的那种一样。我深吸了一口气，脑子里又闪过刚才的画面——她的手，我的肉棒，那种即将到达顶峰的感觉。

我骂了自己一句，强迫自己不再想。

但身体还记得。肉棒还残留着一点微弱的胀痛感，像是没得到满足的抗议。小腹深处还有那种酸酸麻麻的感觉，像是被挑起了火却没扑灭。

我闭上眼睛，试图睡觉。

但睡不着。

脑子里全是事。“黑”的威胁，十天的倒计时，黎阳失联，刚才被中断的高潮，下一次“治疗”…

还有妈妈。

她今天的手法变化，她的反应，她精准的打断。她到底是怎么想的？是真的在“治疗”我，还是在用这种方式控制我？是在试探我的反应，还是在满足她自己的什么？

我不知道。

我什么都不知道。

只知道十天倒计时已经开始流动了。像沙漏里的沙子，一粒一粒往下掉，无声无息，但实实在在地在减少。

八天。

还剩八天。

我在黑暗中睁开眼睛，盯着天花板上的阴影。

八天之后，会发生什么？


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章：苏暖的钥匙
────────────────────────────────────────

“黑”那条短信就像卡在喉咙里的鱼刺，吞不下去也吐不出来。倒计时在脑子里滴答作响，白天黑夜都逃不开那种悬在头顶的紧迫感。

这两天我过得跟丢了魂似的。

吃饭的时候，筷子在碗里扒拉来扒拉去，米粒数得清清楚楚，就是吃不进多少。

我爸还在那里兴致勃勃讲研究所的事，说最近项目有了突破性进展，可能年底能评上什么奖。

我“嗯嗯”应着，眼睛盯着电视里无聊的综艺节目，脑子里却在循环播放“十天倒计时”“寄给爸爸”“视频曝光”这些词。

妈妈坐在我对面，小口小口喝着汤。她偶尔抬头看我一眼，那眼神复杂得要命——担忧，疑惑，还有一点我说不清的东西。她肯定察觉到我不对劲了，但没开口问。也许她觉得问了也是白问，也许她怕一问就捅破那层薄薄的窗户纸。

下午，我爸去上班了，妈妈在客厅备课。我把自己关在房间里，又从卫生间柜子深处翻出那个黑色垃圾袋。

牛皮纸包装，自封袋，被我揉得皱巴巴的。

我把东西摊在书桌上，台灯光线照得塑料袋子反光。牛皮纸就是文具店最普通那种，五毛钱一张。自封袋也是超市里装零食用的，透明，没任何标记。对着光看，没有水印，没有暗纹，干净得像从来没存在过。

有时候我真希望这一切都是幻觉。

但手机里那条短信还在。我点开看了一遍又一遍，那十个字跟烙铁似的烫眼睛：“十天。考虑时间到。要么上传‘作品’，要么我们将‘礼物’包装好，寄给你亲爱的爸爸爸爸先生。”

“爸爸”那两个字看得我胃里直抽。

我爸要是看到那些视频…会是什么反应？我不敢想。我爸平时是怂，是怕妈妈，但这种事，是个男人都忍不了。

我又试着打黎阳留的那个紧急号码。

“嘟——嘟——嘟——”

响了十几声，还是那个机械的女声：“您拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

我把手机摔在床上，整个人瘫在椅子里。

十天，已经过去四天了。还剩六天。六天之后，如果我不上传视频，如果黎阳还不出现，如果“黑”真的把东西寄出去…

这个家就完了。

彻底完了。

我看着天花板，脑子里闪过各种乱七八糟的念头。跑？带着妈妈一起跑？能跑到哪里去？“黑”既然能查到我家地址，能精准地把药丸塞进邮箱，就说明他们一直盯着我。跑得了和尚跑不了庙。

或者…答应他们？上传视频？

这个念头刚冒出来，我抬手就给了自己一巴掌。声音清脆，脸火辣辣地疼。

不行。

绝对不行。

那些视频里是妈妈。是她最不堪的样子，是她被药物控制、被胁迫、被羞辱的样子。我不能让别人看到那些，不能。就算这个家要完蛋，我也不能把她最后那点尊严给卖了。

可是…不卖，家就真的完了。

我陷在这个死循环里，越想越绝望。窗外的阳光刺眼，七月的热浪从窗户缝钻进来，但我只觉得冷，从骨头缝里往外冒寒气。

就在我快被这种压力压垮的时候，手机突然响了。

不是电话，是短信。

我条件反射抓起手机，心脏又开始狂跳。会不会是“黑”又发来了什么？缩短期限？新的威胁？

但屏幕上显示的名字是——苏暖。

我愣了一下，手指有点抖。点开短信，内容很简单：“昊，有空吗？有东西要给你。老地方。”

老地方。

指的是小区附近那家奶茶店。高中三年，我和苏暖没少去那里。她喜欢珍珠奶茶，我喜欢柠檬水。有时候放学，我们会一起去，坐在靠窗的位置，她写作业，我打游戏，或者就瞎聊天。

那是失忆前的事了。

失忆后，我和苏暖的关系一直很微妙。她把我从黑名单拉出来了，我们加回了QQ，偶尔聊几句，但总隔着什么。上次在小区遇见，她打扮风格变了，说话也神神秘秘的，还提到了什么“第一次相遇不是沙滩”。

现在她突然找我，说有东西要给我。

会是什么？

我盯着短信看了很久，脑子里闪过各种可能。是阿成托她转交的？还是…和失忆前有关的东西？

我看了眼日历。“黑”给的最后期限是还剩六天。

我需要任何可能的转机。任何。

哪怕只是一根稻草。

我回复：“好。几点？”

苏暖很快回：“现在。我在这里了。”

我深吸一口气，从椅子里站起来。走到镜子前看了看自己。脸色苍白，眼睛里有血丝，头发乱糟糟的，整个人看起来跟鬼似的。

用冷水洗了把脸，强迫自己看起来正常一点。换了件衣服，走出房间。

妈妈还在客厅备课，听见动静抬起头：“要出去？”

“嗯。”我应了一声，“去见个朋友。”

“哪个朋友？”妈妈问，声音很平静，但眼神里带着审视。

“苏暖。”我没撒谎。撒谎也没用，妈妈早晚会知道。

妈妈听到这个名字，眉头几不可察地皱了一下，但很快又舒展开。“早点回来。”她说，重新低下头看手里的教案，“晚饭前回来。”

“知道了。”

我穿上鞋，推开门走出去。楼道里很安静，下午三点多，大部分人都在上班或者午睡。下楼，走出单元门，七月的热浪扑面而来，太阳晒得人发晕。

奶茶店离小区不远，走路大概十分钟。我沿着树荫走，脑子里还在想“黑”的事，想那个U盘，想黎阳失联，想十天倒计时。

到了奶茶店门口，透过玻璃窗，我看见苏暖坐在靠窗的老位置。

她穿了一条浅蓝色的连衣裙，头发扎成了马尾，看起来很清爽。但走近了看，能发现她清瘦了些，下巴尖了，眼睛下面有淡淡的黑眼圈。她面前放着一杯奶茶，但没喝，只是盯着桌面发呆。

我推门进去，门上的风铃“叮当”响了一声。

苏暖抬起头，看见我，眼神闪了一下。那不是惊喜，也不是厌恶，而是一种很复杂的东西，像是担忧，像是犹豫，又像是…怜悯？

我走到她对面的位置坐下。“等很久了？”我问。

“没有，刚来。”苏暖说，声音有点轻。她看了我一眼，眉头皱了起来，“你脸色怎么这么差？没睡好？”

“有点。”我含糊地应道，“你说有东西要给我？”

苏暖没接话，只是盯着我看。那眼神看得我有点发毛，好像她能看到我心里那些龌龊的秘密似的。过了几秒钟，她才低下头，从随身的小包里拿出一个东西，推到我面前。

是一个U盘。

很普通的那种，黑色外壳，容量看不出来，上面贴着一条白色的胶带，封住了接口。

我看着那个U盘，心脏又开始不争气地跳。“这是什么？”我问，声音有点哑。

苏暖没看我，手指在桌面上无意识地划着。“你出事前一周，偷偷塞给我的。”她说，声音压得很低，好像怕别人听见，“那时候你状态就很不对劲，整天神神叨叨的，我问你什么都不说。”

她顿了顿，抬起头看我，眼神里有种我说不清的情绪。“你说…如果你出了什么事，让我看看里面的东西。如果你没事，就永远别打开，直接处理掉。”

我盯着那个U盘，感觉手心开始冒汗。

出事前一周。那应该是我买完摄像头、拍完那些视频之后，但还没出车祸的时候。那时候的我在想什么？为什么要给苏暖留这个东西？

“我本来想等你恢复好些再给你。”苏暖继续说，声音更低了，“但最近…我总感觉不太对劲。说不上来，就是觉得…好像有什么事要发生。”

她看着我，眼神很认真。“李昊，我不知道你失忆前到底做了什么，也不知道这里面是什么。但既然你当时把它交给我，就说明…你觉得这东西重要，重要到你出事了我才能看。”

她把U盘又往前推了一点。“现在你自己决定吧。看，还是不看。”

我看着那个小小的黑色U盘，感觉它重得像个铅块。

这里面会是什么？更多的视频？更多的证据？还是…别的什么？

“你…没看过？”我问。

苏暖摇了摇头。“没有。你说了，只有你出事了我才能看。你现在醒了，虽然失忆了，但至少还活着。”她顿了顿，“所以，该你自己决定。”

我伸手拿起U盘。塑料外壳冰凉，贴着胶带的地方有点粗糙。我握在手心里，感觉心脏跳得厉害。

“谢谢。”我说，声音干涩。

苏暖没说话，只是看着我。过了很久，她才开口：“李昊，不管里面是什么，不管失忆前你做了什么…你现在还活着，就是最重要的。”

她站起来，拿起包。“我先走了。你自己…保重。”

说完，她转身走出奶茶店。风铃又“叮当”响了一声，门关上，她的背影消失在门外。

我坐在那里，盯着手里的U盘，脑子里一片混乱。

回到家的时候，爸爸还没下班。客厅里没人，厨房传来炒菜的声音，妈妈在做饭。

我握着U盘，手心全是汗。快步走进自己房间，反锁上门，背靠在门上，喘了几口气。

然后走到书桌前，打开电脑。

电脑启动的嗡嗡声在安静的房间里格外刺耳。我等不及它完全启动，就把U盘插进了USB接口。

电脑识别出来了。U盘里没有视频，只有一个音频文件和几个加密的文本文件。文本文件的名字是一串乱码，点开需要密码。

我盯着那个音频文件，图标是个小喇叭，文件名很简单：“备份”。

我深吸一口气，点开了它。

音响里先是传来一阵电流的“滋滋”声，然后是一个人的呼吸声，很重，很急。接着，一个声音响起来——是我的声音，但听起来异常疲惫，沙哑得厉害，像是几天没睡，或者刚哭过。

“苏暖，如果你听到这个，我大概…是出事了。”

我屏住呼吸，手指紧紧抓着鼠标。

录音里的我停顿了几秒，背景里有模糊的汽车声，好像是在室外。“我发现了些事情，关于那些药…‘短小无力丹’，根本不是什么无害的助兴品。”

声音变得更低，更急促。“它…会改变人的心智，放大欲望，让人上瘾，然后依赖…他们用它控制人，拍视频，勒索…我停不下来了，但我不能让妈妈…”

又是一阵剧烈的咳嗽声，咳得撕心裂肺。我等了几秒，咳嗽声才慢慢平息。

“妈妈也是受害者，是我把她拖下水的…但我控制不住自己…”声音里带着哭腔，那种绝望的、崩溃的哭腔，“如果，如果我忘了，苏暖，求你，别让我再碰那些药，也别让‘黑’找到妈妈。U盘密码是…”

最后几个字突然变得模糊不清，像是录音的人捂住了嘴，或者设备被干扰了。我只能勉强听到几个数字音节：“七…三…零…什么…听不清…”

然后录音戛然而止。

房间里一片死寂。

我坐在椅子上，浑身冰凉。

脑子里反复回响着那几句话。

“妈妈也是受害者。”

“是我把她拖下水的。”

“别让‘黑’找到妈妈。”

每一个字都像锤子，狠狠砸在我心上。

我一直以为，失忆前的我是个混蛋，是个用药物和视频胁迫妈妈的畜生。我以为妈妈是被我控制的，是被迫的，是受害者——但她也是加害者？不，不对，录音里说的是“妈妈也是受害者”。

“也是”。

那意味着什么？意味着还有别的受害者？意味着妈妈也是被控制的？被我？还是被…“黑”？

还有那句“别让我再碰那些药”。失忆前的我知道药有问题，知道它会改变心智，会让人上瘾依赖。但他停不下来。为什么停不下来？是因为上瘾了？还是因为…被威胁了？

我盯着电脑屏幕，看着那个音频文件播放完毕的进度条，脑子里乱成一团。

但有一点很清楚——失忆前的我，在最后时刻，想保护妈妈。

他想让苏暖阻止“黑”找到妈妈，想让她阻止我再碰那些药。

可是现在，我失忆了，苏暖把U盘还给了我。而“黑”已经找到了我，还给了最后通牒。

保护妈妈。

这个念头像野火一样在我心里烧起来，烧掉了之前的恐惧，烧掉了犹豫，烧出了一股我从来没感受过的强烈冲动。

她是我妈。不管失忆前发生了什么，不管我们之间有多扭曲的关系，她是我妈。她生了我，养了我，就算她做过什么，就算我们之间有过什么，她也是我妈。

我不能让“黑”伤害她。

我不能让那些视频曝光。

我要保护她。

这个念头越来越强烈，强烈到我浑身发抖。那种混杂着愧疚、怜惜、罪恶感和强烈占有欲的情绪，像洪水一样冲垮了所有的理智。

她是我的。

我必须保护她。

不管付出什么代价。

晚饭的时候，我坐在餐桌前，眼睛一直盯着妈妈。

她穿着家常的围裙，头发随意挽在脑后，几缕碎发垂在脸颊边。她低着头盛饭，动作很轻，侧脸在灯光下显得柔和而疲惫。

我看着她，脑子里反复回响着那句“妈妈也是受害者”。

她到底经历了什么？失忆前的我，除了视频内容之外，到底我还对她做了什么？那些药，那些视频，那些胁迫…她是怎么熬过来的？

“小昊？”妈妈的声音把我拉回现实。

我猛地回过神，发现她正看着我，眼神里带着疑惑。“怎么了？饭菜不合胃口？”

“没、没有。”我赶紧低头扒饭，“很好吃。”

妈妈没再问，只是看了我一眼，然后继续吃饭。爸爸在讲研究所的趣事，但我一个字都没听进去。我的注意力全在妈妈身上——她夹菜时微微颤抖的手指，她低头时脖颈柔和的曲线，她咀嚼时轻微鼓动的脸颊。

她是活生生的，就在我面前。不是视频里那个被药物控制、被羞辱的女人，也不是“治疗”时那个机械疏离的执行者。她是凌小冉，是我妈，是一个被卷入这场破事、却还在努力维持这个家表面平静的女人。

我要保护她。

这个念头像烙印一样刻在脑子里。

晚上九点，敲门声准时响起。

我说了“进来”，妈妈推门进来。她还是那身长袖睡衣裤，浅灰色的，把自己裹得严严实实。手里拿着那本《男性生理健康指南》，像护身符一样。

她把书放在床头柜上，侧坐在床边，避开我的目光。

“躺下。”她说，声音平淡，依然只有这两个字。

我听话的躺下来。房间里只开了一盏台灯，光线昏暗。我这次没有闭眼，而是睁着眼睛，看着妈妈。

她低着头，侧脸的轮廓在灯光下显得有些模糊。我看不清她的表情，只能看到她低垂的眼睫，还有紧抿的嘴角。

她的手伸过来，还是有点凉。

妈妈拉开我的睡裤和内裤，动作机械但熟练。当她的手覆上我的肉棒时，我感觉到一股电流般的刺激从尾椎骨窜上来。

但这一次，和以往都不一样。

不是单纯的生理反应，不是被快感驱动。而是一种混杂着太多情绪的东西——愧疚，怜惜，保护欲，还有那种“她是我的”的强烈占有欲。

我看着她的手。那双手不再仅仅是带来刺激的工具，而是连接着这个女人，这个隐忍着痛苦、背负着秘密、此刻正在用最屈辱的方式“帮助”我的女人。

她的手指很修长，皮肤很白，指甲修剪得很整齐。此刻，那只手正握着我的肉棒，上下套弄，指尖偶尔摩擦过冠状沟，带来一阵阵酥麻。

我感觉到下体开始充血。

这次不再是慢慢硬起来，而是迅速地、坚定地膨胀。海绵体充血的脉动清晰得可怕，我能感觉到每一根血管都在扩张，血液涌进肉棒，让它变得越来越硬，越来越热。

妈妈的手停顿了半秒。

就那么短暂的一瞬间，我感觉到她手指的力道松了一下，指尖几不可察地抖了抖。她没有抬头，但我看见她的呼吸漏了一拍——胸口微微起伏，嘴唇抿得更紧了。

她感觉到了。

感觉到了我这次的反应不一样。

以前我也会硬，但总像是隔着一层膜，像是在临界点徘徊，像是差那么一口气。但这一次，不一样。这一次是清晰的、坚定的、完全全的勃起。硬度前所未有，尺寸也让我自己吃惊——原来停药之前，我的肉棒是这么大的吗？

妈妈的手重新动起来。

但节奏变了。

不再是那种机械的、一成不变的上下套弄。她的手指开始加入更多的细节——拇指指腹用力按压龟头下方最敏感的那个点，食指和中指圈着肉棒根部，有节奏地收紧、放松，像是在测量它的周长，又像是在确认它的硬度。

她的手腕也在微微转动，手掌贴着肉棒的皮肤，从根部慢慢滑到顶端，再滑回来。掌心温热起来，不知道是我的体温传给了她，还是她的手本来就热了。

我盯着她的手，看着她的手指在我的肉棒上移动。那种感觉很怪——不是单纯的爽，而是一种更深层的东西。像是通过这种接触，我在确认她的存在，她在确认我的反应。像是我们之间那层冰冷的“治疗协议”被撕开了一个口子，露出了下面更复杂、更真实的东西。

我的呼吸开始变重。

不是因为快感，而是因为那种汹涌的情绪。保护欲，占有欲，愧疚，怜惜，还有那种“我们是一根绳上的蚂蚱”的共鸣。所有这些情绪混在一起，烧得我浑身发烫。

肉棒在她手里又胀大了一圈。

顶端开始渗出透明的液体，湿漉漉的，把她的手指弄湿了。她能感觉到，因为她拇指摩擦冠状沟的时候，发出了细微的、黏腻的“咕叽”声。

那声音在安静的房间里格外清晰。

妈妈的手又顿了一下。

妈妈的动作变得更细致了。她用手指接住顶端渗出的液体，然后涂抹在龟头上，润滑，接着继续套弄。她的手法变得极其熟练，拇指打圈按摩龟头，食指和中指夹着肉棒上下滑动，掌心包裹着柱身揉捏。

快感开始累积。

从下腹深处炸开，顺着脊椎往上冲。但我这次没有闭上眼睛，而是继续盯着妈妈的手，盯着她低垂的侧脸。

她的脸颊开始泛红。

淡淡的粉色，从耳根开始蔓延，慢慢爬到脸颊。

妈妈的呼吸明显变得急促了一些，胸口有轻微的起伏。虽然穿着保守的睡衣，但还是能看出胸部的轮廓，形状很好，挺翘饱满，随着呼吸微微颤动。

我脑子里闪过视频里的画面。她穿着情趣内衣，奶子被勒出深深的乳沟，乳头挺立着…但那些画面没有让我兴奋，反而让我更难受。

是我把她变成那样的。

是我用药物和视频胁迫她，把她拖进这个泥潭。

现在，她坐在这里，用她的手帮我“治疗”，而我却在想着要保护她。

操，这他妈算什么？

快感越来越强烈。我的肉棒在她手里胀痛着，那种熟悉的、即将到达顶峰的感觉开始在尾椎骨聚集。酸，胀，麻，像一股电流从脊椎末端窜上来，直冲大脑。

我能感觉到龟头变得更加敏感，每一次摩擦都带来一阵强烈的刺激。能感觉到精囊在收缩，前列腺在跳动，那种想要射精的欲望越来越强烈。

但我不想射。

不是不能，是不想。

一旦射了，这次“治疗”就结束了。这种连接——这种扭曲的、肮脏的、但却是此刻唯一的连接——就断了。

我屏住呼吸，试图控制那股冲动。

妈妈察觉到了。她的手速慢了下来，从快速的套弄变成了缓慢的揉捏。她的拇指在龟头顶端打圈，按压那个最敏感的小孔，指尖沾满了黏滑的液体。

“嗯…”我忍不住发出一声闷哼。

声音不大，但在安静的房间里格外清晰。

妈妈的手又顿了一下。

但她还是没有停。她低下头——这次低得更明显了，视线直接落在我的肉棒上。她的脸还是没什么表情，但仔细看能看出她嘴唇微微张开了一点，呼吸很轻，但很急。

她的脸颊更红了。

那种粉色一直蔓延到耳垂，甚至脖颈都泛着淡淡的红晕。她的睫毛颤抖着，视线固定在我的肉棒上，看着它在自己手里胀大、跳动、渗出液体。

她在看什么？

是在看它恢复得怎么样？还是在看…别的？

我的腰胯无意识地挺动了一下。

幅度不大，但很明确。肉棒在她手里往前顶，龟头蹭过她的掌心，带出更多黏滑的液体。

妈妈的手握紧了。

她的五指圈住我的肉棒，从根部一直捋到顶端，再捋回来。动作很慢，但力度很大，像是在按摩，又像是在…享受？

这个念头一冒出来，我立刻甩掉了。不可能。妈妈是被迫的，是为了“治疗”我，是为了维持这个家表面的平静。她不可能是享受。

但她的手指…为什么那么熟练？

她的呼吸…为什么那么急？

她的脸…为什么那么红？

快感还在累积，已经到了临界点。我感觉到精液已经涌到了尿道口，就差最后那一下刺激，就要喷薄而出。

我闭上眼睛，准备迎接那波高潮。

但就在这一瞬间——妈妈的手离开了。

又一次，在临界点前。

那股累积到顶点的快感像被生生掐断了一样，不上不下地堵在那里。我的肉棒还硬邦邦地挺立着，胀痛着，顶端不断渗出液体，渴望着释放。

我猛地睁开眼睛。

妈妈已经站起身，从床头柜上抽了几张纸巾，开始擦手。她的动作很快，很用力，手指一根一根地擦过去，连指缝都不放过。她的脸转向另一边，不看我，但耳根的红晕还没完全退去。

“今天…我…我走了。”她说，声音有点哑，比平时更哑。

然后她转身就往门口走。

“妈。”我开口叫住她。

她的背影一僵，但没有回头。

我张了张嘴，想说点什么。想说“谢谢”，想说“对不起”，想说“我会保护你”。但最终，那些话都卡在喉咙里，一个字也说不出来。

按照“协议”，我不能说话，不能看她的脸。我又犯规了。

听不到我的回话，妈妈拉开门走了出去。门在她身后轻轻关上，发出一声“咔哒”。

但这次，和以往不一样。

我注意到，她关门的手，在门把手那里停留了半秒。就那么短暂的一瞬间，她好像想回头，或者想说什么，但最终还是没有。

门关上了。

房间里只剩下我一个人。

我躺在床上，盯着天花板。肉棒还硬着，胀痛着，顶端湿漉漉的，沾着她手指留下的触感和液体。那股被生生截断的快感还在身体里残留着，像余震一样一阵一阵地传来。

但这次，我没有感到空虚，没有感到失落。

相反，我心里涌起一股前所未有的决心。

我要保护她，不管付出什么代价。

我坐起来，拿起手机。解锁，点开那个加密备忘录，新建一条记录：

日期：7月5日 时间：21:00-21:08 项目：第七次“治疗”（协议第五次） 时长：8分左右 勃起程度：完全勃起，硬度极佳，持续时间约6分钟 备注：反应极快，完全勃起状态明显。妈妈脸颊泛红，呼吸急促，手法极其熟练。差一点射精时被中断。关门时有迟疑。

打完这些字，我点了保存。

然后退出备忘录，打开电脑。U盘还插着，那个音频文件还在桌面上。我重新播放了一遍录音，把音量调到最大，仔细听最后那几个模糊的数字音节。

“七…三…零…什么…听不清…”

七三零？是730吗？还是别的？

我试了试730，打开加密文本文件，提示密码错误。

我又试了0730，还是错误。

730后面还有什么？一个数字？两个数字？还是字母？

我盯着那个加密文件，脑子里飞快地转着。失忆前的我，会把密码设成什么？生日？妈妈的生日？苏暖的生日？还是…什么特殊的日子？

我想起视频文件夹里最早的文件日期，是去年9月17日。

我试了试0917，错误。

又试了917，错误。

我靠在椅背上，盯着屏幕。窗外的月光很亮，透过窗帘缝隙照进来，在地板上投下一道冷冰冰的光带。

时间不多了，时间到了之后，如果我不上传视频，“黑”就会把东西寄给我爸。

但我不能上传。我要保护妈妈。

那就只剩下一条路——在这几天内，找到对抗“黑”的方法。找到黎阳，或者…找到其他能帮我的人。

U盘里的加密文件，可能是线索。密码是什么？失忆前的我，到底留下了什么？

我重新播放录音，把最后几秒反复听。除了那几个模糊的音节，背景里好像还有什么声音，很轻，像是…键盘敲击声？

我把音频导入一个编辑软件，把最后几秒单独截出来，放大音量，降噪处理。

然后，在杂音的间隙里，我听到了。

不是数字。

是一个词，很轻，几乎听不见。

“…生日…”

生日？

谁的生日？

我的生日是三月十五号。315？我试了试，错误。

妈妈的生日是…我愣了几秒，才想起来，妈妈的生日是十一月八号。1108？我试了试，错误。

不对。

我重新听。那个词真的是“生日”吗？还是我听错了？

我又听了十几遍，越听越不确定。可能是“生日”，也可能是“生硬”，甚至可能只是杂音。

我关掉软件，瘫在椅子里。

一个打不通的电话。

一个解不开的密码。

一个悬在头顶的倒计时。

还有一个…我想要保护的女人。

我盯着天花板，月光在地板上慢慢移动，像一只冰冷的手，一寸一寸地爬行。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章：口舌之劳
────────────────────────────────────────

妈妈第二天早上做早饭，煎蛋的时候背对着我，不说话。我把粥喝完，碗搁桌上，说了句“我吃完了”，她也只是“嗯”一声，头都不回。我爸坐对面看看我，又看看她，扒拉两口饭，试探着问：“你们娘俩吵架了？怎么今天早上都不说话？”

妈妈摇摇头，还是没吭声。

我埋头把碗里最后几粒米扒干净，起身说：“我回房了。”

“碗放着吧。”妈妈说，声音很淡。

我把碗放水池边上，回了自己屋。关门的时候听见我爸小声嘀咕：“怪了，这俩人…”

是挺怪的。可我不知道该怎么不怪。

那天晚上她用手帮我弄，我硬了，完全硬了。她手指在我鸡巴上动的时候，我差点就射出来。可她总是在最后关头停手，然后转身就走，留下我一个人躺在床上，鸡巴还硬着，脑子里嗡嗡响。

接下来家里都是这样。

白天我大部分时间在电脑前坐着，对着那个加密文件发愣。密码到底是什么？我试了生日，试了学号，试了名字缩写加生日，全错。我甚至试了“妈妈”的全拼，试了“妈妈”，试了“母亲”，试了各种可能相关的日期。

都没用。

U盘像块铁疙瘩，里面的东西锁得死死的。我越试越烦躁，最后狠狠捶了下桌子，鼠标弹起来老高。

客厅里传来关门的声音。妈妈又出去了。

这几天她出门次数明显多了。以前一天最多去一次菜市场，现在一天能跑出去两三趟，要么是买菜，要么说去散步，要么说去药店买点东西。反正就是不愿意在家待着，不愿意跟我单独待在一个空间里。

可一到晚上九点，她准时就来了。

像打卡上班一样。

敲门，进来，不说话，坐床边，伸手，开始弄。手法越来越熟练，节奏把握得越来越好，总是在我快要射的时候停下，然后起身离开。从头到尾不说一句话，不看我的脸，最多就是盯着我那根东西，眼神空洞得像在看一块肉。

我也沉默。我不知道该说什么。

说“谢谢妈”？这算什么话。

说“能不能别停了”？我说不出口。

所以我们都不说话。屋子里只有她手掌摩擦我鸡巴皮肉的声音，还有我俩压抑的呼吸声。有时候她呼吸会变重，我能听见，但我假装没听见。我自己呼吸也重，硬起来的时候心跳得厉害，血液往下冲的感觉清晰得要命。

晚上，又是那个点，妈妈她又来了。

还是那套流程。我躺下，她坐过来，手伸进我睡裤里。我已经硬了一半，她一碰，立刻全硬了。她手指圈住我鸡巴上下滑动，拇指在龟头顶端打圈，指腹压着那个最敏感的小孔。我咬住嘴唇，忍住不发出声音。

她的手指有点凉，但掌心很热。动作不快不慢，力度刚好，食指和中指夹着冠状沟下面的那圈肉棱，上下捋动的时候能感觉到包皮被带着翻起又盖下。龟头顶端开始渗出液体，黏糊糊的，把她的手指弄湿了。她拇指抹开那些黏液，在龟头上涂抹均匀，然后继续打圈。

我腰开始不受控制地往上顶。

她手收紧了些，五指圈着鸡巴根部，往下一捋，又往上一推。手掌心贴着肉棒皮肤，从蛋袋底下往上捋，捋到龟头，再滑下来。动作重复，一遍又一遍。我呼吸越来越重，鼻子里喷出的气都是烫的。

快到了。那种熟悉的酸胀感从小腹深处涌上来，沿着脊椎往上爬。我屏住呼吸，憋着那股劲。

她手指加快了速度。

噗嗤噗嗤的水声在安静得可怕的房间里格外清晰。她的手掌湿透了，我鸡巴也湿透了，黏腻的液体顺着棒身往下流，滴在她手背上。她能感觉到，动作顿了一下，但没停，反而更用力地握紧，上下套弄得更快。

我喉咙里挤出一点声音。

她手指猛地停住。

又一次，在临界点前停下。

我浑身绷紧，鸡巴在她手里跳了跳，顶端不断渗出透明的液体，但那股冲劲儿被生生截断了。那种感觉难受得要命，像一口气憋在胸口，上不去下不来。

她抽出手，从床头柜上抽了几张纸巾，低头擦手。一根一根手指擦过去，擦得很仔细，连指缝都不放过。她的耳根有点红，呼吸还没完全平复，胸口微微起伏。

擦完手，她站起身，走到门口。

我以为她会像前几天那样直接开门出去。

但她停住了。

背对着我，手放在门把手上，站了大概三四秒钟。屋里没开灯，只有窗外路灯的光透进来，把她背影照得模模糊糊的。

然后她开口，声音很低，低得几乎听不清：

“…看起来，有进步。”

说完，她拉开门走出去，轻轻带上。

我躺在床上，盯着天花板。

鸡巴还硬着，胀得发痛。顶端湿漉漉的，沾着她的唾液和我的前列腺液，在空气里慢慢变凉。那股被截断的快感还在身体里残留着，一阵一阵地往脑子里冲。

有进步。

她说有进步。

第二天早上吃饭，气氛更僵了。

我爸看看妈妈，又看看我，张了张嘴，最后还是没问。妈妈低头喝粥，喝得很慢，一小口一小口。我也低头吃，不敢抬头看她。

吃完饭，妈妈收拾碗筷去厨房洗。我坐在餐桌边没动，听着厨房里哗哗的水声，脑子里全是昨晚她说的那句话。

“…看起来，有进步。”

还有她手指的触感，她手掌的温度，她呼吸的节奏。

我起身，走到厨房门口。

妈妈背对着我在洗碗，水龙头开得很大，水哗哗地冲在碗碟上。她穿着那件浅灰色的家居服，袖子挽到手肘，露出白皙的小臂。腰上系着围裙，带子在背后打了个结，勒出腰身的曲线。她洗得很认真，一个碗冲了又冲，抹了洗洁精，又冲，然后擦干，放进消毒柜。

我站在门口，看着她后背。

看了很久。

直到她把最后一个盘子擦干放好，关掉水龙头，拿起抹布擦灶台。

我咽了口唾沫，嗓子发干。

“妈。”

她动作停了一下，没回头。

“那个…”我声音有点哑，“好像…到瓶颈了。”

她继续擦灶台，动作很慢。

“只是手的话…”我没说下去，想起之前妈妈那副快要崩溃的样子，下面的话我实在是难以启齿。

水龙头还在滴水，一滴，两滴，砸在水槽里，声音很清晰。

她没动。

过了大概半分钟，她才转过身，眼睛看着地面，不看我。手里还攥着那块抹布，手指捏得紧紧的，指节都发白了。

“…我查过资料。”

她的声音很干。

“更…亲密的刺激，可能…更有效。”

我心脏猛地一跳，血液往头顶冲。

“口腔…黏膜接触，刺激更强。”她的耳根红了，一直红到脖子，脸颊也泛起淡淡的粉，“但…这只是治疗。你明白吗？只是为了…功能恢复。”

她抬起头看了我一眼，眼神很快又躲开，盯着地面。

“周末下午，你爸…会午睡。”

她的声音在抖。

“在书房，锁门。”

说完，她把抹布往台面上一扔，侧身从我旁边挤过去，快步走回自己房间，关上门。

我站在厨房门口，半天没动。

口腔。

黏膜接触。

书房。

锁门。

这几个词在我脑子里炸开，炸得我浑身发麻。

我低头看了看自己下面。

已经半硬了。

接下来的时间好像过得特别慢。

我每天早上醒来第一件事就是看日历，算还有几天到周末。然后坐在电脑前，继续试U盘密码。试了各种组合，各种排列，全错。我试得火大，差点把键盘砸了。

妈妈还是老样子，白天尽量不在家待。买菜能去一个多小时，散步能散到天黑。我爸问她怎么老是往外跑，她说天热，家里闷，出去透透气。

我爸信了，我不信。

但一到晚上九点，她还是准时来。

手伸进来，握住，开始动。动作越来越熟练，节奏越来越好，总是在最后关头停下，然后离开。我们之间的话越来越少，最后干脆一句都没有。整个过程像在完成什么任务，机械，重复，但效果显著——我的勃起一次比一次硬，一次比一次持久。

可就是射不出来。

每次都是差那么一点。

那种感觉真折磨人。就像你饿疯了，面前摆着一大盘肉，闻着香味，看着油光，张嘴就能吃到，可每次刚要咬下去，盘子就被人端走了。

周五晚上，她又来。

这次我没闭眼，睁着眼睛看她。

她坐床边，低着头，手伸进我裤子里。手指圈住我鸡巴，开始上下滑动。她的睫毛很长，垂下来的时候在眼睑上投下一小片阴影。嘴唇抿得很紧，嘴角微微往下撇，像是很不情愿，但又不得不做。

我看得清楚，她脸颊在慢慢变红。

呼吸也开始变重。

她手指动得快了些，拇指在龟头顶端打圈，按压那个小孔。那里已经湿透了，黏糊糊的液体不断往外渗，把她的手指弄得滑腻腻的。她食指和中指夹着冠状沟下面的肉棱，上下捋动的时候，包皮被翻起又盖下，发出细微的“噗叽”声。

我腰往上顶了顶。

她手指收紧，握得更用力，套弄的速度加快。手掌心贴着肉棒皮肤，从根部一直捋到顶端，再捋回来。动作很流畅，没有一点停顿。她的手腕在微微转动，让手掌的每个部位都能摩擦到鸡巴。

我呼吸越来越急，胸口起伏得厉害。

快到了。

那种熟悉的酸胀感又来了，从蛋袋深处往上涌，顺着脊椎往上爬。我咬住嘴唇，屏住呼吸，憋着那股劲。

她手指更快了。

噗嗤噗嗤的水声在安静的房间里响得刺耳。她没停，反而更用力，五指收紧，握得我有点疼。

但我喜欢这种疼。

我喉咙里挤出一声闷哼。

她手指猛地停住。

又一次。

鸡巴在她手里跳了跳，顶端渗出更多液体，但那股冲劲儿又被截断了。我浑身绷紧，肌肉都在抖，那种不上不下的感觉难受得我想吼出来，那种源自身体内最深处的欲望想要释放而不得的挫败感，几乎折磨的我快要发疯。

她的呼吸还没平复，胸口一起一伏，睡衣领口随着呼吸微微敞开，能看见一点乳沟。

她擦完手，站起身，走到门口。

这次没停，直接开门出去了。

我躺在床上，盯着天花板，鸡巴还硬邦邦地翘着，顶端湿漉漉的，在空气里慢慢变凉。

周六终于到了。

早上吃饭的时候，我爸说下午要去研究所一趟，有个数据要处理。妈妈没说话，只是点了点头。我埋头喝粥，不敢抬头。

吃完饭，我爸换了衣服出门了。

家里就剩我和妈妈。

她在厨房洗碗，我在客厅坐着，眼睛盯着电视，但什么也没看进去。电视里在放什么综艺节目，一群人在那里哈哈笑，笑声刺耳。

我看了眼时间。

十二点半。

我爸一般午睡到三点。

还有两个半小时。

我起身回房间，关上门，坐在床上发呆。脑子里全是待会儿要发生的事。口腔，黏膜接触，书房，锁门。这几个词在我脑子里转来转去，转得我头晕。

我低头看了看自己下面。

又有反应了，光是想想就快硬了。

我在房间里走来走去，像头被困住的野兽。走到窗边，外面太阳很大，晒得地面发白。小区里没什么人，大概都在家睡午觉。

我走回床边坐下，又站起来，走到门边，把耳朵贴上去听。

外面很安静。

只有厨房传来的水声，还有碗碟碰撞的轻微响声。

她在洗碗。

洗得很慢。

我深吸一口气，走回床边坐下，盯着地板。

时间一分一秒地过去。

一点。

一点十分。

一点二十。

一点半。

水声停了。

我心脏猛地一跳。

脚步声响起。很轻，从厨房往客厅走，然后在书房门口停下。

过了大概半分钟，我听见书房门被打开的声音，然后是关门的声音，还有很轻的“咔哒”一声——是锁门的声音。

我站起来，走到房门口，手放在门把手上。

停顿了三秒钟。

然后拧开，走出去。

客厅里没人。书房的门关着。

我走到书房门口，手放在门把手上。

又停顿了三秒钟。

然后拧开，推门进去。

书房里光线有点暗。百叶窗拉了一半，阳光从缝隙里照进来，在木地板上投出一道道光斑。空气里有灰尘在光柱里飘，还有一股淡淡的书页味，混着一点妈妈身上那种洗衣液的清香。

妈妈站在书桌旁边，背对着我。

她今天穿了件浅灰色的棉质家居裙，很素，没什么花纹。裙子是短袖的，长度到膝盖上面一点，露出小腿。她没穿袜子，脚上是一双普通的拖鞋。

她没回头，也没说话。

我关上门，反锁。

“咔哒”一声，在安静的房间里响得吓人。

妈妈的身体几不可察地抖了一下。

我走到书桌后面，在那张黑色皮质的靠背椅上坐下。椅子有点凉，皮面贴着大腿，冰得我一激灵。

我们俩谁都没说话。

书房里静得能听见自己的心跳。咚咚咚，撞得胸口发疼。还有呼吸声——我的很重，很急；她的很轻，但也在抖。

过了大概一分钟，她才慢慢转过身。

脸色很白，白得像纸。嘴唇抿得紧紧的，嘴角往下撇。眼睛看着地面，不看我。

“坐。”我说，声音哑得厉害。

她没动。

“妈，”我又说了一遍，“坐下。”语气带着努力克制的急迫。

这明显带了点强迫意味的句式让妈妈娇躯微微一颤，她深深看了我一眼，像是在想着什么，这才慢慢走到书桌前，在我对面的椅子上坐下。但只坐了半边屁股，腰背挺得笔直，双手放在膝盖上，手指紧紧攥着裙摆。

我们又沉默了。

阳光从百叶窗的缝隙照进来，正好照在她身上。我能清楚地看见她脸颊上细小的绒毛，还有睫毛投下的阴影。她的睫毛很长，此刻正在微微颤抖。

“那个…”我开口，但不知道说什么。

她抬起头看了我一眼。

就一眼。

眼神很复杂——有害怕，有抗拒，有羞耻，还有一点我说不清的东西。然后她又低下头，盯着自己膝盖上的手。

我看着她。

她也沉默。

时间好像凝固了。

过了大概半分钟，她站起来。

没有看我，绕过书桌，走到我面前。

然后，她慢慢跪了下来。

地毯很厚，她跪下去的时候几乎没声音。但这个动作本身，就让我浑身一震。

她就那么跪在我面前，低着头，眼睛盯着地面。双手放在大腿上，手指紧紧攥着裙摆，攥得指节发白。

这个姿势。

跪在我面前。

她是我妈，一个完全熟透了的女人，教了十几年书的语文老师，在学生面前永远清冷孤傲，在我爸面前永远说一不二。

现在她跪在我面前。

我看着她，喉咙发干，心脏狂跳，血液全往下冲，裤裆里那玩意儿硬得发疼。

她深吸了一口气。

胸口起伏了一下。

然后，她伸出手，颤抖着，伸向我的睡裤。

我穿的是那种宽松的居家裤，裤腰是松紧带的，很方便。她的手碰到我裤腰，指尖冰凉。

她停住了。

手指在松紧带上停留了几秒钟，好像在积蓄勇气。

然后，她解开松紧带，把裤子往下拉了拉。

内裤被带下来一点，我那根东西已经半勃起，从内裤边缘露了出来，顶端红红的，湿漉漉的。

她看着，眼睛直勾勾地盯着，瞳孔在收缩。

然后她闭上眼睛，睫毛抖得像风里的叶子。

她俯下身。

很慢，很慢。

头发从肩头滑下来，垂在脸颊两侧。我能闻到她头发上的香味，是那种很淡的洗发水味道。

她越靠越近。

温热的呼吸喷在我鸡巴上。

我浑身一颤，死死咬住嘴唇。

然后，她嘴唇贴了上来。

温热。

湿润。

柔软。

像一小块温热的丝绸，又像浸了温水的棉花，软得不可思议，烫得惊人。

就贴在我龟头顶端。

就那么贴着，没动。

我浑身肌肉绷紧，鸡巴在她嘴唇触碰到的瞬间，猛地一跳，又硬了几分。

她能感觉到，身体僵了一下，但没退开。

维持着这个姿势，大概有三四秒钟。我能感觉到她的呼吸喷在我鸡巴上，温热的气息让顶端的小孔不断渗出液体，黏糊糊的，沾湿了她的嘴唇。

然后，她似乎用了极大的勇气，微微张开了嘴。

她把那半个龟头含了进去。

轻微地吮吸了一下。

她的口腔很热，很湿，舌头无意识地扫过顶端的小孔。

那一瞬间，巨大的心理刺激和生理快感像炸弹一样在我脑子里炸开。我浑身绷紧，鸡巴在她嘴里猛地一跳，迅速膨胀到完全坚硬的状态，直接顶到了她口腔深处，抵住了她柔软的上颚。

她喉咙里发出一声极其轻微的、像是受惊又像是哽住的声音，身体僵住了。

她含着我，没有动。

我也僵着，是因为不敢动，我怕我的一个轻微的动作就会打断此刻的一切美好。

我能感觉到她口腔里的温度，温热，潮湿，柔软。舌头贴着我龟头的上半部分，软软的，湿湿的。嘴唇包着我冠状沟，微微收紧，含得很紧。

她的呼吸喷在我小腹上，热乎乎的。

我能闻到她头发上的香味，还有她身上那股淡淡的洗衣液味道，混着一丝若有若无的、属于成熟女人的体香。

我低头看着她。

她就跪在我面前，含着我鸡巴，眼睛闭着，睫毛剧烈颤抖，脸颊红得像是要滴血。嘴唇微微张开，含着我那根东西，嘴角有一丝透明的唾液慢慢流下来，拉成一条细丝。

这个画面太刺激了。

我鸡巴在她嘴里又胀大了一圈，能感觉到血管在跳动，血液在奔涌。

她喉咙动了动，像是在吞咽，又像是在调整呼吸。

然后，她开始动，吞吐的很慢，却很熟练。

嘴唇含着我的龟头，往前含了一点，又往后退出一点。舌头在龟头下面舔了一下，又舔了一下。动作很轻，很小心，像是在试探。

我呼吸越来越重，手抓紧了椅子扶手。

她加快了速度。

嘴唇含着我龟头，上下吞吐，舌头跟着动，舔着冠状沟，舔着马眼，舔着龟头下面最敏感的那条肉棱。她吸得很用力，口腔里形成一股吸力，吸得我头皮发麻。

咕叽。

咕叽。

细微的水声从她嘴里传出来，混着她压抑的呼吸声。

我低头看着。

看着我妈跪在我面前，含着我鸡巴，脸颊凹陷进去，嘴唇紧紧裹着肉棒根部，舌头在龟头上打转。她的头发散下来，遮住半边脸，但我能看见她耳根红透了，脖颈也泛着粉色。

她眼睛还是闭着，但睫毛抖得更厉害了。

她一只手撑着地毯，另一只手抬起来，犹豫了一下，然后握住了我鸡巴的根部。

五指圈住，上下滑动，配合着嘴里的动作。

嘴唇含着龟头吮吸，手握着肉棒套弄。

上下一起动。

咕叽咕叽的水声越来越响。

她呼吸越来越急，胸口起伏得厉害，睡衣领口随着动作微微敞开，能看见里面白色的文胸边缘，还有一小片雪白的乳肉。

我腰开始不受控制地往上顶。

她喉咙里发出一点声音，像是被呛到了，但又没吐出来，反而含得更深。

鸡巴顶到了她喉咙口。

她身体一颤，猛地往后缩了一下，但手还握着根部，嘴唇也没完全离开，只是吐出半截，含住龟头部分继续吮吸。

唾液顺着她嘴角流下来，拉成长长的丝，滴在她胸前，把睡衣领口打湿了一小块。

她没管，依旧节奏如故地继续吞吐着我的肉棒。

嘴唇含着，舌头舔着，手握着，上下套弄。

动作越来越熟练，越来越快，就像是一个经年的手艺人，每一个动作都能熟练的敲击在我的敏感点上。

噗嗤噗嗤的水声在安静的房间里响得刺耳。

我浑身绷紧，那股熟悉的酸胀感又来了，从小腹深处往上涌，沿着脊椎往上爬，直冲大脑。

我快到了。

我咬紧牙关，屏住呼吸。

她感觉到了，嘴唇含得更紧，舌头舔得更快，手指握得更用力，套弄的速度加快。

咕叽咕叽咕叽——水声连成一片。

我腰往上猛顶，鸡巴在她嘴里又胀大了一圈，顶端不断渗出黏腻的液体，混着她的唾液，顺着棒身往下流。

她喉咙里发出“呜”的一声，像是被呛到了，但没吐出来，反而含得更深，舌头紧紧贴着龟头，快速舔动。

我受不了了。

那股冲劲儿太猛了，憋不住了。

我喉咙里挤出一声低吼，腰往前狠狠一顶——她像是猛然惊醒般猛地往后一缩，吐出我的鸡巴，捂住嘴，剧烈地咳嗽起来。

“咳咳…咳咳咳…”

她咳得厉害，脸涨得通红，眼睛里瞬间蓄满了生理性的泪水。她跪坐在地上，一手撑着地毯，一手捂着嘴，肩膀剧烈起伏，咳得停不下来。

我瘫坐在椅子上，鸡巴还硬邦邦地翘着，顶端湿漉漉的，沾满了她的唾液，在空气里微微颤抖。

她咳了大概半分钟，才慢慢停下来。

低着头，肩膀还在抖，呼吸很急，很重。

然后，她用几乎听不见的声音，急促地说：

“今、今天…就到这里。”

说完，她撑起身子，踉跄着站起来，没看我，转身拉开书房门，冲了出去。

门在她身后轻轻关上。

我坐在椅子上，没动，又是这样。

这几次的治疗，妈妈就像是一个老辣的猎人。而我，就是那只被她戏耍的猎物，她更像是在惩罚“我”，没错，就是这种感觉，她就是在惩罚我，或者说，报复“我”，报复那个已经消失在我的记忆里的那个“我”…

裤裆敞开，鸡巴还硬着，顶端湿漉漉的，沾着她的唾液，在空气里慢慢变凉。

书房里很安静。

只有我由沉重逐渐放缓的呼吸声，还有窗外隐约传来的、我爸在客厅的鼾声。

我低头看了看自己下面。

那根东西还翘着，硬邦邦的，顶端红肿，湿漉漉的，沾着透明的液体，分不清是她的唾液还是我的前列腺液。

我伸手摸了摸。

还是硬的。

这就…结束了？

但刚才那…那种感觉…那种温热、湿润、柔软的包裹感，那种被吮吸、被舔舐的刺激感，那种心理上的巨大冲击…

我靠在椅背上，闭上眼睛。

脑子里全是刚才的画面。

她跪在我面前，含着我鸡巴，脸颊凹陷，嘴唇紧裹，舌头舔动。头发散下来，耳根通红，脖颈泛粉。唾液从嘴角流下来，滴在胸口，打湿了睡衣。

还有她捂住嘴咳嗽的样子，眼睛里蓄满泪水，脸涨得通红。

我睁开眼，盯着天花板，深深地吐出一口气，我甚至不敢怪她，即便我欲望深重，即便我恨不得立即释放出去所有堆积的欲望。

被妈妈折磨，报复，我认了，就当是给曾经的那个“我”赎罪，但事情总有两面性，妈妈在报复我的同时，也是在把自己重新拽入了那个无尽的深渊…

我知道妈妈此刻的心境很危险，但我根本没法控制自己张嘴出声去提醒她逃离，因为那个由欲望编织的囚牢，正是我潜意识里迫切想要再次进去的欲望天堂…

书房里还残留着她身上的味道。淡淡的洗衣液香味，混着一丝若有若无的、属于成熟女人的体香，还有一股…说不清道不明的、暧昧的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章：组织的触手
────────────────────────────────────────

我在书房里坐了大概十分钟。

鸡巴离开了妈妈温暖湿润的嘴便已经开始慢慢的软了下去，我尝试撸了一会儿，根本无济于事，顶端湿漉漉的，沾着她的唾液，风一吹就凉飕飕的。

我脑子里猛地闪过一个念头，或许…妈妈才是我对抗短小无力丸后遗症的解药…

我轻叹了口气慢慢把裤子提上来，拉链拉好，皮椅冰凉的触感还贴在大腿上，书房里很安静，只有百叶窗被风吹动时发出的轻微响声。阳光从缝隙里照进来，光柱里有灰尘在飘。

我盯着地毯上那个位置。

妈妈刚才就跪在那里。跪在我面前，含着我鸡巴，嘴唇包裹着龟头，舌头舔着马眼。那个画面在我脑子里反复回放。

站起来后腿还是有点软，踱步到书桌边，拿起水杯灌了一大口。水是冷的，顺着喉咙滑下去，才稍微压了压心里那股燥热。

但压不住。

那股燥热是从下往上涌的，从小腹深处一直冲到头顶。混合着兴奋、羞耻、罪恶感，还有一点我说不清道不明的征服感。妈妈，我亲妈，跪在我面前给我口交。

我甚至开始嫉妒那个已经消失的“我”。

虽然只有短短的一会儿。

虽然她咳嗽着跑了。

但这真的发生了。

我走到门边，手放在门把手上，停了一会儿。然后轻轻拧开，走出去。

客厅里，我爸还躺在沙发上，张着嘴打呼噜。电视没关，在放什么抗战神剧，枪声砰砰响。我看了眼妈妈的房间，门关着。

我回了自己屋，关上门，靠在门板上。

心跳还是很快。

走到床边坐下，发了会儿呆，然后拿起手机。屏幕亮起，还是那个加密文件的界面。我试了几个密码，都不对。我爸生日，妈妈生日，我生日，组合起来试，全错。

烦。

我把手机扔到床上，躺下来盯着天花板。

脑子里还是那个画面。妈妈跪着的样子，她闭着眼睛睫毛颤抖的样子，她嘴唇含着我龟头微微吮吸的样子，她嘴角流下唾液的样子。

我深吸一口气，翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有洗衣液的味道，和妈妈身上的味道一样。这个念头让我鸡巴又跳了一下。

不行。

我得干点别的。

我爬起来，打开电脑，登录QQ。阿成在线，我发了条消息过去：“在？”

阿成秒回：“我靠，你还活着？这几天干嘛呢，消息都不回。”

“有点事。”我打字，“忙。”

“忙个屁，高考都结束了你还忙什么？”阿成发来个鄙视的表情，“该不会是跟班长旧情复燃了吧？”

苏暖。

我这才想起来，自从上次班会之后，我就没再联系过她。她把我加回来了，但我们一句话都没说过。

“没有。”我回复，“真有事。”

“什么事啊？神神秘秘的。”阿成说，“对了，你身体怎么样？”

我盯着那句话，手指停在键盘上。

挺好的，就是阳痿了，我忍不住自嘲的苦笑…

能硬了吗？

现在能了。

被妈妈用手弄硬了，被妈妈用嘴含硬了。

但这话我能说吗？

“还行。”我打了两个字。

“还行是什么意思？”阿成追问，“我靠，你小子身体可以啊，我还以为你真要一辈子半身不遂呢。”

“滚。”我回了个字。

“说真的，”阿成正经起来，“你得注意点，要是真有哪不舒服，就早点去医院看看，别硬挺着。”

“知道了。”我说。

又聊了几句，阿成说要打游戏，下线了。

我关了QQ，打开网页，漫无目的地刷着。看了几个新闻，点开几个视频，但什么都看不进去。脑子里乱糟糟的，全是刚才书房里的事。

时间一点点过去。

外面传来开门的声音，是我爸醒了。他打了个哈欠，走到厨房倒了杯水，然后又回了客厅。电视的声音调小了点。

过了大概半小时，妈妈的房门开了。

我竖起耳朵听。

脚步声很轻，从她房间往厨房走。然后我听到水龙头打开的声音，还有洗菜的声音。她在准备晚饭。

我坐在电脑前，没动。

晚饭的时候，气氛比前几天更僵。

我爸大概也感觉到了，吃饭的时候一直在找话题。

“今天研究所那边有个数据搞错了，害得我们白忙活一上午。”我爸扒了口饭，说，“老王那家伙，做事总是毛毛躁躁的。”

没人接话。

妈妈低头吃饭，筷子夹起几粒米，送进嘴里，嚼得很慢。她脸上没什么表情，眼睛盯着碗里的饭，好像那饭里有什么特别值得研究的东西。

我也低着头，不敢看她。

“对了，”我爸又说，“小区门口贴了通知，说过几天要检修电路，可能会停电半天。”

还是没人说话。

我爸看看妈妈，又看看我，脸上露出困惑的表情。他放下筷子，清了清嗓子：“你们娘俩到底怎么了？这几天一句话都不说。”

妈妈抬起头，看了我爸一眼，又低下头：“没什么。”

“没什么怎么不说话？”我爸追问。

“吃饭。”妈妈说，声音很淡。

我爸张了张嘴，最后还是没再问。他摇摇头，继续吃饭。

这顿饭吃得特别难受。我能感觉到妈妈就坐在我对面，距离不到一米，但我连抬头看她的勇气都没有。偶尔视线不小心撞上，我俩都会立刻移开，像被烫到一样。

吃完饭，妈妈收拾碗筷去厨房洗。我爸坐在沙发上看电视。我回了房间。

接下来的时间，我们家基本都是这个状态。

白天，妈妈大部分时间都在外面。要么是买菜，要么是散步，要么说去药店买点东西。反正就是不在家待着。我爸去上班，家里就我一个人。

我大部分时间都在电脑前坐着，尝试破解那个加密文件。我试了车祸日期——六月九号，输了“0609”、“20240609”、“690609”，全错。试了高考分数——687分，输了“687”、“687分”、“总分687”，也错。试了苏暖的生日，还是错。

每次输错密码，屏幕上都会跳出红色的错误提示，看得我心烦意乱。

有时候我会打开手机相册，看里面那些“治疗”的记录。不是照片，是我自己写的备忘录。每次“治疗”结束后，我都会记下当时的感觉。

“周二，晚9点。手，15分钟。硬了，但没射。她停了。”

“周三，晚9点。手，大概20分钟。硬得更厉害了，还是没射。她动作熟练了点。”

“周四，晚9点。手，25分钟。差点射了，但她又停了。她呼吸变重了。”

“周五，晚9点。手，30分钟。完全硬了，持续很久。她说有进步。”

“周末下午。书房。她跪着，用嘴。后来咳嗽着停下了。”

我看着这些文字，下体就会产生微妙的反应。有时候是半勃起，有时候是完全硬了。光是看这些文字，想着当时的情景，就能让我兴奋起来。

这很病态。

我知道。

但我控制不住。

妈妈那边，她变得更沉默了。家务还是照做，饭按时做，衣服按时洗，家里收拾得一尘不染。但她的眼神很空洞，好像灵魂被抽走了，只剩下一具躯壳在机械地完成这些任务。

我爸也察觉到了异常。他尝试过几次缓和气氛，讲笑话，说单位里的趣事，但得到的回应都很冷淡。最后他也不怎么说话了。

这个家安静得可怕。

周二下午，我在房间里对着电脑发呆。又试了几个密码，还是不对。我烦躁地把鼠标一摔，靠在椅背上。

门铃响了。

我看了眼时间，下午三点。我爸在上班，妈妈出门了，说是去买菜。

我以为是快递，起身去开门。

走到门口，透过猫眼往外看。走廊里没人。

我打开门。

地上放着一个牛皮纸文件袋。

没有快递单，没有标签，就一个光秃秃的文件袋。上面用打印机打出来的宋体字写着：“李昊 收”。

我心脏猛地一跳。

左右看了看，走廊里空荡荡的，电梯停在楼下。楼梯间那边也没动静。

我蹲下来，捡起文件袋。很轻，里面好像没装多少东西。我关上门，反锁，背靠在门板上，手有点抖。

文件袋没封口，我颤抖着撕开。

里面有一个小药瓶，塑料的，透明的，能看见里面装着几粒淡蓝色的药丸。药丸很小，大概绿豆那么大，每粒上面都刻着奇怪的符号，像是某种符文，又像是字母和数字的组合。

药瓶下面压着一张纸条，跟上次的一样，只是内容明显多了不少。

我拿出来，展开。

打印的字迹：

“李昊：第一代产品停药后遗症的滋味不好受吧？别担心，第二代短小无力丹，效果更强，持续时间更长，且无任何可观测副作用。作为交换，我们需要你上传一段视频。内容你知道。给你十天时间考虑。十天后，如果还没有在‘纯爱之家’看到你的作品，我们会把你的聊天记录、交易记录、以及你母亲的一些精彩照片，打包发给你爸爸，以及你所在小区的每一位住户。祝你好运。——黑”

我盯着那张纸条，手抖得更厉害了，果然又是他。

上次给出的十天期限，已经快要到了，就像是一块巨石压在我的心上，这次又突然发来第二份药物，他们到底是什么意思？难道上次只是随口一说的调戏？并不是真的恐吓？

不行，我不再赌，再逃避装作无事发生…

呼吸变得急促，胸口发闷，脑子里嗡嗡响。

更更何况他们知道我家地址，甚至他们知道我停药了给我发第二代短小无力丸。

他们还…知道我妈…

他们是一群自诩为猎人的混蛋，高高在下的打量着我，或许此刻他们正在欣赏着我的无力与挣扎…

我有些慌乱的冲进卫生间，拧开水龙头，把药瓶举到马桶上方。手指扣在瓶盖上，只要一拧开，把药丸倒进去，冲走，就结束了。

但我的手停在半空。

黎阳。

黎阳曾经说过，如果我收到任何东西，要告诉他。这可以作为证据。

但留下它风险太大了。万一被妈妈发现，万一被我爸发现…

我盯着那些淡蓝色的药丸。在光线下，它们泛着诡异的光泽。第二代短小无力丹。效果更强，持续时间更长，无副作用。

我喉咙发干。

如果我吃了，是不是就能彻底恢复？就能像以前一样，想硬就硬，想多久就多久？

但这个念头只出现了一秒，就被我压下去了。

不行。

不能吃。

吃了就彻底完了。吃了就等于承认了，就等于被他们控制了，更何况，我已经找到了我的专属解药，脑子里一瞬间就闪过妈妈的倩影，让我内心迅速压下了那股根本就不该有的邪念。

深吸一口气，拧开瓶盖，顺带着拿出上次藏起来的药丸，心里的念头从未有过的坚定，把药丸全部倒进马桶里。

我按下冲水按钮。

哗啦——淡蓝色的小颗粒在水面上漂浮了几秒，然后被水流卷着，旋转着，冲了下去。

药丸消失了。

我握着空药瓶，站在马桶边，心脏还在狂跳。药瓶是透明的，上面没有任何标签，只有瓶底刻着一行很小的数字，像是批号。

我把药瓶和纸条用塑料袋包好，走回房间。打开书桌抽屉，把最底层的垫纸掀开，下面有个夹层，是我以前藏私房钱的地方。我把塑料袋塞进去，重新铺好垫纸，把抽屉推回去。

做完这些，我瘫坐在椅子上，浑身都是汗。

我拿起手机，找到黎阳的号码，拨过去。

嘟嘟嘟——响了七八声，没人接。

我又拨了一次。

还是没人接。

我放下手机，双手抱住头。脑子里乱成一团。他们怎么知道我家地址的？他们是不是在监视我？是不是在小区里装了摄像头？还是说…他们根本就是无处不在？

我想起“纯爱之家”网站上那些视频。那些乱伦的、偷情的、违背伦理的视频。上传那些视频的人，是不是也像我一样，收到了这样的威胁？

我该怎么办？

报警？黎阳就是警察，但他现在联系不上。

告诉爸？不行。绝对不能。

告诉…告诉我妈？

这个念头让我浑身一颤。

告诉她什么？告诉她有人威胁我要把我们的乱伦视频公开？告诉她有人在逼我上传我们做爱的视频？

她会崩溃的。

她会疯的。

我盯着手机屏幕，又拨了一次黎阳的号码。

这次，响了五声之后，终于接通了。

“喂？”黎阳的声音，听起来很疲惫，但很严肃。

“黎警官，是我，李昊。”我压低声音，怕被外面听见，“我收到东西了。”

电话那头沉默了两秒。

“什么东西？”黎阳问。

“一个文件袋。里面有一瓶药，说是第二代短小无力丹。还有一张纸条，威胁我十天之内上传视频，不然就把聊天记录和照片发给我爸还有小区住户。”

我说得很快，声音在抖。

黎阳又沉默了一会儿。

“药呢？”他问。

“我冲马桶了。”我说，“但药瓶和纸条我留着，用塑料袋包好藏起来了。”

“你应该把药留下来。”黎阳停顿了片刻，接着问道，“地址是直接送到你家的？”

“对，就放在门口。没贴标签，只打印了我的名字。”

“几点收到的？”

“大概三点。”

“当时家里有人吗？”

“没有。我爸在上班，我妈出去了。”

“你查看过楼道监控吗？”黎阳问。

“没…没有。”我说，“我们小区楼道里没监控，只有电梯里有。”

“电梯监控我会去调。”黎阳说，“但我估计没什么用。对方很可能走楼梯，或者戴了帽子口罩。”

他顿了顿，声音变得更严肃：“李昊，你听着。对方能准确投递包裹到你家门口，说明至少掌握你的住址，甚至可能在进行物理监视。你现在很危险。”

我握紧手机，手心全是汗。

“那我该怎么办？”

“保持镇定，正常生活，不要打草惊蛇。”黎阳说，“警方会加强你所在区域的巡逻和监控。我也会安排人手在附近盯着。但你记住，不要表现出任何异常。该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，该…怎么样就怎么样。”

他说到“怎么样”的时候，语气有点微妙。

“他们给的期限是十天。”我说。

“我知道。”黎阳说，“十天内，我们会尽力。但你也做好心理准备，对方很狡猾，我们可能抓不到人。你要想清楚，如果十天后我们还没进展，你打算怎么办。”

我喉咙发紧，忍不住咽了口唾沫，“我不知道。”

“好好想想。”黎阳说，“另外，你母亲那边…她知道这件事吗？”

“不知道。”我立刻说，“我没告诉她。”

“暂时别告诉她。”黎阳说，“她如果情绪不稳定的话，更容易露出破绽。你们就照常生活，像什么事都没发生一样。明白吗？”

“明白了。”

“还有，”黎阳补充，“如果对方再联系你，或者你又收到任何东西，立刻打我电话。24小时都可以。”

“好。”

“那就这样。保持联系。”

电话挂断了。

我放下手机，坐在椅子上，半天没动。

黎阳的话不但没让我安心，反而让我更害怕了。他说警方会加强监控，但对方可能抓不到。他说我要想清楚十天后的打算。

我能有什么打算？

要么上传视频，彻底沦为他们的傀儡。

要么等着身败名裂，家庭破碎。

我站起来，走到窗边，掀起窗帘一角往外看。小区里很安静，几个老人在树下乘凉，几个小孩在玩滑梯。一切看起来都很正常。

但我知道，也许就在某个阴影里，就在某扇窗户后面，正有眼睛盯着我。

盯着这个窗口。

盯着这个家。

晚饭的时候，气氛还是那样。

我爸又尝试找话题，说了几句单位里的事。妈妈“嗯”了几声，算是回应。我埋头吃饭，没说话。

我爸看看我俩，叹了口气，也不说了。

吃完饭，妈妈收拾碗筷去厨房洗。我爸坐在沙发上看新闻。我回了房间。

八点半，我爸去洗澡了。

九点，我爸回了房间，说要早点睡，明天还要早起。

九点十分，我听到我爸房间里传来鼾声。

九点十五，我的房门被轻轻敲响。

我心脏一跳。

“进来。”我说，声音有点哑。

门开了，妈妈站在门口。她穿着那件浅灰色的家居裙，脸色苍白。她没看我，眼睛盯着地面。

“去书房。”她说，声音很低。

我站起来，跟着她走出房间。

客厅里只开了一盏小夜灯，光线很暗。我爸的鼾声从卧室里传出来，很响。妈妈走到书房门口，拧开门，走进去。

我跟进去，反手关上门，反锁。

咔哒一声。

书房里没开大灯，只开了书桌上那盏台灯。光线昏黄，把房间照得影影绰绰。百叶窗拉上了，但没完全拉严，外面路灯的光透进来几缕。

妈妈站在书桌边，背对着我。

她没说话，我也没说话。

安静得能听见彼此的呼吸声。我的呼吸有点重，她的呼吸很轻，但有点急。

过了大概半分钟，她才转过身，眼睛还是看着地面。

“坐。”她说，声音很干。

我走到书桌后面，在那张黑色皮椅上坐下。皮面冰凉的触感再次贴在大腿上。

妈妈绕过书桌，走到我面前。

然后，和上次一样，她慢慢跪了下来。

厚厚的地毯吞没了她跪下的声音。她就那么跪在我面前，低着头，双手放在大腿上，手指紧紧攥着裙摆。

这个姿势，这个场景，和上次几乎一模一样。

但气氛完全不同。

上次是紧张、羞耻、试探。

这次是沉重、压抑，还有一种说不出的绝望。

她没带那本《男性健康指南》。今天什么都没有带。

她跪在那里，像一尊雕塑。

过了几秒钟，她抬起头，看了我一眼。就一眼，眼神很复杂，有羞耻，有抗拒，有认命，还有一丝…迷离的情欲？

然后她伸出手，伸向我的睡裤，微微颤栗着的指尖预示着她并不如表面上那么平静。

她的手比上次更凉。

指尖碰到我裤腰的松紧带，停顿了一下。然后她解开松紧带，把裤子往下拉了拉。

内裤被带下来一点，我那根东西已经半勃起了。顶端红红的，湿漉漉的，大概是刚才看手机备忘录时渗出的液体。

她的眼睛就这么直勾勾地盯着，瞳孔在收缩，嘴唇轻轻抿了一下。

然后她闭上眼睛，睫毛剧烈颤抖。

她俯下身。

很慢，很慢。

温热的呼吸喷在我鸡巴上。

我浑身一颤。

然后，她嘴唇贴了上来。

温热，湿润，柔软。

那种能让我爆发的触感就贴在我龟头顶端。

和上次一样。

但这次，她没有马上张嘴。就那么贴着，贴了大概五六秒钟，就像是在认真品尝着独属于男性荷尔蒙的气息。她的呼吸喷在我的肉棒上，热乎乎的带着几分湿润。我能闻到她头发上的香味，还有她身上那股淡淡的洗衣液味道。

然后，她微微张开了嘴。

她把龟头含了进去。

她的嘴唇软得惊人，包裹着我龟头前端的时候，像是一小块温热的丝绸紧紧贴着。我能感觉到她口腔里的温度，湿热湿热的，比手掌的温度更直接，更刺激。

她含得很浅，只含住半个龟头。我能感觉到她舌尖在试探性地舔舐马眼，软软的、湿湿的，一下，又一下。每舔一下，我鸡巴就跳一下。

我低头看着她。

妈妈跪在地毯上，脸埋在我胯间，我只能看见她头顶的发旋，还有散下来的头发。她的耳朵完全红了，红得像是要滴血。脖颈也泛着淡淡的粉色，一直延伸到睡衣领口里面。

她停顿了几秒，好像在适应这种感觉。然后，她往里含得更深了一点。

这次含进去了三分之二。我的龟头抵住了她口腔深处柔软的上颚。她能感觉到，喉咙里发出一点含糊的声音，像是哽住了，但她没退开。

她的手抬起来，握住了我鸡巴的根部。

五指圈住，指节发白，握得很用力。她的手心很热，贴着肉棒皮肤，从根部一直捋到顶端，配合着嘴里的动作。

上下一起动，动作熟练，我强忍着快感，忍不住开始嫉妒那个把妈妈调教成这样的那个“我”，或许也应该感谢她，“他”帮我填满了所有沟壑，让我和妈妈的关系发展成了一条坦途…

她的嘴唇开始裹紧，不是简单的含着，而是真正在吮吸。两片软肉紧紧裹着冠状沟，往里吸，往外吐，再往里吸。动作很慢，但很有力。

我能感觉到她口腔里形成的吸力，像是要把我龟头里的东西都吸出来。她的舌头也没闲着，在龟头下面那条最敏感的肉棱上来回舔动，舔得又湿又滑。

咕叽。

咕叽。

细微的水声在安静的书房里格外清晰。那是她唾液和我龟头渗出液混合的声音。

她加快了速度。

嘴唇含得更紧，吮吸的力道更大。妈妈的头前后摆动着，含着我鸡巴不断的吞吐。每次往后的时候，她都会吐出半截，舌尖在龟头顶端快速打圈，舔着那个小孔。每次往前的时候，她又会把整颗龟头含进去，然后深深含到接近口腔深处。

我甚至能感觉到她口腔深处肌肉的挤压。

她呼吸越来越急，一对硕大的巨乳起伏得厉害。浅灰色的家居裙领口随着她的动作微微敞开，我能看见里面白色文胸的边缘，还有一小片雪白肥嫩的乳肉。丰满的奶子随着呼吸和吞吐的动作轻轻晃动着。

我的手抓紧了椅子扶手，咬着牙承受着不断如潮水般涌来的激烈快感。

太他妈刺激了。

这种视觉和心理的双重冲击，让我浑身血液都往下冲。鸡巴在她嘴里又胀大了一圈，硬邦邦的，血管都在跳动。

她感觉到了，喉咙里发出一点呜咽声，但没停。反而含得更深，几乎要把整根都吞进去。

但我的鸡巴太长了，她吞不下。

鸡巴顶到了她喉咙深处，她能感觉到那种异物感，身体本能地往后缩了一下。但她没吐出来，只是吐出半截，含住龟头部分继续吮吸。

唾液从她嘴角流下来。

透明黏稠的液体，拉成长长的丝线，滴在她胸前，把她睡衣领口打湿了一小块。湿透的布料贴在她皮肤上，能隐约看见里面文胸的轮廓和奶子的形状。

她没管，继续动。

嘴唇含着，舌头舔着，手握着，上下套弄。

动作越来越老练，越来越快，她的眼神也越来越痴迷，透着股难以言喻的深层渴望。

噗嗤噗嗤的水声连成一片。

她的脸颊凹陷进去，嘴唇紧紧裹着肉棒根部，舌头顶着冠状沟下面快速舔动。我能看见她太阳穴的青筋在跳，能看见她睫毛剧烈颤抖，能看见她脖颈上细密的汗珠。

她的另一只手也抬起来了，不是撑着地毯，而是握住了我的蛋袋。

五指轻轻揉捏着两颗卵蛋，指腹在蛋皮上打圈，力道不轻不重，刚刚好。那种刺激从蛋袋深处一直往上窜，顺着脊椎往上爬。

我浑身绷紧。

快到了。

那种熟悉的酸胀感又来了，但这次比以往任何一次都强烈。从小腹深处往上涌，沿着脊椎往上爬，直冲大脑。

我咬紧牙关，屏住呼吸。

她能感觉到我快到了。

她肯定感觉到了我鸡巴在她嘴里剧烈跳动，感觉到了龟头顶端不断渗出黏腻的液体，感觉到了我身体绷紧、腰往上顶的趋势没停。

但这次和往常完全不同，妈妈她非但没有停下，反而含得更深，舌头舔得更快，手指更加用力的握紧她根本握不完全的棒身，套弄的速度加快，叽咕叽咕的水声大的充斥着整个书房，灼热湿润的呼吸全喷在我的鸡巴上，热乎乎的带着淫靡的湿气。她的头发全散了，随意披散着，没有了往昔记忆中的严母形象，全然是一个熟透了的美妇人的娇媚。

我的呼吸愈发急促，手不自觉的捋开遮挡着妈妈面容的长发，露出妈妈正在吞吐着鸡巴的景象。

妈妈的动作也随着秀发的拨开而微微一顿，娇躯也微不可查的轻轻颤栗着，看来这种把淫态直接暴露在我注视下的动作还是给了她不小的心理压力。却给了一种前所未有的极度快感。

我的鸡巴在她嘴里又胀大了一圈，顶端不断渗出黏腻的液体，混着她的唾液，顺着棒流，手背上，又顺着她手腕往下滑。

她喉咙里发出“呜”的一声，呛到了，但她没有停下，反而开始有种破罐子破摔的自我放弃，她含得更深，嗓子眼紧紧贴着龟头，用力的吞吐着，甚至发出一阵阵微不可查的呜咽…

我受不了了。

那股冲劲儿太猛憋不住了。

我脑子里闪过黎阳的脸，药瓶，闪过纸条上的闪过我爸的身影。

但都没用。

快感像海啸一样冲垮了所有理智的堤坝。

我喉咙里挤出一声低吼，按住妈妈的头，腰往前狠狠一顶…

鸡巴在她嘴里猛地狂跳，开始剧烈地搏动。

射了。

第一液冲出来的时候，她温热浓稠的液体射进她深处，能感觉到她喉咙肌肉本能地收缩，能感觉到她在吞咽。

第二股，第三股…

一股一股浓稠的精液从马眼里喷出来进她腔深处。持续不断的精液冲进她的口腔，我能感觉到她身体反而更加停直了起来，喉咙在不断律动着，她在配合我努力的吞咽。

一直射了六七股，我才停下来，瘫软的靠在椅背上，大口喘息着。

她依旧含着不断跳动的鸡巴，没动，眼神迷离，像是在回味…

回味？？？

直到数秒钟，她才慢慢吐出来。

精液混着唾液从她嘴角流出来，拉成浑浊的丝线。她捂住嘴，剧烈地咳嗽瞬间蓄满了生理性的泪水，咳了好一阵才慢慢停下来。

低着头，肩膀还在抖，呼吸很急，很重。

然后，她用几乎听不到的低声，急促地说：“今、今天…”还没说完，她便强撑起身子，踉跄着站起来，没看我，转身拉开书房门，冲了出去。

我坐在椅子上，依然没动，回味着刚才的一切。

裤裆敞开，鸡巴还半硬顶端湿漉漉的，沾着她的唾液和我的精液，在空气感受着丝丝凉意。

书房里很安静。

只有我的呼吸声，还有窗外隐约传来的、我爸在鼾声。

我低头看了看自己那根下来了，但顶端还红肿着，漉的，沾着白色的精液和透明的唾液，混合在一起，滴在裤子上。

射了。

我终于射了。

被妈妈含在她嘴里射了，妈妈还全部吞了下去。

这个认知让我浑身发软，我靠在椅背上，闭上眼睛，只有下体射精后的空虚感和疲惫感。

过了好一会儿，整理好衣服，走到窗前掀起窗帘向外望去。

夜色黑沉，路灯照着空荡荡的小路，在风里摇晃，我知道，也许就在某个隐秘的黑暗里，正有眼睛盯着这个窗口。

黎阳说过，这个组织的触手深植这个城市的很多角落，妈妈复杂难明的眼神让我的心在罪恶与恐惧中交织成一团。

回头看向书房地毯妈妈刚刚跪坐的位置，那里好像还残留着她的气息。

“黑”这次给的十天期限，肯定不好糊弄，或许是因为他/她有着绝对的自信，自信的认为我肯定抗拒不了那种药物，他/她才会再次毫不介意的给我机会，等着我再次抗拒不了那种成瘾性的药物依赖，等着我再次落入他们的掌控，等着我彻底献祭我的母亲，这种无力感压的我近乎绝望…


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章：失控
────────────────────────────────────────

我在窗边站了挺久。

楼下路灯白惨惨的，把水泥地照得发亮。几个晚归的人拖着影子匆匆走过，很快进了单元门。一切看起来都挺正常，正常得让人心里有点发毛。

我放下窗帘，转身走回书房中间。

地毯上还留着一小块深色痕迹。我蹲下摸了摸，湿的，指尖滑腻腻的，有点黏。

从书桌抽屉里翻出纸巾，我用力擦那块地毯。纸巾很快染上浑浊的白色，精液和唾液混合的腥味在密闭空间里散开。我把纸团成一团扔进马桶，冲水声闷闷地响。

走到浴室镜子前，我看见自己眼睛里有血丝，脸色发白。嘴角因为刚才咬得太紧，还有点疼。低头看看裤裆，那里已经软了，但内裤湿了一片，黏糊糊地贴着皮肤，不舒服。

我脱了裤子，打开淋浴用冷水冲下身。鸡巴被冷水一激，缩得更小，软趴趴耷拉着。顶端因为刚才被吮吸还有点红肿。我用手搓了搓，把残留的精液和唾液洗干净，擦干后换上干净内裤。

做完这些，我回房间关上门，躺到床上。

我盯着天花板。

脑子里反复重播刚才的画面。妈妈跪着的姿势，她含着我鸡巴时脸颊凹陷的样子，嘴角流下的口水，她咳嗽着跑出去的背影。还有最后射在她嘴里时那种爆炸般的快感——龟头在她温热的口腔深处搏动，精液一股股喷射进去，她能清晰感觉到，然后被迫吞咽下去。

那快感太强烈了，强烈到让我害怕。

不单是因为乱伦，还因为…我居然能射了。被妈妈口交，射在妈妈嘴里。这说明我身体在恢复？可这“恢复”的方向，却通向更糟的地方。

妈妈大概也和我一样，她体内同样藏着一头随时可能失控的野兽，那野兽名叫“欲望”。

我翻个身，把脸埋进枕头。

枕头上有洗发水的味道，和妈妈头发上的味道一样。这念头让我鸡巴又跳了一下。

我坐起来，烦躁地抓抓头发。拿手机看时间，凌晨一点半。我爸的鼾声隔着墙壁隐约传来，很平稳，有节奏。他什么都不知道。

打开手机找到黎阳的号码，盯了半天最后还是没打。他说有进展会联系我，现在打过去也没用。

又点开那个加密文件，试了几个新想到的密码。我妈身份证后六位，我爸生日加我妈生日，我家门牌号组合…全错。

错误提示的红字在屏幕上一遍遍跳出来，看得我心烦。

退出文件打开相册，点开那些“治疗”记录的备忘录。手指往下滑到最新那条：“书房。她跪着，用嘴。含了大概几分钟，咳嗽着跑了。”

现在该加新的一条了。

我新建备忘录，手指悬在键盘上半天打不出字。最后我打了这么一句：“晚。书房。完整口交，我射她嘴里，她全吞了。”

打完这句话，我感觉下体又开始发热。

关掉手机扔一边，重新躺下。

这次我花了很久才在不知不觉中睡着。

第二天早上是被我爸敲门声吵醒的。

“小昊，起来吃早饭！”我爸在门外喊，声音听着挺精神。

我揉揉眼睛看手机，早上八点半。睡了不到六个小时，头疼得像要裂开。

爬起来穿好衣服走出房间，客厅里我爸已经坐餐桌边了，面前摆着粥和包子。我妈在厨房背对我们忙活。

“怎么没精打采的？”我爸咬了口包子问我。

“睡得晚。”我说，声音有点哑。

我在我爸对面坐下。妈妈端着煎蛋走过来放桌子中央。她眼睛里还是有那种挥之不去的疲惫。

“妈，早。”我说。

妈妈看了我一眼，很快移开视线，轻声说：“早。”

她在爸爸旁边坐下，拿起勺子开始喝粥。整个过程很自然，但我知道那是表象。我能感觉到她刻意避开和我目光接触，能感觉到她拿勺子的手有一点点不稳——指节微微发白，像是用力过度。

我爸倒没察觉什么不同，一边吃一边说：“今天研究所有个会，我下午得去趟。老婆，你要不要也出去走走？老闷家里不好。”

妈妈顿了顿说：“再说吧，得把家里收拾一下。”

“收拾什么，家里够干净了。”我爸笑道，“你就是太爱干净，放松点。”

妈妈没接话，低头喝粥。她脖颈线条很优雅，但随着吞咽动作，我看见她喉结轻轻滑动，然后很快又绷紧。

我拿起包子咬一口，是豆沙馅，甜得发腻。喝了一大口粥才把那甜味压下去。

餐桌上一时安静下来，只有咀嚼声和碗筷碰撞声。这种安静让我不太舒服，总觉得有什么东西悬在半空随时会掉下来。

“对了，”我爸突然说，“我昨晚做了个奇怪的梦。”

“什么梦？”我随口问。

“梦见咱家进贼了。”我爸说，表情有点困惑，“也不是贼，就是…有个人影在客厅晃，我喊了一声那人就跑了。奇怪的是梦里那人影我看着有点眼熟。”

我心里一紧。

妈妈也停下动作抬头看爸爸。她手指还握着勺子，指关节因为用力泛出白色。

“眼熟？谁啊？”妈妈问，声音很平静，但我听出一丝紧张——那种绷在喉咙深处极力压抑的紧张。

“说不清。”我爸摇头，“就是感觉见过但想不起来。可能最近太累了吧。”

“你就是想太多了。”妈妈说，重新低头喝粥，但这次喝得很慢，几乎一小口一小口抿，“家里安全得很，门锁都是好的。”

“也是。”我爸笑笑，不再提这话题。

但我注意到妈妈握勺子的指节更白了，像是要把瓷勺捏碎。

吃完早饭，我爸去洗碗，妈妈回房间换衣服。我坐沙发上打开电视，漫无目的换台。早间新闻在播天气预报，说今天下午有雷阵雨。

我拿起手机，又试了几个U盘密码。还是不对。

烦躁地把手机扔一边，站起来走到门口。透过猫眼往外看，走廊空荡荡的。我开门走出去，左右看看。

我们这层一共三户，我家在中间。左边那户是对老夫妻，女儿在国外，平时很少出门。右边那户是个单身男人，好像在公司做销售，经常出差。

走廊尽头窗户开着，风吹进来，带着点夏天燥热。我走到楼梯间，往下看看，又往上看看。楼梯很干净，没杂物，也没可疑东西。

回自家门口，蹲下仔细检查门框和墙壁。没奇怪划痕，没多余摄像头孔，什么都没有。又检查门把手上方和门缝，也没发现异常。

但这不能让我安心。

如果“黑”真在监视，用的肯定不是这种低级手段。

我站起来回屋，关上门。

我爸从厨房出来擦着手说：“我出去买点东西，中午可能不回来吃了。你们娘俩自己解决吧。”

“好。”妈妈说。她从房间出来了，换了件米白色连衣裙。裙子是无袖的，布料柔软，贴在她身上。

我爸穿好鞋拿钥匙出门了。

门关上的瞬间，家里空气好像凝固了。

我和妈妈站在客厅里，谁也没说话。阳光从阳台照进来，把地板切成明暗两块。能看见空气中灰尘在光柱里缓慢飘动。

“我…我去拖地。”妈妈说，转身走向卫生间。

我看着她进卫生间，听见里面水龙头打开的声音，然后是水桶接水声。我走回自己房间，关上门，靠在门板上。

心跳有点快。

走到书桌前坐下，打开电脑。屏幕亮起，还是那个加密文件界面。我盯着密码输入框，脑子里一片空白。

不知道该试什么了。

所有能想到的密码都试过，全错。这U盘里到底存了什么？是不是和“黑”有关？是不是和那些药有关？

烦躁地抓抓头发，站起来走到窗边。楼下小区里几个小孩玩滑梯，几个老人在树下打牌。一切都那么正常，正常得让我觉得不真实。

手机震了一下。

拿起来看，是黎阳短信：“监控已布控，暂时无异样。保持警惕，勿回。”

盯着这短信看几秒，然后删掉。

保持警惕。说得容易。

把手机扔床上，重新坐回电脑前。想起硬盘里那些视频，想起那些不堪入目画面，想起失忆前自己怎么胁迫妈妈的。

那些视频还在硬盘里，硬盘还在书桌抽屉夹层。我知道不该再看，但手却不受控制伸向抽屉。

掀开垫纸，拿出那个用塑料袋包好的硬盘。塑料摩擦发出窸窸窣窣声音，在安静房间里格外刺耳。

把硬盘连上电脑，输入密码。

文件夹弹出来，“视频”“照片”两个大文件夹静静躺那里。我盯着它们，手指悬在鼠标上，迟迟没点下去。

我在干什么？

试图从过去罪恶里找答案？还是找刺激，好让自己那具逐渐苏醒的身体得到更多快感？

手忙脚乱关掉文件夹，拔掉硬盘，重新包好放回夹层。

不能再看了。再看下去，不知道会变成什么样。

略烦躁地站起来，走出房间。妈妈正在客厅拖地，她弯着腰，那件米白色连衣裙因为她俯身的姿势紧紧裹住臀部，布料绷得几乎透明，能看见底下内裤痕迹。

饱满的臀肉在拖地动作中轻轻晃动，每一次腰肢发力，那两瓣臀肉都会绷紧，然后又放松。

她听见我出来，动作顿了一下，但没回头，继续拖地。

我走到沙发边坐下，看着她拖地的背影。她动作很机械，一下一下，像是设定好程序的机器。拖把划过地板的声音在安静客厅里回响。

“妈。”我开口，声音有点干。

妈妈停住了，但没转身。

“嗯？”她应一声，声音很轻。

“那个…”我不知道该说什么，脑子里乱糟糟，“你…累不累？要不要休息下？”

妈妈沉默几秒，然后说：“不累。”

她继续拖地，把客厅拖完，又去拖餐厅和厨房。我坐沙发上看着她来回走动，看着她把拖把洗了又洗，水珠溅到她小腿上，顺着光滑皮肤往下流。

整个上午就在这种诡异安静中度过了。

中午时候，妈妈做了简单面条。我们面对面坐着吃，谁也没说话。面条很清淡，加了点青菜和鸡蛋，但我吃不出什么味道，只是机械往嘴里送。

吃到一半，妈妈突然开口：“你爸说让我多出去走走。”

我抬头看她。

“嗯。”我说。

“我下午可能出去一趟。”妈妈说，眼睛盯着碗里面条，筷子无意识搅着，“去超市买点东西。”

“好。”我说。

又是一阵沉默。

“你…”妈妈犹豫一下，声音更低了，“你一个人在家，没问题吧？”

“没问题。”我说。

妈妈点头，不再说话。但她吃面的动作更慢了，几乎一根一根挑起来，放进嘴里，咀嚼很久才咽下去。

吃完饭后，妈妈洗碗，回房间换了身衣服，背了个小包。

“我走了。”她说，站在门口换鞋。弯腰时裙摆往上提，我看见她大腿后侧光滑的曲线，还有膝盖窝浅浅的凹陷。

“嗯。”我坐沙发上看着她。

妈妈开门走出去，轻轻关上门。

门关上的瞬间，我松口气，但紧接着又是一阵空虚和焦虑。家里只剩我一个人了，安静得能听见冰箱嗡嗡声。

起身走到窗边，探头看楼下。过了几分钟，妈妈身影出现在小区路上，她走得不快，低着头像是在想事情。深蓝色裙子贴在她身上，随着步伐轻轻摆动，腰臀曲线在阳光下格外明显。直到她走出小区大门，熟悉身影消失在拐角。

我回到客厅，在沙发上坐下，发了会儿呆。

然后我站起来，走到书房门口，握住门把手，犹豫一下，方才拧开走进去。

书房里还残留昨晚的气息。说不清是什么味道，有点像是精液和唾液混合的腥味，又有点像是妈妈身上的香水味。我走到书桌后，在那张黑色皮椅上坐下。

皮面冰凉的触感再次贴在大腿上。

我闭上眼睛，脑子里浮现昨晚画面。妈妈跪在这里，含着我鸡巴，嘴唇包裹着龟头，舌头舔着马眼。然后我射了，射在她嘴里，她能清楚感觉到那股热流冲进喉咙深处，被迫吞咽下去，有些还从嘴角溢出来。

我呼吸开始变重。

我睁开眼睛，低头看了看自己裤裆。那里已经开始有反应，内裤被顶起一个小帐篷。

我站起来，走到书架前，随便抽了本书出来，是《百年孤独》。我翻开，盯着上面字，但一个字也看不进去。那些字母在眼前跳动，组合成昨晚画面——妈妈仰起脖颈吞咽时喉结滑动，嘴角流下混合着精液唾液。

我把书放回去，走出书房。

时间过得很慢。我在家里走来走去，从客厅走到餐厅，从餐厅走到阳台，又从阳台走回客厅。手机一直很安静，没有新消息，没有电话。

下午三点左右，天空开始变暗。乌云从远处堆过来，遮住了太阳。空气变得闷热潮湿，是要下雨的前兆。

我站在阳台看着天色一点点变黑。风大起来了，吹得楼下树哗哗响。远处传来隐约雷声。

四点多时候，妈妈回来了。

我听见钥匙开门声音，然后是门被推开声音。我走到客厅，看见妈妈提着两个购物袋进来，头发被风吹得有点乱，几缕贴在脸颊上。

“要下雨了。”妈妈说，把袋子放餐桌上。她呼吸有点急促，胸口微微起伏，深蓝色连衣裙领口随着呼吸轻轻开合。

“嗯。”我说。

妈妈开始从袋子里往外拿东西。牛奶，面包，水果，还有一些日用品。

“买了点排骨，晚上炖汤。”妈妈说，声音很平静，但手指在袋子里翻找时有点发抖。

“好。”我说。

外面开始掉雨点了，先是几滴，然后越来越密，最后变成倾盆大雨。雨水噼里啪啦打在窗户上，把外面世界模糊成一片灰白。

妈妈把东西放好，去卫生间洗手。我站在客厅听着雨声，听着水龙头打开又关上声音，听着水流冲过她手指声音。

雨越下越大，天完全黑下来了，明明才下午四点多，却像是晚上七八点。妈妈从卫生间出来，开了灯。暖黄色灯光洒下来，把客厅照得温馨而虚假。

“你爸说晚上不回来吃饭了。”妈妈说，在沙发上坐下，“研究所那边有事。”

“哦。”我说。

我们又陷入了沉默。雨声填满了整个空间，哗啦啦的，像是要把世界淹没。

妈妈坐在沙发那头，我坐在沙发这头，中间隔着一个人距离。她低着头，看着自己手，手指无意识互相绞着。她手指很细，皮肤白皙，指甲修剪得整齐干净。

我看着她。灯光照在她侧脸上，投下浅浅阴影。她睫毛很长，在眼下投出一小片颤动影子。鼻梁很挺，嘴唇微微抿着。她今天涂了点口红，淡粉色的，让她嘴唇看起来更柔软，更饱满。

我视线往下移，落在她胸口。深蓝色连衣裙领口不高，但能看见锁骨和一小片白皙皮肤。连衣裙布料很柔软，贴在她身上，能隐约看出胸部丰满轮廓，还有顶端微微凸起的乳头形状。

我呼吸又开始变重。

我知道我在想什么，我知道这不对，但我控制不住。那些画面，那些感觉，那些禁忌的快感，像毒药一样在我血液里流淌。

妈妈似乎察觉到了我视线，她抬起头看了我一眼。我们目光在空中相遇，然后像触电一样迅速分开。

她有些慌张站起来，动作太快，膝盖撞到了茶几边缘，发出“咚”一声闷响。

“我去做饭。”她说，声音有点抖。

她走向厨房，背影有些僵硬。我看着她的背影，看着她走路时臀部微微摆动的曲线，看着她纤细腰身，看着她披散在肩上长发——发梢还带着一点湿气，贴在脖颈上。

我咬紧牙关，强迫自己移开视线。

厨房里传来切菜声音，有节奏的咚咚咚。然后是洗菜声音，开火声音，油下锅滋啦声。

我站起来走到阳台，看着外面雨。雨很大，像帘子一样从天上垂下来。小区里一个人都没有，所有窗户都亮着灯，像一个个小小盒子，每个盒子里都装着不同秘密。

我不知道站了多久，直到妈妈喊我吃饭。

晚饭是排骨汤和几个小菜。我们面对面坐着，默默地吃。排骨汤很香，但我吃不出味道。我只注意到妈妈今天吃饭很慢，每一口都嚼很久，像是在拖延时间。她嘴唇沾上一点油光，在灯光下泛着湿润光泽。

吃完晚饭，妈妈收拾碗筷去厨房洗。我坐在餐桌边，听着厨房里传来水声和碗碟碰撞声音。

洗完后，妈妈擦干手走出来说：“我去洗澡。”

她走向卫生间，关上门。很快里面传来淋浴声音，水花打在瓷砖上哗哗声，还有隐约衣物摩擦落地窸窣声。

我坐在客厅听着那水声，脑子里不受控制地想象里面画面。

我站起来，走回自己房间，关上门靠在门板上。

心跳很快，下体虽然只是微微发硬，但依旧把裤裆被顶起一个小包，很不舒服。

我走到床边坐下，双手抱住头。

不行。

不能这样。

但身体不听使唤。光是听着卫生间传来水声，光是想象妈妈赤裸的身体——热水冲过她每一寸皮肤，水珠从乳尖滴落，顺着大腿内侧往下流——就让我兴奋到快要爆炸。

淋浴声音停了。过了一会儿，卫生间隔门开了，脚步声走向妈妈房间。妈妈房间门轻轻关上了。

我松了口气，但又有点失落。

时间一点点过去。我躺在床上盯着天花板，听着外面雨声。雨小了一些，但还在下，淅淅沥沥像在哭。

九点多时候，我爸回来了。

听见开门声音，听见他换鞋声音，听见他问：“小昊睡了没？”

“应该还没。”妈妈声音从她房间传来，隔着门板有点闷。

我爸走到我房门口，轻轻敲了敲：“小昊？”

“没睡。”我说。

我爸推开门探头进来：“今天怎么样？”

“还行。”我说。

“那就好。”我爸笑了笑，“早点睡，别玩手机。”

“嗯。”

我爸关上门，脚步声走向主卧。我听见他和妈妈说了几句话，声音很低听不清内容。然后主卧门也关上了。

家里重新陷入安静。

我躺在床上睁着眼睛，毫无睡意。脑子里乱糟糟，一会儿是“黑”的威胁，一会儿是黎阳警告，一会儿是妈妈的脸，一会儿是昨晚书房里画面——她含着我鸡巴，嘴角流下唾液，喉咙艰难吞咽着精液。

十点半，我爸鼾声从主卧传出来了。很响，很有节奏。

十一点，我听到主卧门轻轻打开的声音。

我心跳瞬间加速。

脚步声很轻，朝着我房间方向走来。我闭上眼睛假装睡着。

脚步声停在我房门外，过了几秒又走开了。不是去书房，是去了厨房。我听见水杯放在桌上声音，听见倒水声音，听见喝水声音——吞咽时喉结滑动声音。

是妈妈。

她在厨房待了一会儿，然后脚步声又响起来，这次是朝书房方向去了。

我睁开眼睛盯着天花板。

几分钟后，我房门被轻轻敲响。

很轻，但很清晰。

我深吸一口气，说：“进来。”

门开了，妈妈站在门口。她没有看我，眼睛一直盯着地面。

“去书房。”她说，声音很低很哑，像是从喉咙深处挤出来。

我坐起来，穿上拖鞋，跟着她走出房间。

客厅里只开了一盏小夜灯，光线昏暗。我爸鼾声从主卧传来，很响，像是某种背景音。妈妈走到书房门口，拧开门走进去。

我跟进去，反手关上门，反锁。

咔哒一声。

书房里没开大灯，只开了书桌上那盏台灯。光线比昨晚更暗，因为外面还在下雨，没有月光透进来。百叶窗完全拉上了，房间里显得很封闭，很私密。

妈妈站在书桌边，背对着我。

她没说话，我也没说话。

安静得能听见彼此呼吸声，还有窗外淅淅沥沥雨声。

过了大概半分钟，她才转过身，眼睛还是看着地面。她双手垂在身侧，手指绞在一起，指节因为用力而发白。

“坐。”她说，声音很干，像是从喉咙里挤出来。

我走到书桌后面，在那张黑色皮椅上坐下。皮面冰凉的触感再次贴在大腿上，但这次很快就被身体温度焐热了。

妈妈绕过书桌，走到我面前。

然后和之前两次一样，她慢慢跪了下来。

厚厚地毯吞没了她跪下的声音。她就那么跪在我面前，低着头，双手放在大腿上，手指紧紧攥着睡裙布料。丝质布料被她攥得皱成一团，绷在大腿上，能看见底下肌肤的轮廓。

她今天没带任何东西，没有书，没有借口，什么都没有。她只是跪在那里，像一尊等待指令的雕像。

过了几秒钟，她抬起头看了我一眼。就一眼，眼神很复杂，有羞耻，有认命，还有一丝…我说不清道不明的东西，像是某种破罐破摔的决绝。

然后她伸出手，颤抖着伸向我睡裤。

她手比昨晚更凉，可能是因为刚洗过澡，指尖还带着一点湿气。

指尖碰到我裤腰松紧带，停顿了一下。我能感觉到她手指在抖，很细微的颤抖，像是触电一样。然后她解开松紧带，把裤子往下拉了拉。

内裤被带下来一点，肉棒显得有点无精打采耷拉着，但依旧尺寸惊人。

妈妈的目光垂落，视线与那根还尚未勃起的肉棒相接时，她瞳孔骤然缩紧了。

像被烫到一样，她飞快移开视线盯着地板，可眼角余光又忍不住飘回来——那根东西太显眼了，就这么直接正对着她的脸。

她闭上眼，睫毛抖得厉害，在眼下投出一小片颤动的阴影。妈妈的呼吸变得急促，胸口起伏，睡裙领口随着呼吸轻轻开合，能看见里面胸罩边缘，还有一小片雪白的乳肉。

然后她跪了下来。这个动作很慢，膝盖碰到地板时发出轻微的“咚”声。她双手攥紧了睡裙裙摆，指节都泛白了。

她没有立刻俯身，而是僵在那里，胸口剧烈起伏。台灯光从侧面照过来，我能看见她脸颊上细小的绒毛，还有脖颈处因为紧张而绷紧的线条——喉结上下滑动了一下，然后又停住。

过了大概十几秒，她才像是终于下定决心，一点一点弯下腰。

这个过程慢得折磨人。她背脊一寸一寸弓起，头一点一点低下，散落的头发滑到脸颊两侧，有几缕垂下来，发梢扫过我大腿皮肤，带来一阵细微的痒。我能听见她压抑的呼吸声，短促，带着细微的颤抖，像是随时会断掉。

温热、带着慌乱气息的呼吸，终于喷在了我龟头上。

我浑身一颤。

她似乎也感觉到了我的反应，动作顿住了。我看见她攥着裙摆的手指又收紧了几分，睡裙布料被捏得皱成一团，几乎要撕破。

然后，她嘴唇以一种极其缓慢、几乎像被无形线牵引着的方式，贴了上来。

我能感觉到她嘴唇在轻微发抖，呼吸喷在龟头上，热热的，痒痒的。

几秒钟后，她才终于张开嘴，刚好能让龟头前端滑进去的程度。她舌头僵着不敢动，就那样抵着龟头下缘。口腔里温热的包裹上来，熟悉的快感再次袭来，让我忍不住头皮都开始发麻。

她开始动，与其说是吞吐，不如说是极其轻微地前后挪动头部。嘴唇机械地含着龟头上下移动，幅度小得可怜，就像是在跟我小心翼翼地调情。

咕叽。

声音很小，几乎听不见，是唾液和前列腺液混合的声音。

她脸颊因为含着东西而微微凹陷，但那种凹陷带着明显的紧绷感。她眼睛死死闭着，眉头紧皱着，整张脸都写着“难堪”和“羞耻”——脸颊通红，一直红到耳根，脖颈都泛着粉色。

我的手抬起，想碰碰她的头，但停在半空，最终还是放下了。

她似乎察觉到了我的动作，停顿了一下，身体更僵了。她握着肉棒根部的手抬起来了，将我鸡巴整个握住。她手指也在抖，指甲修剪得很干净，但在昏暗光线下，我能看见指尖因为用力而泛白。

嘴唇的动作稍微大了一点，她含得更深了一些，龟头碰到了她上颚。她喉咙里立刻发出一点被呛到的闷哼，头下意识往后缩，但可能想到了什么，又硬生生停住，反而强迫自己又往前吞了一点。

这次，她真的开始吞吐了。

红润的嘴唇紧紧裹吸着我龟头，舌头开始试着舔，动作熟练细致，在龟头表面扫过——舔过龟头顶端的马眼，舔过冠状沟，舌尖偶尔蹭到系带，带来一阵尖锐的快感。

咕叽…咕叽…

水声比刚才明显了，唾液分泌得越来越多，混合着我前列腺液，发出黏腻的声响。

妈妈睫毛像受惊的蝴蝶翅膀一样疯狂颤抖。脸颊越来越红，一直红到耳根，红到脖颈。攥着裙摆的那只手已经把布料拧成了麻花，指节因为用力而发白。

睡裙领口因为俯身的姿势敞得更开，但我此刻没有心思去看那一片雪白的乳肉。我的注意力全在她脸上——那种混合着羞耻、难堪却又舍不得不继续的痴迷表情。她嘴唇因为含着鸡巴而微微嘟起，嘴角紧绷，腮帮子凹陷，整张脸都透着一种让我着迷的媚意。

妈妈的呼吸越来越乱，一对硕大的巨乳随着她头的起伏也跟着摇晃得厉害，睡裙布料摩擦着胸部，能看见顶端两个凸点更明显了。每一次吞吐，她都要停顿半秒，像是在仔细品味。

她终于用手握到了根部，开始上下滑动，掌心完全贴住肉棒。那种肉棒与她掌心之间紧密的触碰，反而更撩人——指尖偶尔刮过柱身，带来一阵细密的电流。

嘴唇的吮吸也加重了一点，但依旧带着明显的克制。她像是害怕发出声音，每一次含入都尽量轻，可生理反应骗不了人——唾液不受控制地分泌，混合着我前列腺液，发出越来越明显的咕叽声，在安静的房间里格外响亮。

妈妈眉头微不可查地皱起。这种声音显然让她更加难堪，她试图控制，可越是控制，喉咙吞咽的声音反而越明显——每次龟头顶到喉咙口时，她都会艰难地咽一下，喉结滑动，发出“咕咚”的轻响。

我腰下意识往上顶了顶。

她浑身一震，眼睛猛地睁开了——虽然只有一瞬间，又飞快闭上。但那瞬间，我看见她眼里几乎全是快要遮掩不住的情欲，还有一层薄薄的水汽，透着股让我浑身汗毛倒竖的媚态。

她喉咙里发出一点呜咽，把鸡巴含得更深了一点，龟头直接顶到了她喉咙口。

她身体剧烈颤抖起来，喉咙发出被呛到的“呕”声，头猛地向后一仰——但肉棒还在她嘴里。她就这样仰着头，维持着这个被深喉的姿势，一动不动，只有肩膀在抖，喉咙在不断吞咽，试图适应这过度的侵入，她整张俏脸都被涨得通红…

几秒钟后，她才慢慢地、极其缓慢地吐出一些，让龟头退到口腔前部。

唾液混着刚才被呛出的眼泪从她嘴角流下来，拉成透明的丝线，滴在她胸口，把睡裙领口打湿了一小块深色痕迹。那块湿痕贴在皮肤上，能隐约看见底下胸罩的轮廓。

妈妈开始不停吞吐着。每一次含入，她眉头都会皱一下；每一次舔拭，她睫毛都会剧烈颤动。她脸颊因为持续含吮而更加凹陷，嘴角的唾液越积越多，有些顺着下巴滴落，有些被她艰难地咽下去。

妈妈吞吐的节奏越来越快，也让快感在我小腹堆积，酸胀感越来越强，睾丸收紧，精液在管道里涌动，随时要喷发出来。

她似乎感觉到了我身体的变化，动作顿住了。她睁开眼睛，飞快瞥了我一眼，眼神里充满了对情欲的渴望，然后她又立刻移开，像是被我热切的眼神烫到了一样。

妈妈开始含得更深，舌头更加用力地舔上来，努力、认真地舔过每一处她知道应该舔的地方——龟头顶端、冠状沟、系带、柱身。

咕叽、咕叽、咕叽——水声连成一片，在安静的房间里显得格外响亮。唾液和前列腺液混合成白色的泡沫从她嘴角溢出来，拉成丝，滴在她大腿上，把睡裙也打湿了一小片。

我看见她耳根红得几乎透明，脖颈的血管都在跳动，终于，我再也忍不住了。腰往前狠狠一顶——龟头再次深深插进她喉咙深处。

她发出一声短促的被呛到的呜咽，但嘴巴没有松开。我能感觉到龟头在她喉咙深处搏动，能感觉到精液一股股射进她温热的口腔深处——热的、粘稠的，一股接一股冲进她喉咙里，有些直接灌进食道，有些从嘴角溢出来。

她浑身停直，像是被钉住了一样。只有喉咙在动，一下又一下，艰难地吞咽着那些滚烫的精液。她的脸憋得通红，眼泪不受控制涌出来，从眼角滑落，混着嘴角溢出的白色液体，滴在地毯上。

射完后，我瘫软下来。

妈妈像是还在回味，直到过了好几秒，她才像是终于反应过来，慢慢地、极其缓慢地吐出已经软下来的肉棒。

“咳…咳咳…呕——”

刚一吐出来，她就捂住嘴剧烈地咳嗽起来，脸涨得通红，眼泪不受控制涌出来。她弯着腰，咳得撕心裂肺，肩膀不停地耸动。一些白色的精液混合着唾液从她指缝里漏出来，滴在地毯上，形成一小滩浑浊的液体。

咳了快一分钟，她才慢慢停下来，但呼吸仍然急促而混乱。她低着头，不敢看我，肩膀还在轻微发抖。一只手捂着嘴，另一只手撑在地上，指尖用力到发白，几乎要抠进地毯里。

然后她用几乎听不见的声音急促地说：“今、今天够了。”

说完，她撑起身子站起来，转身准备离开。

但就在她转身的瞬间，我做出了一个连我自己都没想到的动作。

我的手一伸，直接抓住了她的手腕。

妈妈的手腕又细又滑，摸起来有点凉，皮肤很细腻，能感觉到底下骨头的轮廓。她被我这么一抓，整个人像过电一样猛地一颤，立刻就想把手抽回去。

“你干什么…”她压低声音说，语气里带着惊慌，眼神飞快瞟向房门方向。老爸的鼾声正从门缝里漏进来，闷闷的，跟窗外的雨声混在一起。

我眼里再没有丝毫理智可言，我要她，我只要她…

我没松手，反而抓得更紧了。我的手指用力，能感觉到她手腕上的皮肤滑腻，还有底下骨头的轮廓。她手腕很细，我一只手就能完全圈住。

妈妈挣扎了一下，没挣开。她抬起头看我——台灯昏黄的光线照在她脸上，我能清楚地看见她眼睛里闪过的那些东西：惊慌、羞耻、恼火，还有一点点…不知所措。她的嘴唇还湿着，沾着白色的精液和唾液，在灯光下泛着淫靡的光泽。

“李昊，放开。”她说，声音比刚才硬了一点，但也没敢大声，怕吵醒老爸。

我没放。就只是看着她，感觉自己心跳得又快又响，咚咚咚敲着肋骨，那是快要迸发的炽烈欲望。

我另一只手垂在身侧，不自觉地握成了拳头，指甲掐进掌心，我努力想让自己冷静下来，不断告诉自己：够了李昊，你她妈把她害得还不够惨吗？你她妈不是口口声声说要保护她吗？

我们俩就这么僵住了。书房里安静得只剩下雨声和鼾声，墙上我们的影子被灯光拉得老长，扭在一起看起来有点怪。我的鸡巴虽然射过一次了，但还半硬着，沾满她的唾液和我的精液，在空气里微微颤动。

妈妈的眼神在我脸上扫来扫去，嘴唇抿得紧紧的。她好像想说什么狠话，但话到嘴边又咽了回去。

我看见她胸口微微起伏，睡裙领口那片被打湿的布料贴在她皮肤上，能清楚地看见底下胸罩的轮廓，还有两团饱满乳肉的形状。

“你到底想怎么样？”最后妈妈还是先开口了，声音压得低低的，带着一种认命般的疲惫。

我喉咙发干，咽了口唾沫，才挤出几个字：“我…我想…”

话没说完，但我抓着她手往下带了带，意思再明显不过了——我想进去，想真进去，想插进她身体里。

妈妈的身体又僵住了。她盯着我看，好一会儿，眼神复杂得要命。然后她闭上眼睛，深深吸了口气，又慢慢吐出来。她胸口随着呼吸起伏，那片湿痕也跟着一起一伏。

“不…不行。”她睁开眼睛看着我，声音轻得几乎听不见，嘴唇在抖。

“妈，我忍不住了…我要你…求你了…”我喘着粗气，红着眼急声说着，“你不说话，就是默认了…”

妈妈把脸转开了，不再看我，被我扳着转过身背对着我。虽然不配合导致动作有点僵硬，但好歹也没有反抗，更像是一种默许。她被我推的双手扶住了书桌边缘，手指紧紧抠着桌沿，指关节都用力到发白了。

然后她慢慢地、慢慢地弯下了腰。

这个姿势让她的睡裙一下子绷紧了，薄薄的丝质布料贴在她身上，清清楚楚地勾勒出她屁股的形状。她的屁股很圆很翘，两瓣臀肉在睡裙底下鼓起饱满的弧线，中间臀缝深深凹陷下去。而且…她今天好像真没穿内裤，布料贴得那么紧，我甚至能隐约看见臀缝中间那道深色的阴影，还有阴影尽头微微隆起的阴唇轮廓。

我心脏跳得更疯了，感觉快要从嗓子眼里蹦出来。我松开她手腕，那只手心里全是汗，黏糊糊的。

我抖着手站起来，低头看了看自己。我的鸡巴还半软不硬耷拉着，上头沾着她刚才留下的唾液和精液，亮晶晶的在空气里微微颤动。但只是看着妈妈弯下的背影，看着那两瓣圆润的臀肉，我就感觉它又开始充血，一点点硬起来。

妈妈保持着那个弯腰翘屁股的姿势，一动也不动。她的头低着，头发散下来挡住了侧脸。我只能看见她白皙的后颈，还有因为姿势而微微弓起的背脊线条——睡裙布料绷在背上，能看见脊椎骨的轮廓。

我走到她身后，离得很近。她头发上的香味，还有身上沐浴露的味道，混着一股淡淡的刚才口交留下的腥味，一股脑钻进我鼻子。我的呼吸喷在她后颈上，能看见她皮肤上起了一层细小的鸡皮疙瘩。

我伸出手，手指有点发抖，轻轻撩起了她睡裙的下摆。

指尖碰到了她大腿的皮肤，光滑微凉的触感，细腻。睡裙布料在我手里一点一点往上卷，露出她的小腿——线条匀称，皮肤白皙；然后是膝盖——圆润，微微泛着粉色；再往上是大腿——内侧皮肤更嫩更滑，能看见淡淡的血管纹路…

最后，整个臀部都暴露在了空气中。

真白。她的屁股白得晃眼，在昏暗光线下像是会发光。两瓣臀肉又圆又饱满，像两个熟透的水蜜桃，中间臀缝很深，一直延伸到腿根。臀肉很紧实，但又有弹性，随着她紧张的呼吸微微颤动。而在臀缝最深处，在那一小簇深色的毛发下面，我能看见一道粉色、微微湿润的缝隙——阴唇闭合着，但顶端的小阴唇微微张开，露出里面更深色的嫩肉，还有些透明的爱液从缝隙里渗出来，在灯光下泛着水光。

我呼吸一滞，感觉全身的血都在往下涌。

“妈，你没穿内裤…”

“闭…闭嘴…”妈妈的声音低沉，带着股羞耻的难堪…

我扶着自己那根已经重新硬起来的鸡巴，颤巍巍对准了那个地方。

龟头顶端碰到了一片湿湿热热的软肉——是她依旧肥厚粉嫩的阴唇，已经湿透了，滑溜溜的爱液让那里变得泥泞不堪。不知道是她自己流的，还是刚才留下的。

就这么抵着，一股强烈的刺激感就直接冲上了我头顶，让我头皮发麻，眼前都有点发花。

我腰上微微用力，往前顶了顶。

龟头挤开两片湿滑的阴唇，一点点陷了进去——先是顶端，然后是冠状沟，最后整颗龟头都滑进了那个温暖紧致的所在。

那一瞬间，我和妈妈同时浑身一震。

我龟头钻进了一个无比温暖、无比紧致、湿漉漉的所在。那股被紧紧包裹住的吸力猛地传来，让我忍不住倒抽一口凉气，爽得脚趾头都蜷起来了。她的阴道内壁又热又湿，紧紧箍着我的龟头，一缩一缩的，像是有生命一样吸吮着。

“嗯…”妈妈喉咙里发出一声压抑的闷哼。她仰起了头，脖子绷得笔直，眼睛紧紧闭着，眉头皱成一团。扶着桌沿的手更是用力到指节泛青，整个人都绷得像一张拉满的弓，背脊弓起，臀部向后撅着，大腿肌肉因为紧张而绷紧。

我们就停在了这里。

我龟头卡在她穴口里面，没有继续往里进，也没有退出来。就那么停着，龟头被温暖湿润的内壁紧紧包裹着。

我能清楚地感觉到她身体里面的每一丝颤动。她的蜜穴内壁又热又湿，紧紧地箍着我的龟头，一缩一缩的，像是有生命一样吸吮着。那种极致的包裹感和温热感，还有心理上那股禁忌的刺激——我在插我亲生母亲，我的鸡巴在她身体里，她的阴道紧紧含着我龟头——混在一起，让我脑子嗡嗡作响，眼前一阵阵发黑。

书房里安静极了，只有我们俩粗重的呼吸声，还有窗外没完没了的雨声。台灯光从侧面照过来，我能看见她光滑的皮肤上投下一片明明暗暗的光影。

她的睡裙还堆在腰际，露出整个光溜溜的屁股和大腿根。那两瓣白花花的臀肉随着她紧张的呼吸微微颤动，中间臀缝因为我的侵入而微微张开，能看到一点点粉色的嫩肉，还有我鸡巴的根部——深色的柱身嵌在她的臀缝里，龟头已经看不见了，完全没入了她身体的深处。

我盯着看，感觉自己鸡巴在她身体里又胀大了一圈，撑得她阴道口微微张开。

就在这时，妈妈忽然动了。不是迎合，而是挣扎。

“够了…”她从牙缝里挤出两个字，声音抖得厉害，“出…出去…快出去！”

她说完，整个身体猛地向前一挣，臀部往后缩，想把我挤出去。

我被她这突然爆发的动作吓了一跳，下意识地就往后退。

“啵——”

一声湿漉漉的轻响，我的鸡巴从她身体里拔了出来。

龟头离开她阴道口的瞬间，一股温热的爱液跟着流出来，混着我的前列腺液，拉成透明的丝线滴在地毯上。我低头一看，龟头上沾满了亮晶晶的黏液，在昏暗光线下泛着淫靡的光泽。

妈妈则像触电一样，飞快拉下睡裙，把下摆整理好，遮住了暴露的臀部。整个过程她都没回头看我一眼，只是肩膀还在微微发抖，背脊弓着，头低着。

然后她头也不回地快步走向门口，拉开门，闪身出去，又轻轻把门带上了。

她没有关门。

书房门大开着，走廊里空荡荡，只有她急促的脚步声越来越远，拖鞋踩在地板上啪嗒声，然后是主卧门被推开又关上的声音——很轻，但还是能听见。

我瘫坐回椅子上，大口喘着气。

下体依旧坚硬如铁，顶端湿润，濒临射精的边缘。刚才那短暂到极致的嵌入，那温暖紧致的触感——她的阴道紧紧箍着我的龟头，湿热、柔软，又带着惊人的吸力——还残留在我龟头上，烙印在我神经末梢里。我的鸡巴还在跳动，精液在管道里涌动，随时要喷出来。

我低头看着自己狼狈而兴奋的下身，又看向书房门口空荡荡的走廊。

刚才发生了什么？

不是治疗。

绝对不是治疗。

那是性交。

是插入。

是乱伦。

妈妈默许了，哪怕只有一瞬。她让我进去了，哪怕只是一点点。她也主动弯下了腰，她让我把龟头塞进了她身体里——塞进了她作为母亲本该绝对禁忌的阴道里。

这意味着什么？

是压力的宣泄？是关系倒退回过去的模式？还是…某种更可怕的双向沉沦的开始？

我知道，从这一刻起，我们之间那道最后名为“治疗”的遮羞布，已经被彻底撕开了一道无法弥补的口子。

而那道口子里露出的，是深不见底、名为“欲望”的深渊。

忍不住心里又开始躁动，我掏出了手里，看着那个即将暗装完成的APP，黑色的图标，曾多次在视频内出现的通讯软件…

随着好似漫长时间的等待，那个熟悉又陌生的APP终于安装完成。

看着可选的登录方式，我略一沉吟，输入我的邮箱+常用的密码组合。

随着登录成功提示的画框出现，简洁的系统操作页面出现在眼前，好友栏的显示风格倒是有点早时期QQ的模样，好友位也仅有孤零零的一个，好友用的是系统头像呈灰白色，显然她并不在线。

看着那个仅有地好友，看着系统显示她最近登录时间为5个小时前，心里忍不住漏跳了半拍，咯噔一下…

只犹豫了一瞬，我颤抖着手随意点了个表情选择发送。

“发送失败，对方尚未添加你们为好友，请添加好友后再进行聊天…”

删…删了？

我有些错愕的看着系统提示。…

毫不犹豫点击添加，发送验证消息…

我只打了两个字：“妈妈”。

然后发送好友请求。

屏幕暗下去，我盯着手机，心脏跳得厉害。我不知道妈妈会不会通过，甚至不知道这个账号还在不在用。但我知道她手机就在床头柜上，我知道她肯定没睡——从书房跑回主卧后，她怎么可能睡得着？

大概过了五分钟，手机震了一下。

请求通过了。

聊天界面空荡荡的，没有问候，没有开场白。我盯着屏幕，手指悬在键盘上很久。

然后我打了第一句话：“妈，明天穿那条浅灰色的棉质内裤。不许穿胸罩。”

发送。

我看着那个小小的“已送达”标志，心跳快得要撞出胸腔。我不知道妈妈会怎么反应——会不会直接砸了手机？会不会冲进我房间扇我耳光？会不会告诉爸爸？

但一分钟后，屏幕又亮了。

妈妈的回复，只有一个字：“好。”

没有问号，没有感叹号，没有任何情绪。就一个字。

那一瞬间，我先是一阵错愕，随即便是一阵迷茫，妈妈怎么了？是彻底破罐破摔了，还是？

但这些顾虑瞬间便被我脑子里深沉的欲望给冲散了，我甚至对此获得了巨大的、扭曲的满足感。

那种控制感，那种支配感，那种禁忌被默许的快感，像毒品一样冲进大脑，让我整个人都兴奋得发抖。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章：失控与伪装
────────────────────────────────────────

早上七点半，我推开卧室门走进客厅，就觉得气氛不太对劲。

也说不上来具体哪里不对，就是感觉空气里有种说不出的冷。厨房那边传来切菜的声音，嗒、嗒、嗒，每一下都很均匀，均匀得有点刻意。

妈妈背对着我站在灶台前，我爸坐在餐桌边看早间新闻，手里端着杯咖啡。见我出来，他抬头笑了笑：“是不是又熬夜了？晚上要早点睡。”

“知道了爸。”我应了声，声音有点干。我在他对面坐下，视线不自觉地飘向厨房。

妈妈端着煎蛋盘走出来。脚步挺稳的，盘子也端得平，但走近了能看见她脸色不太好，不是那种健康的白，是带着倦意的苍白。眼睛下面有点青影，像昨晚没睡好。她今天没化妆，素颜让那些疲惫更明显了。

她把盘子放餐桌中间，煎蛋金黄，冒着热气。她松开手时，指尖有点发白，像是在用力控制着不让盘子抖。

“妈。”

妈妈没看我，只是轻轻“嗯”了一声，声音低低的。她在爸爸旁边坐下，动作有点慢，像是不太舒服。她拿起勺子开始喝粥，很慢，每一勺都要在碗里停一下才送进嘴里，像是在数米粒。

我爸好像没察觉什么，一边吃一边说：“今天研究所还有点收尾工作，我下午得去一趟。老婆，你要不要约王老师她们去商场逛逛？马上夏天了，买几件新衣服。”

妈妈顿了顿，勺子停在半空，粥从勺边滴回碗里。

过了两三秒，她才开口，声音很平：“再说吧，家里得收拾。”

“昨天不是才收拾过，够干净了。”我爸笑道，“再说了，你都收拾多少遍了，干净得跟样板间似的。歇歇吧，别总把自己绷那么紧。”

妈妈低头继续喝粥没回话。阳光从阳台照进来，打在她侧脸上。她今年四十一了，但看起来还是很年轻，皮肤很好，完全看不出实际年龄。

“爸，你工作还顺利不？”眼看气氛有点僵，我连忙出声。

我爸扭头看我：“就那样，研究的事一时半会儿也看不出太大效果，很多难点都要挨个攻破。”

一聊到工作，我爸话匣子就打开了，滔滔不绝地说起来——一会儿是攻破某个难点的自豪，一会儿是对某个同事的吐槽，一会儿又是要资金的艰辛…

妈妈就安静地坐在旁边，像只沉浸在自己的世界里。

她今天穿的家居服是圆领的，领口不算高。但因为她坐姿微微前倾，身子向前探去拿咸菜时，领口往下坠了一点——我能看见一小片锁骨，皮肤很白。她喝粥的时候，喉结会轻微地上下滑动，很细微的动作。

我盯着看，看那小小的凸起在白皙的脖颈皮肤下起伏。

然后我看见她睡衣袖口随着抬手动作滑落，露出手腕。纤细的腕骨，皮肤薄得能看见淡青色的血管。

我的呼吸开始变重。

我赶紧转过头，假装认真听爸爸说话。但脑子里全是昨晚书房的画面——妈妈弯着腰趴在书桌上，睡裙撩到腰际，露出白花花的屁股…

我的鸡巴在裤子里猛地一跳，硬了。

我强迫自己转移注意力，抓起牛奶杯灌了一大口。冰凉的液体滑进喉咙，稍微压下去一点那股燥热。但没用，脑子里那画面挥之不去…

早餐在诡异的安静里吃完了。我爸起身收拾碗筷，妈妈也站起来，开始擦桌子。

我坐着没动，看着妈妈走过来，收走我面前的空碗。

她的手伸过来，手指擦过我的手背。

就那么一下，很轻，很短暂，可能连半秒都不到。她的指尖温热，皮肤细腻，带着刚洗过碗的微湿，还有一点点洗洁精的柠檬味。

我的身体像过电一样僵住了。

妈妈好像也感觉到了什么，动作顿了一下。碗在手里停住，她的手指微微收紧，指节泛白。但她没看我，也没说话，只是继续收碗，端着盘子走向厨房，脚步比刚才快了一点。

她的背影挺得很直，米白色的家居服裹着她丰满的身体，臀部在棉质布料下撑出饱满的弧线，随着步伐轻轻晃动。

我爸洗完碗，擦着手走出来：“我上午在家整理点资料，下午再过去。小昊，你没事看看志愿填报指南，先有个概念总是好的。”

“好。”我说，声音还算平稳，但手心在出汗。

我爸转身进了书房。门关上的瞬间，客厅里只剩下我和妈妈。

妈妈拿起抹布开始擦桌子，动作很仔细，每一个边角都不放过。

我的视线不受控制地死死落在她浑圆的饱满臀部上。

妈妈的裤子是丝质的家居裤，很有垂感，但有点薄有点透，因为她傲人的臀围，此刻正紧紧的贴在她身上，能隐约看出内裤的边缘——浅灰色的，纯棉的，边上有圈细细的蕾丝。

我瞳孔猛地一缩…

穿了，真的穿了…

妈妈她今天穿的竟然真的是那条…

我呼吸略有些急促地看着妈妈擦桌子的背影，脑子里在想：那，其他的指令，她照做了吗？

她今天真的没穿胸罩吗？

视线不由自主地落在她胸前。家居服是米白色的，棉质，有点宽松。

但因为她弯着腰，布料垂下来，贴合着身体的曲线——能清楚看出胸部的轮廓，确实没有文胸那种托起的挺翘感，而是更自然、更柔软的垂坠。两颗挺翘傲人的巨乳在布料下微微晃动，随着她擦桌子的动作，乳房在衣服里轻轻摆动，乳头的位置有点凸起，顶在家居服上，显出两个小小的圆点，隔着布料隐约可见…

我的呼吸又变重了，下体一阵发紧。

我心里模糊地有了个大概的猜测，或许药物影响的并不只是我一个人。

昨天的插入就像是触发它们的活性开关，禁忌扭曲的欲望牢笼不知不觉间好像又开始把我们母子俩卷入其中。

妈妈好像察觉到了我的视线，她直起身，把抹布放在一边，转身走向阳台，去给那几盆绿植浇水。

她的动作看起来很自然，脚步平稳，但我能看见她耳朵尖有点红——那红从耳根蔓延上来，在白皙的皮肤上格外明显。

她的背影消失在阳台门后。

整个上午，家里维持着一种诡异的平衡。我爸在书房里忙，偶尔出来倒杯水，问我要不要吃水果，或者提醒我看志愿指南。

妈妈在客厅和厨房之间走动，收拾这收拾那——擦玻璃，整理书架，给花换水，但始终和我保持至少三米的距离，视线从不与我交汇。

我坐在沙发上，手里拿着那本志愿填报指南，但一个字也看不进去。眼前的字像在跳，黑压压一片，进不了脑子。我翻了一页，又翻一页，但根本不知道上面写了什么。

我的手机就放在腿边。屏幕暗着。

但我脑子里一直在想，要不要再发点什么。

这种“伪装游戏”本身，竟然也成了一种刺激。在爸爸眼皮底下，在看似正常的家庭氛围里，我和妈妈之间却存在着这种隐秘的、扭曲的联系——我用一个加密软件控制她穿什么内裤，控制她要不要穿胸罩，而她也顺从了。妈妈是否也乐在其中？

他知道吗？他能感觉到吗？他坐在书房里，看着那些枯燥的数据和论文，知不知道他妻子和儿子之间正在发生什么？

这种双重背叛带来的快感，几乎让我上瘾。

我的鸡巴在裤子里半硬着，一想到爸爸就在一墙之隔的书房里，而妈妈在阳台上浇花，乳房在没有胸罩束缚的情况下轻轻晃动，乳头隔着衣服顶出两个小点——我就硬得更厉害。

中午，爸爸做了简单的几个家常菜。我们三个人围坐在餐桌边，默默地吃。

电视里在播本地新闻，主持人语气严肃地说警方又捣毁了一个违禁药物窝点，缴获大量不明化学制品，提醒市民提高警惕。

我爸边吃边看，摇头叹气：“现在这些乱七八糟的药真是害人，也不知道都是从哪里流出来的。小昊，你可得离这些东西远点。”

妈妈拿着筷子的手微微一顿。

筷子尖停在碗边，菜悬在半空，汤汁滴回碗里。大概停了两秒，她才继续夹菜，但动作比刚才更慢了，每一口菜都要在嘴里咀嚼很久才咽下去。

我没说话，低头划拉着饭。菜有点咸，肉也炒老了，但我吃不出味道。我只注意到妈妈今天果然没有穿胸罩，乳头把衣服的布料顶得微微凸起。

下午两点，我爸的手机响了。他看了眼来电显示，眉头微皱，起身走向阳台。

“喂，是我…嗯，那个数据我整理好了…下午四点前能送到？行，我这就过去…”

是个工作电话，听起来有点急。

阳台门半开着，我爸的声音断断续续传进来。他在讨论什么参数、什么校准，术语我听不懂，但能听出语气里的专注。

妈妈正在厨房洗碗，水声哗啦啦的，盖过了部分声音。我听见碗碟碰撞的清脆声响，还有她打开水龙头冲洗泡沫的声音。

我放下筷子，看着爸爸背对着我们，在阳台上讲电话。他的侧影在玻璃门后，专注地说着工作上的事，手指在空中比划，像是在解释什么复杂的问题。

一个疯狂的念头突然攥住了我，且毫无征兆，就像是毒瘾的瞬间爆发，所谓的理智防线瞬间就被冲击得彻底溃散。

心脏开始狂跳，像鼓槌一样砰砰砰地敲着我的胸腔。手心开始出汗，下体开始微微发硬。

我站起来，走向厨房。

厨房门半掩着，能看见妈妈背对着我，站在水槽前，手在水龙头下冲洗碗盘。

水声很大，哗哗地响。

她的背影很直，肩膀微微耸着，浅蓝色衬衫的布料贴在背上，能看见肩胛骨的轮廓，还有脖颈细腻的皮肤，几缕散落的发丝贴在颈侧，发梢还滴着水。

我走到她身后，很近。

近到能闻到她头发上飘来的洗发水香味，是茉莉花味的，很淡。

还能闻到她身上沐浴露的味道，混着一丝她自己的体香——那种成熟女性特有的、带着体温的暖香。

妈妈的身体瞬间绷紧了，但她没转身，没说话，只是继续洗碗，动作变得有点僵硬，像机器人——手握着碗，机械地在水流下转动，泡沫冲掉了又挤上洗洁精，再冲掉。

我侧过身，假装要去拿冰箱上层的什么东西——其实冰箱里什么都没有，我就是想靠近她。

我的身体若有若无地蹭过她的后背。

很轻，只是一瞬间的接触，我T恤的棉质布料擦过她衬衫的布料，发出细微的摩擦声。

但我能感觉到她后背的温热，能感觉到她身体猛地一颤，能感觉到她呼吸停顿了半秒——那半秒里，厨房里只有水声，还有她突然僵住的背影。

然后她立刻向旁边挪了一大步，拉开距离，碗差点从手里滑出去，“哐当”一声撞在水槽边缘。

她还是没看我，只是低着头，手里的碗洗得更用力了，刷子刮在瓷碗上发出刺耳的“嘎吱”声，听得人牙酸。

我没说话，打开冰箱，一股冷气扑出来。我拿了瓶冰水，拧开灌了一大口。

冰凉的水滑进喉咙，但压不住那股从心底涌上来的燥热和兴奋。

我的鸡巴在裤子里硬得发疼，顶端又渗出粘液，把内裤弄湿了一片，黏糊糊地贴在龟头上，很不舒服。

阳台那边，我爸还在打电话：“…对，那个参数需要重新校准…我明白，我下午带过去，现场调试…”

我看了眼妈妈，她还在洗碗，侧脸线条绷得很紧，嘴唇抿成一条直线，下巴微微抬起，像是在忍耐什么。

水珠溅到她脸上，顺着脸颊滑下来，她也没擦，任由水滴从下巴滴落，打湿了衬衫领口。

我放下水瓶，转身走出厨房。

但没回客厅。

我径直走向储物间。

我们家的储物间在走廊尽头，很小，大概只有三四平米，堆满了不常用的杂物——旧纸箱、换季的衣物、工具箱、几箱我小时候的玩具和旧书。

里面很暗，只有一个小灯泡，平时很少开。门是普通的木门，关上后隔音一般，但总比在客厅或厨房好。

我走到储物间门口，回头看了眼。

爸爸还在阳台，背对着这边，手机贴在耳边，另一只手在空中比划，像是在解释什么。他的声音透过玻璃门传进来，闷闷的。

厨房里，水声停了。妈妈应该洗完了。

我喘着粗气，心脏跳得像要炸开，脑子里再也没有了半分理智，只有最纯粹的欲望，从昨晚插入以后就开始快要抑制不住的兽欲——我想操她，想真的操她，想插进她身体最深处，想射在里面，想看她在我身下颤抖、哭泣、高潮。

我拧开储物间的门把手，走进去，反手轻轻带上门，但没关严，留了一条大概两指宽的缝。

然后我躲在一堆旧纸箱后面，屏住呼吸。

纸箱是装书的，很厚，堆得一人多高，散发出一股陈年纸张和灰尘混合的味道。

我蹲在后面，能听见自己心跳的声音，咚咚咚，撞得耳膜发疼，能感觉到太阳穴在突突地跳。

储物间里很暗，只有门缝透进来一丝走廊的光线，勉强能看清杂物堆的轮廓。

几秒钟后，脚步声传来。

很轻，是妈妈的脚步声——她穿的是软底家居鞋，踩在地板上几乎没声音，但我能听出来，那是她的节奏。

她走到储物间门口，停顿了一下——可能是在犹豫。然后她推开门。

她手里拿着一个空纸箱，折叠好的，可能是要进来找东西装什么杂物。

储物间里没开灯，只有门缝透进来一丝微弱的光线，勉强能看清轮廓。

空间很窄，堆满了东西，空气里有灰尘和樟脑丸混合的味道，还有一股淡淡的霉味。

妈妈刚走进来，手还没摸到墙上的开关，我就从一堆旧纸箱后面窜出来，一把将她拽了进来，反手就把门锁上了。

“咔哒。”

锁舌弹进去的声音不大，但在这黑漆漆、堆满杂物的密闭小空间里，听得特别清楚。

门关上的瞬间，最后一丝光线被切断，储物间陷入彻底的黑暗，只有门缝底下透进来极细的一线光。

“啊——！”妈妈短促地惊叫了一声，声音刚冒出来，就被我整个手掌给捂了回去。

我的手捂在她嘴上，能感觉到她温热的呼吸一下下喷在我手心，又湿又热。

她的嘴唇很软，紧紧贴着我的手掌心，我能感觉到她唇瓣的轮廓，还有她因为惊吓而微微张开的嘴——热气从指缝里漏出来。

“妈，”我凑到她耳朵边，咬着牙把声音压得极低，嘴里的热气全喷在她耳廓上，“是我。”

我的嘴唇几乎要碰到她耳朵了，粗重的呼吸在此刻显得格外的响。

借着门缝底下透进来的一线微光，能看见她耳朵边细小的绒毛，还有她脖子上渗出的细汗，在黑暗中泛着一点点湿亮。

她身上那股熟悉的味道——洗发水的茉莉香，沐浴露的清香，还有她自己肌肤的味道——混着储物间的灰尘味，直往我鼻子里钻。

妈妈的身体先是一僵，硬得像块木头，背脊挺直，手臂绷紧。

然后就开始微微发抖，从肩膀到腰肢都在颤，像风中落叶。

她眼睛瞪得老大，在黑暗里我能看见她瞳孔的反光，里面全是惊慌和努力克制的情欲…

她抬起手，像是想把我推开，但手举到一半就停住了，手指头蜷着，悬在半空，没敢真的碰我。

也许是我这副急吼吼的样子，我粗重的呼吸，我喷在她耳朵上的热气，让她又想起了之前那些被迫用嘴、用手帮我的难堪时刻，身体已经先一步学会了“服从”——那种认命般的、绝望的服从。

我脑子里乱糟糟的，血液全往头顶和下体冲，只有一个念头在横冲直撞：我要她，现在就要。

我没给她太多反应的时间，空着的那只手直接撩起了她身上那件浅蓝色衬衫的下摆。

手指头钻进去，先是摸到她小腹平坦光滑的皮肤，温温热热的，很细腻，能感觉到微微的起伏。

然后继续往下探，指尖很快碰到了内裤的边缘——纯棉的内裤很薄，边上有圈细细的蕾丝。

布料有点湿，不是汗水的那种湿，是更黏糊的湿。

我的手指顺着内裤边缘往里摸，布料被爱液浸得又黏又热，紧紧地贴在她阴唇上，湿漉漉的触感透过薄薄的棉布传到我的指尖。

我的手指头就隔着那层湿透的布料，按在了她最敏感的位置上——两片阴唇闭合的地方，中间那道缝隙已经湿透了，布料陷进去，能感觉到里面的柔软和温热。

妈妈的身体猛地一哆嗦，喉咙里挤出一声被闷住的、短促的呜咽，说不清是疼还是什么别的——可能是羞耻，可能是快感，可能是两者都有。

她的腿条件反射地夹紧了，大腿内侧的肌肉瞬间绷紧，但我的手指已经陷在那片湿热里了，被她夹在腿间。

“松开。”我贴着她耳朵，用气声命令，手还捂着她的嘴，能感觉到她嘴唇在我掌心颤抖。

她的腿僵了一下，然后极其缓慢地、不情不愿地又分开了一点。大腿内侧的皮肤擦过我的手背，温热的，光滑的。

我的手插入她的内裤顺着小腹往下，抚过浓密的一簇阴毛，顺着再往下刚摸到中间，满手肥嫩的柔软触感堆积满了我整个指间，好肥，妈妈的蜜穴。

那里…已经湿了一大片，滑腻腻的满手胶脂感。

再也没有了任何的理智可言，我急不可耐的腾出一只手去扯自己的运动裤和内裤。裤子褪到膝盖，我那玩意儿就暴露在了微凉的空气里。储物间里温度比外面低，空气里有灰尘味。

它半软不硬地耷拉着，尺寸看着确实有点寒碜——比正常状态下小了一圈，颜色也发暗，上面还沾着点之前流出来的前列腺液，亮晶晶的，在黑暗中泛着一点微光。

这就是短小无力丸留下的“杰作”——心里火烧火燎地想，可身体却不怎么听使唤，只能达到这种半硬不硬的状态。

我抓着它，往妈妈湿透的内裤那块地方顶。布料已经被爱液润得滑溜溜的，薄得像层窗户纸，我能清楚地感觉到下面两片阴唇柔软的轮廓，还有中间那道温热湿润的缝隙入口——我的龟头顶在那里，陷进湿布里，能感觉到入口的柔软和温热。

光是这么抵着，我心里那股邪火就烧得更旺了，血液往下涌，可下面那东西…它只是稍微精神了一点点，颤巍巍地抬了抬头，胀大了一些，但离真正能用的“硬”还差得远，根部还是软的。

妈妈的手终于动了。

她没再试图推我，而是往下摸索，冰凉的手指碰到了我抓着自己那玩意儿的手腕，指尖的凉意激得我哆嗦了一下。

然后，她的手指迟疑地、带着点颤抖地，圈住了我那根不争气的东西。

她的手指很凉，碰到我滚烫的皮肤时，我俩都激灵了一下。

她的手很小，圈不住整根，只能握住前半截，掌心贴着我柱身，手指虚虚地环着。

阳台那边，爸爸讲电话的声音隐隐约约传过来，断断续续的，隔着两道门和一段走廊：“…行…那我大概四点半到…好，见面聊…”

他的声音不高，但在这死寂的黑暗里听得格外清楚。能确定他还在那里，随时可能挂断电话走过来。

这声音像盆冷水，让我发热的脑子清醒了一瞬，但身体里的渴望却更焦灼了——在这么近的地方，在爸爸随时可能过来的情况下，这种偷情的刺激感让我更加兴奋。

我腰下意识地往前顶了顶，龟头隔着湿透的内裤布料，在那片柔软的凹陷处笨拙地磨蹭，布料摩擦着龟头，带来一阵细密的快感。

“帮帮我…”我喘着粗气，在她耳边哀求，声音哑得厉害带着些难堪，热气喷在她耳朵上，“像之前那样…”

妈妈没吭声，捂在她嘴上的手能感觉到她呼吸变得又急又重，热气一阵阵喷在我手心。

她圈着我那玩意儿的手，开始极其缓慢地、带着一种生涩又羞耻的节奏，上下套弄起来。

她的手心有点湿，不知道是汗还是别的，动作很轻，就是最简单的上下滑动——握住，往下捋，松开，再握住，往上撸。

但对我来说，这已经是强烈的刺激了。

在她手动了几十下之后，我那不争气的东西总算有了点起色，慢慢胀大了一些，变硬了一点，在她手心里一跳一跳的，顶端渗出更多黏液，把她的手也弄湿了。

可还不够。我能感觉到，它只是勉强达到了能进入的状态，根部还有点发软，而且这种硬…很脆弱，好像随时会因为紧张或者一点点干扰就重新软下去。就像现在，爸爸的声音一传来，它就会微微萎缩一下。

“快点…”我催促着，腰忍不住跟着她手的节奏往前顶，龟头隔着那层湿布，一次次撞在她湿热的穴口位置，把那片布料顶得深深陷进缝隙里。

每一次撞击，都能感觉到她阴唇的柔软和湿热，还有布料摩擦龟头带来的刺激。

妈妈的呼吸也更乱了。

她另一只手抬起来，不是推我，而是抓住了我捂着她嘴的那只手腕，指甲无意识地掐进了我的肉里，有点疼。

妈妈闭着眼，头微微向后仰着，天鹅般的脖颈绷出一道脆弱的弧线，在黑暗里能看见她喉结上下滑动，还有颈侧血管的跳动。

也许是被我顶得难受，也许是别的什么原因，她圈弄着我那玩意儿的手停了下来，然后，她的手往下滑，手指勾住了她自己内裤湿透的边缘——浅灰色棉布已经被爱液浸成深色，紧紧贴在她阴部。

她犹豫了大概两三秒。阳台外，爸爸说话的声音停了一下，似乎在听对方说什么，然后又响起来，似乎在确认什么：“…对，是那个参数，我重新算过了…”

这几秒钟长得像几个世纪。黑暗里，我能听见她粗重的呼吸，能感觉到她身体的颤抖，能闻到她身上越来越浓的体味——汗味，还有爱液的那种腥甜味，混着灰尘味。

终于，妈妈像是下了某种决心，手指用力，把她自己的内裤边缘，往旁边扒开了一点。

就是这一点点缝隙，让我滚烫的龟头，终于毫无阻隔地，直接抵在了她湿滑泥泞的穴口嫩肉上。

那一瞬间传来的触感——极致的湿热、惊人的柔软滑腻——让我头皮炸开，倒吸一口凉气，差点哼出声。

她的蜜穴已经湿透了，两片嫩肉微微张开，露出里面更深色的肉壁，湿漉漉的爱液从缝隙里渗出来，把我的龟头弄得湿滑不堪。

我那原本只是勉强硬着的鸡巴，像是被突然注入了强心剂，猛地又胀大了一圈，硬邦邦地戳在那里，顶端抵在她穴口，能感觉到入口的紧致和火热。

妈妈的身体剧烈地颤抖起来，喉咙里发出压抑到极致的、破碎的抽气声。

她抓着我的手腕，指甲掐得更深了，几乎要掐破皮肤。她的腿开始发软，膝盖弯了弯，整个人靠在了身后的杂物架上。

就是现在！

我被这突如其来的强烈刺激冲昏了头，腰腹用力，挺着硬起来的鸡巴，朝着那一片湿滑柔软的中心顶了进去！

龟头挤开了两片湿漉漉的阴唇，陷入了一个无比紧致、无比滚烫湿滑的入口。

那股被紧紧箍住的压迫感和温热感，让我灵魂都快要出窍了！

她的阴道内壁又热又湿，紧紧裹着我的龟头，像有生命一样吸吮着，每一丝褶皱都在摩擦龟头最敏感的部位。

“嗯…！”妈妈仰起头，发出一声短促的闷哼，身体像虾米一样猛地弓起，背脊撞在背后堆着旧箱子的杂物架上，发出“咚”的一声闷响。

“哐当！”

架子晃了一下，上面一个空纸箱掉了下来，砸在地上，发出一声闷响。

这声音在寂静的储物间里，简直像炸雷一样！

我全身的血液好像瞬间凝固了，动作僵在半空，龟头还卡在她穴口里，能感觉到她的肉穴嫩肉因为紧张而剧烈地收缩、挤压。

心脏吓得差点从嗓子眼里跳出来。

我竖起耳朵，屏住呼吸，全身的注意力都集中到了阳台方向。

爸爸讲电话的声音…停了。

死一般的寂静，从门缝外渗透进来。

时间一秒，两秒…难熬地过去。黑暗里，我只能听见自己狂乱的心跳，还有妈妈压抑的、急促的呼吸——热气喷在我捂着她嘴的手上。

我的鸡巴还卡在她湿热的穴口，进不去，也退不出，能清晰地感觉到她的肉穴嫩肉因为紧张而一阵阵的紧缩和吸吮。

这感觉既销魂又恐怖——我插在我亲生母亲的阴道里，而我的父亲就在几米外，随时可能发现。

大概过了五六秒，也许更久，阳台那边，爸爸的声音才重新响起来，带着点疑惑：“…喂？老李？刚才好像有点杂音…哦，没事没事，你继续说…”

他好像没起疑，以为是电话信号问题。

我提到嗓子眼的心，这才“咚”一声落回肚子里，但后背已经惊出了一层白毛汗，T恤湿透，黏在皮肤上。

刚才那一下，差点就完了。

经这么一吓，我原本那股不管不顾的冲动劲儿，像是被戳破的气球，一下子泄了大半。

更要命的是，我能感觉到，我那根好不容易才硬起来的鸡巴…它正在以惊人的速度软下去。

刚才那极致的紧致和温热触感还在龟头上残留，但心理上的惊吓和药物带来的生理缺陷，让这短暂的勃起难以为继。

它在我顶开穴口、还没来得及真正深入的时候，就开始不听使唤地萎缩、变软——我能感觉到它在我手里变小、变软，从硬邦邦的状态迅速萎靡。

“不…不要…”我慌了，低声咒骂着，腰又用力往前顶了顶，试图趁着它还没完全软掉，再往里进入一点。

可已经晚了。

龟头只是在她紧窄的入口处又往里挤了微不足道的一点点，就彻底失去了继续前进的力道和硬度。

它软塌塌地卡在那里，然后被妈妈依然紧致湿滑的穴口嫩肉，一点点地、不容抗拒地“吐”了出来。

“啵…”

一声轻微到几乎听不见的、带着湿意的声响，在黑暗里格外清晰。

我的鸡巴，彻底脱离了那处我渴望已久却始终未能真正进入的秘境，软绵绵、湿漉漉地垂落下来，上面沾满了她亮晶晶的爱液和我自己之前渗出的黏液，混合在一起，在黑暗中泛着淫靡的光泽。

失败了。

又一次，因为那该死的药，因为这不争气的身体，在最关键的时刻掉链子。

我连插进去都没能做到，只是龟头进去了一点，就软了，被吐出来了。

黑暗里，我喘着粗气，额头上的汗滴下来，也分不清是刚才累的还是吓的。

一种巨大的挫败感和空虚感，混合着未满足的欲望，狠狠攥住了我——我想操她，想彻底插进去，想在她身体里射精，可我的鸡巴不争气，它硬不起来，它软了。

妈妈的身体也慢慢松弛下来，后背靠着杂物架，呼吸急促而不稳。

捂着她嘴的手能感觉到，她的嘴唇在微微发抖，热气一阵阵喷在我手心。

她没说话，也没有像上次在书房那样立刻挣脱跑开，只是静静地站在那里，低着头，我看不清她的表情，但能感觉到她身体的颤抖渐渐平息，变成一种疲惫的、认命般的松弛。

过了好一会儿，她才极其缓慢地、动作僵硬地，把扒开的内裤边缘拉好，又整理了一下撩起的衬衫下摆，把衣角塞进裤腰。布料摩擦的声音在黑暗里很轻。

然后，她抬起手，轻轻推了推我还捂在她嘴上的手。

我像被烫到一样，猛地松开了手。

妈妈抬起眼，在黑暗里看了我一眼。

借着门缝底下那线微光，我能看见她眼睛里的神色——很复杂，有未褪的惊慌，有浓得化不开的羞耻，似乎还有一丝…难以形容的失望？

亦或是别的什么，像是一种深深的无力。

她没有哭，也没有骂我，只是很快又移开了视线，看向地面。

妈妈转过身，手摸到门锁，轻轻拧开。

门开了一条缝，外面走廊的光线漏进来一些，照亮了她半边侧脸——脸色苍白，嘴唇被咬得发红，眼角有点湿。

也照亮了她腿上那一小片…被爱液和我之前的分泌物弄得有些狼藉的水光，在浅灰色裤子上洇开深色的痕迹。

停顿了一下，她没有回头，而是侧着身子，迅速闪出了储物间，然后轻轻带上了门。

咔哒。

门关上了。

储物间里重新陷入一片黑暗和死寂，只剩下我一个人，粗重的呼吸声，还有空气里那股挥之不去的、混合了灰尘、她体香、汗味、还有情欲气息的古怪味道。

我低头，看着自己腿间那根依旧软趴趴、沾满不明液体的东西——她的爱液混合着我的前列腺液，亮晶晶的，从龟头一直流到根部，把阴毛也弄得湿漉漉的。

一股强烈的烦躁和无力感涌了上来，像潮水一样把我淹没。

难堪！羞耻！！还有极度的挫败感袭上心头，短小无力丸，像是福至心灵的回响，对，短小无力丸，就是它，它可以救我，它能让我重振雄风…

我像是溺水的人抓住了救命稻草，那股渴望再也抑制不住…

不行，不能，不能这样…

李昊…你她妈清醒点，这就是毒药，这就是万劫不复的毒药…

粗重的喘息声充盈于耳，回响在这封闭着的狭小空间内…

不知道过了多久，炽烈欲望终于退散，也或许是残余的理智终于随着欲望的下行终于回到了它本该待着的位置，此时的我终于发现了不对劲。

从昨天书房插入开始，就变得不对劲，我和妈妈都变得不像是自己，她更主动，而我，则是更加失控。

此刻已经完全冷静下来的我，开始联想起第二次收到的那张纸条和药物，原来这就是他们的倚仗。

他们笃定我和妈妈会因为彼此潜藏着的欲望再次沉沦，会因为屈服于肉欲再次选择服药。事实上他们并没有猜错，如果那些药没有被我冲进马桶，那我应该已经服下了。

得天之幸，我应该之前的我，没有想着所谓的保存证据就把药物留下，不然后果真是不堪设想。

我连忙胡乱抓起仍褪在膝盖的运动裤擦了擦，布料摩擦着湿滑的龟头，带来一阵轻微的刺激，但那东西已经彻底软了，像条死蛇一样耷拉着。

我提上裤子，靠在冰冷的杂物架上，杂物架的金属边缘硌着后背，很凉。

我半晌没动，只是喘着气，听着自己心跳慢慢平复。

阳台那边，爸爸讲电话的声音还在继续，但快结束了：“…行，那就这样，下午见。好，挂了。”

电话挂断了。

我听见脚步声，爸爸从阳台走回客厅的脚步声。他好像没发现什么异常，脚步声很平稳，接着是倒水的声音，喝水的声音。

轻轻打开门锁，把门拉开一条缝，探头往外看。

爸爸还站在阳台门口，背对着这边，手机收起来了，正在喝水。他喝了一大口，然后放下杯子，转身走向书房。

我等他走进书房，关上门，才回头对妈妈使了个眼色。

妈妈站在客厅另一头，背对着我，正在整理茶几上的杂志。

她的背影挺得很直，但肩膀微微发抖。

她没看我，只是低着头，快步从我身边走过，走出储物间。脚步有点不稳，走第一步时腿软了一下，膝盖弯了弯，差点摔倒，但很快调整，扶着墙走向主卧——她的手撑在墙上，指尖用力到发白。

我看着她走进主卧，关上门，门锁发出轻微的“咔哒”声。

然后我若无其事地从储物间出来，关上门，走向客厅。

我坐在沙发上，拿起那本志愿填报指南，摊在腿上，假装在看。但手在抖，书页哗啦哗啦响，根本拿不稳。我把书合上，又打开，反复几次，最后只能用力攥着书脊，指节发白。

心跳还是很快，像刚跑完一千米。额头上全是冷汗，顺着太阳穴往下流，滴在书页上，洇开一个小圆点。后背的衣服湿了一片，粘在皮肤上，又凉又黏，很不舒服。

我深吸一口气，又慢慢吐出来，强迫自己冷静——但冷静不下来，血液又开始往头顶冲，耳朵里嗡嗡响。

几秒钟后，爸爸从书房走回来，手里拿着公文包和一些文件。

“打完了？”我抬头问，尽量让声音听起来平稳，但喉咙发干，声音有点哑。

“嗯，”爸爸说，揉了揉太阳穴，看起来有点疲惫，“临时有个数据要核对，我得去一趟研究所。小昊，你妈呢？”

“可能回房间休息了吧，”我说，眼睛盯着书页，不敢看他，“她说有点累，想躺会儿。”

“哦，”爸爸点点头，没怀疑，“也是，她这几天脸色都不太好，是该多休息。你让她多睡会儿，晚饭我来做。”

爸爸进书房拿了公文包和一些文件，很快又出来，走到玄关换鞋。皮鞋踩在地板上的声音很清晰。

“我走了，晚上可能回来晚点，你们不用等我吃饭。”爸爸说，拉开门。

“好。”我说。

门关上的瞬间，家里彻底安静下来。

那种安静是死的，沉重的，压得人喘不过气。我能听见自己的心跳，能听见墙上时钟的滴答声，能听见主卧里隐约的水声——妈妈在洗澡。

我坐在沙发上，没动，眼睛盯着主卧紧闭的门。门是实木的，刷着浅黄色的漆，上面有条细细的裂缝，从门框延伸到中间。我盯着那条裂缝，脑子里一片空白。

过了大概五分钟，主卧的门开了。

妈妈走出来。

她已经换了身衣服——浅蓝色的衬衫，纽扣一直扣到最上面一颗，领子挺括，遮住了锁骨和脖颈。白色休闲裤，裤腿笔挺，没有一丝褶皱。

头发重新梳过了，扎成低马尾，一丝不乱，连碎发都用发卡别到了耳后。

脸上看不出什么表情，眼睛有点红，但可能是我看错了，或者她洗过脸——眼皮微微肿着，但眼神很平静，平静得有点吓人。

她没看我，径直走向厨房。

我听到水龙头打开的声音，她在洗手。洗了很久，水流哗啦啦的，搓手的声音很用力，像要把皮肤搓掉一层。然后是挤洗手液的声音，泡沫的声音，冲洗的声音，一遍又一遍。

然后她走出来，在客厅另一边的单人沙发上坐下，拿起茶几上一本文学理论的书——那是她平时看的，书皮是深蓝色的，已经有点旧了——翻开，开始看。

她没说话。

我也没说话。

客厅里只剩下翻书页的声音，还有我们俩压抑的呼吸声。她的呼吸很轻，但很规律，一呼一吸，像在控制。我的呼吸则有点乱，还没完全平复。

我盯着手里的志愿填报指南，但眼前的字在跳，一个也进不去脑子。

我知道，事情已经完全失控了。

我和妈妈体内的欲望开关再次被打开，那不仅仅是在乱伦，也是在坠向深渊。

在爸爸眼皮底下偷情，在储物间，在随时可能被发现的危险中，我扒开她的内裤，把鸡巴顶进去，虽然没成功，但那已经是实质性的插入尝试。而她，没有反抗，没有尖叫，甚至帮我手淫，帮我扒开内裤，让我顶进去。

这种双重背叛带来的刺激和罪恶感，像两股相反的力量在撕扯我。一边是道德的谴责，一边是对体内那股莫名欲望的恐惧。

我在对我亲生母亲做什么？我还是人吗？另一边是扭曲的快感，是控制欲的满足，是对禁忌关系的病态渴望——我想操她，想彻底占有她，想看她在我身下崩溃、高潮、求饶。

而“黑”给的期限，已经越来越近了。

而黎阳那边，自从上次过后就没再联系。他说会调查“纯爱之家”和那个神秘人，但快一周了，没有任何消息。

我偷偷查过新闻，警方确实捣毁了几个违禁药物窝点，但没提“纯爱之家”，也没提那些能扭曲人格的药。

也许黎阳还在查，也许遇到了阻力，也许…他也在犹豫要不要深挖？毕竟这涉及到太多东西，也涉及到了太多肮脏的秘密。

我坐在沙发上，用余光看着妈妈低头看书的侧影。

她很安静，很顺从，像是什么都没发生，像是刚才在储物间里被我抵在杂物架上、被我扒开内裤、被我试图插入的人不是她。她翻了一页书，指尖轻轻划过书页，动作优雅，像平时备课一样。

但这种安静，这种顺从，比任何反抗都让我害怕。

因为我不知道她在想什么。是认命了？是在计划什么？还是…她也从这种扭曲的关系里获得了某种快感？刚才在储物间，她湿透了，她的内裤湿透了，她的阴道口湿滑泥泞，那不是强迫能造成的——那是她的身体在回应。

我不知道。

手机在裤兜里震了一下。

很轻微，但在安静的客厅里，我听得清清楚楚。

妈妈翻书的动作顿了一下，指尖停在书页上。但她没抬头，继续看书，好像没听见。

我掏出来看，屏幕亮着，是加密软件的消息。

妈妈发来的。

只有一句话：“下次别在储物间。脏。”

我看着那行字，手指停在屏幕上，指尖发凉。储物间脏——是指环境脏，灰尘多，杂物堆？还是指在那里做这种事脏？或者两者都有？

然后我回复，手指在屏幕上打字，按键音很轻：“那你说去哪。”

过了大概一分钟，手机又震了一下。

回复来了，只有几个字：“我房间。等他出差的时候。”

我盯着那几个字，心脏又开始狂跳，跳得又重又快，撞得胸腔发疼。

她在主动提议。

她在计划下一次。

这意味着什么？

是默许？是妥协？是破罐破摔？还是…她也想要？

我不知道。

我只知道，我们都在往深渊里陷，越陷越深，谁也拉不住谁了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章：黎阳的警告与妈妈的发现
────────────────────────────────────────

储物间那件事过去一天了。

家里气氛还是怪怪的。早上我醒的时候胸口发闷，像有什么东西堵着。

七点半洗漱完到客厅，妈妈已经在厨房做早饭了。她穿了件米白色的家居服，头发松松扎在脑后，有几缕散下来。背对着我切菜，肩膀随着动作微微起伏。

我在餐桌前坐下，眼睛不由自主盯着她看。看她脖子后面露出的那一小块皮肤，看她扎头发时手腕的弧度。

妈妈端着盘子转过身，煎蛋在盘子里晃了晃。她在我对面——我爸常坐的位置旁边——坐下，没看我，拿起勺子开始喝粥。

她手指捏着勺柄，指甲剪得整整齐齐。勺子碰碗底轻轻响一声，她把粥送进嘴里，喉结微微动了一下。

我盯着那里看，脑子里突然冒出个念头：昨晚她吞我精液的时候，喉咙是不是也这样动？

这想法让我小腹一紧，下面那东西在睡裤里跳了一下。我赶紧低头，假装认真看桌布上的格子花纹。

我爸从卧室出来，一边走一边推眼镜。“早啊。”他打个哈欠坐下，“志愿考虑得怎么样了？”

我心里咯噔一下，低头喝粥：“还…还在想。”

“嗯，不着急，慢慢想。”我爸夹了块煎蛋，“我昨晚查了查，有几个专业不错。人工智能现在挺火的，数据科学也适合你，你数学好。”

我“嗯”了一声，眼睛忍不住往妈妈那边瞟。

她好像没听见我们说话，继续喝她的粥。勺子舀起来，送嘴里，咽下去，再舀。动作很规律，但眼神有点空，像在走神。

“不过这些专业都得去外地，”我爸继续说，“北京、上海、杭州这些地方学校好。就是离家远，你得学会自己照顾自己了。”

说到“自己照顾自己”的时候，妈妈的勺子顿了一下。

就半秒钟，很短，但我看见了。她手指收紧，勺子停在嘴边，粥滴回碗里。然后她继续舀，但没喝，举在嘴边，眼睛盯着碗。

我爸没注意，还在说：“你妈肯定舍不得，但男孩子嘛，总要出去闯闯。是吧老婆？”

妈妈抬起头看了我爸一眼，嘴唇动了动，最后只说了声：“嗯。”

声音很轻。她低下头，几口把剩下的粥喝完，放下勺子。“我再去盛点。”

她端着碗走向厨房，脚步有点急。

我爸笑了笑，转向我：“你自己怎么想？有没有特别想去的城市？”

我脑子里有点乱，心不在焉地应付道，“都行吧。”我说，声音有点干。

“多看看，多了解，”我爸语气温和，“志愿不是小事，但也别太焦虑。你成绩不错，选择余地大。”

我点头，机械地往嘴里塞煎蛋。煎蛋有点凉了，嚼起来费劲。

眼睛盯着厨房门口。妈妈在里面，我能听见碗筷碰撞的声音，还有水龙头哗哗响。

她在那里站了很久。久到我爸都觉得不对劲了。

“老婆？”我爸朝厨房喊，“怎么了？需要帮忙吗？”

“没事。”妈妈的声音传出来，有点闷，“洒了点水，擦一下。”

又站了几秒，水声停了。她端着碗走出来，碗是空的——她根本没盛粥，只是进去站了会儿，开了水龙头。

她把碗放桌上，坐下，手放在膝盖上，手指绞在一起。眼睛盯着桌面，睫毛垂着。

我爸看着她，想问什么，张了张嘴，最后没问。他叹了口气，继续吃。

早餐就在这种诡异气氛里结束了。妈妈收拾碗筷进厨房，水声又响起来，洗了很久。我爸去书房整理资料。

我坐在客厅沙发上，拿出手机。屏幕亮起，刺眼的光让我眯了眯眼。

点开那个加密软件。“黑”的聊天界面还停在上次。最后一条信息：“十天期限。”

现在算算，还剩不到五天了。

五天。

我盯着那个数字，手心开始冒汗。五天之后会怎样？他会把视频发出去？发给警察？发到网上？还是像黎阳说的，制造“意外”？

退出软件，手指在屏幕上滑动，找到黎阳的号码。手指悬在拨号键上，犹豫着。

该不该打给他？

正想着，手机突然震了。

嗡嗡嗡，震得我手心发麻。

屏幕上跳出来的名字，正是“黎阳”。

我心脏猛地一跳。稳了稳神，按下接听键。

“喂？”我说，声音尽量平稳，但尾音有点抖。

“李昊吗？”黎阳的声音传来，比上次更严肃，“我是黎阳。你现在方便说话吗？”

“方便。”我说，眼睛瞟向厨房和书房——厨房水声还在响，书房门关着。“我爸在书房，我妈在厨房。”

“好。”黎阳顿了顿，我听见电话那头有纸张翻动的声音，“我需要见你一面。有些情况得当面说。今天上午，十点半，能出来吗？”

“能。去哪？”

“街心公园，有喷泉的那个。我在喷泉旁边的长椅等你。”

“知道了。”

“记住，一个人来。别告诉任何人。”黎阳说完，又补了一句，“尤其是你父母。”

电话挂了。

我放下手机，手心全是汗，在裤子上蹭了蹭。

街心公园离我家大概二十分钟路。我跟我爸说出去透透气。我爸在书房整理数据，头也不抬说了声“好，注意安全”。

妈妈在厨房洗碗，水声哗啦啦的。我经过厨房门口时，她背对着我，肩膀微微耸着。手在洗碗池里机械地动，刷子在碗上刮出刺耳的声音。

我没说话，直接出了门。关门时回头看了一眼——她还站在水池前，背挺得很直，但那个背影看起来很单薄。

上午十点半，街心公园。

天气有点阴，云层厚，灰蒙蒙的。喷泉没开，水池里只有浅浅一层水，漂着几片枯叶和塑料袋。水很浑，底下沉着硬币，闪着微弱的光。

黎阳坐在长椅上，穿着深蓝色夹克，拉链拉到一半，露出灰色T恤。牛仔裤洗得发白，运动鞋鞋帮有点脏。看起来像普通年轻人，但坐姿有种松弛感，眼睛却锐利地扫视着公园。

我走过去，在他旁边坐下。长椅的木头有点凉。

“黎警官。”我说。

黎阳转头看我，眼神在我脸上扫了一圈。“你脸色不太好。”

“没睡好。”我声音有点哑。

黎阳没接话，从口袋掏出烟盒，烟盒皱巴巴的。他抽出一根递给我，我摇头。

他自己点上，打火机“咔嚓”一声。他深吸一口，吐出烟圈。

“我长话短说，”黎阳开口，声音压得很低，“我们最近在深挖‘纯爱之家’和背后的药物网络，发现了一些东西。”

我看着他，没说话。手心又开始出汗。

“多起‘意外’事故，”黎阳继续说，眼睛盯着远处的喷泉，“车祸，溺水，坠楼。还有几起‘自杀’案。死者或失踪者，生前都曾经是那个网站的活跃用户，或者疑似药物使用者。”

我心脏一紧，像被手攥住了。喉咙发干，想咽口水，但咽不下去。

“我的意思是，这个组织很专业，”黎阳转过头看我，眼神很冷，“他们擅长利用手里的把柄进行心理操控和威胁。如果谁不合作，或者想退出，他们有很多办法让这个人‘自愿’消失，或者‘自愿’闭嘴。”

他顿了顿，吸了口烟。

“而且手法很干净，看起来就是意外或者自杀。现场没有强行闯入的痕迹，没有挣扎痕迹，死者体内检测不到药物残留——如果有，也是他们自己平时在用的那种。所以警方很难立案调查，大部分都按意外或自杀处理了。”

我坐在长椅上，感觉全身的血液都凉了。手指发麻，指尖冰凉。

“你明白我的意思吗？”黎阳问，眼睛死死盯着我。

我点点头，动作僵硬。

“所以我要警告你，”黎阳把烟按灭在长椅扶手上，烟头在木头上碾出个黑印，“你和你的家人，近期必须高度警惕。减少不必要的外出，注意周围有没有可疑的人。你妈妈，你爸爸，还有你，都要小心。”

他看着我，眼神严肃：“尤其是你妈妈。她是女性，更容易成为目标。而且因为你的原因，她可能…也被动跟这件事有了牵扯。”

我深吸一口气，凉气灌进肺里，稍微冷静了点。

“还有一件事，”黎阳声音更低了，“你爸爸的公司，最近是不是在竞标一个政府项目？”

我一愣：“你怎么知道？”

“这不是什么秘密，”黎阳说，眼睛盯着我，“那个项目有几个竞争对手，背后隐约有同一股资本在运作。不太干净。”

我脑子“嗡”的一声。

“你的意思是…我爸也可能被卷进去？”

“我不确定，”黎阳语气谨慎，“只是提醒你。这个组织的手段很全面，经济施压，人身威胁，心理操控，他们会用一切办法达到目的。如果你爸爸的公司竞标成功，可能会触犯某些人的利益。如果他们知道你爸爸和这件事有关联——哪怕只是间接关联——他们可能会用这个施压。”

我坐在长椅上，感觉长椅在晃。我抓住长椅边缘，手指用力，指甲抠进木头里，木刺扎进指甲缝，很疼。

之前我以为，危险只针对我和妈妈。只要视频不泄露，我们至少还能维持表面的平静。爸爸什么都不知道，他是干净的。

但现在黎阳告诉我，事情远不止如此。

他们可能制造“意外”，让人消失。

他们可能用经济手段，搞垮我爸的公司。

他们可能…把爸爸也拖下水。

“我该怎么做？”我问，声音发抖。

黎阳看着我，沉默了几秒。

“第一，保护好你自己和你家人，”他说，每个字都说得很清楚，“减少外出，保持警惕，注意周围环境。第二，如果‘黑’再联系你，尽量周旋，拖延时间，不要激怒他，但也不要完全服从。第三，有任何异常情况，立刻联系我。”

他递给我一张名片，普通的白色卡片，很薄。上面只有一个电话号码。

“这个号码二十四小时开机，”黎阳把名片塞进我手里，“打这个电话，一定能找到我。任何时候，任何情况，只要你觉得不对劲，就打。”

我接过名片，塞进裤兜。

“还有，”黎阳站起来，拍了拍我的肩膀，力道很重，“别太紧张。紧张容易出错。保持冷静，才能想到办法。”

他说完，转身走了，脚步很快，消失在公园出口的人流里。

保持冷静，说的容易。

我坐在长椅上，没动，看着他的背影消失。

公园里人来人往，有老人散步，有小孩奔跑，有情侣牵手。喷泉没开，但水池边有个小孩在扔石子。远处有卖气球的小贩。

一切都很正常，很平静。

但我看着这些人，脑子里却忍不住想：他们当中，有没有人也在那个网站上？有没有人也在吃那种药？有没有人，也正被威胁着，数着倒计时的天数？

我摇摇头，把这些念头甩出去。

我在长椅上坐了多久？不知道。直到有个老人走过来，问我旁边有没有人坐，我才猛地回过神，站起来说“没有”，然后转身往家走。

我不知道自己是怎么走回家的。

脚步很沉，像灌了铅。脑子里全是黎阳的话——“意外”、“自杀”、“消失”、“不干净”。

走到小区门口，看到几个老人在树下下棋，棋子敲在棋盘上清脆响。有小孩在玩滑板车。有女人推着婴儿车散步。

一切都那么正常，那么平静。

但我看着这些人，突然觉得陌生。好像我和他们之间隔了一层玻璃。

我摇摇头，继续走。

走到家门口，掏出钥匙，手有点抖，钥匙在手里晃。插了好几次才插进锁孔。

推开门，客厅里没人。

我松了口气，刚想回自己房间，就听到厨房传来声音。

是妈妈。

她在厨房里，背对着门口，正在擦料理台。手里拿着抹布，一下一下地擦，动作很用力，手背青筋凸起。

我换了鞋，想悄悄溜回房间。脚踩在地板上，尽量放轻，但地板还是发出轻微的吱呀声。

“回来了？”

妈妈的声音突然响起，吓了我一跳。

她转过身，手里还拿着抹布，眼睛盯着我。她的眼神像刀子一样，在我脸上刮来刮去。

“嗯。”我说，尽量让声音听起来正常，“出去走了走。”

妈妈没说话，只是看着我。她的目光在我脸上停留，扫过我的眼睛，鼻子，嘴巴，下巴，然后回到眼睛，死死盯着。

我被她看得浑身不自在。

“怎么了？”她问，声音很平静，但平静底下好像藏着什么东西。

“没什么。”我说，想绕过她回房间，“就是有点累。”

“累？”妈妈放下抹布，抹布掉在台面上，发出啪的一声。她朝我走过来，几步走到我面前，离得很近。

她的眼睛死死盯着我，瞳孔收缩，里面有种我说不清的情绪——焦虑？恐惧？像困兽。

“真没事。”我说，想从她身边绕过去，肩膀擦过她的肩膀。

妈妈伸手拦住我。

她的手按在我胸口，隔着T恤，力道不大，但很坚决。她的手掌温热，掌心有点潮。

“李昊，”她说，声音压得很低，“你是不是有事瞒着我？”

我看着她，心脏狂跳。

“没有。”我说，声音有点虚。

“你撒谎。”妈妈的眼神更锐利了，“从你早上出门到现在，整个人都不对劲。走路脚步沉，像拖着什么东西。脸色发白，嘴唇没血色。眼睛不敢看我，眼神飘忽。是不是警察又找你了？还是…那个人又联系你了？”

她说到“那个人”的时候，声音微微抖了一下。她的嘴唇也在抖，虽然她努力控制着。

我咬咬牙，不知道该不该说。

“告诉我。”妈妈的手还按在我胸口，我能感觉到她手指在微微发抖。

妈妈的眼睛死死盯着我，眼神里有一种罕见的急切，甚至可以说是…恳求。

“现在不是瞒着我的时候。”她声音放缓放柔地说，每个字都咬得很清楚，“我们…我们已经这样了，你还想瞒我什么？”

我看着她，看着她眼睛里那种混合着恐惧、焦虑、绝望的情绪，突然就崩溃了。

防线垮了。

“黎阳找我了。”我说，声音干涩，“他说…那个组织很危险。他们可能用非常手段对付不合作的人。车祸，溺水，坠楼…他们擅长制造‘意外’。”

妈妈的手猛地一紧，指甲隔着衣服掐进我肉里。她的手指用力，指节发白。

她的脸色瞬间变了，变得苍白。嘴唇失去血色，微微张开，想说什么，但没发出声音。眼睛瞪大，瞳孔收缩，里面全是惊恐。

“还有，”我继续说，声音越来越低，“我爸的公司…可能也被卷进去了。他们在竞标一个项目，竞争对手背后有同一股资本，不干净。黎阳说，如果爸爸竞标成功，可能会触犯某些人的利益，他们可能会用这个施压。”

我说完，客厅里一片死寂。

静得能听见自己的心跳，咚，咚，咚。静得能听见墙上时钟的滴答声。静得能听见厨房水龙头没关紧，水滴落进水槽，滴答，滴答。

妈妈的手还按在我胸口，但我能感觉到，她的手在抖。

很轻微地颤抖，但确实在抖。她的手指蜷缩，指甲陷进我衣服里。

然后她的身体晃了一下，向后倒去，膝盖发软。

我赶紧伸手扶住她。我的手臂环住她的腰，她的身体很轻，像一片叶子，在我怀里微微发抖。她的头靠在我肩膀上，头发散下来，扫过我脸颊。她的呼吸很急，很重，热气喷在我脖子上。

我们就这么站着，在客厅中央，谁也没说话。我扶着她，她靠着我。

时间像凝固了。

过了很久，大概有一分钟，妈妈才慢慢抬起头。

她的脸色还是苍白，但眼神已经不一样了。刚才那种锐利和焦虑消失了，取而代之的是一种…空洞？还是认命？

不，不是认命。

是一种更复杂的东西。像绝望，但又带着某种决绝——那种人被逼到绝路之后，破釜沉舟的决绝。

她看着我，眼睛一眨不眨，好像第一次真正看清我这个人。

“所以，”她开口，声音很轻，但很清晰，“我们现在是…同一条船上的人了？”

我没说话，只是看着她。

妈妈苦笑了一下，那笑容很短暂，一闪即逝。嘴角扯动，但眼睛里没有笑意，只有一片深不见底的黑暗。

“我一直以为，”她说，声音还是很轻，“这些事只要我扛着就行。你失忆了，忘了以前的事，那正好。我可以把一切都埋起来，假装什么都没发生过。等你上了大学，离开家，时间久了，也许就真的过去了。”

她顿了顿，深吸一口气，胸膛起伏。

“但现在看来，是我想得太简单了。”

她松开抓住我手臂的手，往后退了一步，离开我的怀抱。

她的身体还在微微发抖，但站得很直，背挺着，肩膀打开。她的下巴微微抬起，眼神变得坚定——那种绝望之后的坚定。

“你爸知道吗？”她问。

“不知道。”我说，“黎阳让我别告诉任何人。”

妈妈点点头，动作很慢。

“那就别告诉他。”她说，语气很平静，平静得可怕，“他知道了也没用，只会更乱。他帮不上忙，只会担心，只会问东问西，最后可能还会坏事。”

她说完，转身走向厨房，弯腰捡起掉在台面上的抹布。她的背影很直。她拿起抹布，打开水龙头，水哗啦啦流出来，她冲洗抹布，拧干，然后继续擦料理台。

动作很机械，但比刚才更用力了。抹布在台面上来回摩擦，发出“沙沙”的声音，很刺耳。

我站在客厅里，看着她背对着我擦台子的身影，心里涌起一股说不清道不明的情绪。

恐惧，当然有。

但除了恐惧，好像还有别的什么。

一种…扭曲的亲密感？

她刚才说，“我们现在是同一条船上的人了”。

这句话像一根针，扎进我心里。它让我觉得，我和她之间那根扭曲的纽带，又紧了——紧得喘不过气，但又紧得让我觉得…我们是一起的。我们一起在往下沉，但至少，我们是一起沉的。

这种想法让我恶心，但又让我有种病态的安心。

我站了几秒，然后转身回自己房间。关上门，背靠在门上，长长吐出一口气。

晚上，家里气氛更诡异了。

爸爸好像察觉到了什么，吃饭的时候一直看我和妈妈。他的眼神在我们脸上来回移动，眉头微皱。

但妈妈低着头吃饭，不说话。她吃得很少，碗里的饭只动了几口，菜也没怎么夹，筷子在盘子里拨弄。

我也一样，饭菜没什么味道，机械地往嘴里塞。

爸爸几次想开口，但看看我们，又闭上了嘴。他叹了口气，声音很轻。

饭桌上只剩下碗筷碰撞的声音，还有咀嚼的声音。还有爸爸偶尔的叹气声，还有妈妈压抑的呼吸声。

吃完饭，妈妈收拾碗筷，盘子叠在一起发出清脆的碰撞声。她端着碗盘走向厨房，脚步很稳，但背影看起来很僵硬。爸爸去书房。

我回自己房间，关上门，坐在床上，脑子里一团乱。

黎阳的警告，妈妈的恐惧，那句“同一条船上的人”，还有“黑”的倒计时。

还剩四天。

我拿出手机，屏幕在黑暗里亮起。我点开加密软件，看着“黑”的聊天界面。

最后一条消息还是那句：“十天期限。”

现在，还剩四天。

四天之后，他会做什么？

我盯着屏幕，直到眼睛发酸，才放下手机，躺到床上。

床很软，但我躺上去像躺在石头上。我翻了个身，把脸埋进枕头里。

枕头上有妈妈的味道。这种味道让我安心，但又让我恶心。

我就在这种混乱的思绪里，迷迷糊糊快要睡着了。

意识模糊的时候，突然听到门响。

很轻微的声音，门轴转动，发出“吱呀”一声。

我猛地睁开眼睛，看向门口。

房间里很暗，只有窗外透进来的微弱光线——路灯的光，昏黄的，透过窗帘缝隙，在地板上投出一道惨白的光带。

借着那点光，我看到门被推开了一条缝，一个人影悄无声息地闪了进来。

是妈妈。

她穿着睡裙，浅紫色的，很薄。裙摆到膝盖上面一点，露出小腿。她赤着脚，踩在地板上。

妈妈反手轻轻关上门，门锁合上，发出“咔哒”一声轻响。

然后她转过身，看向我的床。

我躺在床上，没动，也没说话，只是看着她。

她的头发散下来了，披在肩上，有些凌乱。睡裙的领口有点低，能看见锁骨。裙子的布料很薄，贴在身上，能看出身体的轮廓。

她没穿胸罩。

妈妈站在门口，看了我几秒。她的脸在昏暗的光线里看不清楚，只能看到一个轮廓，还有那双眼睛，亮得吓人。

然后她朝我走过来。

她的脚步很轻，像猫一样。一步，两步，三步，走到我床边。

她在床边停下，低头看着我。她的脸离我很近，我能闻到她身上的味道——沐浴露香味，茉莉花味的，混着她自己的体香。

她的呼吸很轻，但有点急，热气喷在我脸上。

她看了我很久。

然后她伸出手，掀开我身上的被子。

空调的凉气灌进来，我打了个寒颤。

妈妈没理会，她俯下身，手伸向我的睡裤。

我睡觉只穿一条宽松的棉质睡裤。她的手指碰到松紧带，停顿了一下，指尖微微发抖。

然后她往下拉。

睡裤被拉到大腿，内裤也被扯下来，一起堆在膝盖位置。我的下半身暴露在空气里，有点凉。

我的鸡巴原本是软趴趴的。但它好像感觉到了什么——她的靠近，她的味道，她的呼吸——开始慢慢苏醒。

整个过程，妈妈一直看着。

她的眼睛盯着我的鸡巴，一眨不眨。她的嘴唇微微张开，呼吸变得更急。我能看见她的喉结在动，吞咽口水。

然后她低下头。

没有预热，没有试探，没有说任何话。她直接张开嘴，含住了龟头。

温热，湿润，柔软。

她的口腔包裹住我的龟头。舌头抵在马眼上，轻轻舔了一下。

我浑身一颤，鸡巴在她嘴里慢慢变硬，我的腰不受控制地往上挺了一下。我差点叫出声，但咬住了嘴唇。

妈妈没停。她含得更深了，整根龟头都进了她嘴里。然后继续往下，含住了一半的茎身。她的嘴很小，含到一半就有点吃力了，嘴唇被撑开。

但她没停，继续往下吞，喉咙收缩，挤压着我的龟头。我能感觉到龟头顶到了她喉咙深处。

她喉咙滚动了一下，吞咽的动作让她的喉咙肌肉收缩，紧紧箍住我的龟头。

我忍不住呻吟了一声，很轻。

妈妈好像没听见。她开始动，头上下起伏，嘴含着我的鸡巴，一下一下地吞吐。

她的动作很用力，比以往任何一次都要用力。每一次吞吐，都深深地含进去，喉咙紧紧裹住龟头，然后慢慢吐出来，舌头在冠状沟上打转。

“咕叽…咕叽…”

口水的声音在黑暗里很响。她的嘴很湿，唾液分泌很多，口水顺着我的鸡巴往下流。我能感觉到口水滴落在皮肤上，凉凉的。

她的舌头特别灵活，舔过龟头的每一寸皮肤——舔过马眼，舌尖在那里打转，舔过冠状沟，舔过系带。

每次吐出来的时候，她的舌头都会在龟头上绕一圈，舔掉上面的口水，然后立刻又含进去，深深吞下。

我躺在床上，双手死死抓住床单。床单被我抓得皱成一团。

快感像潮水一样涌上来。她的嘴太会吸了，舌头太会舔了。我能感觉到龟头在她喉咙深处被挤压，感觉到她的舌头在冠状沟上滑动，感觉到她的嘴唇紧紧裹着我的茎身。

“嗯…”我又呻吟了一声，腰往上挺。

妈妈没躲，反而含得更深，喉咙收缩得更紧。她的头上下起伏的速度开始加快，像打桩机。

“噗嗤…噗嗤…”

吞吐的声音混着口水声，在黑暗的房间里回荡。她的呼吸很急，热气喷在我的小腹上。我能听见她喉咙里发出的轻微呜咽声。

她的手也没闲着。一只手撑在床上，另一只手伸到下面，摸到我的蛋蛋，轻轻揉捏。手指很凉，但揉捏的力道很合适。

“妈…”我忍不住喊她，声音发颤。

妈妈没回答。她只是更用力地吸，更用力地舔，头上下起伏的速度越来越快。她的嘴紧紧裹着我的鸡巴，吸得很用力。舌头在龟头上疯狂打转。

“咕叽…咕叽…噗嗤…噗嗤…”

口水声和吞吐声混在一起，越来越响。她的唾液流得更多了，我的鸡巴湿得一塌糊涂。

我能感觉到，她这次和以前不一样。

以前她给我口交，要么是“治疗”，要么是半强迫。

但这次不一样。

她的动作里有一种…急切？还有一种专注，一种近乎虔诚的专注。好像她不是在给我口交，而是在做一件很重要的事。

她的舌头格外用力，舔过龟头的每一寸皮肤。她的嘴吸得很紧，每一次吞吐都像要把我的魂吸出来。她的喉咙吞咽的次数也更多。

“啊…妈…慢点…”我忍不住说。

妈妈没慢。她反而加快了速度，头上下起伏得像打桩机。她的手揉捏蛋蛋的力道也加重了。

快感积累得很快。我感觉到小腹一阵发紧，精关要守不住了。我的脚趾蜷缩，抓住床单。腰不受控制地往上挺。

“妈…我要射了…”我喘着粗气说，手抓住她的头发。

妈妈听到这句话，动作顿了一下。

然后妈妈做了一个让我意想不到的动作——她含得更深，整根鸡巴几乎全进了她嘴里，龟头顶到了喉咙最深处。她的喉咙收缩，紧紧裹住龟头。

然后她不动了。

她就这么含着，深深含着，喉咙紧紧裹着我的龟头，舌头轻轻舔着冠状沟。

就是这一下。

我腰猛地一挺，鸡巴在她嘴里剧烈跳动。一股股滚烫的精液从马眼里喷出来，射进她喉咙深处。

“呃啊…”我压抑着声音，但呻吟还是从喉咙里挤了出来。我的腰往上挺，鸡巴在她嘴里跳动，一股接一股地射精。

妈妈没躲。她紧紧含着我的鸡巴，喉咙滚动，一下一下地吞咽，把我射出来的精液全部吞了下去。

我能感觉到精液冲进她喉咙的触感，一股接一股。能感觉到她吞咽时喉咙的收缩。能感觉到她舌头还在轻轻舔着龟头，把最后几滴也舔干净。

射精持续了大概七八秒，我才慢慢软下来。她含了几秒，确定我射完了，才慢慢吐出来。

“啵”的一声轻响，鸡巴从她嘴里滑出来，上面还沾着亮晶晶的口水，混合着没吞干净的精液。

她直起身，用手背擦了擦嘴角。黑暗中，我看到她的嘴唇有点肿，红红的。嘴角还挂着一点白色的液体。

她看着我，我也看着她。

我们谁也没说话。

房间里只有我们俩的呼吸声——我的很重，像刚跑完一千米；她的很急，但努力控制着。

她就这么站在我床边，看了我几秒，眼神很复杂——有疲惫，有认命，有某种扭曲的满足，还有深不见底的绝望。

然后也不等我的回答，她便转身走了出去，像来时一样，悄无声息地走向门口。她的脚步有点不稳，腿软了一下，但她很快调整，手扶了一下墙，然后继续走。

她打开门，闪身出去，轻轻带上门。

“咔哒”一声，门锁合上。

房间里又恢复了寂静。

我躺在床上，全身都是汗，后背湿透了。心脏狂跳。

鸡巴还半硬着，上面湿漉漉的，很不舒服。小腹残留着射精后的酥麻感。

刚才的一切，像一场梦。

但嘴里的血腥味，还有下体的感觉，还有手上这个味道，告诉我那不是梦。

妈妈刚才来了。她主动走进我的房间，主动给我口交，主动吞下了我的精液。

没有胁迫，没有“治疗”的借口，什么都没有。

她就这么来了，做了，然后走了。

为什么？

是因为恐惧吗？是因为黎阳的警告，让她觉得我们必须紧紧绑在一起？

还是因为…别的什么？

一种扭曲的依赖？一种病态的亲密？或者只是…绝望之下的本能反应？

我躺在床上，看着天花板，脑子里一片混乱。

但混乱底下，有一种奇异的、带着罪恶感的暖流，慢慢涌上来。

她刚才的主动，她吞咽时的专注，她离开时的沉默…

所有这些，都让我觉得，我们之间那根扭曲的纽带，又紧了。

紧得让我喘不过气，但又紧得让我觉得…安全？

不，不是安全。

是更深的沉沦。

但至少，我们是一起沉沦的。

我翻了个身，把脸埋进枕头里，深深吸了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章：联手调查
────────────────────────────────────────

第二天我醒得特别晚，睁开眼睛的时候，阳光已经照进来了，从窗帘缝里漏进来一道光，正好打在书桌上。我躺在床上发了一会儿呆，脑子里还在回放昨晚的事。

妈妈半夜进来给我口交，然后一声不吭地走了我忍不住细细回味着。

楼下传来炒菜的声音，滋啦滋啦的，还有油烟机的嗡嗡声。我爬起来，慢吞吞地换好衣服，下楼。拖鞋踩在地板上，发出啪嗒啪嗒的声音。

妈妈在厨房煎蛋，背对着我，正用锅铲翻面。手腕轻轻一抖，鸡蛋就翻过来了，蛋黄在油锅里晃了晃。

“醒了？”妈妈没回头，声音从厨房里传出来，“洗漱完吃饭。”

我“嗯”了一声，走到卫生间。镜子里的我脸色还是不太好，眼睛里有血丝——昨晚后来其实没怎么睡着，一闭眼就是她跪在床边的样子。我拧开水龙头，用冷水泼了把脸，水珠顺着下巴往下滴。

出来的时候，爸爸已经坐在餐桌前了。他今天穿了件白衬衫，袖子挽到手肘，正拿着手机看新闻，手指在屏幕上滑动。

“爸，早啊。”

“早。”爸爸抬起头，看了我一眼，眉头皱了皱，“昨晚又没睡好？眼睛这么红。”

“有点失眠。”我随口应了句，在餐桌前坐下。椅子腿蹭着地板，发出难听的声音，我赶紧挪了挪。

妈妈端着面条过来，放我面前。西红柿鸡蛋面，汤是红色的，上面飘着葱花，边上还配了点腌黄瓜，切成薄片，码得整整齐齐。

“吃点清淡的。”妈妈说着，在我对面坐下，拿起筷子。她没看我，眼睛盯着碗里的面。

餐桌上的气氛有点怪。

说不上来哪里怪，就是不太对劲。妈妈低着头吃面，吃得很慢，一根一根地夹。爸爸看着手机，偶尔吃一口，嚼得很慢，像在想事情。

空气里好像绷着根弦，虽然没声音，但你能感觉到它在那里。

以前妈妈看我的眼神，要么是关心，要么是生气，要么就是躲着不看。今天早上，她虽然没怎么看我，但我能感觉到，眼神不一样了。

不是温柔，也不是爱，是一种…紧张的默契？就好像我们俩共同守着什么秘密，这秘密把我们绑一块儿了。

爸爸放下手机，看看我，又看看妈妈，把手机放在桌上，发出轻轻的“啪”一声。

“你们两个这几天怎么回事？”爸爸问，声音很平静，“一天到晚闷着不说话，家里跟没人似的。”

“食不言寝不语。”妈妈淡淡地说，眼睛盯着碗里的面条，筷子夹起一根，停在半空。

爸爸笑了笑，笑声有点干：“得了吧，以前吃饭就你话最多，老念叨小昊这个那个的。”

妈妈没接话，继续吃面。筷子在嘴边停了一下，才送进去，嚼得很慢。

爸爸看看我们，摇摇头，又拿起手机，但我知道他还在用余光打量，眼神在我和妈妈之间扫来扫去。

我偷偷看了妈妈一眼。

她好像感觉到了，抬起头看我，眨了下眼睛。

那个眨眼很轻，很快，不仔细看都发现不了。眼睛眯了一下，又睁开，有点俏皮，又像是在说：我跟你是一头的。

我低下头，继续吃面，心里扑通扑通跳，居然有点被撩到了。面有点咸，我喝了口汤。

吃完饭，爸爸收拾公文包准备上班。走到门口，手放在门把手上，又回头看了我们一眼。

“你们两个，”爸爸说，声音放柔了点，“别老闷在家里。小昊身体也好差不多了，多出去走走。老婆你也是，别老待着，逛逛街散散步，买点东西。”

“知道了。”妈妈应了一声，声音很轻，像羽毛掉在地上。

爸爸又看了我们一眼，眼神有点困惑，但没说什么，开门出去了。

门“砰”一声关上，在安静的客厅里特别响，震得我耳朵嗡嗡的。

我和妈妈都没动，还坐在餐桌前。碗里还剩点面汤，已经凉了，表面结了层膜，像一层薄薄的油纸。过了半分钟，妈妈站起来收拾碗筷。

我把自己的碗递过去，手指碰到她的手指。很短暂的接触，她的皮肤很凉，像刚洗过冷水。碰到的时候她缩了一下，碗差点掉，她赶紧抓住，碗沿磕在桌上，发出清脆的一声。

“我来吧。”我说，声音有点干，清了清嗓子。

“不用。”妈妈低着头，把碗筷叠在一块儿，手指捏着碗沿，捏得指节发白。她端着碗筷转身进厨房，脚步很快，拖鞋在地上发出急促的嗒嗒声。

我坐在餐桌前，听着厨房水龙头哗哗响，还有碗筷碰撞的声音，叮叮当当的。过了几分钟，我站起来走到厨房门口。

妈妈背对着我，正在洗碗。水哗啦啦冲在碗上，她戴着黄色橡胶手套，手套上沾着泡沫。

“妈。”我叫她。

妈妈的手顿了一下，水还在冲，溅到她手臂上，她没动。然后继续洗，手套摩擦碗壁，沙沙响，像在磨什么东西。

“我有个加密文件，应该挺重要的，”我不知道怎么就说了出来，声音不大，但在水声里挺清楚，“但是打不开，我失忆后记不起来密码了。”

妈妈没回头，背对着我，肩膀微微耸着。过了几秒，她才开口，声音混在水声里：“嗯。”

水声停了，她关掉了水龙头。厨房里突然安静下来，安静得能听到冰箱的嗡嗡声。

“我再试试。”我说，眼睛盯着她的背。她的肩膀绷得很紧，T恤都起褶了，布料拉出一道道细纹。

妈妈沉默了几秒，然后摘下手套。手套“啪”一声掉在水池边，溅起几滴水珠。她转身看着我，手还在滴水，水珠顺着指尖滴到地上，在瓷砖上留下深色的圆点。

她的眼神很平静，但底下好像有什么东西在动，像水底下的暗流。嘴唇抿得紧紧的，嘴角往下撇。

“我去书房。”我说完转身上楼。楼梯踩上去吱呀响，每踩一级都发出声音，在安静的房子里特别明显。

进了书房，我打开电脑，主机嗡嗡响，风扇转起来。插上U盘，那个加密文件还在，文件名是一串乱码，图标是锁着的，一个小黄锁。

我双击，弹出来密码输入框，光标一闪一闪，等着我输入。

我试了好几个密码——我的生日，妈妈的生日，爸爸的生日，甚至试了“短小无力丸”的拼音缩写，都没用。每次都是红色叉叉，“密码错误”四个字跳出来，刺眼得很。

我盯着屏幕，眉头皱得老紧。这时候听见脚步声。

很轻，拖鞋踩地板的声音，嗒嗒嗒，由远及近，我知道是妈妈上来了。

她走到书房门口，停了一下，然后走进来。脚步很轻，但每一步都踩得很稳。

“打不开？”妈妈低声问，声音压得很低，像怕别人听见。

我点点头，眼睛还盯着屏幕：“试了好几个，都不对。”

屏幕的光映在她脸上，她的脸一半亮一半暗。

妈妈走到我身后，站在那里看屏幕。她的呼吸喷在我头顶，有点痒，温温热热的。我能闻到她身上沐浴露的香味，茉莉花味的，混着点洗衣液的味道，淡淡的。

“试试看有没有隐藏分区。”妈妈忽然说，声音很平静，但说得有点快，像在背什么。

我愣了一下，回头看她。

妈妈眼神有点躲闪，她看向窗外，阳光照在她侧脸上，照出一层细细的绒毛。“或者…用十六进制编辑器看看文件头，也许加密方式不复杂，只是用了简单的移位或替换。”

我更惊讶了。

妈妈怎么会懂这些？

“你…”我张了张嘴，话卡在喉咙里，不知道该怎么问。

“我…”妈妈咬了咬嘴唇，下唇被牙齿咬得发白，“以前在单位，接触过一点数据恢复和简单加密的东西。”

这话说得含糊，一听就没说实话。她眼神飘忽，手指绞在一起，指节互相摩擦。但我没追问。现在不是问这个的时候——窗外的阳光很亮，但我知道黑暗正在逼近，像乌云压境。

我转回头，按妈妈说的打开一个十六进制编辑器，黑底绿字的界面，密密麻麻的代码，像天书。我把那个加密文件拖进去。

屏幕上出现一大堆乱码和数字，我看不懂，眼睛都花了。

“你看这里。”妈妈俯下身，手指点着屏幕。

她身体靠得很近，胸口几乎贴在我肩膀上。我能闻到她身上淡淡的香味，还有她头发上的洗发水味，甜甜的。她的呼吸喷在我耳边，温热湿润，带着薄荷味——她早上刷牙了，用的是薄荷味的牙膏。

“这个字节序列，”妈妈的声音就在我耳边，很轻但清楚，每个字都咬得很准，“是PNG图片的文件头。但现在被加密了，变成乱码。如果只是简单的移位，比如每个字节都加了个固定值…”

她说着，伸手握住鼠标，手从我肩膀上方伸过去，手臂擦过我脸颊，皮肤很滑。

她开始操作，点开几个菜单，输入命令，动作很快很熟练，手指在键盘上飞舞。我看得眼花，完全不知道她在干什么——那些命令行，那些代码，她怎么会懂？

“你在干什么？”我问，声音有点哑，清了清嗓子。

“写个小脚本，试试暴力破解。”妈妈说，眼睛盯着屏幕，手指在键盘上快速敲击，哒哒哒的声音在安静的房间里响着，“如果加密方式简单，应该很快就能试出来。”

我看着她，心里那种奇怪的感觉又上来了——像有什么东西堵在胸口，沉甸甸的。

妈妈怎么会懂这些？

她只是个语文老师啊。她教古文，教诗词，教阅读理解。她不应该懂十六进制，不该懂加密算法，不该懂暴力破解。

但我没问出口。妈妈专注地盯着屏幕，眉头微皱，嘴唇抿得发白，没有血色。

她的侧脸在屏幕光下有点苍白，但眼神很专注，很锐利——那种眼神，我好像在哪里见过。

不是平时的妈妈，是另外一种…更冷静，甚至有点冷酷的眼神。像在解数学题，但更冷更硬，像刀子。

“好了。”妈妈敲下回车键，键盘发出清脆的响声。

屏幕上的命令行窗口开始滚动，一串串字符快速闪过，绿色的字在黑色背景上跳动。妈妈坐直身体，离开我的肩膀，那股温热的气息没了。她揉了揉太阳穴，手指按在眉心上。

“要等一会儿。”她说，声音里带着疲惫，像刚跑完步。

我“嗯”了一声，眼睛盯着屏幕。绿色的字符还在滚动，一行接一行，没完没了。

书房里很安静，只有电脑风扇嗡嗡响，还有键盘偶尔的敲击声，哒哒哒，像秒针在走。妈妈拉过旁边一把椅子，椅子腿蹭着地板，发出刺耳的声音，吱呀一声。她在我旁边坐下，椅子挨得很近，她的膝盖碰到了我的膝盖。

我们俩就这么坐着，盯着屏幕，谁也没说话。阳光从窗户照进来，照在我们身上，暖洋洋的，在书桌上投出方形的光斑。但空气是冷的，像开了空调。

过了大概十分钟，命令行窗口停了，弹出一行红字：“解密失败，尝试下一个偏移量。”

红字很刺眼，像警告。

妈妈皱了皱眉，眉头拧在一起。手指在键盘上又敲了几行命令，敲得很快，像在发脾气。

“不行。”她摇摇头，头发跟着晃动，“不是简单的移位加密。”

我叹了口气，声音在安静的房间里很明显。我靠在椅背上，椅背很硬，木头硌得背疼。

“还有其他线索吗？”妈妈问，转过头看我。她的眼睛很亮，在屏幕光下反着光，像玻璃珠。

我想了想，打开另一个文件夹，名字叫“资料”。里面是我从旧硬盘里整理出来的东西——录音文件，药瓶照片，乱七八糟的，像垃圾堆。

“这个。”我点开一个录音文件。

音箱里传出我的声音，但那是失忆前的我，声音听起来有点陌生，有点冷。语调很平，像在念稿子，没有感情。

“药会改变心智…妈妈也是受害者…必须找到解药…”

录音很短，就十几秒。放完一遍，房间里又安静了，安静得能听到自己的呼吸。我又放了一遍，声音在房间里回荡。

妈妈听着，脸色越来越白，像纸。她咬着嘴唇，牙齿陷进肉里，留下深深的印子。手指紧紧抓着椅子扶手，抓得指关节发白，像要捏碎木头。

“还有这个。”我打开照片，是那个二代药的空瓶，棕色小玻璃瓶，标签磨损了，边角卷起，但还能看出“短小无力丹二代”的字样，旁边有个手写的“X.C.”，字迹很潦草，像匆忙写下的，“上面有个缩写，X.C.，不知道什么意思。”

妈妈盯着照片，看了很久。眼睛一眨不眨，像要把屏幕看穿，看透。呼吸变得很轻，轻得像没有。

“X.C.…”她喃喃自语，声音很小，像在对自己说，“可能是生产批号，也可能是…代号？”

“黎阳说，警方捣毁的生产点里，没找到这个标记。”我说，声音有点抖，我控制不住，“可能是更高级的，或者…还没被发现的。”

妈妈沉默了一会儿，像在思考。阳光在移动，从我们身上移到地板上，光斑拉长了。然后她忽然站起来，椅子腿摩擦地板，发出刺耳的声音，吱呀——她走到窗边，背对着我，看着窗外。她的背影在阳光下显得很单薄，T恤贴在背上，能看出肩胛骨的轮廓，像翅膀。肩膀微微耸着，像在承受重量。

“你高三的时候…”妈妈开口，声音很轻，像风吹过，“有段时间，你每天晚上都回家，不去晚自习。我问你为什么，你说是想在家里学习，安静。”

我听着，没说话，喉咙发干。

“但你不是在学习。”妈妈继续说，声音还是很轻，但每个字都像针，扎进肉里，“你把自己关在房间里，好像在熬什么东西。我闻到过奇怪的味道，像中药，但又不太一样。我问你在干什么，你就发脾气，说我不信任你。”

她转过身，看着我，眼神很复杂——有恐惧，有困惑，有痛苦，还有一种…我看不懂的东西。她的眼睛在阳光下很亮，但眼底是暗的，像深井。

“还有一次，你半夜突然情绪很暴躁，砸了房间里的东西。我去看你，你眼睛红红的，像…像野兽一样。我问你怎么了，你说是压力太大。”

我看着她，心里那种罪恶感又涌上来了，像潮水，淹过胸口。

失忆前的我，到底是个什么样的人？

“那些时间点，”妈妈说，走回电脑前，脚步很稳，“能记起来吗？具体是什么时候？”

我摇摇头，头发擦过衣领：“我不记得了。硬盘里的视频有时间戳，但都是…那方面的事。”

说到“那方面”的时候，妈妈的脸微微红了一下，从脸颊红到耳根，但很快恢复了，像什么都没发生。她咬了咬嘴唇，下唇又白了。

“把时间线整理出来。”妈妈说，声音变得很冷静，像在布置作业，“我去网上查查，看看能不能找到类似的药物信息，还有这个X.C.到底是什么意思。”

她说完，走回电脑前，拉过椅子坐下，动作很快，像在赶时间。

我们开始分工。

妈妈用她的笔记本电脑，银色的，很薄，像刀片。她打开浏览器，开始搜索。她的搜索方式很专业，不是简单搜关键词，而是用了一些高级语法，还会翻墙去查外网资料——那些页面是英文的，密密麻麻的字，我看不懂，像天书。

我在旁边整理时间线。打开空白文档，把硬盘里视频的拍摄时间都列出来，再对照录音文件的时间戳，还有妈妈回忆中我行为异常的时间点。我用不同颜色的字标注——红色是视频，蓝色是录音，绿色是异常行为。

书房里很安静，只有键盘敲击的声音，哒哒哒，像雨点，还有鼠标点击的声音，咔哒咔哒，像秒针。阳光在移动，光斑慢慢拉长，从书桌这头移到那头。

我们一坐就是两个小时。

中间妈妈起来倒了两次水，一次给我，一次给她自己。她把水杯放在我手边的时候，手指碰到了我的手背。很轻的触碰，像羽毛扫过，但她停顿了一下，手指在我手背上停留了一秒，才把手拿开。

我也停顿了一下，手指悬在键盘上，然后继续敲，敲得用力了些。

到了中午，妈妈下楼去做午饭。我继续整理资料，把时间线画在一张纸上，用不同颜色的笔标注。线条交错，像一张网，把我困在里面。

大概半小时后，妈妈端着两碗面上来。西红柿鸡蛋面，热气腾腾的，香味飘过来。

“先吃饭。”妈妈说，把一碗面放在我面前，碗底碰在桌上，轻轻一声。

我们俩就在书房里吃。妈妈坐在我旁边，小口吃着面，吃得很慢，一根一根地夹。我饿坏了，大口大口地吃，面条吸进嘴里，发出呼噜呼噜的声音，几分钟就吃完了一碗。

“还要吗？”妈妈问，看着我的空碗，碗底只剩一点汤。

“不用了。”我说，擦了擦嘴，纸巾在嘴唇上抹过。

妈妈站起来，把碗筷收走，叠在一起。她下楼去洗，脚步声嗒嗒嗒的，由近及远。我继续盯着屏幕，看着那条时间线，像看一道伤疤。

失忆前的我，从去年九月开始变得异常。九月十七号，第一个迷奸视频。之后几乎每周都有新的视频，有时候一周两三次，像打卡。

到了十二月，视频的频率开始下降，但内容…更过分了。那些视频我看过，但不敢细看，像看恐怖片。

但时间线不会骗人，数字冷冰冰的。

十二月之后，视频的频率明显下降，到了一月，几乎没有了。然后就是高考前，我找阿成借钱，还有车祸。

这中间发生了什么？

为什么频率下降了？

是因为药吃完了？还是因为…妈妈开始反抗了？

我正想着，妈妈上来了。她手里拿着水杯，重新在我旁边坐下，椅子挨得很近，她的膝盖又碰到了我的膝盖，温热隔着布料传来。

“查到点东西。”妈妈说，把笔记本电脑转向我，屏幕对着我。

屏幕上是一个英文网站，看起来像医学论坛，白底黑字。妈妈用翻译软件把页面翻成了中文，字有点小，密密麻麻的。

“有人在讨论一种‘新型神经性药物’，代号就是XC。”妈妈指着屏幕，手指点在“XC”两个字上，“发帖人说，这种药物能显著增强性功能，但副作用是会导致人格改变，攻击性增强，还有…记忆损伤。”

我盯着屏幕，心脏开始狂跳，咚咚咚，像打鼓。

“发帖人还说，”妈妈继续往下翻，页面滚动，“这种药物在黑市上流通，价格很贵，一般人是买不到的。而且…服用超过三个月，副作用就会变成永久性的。”

永久性的？

“什么意思？”我问，声音发紧，像被掐住脖子。

“就是…”妈妈咬了咬嘴唇，嘴唇被咬得发白，“吃超过三个月，人格改变就不可逆了，记忆损伤也是永久的。”

我脑子里“嗡”的一声，像被锤子砸了。

所以失忆前的我，不仅逼妈妈跟我上床，还把自己吃成了傻子？

不，不是傻子。是变成了一个…怪物？一个被药物控制的怪物，没有理智，只有欲望，反过来说，出车祸被撞到失忆反而约等于重生了？

还真是讽刺…

“还有这个。”妈妈又打开另一个页面，是一个中文的暗网论坛截图，黑底绿字，看起来阴森森的，像鬼屋。上面有人卖“短小无力丹二代”，描述里写着“效果更强，副作用更小”。

下面有人问：“有没有XC标记的？”

卖家回复：“有，但价格翻倍。”

“XC标记的，是高级货。”妈妈轻声说，声音有点抖，像冷，“纯度更高，效果更好，但副作用…也更可怕。”

我看着屏幕，手开始发抖，控制不住。我握紧拳头，指甲陷进肉里，疼。

妈妈看了我一眼，眼神复杂。她伸手按住我的手，手掌盖在我手背上。

她的手很凉，但按在我手上，让我稍微冷静了一点，像浇了盆冷水。

我心里忽然有种侥幸——还好我抗住了药物的诱惑，还好我有了专属于自己的“解药”，不然光是阳痿的打击，或许我真的可能会再次选择吞下药物。

“现在不是慌的时候。”妈妈或许是看出了我的不安，声音很平静，像在安慰学生，“我们得想办法。”

我点点头，深吸一口气，空气吸进肺里，凉凉的。眼前的妈妈好像彻底恢复了往昔的神采，眼睛很亮，像星星，表情很镇定，像以前在学校里处理棘手学生时的样子，从容不迫。那种镇定让我有种安全感，像抓住了救命稻草。

“还有这个。”妈妈又点开一个文件，是她自己整理的笔记，密密麻麻的字，还有箭头、图表，像侦探的线索板，“我查了车祸案的相关报道，发现一个细节。”

“什么细节？”我问，声音稳了些。

“那个肇事司机，叫王建军。”妈妈说，手指在屏幕上滑动，光标移动，“他老婆出轨的对象，是他从小一起长大的兄弟。那个兄弟，是个制药公司的中层管理。”

我愣住了，像被冻住。

“制药公司？”我问，声音干巴巴的。

“对。”妈妈点头，手指又点开另一个页面，是一家公司的介绍，蓝白配色，“而且那家公司，最近半年因为违规生产被查过，但后来不了了之了。我怀疑…他们可能跟这个药物网络有关系。”

我脑子里开始把线索串联起来，像拼图。

制药公司，违规生产，司机报复，车祸…

“所以那场车祸，可能不是单纯的报复社会？”我问，声音有点抖，像风吹叶子。

“可能不是。”妈妈说，眼神很锐利，像刀，“黎阳不是说，司机是看了妻女和奸夫的双飞视频才发疯的吗？那个视频，可能就是在这个‘纯爱之家’网站上。”

我点点头，越想越觉得可怕，后背发凉。

如果真的是这样，那这个药物网络，已经害死了十几条人命，像蜘蛛网，黏住了好多人。

而我们，现在也被卷进来了，像飞虫。

“得告诉黎阳。”我说，声音坚定了一点。

“怎么说？”妈妈问，眉头皱起，“说我们查到了制药公司？说我们怀疑车祸案跟药物有关？我们有什么证据？”

我愣住了，像被泼了盆冷水。

是啊，我们有什么证据？

一个英文论坛的帖子？一个暗网论坛的截图？还有妈妈自己的推测，像空中楼阁？

这些算证据吗？警察会信吗？会当回事吗？

“但至少可以给他个方向。”我说，声音有点虚，像没底气。

妈妈沉默了一会儿，手指在桌面上轻轻敲击，哒、哒、哒，像在思考。然后她点点头，头发晃动：“可以，但得小心。不要提到我，也不要提到我们在家查这些。”

“我知道。”我说，声音坚定了一点，像下了决心。

我拿出手机，屏幕亮起，刺眼。给黎阳发了条信息：“黎警官，我查到一些东西。那个X.C.标记，可能是某种高级货的代号。还有，车祸司机的奸夫，是一家制药公司的中层管理，那家公司最近半年被查过违规生产。”

发完信息，我把手机放下，屏幕朝下，盖在桌上。我看着妈妈。

妈妈也在看我。我们俩对视了几秒，她的眼睛很亮，眼底有血丝，像没睡好，但眼神很坚定，像石头。然后她移开视线，继续看电脑屏幕，但我知道她在想什么。

但就是那几秒的对视，我感觉到我们之间那种默契又加深了——像绳子，又紧了一圈，勒进肉里。

我们是一条船上的人，而且现在，我们开始划桨了，不管前面是风暴还是暗礁。

下午，我们继续查。

妈妈负责搜索更多关于那家制药公司的信息，手指在键盘上快速敲击，像弹钢琴。我则开始仔细听那些录音文件，戴上耳机，把音量调到最大，声音震得耳朵疼。

“药会改变心智…妈妈也是受害者…必须找到解药…”

背景音很杂，有空调的嗡嗡声，有车流声，还有…好像有电脑风扇的声音？呼呼的。

我仔细听，耳朵竖起来。忽然听到一个很轻微的声音，藏在背景噪音里，像蚊子叫。

滴滴，滴滴。

很有规律，像是某种仪器发出的提示音，像心跳。

我把这段音频单独截出来，用软件放大，降噪，再听。耳机里的声音变得清晰，那种滴滴声很有节奏，像钟表。

确实是仪器声。是什么仪器？

我正专注地分析，耳朵里全是滴滴声，忽然感觉到旁边的椅子动了。

妈妈搬了把椅子坐到我旁边，椅子腿摩擦地板，吱呀——她靠得很近，手臂碰到了我的手臂，温热隔着布料传来。

“听到什么了？”她问，声音很近。

“有规律的滴滴声。”我说着，把耳机递给她，线缠在手上。

妈妈戴上耳机，戴的时候手指碰到了我的手指，很轻，但很凉，像冰。她听了一会儿，眉头皱了起来，拧成疙瘩。

“这是…”她喃喃自语，像在回忆，“好像是心电监护仪的声音？”

“心电监护仪？”我问，心跳加快，像那滴滴声。

“对。”妈妈摘下耳机，递还给我，手指又碰了一次，这次停留了一秒，“我在医院照顾你的时候，经常听到这种声音。但也不一定，很多仪器都有类似的提示音。”

我点点头，把这段音频保存下来，文件名改成“疑似仪器提示音”，存在桌面。

妈妈把椅子拉得更近一点，身体侧过来，看着我的电脑屏幕。她的手臂碰到了我的手臂，体温透过家居服传过来，暖暖的。她的头发蹭到我的肩膀，痒痒的。

“还有别的吗？”她问，声音比刚才低了一些，像说悄悄话。

“我再听听。”我说着，点开下一段录音。

这段录音更长，大概有两分钟。里面我的声音更急促，好像在跟谁说话，像在吵架。

“必须找到源头…不能让他们继续…妈妈会被毁掉的…”

背景音里，除了仪器声，好像还有…键盘敲击的声音？很轻，但很密集，像雨点。

我正要仔细听，耳朵贴在耳机上，忽然感觉到妈妈的身体动了一下。

她侧了侧身，坐姿调整了一下，手臂从我手臂上移开，但体温还残留着，像印记。然后，她很自然地…坐到了我的大腿上。

我整个人僵住了，像被冻住。

妈妈背对着我，坐在我腿上，眼睛盯着电脑屏幕。她的臀部隔着家居裤，紧贴着我的胯部。很软，很暖，我能感觉到她身体的曲线——那两瓣肉臀完全压在了我的大腿上，沉甸甸的，像装满水的袋子。

“这样看屏幕更清楚。”妈妈说，声音很平静，好像这只是一个很普通的动作，像坐在沙发上。

但她说话的时候，身体无意识地轻微晃动了一下，臀部在我腿上挪了挪，布料摩擦。

就是那一下晃动，她饱满的翘臀摩擦过我的胯部。那种沉甸甸的饱满感让我瞬间血液往下面涌，像开了闸。

我几乎是瞬间就有了反应。

鸡巴像被电击了一样，迅速勃起，顶住她的臀缝。隔着两层布料，我依然能感觉到那根东西的硬度，又热又硬，像棍子，正好嵌进她两瓣臀肉的缝隙里。

妈妈的身体僵了一瞬。

就那么一秒钟，她整个人都僵住了，背挺得笔直，像木板。我能感觉到她臀部的肌肉绷紧，硬邦邦的，然后又放松，软下来。然后，她做了一个让我头皮发麻的动作。

她假装调整坐姿，手撑着桌子，身体前倾。臀部向后用力，更紧密地压在了我的勃起上。她甚至轻微地左右晃动了一下，让我的肉棒在她臀缝里磨蹭，像在蹭痒。

我能清楚地感觉到，她臀部的两瓣肉臀，紧紧夹住了我的鸡巴。虽然隔着两层裤子，但那触感已经足够刺激——柔软的臀肉包裹着坚硬的肉棒，每一次轻微移动都能带来强烈的快感，像电流。

我的呼吸一下子粗重起来，像跑完步。

妈妈好像没感觉到，她指着屏幕上的音频波形图，用平静的语调说：“你看这里，这个峰值，好像有很轻微的电子干扰音。”

她说话的时候，身体又晃了一下。

这次是故意的。我能感觉到，她的臀部在慢慢摩擦，前后移动，隔着布料挤压我的肉棒。她甚至微微抬起臀部，然后重重坐下，让我的肉棒更深地陷入她的臀缝里，像要坐断。

我脑子一片空白，像被抽空。巨大的快感从下体窜上来，冲进大脑，像洪水。我的鸡巴在她臀下跳动，前液已经渗出来，湿了内裤。

我的手从鼠标上滑下来，悬在半空，然后迟疑地放在了妈妈的腰间。

她没有制止。

不仅没有制止，她还微微向后靠，整个人靠进了我怀里，背贴着我的胸口。

她的后背贴着我的胸口，我能感觉到她身体的温度，温热。还有她心脏的跳动，很快，很重，咚咚咚，和我一样快。她的头发蹭着我的下巴，发丝很软，像丝绸。

“会不会是某种仪器的声音？”妈妈继续说，声音有点发颤，但还在努力保持平静，像在讲课，“实验室设备？还是…医疗设备？”

我根本听不清她在说什么。我的全部注意力都集中在下体，像被吸住。我的手收紧，搂住她的腰。她的腰很细，很软，像柳枝。我的手指在她腰间摸索，隔着布料能摸到她侧腰的凹陷，像山谷。

我把脸埋进她的颈窝，深深吸了一口气。她身上有淡淡的香味，像花。我的嘴唇碰到了她的脖子皮肤，温热光滑，像绸缎。

妈妈的手还在指着屏幕，但她的另一只手，悄悄伸到了下面，从她自己的腿侧伸过去。

她的手碰到了我的大腿，隔着裤子。然后慢慢向上移动，手指摸索着，像盲人摸象，摸到了我的裤裆。

我的鸡巴已经硬得像铁棍一样，把裤子顶出了一个明显的凸起，像帐篷。

妈妈的手停在那里，隔着布料握住了它，像握住把柄。

我浑身一颤，忍不住呻吟了一声。

“嗯…”

很轻，但在安静的房间里格外清晰，像针掉在地上。

妈妈的手开始动作。她解开了我的裤子拉链，动作很慢，很稳，像在拆礼物。拉链滑开的声音细微但清晰，像蛇爬行。

她把手伸进去，握住了我赤裸的肉棒。

她的手很凉，但握上去的瞬间，我感觉整个人都要炸了，像烟花。她的手指圈住我的肉棒，手掌完全包裹住龟头。她开始缓慢地上下套弄，动作稳定而持续，像在撸管。

“咕叽…”

有声音。是她的手摩擦我鸡巴的声音，还有前液的声音，黏黏的。那种黏腻的水声在安静的房间里越来越明显，像在耳边。

妈妈的眼睛依然盯着电脑屏幕，她还在分析，声音发颤：“这个频率，好像在哪里听过…医院？还是实验室？”

但她说话的声音越来越小，像蚊子，呼吸也越来越重，像风箱。我能听到她吸气时轻微的颤抖，像哭。我忍不住伸手摸向她的胸前，抓住她硕大的巨乳开始揉捏，像揉面团。

妈妈娇躯一颤，像被电到。手上的动作没有停下来，反而更加细致地揉搓着我的肉棒，像在打磨。

我的手从她腰间滑下来，摸到了她的大腿。她的家居裤很薄，我能感觉到她腿部的温度，温热。我的手掌贴着她的大腿内侧，慢慢往上摸，像探险。

我往上摸，摸到了她的臀瓣。

很丰满，很柔软，我一只手都握不住，像水球。我用力捏了一下，能感觉到她臀肉的弹性，像橡皮。我揉捏着她的屁股，手指在她臀缝边缘探索，像在找路。

妈妈的身体抖了一下，像冷，但她没说话，只是手上的动作加快了，像加速。

她套弄的速度越来越快，手掌紧紧裹着我的鸡巴，上下滑动，像活塞。前液越来越多，发出“咕叽咕叽”的声音，像在搅拌。她的掌心湿漉漉的，每一次上下都能听到黏腻的水声，像在沼泽。

我把她的身体转过来一点，手扶着她的腰，让她侧坐在我腿上，像抱小孩。

我的手从她裤腰伸进去，摸到了她的内裤边缘。

是棉质的，很薄，已经有点湿了，像沾了水。我直接把手伸进内裤里，指尖碰到了她臀部的皮肤。

皮肤很滑，很嫩，温热，像豆腐。我用力捏着，手指陷进肉里，像在捏泥。我的手指在她臀缝里探索，能感觉到那里的湿热，像温泉。

妈妈终于忍不住了，她发出一声压抑的呻吟。

“嗯…”

很短促，但很诱人，像猫叫。

我另一只手解开她家居裤的扣子，扣子弹开，啪一声。把裤子往下拉了一点，然后直接把手伸进了她的内裤里，指尖碰到了更湿热的皮肤。

摸到了她的阴部。

很湿，很热，像火山。我的手指分开阴唇，摸到了肥嫩的蜜穴，湿热黏滑，像沼泽。

已经湿得一塌糊涂，黏糊糊的液体沾满了我的手指，像胶水。我能感觉到她蜜穴口的湿润和温热，手指刚碰到，就有一股热流涌出来，像泉水。

“妈…”我喘着粗气，在她耳边说，热气喷在她耳朵上，“你好湿…”

妈妈没回答，她只是加快了手上的动作，套弄得越来越快，越来越用力，像在竞赛。她的手掌已经完全湿透，我的鸡巴在她手里滑动的声音更加响亮，像在搅水。

我的手指插进她的小穴里。

很紧，很热，里面湿滑得不像话，像吸盘。她的肉壁紧紧包裹着我的手指，温热黏腻的液体不断涌出，像喷泉。我抽插了几下，手指进出她的小穴，发出“噗嗤噗嗤”的水声，像在踩水坑。

妈妈的身体开始发抖，像筛子。她靠在我怀里，头靠在我肩膀上，呼吸急促，像跑完步。她的胸脯上下起伏，我能感觉到她奶子的柔软压在我胸口，像枕头。

她手上的动作已经快到看不清了，我的鸡巴在她手里剧烈地跳动，快感像潮水一样涌上来，一波接一波。她的拇指按在马眼上，用力摩擦，像在点火。

“啊…妈…我要射了…”我喘着粗气说，声音断断续续。

妈妈没停，她反而握得更紧，套弄得更快，像疯了一样。她的手掌紧紧箍住我的肉棒根部，另一只手托住睾丸轻轻揉捏，像玩球。

就是这一下。

我腰猛地一挺，鸡巴在她手里剧烈跳动，像要爆炸。一股股滚烫的精液从马眼里喷出来，射在她手心里，还有我的裤子上，像喷泉。

“呃啊…”我压抑着声音，像野兽。

妈妈没停，她继续套弄，直到我射完最后一滴，才慢慢停下来，像机器断电。她的手掌已经被精液完全浸湿，黏糊糊的白色液体从指缝溢出来，像奶油。

房间里弥漫着一股腥味，像鱼市。

妈妈喘着气，靠在我怀里，身体还在微微发抖，像落叶。她的脸颊通红，像苹果，额头有细密的汗珠，像露珠。她的家居服领口被扯开了一些，我能看到她锁骨和胸口的一小片皮肤，白皙。

过了几秒，她从我身上起来，动作有点踉跄，像喝醉。她抽出纸巾，先仔细地擦拭干净自己的手，手指一根一根地擦，像在洗手。然后才抽出新的纸巾，简单帮我清理了一下，像擦桌子。她拉好拉链，拉链滑上去，咔一声。

自始至终，她的目光都没有离开过电脑屏幕，仿佛刚才发生的一切只是调查工作中一个微不足道的插曲，像喝水。

但她的脸很红，从脸颊红到脖子，像煮熟的虾。呼吸也还没平复，胸口还在起伏，像风箱。

她坐回旁边的椅子上，重新看向屏幕，鼠标点了一下，页面刷新，像什么都没发生。

“刚才说到哪里了？”她问，声音还有点喘，但已经在努力平复，像在掩饰。

我看着她，脑子还是懵的，像浆糊。下体还有射精后的酥麻感，像过电。

刚才那算什么？工作中的调剂？紧张情绪的释放？还是…她又通过这种方式，确认了我们之间的纽带，像盖章？

我不知道，像在雾里。

我只知道，刚才射精的快感还在身体里回荡，像余震。但更强烈的，是那种扭曲的安全感——像在深渊里，抓住了一根同样在坠落的绳子，一起往下掉。

我们是一条船上的人，而且现在，我们在并肩作战，像战友。

这种关系很奇怪，很扭曲，像麻花。但在这种时候，却让我感到一种前所未有的安心——至少我不是一个人在下坠，像有伴。

“电子干扰音。”我提醒她，声音也有点哑，像砂纸。

“对。”妈妈点点头，重新戴上耳机。她点开音频，开始仔细听，眼睛盯着波形图，但眼神有点飘，像在走神。

我也凑过去，重新看向屏幕，但注意力很难集中，像散沙。我还能感觉到下体残留的快感，还能闻到房间里精液的味道，腥腥的。还能看到妈妈红透的耳朵，像红宝石。

她就在我旁边，专注地分析音频，好像刚才什么都没发生过，但我知道，什么都发生了，像地震。

而且以后，可能还会发生更多，像连续剧。

这种认知让我既恐惧，又兴奋，像坐过山车。

我们继续工作，一直到傍晚。妈妈又找到了一些关于那家制药公司的信息，像挖宝。我把所有线索整理成一个文档，准备找机会发给黎阳，像交作业。

六点多的时候，楼下传来开门的声音。

是爸爸回来了。

我和妈妈对视一眼，几乎是同时关掉了正在看的页面。动作很快，很默契，像排练过。

爸爸上楼来，推开书房门。

“还在忙啊？”爸爸问，站在门口，手扶着门框。

“嗯，查点资料。”我说，努力让声音听起来正常，像平时。

爸爸看了看我们，又看了看桌上的电脑，屏幕是黑的，像关机。他笑了笑，笑容有点无奈：“你们两个，倒是难得这么和谐。”

他没多问，转身下楼了，脚步声嗒嗒嗒。

我和妈妈又对视了一眼，同时松了一口气，像卸下担子。

这种偷偷摸摸的感觉，既紧张又刺激，像偷情。

晚上吃饭的时候，家里的气氛好多了。爸爸说起公司的事，竞标进展。妈妈偶尔接几句话，像以前。我也参与讨论，像正常家庭。

看起来就像个普通的家庭，普通的晚餐，普通的一天。

但只有我和妈妈知道，我们之间多了一层秘密。

一层比乱伦更可怕的秘密——我们正在被一个药物组织追杀，而且我们可能已经找到了线索，像侦探。

吃完饭，我回房间洗澡。脱裤子的时候，看到内裤上还有点干涸的精液痕迹，像地图。我洗了个澡，换了干净衣服，然后坐在床上，拿出手机。

黎阳回信息了。

“收到。信息有用，但不要擅自行动。保护好自己和家人。有进展再联系。”

很简短，但至少说明他收到了，而且觉得有用，像肯定。

我放下手机，躺在床上，看着天花板。

今天一天，发生了太多事，像电影。

和妈妈一起调查，发现新线索，还有…书房里那次“工作”中的性爱，像插曲。

那种感觉很奇怪。一边是紧张的危险，像刀悬在头顶；一边是禁忌的快感，像毒药，但好喝。两者混在一起，让我既害怕又上瘾，像吸毒。

我知道这样不对，知道这很扭曲，像麻花。但现在我顾不上这些了。刀已经悬在头顶，毒药已经喝下，顾不上对错，顾不上扭曲，像逃命。

“黑”的倒计时还在继续，只剩三天了。

三天之后，他会做什么？

我不知道，像在黑暗中。

但我知道，我和妈妈现在是一条船上的人。我们一起调查，一起面对，甚至…用身体来确认彼此的连接，像盖章。

这种关系很病态，但至少，我不再是一个人，像孤岛。

我闭上眼睛，脑子里又浮现出妈妈今天下午坐在我腿上的样子。她的臀部，她的手，她的呼吸…她红透的耳朵，还有她假装专注盯着屏幕时微微颤抖的睫毛，像蝴蝶。

想着想着，我又硬了，像铁棍。

但我没管它，就这么让它硬着，慢慢睡着了，在欲望和恐惧的夹缝里，像在走钢丝。

梦里，我又梦见了妈妈。但这次的梦不一样。不是在床上，也不是在什么情色场景里，是在一个很暗的地方，像是什么实验室，冷白色的灯光，仪器滴滴响。妈妈穿着白大褂，在操作仪器，我在旁边帮忙，像助手。

梦里没有性爱，只有一种紧密的合作感，像战友。

醒来的时候，天还没亮。我看了眼手机，凌晨四点，屏幕亮得刺眼。

我睡不着了，爬起来走到窗边。地板很凉，像冰。

外面很黑，只有几盏路灯亮着，像星星。小区里很安静，像坟墓。

我看着外面，忽然有一种很奇怪的感觉。

好像有什么人，在暗处盯着我们，像野兽。

可能是我想多了，可能是太紧张了。但我就是有这种感觉，像虫子爬。

我站了很久，直到天边开始泛白，像鱼肚，才回到床上。

闭上眼，脑子里还是那些线索，像乱麻。

制药公司，X.C.标记，心电监护仪的声音，还有妈妈今天展现出的那些技能——她会用十六进制编辑器，会写破解脚本，会翻墙查外网资料。

妈妈到底隐藏着什么秘密？这样的她又怎么会轻易被我控制调教成视频里那样？难道真的只是单纯的利用了一位母亲对于儿子的本能信任？

窗外的天慢慢亮了，但我心里的疑问，像乌云一样，越来越重，压得我喘不过气。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章：文本揭秘——药厂的影子
────────────────────────────────────────

阳光从书房窗户斜斜地照进来，在书桌上投出一块亮晃晃的光斑。

我和妈妈已经坐在电脑前了。屏幕亮着，冷白色的光打在我们俩脸上。

这种奇怪的合作还在继续——爸爸一出门上班，关门声刚响，我们就立刻开始破译那段加密文本。最让我意外的是妈妈在这方面的能力。

她不知道从哪里翻出来一本讲基础密码学的书，蓝色封面，边角都磨得发白了。还有几份打印出来的资料，用订书机钉着，这会儿都摊在桌上。

我看着她翻那些满是术语的书，手指在键盘上敲着不同的算法，嗒嗒嗒的，敲得飞快。

她侧脸在屏幕光下显得特别专注，眉头微微皱着，嘴唇抿得紧紧的——我突然觉得眼前的妈妈有点陌生，像掀开了一层布，露出底下我没见过的部分。

“妈，你怎么懂这些？”我忍不住问。

妈妈头也没抬，眼睛还盯着屏幕：“以前读书的时候选修过计算机课，后来当了语文老师就很少用了。”她顿了顿，敲键盘的手停了一下，又补充道，“教师群里有时候会分享这些资料，说是防学生用密码藏情书什么的。”

这话听着有点牵强，像现编的。但我没再追问——现在不是问这个的时候。

窗外的阳光在慢慢移动，光斑从桌边慢慢爬到键盘上，亮闪闪的。

整个上午我们都在试各种简单的替换密码。

凯撒密码、栅栏密码、维吉尼亚密码…我把能想到的都试了一遍，键盘声在书房里响个不停。

屏幕上的乱码还是老样子，像一堵墙堵在那儿。

我开始怀疑这段文本是不是就是乱码，随手打的，或者干脆就是个恶作剧。

“歇会儿吧。”妈妈起身去倒水，声音里带着疲惫。

我看着她的背影。

今天她穿了件浅灰色针织衫，有点贴身。下身是黑色裤子，走路时屁股在裤子里微微晃动。针织衫有点贴身，她弯腰接水时，背部的线条露出来——肩胛骨，脊椎凹下去的地方，腰收进去的弧度。

我赶紧移开视线，喉咙有点发干。心里骂自己都什么时候了还想这些，但眼睛不听使唤，又瞟了回去。

下午两点，我们重新开始。

阳光已经移到房间另一头了，影子拉得老长。妈妈转过头看我，眼睛在阴影里亮晶晶的：“也许不是简单替换，是需要密钥的对称加密。你高三时常用的数字或字母组合有哪些？”

我使劲想，但失忆的脑子就像是被格式化了一样，里面完全是空空的。

最后我们只能把能想到的都试一遍——生日、学号、电话号码后几位，甚至苏暖的生日——一个个输进去，敲回车，看着屏幕跳出“密码错误”。

还是不行。

就在我快放弃的时候，我把椅子往后一推，椅子腿蹭着地板，发出刺耳的声音。妈妈突然轻声说，声音轻得像飘：

“试试0917。”

我一愣：“什么？”

“0917。”妈妈的脸一下子红了，从脸颊红到耳朵根，像泼了红墨水。

她移开视线，盯着键盘，手指无意识地抠着桌沿，“九月十七号，这是…我们第一次的时间。”

妈妈声音努力装得平静，像在说晚上吃什么。但她的手指在抖，很轻微地抖。

我猛地反应过来，对啊，我怎么没想到。我抿着嘴没敢接话，手上飞快地输入这串数字加上730，然后敲下回车。

一瞬间，屏幕上的乱码开始动了。

字符跳动着，重新排列，像变魔术。黑底上，绿字一个个冒出来，变成句子，变成段落。

我和妈妈同时屏住呼吸，房间里只剩电脑风扇嗡嗡的响声。我们死死盯着屏幕，像盯着宝藏。

几秒后，一段完整的文字出现在眼前。

那是我的字迹——失忆前那个李昊的。打字打的，但能从用词和断句里看出那种焦躁。文字零零散散，跳来跳去，像一个人在特别焦虑时随手记的笔记，断断续续的。

“化学式片段：C14H19NO3（像某种精神类药物前体，但结构改过）…查到了，这是某种实验性化合物的基础骨架，但公开资料里没完整结构…”

“来源指向‘X.C.Pharma’下面某研究所流出的‘废弃试验品’…他们内部叫‘催化剂’…不是药，是某种反应促进剂？”

“找到了部分泄露的临床试验数据…志愿者出现严重副作用：性欲亢进到病态、认知扭曲、分不清现实、依赖性强…这他妈根本不是助兴药…”

“三例‘意外死亡’被压下了…死因写的是心脏骤停，但志愿者日记显示死前有严重幻觉和自残…”

“这根本不是助兴药，是毒药，是控制人的工具！他们在用活人做实验！”

“我吃的到底是什么鬼东西…”

文字到这里断了，后面是乱码，可能没写完，或者文件损坏了。

书房里静得吓人。

我能听见自己的心跳，砰砰砰地撞着胸口，像要炸开。冷汗从后背冒出来，衬衫湿了，粘在皮肤上，冰凉。我感觉血从脸上退下去，手脚发麻。

妈妈坐在旁边的椅子上，脸白得像纸。她的手紧紧抓着扶手，木头的，抓得指节发白。嘴唇在抖，想说什么，但没发出声音。

“X.C. Pharma…”我喃喃重复着这个名字，声音干得像砂纸磨过。手抖着在浏览器里搜索，手指在触摸板上滑动，点得太用力，光标乱跳。

搜索结果跳出来时，我感觉浑身血都凉了。

新诚药业股份有限公司——国内知名上市药企，搞创新药研发的，市值过五百亿。

官网做得挺高级，蓝白色，有科技感。

下面有好几个研究所，其中“X.C. Pharma”是专搞前沿生物技术和神经科学药的，名字用小字标在角落。

官网上都是穿白大褂的科研人员在亮堂实验室里工作的照片，无菌环境，精密仪器，每个人脸上都带着专业微笑。旁边配着“科技造福人类”、“严谨创新”、“伦理至上”这种标语，金字，闪闪发亮。新闻稿里写他们最近拿了什么国家奖，在研发治老年痴呆的新药，快进临床试验了。

光鲜亮丽。

合法合规。

受人尊敬。

而我的笔记里写：他们流出的“废弃试验品”，导致了三例“意外死亡”，被我这样的人在地下网买到，变成了“第一代短小无力丹”。

“所以…”我声音干得费劲，“我吃的那个药…根本不是什么黑市壮阳药…”

“是他们非法人体试验的失败品。”妈妈接过话，声音也在抖，“或者…连失败品都算不上，可能就是实验过程中产生的有毒副产品，被偷偷弄出来了。”

愤怒像火一样在我肚子里烧，烧得胸口发烫，喉咙发紧。

我不仅是被那个神秘组织耍着玩的猎物，更可能从一开始，就是某个大规模“药物试验”的隐形样本。那个“黑”让我传视频，也许不单是为了勒索或控制，更是为了收集药效“临床数据”——观察用药者的行为变化，记录副作用，像对实验室小白鼠。

而我高三时那些怪行为——成绩突飞猛进却又行为怪异，对妈妈产生扭曲欲望，甚至那些我自己都不记得的暴力倾向——可能根本不是因为我本性坏。

是药在啃我的脑子。

是那些化学东西在扭曲我的认知。

我吃的不是助兴药，是毒药，是改造人格的工具。

“他们…”我咬着牙，每个字都像从牙缝里挤出来，“他们用活人做实验…然后把这些有毒的东西弄到黑市…让人当壮阳药买…”

“还建了个网站，让受害者传视频，给他们提供更多‘观察数据’。”妈妈声音冷得像冰，但底下有火在烧，“黎警官说得对，这不是普通犯罪组织。这是…系统性的恶。”

我们沉默了。

窗外阳光照样明亮，透过玻璃照进来，在地板上切出方形的光斑。

小区里传来小孩玩耍的笑声、尖叫声、自行车铃铛声。世界还是那个世界，正常运转着，阳光普照。

但在我眼里，一切都蒙上了一层可怕的阴影，像隔着毛玻璃看，什么都扭曲了。

晚上六点，爸爸回来了。

他开门的声音把我从乱糟糟的思绪里拉回来，钥匙转动，门开了，脚步声响起。我和妈妈对看一眼，默契得可怕——几乎同时，她按了Alt+F4，我伸手关了显示器。屏幕暗了，书房暗下来。妈妈把那本密码学书塞进书架最底层，塞到最里头，用别的书挡着。

“我回来了！”爸爸声音听起来挺轻快，像卸了担子。

我走出书房，看见他正在玄关换鞋，皮鞋脱了，换上拖鞋。脸上带着难得的笑容，眼角有笑纹。

“爸，什么事这么高兴？”

“好消息！”爸爸走过来，用力拍拍我肩膀，拍得我身子一歪，“我们研究所竞标的那个政府项目——就是我跟你说过的那个新材料研发的课题——今天通知我们，过初选了！”

妈妈也从厨房出来，手里还拿着锅铲，脸上已经换上自然的笑容：“真的？恭喜啊。”

“最后一关了。”爸爸兴奋地说，声音很大，“下周去北京参加终审答辩，如果过了，这项目就是我们研究所的了。五年期，国家级的重点课题！经费充足，还能带团队！”

他边说边脱外套，西装外套搭在手臂上。妈妈自然地接过去挂好，动作熟练。

我看着这一幕，心里涌起一股荒谬感——就在几小时前，我们刚发现了一个可能涉及非法人体试验的惊天秘密，一个可能害死过人的药企。

而现在，我们却要坐在一起，庆祝爸爸事业上的突破，听他讲光明前景。

“今晚加菜！”爸爸大手一挥，“我请客，出去吃！”

我们去了小区附近的一家湘菜馆，红色招牌，玻璃门上贴着菜单。

爸爸点了一大桌菜，辣椒炒肉、剁椒鱼头、红烧肉，还要了瓶啤酒，玻璃瓶装，冒着冷气。

他滔滔不绝地讲这项目的前景，讲如果拿下课题，研究所能拿多少经费，他能带多少研究生，甚至可能因此评上正高，工资翻倍。

我和妈妈笑着附和，举杯祝贺。玻璃杯碰在一起，发出清脆的响声。

但我能感觉到，妈妈的笑和我一样，底下是冰冷的恐惧。

她嘴角在扬，但眼睛没笑，眼神是空的。

每次爸爸提到“项目安全性评估”、“伦理审查流程”、“确保实验对象权益”这些词时，我都会想起笔记里那些内容，像针扎在心上。

三例“意外死亡”被压下了。

那些志愿者，死前经历了什么折磨？幻觉，自残，心脏骤停——这些词在我脑子里打转。

而我…我已经吃了快一年的“第一代短小无力丹”。我的脑子，我的身体，已经被啃成什么样了？是不是已经坏了，没救了？

“小昊，你怎么不吃？”爸爸注意到我心不在焉，筷子停在半空。

“啊，吃，我吃。”我赶紧夹了一筷子剁椒鱼头，红油淋淋的鱼肉送进嘴里。辣味刺激舌头，舌尖发麻，却感觉不到任何舒服，像嚼蜡。

黎阳的警告在我脑子里回响：“你们现在很危险…那个组织不会放过任何可能泄密的人…”

如果“X.C. Pharma”真是这一切的源头之一，那意味着我们面对的不只是一个地下犯罪团伙。

那是个有合法外衣、有钱、甚至可能涉及某些权势人物的庞大利益网。

官网上的照片，那些穿白大褂的科研人员，那些亮堂的实验室，那些“造福人类”的标语——都是伪装。

我们两个普通人，一个高中生，一个语文老师，真能对抗这样的存在吗？

晚饭后回到家，爸爸还在兴头上。

他坐在客厅沙发上，沙发是米色的，他陷进去，拿出手机开始打电话，和研究所同事讨论答辩细节。

手机贴在耳边，声音挺大。

“对，最关键的就是安全性和伦理审查这部分…”

“竞争对手那边我打听了，他们的实验数据有问题…”

“我们必须突出我们的严谨性…”

他的声音在客厅里响着，穿过墙壁，传到书房。

我和妈妈对看一眼，没出声，朝书房走去。我们需要继续分析那段文本，需要决定下一步怎么办。脚步很轻。

但一关上门，木门合拢，咔哒一声。刚才在饭桌上勉强装出的平静瞬间碎了，像纸墙被捅破。

恐惧、愤怒、恶心…所有情绪像海啸一样冲垮了理智。我靠着门板，背抵着木头，感觉呼吸都困难，胸口发紧，像被什么勒着。

妈妈站在书桌前，背对着我。肩膀在微微发抖，针织衫下的背部绷得紧紧的。她的手抓着桌沿，抓得指节发白。

“他们…”她声音哽咽，像卡住了，“他们怎么可以…那是活生生的人啊…”

我想走过去安慰她，但腿像灌了铅，挪不动。我只能看着她发抖的背影，看着她紧紧抓着桌沿的手指，指甲掐进木头里。

客厅里，爸爸的声音继续传来，隔着门板，闷闷的：“…对，必须确保万无一失。伦理委员会那关最难，但我们数据扎实就行…”

伦理。

安全。

审查。

每个词都像针一样扎在我心里，扎出血。我盯着妈妈的背影，盯着她那件贴身的针织衫，盯着黑裤子紧包着的那两瓣又圆又翘的屁股。她肩膀微微缩着，像在发抖，像冷。

我心里那把火，“噌”一下就烧起来了，烧得又猛又邪，又是那种近乎失智的欲望冲脑。

不再是平时那种带点黏糊的渴望，而是一股子蛮横的、带着燥怒的占有欲，像有个声音在脑子里催我：办了她，现在就办，狠狠地办，在她身上打下烙印，证明我还活着，还能掌控什么。

这肯定又是那该死的短小无力丸在作怪，搅得我心乱，血往下面涌。但这时候我根本顾不上细想，脑子被那邪火烧得一片空白。

我几步跨过去，地板踩得咚咚响。一把就攥住了妈妈的手臂，力气大得我自己都吓一跳，手指陷进她手臂的肉里。

妈妈猛地转过头，脸上有点懵，眼睛睁大，更多的是紧张，嘴张开：“小昊？你…你干嘛？”

“过来。”我声音压得低低的，又干又涩，根本不像商量，就是命令。

“等、等一下…你别…”她嘴里说着，脚下却没怎么用力挣扎，手臂被我攥着，几乎是被我半拖半拽地拉出书房。她的脚在地上拖，拖鞋蹭着地板。

客厅就在左边，我爸背对着我们，坐在沙发上正讲电话。右边是厨房，磨砂玻璃门半掩着，里面黑着灯。

我脑子里那根弦绷紧了，拽着妈妈就闪进厨房，反手轻轻把门带上，咔哒一声锁了。

“小昊！你到底想干什么？这是厨房！”妈妈压着嗓子，声音里带着气恼和慌乱，她看了一眼那半透明玻璃门，门外我爸模糊的身影和说话声近在咫尺。

“就因为是厨房。”我喘着粗气，把她往冰箱旁边的墙角推。这里是个死角，客厅绝对看不到，被冰箱和橱柜挡着。她背抵上冰凉的瓷砖墙，身子瞬间绷紧了。

我没给她再开口的机会，一只手捂上她的嘴，不是怕她叫，更像是一种宣告掌控的姿态，手掌盖住她下半张脸。另一只手没半点犹豫，直接撩起她针织衫下摆就钻进去。掌心贴着她腰侧光滑温热的皮肤，能感觉到她腰的细，还有微微的颤抖。一路摸到裤腰，手指灵活地抠开扣子，咔哒一声。拉开拉链，嘶嘶作响。

妈妈的身子僵了一下，喉咙里“唔”一声闷响，被我手堵回去。她的手抬起来，似乎想抓我手腕，但碰到我皮肤时，力道却软了，手指蜷缩，最后只是虚虚地搭着。

我的手指继续往下，探进裤子里，布料蹭着手背。掠过稀疏柔软的毛发，毛茸茸的，然后径直摸到最隐秘的地方，指尖触到湿热的肉缝。

湿的。

已经湿漉漉、滑腻腻一片了。不知道是刚才在书房情绪激动带来的，还是被我这么粗暴地拉进来、按在墙上给刺激的。指尖传来的那股温热黏腻的触感，像火星子掉进油锅，把我脑子里最后那点理智也烧没了。

我另一只手胡乱扯下自己的裤子，皮带扣撞在橱柜上，哐当一声。我那根东西因为情绪激动和刚才的触摸，已经半硬着抬头了，但尺寸看着依旧有点可怜。我知道，光这样还不够，离真正能狠狠干进去的硬度还差得远。

“帮我。”我咬着牙，在她耳边吐出两个字，热气喷在她耳朵上。捂着她的手也松了些，转而用力揉捏她针织衫下那团丰腴的乳肉。隔着薄薄的打底衫，我能感觉到她奶子的柔软和重量，沉甸甸的，一只手握不满。能感觉到她乳头已经硬邦邦地立起来，顶着手心。

妈妈急促地喘着气，胸口剧烈起伏，奶子在针织衫下晃动。

她看了我一眼，那眼神复杂得要命，有羞耻，有恼怒，有认命，好像还有一点点别的什么——像火，在眼底燃烧。然后，她垂下眼睫，睫毛在颤抖。那只原本搭在我手腕上的手，迟疑地、抖着，向下伸去，钻进我裤子里，握住了我那根半软不硬的东西。

她的手有点凉，手心却带着汗，湿湿滑滑的。动作只是机械地上下套弄。但就是这简单的触碰，加上此刻身处厨房、我爸就在一门之隔的客厅这种极度危险的刺激，让我那玩意儿像是打了气，肉眼可见地膨胀、变硬、挺起来，青筋凸起，虽然比不上正常人，但也够用了，硬邦邦地顶着她的小腹。

我急不可耐地扯下她的裤子，裤腰卡在臀瓣上，我用力往下拉。让她白花花的屁股蛋彻底露在空气里，在厨房昏暗光线下白得晃眼。

“可以了…”我喘着粗气说，腰往前一顶。

龟头轻易地拨开那早已泥泞不堪的阴唇，挤开了紧窄湿热的穴口，几乎没有遇到任何阻力，整根鸡巴就顺着那滑腻的通道，“滋溜”一下插到了底，龟头狠狠撞在最深处。

“呃啊——！”妈妈仰起脖子，发出一声短促而压抑的惊喘，身体像过电一样猛地一颤，背“砰”地撞在瓷砖墙上。

她赶紧死死咬住了自己下唇，牙齿陷进肉里，把后续声音全憋了回去，只从鼻子里挤出闷哼。

太紧了！就算湿成这样，她的肉穴还是紧得吓人，湿滑的嫩肉从四面八方涌上来，把我整根鸡巴严丝合缝地裹住、吸紧，像有生命一样吮吸。那种极致的包裹感和温热感，让我爽得眼前发黑，天灵盖都像要飞起来。

客厅里，我爸讲电话的声音清晰地传进来，隔着玻璃门，闷闷的：“…对，最关键的就是安全性和伦理审查…”

安全？伦理？去他妈的安全和伦理！

我心底那股邪火更旺了，烧得我眼睛都开始发红。我开始挺动着腰，不是温柔的抽送，而是带着点发泄意味的、又快又重的撞击。每一次都几乎全根退出，只留个龟头卡在穴口，湿漉漉的，然后铆足了劲，狠狠撞进去，龟头重重碾过她体内最敏感的那一点，碾得她身子直抖。

“啪！啪！啪！”

小腹结实地撞在她柔软的小腹和臀肉连接处，发出沉闷的肉体撞击声，在安静的厨房里回响。每撞一下，她胸前那对隔着针织衫的饱满奶子就跟着剧烈地晃一下，荡出乳浪。

“咕叽…咕叽…扑哧…”

更淫靡的是我们交合处的水声。她的肉穴早就泛滥成灾，爱液多得往外流，我每一次凶狠的抽插，都会带出大量黏滑的爱液，发出那种令人面红耳赤的、湿漉漉的声响。

妈妈的身体随着我的撞击一下下往前耸动，脸颊被迫贴在冰凉的瓷砖上，脸颊压得变形。她死死咬着嘴唇，鼻子里发出断断续续的、极力压抑的闷哼。她的呼吸彻底乱了，喷在瓷砖上的气息都是烫的，在冰凉的瓷砖上凝成白雾。

我俯下身，嘴巴贴着她滚烫的耳朵，一边继续用力干她，一边用气声说着下流话：“叫啊…妈，你怎么不叫了？怕我爸听见？你里面可不是这么说的…吸得这么紧…水这么多…是不是早就想要了？嗯？”

“你…混蛋…闭嘴…”妈妈从牙缝里挤出几个字，声音抖得不成样子。她一条腿无意识地抬起来，勾住了我的腰，小腿缠上来，让我能进得更深。

这个细微的迎合动作让我更兴奋，血冲上头。我抽插得越来越快，力度越来越大，像头不知疲倦的野兽。厨房小空间里回荡着激烈的肉体碰撞声和黏腻水声，混着两人粗重压抑的喘息，还有客厅里隐约传来的电话声。

我能感觉她的肉穴越来越热，越来越湿。甬道内壁开始出现一阵阵有规律的、痉挛般的收缩，像无数张小嘴在拼命吮吸我的鸡巴。

“要到了…是不是？”我喘着粗气，动作不停，“夹这么紧…想让我干死你？”

“啊…别…别说了…”妈妈终于忍不住，松开咬着的嘴唇，泄出一声拉长的、甜腻的呻吟，又赶紧把脸埋进臂弯里。她身子绷得像一张拉满的弓，背弓起，屁股不自觉地向后迎合着我的冲击。

就在她高潮快来了，骚穴缩得越来越紧，我也快控制不住的时候，我脑子里那个邪恶念头又冒出来。我猛地停下抽插，鸡巴还深深埋在她湿热的骚穴里，能感觉到她的肉穴的悸动。

“转过去。”我哑着嗓子命令，拍拍她屁股。

妈妈浑身是汗，额头、脖子、胸口都是细密的汗珠，针织衫湿了一小块。眼神迷离，茫然地看了我一眼，还是顺从地、手脚发软地转过身，双手撑在冰凉的洗碗池边缘，不锈钢池沿，冰凉。弯下腰，把那个又圆又翘的大屁股高高撅起，对着我。

这个姿势，让她屁股的曲线更加惊心动魄。我喘着粗气扶着湿淋淋的鸡巴，再次从后面狠狠捅了进去。

“啊——！”这个姿势进得更深，妈妈发出一声更大的惊叫，又立刻死死捂住嘴。

“啪！啪！啪！啪！”后入的撞击声更响更结实。我双手用力掐住她柔软的腰，手指陷进肉里，像骑马一样在她身后疯狂耸动。

从这个角度，我能清楚地看到我的鸡巴是如何一次次从她湿漉漉、微微红肿的穴口里抽出，又带着更多黏滑的爱液狠狠捣进去的。也能看到她那两瓣雪白的臀肉，是如何随着我的撞击而荡漾出层层肉浪。

干了几十下，我再次停下，鸡巴还插在她的肉穴，能感觉她蜜穴的痉挛。我沾满她淫水的手指，摸索着按向了臀缝间那个更紧致、从未被开拓过的小小褶皱。

妈妈身子瞬间绷得像石头：“不…那里不行…”

“试试。”我声音沙哑，带着不容拒绝的意味。手指借着大量润滑，试探性地往里顶。那里紧得吓人，但并非完全进不去。我按捺住立刻换地方的冲动，只是用手指在入口处浅浅地打转按压，同时，腰身一挺，鸡巴再次狠狠贯入她早已泥泞不堪的骚穴。

“啊呀！…别…同时…不行…”妈妈声音带上了真正的慌乱和一丝哭音，身子剧烈发抖。

但这种被前后夹击的、禁忌的强烈刺激，似乎也让她到了另一个临界点。她的骚穴猛地剧烈收缩，绞紧我的鸡巴。一股温热阴精毫无预兆地喷涌而出，浇在我龟头上。

就是现在！

她高潮的剧烈收缩成了压垮我的最后一根稻草。我低吼一声，双手死死掐着她的腰，指甲陷进肉里。鸡巴深深埋在她身体最深处，龟头死死抵住痉挛的花心，然后——“射了！”

滚烫浓稠的精液从马眼激烈地喷射而出，一股接一股，全灌进她湿热柔软的子宫深处。我能感觉精液冲击她内壁的触感，也能感觉她高潮未退的骚穴还在一下下痉挛，贪婪地吮吸着我喷射的精华。

我们维持着这个后入的姿势，剧烈地喘着气，像跑完马拉松。汗顺着我下巴滴在她光滑的背上。她双手无力地撑着水池，头深深埋着，全身都在轻微地发抖，腿软得几乎站不住。

过了好一会儿，射精的余波才过去。我慢慢退出，鸡巴从她湿漉漉的穴口滑出来。

“啵”一声轻响。混合着浓精和爱液的白色黏浊从她微微张开的穴口缓缓溢出，顺着她微微颤抖的大腿内侧，拉出一道淫靡的丝线，然后滴在厨房地砖上，啪嗒一声。

客厅里，正好传来我爸挂电话的声音：“…好，那就这么定了。明天研究所见。”

我和妈妈同时一个激灵。

我赶紧提上裤子，皮带扣咔哒一声扣上。妈妈手忙脚乱地拉上裤子，扣扣子，手在抖，扣了好几次才扣上。拉下针织衫，布料皱巴巴的。她腿间一片狼藉，黏腻的感觉让她走路都有些别扭。她迅速打开水龙头，用冷水冲脸冲手，又快速擦了擦大腿内侧。

我深吸几口气，深呼吸，平复呼吸，心跳还是很快。然后拉开厨房门，先走了出去。

爸爸刚好从沙发上站起身，看到我从厨房出来，愣了一下：“小昊？你刚才在厨房？”

“嗯，倒杯水。”我尽量让声音自然，但嗓子有点哑。

爸爸看了我一眼，眉头微皱：“你脸色怎么这么红？额头上都是汗。”

“厨房有点热。”我说，用手背擦额头，确实一手汗，“而且…刚才吃了那么多辣的，还没缓过来。”

这解释勉强说得过去。爸爸点了点头，没再问，转身走向卧室：“我先洗澡了，今天累了一天。”

“好。”我说。

等爸爸进了卧室，门关上，我才长长地松了口气，肩膀垮下来。

这时那股躁动的欲望退了，脑子也清醒了。愧疚感涌上来。我愧疚地看向刚好从厨房出来的妈妈，低声道歉：“妈，我…对不起，我失控了…”

妈妈刚经历过性爱滋润的俏脸依旧布满红潮。头发有些乱，几缕贴在额头上。她用纸巾擦着脖子上的汗，看了我一眼，眼神复杂——有羞耻，有疲惫，有无奈，好像还有一点别的什么，我看不懂。

我们再没说话。

也不需要说了。

刚才那场在厨房里、在爸爸眼皮底下的、近乎野蛮的性爱，已经说明了一切。

既是我的欲望失控，同样的，那也是妈妈对于恐惧的宣泄，是我们娘俩愤怒的释放，也是…某种扭曲的确认——确认我们还活着，还能感受到，还能掌控什么，哪怕是以这种最不堪的方式。

回到书房，关上门，锁落下。

我心跳还在狂跳，刚才的余韵和此刻的恐惧搅在一起，形成一种诡异的、令人眩晕的感觉。

妈妈坐在电脑前，重新打开那段文本。屏幕亮起，绿字映在她脸上。她手指在键盘上敲击，保存文件，备份到加密U盘里，动作很稳，但手指尖在抖。

“我们现在怎么办？”我低声问。

妈妈沉默了很久，眼睛盯着屏幕，但眼神是空的。过了好一会儿，她才开口，声音很平静，平静得可怕：

“告诉黎警官。”她说，“必须告诉他。”

“但如果我们告诉他…”我犹豫着，“就等于彻底和那个组织、还有那个药企…宣战了。”

“我们早就没退路了。”妈妈声音还是很平静，但底下有东西在涌动，“从你失忆醒来的那天起，从我发现你在调查的那一刻起，从我们决定联手破译这段文本的那一刻起——我们就已经站在他们对面了。”

她转过身，看着我。台灯光从侧面照过来，在她脸上投下阴影，眼睛在阴影里亮得吓人：“小昊，你怕吗？”

我老实点头：“怕。”

“我也怕。”妈妈抿着嘴唇。缓了一会儿，她才接着说，声音更轻了，“但怕没用。那个‘黑’给了你三天时间，现在已经过去一天了。如果我们不主动出击，就只能等死——或者，变成他们控制的傀儡，像那些志愿者一样。”

她顿了顿，声音更轻了：“而且…如果那个药企真在用活人做非法实验，如果那些志愿者真死了…我们不能装作不知道。”

我看着她的眼睛。

那双曾经让我敬畏、让我想躲的眼睛，此刻充满了某种决绝的光，像燃烧的火。

我突然意识到，妈妈比我以为的更坚强——或者说，当退无可退的时候，她的选择是站起来，然后义无反顾地挡在我这个不成器的儿子面前。

“好。”我语气坚定地说，“明天，我们联系黎阳。”心里再没有一丝畏惧。

妈妈点了点头，动作很轻。然后移开视线，继续整理电脑上的文件，加密，备份。她侧脸在台灯光下，显得柔和而坚定。

我走到窗边，拉开窗帘。

外面夜色正浓，黑得像墨。小区路灯在黑暗中投下一圈圈昏黄的光晕，像眼睛。几户人家窗户还亮着灯，黄光，方方正正。远处城市霓虹在夜空中晕染开一片朦胧的光。

看起来那么平静。

那么正常。

但我知道，在这平静的表象下，暗流正在涌动。

X.C. Pharma，那个光鲜亮丽的药企。

“纯爱之家”，那个充满罪恶的网站。

还有那个神秘的“黑”，以及他们背后可能更庞大的组织。

三天。

距离最后通牒，还有三天。

我握紧了拳头，握得很紧。

指甲深深陷进掌心，疼痛让我保持着清醒。

我们会活下去的。

我们必须活下去。

晚上十一点，爸爸已经睡了，卧室里传来轻微的鼾声。

我躺在床上，睁着眼看天花板。白色的天花板，什么也没有。脑子像台过载的机器，各种念头疯狂地转动、碰撞，停不下来。

那段文本里的每个字，像刻在脑子里。

妈妈刚才在厨房里的颤抖和喘息，声音还在耳边。

黎阳严肃的警告，像警钟。

“黑”冰冷的威胁，像刀悬在头顶。

还有…那个药企官网上，那些穿白大褂、笑容温和的科研人员的照片，像面具。

人真是可怕的生物。

我们可以一边在亮堂实验室里研究治病的药，一边把有毒的实验副产品扔到黑市，看着它们毒害、控制、甚至杀死那些一无所知的购买者。

我们可以一边在家人面前演好丈夫、好爸爸，一边在厨房里和亲生儿子进行最禁忌的交合，在危险边缘寻找快感。

我们可以一边恐惧着死亡的阴影，一边在恐惧中寻找扭曲的快感，像饮鸩止渴。

我闭上眼睛。

脑海里又浮现出妈妈刚才的样子——脸颊紧贴冰凉瓷砖墙，咬着手背压抑呻吟，身子因为我的撞击而发抖，汗湿了头发和衣服，粘在皮肤上。

那种混合着恐惧、羞耻、和…兴奋的表情，眼睛半闭，嘴唇咬出血印。

我突然很想知道，在那一刻，她到底在想什么。

是怕被爸爸发现？

是羞耻于和儿子的乱伦？

还是…也在那种极致的危险和禁忌中，感受到了某种扭曲的快感，像我也一样？

我不知道。

我也不确定自己是否想知道答案。

手机在枕头边震动了一下。

我拿起来看，是妈妈的短信。

“睡了吗？”

“没。”

“在想什么？”

我看着这条短信，手指在屏幕上悬停了好久。

最后我回复，打得很慢：“在想…我们会不会死。”

几秒后，她回复来了：“会。每个人都会死。但不是现在，也不是那样死。”

“你确定？”

“不确定。但我确定，如果我们什么都不做，就一定会死得很难看。”

我沉默了，盯着屏幕。

又一条短信跳出来：“而且…就算要死，至少我们也要尝试。”

我看着这句话，感觉喉咙发紧。

我想回复什么，想打很多字，但最终只是打了几个字，又删掉了。

最后我发出去的是：“晚安。”

“晚安，小昊。”

我把手机放在枕边，屏幕暗下去。重新闭上眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章：楚惜君的再次出现
────────────────────────────────────────

第二天早上睁开眼的时候，都快十点了。

窗帘缝里漏进一道细细的光，斜斜切在地板上，亮晃晃的一片。我躺在床上没动弹，盯着天花板发愣，眼睛干巴巴的，有点涩。

脑子里全是昨天解出来的那些话，一遍遍打转，像卡住的唱片。

“催化剂”…“废弃试验品”…“三例意外死亡被压下”…

每个词都扎得人心里发慌。

我翻了个身坐起来，床板吱呀响了一声。我抓了抓头发，短发茬子刺着手心。客厅传来吸尘器的嗡嗡声，一直响个不停。

我拖着拖鞋走出去。妈妈正弯着腰在沙发底下吸尘。她今天穿了件浅蓝色的居家服，棉质的，下面配了条灰色裤子，很普通的打扮。她一只手撑在膝盖上，另一只手握着吸尘器杆，身子往前倾着。

我没出声，喉咙有点发干。我径直往书房走。

“醒了？”妈妈关掉了吸尘器，嗡嗡声停了。她直起身看我，“早餐在锅里，粥和小菜。”

“嗯。”我应了一声，手已经握住了书房的门把手。

“小昊。”她叫住我，声音不大。

我回过头。

她站在客厅中间，手里还拿着吸尘器杆。阳光从她身后的窗户照进来，给她整个人罩了层光晕。有那么一瞬间，我觉得她有点陌生——像隔着毛玻璃看人，轮廓是熟悉的，细节却模糊了。

“你…”她张了张嘴，嘴唇动了动，最后还是把话咽了回去，“没事，先吃早餐吧。”

我点点头，推门进了书房，轻轻关上门。门合拢的声音很轻。

厨房里电饭煲的保温灯还亮着，橙黄色的。我掀开盖子，白粥的热气扑上来，带着米香味。我盛了一碗，粥还温着。配了酱黄瓜和腐乳，装在白色小碟里。我端着碗坐到餐桌前，椅子腿蹭着地板发出声响。我一边吃一边看着窗外发呆，勺子碰着碗边，叮当响。

小区里有几个老头在树荫下下棋。几个小孩追着跑，尖叫声和笑声传得老远。一只猫慢悠悠地从草坪上走过。一切都正常得让人怀疑昨天那些事是不是我做的一场梦。

但我知道不是。粥咽下去，食道里有感觉——这是真的。恐惧也是真的。

吃完我把碗筷扔进洗碗池，不锈钢池底哐当响了一声。我没洗，直接打开水龙头冲了冲手，水有点凉。我擦了擦手，纸巾揉成团扔进垃圾桶，然后进了书房。

电脑还开着，屏幕亮着，是昨天那个解密文档，绿色的字浮在黑色背景上。我又看了一遍，拖着滚动条，每个字都仔细看，眼睛盯着屏幕，想找出更多的线索。

“X.C.Pharma”…“新诚药业”…

我打开浏览器，又搜了一遍这家公司。官网上还是那些光鲜的照片，穿着白大褂的科研人员在亮堂的实验室里摆弄仪器，都戴着口罩，只露出眼睛。各种奖状和专利，金色的框红色的章。新闻稿里写他们最近又拿了什么国家奖，在研发治老年痴呆的新药，已经进入二期临床试验了。

我盯着屏幕，眼睛发酸。突然一阵恶心从胃里翻上来。我捂住嘴干呕了一下，什么也没吐出来。

这些人，这些看着体面、专业、口口声声说着“造福人类”的人，背地里在用活人做实验，把有毒的试验品扔到黑市，眼睁睁看着它们毒害无辜的人。他们的白大褂像裹尸布，实验室像焚尸炉。

而我和妈妈，很可能就是他们“成功案例库”里的一个样本，编号，归档。

我的手在抖，指尖冰凉。我强迫自己关掉网页，点了右上角的红叉。屏幕暗了一下，回到桌面。我打开U盘，双击那个加密文件夹。昨天我们只解开了一段，U盘里还有十几个加密文件，大小不一，文件名都是乱码。

我试了用同样的密钥——“0917”去解下一个文件。

失败了。弹窗跳出来，红色的字写着“密码错误”。

看来每个文件用的加密方式或者密钥都不一样。这让我更确信，失忆前的我记录这些东西时，是抱着一种极度警惕的心态，像个特工。

我靠在椅背上，皮革椅背发出轻微的挤压声。我长长地吐了口气，气息吹动了桌上的一张纸，纸角翘了起来。

脑子里又想起黎阳的警告，他说话时那张严肃的脸：“意外”和“自杀”。他说组织会制造意外来清除威胁，或者逼人自杀。

如果X.C. Pharma真是这一切的源头，那我们面对的不只是一个地下犯罪团伙。那是一棵大树，根扎得深，枝叶茂密，我们是树下的蚂蚁。

我和妈妈，真的能对抗这样的存在吗？蚂蚁撼树。

中午妈妈做了简单的面条。挂面，西红柿鸡蛋卤，撒了点葱花。我们坐在餐桌前默默地吃，只有吸溜面条的声音和筷子碰碗的声音。

爸爸昨晚为了准备答辩材料忙到很晚，书房的灯亮到凌晨两点。今早又早早出门去研究所做最后准备了，我听到他六点半的闹钟。家里就剩下我们俩，安静得吓人。

面条味道不错，西红柿酸甜，鸡蛋嫩滑。但我吃得很慢，一根根地挑，脑子里全是乱七八糟的事。

妈妈也没怎么说话。她低着头小口吃面，嘴唇沾上了一点卤汁，她用纸巾擦了擦。偶尔抬头看我一眼，眼神复杂——有关切，有担忧，还有些我看不懂的东西。

“妈。”我放下筷子，筷子搁在碗沿上。

“嗯？”妈妈抬起头，嘴里还含着一口面。

“你说…”我犹豫了一下，手指抠着桌沿，“如果…我是说如果，我们把这些事告诉黎警官，会怎么样？”

妈妈沉默了很长时间。她慢慢地嚼着嘴里的面，咽下去，喉结滚动了一下。然后她放下筷子，双手交叠放在桌上，手指绞在一起。

“不知道，可以试试。”她最后说，声音轻得像叹息，“但我觉得，至少我们现在还活着，就说明他们…暂时还不想动我们。”

“或者，”我接过话，声音有点干，“他们觉得我们还有用。”

妈妈没说话，只是又低下头，用筷子挑了一小撮面，送进嘴里，慢慢地嚼。她的睫毛垂下来，在眼睑上投下阴影。

这种可能性我们都心知肚明。“黑”要视频，楚惜君说我们可能是“成功案例库”里的一员，黎阳说组织在收集“观察数据”——所有这些都指向同一个事实：我们还有价值，所以他们暂时还让我们活着。

但这种“活着”，和死了有什么区别？

我们就像实验室里的小白鼠，被观察、被记录、被操控，随时可能因为实验结束或者没价值了而被处理掉。

吃完饭妈妈收拾碗筷，碗碟碰撞发出哐当的响声。她端去厨房，打开水龙头，水流哗哗的。我坐在餐桌前看着她的背影。

妈妈只是扎了个简单的低马尾，用黑色皮筋绑着，几缕碎发从耳后垂下来，随着她洗碗的动作轻轻晃动。居家服的袖子挽到手肘，露出手腕，手腕上有水珠。水流声持续不断，碗碟碰撞声清脆，洗碗布摩擦瓷碗发出沙沙的响声，一切都那么日常，那么平静。

但我知道，在这平静底下，暗流正在涌动。

下午两点多，我的手机响了，铃声刺耳。

我看了一眼屏幕，“苏暖”两个字。我愣了一下。自从上次在小区偶遇后，我们就没再联系过，聊天记录还停在半个月前。我不知道她为什么突然打电话，在这个时间。

我迟疑了几秒钟，拇指悬在屏幕上，最后还是划向了接听。

“喂？”

“李昊…”苏暖的声音传来，听着有点犹豫，停顿了一下，“你…最近还好吗？”

“还行。”我说，尽量让声音自然，但嗓子有点紧，“怎么了？”

“我…我有个朋友，楚惜君，你还记得吗？”苏暖说，声音压低了些，“就是上次在小区里那个，短头发，很酷的那个。”

我的心脏猛地一跳。

楚惜君。

那个眼神锐利、让我不舒服的女孩。

“记得。”我说，声音尽量平稳，但手心在出汗，“她怎么了？”

“她说…有些事想和你单独聊聊，”苏暖的声音压得更低了，“可能…可能和你遇到的事有关。”

我握着手机的手收紧了些，塑料外壳硌着手心。

“什么事？”我问，声音有点哑。

“她没具体说，”苏暖说，“但她让我转告你，如果你想知道‘纯爱之家’和它背后的事，今天下午四点，在‘时光书店’的咖啡角见。她说…她会等到四点半。”

我沉默了几秒钟，耳朵里能听到自己的心跳，咚咚咚的。

“李昊，”苏暖的声音里带着担忧，“我不知道你遇到了什么事，但楚惜君她…她做的是深度调查和暗访，她接触过很多…阴暗的东西。你…你要小心。”

“知道了。”我说，喉咙发干，“谢谢。”

挂断电话，我把手机扔在桌上，砰的一声。我坐在椅子上，脑子里飞快地转着。

楚惜君。

她怎么知道“纯爱之家”？她怎么知道我的事？她到底知道多少？

我起身，椅子腿蹭着地板发出刺耳的响声。我走到客厅。妈妈正坐在沙发上看书，一本厚厚的文学理论著作，深蓝色的封面。听到我的脚步声，她抬起头，书还摊在膝盖上。

“我要出去一趟。”我说，没看她，弯腰穿鞋。

“去哪？”妈妈放下书，书页合上发出轻轻的响声。

“见个人。”我没说具体，鞋带系得很紧，“可能…和那些事有关。”

妈妈的表情严肃起来，眉头皱起，嘴唇抿紧。

“谁？”她问，声音紧绷。

“楚惜君。”我说，直起身，鞋已经穿好了，“苏暖的朋友，上次在小区见过的，短头发。”

妈妈的眼神变得锐利。她盯着我看了很久，然后缓缓开口：“小心点。”

“我知道。”

“时光书店”在城西一个老街区，离市中心远，位置偏，藏在小巷子里。我按着导航找到那里时，已经快四点了，太阳开始西斜，影子拉得很长。

书店门面不大，木质的招牌，上面用毛笔字写着“时光书店”，字迹有点褪色。装修是那种复古的木质风格，深棕色，门口挂着一串铜制的风铃，形状像树叶。推门进去时，风铃叮当作响，声音清脆。

里面很安静，只有几个客人在书架间慢慢地走，脚步很轻。空气里有淡淡的咖啡香和旧书味，混着木头和纸张的气味。

我穿过书架区，木质地板踩上去发出轻微的吱呀声。走到后面的咖啡角。那里摆着几张木桌和沙发，米色的布艺沙发，人不多，只有两桌。

楚惜君已经等在那里了。

她坐在靠窗的角落里，窗玻璃有点脏，透进来的光带着灰尘。面前摆着一台银灰色的笔记本电脑，很薄，还有几本厚厚的文件夹，牛皮纸的，边角磨损。她今天穿了件黑色的衬衫，棉质的，扣子扣到最上面一颗。头发扎成利落的马尾，露出光洁的额头。没化妆，脸色有点苍白，但整个人看着依旧有种说不出的锐利感。

看到我进来，她抬起头，朝我点了点头，没说话，表情很淡。

我走过去，在她对面坐下。木椅很硬，坐下去时嘎吱响。

服务生走过来，是个年轻女孩，扎着马尾。我随便点了杯美式，声音有点干。等服务生离开后，楚惜君才开口。

“你很准时。”她说，声音平静，没有起伏。

“你说有事要聊。”我说，手放在桌上，手指无意识地敲着桌面。

楚惜君没接话，只是盯着我看了一会儿。她的眼神很直接，没有任何掩饰，像在审视。我被看得有些不自在，背上发毛，但没移开视线。

“苏暖说，你最近遇到了些麻烦。”楚惜君终于开口，直入主题。

“算是吧。”我说，声音尽量平稳。

“和‘纯爱之家’有关？”她问，问题像子弹。

我的心脏又是一跳，喉咙发紧。

“你怎么知道‘纯爱之家’？”我没回答，反问道，手指停止了敲击。

楚惜君没说话，只是打开了面前的笔记本电脑，手指在触摸板上滑动，点击。她把屏幕转向我，屏幕亮着，有点反光。

屏幕上是一个文件夹，名字是一串代码。里面密密麻麻全是各种文件：PDF文档、图片、视频截图、笔记文档…

“我是自由撰稿人，”楚惜君说，声音压得很低，确保只有我能听到，“主要做深度调查和暗访。‘纯爱之家’和它背后的药物网络，我盯了快一年了。”

我盯着屏幕，呼吸有些急促，胸口起伏。我凑近了些，眼睛盯着那些文件图标。

她点开一个文件夹，里面是一堆模糊的药片照片，有些是手机拍的，有些是扫描的。那些药片颜色、形状各异，白的、蓝的、粉的，圆形的、胶囊形的，有些上面还有奇怪的标记。

“这些是我从不同渠道弄到的‘样品’，”楚惜君说，手指在触摸板上滑动，翻页，“‘短小无力丹’、‘清心寡欲丸’、‘夜不能寐膏’…名字五花八门，但核心成分都指向同一种东西。”

她又点开另一个文件夹，里面是些文档截图，有数据表格，有化学式，有实验记录片段，文字密密麻麻。

“这是我做的部分分析，”她说，声音依然平静，“通过技术论坛和匿名信源，我找到了一些指向‘X.C. Pharma’实验室异常数据流的线索。”

X.C. Pharma。

又一次听到这个名字。

“你…”我喉咙发干，声音沙哑，“你知道X.C. Pharma？”

楚惜君看了我一眼，眼神里闪过一丝什么——像是确认，又像是怜悯。很短暂。

“看来你也知道了。”她说，语气没有任何意外。

她关掉那个文件夹，又打开另一个。这次是些采访记录，看起来是受害者家属的匿名访谈片段。文字被打码处理过，名字用“A先生”“B女士”代替，但依然能看出那些家庭的痛苦——“我儿子以前很乖”“她突然就变了”“像换了个人”“我们不知道该怎么办”…

“我怀疑这不是简单的犯罪组织盗取药物配方那么简单，”楚惜君的声音更低了，身体微微前倾，手肘撑在桌上，确保只有我能听到，“很可能是药企内部有人，利用地下网络进行‘活体试验’。”

活体试验。

这个词像冰刀，直刺我的心脏。

“他们测试药物对人际关系、伦理观念的‘突破效果’，”楚惜君继续说，每个字都像钉子砸进我耳朵，“同时收集极端案例用于…某种目的。比如敲诈、控制，或者更糟。”

她顿了顿，盯着我的眼睛，眼神锐利。

“你和你妈妈，”她说，声音平静得可怕，“很可能就是他们‘成功案例库’里的一员。”

我坐在那里，感觉全身的血都凉了。

虽然我自己也猜到了这种可能性，但亲耳听到别人说出来，而且是这么冷静、这么专业地说出来，那种冲击力完全不同。

我感觉自己像是被扒光了扔在聚光灯下，所有秘密、所有肮脏、所有扭曲，都被赤裸裸地暴露在这个陌生女孩面前。

“你怎么…”我声音沙哑，“怎么知道我和我妈妈…”

“我查过你，”楚惜君直言不讳，“在你出车祸之后。你的行为模式、消费记录、社交关系…很多地方都符合‘典型案例’的特征。再加上你最近在私下调查，还联系了警察——”

她停下来，看着我。

“黎阳警官，对吧？”她说，名字念得很准。

我没说话，算是默认。

“他是个好警察，”楚惜君说，身体往后靠了靠，靠在椅背上，“但他能做的有限。这案子牵扯的东西太深了，药企、地下网络、可能还有某些保护伞…警方内部可能也有阻力。”

她重新坐直身体，把笔记本电脑转回去，屏幕对着自己。她开始整理文件，动作很快。

“我需要你帮忙，”她说，声音依然平静，但带着不容拒绝的意味，“作为‘内部关联者’，你能提供更具体的线索和时间线，来交叉验证我的推测。同时，我也可以分享一些非核心的安全信息渠道给你。”

她看着我，眼神认真。

“但我要警告你，”她说，每个字都咬得很清楚，“我的调查是独立的，不完全信任警方。我们之间的信息交换必须绝对谨慎，单线联系。如果你同意合作，我们只能用加密通讯，见面也必须像今天这样，在安全的地方。”

我坐在那里，脑子一片混乱。各种念头冲撞着，理不出头绪。

楚惜君带来的信息太多了，而且每一条都精准地印证了我最坏的猜测。她手里那些零散却指向一致的证据，让我看到了一线希望——至少，不是只有我和妈妈在黑暗中摸索。

但另一方面，我也清楚地意识到，如果我答应和她合作，就意味着被卷入一个更庞大、更危险的漩涡。

“为什么是我？为什么他们就是不愿意放过我？明明有那么多的实验体…”

“因为你是为数不多能控制理…”楚惜君略微一顿，“恢复理智的，对于他们而言，你是很好的素材…”

“我需要时间考虑。”我最后说，声音干涩。

楚惜君点了点头，没有任何意外。

“可以。”她说，从文件夹里抽出一张便签纸，拿起笔快速地写了一串字符，“但时间不多了。如果你决定合作，用这个联系我。”

她递给我一张纸条，黄色的便签纸，上面写着一个加密邮箱地址和一串复杂的密码，字母数字混合。

我接过纸条，纸张很薄。我塞进口袋，布料摩擦着。

“还有，”楚惜君补充道，开始收拾东西，把笔记本电脑合上，发出轻微的咔哒声，“小心你身边的人。包括…你妈妈。”

我猛地抬起头看她，心脏骤停。

“你什么意思？”

“我没说她有问题，”楚惜君平静地说，把电脑装进帆布包，拉链拉上，发出刺啦的声音，“但她可能也在被监控、被操控。你永远不知道，她对你说的哪句话是真心的，哪句话是…被影响的。”

“不可能…”我眼神坚定的看向楚惜君，随即又想到妈妈的种种反常，难道妈妈？不，不可能…

“你可以按照你的想法来，我只是提醒你。”楚惜君站起身，帆布包挎在肩上。她朝我点点头，表情依然很淡。

“我该走了，”她说，“你坐一会儿再离开，别跟我一起出去。”

她转身，脚步很轻，穿过咖啡角，消失在书架间。我看着她的黑色背影，像融入了阴影。

服务生把我的美式端过来，白瓷杯，冒着热气。我端起杯子喝了一口，苦得我皱眉，舌尖发麻。

脑子里全是楚惜君的话。

“活体试验”…“成功案例库”…“被监控、被操控”…

我感觉自己就像掉进了一个巨大的蜘蛛网，每一根丝线都在收紧，而我根本看不清蜘蛛在哪里。

回家的路上，我脑子里反复回响着楚惜君的话。

“成功案例库的一员”。

她说话时的表情，那种冷静、专业、不带任何感情色彩的陈述，让我觉得我和妈妈就像实验室里被观察、被记录的小白鼠。不，连小白鼠都不如——至少小白鼠不知道自己被实验，而我们清楚知道，却无力反抗。

这种物化感让我既愤怒又恐慌。

我需要确认，至少在这个“案例”里，我依然是那个有控制权的“实验者”。我需要确认，妈妈还是“我的”。

这种念头很扭曲，很病态，但我控制不住。在得知了那么多可怕的真相之后，在感觉自己正在被庞大无形的力量玩弄于股掌之后，我急需一个出口，一个能让我感觉到自己还有掌控力的领域。

而妈妈，就是那个领域，同样，她也是我控制药物后遗症的“解药”…

我颤抖着掏出手机，屏幕亮着刺眼的光。我打开加密通讯软件，黑色的界面，绿色的字。我给妈妈发了条信息，打字打得很快。

“一小时后洗澡。全程视频，听我指令。”

发完信息，我把手机塞回口袋，身体微微颤栗。这就像毒瘾，我不知道自己什么时候就会失控，残余的药物成分时刻都在影响我。

我加快了回家的脚步，鞋底踩在人行道上，发出急促的嗒嗒声。

到小区门口时，我看了一眼时间，手机屏幕显示还有四十分钟。

我绕到小区后面的小公园，水泥地面，有几个健身器材。我在长椅上坐下，铁质的长椅很凉。我点了根烟，打火机咔哒一声，火苗窜起。我其实不怎么抽烟，但这时候，我需要点东西来让自己冷静。

烟很呛，我吸了几口就咳嗽起来，喉咙发痒。但还是硬着头皮抽完了，烟灰掉在水泥地上，灰白色的。

抽完烟，我又坐了十分钟，看着远处几个小孩玩滑梯。然后起身，腿有点麻。我拍了拍裤子，走回家。

到家时，妈妈正在厨房准备晚餐。她背对着我，在切菜，菜刀落在砧板上，咚咚响。听到开门声也没回头，继续切着。

“回来了？”她问，声音很平静。

“嗯。”我说，脱了鞋，鞋放进鞋柜。我径直走向自己的房间，脚步很快。

“晚饭快好了，”妈妈说，菜刀声停了，“你爸今天不回来吃，研究所那边要最后准备答辩材料。”

“知道了。”

我走进房间，反手锁上门，锁舌弹进锁孔，咔哒一声。

房间里很暗，窗帘拉着，只有缝隙里漏进一点光。我没开灯，直接坐到电脑椅上，滑轮滚动。电脑没开，屏幕是黑的，倒映出我模糊的影子。

我掏出手机，看了一眼时间。屏幕的亮光在黑暗中很刺眼。

还有十五分钟。

我打开那个加密通讯软件，确认妈妈已经收到了信息，并且回复了一个简单的“好”，绿色的字。

我把手机放在桌上，屏幕朝上。我靠在椅背上，闭上眼睛。

脑子里又浮现出楚惜君的脸，她那锐利的眼神，平静的语气，还有那些可怕的词汇。

“活体试验”…

“成功案例库”…

我握紧了拳头，指甲陷进掌心。

约莫一小时后，攥在手里的手机嗡嗡地震动起来，屏幕亮起，在黑暗的房间里像盏小灯。

我睁开眼，眼睛适应了黑暗。我拿起来一看，是妈妈发来的视频通话请求，头像是默认的灰色剪影。

我舔了舔发干的嘴唇，指尖在屏幕上点了“接受”。

画面跳出来，有些卡顿，然后变得流畅。是我家的浴室。

镜头角度有点低，还有点晃，看样子手机是被倚着什么东西，立在洗手台上了。画面里雾气蒙蒙的，淋浴花洒开着，温热的水流哗哗地往下淌。妈妈就站在那片水幕底下，背对着镜头。

她还穿着那件浅灰色的薄款居家服，没有脱。水已经把布料完全打湿了，紧紧地贴在背上，透出底下皮肤的颜色。湿透的布料颜色变深，勾勒出她肩胛骨的轮廓，脊柱凹陷的线条笔直。

我手指在屏幕上敲字：“转过来，走近点。”

画面里，妈妈的身体顿了顿，肩膀微微耸起。然后才慢慢地转过身，动作很缓慢。她依然垂着头，湿透的长发黏在脸颊和脖子上，发丝贴在皮肤上，挡住了大半张脸。她往前挪了两小步，离镜头近了些，浴室里氤氲的水汽因此更浓了，让她的身影在雾气里有些模糊。但轮廓反而因为湿衣贴身而更加凸显。

那件薄薄的居家服被水浸透后，变成了半透明的，紧紧地裹在身上。胸前那两团饱满隆起的形状被毫无保留地勾勒出来，甚至能隐约看见顶端两粒深色凸起的轮廓，在湿透的布料下顶出两个小点。

我喉咙有点发紧。打字：“把衣服脱了，一件不留。”

视频里，妈妈的手抬起来，放到居家服的领口，手指纤细，指尖沾着水珠。她的手指似乎有点不听使唤，解第一颗扣子时滑了一下，没解开。但她没停，手指用力，一颗，两颗，三颗…扣子被逐一解开，塑料扣子弹开，发出轻微的咔哒声。湿透的布料向两边敞开。

里面是真空的。这是我之前短信里反复“提醒”过她的——不准穿内衣。

随着衣襟敞开，那对白皙丰满的奶子彻底跳脱出来，暴露在潮湿的空气和镜头前。奶子很挺，形状圆润饱满，因为沾满了水珠而泛着肉光，水珠顺着乳房的弧线滚落。两颗乳头是深红色的，此刻因为冷意或者别的什么，硬邦邦地立在乳晕中心。

我继续打字：“全部脱光，快点。”

妈妈深吸了一口气，胸口起伏，奶子晃动。像是下了决心，她双手抓住敞开的衣襟，手臂一缩，将湿透的居家服从肩膀上褪下来，随手扔在一旁湿漉漉的地砖上。接着，她弯下腰，背部弓起。她的手指勾住裤腰，将同样湿透贴身的裤子连同里面的小内裤一起，褪到了脚踝，然后抬脚迈了出来。

现在，她全身赤裸地站在花洒温热的水幕下，水流冲刷着她光滑的肌肤。她依然侧对着镜头，微微低着头，湿发遮着脸。一只手无意识地环在胸前，挡住了奶子的一半。另一只手则挡在小腹下方，遮住了阴部。

我打字：“手拿开，站好，正面对着镜头。”

妈妈的身体明显僵了一下，环在胸前的手臂紧了紧。

但几秒钟后，她还是缓缓松开了手，手臂垂下，指尖滴着水。并且慢慢地转过身，变成了完全正面朝向镜头。她还是没有抬头，湿发遮面。

但身体已经毫无保留地呈现——修长的脖颈，喉结微微滚动。精致的锁骨。

那对因为手臂放下而微微晃动了一下的、沉甸甸的雪白奶子，顶端红艳的乳尖挂着水珠。平坦的小腹，肚脐小巧。线条柔和的腰胯。以及双腿之间那片被水打湿后显得格外茂密乌黑的三角地带。

水从她头顶流下，流过脖颈、锁骨，在乳沟间汇聚成细流，又顺着奶子光滑的弧线分流而下，冲刷过小腹，最后顺着大腿内侧滑落。流过那片黑色的丛林，水珠挂在阴毛上，滴落在地，发出轻微的滴答声。

我打字：“拿起沐浴露，挤手上，多挤点。”

画面里，妈妈伸手从旁边的架子上拿过一个白色的瓶子，是大瓶的家庭装沐浴露。她按下泵头，塑料泵头噗嗤一声，黏稠的白色乳液涌出来，落在她摊开的掌心，堆起一小坨。

我打字：“从脖子开始涂，慢一点，让我看清楚。”

妈妈依言抬起手，将那捧白色乳液轻轻地抹在自己的脖颈上。她的脖子很纤细，皮肤白皙，此刻沾满了滑腻的白色泡沫。她的手指带着泡沫，从喉结下方开始，缓慢地、沿着颈侧的线条向上滑动，轻轻地揉按，指尖陷入肌肤。再到下巴，然后指尖转向下，沿着锁骨的凹陷，细细地涂抹，手指打着圈。泡沫在她指尖和皮肤间发出细微的“咕啾”声。

我的呼吸不由自主地加重了，胸口起伏。我的另一只手探进了自己的裤子，握住了那根东西。

我打字：“往下，涂胸口，重点照顾奶子。”

妈妈的手停顿了一秒，指尖停在锁骨上。然后顺从地向下移动，手掌带着白色的泡沫。沾满白色泡沫的掌心，终于覆盖上了左边那颗饱满的奶子，手掌陷入了乳肉之中。

“嗯…”一声极其细微的、被水声掩盖了大半的闷哼从手机的扬声器里漏出来。

白色黏腻的泡沫瞬间包裹住了整个乳球，顺着光滑的乳肉向下流淌，堆积在乳根和乳沟里。她的手掌开始动作，不是简单的涂抹，而是带着力道的揉捏。五指张开，陷入那团丰腴柔软的乳肉里，手指收拢，揉动，将泡沫均匀地抹开，又带起新的泡沫。我能看到她的指尖偶尔划过挺立的深红乳头，那粒小东西在泡沫和指尖的摩擦下，变得更硬挺充血。

“另一只。”我打字命令。

她的另一只手也抬了起来，覆上了右边的奶子，开始了同样的动作。现在，她两只手都在揉弄着自己那对傲人的雪乳。动作从一开始的机械生涩，渐渐地变得…有点不一样了。揉捏的力道时轻时重，手指会无意识地捻动硬挺的乳头，将那粒小东西在泡沫里拉扯、打转。饱满的乳肉在她掌心被挤压成各种形状，乳肉从指缝溢出。白色的泡沫沾满了胸脯，顺着乳沟往下流淌，滑过平坦的小腹，留下白色的痕迹。

我打字：“说话，告诉我什么感觉。”

视频里，妈妈揉捏自己奶子的动作慢了下来，她的呼吸声透过水声传来，明显变得更急促了。

“滑…滑溜溜的…”她的声音很低，带着水汽浸润后的湿润感，还有点沙哑，“凉…泡沫很凉…但皮肤…热起来了…”

“继续。”我打字。

她的一只手从奶子上移开，沾着更多的泡沫。开始向下探索。指尖滑过湿滑的小腹，在肚脐眼处打了个圈，留下白色的痕迹，然后继续下行，越过了那片萋萋芳草的上缘，指尖没入了阴毛。

“手别停，摸下面。”我催促。

妈妈那只手终于彻底没入了双腿之间那片被水打湿的黑色丛林里。镜头角度所限，我看不到她手指的具体动作，只能看到她的手腕在动，手臂肌肉微微绷紧。水流冲刷着她的大腿根，水珠飞溅。

“嗯啊…”一声压抑不住的、甜腻的呻吟猛地从她喉咙里挤出来，又立刻被她咬住嘴唇憋回去大半。她的身体很明显地抖了一下，腰肢下意识向前挺了挺，臀部后翘。

“说，下面怎么了？”我快速地打字。

“湿…湿透了…”妈妈的声音抖得厉害，带着浓重的鼻音，“水…不只是淋浴的水…里面…自己流出来了…好多…”

“继续摸，手指进去。”我命令道。

“哈啊…别…”视频里，妈妈的头仰了起来，湿发向后甩去，终于露出了大半张潮红的脸颊。她眼睛紧闭着，睫毛湿漉漉地颤抖，嘴唇微张，急促地喘息，“不行…这样…太快了…”

但她的身体却在背叛言语。她的臀部开始无意识地微微摆动，迎合着双腿间那只手的动作。另一只空闲的手也停止了揉奶子，转而紧紧地抓住旁边冰冷的瓷砖墙，指尖因为用力而发白。

“告诉我，你在想谁？”我打出了最下流的问题。

“你…想你…”她的回答几乎带着泣音，“想你的…手…想你的…那个…在里面…动…顶我…啊…！”

她的声音骤然拔高，变成了一串短促而激烈的呻吟。身体猛地弓起，背脊弓成弧形，又剧烈地颤抖起来。双腿绷直，肌肉线条凸起，脚趾死死地抠住湿滑的地砖。她双腿间那只手动得更快了，手腕急促地起伏着。

即使隔着屏幕和哗哗的水声，我也仿佛能听到她手指在她自己湿透的骚穴里快速抽插发出的“咕叽咕叽”的淫靡水声。能想象到那粉嫩的穴肉如何被她的手指撑开、搅动。爱液如何被带出，混合着沐浴露的泡沫，顺着她大腿根往下淌，拉出银亮的丝线。

这场面比我预想的还要刺激。我的另一只手早就探进了自己的裤子，握住了那根因为药物影响而有些蔫头耷脑、但此刻被眼前景象刺激得勉强抬头的家伙。我用力地套弄起来。

妈妈的自慰显然到了关键时刻。她仰着头，脖颈拉伸出脆弱的线条，喉结滚动。胸口那对沾满泡沫的雪白奶子随着身体的颤抖而剧烈地起伏晃动。她的呻吟声越来越大，越来越放纵。

“啊…啊哈…要…要到了…小昊…看着我…我在…我在给你看…啊呀——！！！”

随着一声拉长的、近乎尖叫的媚吟，她整个人像被抽掉了骨头一样，猛地向前一软，膝盖一弯，差点跪倒在地，全靠抓着墙壁的那只手勉强支撑。她全身都在剧烈地痉挛，尤其是大腿和臀部。双腿间那只手也停了下来，但能看出还在微微颤抖，指尖滴着液体。

屏幕这头的我，也被她这隔着屏幕上演的、极致淫荡的高潮自慰给刺激到了顶点。我低吼一声，一股不算太多但足够浓稠的精液喷涌而出，射在了自己的手心和裤裆里。

高潮过后，是无边的空虚和一丝扭曲的满足感。我瘫在椅子上喘着气，看着屏幕上。

花洒的水还在流，冲刷着妈妈高潮后虚脱无力的身体，水流冲过她的背脊、臀部、大腿。将她身上的泡沫和那些亮晶晶的、分不清是爱液还是沐浴露的黏液慢慢地冲掉。她跪坐在湿漉漉的地上，背靠着墙，胸口起伏，还在轻轻地喘息。脸上全是红潮和水珠。眼神迷离失焦。

这种远程的、单方面的窥视与操控，带来的掌控感是强烈的。但随之而来的是一种更深的虚妄感。我清楚地知道，维系着我和妈妈之间这种扭曲关系的，是多么脆弱不堪的东西。

我深吸一口气，手指在屏幕上敲出最后三个字：“可以了。”

然后干脆利落地挂断了视频，屏幕跳回了聊天界面。

浴室的水声停了。

我瘫在椅子上，看着天花板，脑子里一片空白。

过了一会儿，我听到浴室门打开的声音。然后是脚步声，拖鞋踩在瓷砖上，啪嗒啪嗒的。

妈妈穿着睡衣，浅色的棉质睡衣，头发湿漉漉的，用毛巾包着，从浴室里走出来。她经过我房间门口时，脚步停了一下，很短暂。

我坐在房间里，没开灯。她应该看不到我。

但她知道我在里面。

她在门口站了几秒钟，静止。然后继续往前走，拖鞋声继续，消失在走廊的尽头。

没有停留，没有敲门，没有看我一眼。

就像什么都没发生过一样。

我坐在黑暗里，听着她的脚步声远去，听着她推开主卧门、走进去、关上门的声音。

然后整个房子陷入一片死寂。

我低头看看手机，屏幕还亮着，光刺眼。屏幕上还停留在那个加密通讯软件的界面，黑色的背景，绿色的字。刚才的视频通话记录已经自动清除了。

楚惜君带来的信息像一块巨石，投入了本就暗流汹涌的池塘，激起了更大的浪花。

药企内部的黑暗、组织的冷酷、妈妈的复杂、我的无力…所有线索和情绪都纠缠在一起，指向一个愈发绝望的未来。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章：爸爸的压力
────────────────────────────────────────

早上五点刚过，天还是灰的，我就醒了。

其实根本算不上睡。

昨晚妈妈从我房间拿走硬盘后，我躺在床上翻来覆去，床单被蹂躏得皱成一团。脑子里全是硬盘里那些视频的画面，还有妈妈最后那个眼神——复杂得让人看不懂。

一直到凌晨三四点才勉强合眼，结果没睡多久就被客厅里的动静弄醒了，窸窸窣窣的声音。

我轻手轻脚爬起来，床板吱呀响了一下。我屏住呼吸，把房门拉开一条缝，眯着眼往外看。

客厅里只开了一盏落地灯，光线昏黄昏黄的。爸爸已经起来了，穿着他那套深灰色的西装站在穿衣镜前。那套西装是他评副教授那年找人定做的，平时很少穿。

现在穿在他身上，肩线那里明显有点松——他这半年瘦了不少。

妈妈站在爸爸面前，踮着脚尖帮他整理领带。

“演讲稿再检查一遍吧。”妈妈轻声说。声音很轻，但绷得紧紧的。

爸爸点点头，从公文包里拿出厚厚一沓文件，眉头皱得很深，嘴唇无声地动着，在默念稿子里的内容。

看样子昨晚他也没睡好。

我心里沉甸甸的，像压了块石头。

黎阳的警告。楚惜君的暗示。那个药瓶。还有硬盘里那些视频。

如果“他们”真想对爸爸下手，今天就是最好的时机。项目答辩，爸爸准备了整整半年，要是失败了，不仅经费没了，他在研究所的地位也会受影响。

而且…爸爸那状态，怎么看都不像睡了一夜好觉。他整个人绷得紧紧的，像根拉满的弓弦。

“药吃了没？”妈妈问，手还停在爸爸的领带上。

“吃了。”爸爸合上文件，塞回公文包，“昨晚睡不着，吃了半片安眠药，早上起来头有点发晕。”

“那开车小心点。”妈妈的声音更低了。

“我知道。”

两个人沉默了几秒钟。

客厅里的空气像是凝固了。最后还是爸爸先打破了沉默。他勉强笑了笑，伸手摸了摸妈妈的脸：“放心吧，我能搞定。就是一次答辩而已。”

妈妈没说话，只是点了点头。

但我在门缝里看见，她的手在身侧攥成了拳头，握得紧紧的，指节都发白了。

爸爸提起公文包走向门口，换鞋，开门，又回头看了妈妈一眼，然后轻轻带上了门。

脚步声慢慢消失在楼梯间。

妈妈还站在原地，盯着紧闭的房门，一动不动的，站了很久很久。

我轻轻关上门，背靠着门板滑坐到地上。地板冰凉。

心脏在胸腔里跳得又重又乱，像要蹦出来。

爸爸出门后，家里陷入一种诡异的寂静。

不是那种安宁的寂静，而是绷紧的、一触即发的寂静。我洗漱完走出房间时，妈妈正在厨房做早饭。平底锅里煎着鸡蛋，滋滋响，油烟机嗡嗡地转着。

“妈，早。”我走到厨房门口，靠在门框上。

妈妈回头看了我一眼，眼神有点空，然后勉强笑了笑：“早。吃煎蛋行吗？冰箱里还有培根。”

“行。”我说。

她在煎蛋，我就靠在门框上看她。

但现在我盯着她看，脑子里不再是那些龌龊的念头。我在想硬盘里那些视频。想她说“硬盘我拿走了”时的表情。想她昨晚最后那个眼神。

“妈，”我开口，“你觉得爸今天能过吗？”

妈妈的手顿了一下，铲子停在半空，然后继续翻动锅里的煎蛋：“能吧。他准备了那么久，数据都核对过很多遍了。”

“可是黎阳说…”我话没说完。

“我知道。”妈妈打断我，声音有点硬邦邦的，“但我们现在能做的，就是等。”

妈妈把煎蛋盛到盘子里，转身面对我。

她看起来一夜之间就憔悴了很多，眼下的黑眼圈很明显。

“小昊，”她说，声音很轻，“如果…你爸今天真的没过，或者出了什么事，我们要做好心理准备。”

“什么准备？”我追问。

妈妈张了张嘴，好像想说什么，但最终只是摇了摇头，把盘子递给我：“先吃早饭吧。”

餐桌上，我们俩面对面坐着，沉默地吃着煎蛋和面包。煎蛋有点咸，培根煎得太焦了，边缘黑乎乎的。牛奶是温的，妈妈特意热过，但我喝进嘴里却觉得冰凉，顺着食道滑下去，凉到胃里。

吃到一半，妈妈突然说：“硬盘我收起来了。”

我一愣，抬起头看她。

“你藏东西的那个夹层，我前两天就发现了。”妈妈低着头用叉子戳着盘子里的煎蛋，蛋黄都被戳得稀烂，“那些东西…不能留在你那里。放你那太危险了。”

“妈，里面的东西，你都看了吗？”我干巴巴地问。

妈妈的手顿了顿：“…都看了。”

“看了多少？”

“…全部。”她说，声音有点微微发颤，“从最早那个…到最后那个。”

空气又沉默下来。

我脑子里不受控制地浮现出视频里的画面——妈妈穿着那套黑色蕾丝内衣的样子。她趴在书桌上撅起屁股的样子。她跪在床上含着我那根东西流泪的样子。还有最早那个视频，她昏睡在床上，被我脱光了衣服…

“那些药，”妈妈突然开口，“就是你从那个网站那里买的？就是你说的那个黑？”

我点点头：“嗯。短小无力丸。吃了就能…变大变硬，时间也长。”我说这话时感觉脸上发烫，像有火在烧，“但停药了就会萎缩，会阳痿。我现在这样，软趴趴的，就是因为停药了。”

话说到这里，我索性接着坦白：“而且男人跟女人吃下去的效果会有很大不同，停药后也会有很大区别。比如男人，停药后会阳痿，会偶尔失控。女人，我猜应该是…放大欲望…”

妈妈眼里闪过一丝释然，但没接话，只是继续戳着煎蛋，直到把整个蛋黄都戳得稀烂。叉子刮过瓷盘，发出刺耳的声音。

过了很久很久，她才轻声说：“怪不得…”

“怪不得什么？”我追问。

妈妈摇摇头，没再说下去，把叉子放下了。

但我看着妈妈明显好转的脸色，大概猜到了她想说什么。

怪不得失忆前的我能对她做那些事。怪不得我能用那些视频威胁她。怪不得我们的关系会变成那样。

都是因为药。是药让我变成禽兽，是药让她无力反抗。

可真的是这样吗？有个点我没有说，这个药其实对于女人的作用，远远没有男人那样强烈…

硬盘里那些视频，妈妈后来的反应，那些半推半就，那些若有似无的迎合，那些高潮时的颤抖和呻吟…真的全都是药的作用吗？

但是看着明显给自己找到心灵依托的妈妈，我不敢往下说。这样其实就挺好，妈妈的心理有了能够跟自己和解的理由和借口。我不能、也不敢去戳破这层脆弱的平衡。

早饭过后，妈妈开始打扫卫生。

她擦桌子，抹布用力地来回擦。拖地，拖把杆抵在腰间，一下一下地推。整理沙发上的靠垫，一个个拿起来拍打，拍得灰尘飞扬。动作机械而重复，像是要用这种忙碌来填补内心的焦虑。

我坐在沙发上，拿着手机假装刷新闻，手指滑动屏幕，实际上一个字都没看进去。耳朵一直竖着，留意着门口的动静。每一次楼道里有脚步声传来，我的心就提起来，然后又重重落下。

十点多的时候，妈妈打扫完了，洗了手。她坐到我对面的单人沙发上，拿起遥控器打开电视，调到一个综艺节目，声音开得不大不小。

屏幕上，一群明星在玩游戏，哈哈大笑，吵闹无比。

可我们俩谁都没看进去。

妈妈盯着屏幕，眼神空洞。我盯着手机，手指无意识地在屏幕上滑动。

时间一分一秒地过去。

中午，妈妈简单做了两碗面。清汤挂面，撒了点葱花。我们吃完，她又把碗洗了。然后回到客厅，继续看电视，还是那个综艺，换了一集。

下午两点。

三点。

四点。

窗外天色渐渐暗下来，乌云堆积，阴沉沉的，像是要下雨。

四点二十，门口终于传来钥匙转动的声音。

我和妈妈同时从沙发上站了起来。

门开了。

爸爸走进来，没像往常那样在门口就喊“我回来了”。他沉默地换鞋，动作很慢，然后把公文包重重地扔在沙发上。

他的脸色铁青，嘴唇抿成一条直线。眼睛里满是血丝，看起来很累很累。

妈妈迎上去：“怎么了？”

爸爸在沙发上坐下，整个人陷进靠垫里。他闭上眼睛，过了好几秒才睁开：“答辩…被挑了一堆刺。从头挑到尾。”

我的心一下子沉到了谷底。

“几个之前沟通好的评审，态度突然变得很暧昧。”爸爸的声音很哑，像砂纸磨过木头，“问题问得特别刁钻，全是针对实验设计的漏洞——有些根本不算漏洞，是常规操作，但他们抓着不放。”

他顿了顿，抬手揉了揉太阳穴：“中场休息的时候，上司私下找我，暗示我可能‘得罪了不该得罪的人’，让我‘好好想想’。”

妈妈的脸一下子白了，白得像纸。

“所以…”她的声音轻得几乎听不见。

“所以这次可能悬了。”爸爸向后靠去，仰头看着天花板，“经费批不下来，项目可能被砍，我…我这半年白干了。”

客厅里一片死寂。

只有电视里还在传来综艺节目的笑声，嘻嘻哈哈的，刺耳得很。

妈妈走过去，拿起遥控器，按掉开关。屏幕暗下去，笑声戛然而止。

世界终于安静了。

爸爸坐在沙发上，双手捂着脸，手指插进头发里。这个平时在家里总是乐呵呵的男人，此刻看起来像个打了败仗的士兵，垂头丧气的。

“我不明白。”他放下手，看向妈妈，“我得罪谁了？我整天泡在实验室，跟数据打交道，我能得罪谁？”

妈妈走到他身边坐下，伸手握住他的手：“别想了，先休息吧。晚饭想吃什么？我给你做点好的，红烧肉？”

爸爸摇摇头，把手抽回来：“没胃口。”

“多少吃一点。”妈妈的声音带着恳求。

“真的吃不下。”爸爸站起来，走向书房，“我先回房躺一会儿，有点累。”

他进了书房，门关上。

但没锁。门缝底下透出光，黄黄的一线。

我和妈妈对视一眼，都从对方眼中看到了确证——不是猜测，是确证。

组织的触手，果然伸向了爸爸。

这不仅仅是警告。让你项目失败，让你前途受挫，让你自顾不暇。

然后呢？

晚餐时，爸爸还是出来了。

妈妈做了一桌子菜，红烧排骨、清蒸鱼、炒时蔬，都是他爱吃的。但爸爸只喝了几口汤，筷子几乎没动。

他试图活跃气氛，说了些“大不了从头再来”“项目没了再申请别的”之类的话，但谁都听得出话里的苦涩。

“反正研究所又不只这一个项目。”爸爸说，眼睛看着桌上的菜，却没聚焦，“没事，我能搞定，就是…就是有点突然。”

妈妈给他盛了碗汤：“喝点汤吧，你中午肯定没好好吃饭。”

爸爸接过汤碗，舀了一勺送进嘴里，机械地吞咽着。

我低头扒着饭，米粒在嘴里味同嚼蜡，嚼了半天都咽不下去。

餐桌上的沉默像是有实体，压在我们三个人头上。偶尔有筷子碰到碗碟的声音，清脆得刺耳，像玻璃碎掉。

吃到一半，爸爸突然放下筷子。他看向我：“小昊，你大学志愿填了没？成绩不是早就出来了吗？”

我一愣：“还没。还在看。”

“早点填吧。”爸爸说，语气有点飘，像浮在半空，“北方有几所大学不错，离家远是远了点，但资源好。你…你可以考虑考虑。”

我心里一紧。

又是北方。妈妈之前也提过。

“爸，”我试探着问，“你是不是…不想我留在这里？”

爸爸愣了一下，随即摇头：“没有的事！你想哪去了。就是觉得男孩子应该出去闯闯，老待在家里没出息。”

他说这话时，眼神有些闪躲，不敢看我。

他在撒谎。或者说，他在掩饰。

难道他知道什么？还是感觉到了什么？

我没再追问，只是点了点头：“我考虑考虑。”

晚饭在压抑中结束。妈妈收拾碗筷。爸爸又回了书房，门关上。我帮忙把剩菜端进厨房，听见书房里传来压低声音打电话的声音。

“…王教授，您今天那问题我真的不明白…是是是，我知道您是为我好，但那个数据误差在允许范围内…什么？有人举报？举报什么？数据造假？…喂？喂？”

电话被挂断了。嘟嘟的忙音，短促而刺耳。

接着是爸爸压抑的、愤怒的叹息，像困兽。

然后是长久的沉默，死一样的沉默。

我站在厨房门口，看着妈妈背对着我洗碗。水龙头哗哗地流，她洗得很慢，很仔细，一个碗能洗好几遍。

但她肩膀在微微发抖，我看得一清二楚。

深夜十一点，爸爸书房里的灯还亮着，从门缝底下漏出一线黄光，细细的。

我从自己房间出来，轻手轻脚，把门拉开一条缝往外看。他坐在书桌前，面前摊着一堆文件，但他没在看，只是盯着电脑屏幕发呆，眼神空洞。

我轻轻关上门，回到自己房间，躺到床上。

但睡不着。

脑子里全是爸爸那副失魂落魄的样子，还有他说的那些话——“得罪了不该得罪的人”“有人举报”。

举报什么？

实验数据造假？学术不端？挪用经费？

如果是组织出手，他们有一万种方法让一个研究员身败名裂，连骨头渣都不剩。

我躺在床上，睁着眼睛盯着黑暗。天花板在夜里是深灰色的，看不清轮廓。

不知道过了多久，我听见书房的门开了。脚步声很沉，很拖沓，走向主卧，开门，关门。

爸爸终于去睡了。

又过了大概半小时，我听见主卧的门再次打开，声音很轻，像猫走路。

脚步声很轻很轻，穿过走廊，停在客厅。

接着是沙发被压下去的轻微声响，弹簧吱呀了一下。

她在那里。

我犹豫了几秒，心脏跳得很快，咚咚咚地撞着肋骨。还是起身，轻轻打开门。

客厅没开大灯，只借着窗外透进来的微弱路灯光线。妈妈坐在沙发最靠里的位置，蜷着腿，抱着一个抱枕，脸埋在膝盖里。

她听见动静，抬起头看向我，眼睛在黑暗里很亮，像两颗星星。

我走过去，在她旁边坐下。沙发很软，我们俩的身体不自觉地靠得很近，隔着睡衣能感觉到彼此的体温。

谁都没说话。

窗外的路灯把树影投在墙上，风一吹，影子就摇晃起来，张牙舞爪的。

“他睡着了。”妈妈终于开口，声音沙哑，“吃了安眠药，睡得很沉。”

“嗯。”我应了一声。

“我看了他的手机。”妈妈继续说，声音更低了，像在说秘密，“趁他洗澡的时候。今天下午，他收到一条陌生号码的短信。没有署名，就一句话:‘李教授，有些事适可而止。’”

我的心跳漏了一拍，胸口发紧。

“他回了什么？”我问。

“他问对方是谁，想干什么。”妈妈苦笑，嘴角扯了扯，“对方没再回。”

又是沉默。

客厅里的空气冷得像是结冰，呼吸都带着白气。

“他们在逼我们。”我听见自己说，声音很陌生，“逼我就范，交视频，或者逼我们家乱起来。”

“我知道。”妈妈的声音带着一种压抑的颤抖，像琴弦绷到极致，“我知道…他们有的是办法…有的是…”

她忽然伸出手，在黑暗里摸索，握住了我放在膝盖上的手。

她的手心很凉，冰冰的，指尖在发抖，抖得很厉害。

我反手握住她，用力地握紧，想把自己的体温传过去。

然后我感觉到她的身体在往我这边靠。

很慢，很轻。她的肩膀贴过来，软软的，然后她的头靠在了我的肩膀上，头发蹭着我的脖子，痒痒的。

我的身体僵了一下。

但没躲开。

她就这么靠着，呼吸轻轻喷在我的颈侧，温热温热的。

时间一分一秒地过去，像沙漏里的沙，缓慢而沉重。

就在某一束车灯划过之后，我感觉到妈妈原本放在自己膝盖上的手，慢慢地、有些迟疑地移开了。它没有缩回去，而是试探性地，轻轻落在了我的大腿上。

不是那种带着明确勾引意味的抚摸，更像是寻求某种支撑的无意识触碰。她的掌心很热，隔着我薄薄的睡裤布料，那股热度清晰地传到我皮肤上，烫烫的。

我的呼吸一下子屏住了，胸口发紧。

紧接着，我感觉到自己腿间那根因为心绪不宁和药物影响而一直软趴趴的东西，有了动静。

很慢，但确实在苏醒。血液开始往下涌，将睡裤顶起一个帐篷，小小的，但很明显。

妈妈肯定感觉到了我身体的变化。

因为她落在我大腿上的手，明显顿住了，停在那里。

然后，在下一阵黑暗笼罩中，她做出了一个让我心跳骤停的举动。

她慢慢地坐直身体，在昏暗中转过头，看向我。远处路灯的残光从侧面窗户渗进来，在她脸上切割出明暗交错的光影。她的眼睛很亮，在黑暗里像两簇幽暗的火，燃烧着。

她没有说话，只是静静地看着我，看了好几秒钟，眼神很深。

然后，她毫无预兆地、动作却异常清晰地，双手撑住沙发，微微抬起身，一条腿跨过我的双腿。紧接着另一条腿也过来，整个人就这样，面对面地、结结实实地跨坐到了我的大腿上。

我脑子里嗡的一声，像有千百只蜜蜂在飞。

她身上只穿着一件薄薄的棉质睡裙，此刻她骑坐上来，裙摆自然地向上堆叠，堆在大腿根。我立刻感觉到她大腿内侧光滑温热的肌肤，紧紧贴在我的腿侧，软软的，热热的。而更致命的是，我那根已经半硬的肉棒，不偏不倚，正好高高顶在了她两腿之间。

她没穿内裤。

这个认知像电流一样窜遍我全身，从头顶麻到脚底。

妈妈的双手搭在了我的肩膀上。她微微低头，脸离我很近，鼻尖几乎碰到我的鼻尖，呼吸喷在我脸上。

“小昊，”她终于开口，声音压得很低，有点沙哑，但异常清晰，“我心里慌。”

我没接话，等着她往下说。

“我慌这个家要散，”她继续说，“慌你爸那头…也慌你这边。”

她的手从我肩膀滑下来，隔着睡衣贴在我的胸口，掌心能感觉到我急促的心跳，咚咚咚的。

“我们得一起面对，”她这句话说得很轻，却带着一种奇异的重量，沉甸甸的，“得绑在一起…用什么方式都行。”

说完，她没给我反应的时间，直接俯身吻了下来。

这个吻一点也不温柔。她的嘴唇带着滚烫的温度压上来，舌头撬开我的齿关，在我的口腔里急切地翻搅，像在寻找什么。

我愣了一瞬，随即本能地回应，双手紧紧箍住她的腰，把她更用力地按向自己，恨不得揉进身体里。

分开时，两人都气喘吁吁，胸口起伏。

她眼神迷离地看了我一眼，然后双手开始解我睡衣的纽扣。

一颗，两颗，三颗…所有的扣子都被解开，她把上衣从我身上剥了下来，随手扔在沙发角落，软塌塌的一团。

夜晚的空气带着凉意，从窗户缝里钻进来，但很快就被她贴近的身体热度驱散，暖烘烘的。

她的手再次落回我身上，这次是直接贴着皮肤。温热的掌心从我胸口慢慢下滑，经过小腹，最后停在了我睡裤的松紧带上，指尖勾住边缘，迟疑着。

她抬起眼，又看了我一次，眼神里带着询问，像在问“可以吗”。

我什么也没说，只是重重地点了下头，脖子僵硬。

得到默许，她的手指勾住我的裤腰，连同里面的内裤一起，用力往下拉扯。

早已蓄势待发的肉棒弹跳出来，直挺挺地竖立在两人之间，热热的，硬邦邦的。

妈妈的目光落在那根东西上，停留了好几秒，眼神复杂。

然后，她伸出手，一把握住了它。

“嗯…”我被那触感激得闷哼一声，喉咙发紧。

她握住我的肉棒，上下撸动起来，动作熟练，让我忍不住呻吟。

“硬了，”她低声喃喃，像在自言自语，“硬起来了…这么硬…”

在她熟练的套弄下，我那根东西胀到了前所未有的程度，热得发烫。她撸弄了好一会儿，直到我快要忍不住时，她才终于抽出手，掌心湿漉漉的，亮晶晶的。

然后，在我炽热目光的注视下，她双手抓住自己睡裙的下摆，毫不犹豫地向上掀起，从头上脱了下来，随手丢开。

现在，她全身赤裸地跨坐在我同样赤裸的下身上。

皮肤是奶白色的，在昏暗中泛着微光。那对沉甸甸的豪乳因为坐姿而微微下垂，顶端两颗深粉色的乳头早已硬挺，像两颗小石子。腰肢纤细，连接着丰腴的臀胯，曲线流畅。

她就这么大大方方地袒露着一切，坐在我腿上，微微分开双腿，露出腿间那片黑色的丛林。

她伸手，再次握住我那根东西，对准了自己双腿之间。

那里早已湿得一塌糊涂，水光潋滟。

她扶着我的龟头，抵在那两片微微张开的阴唇中间。然后，她看着我，深吸一口气，腰肢缓缓下沉。

我们俩同时发出抽气声，短促而尖锐。

过程很慢，但异常顺畅。我的龟头挤开湿漉漉的阴唇，陷入一片温暖湿滑之中。她能感觉到粗大的异物入侵，本能地收缩穴肉。她继续往下坐，我粗长的肉棒便一寸寸地被吞没，被包裹，被温暖。

当她的臀部最终完全坐在我的大腿根部，我的肉棒也齐根没入她身体最深处时，我们两人都僵住了，只剩下粗重交织的喘息，在黑暗里回荡。

“全…进去了…”妈妈的声音带着颤抖的满足，“好满…”

停顿了几秒后，她开始动了。

她双手撑在我胸膛上，自己掌控着节奏。先是缓缓抬起臀部，让我粗大的肉棒从她湿滑紧致的骚穴里慢慢退出，发出黏腻的水声，咕啾咕啾的。然后，她再控制着身体，慢慢沉下腰臀，将我整根滚烫的肉棒再次深深地吞吃进去，整根没入。

“嗯…哈啊…”

每一次深深的纳入，她都从鼻腔里溢出一声甜腻的呻吟。她的动作起初缓慢而克制。饱满的雪乳随着她身体的起伏而上下晃动，晃出诱人的弧线。

我双手扶着她柔韧的腰肢，感受着她臀肌在我掌心下绷紧又放松，结实而有弹性。

“啊…顶到了…好深…”在一次特别深入的坐下后，她仰起脖子，发出一声拉长的媚吟，像小猫叫。

我忍不住抬头去吻她颈侧的肌肤，细细地啄。同时，一只手从她腰侧滑开，向上爬升，一把抓住了她晃荡着的左边奶子，满满一握。

“嗯！”她身体一激灵，蜜穴猛地收缩，绞紧。

那奶子沉甸甸、软绵绵地填满我的手掌，温热柔软。我用力揉捏着，拇指和食指捻住那颗早已硬如小石子的深色乳头，来回搓揉，揉得她身体发颤。

“别…别那么用力揉…呀！”她抗议着，声音发颤，但身体的反应更加诚实。被我玩弄奶子的刺激让她下面的骚穴猛地剧烈收缩，湿热的内壁紧紧绞住我的肉棒，绞得我头皮发麻。

我赶紧深呼吸，拼命忍住射意。她似乎也感觉到了我的紧绷，起伏的动作慢了下来，改为一种更磨人的方式——她不再大幅抬起坐下，而是用腰肢画着圈，让深深埋在她体内的我的肉棒，在她湿滑紧致的蜜穴里缓缓地旋转、研磨，每转一下都带来尖锐的快感。

“呜…这样…更难受了…”她趴到我肩上，对着我耳朵喘息，热气喷进耳道，“里面…每一处都被你磨到了…慢点转…啊哈…”

这种小幅度的、深层的研磨，带来的刺激感更加绵长而尖锐。爱液被源源不断地搅动出来，“咕叽咕叽”的水声越来越响，在寂静的客厅里格外清晰。

我的另一只手顺着她光滑的脊背下滑，覆上了她一边饱满肥硕的臀瓣，用力揉捏，捏得臀肉从指缝溢出。手指更是探入股沟，在紧闭的臀缝间滑动，最终按在了那个更为紧致羞涩的菊花蕾上，轻轻按压。

“啊！”她浑身剧震，蜜穴瞬间绞死，绞得我差点叫出来。

“这里…不行…”她扭动着腰臀想躲开，声音里带着羞急。

“就碰碰。”我哑着嗓子说。手指并没有强硬闯入，只是用指尖蘸满她穴口泛滥的爱液，涂抹在那圈细致的褶皱上，然后施加压力，缓缓打着圈按摩，揉得她身体发软。

“嗯…哈啊…别…别弄那里…太奇怪了…”她嘴上拒绝，身体却背叛了她。在我的手指按压和肉棒旋转研磨的双重刺激下，她骚穴里涌出的爱液多到惊人，顺着我的大腿往下流，湿漉漉的。她的臀部也开始不自觉地微微后翘，迎合着我的按压。

就在我们沉溺于这越来越放肆的情欲中时，隔壁书房的方向，突然传来一声模糊的、压抑的咳嗽声！

是爸爸！

这声音不啻于一盆冰水，瞬间浇灭了我们燃起的熊熊欲火。

妈妈的身体刹那间僵硬如铁，所有的动作都停止了。我们维持着她骑在我身上、我的肉棒深埋在她体内的姿势，连呼吸都死死屏住，心脏在胸腔里狂跳，咚咚咚的，像擂鼓。

时间一秒、两秒…在令人窒息的恐惧中缓慢流逝。

书房那边，再没有传来任何声音。

但那一声咳嗽，就像达摩克利斯之剑，悬在了我们头顶，随时可能落下。

妈妈慢慢地低下头，把滚烫的脸颊埋进我颈窝，蹭了蹭。然后，我感觉到她抬起一只手，轻轻捂住了我的嘴。她自己则用另一只手的手背，死死抵住了自己的嘴唇，堵住所有的声音。

我们就这样，在无边黑暗和随时可能暴露的极致恐惧中，以最亲密最淫靡的姿势连接在一起。

她捂着我嘴的手指纤细，带着她身上特有的淡香，还有一丝…来自我们结合处的、混合着爱液与情欲的微妙气息，钻进鼻腔。

这个认知，在危险的催化下，非但没有让我退缩，反而激起了更变态的兴奋。

我那根埋在她体内的肉棒，在这种恐惧与刺激交织的极端情绪下，竟然又胀大了一圈，硬得发痛。

妈妈的身体猛地一颤，显然清晰地感受到了我身体的变化。

她抬起头，在极近的距离与我对视。昏暗中，我看到她眼睛里恐惧未褪，却又燃起了一簇更旺的、混杂着背德快感的火焰，熊熊燃烧。

她开始重新动作。

这一次，幅度更小，更谨慎。她不再抬起臀部，只是依靠腰肢和臀肌极其细微地收缩、放松，让我的肉棒在她湿滑紧致的蜜穴里做最小范围的抽动和研磨，小心翼翼地。

“咕啾…咕啾…”

黏腻的水声被压到最低，几乎听不见。

汗水从我们紧贴的皮肤间不断渗出，黏黏的，滑滑的。

她捂着我嘴的手慢慢松开，滑到我的脸颊，轻轻抚摸我的眉骨、鼻梁，最后插进我汗湿的头发里，微微用力揪住，扯得头皮发麻。

我也用力抱紧她，一手环住她的背。另一只手更加放肆地揉捏抓握着那两团丰满肥硕的臀肉，手指不时再次滑入股沟，按压那个紧绷的菊花蕾，引来她身体一阵阵触电般的轻颤和蜜穴更剧烈的收缩，绞得我浑身发颤。

我们像两只在黑暗泥沼中互相依偎又互相吞噬的兽，纠缠着，撕咬着。

没有语言，只有压抑到极致的粗重喘息、从指缝和喉咙深处漏出的细碎呜咽、以及肉体相连处持续不断的湿响，咕啾咕啾的。

时间的概念模糊了。

在某个时刻，我感觉到趴伏在我身上的妈妈，身体开始无法抑制地剧烈颤抖起来。

她死死咬住自己的手背，牙齿陷进肉里，却还是有破碎的呻吟逸出，压抑而甜腻。

她湿滑紧热的骚穴内壁，开始一阵紧过一阵地、疯狂地痉挛、收缩，像要把我的肉棒绞断。一股又一股温热的爱液从她身体深处涌出，浇在我的龟头上，烫烫的。

她要高潮了。

这极致的刺激让我也瞬间濒临爆发的边缘，太阳穴突突地跳。

我咬紧牙关，双手死死掐住她的臀肉，指甲陷进去。腰腹不受控制地向上用力顶了几下！狠狠地！

“呃啊——！”

这几下深顶直捣花心，顶得她身体剧烈后仰。

妈妈的身体猛地向后弓起，喉咙里迸发出一声被手背堵住大半、却依旧甜腻蚀骨的绵长悲鸣，像濒死的天鹅。

与此同时，她湿滑滚烫的蜜穴剧烈收缩到极限，挤牙膏似的，一股热流几乎是喷射状地浇在我的龟头上，滚烫滚烫的。

就是现在！

在这双重刺激下，我再也无法忍耐，低吼一声，像野兽。

龟头死死抵住她痉挛的子宫口，一股股滚烫浓稠的精液激烈地喷射而出，尽数灌进她身体的最深处，灌得满满的。

“呜嗯——！”

她能清晰地感觉到我被内射时鸡巴在她体内一下下的搏动和喷发，这似乎将她推上了更高一层的云端，飘飘欲仙。

高潮的余韵漫长而猛烈。她浑身瘫软如泥，彻底伏倒在我身上，像被抽走了骨头。

我也紧紧搂着她汗湿的胴体，感受着她身体每一次轻微的悸动，像潮水退去后的余波。

不知过了多久，激烈的喘息才渐渐平复，变成绵长的呼吸。

她慢慢从我身上撑起一点，低头看向我们依然紧紧相连的部位，那里一片狼藉，黏黏糊糊的。空气中弥漫着浓烈的、雄性与雌性体液混杂的气味，腥甜腥甜的。

她没有立刻起身，而是又静静地趴了一会儿，像在回味。然后，她才像是耗尽了所有力气，慢慢地从我身上下来。

“啵…”

随着一声湿漉漉的轻响，我半软的肉棒从她红肿湿黏的蜜穴中被抽出，带出更多混合的黏浊液体，拉出银亮的丝线。

她低头看了一眼自己腿间和下身的狼藉，精液正从穴口缓缓流出，顺着大腿内侧往下淌。

她什么也没说，默默地弯腰，捡起扔在地上的睡裙，动作有些迟缓地套上，像穿了一件沉重的盔甲。

我也拉过扔在旁边的睡衣，胡乱擦了下身，穿好，布料黏黏地贴在皮肤上。

整个过程中，谁都没有说话。沉默像一块厚重的湿布，包裹着刚刚冷却的激情和挥之不去的罪恶感，沉甸甸的。

妈妈穿好睡裙，站在沙发边，背对着我沉默了几秒钟，肩膀微微起伏。

然后，她转过身，目光复杂地看了我一眼，那眼神里有疲惫，有未散的情欲，有更深重的迷茫，像一团迷雾。

接着，她转身，赤着脚，走向主卧，脚步很轻，像幽灵。

“咔哒。”

一声极轻的关门声，在寂静的夜里格外清晰。

客厅里，又只剩下我一个人，坐在一片狼藉和浓烈情欲气味的沙发上。

身下的湿冷和空气中残留的她的体香、精液腥味，混合成一种诡异的、令人心悸的现实，像梦魇。

我转过头，看向书房的方向。

门缝底下，依然透着一线微弱的光，黄黄的。

爸爸或许还在挑灯夜战，或许已经疲惫睡去。而他永远不会知道，就在刚才，就在与他咫尺之遥的客厅里，他的妻子和他的儿子，进行了一场何等深入、何等悖德的肉体交合，深入骨髓。

一种强烈的罪恶感涌上来，像潮水，淹没了喉咙。

但紧接着，是另一种更强烈的情绪——一种扭曲的、畸形的、但却真实存在的“共谋”感，像毒藤，缠住了心脏。

我和妈妈现在是一条船上的人了。我们共享着同一个秘密，同一种恐惧，同一种绝望。而刚才的性爱，就是这种“共谋”最赤裸的确认，血淋淋的。

我们在用身体告诉彼此：我们在一起。我们要一起面对。至死方休。

我靠在沙发上，长长地吐出一口气，胸口的闷痛却没有缓解。

客厅里的黑暗浓得化不开，像墨汁。

我只知道不能再这样被动等待了。

我得做点什么。

那个加密文件我和妈妈还没破解出来。

或许，失忆前的我，在那里留下了更关键的线索。

关于“他们”的线索。关于药物的线索。关于…如何摆脱这一切的线索。

我站起来，腿有点软，像踩在棉花上。走回自己房间，轻轻关上门，隔绝了客厅里的一切。

躺在床上，闭上眼睛，脑海里却全是刚才的画面——妈妈赤裸的身体，她起伏时晃动的奶子，她高潮时颤抖的样子，还有她捂着我嘴时指尖的温度，滚烫滚烫的。

刚刚才射过的肉棒又开始有点悸动，蠢蠢欲动。

我骂了自己一句，翻了个身，把脸埋进枕头，强迫自己不去想。但那些画面，那些触感，那些气味，像烙印，刻在脑子里，洗不掉，擦不净。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章 密码的真相
────────────────────────────────────────

第二天早上，家里安静得有点过分，静得能听见冰箱嗡嗡的响声。

我一直睡到快九点才醒，眼皮沉得抬不起来。脑子里也糊里糊涂的，昨晚那些画面还在打转——妈妈骑在我身上晃动的样子，她咬着嘴唇压抑声音的样子，还有最后她悄无声息离开的背影，轻得像一片影子。

我在床上又躺了好一会儿，才慢吞吞爬起来去洗漱。

镜子里的自己眼睛浮肿，眼袋明显，脸色发青，一看就是没睡好。我用冷水冲了把脸，水珠顺着下巴往下滴，稍微清醒了点。

客厅里，爸爸已经坐在餐桌前了。他面前摆着一杯咖啡，黑乎乎的，看样子已经凉透了，表面结了一层薄薄的膜。他盯着手机屏幕，手指无意识地滑动，看得太入神，连我走过来都没察觉。

“爸。”我喊了一声，声音有点哑，像砂纸磨过。

爸爸这才抬起头，眼里的血丝比昨天还密，红红的。他冲我挤出一个笑，嘴角扯得很勉强：“起来了？吃点东西，你妈做了早餐。”

餐桌上放着煎蛋、面包片和一小壶牛奶，都是凉的。妈妈不在客厅，厨房里也没动静。

“妈呢？”我问，眼睛在屋里扫了一圈。

“在书房。”爸爸说，声音沙哑得厉害，“她说要备课，马上要开学了，事多。”

我看了眼书房紧闭的门，又看了看爸爸。他整个人像是被抽空了精气神，连坐姿都垮着，背驼着。

“爸，”我在他对面坐下，拿起一片面包，面包边有点硬，“项目的事…真的没转机了吗？”

爸爸沉默了几秒钟，端起咖啡喝了一口，眉头立刻皱起来——应该是太苦了。他把杯子放下，搓了搓脸，搓得脸颊发红：“不知道。领导说让我等通知，但…”他顿了顿，声音更低，“但语气不对。让我‘好好休息一段时间’，说‘所里会考虑我的情况’。”

他没说完，但意思明摆着。

等通知，就是没戏了。好好休息，就是变相停职。

“你妈昨晚没睡好。”爸爸突然说，声音更低了，像在自言自语，“半夜我起来上厕所，看见她在客厅沙发上坐着发呆，灯也没开。我问她怎么了，她说没事，就是睡不着。”

我心里咯噔一下，像有根弦断了。

“你也别太担心。”爸爸看着我，勉强打起精神，但肩膀还是垮着，“大不了换个方向，研究所又不是只有这一个项目。你好好养身体，把志愿填好，其他的事有我在。”

他说这话时，肩膀又不自觉地往下沉了沉。

我点点头，开始吃早餐。煎蛋冷了，边缘硬邦邦的，蛋黄也凝固了，嚼起来像橡皮。我没什么胃口，但还是强迫自己吃下去，一口一口地咽。

牛奶也是凉的，喝进胃里一阵发寒，从喉咙凉到肚子。

爸爸吃完就进了书房，门打开又关上。我听见他和妈妈低声说了几句话，声音闷闷的，听不清。然后就传来敲键盘的声音，一下一下，敲得很急，像在发泄什么。

我收拾好碗筷拿到厨房洗。水哗哗地流，我洗得很慢，洗洁精的泡沫堆在盘子上，白花花的一团。脑子里乱糟糟的，全是昨晚的事——妈妈骑在我身上的重量，她皮肤的温度，还有最后她离开时那声轻轻的关门声。

洗完碗，我回到自己房间，关上门。

书桌上，那个黑色的U盘还插在电脑上。屏幕是黑的，但我知道里面锁着那个要命的文件。

我坐下来，按下空格键唤醒电脑。密码输入框还停留在昨晚最后尝试的那个组合上。我盯着那个框，手指悬在键盘上方，半天没按下去。

如果…如果真的打开了，里面会是什么？

失忆前的我，到底留下了什么东西？

我深吸一口气，把光标移到密码框，按退格键清空，一个一个删掉。

先从最简单的开始。

我的生日，年月日，六位数字。敲下去。回车。

“密码错误。”

车祸日期。敲下去。回车。

“密码错误。”

高考分数。敲下去。回车。

“密码错误。”

家门牌号加单元号。敲下去。回车。

“密码错误。”

我试了所有能想到的组合——爸妈的结婚纪念日、我第一次拿奖学金的日期、我家wifi密码、甚至是我初中班主任的手机尾号。

全部错误。

焦躁感开始往上涌，像火苗一样窜上来。

我又试了文字组合。“妈妈”的拼音加上她的生日。敲下去。回车。

“密码错误。”

“妈妈”的全拼，大小写混着来，加上她的生日。敲下去。回车。

“密码错误。”

“李昊”的拼音，加上我的生日。敲下去。回车。

“密码错误。”

我往后一靠，瘫在椅子上，椅子发出吱呀一声。盯着屏幕上那个该死的输入框，光标在闪，一闪一闪的，像在嘲笑我。

阳光从窗户照进来，在桌面上投出刺眼的光斑，亮得晃眼。

为什么就是打不开呢？

失忆前的我，到底会用什么密码？

一个只有我知道，但现在失忆的我也可能想起来的密码。一个有特殊意义，但又不那么明显的密码。

我闭上眼，强迫自己冷静，深呼吸。

硬盘里那些视频，最早的日期是去年九月。也就是说，从那时候开始，失忆前的我就已经开始录这些东西了。

而这份“最终报告”，应该是总结性的东西。

一个既想留下线索，又不想让外人轻易看到的文件。那么密码，应该是有特殊意义的。对“我”来说特殊，但对别人来说毫无意义。

我想起视频里，我威胁妈妈时的样子。那种冷酷，完全不像现在的我。

也想起妈妈在视频里哭的样子。还有昨晚，她骑在我身上主动起伏的样子，头发散在肩上。

这些画面在我脑子里乱窜，像一群受惊的鸟。

我睁开眼，目光无意识地扫过书桌。

桌面上收拾得很干净。笔插在笔筒里，按颜色排列，红黑蓝。书本整整齐齐摞在一边，边角对齐。

妈妈有强迫症，她看不惯东西乱放。

我的视线停在桌角那个相框上。

木质的相框，边角磨得有点发亮。那是我初中毕业时的照片。照片里，我穿着蓝白校服，脸上挂着傻笑，眼睛眯成一条缝。妈妈站在我旁边，一只手搂着我的肩膀，另一只手举着我的毕业证书，笑得特别灿烂，牙齿都露出来了。

那时候她还没现在这么瘦，脸颊圆润些，有点婴儿肥。长发披在肩上，穿着一条浅蓝色的连衣裙，整个人看起来温柔又明亮，像夏天的天空。

我记得那天特别热，热得人喘不过气。典礼结束后我满头大汗，头发都湿了。妈妈从包里拿出纸巾帮我擦汗，还递给我一瓶冰水，瓶身挂着水珠。

我说想和同学去网吧打游戏，她板起脸说不行，要我回家吃饭庆祝，爸爸做了红烧肉。

最后我们各退一步——我可以去玩两个小时，但六点前必须到家。

那张照片就是回家后拍的。爸爸拍的，说“笑一个”，然后按下了快门。

后来这张照片一直放在我书桌上，妈妈偶尔会拿起来看，说“我儿子那时候多可爱”，但眼神是笑的，弯弯的。

而现在，相框被妈妈重新摆正了，玻璃擦得锃亮，一点灰尘都没有。

我盯着照片里妈妈的笑容，那么明亮，那么干净。脑子里突然闪过一个念头。

硬盘里的摄像头，就装在这个相框正上方的天花板上。失忆前的我，每天坐在这里，一抬头就能看到这个相框，看到照片里妈妈的笑脸。

而与此同时，头顶的摄像头正在录制她和我的性爱视频。

这种反差…这种扭曲…

我伸手，拿起相框。木框有点沉。我翻到背面，拆开后面的卡扣。

里面除了照片，什么都没有，空空的。

但当我准备把照片装回去时，把衬底拿开，我的手顿住了。

照片背面，用铅笔写了一行很小的字。非常小，不仔细看根本发现不了，写在右下角，淡淡的灰色。

“20110827-0315”

铅笔字，浅灰色，像用很轻的力道写的。

2011年8月27日。

这是什么？

8月27日…我想起来了。

那是我初一那年，暑假快结束的时候。我突然发高烧，烧到四十度，确诊是肺炎，住院。妈妈在医院陪了我整整三天，几乎没合眼，就坐在病床边的椅子上，困了就趴着眯一会儿。

8月27日是我出院的日子。

0315呢？

我的学号。

初中三年，我的学号一直是0315，从没变过。

所以…20110827-0315。

一个日期，加上一个学号。

我出院的日子，加上我初中三年的学号。

我心跳开始加速，咚咚咚地撞着胸口。

这个组合，只有我知道。妈妈可能记得我出院的日子，但她肯定不记得我的学号，她连我班主任姓什么都可能忘了。

而且它就写在我和妈妈的合照背面。这张照片一直放在我书桌上，每天都能看到。

失忆前的我，每天坐在这里，一抬头就能看到这个相框。他可能无数次看过照片背面的这行字，可能无数次想过这个组合，可能…在设置密码时，下意识地用了它。

因为这是“我和妈妈”的记忆。只有我们知道。

我放下相框，手指有些发抖，抖得厉害。回到键盘前，手悬在键盘上方，手心出汗。

在密码框里，我输入：20110827。

然后加上：0315。

没有空格，没有分隔符，连在一起。

201108270315。

十二位数字。

我盯着这串数字，看了好几秒，呼吸都屏住了。然后，我按下了回车键。

键盘咔嗒一声，清脆。

电脑屏幕暗了一瞬，像眨了下眼。

接着，那个该死的“密码错误”提示没有出现。

取而代之的，是一个蓝色的进度条，出现在屏幕中央，从左到右飞快地填充，唰唰的。

文件解锁了。

我屏住呼吸，胸口发紧。

进度条消失后，一个文档窗口弹了出来。白色的背景，黑色的文字，密密麻麻。

标题是：《关于“催化剂”（第一代短小无力丹）的个人体验、观察及危险预警——李昊》。

标题下面是一行小字：“最后一次修订：2024年6月5日”。

车祸前三天。

我握住鼠标的手开始发抖，抖得握不住。

我滚动滚轮，开始阅读。

“第一次接触‘催化剂’是在2023年9月初。高三开学一周后，我在一个隐蔽的成人论坛看到广告帖。标题是‘重塑男性雄风，彻底告别自卑’。当时我正在为成绩焦虑，同时对自己的体型和性能力有强烈的不自信。广告语中提到‘无副作用’、‘纯天然提取’，我出于好奇点击了链接。”

“通过加密聊天软件联系到卖家‘黑’。对方声称药物是‘海外实验室最新成果’。我以‘助兴’为名，购买了第一个疗程。付款方式为比特币。收货地址是一个离学校两条街的快递柜。”

“服药第一天无明显感觉。第二天下午，在教室自习时突然感到下体发热、发胀。去卫生间检查，发现肉棒明显变粗、变长。同时性欲强烈，看前排女同学时会产生露骨的性幻想。当晚回家后，这种冲动达到顶峰。妈妈在厨房做饭，我从后面看她的背影，突然有了强烈的、想要侵犯她的冲动。”

“我意识到药物有问题，但身体的变化和强烈的性快感让我无法抗拒。第三天，我服用了第二粒。之后连续一周，每天一粒。效果包括：肉棒尺寸持续增大；性欲极端旺盛；对母亲的性幻想越来越具体、暴力；性格开始变得攻击性。”

读到这一段时，我后背全是冷汗，衣服都湿了，贴在背上。胃里翻搅，想吐。

文档里的文字冷静、客观，像是在做实验记录，冷冰冰的。但描述的内容让人头皮发麻，像有蚂蚁在爬。

我继续往下看，手指僵硬。

“9月7日，我制定了第一个‘计划’。我知道妈妈有睡前喝牛奶的习惯。也知道家里的安眠药放在哪里。我提前购买了微型摄像头，安装在书房天花板角落。然后，在妈妈晚上备课结束后，我主动给她热了牛奶，并在里面碾碎了半片安眠药。”

“她喝下后约半小时开始昏沉。我扶她回主卧，爸爸那天出差。等她睡熟后，我开始了第一次‘记录’。”

“过程：解开她的睡衣纽扣，露出奶子。舔舐乳头。揉捏奶子。脱下她的内裤。分开双腿。用手指试探阴唇，确认湿润。然后戴上避孕套，插入。她在半昏迷中有轻微反应。我没有射在里面，而是在她小腹上。清理痕迹。整个过程约25分钟，全部被摄像头记录。”

“事后，我将视频拷贝到硬盘，并删除了相机内存卡里的原始文件。第二天，妈妈完全没起疑，只是说‘昨晚睡得很沉’。”

“这次‘成功’让我产生了巨大的权力感。那个一直压迫我、控制我的母亲，现在完全在我的掌控之下。我决定将这种关系‘制度化’，制定规则。”

我不得不停下来，胃里一阵翻涌，酸水往上冒。我捂住嘴，强忍着没吐出来，喉咙发紧。

文档里的每一个字都像刀子，一刀一刀割过来。那个冷静地描述如何迷奸自己母亲的人，是我。那个把整个过程记录下来，还称之为“成功”的人，是我。那个说“权力感”的人，是我。

那个怪物，是我。

我颤抖着，继续往下翻，滚轮滑动。

“9月中，我开始用视频威胁妈妈。第一次展示视频时，在书房，用电脑播放。她反应激烈，脸色煞白，扇了我耳光，哭着说要报警。我冷静地告诉她，如果报警，视频会立刻出现在学校论坛、家长群、以及所有她认识的人的邮箱里。她沉默了，手机掉在地上。”

“从那时起，我们的关系彻底改变。我制定了‘规则’：每周至少三次‘服务’，形式由我决定。她必须配合，否则视频就会泄露。同时，我继续服药。”

“妈妈从一开始的激烈反抗，到麻木接受。再到后来…在某些时刻，她的身体会出现反应。我记录了她第一次被我肏到高潮的日期。那天晚上，我在书房让她给我口交。然后从后面进入她，她趴在书桌上。她起初咬着嘴唇不出声，但在我持续撞击下，她最终发出一声压抑的呻吟，阴道剧烈收缩。我确定那是高潮。”

“这种变化让我产生了疑惑：是药物的影响吗？还是她本身就有…这种欲望？”

“为了验证，我于12月初停用‘催化剂’一周。结果：肉棒尺寸明显萎缩；性欲下降；妈妈在性事中的抗拒程度降低，甚至有一次主动骑乘。这让我确信，药物不仅影响我，也通过体液交换对她产生了某种影响。我在论坛上匿名询问，有用户回复称‘催化剂’确实可能通过精液传递给女性伴侣，产生‘依赖性’和‘服从性增强’效果。”

“我开始调查药物的来源。通过分析‘黑’提供的有限信息，我拼凑出一些线索：药物可能来自一个代号‘X.C. Pharma’的境外实验室；国内有分销网络；论坛本身是一个封闭的验证社区，需要上传‘成果视频’才能获得更高权限和‘第二代产品’的购买资格。”

“2024年1月，我尝试联系论坛内另一名用户。他自称用药物‘驯服’了叛逆的十六岁女儿。我们短暂交流后，他提到‘组织在观察我们，表现好的有奖励’。两天后，他的账号注销，所有发言被清空。我意识到危险，停止了调查，删除了聊天记录。”

“3月，妈妈提出要求：高考结束后，必须结束这种关系，删除所有视频。我口头答应，但内心不打算履行。我用‘一辈子’威胁她。那之后，她开始阅读一些关于‘亲子关系重建’、‘创伤修复’的书籍，放在床头。”

“4月，我出现了第一次明显的戒断反应：停药三天后，勃起困难，情绪低落，焦虑，易怒。恢复服药后症状消失。我意识到自己已经上瘾。”

“5月，高考压力增大，我减少了服药频率。同时，我开始整理所有收集到的信息。”

“我的结论：‘催化剂’不是简单的‘壮阳药’，它是一种精心设计的控制工具。通过放大男性的攻击性、性欲和支配欲，同时削弱道德约束，诱使其在家庭内部建立性支配关系。而女性受害者通过体液接触，逐渐产生生理和心理依赖，最终可能彻底屈服。整个过程被录像，作为‘成果’上传，形成闭环。而我和妈妈，只是无数‘实验组’中的一对。”

“6月5日，我最后一次修订本报告，并将核心数据加密保存于U盘。如果我出事，这份报告或许能成为线索。密码是我和妈妈共同的记忆。如果她发现了这个U盘，希望她…不要看。如果是我发现了，那么：对不起。还有，小心‘黑’。他们无处不在。”

文档到这里结束了。

最后一行字是：“我们都是实验品。”

我松开鼠标，手心里全是汗，滑腻腻的。整个人瘫在椅子上，像被抽空了骨头。

冷汗已经浸透了后背的衣服，黏在皮肤上。胃里翻江倒海，想吐又吐不出来。

文档里的内容在我脑子里嗡嗡作响，像一群蜜蜂。

药物。控制。实验品。驯化。

我和妈妈，从头到尾都是别人棋盘上的棋子，任人摆布。

失忆前的我，既是加害者，也是受害者。他被药物扭曲，变成了一个怪物。但他最后清醒了，开始调查，留下了这些证据。

而妈妈…

她承受了所有的伤害。被儿子迷奸，被威胁，被强迫发生关系，甚至可能因为药物影响而产生了生理反应。她在痛苦和屈辱中挣扎，却还要每天装作没事人一样，上班，做饭，照顾这个家。

还有爸爸。

他一直被蒙在鼓里，什么都不知道。现在连工作都要保不住了。

我闭上眼睛。泪水不受控制地流下来，热热的，顺着脸颊往下淌。

不是委屈，不是害怕，是一种巨大的、几乎要把我压垮的愧疚和恶心，像一块巨石压在胸口。

我对妈妈做了那些事。

我用药物控制她，威胁她，侵犯她。

而我甚至不记得了。

现在的我，享受着失忆带来的“清白”，享受着妈妈的温柔照顾，甚至昨晚还和她做爱，在她身体里射精。

我他妈算什么？

我趴在桌子上，把脸埋进手臂里，手臂冰凉。

肩膀开始发抖，止不住地抖，像打摆子。

我不知道自己哭了多久。等我终于抬起头时，眼睛已经肿了，看东西都模糊。鼻子堵得厉害，只能用嘴呼吸。

窗外天色暗了下来，灰蒙蒙的。书房里传来爸爸敲键盘的声音，还有他偶尔的叹气声，长长的。

我看向电脑屏幕，那份文档还开着，白底黑字，刺眼。

我擦了擦脸，用袖子抹掉眼泪，袖子湿了一片。强迫自己冷静下来，深呼吸。

现在不是崩溃的时候。

这份报告是重要的证据。里面有药物的信息，有组织的线索。

但问题是——我能用它做什么？

交给警察？黎阳可能已经在调查了，但他能信任吗？他会不会也是组织的人？

告诉妈妈？她知道了会怎么样？她会崩溃吗？还是会恨我？

告诉爸爸？那等于毁了这个家，彻底毁了。

我盯着屏幕，脑子里一片混乱，像一团乱麻。

就在这时，敲门声响起。

我吓了一跳，心脏猛跳。赶紧最小化文档窗口，屏幕回到桌面。抹了把脸：“谁？”

“我。”是妈妈的声音，轻轻的，“吃饭了。”

“哦…好，马上来。”

我关掉文档，拔出U盘，塞进抽屉最里面，用一本书压住。然后站起来，腿有点软，像踩在棉花上。对着镜子看了看——眼睛很红，肿着，一看就是哭过。我用冷水洗了把脸，水很冰，勉强让自己看起来正常一点。

走出房间时，妈妈正站在客厅里摆碗筷。她回头看了我一眼，眼神顿了一下，停在我脸上。

“眼睛怎么红了？”她问，声音平静。

“没事，”我低下头，不敢看她，“看手机看太久了，眼睛酸。”

妈妈没说话，继续摆碗筷，动作很慢。

爸爸从书房出来，脸色比早上更差了，灰扑扑的。他勉强笑了笑：“吃饭吧。”声音哑得厉害，像破风箱。

晚餐又是沉默的一餐。

妈妈做了三个菜，都是爸爸爱吃的。但爸爸没怎么动筷子，只吃了一小碗饭，几口菜，就放下了，筷子搁在碗上。

“我饱了。”他说。

“再吃点吧。”妈妈轻声说，夹了一筷子肉丝放到他碗里，肉丝堆在米饭上。

“真吃不下了。”爸爸站起来，椅子腿在地上刮出刺耳的声音，“我先回书房，还有点事要处理。”

他走了。餐桌上又只剩下我和妈妈。

我们默默地吃着饭。我味同嚼蜡，脑子里全是那份报告的内容，那些字句在眼前晃。

“小昊。”妈妈突然开口。

我抬起头。

她看着我，眼神很复杂，像有很多话要说，但最后只说了句：“你爸的事…你别太担心。我们能熬过去的。”

我点点头，说不出话，喉咙发紧。

“你也是，”妈妈继续说，声音更轻了，像在说悄悄话，“别给自己太大压力。有些事…还有妈在。”

她说这话时，眼神有些闪烁，垂下眼，盯着碗里的米饭。

她知道U盘的事吗？她知道我已经破解了密码吗？她知道那份报告的存在吗？她知道里面写了什么吗？

我不知道。

我强压着眼泪，只能埋低头，声音干涩：“嗯。”

吃完饭，我帮忙收拾碗筷。妈妈洗碗，我擦桌子。整个过程我们谁都没说话，只有水声和抹布擦过桌面的声音。

洗完碗，妈妈说她要去洗澡。

我回到自己房间，关上门，坐在床上发呆。

天彻底黑了，窗外一片漆黑。

直到敲门声再次响起。

很轻，咚咚两下。

但我听到了，清清楚楚。

我站起来，走过去开门。

妈妈站在门外。她已经洗过澡了，头发还湿着，披在肩上，发梢滴水。脸上没有化妆，皮肤在走廊昏暗的光线下显得格外白皙，像瓷器。穿着那件米白色的睡裙，领口有点松。

她看着我，没说话，眼睛很亮，湿漉漉的。

我也看着她，喉咙发干，说不出话。

过了几秒，她轻声说：“‘治疗’时间到了。”

我愣了一下，治疗制度早几天其实就已经名存实亡了。

哦对了，昨晚她说过，要继续帮我“治疗”。用性刺激来尝试彻底恢复勃起功能。

但现在…现在我完全没那个心情。那份报告像巨石压在心上，沉甸甸的。

“妈，”我开口，声音有点哑，“今晚算了，我…我有点累，不想…”

“不行。”妈妈打断我，语气很轻，但很坚定，不容反驳，“要持续才有效果。中断了，前功尽弃。”

她走进房间，顺手关上了门，咔哒一声。

房间里没开大灯，只开了桌上一盏台灯，黄色的光晕，朦朦胧胧的。

妈妈走到我面前，离得很近，我能闻到她身上沐浴露的香味，淡淡的，还有她头发的水汽。

“坐下。”她说。

我犹豫了一下，还是坐回了床上，床垫陷下去。

妈妈没有像往常一样直接开始。她蹲下身，跪坐在我脚边的地板上，睡裙铺开。然后轻轻地把头靠在了我的膝盖上，侧脸贴着睡裤布料，温热的。

这个动作让我浑身一僵，动都不敢动。

太亲密了。太温顺了。不像妈妈。

我低头看着她。她的侧脸贴在睡裤布料上，睫毛垂着，湿发垂下来，几缕贴在脸颊边，黑黑的。

她就这样靠了很久，一动不动，像睡着了。

然后，她抬起头，看向我，眼睛在昏暗中亮亮的。

“怎么了？”她轻声问，“你到底在那份深层报告…看到了什么？能让你哭成那样。”

我的心跳漏了一拍，胸口发紧。

“你…”我开口，声音更哑了，“你怎么知道…我看了…”

“我猜的。”妈妈打断我，眼神很平静，像一潭深水，“你从房间出来的时候，眼睛是红的，肿的。晚饭时你一直在发呆，连菜都没夹几次，魂不守舍。而且…”

她顿了顿：“而且你爸的事，其实不应该让你这么难过。你和他关系没那么亲密，你不会为他哭红眼。”

她说得对，一针见血。

“所以，”妈妈看着我，眼神直直地看进我眼里，“你看到了什么？关于…关于以前的事？”

我张了张嘴，却说不出来，喉咙像被堵住了。

我说不出口。那些话太重了，我说不出来。

妈妈看了我几秒，然后轻轻叹了口气，肩膀垂下来。

“不想说就算了。”她移开视线，看向我的腿间。伸手，解开了我的睡裤纽扣，手指冰凉。

她的手有点凉，刚洗过澡。刚碰到我小腹皮肤时，激得我微微一颤，皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

睡裤和内裤被她一并褪到膝弯。我那根东西软塌塌地耷拉着，没精打采的。

妈妈垂下眼看了看，脸上没什么特别的情绪，像在看一件普通的东西。她沉默了几秒，然后，伸手握住了它，掌心包裹，凉凉的。

手心确实凉，但柔软细腻。五根手指松松圈住我疲软的根部，没有立刻动作，只是握着，用掌心的温度慢慢暖着，像在暖一块冰。过了一会儿，她才开始动。

拇指指腹压在我肉棒背面根部那根血管上，缓慢、坚定地向上推刮，推到龟头下方最敏感的系带处时，会微妙地加重，用指甲缘极轻地刮蹭一下，带来一阵尖锐的酥麻，然后滑回起点，周而复始。

另一只手则托起我的阴囊，掌心拢住两颗睾丸，温和地、顺时针地揉捏，不轻不重。

我闭上眼睛，脑子里那些报告上的字句还在盘旋，但身体最脆弱处传来的刺激，开始试图搅动沉重的情绪，像在平静的水面投下一颗石子。

我能感觉到妈妈掌心的温度在升高，摩擦也变得滑腻，湿湿的。节奏依旧缓慢，但力道在加重，一下一下。

“别想那些了，”她的声音在很近的地方响起，平静，但带着一种奇异的安抚，“把注意力…放到我手上，放到你下面。感受它。”

她的话像是一道指令，不容置疑。

随着她拇指再次用力刮过系带，我闷哼一声，感觉到那根软肉在她手心里猛地跳动了一下，开始充血、膨胀，热热的。

“对，就这样…”妈妈的声音里透出一丝满意的鼓励，轻轻的。她加快了手上的动作，从缓慢的推刮变成了紧凑的套弄，另一只手揉捏睾丸的力道也加重了，捏得有点痛。

血液在奔腾。我软塌的肉棒几乎是在十几个呼吸间就变成了一根滚烫、坚硬的凶器，直挺挺地竖着。龟头紫红发亮，马眼不断渗出透明的黏液，亮晶晶的。

“看，硬得多好，”妈妈喘了口气，似乎也有点动情，脸颊泛红。她甚至用拇指指腹抹过龟头顶端，将那些黏液涂抹开来，滑滑的。

然后，她俯下了身。

没有直接含入，而是先靠近，温热的呼吸喷在我极度敏感的龟头上，痒痒的。接着，舌尖探出，极轻极快地扫过马眼，像羽毛。

“啊！”我腰肢一弹，差点跳起来。

这反应让她低笑了一声，轻轻的。

她不再犹豫，舌尖开始正式工作。先是绕着冠状沟，缓慢而色情地舔舐，一圈一圈。接着，是长长的、从根部到龟头的舔舐，湿漉漉的。舔到根部，她的鼻尖埋进我阴毛，嘴唇贴着肉棒根，舌头却卷起来，开始照顾我的阴囊，舔得湿湿的。

“妈…别…”我喘息着，声音发颤。

她吐出口中的睾丸，重新专注于肉棒。这次，她张开了嘴。

先用嘴唇含住龟头，嘬吸，舌头在系带处快速拨动，像在弹琴。然后，才深深地、一点一点地往下吞。

深喉。我能清晰地感觉到龟头突破她喉咙紧箍的感觉，紧紧的。她停在那里，喉咙做着吞咽的动作，一下一下。

这刺激太过强烈，我忍不住双手插进她浓密的头发，把她头往下压，压得更深。

她吞吐了几次，每一次退出都带出黏连的银丝，每一次深入都让我脊背发麻，像过电。她的手也没停，配合着吞吐的节奏，揉捏着根部。

就在我被这口交服务推向第一次爆发边缘时，妈妈却猛地向后退开，湿热的嘴唇离开了我暴胀的龟头，带出一声轻响。

她喘息着，脸颊潮红，嘴唇湿润肿胀，眼神里氤氲着水汽和一种炽热的决心。她看着我，声音沙哑而诱惑：“只是这样…不够。进来…用你的…填满我。我要你…在里面。”

说完，她根本没给我反应的时间，双手抓住自己睡裙的下摆，向上一掀，从头脱下，扔在一旁，软软的一团。

顿时，一具白皙丰腴的胴体完全暴露在昏暗的光线下，泛着微光。

饱满的巨乳沉甸甸地垂下，顶端粉嫩的乳头早已硬挺，像两颗小石子。纤细的腰肢下，是骤然隆起的丰臀，圆润。双腿之间那片幽深的阴影早已湿润，水光潋滟。

她直接跨坐到我身上，大腿分开，一只手向后探去，握住了我那根湿漉漉、硬得发痛的肉棒，对准了自己早已泥泞不堪的穴口，湿湿的。

“嗯…”

她发出一声长长的、满足的叹息，腰肢缓缓下沉。

龟头轻易地挤开湿滑微肿的阴唇，陷入一片温暖、湿滑和紧致之中，被包裹。

她能感觉到粗大异物的入侵，内壁本能地收缩，绞紧。

她继续往下坐，我粗硬的肉棒便一寸寸地被她的蜜穴吞没，直到根部完全没入，严丝合缝。

“全…吃进去了…”妈妈仰起头，脖颈拉伸出优美的线条，胸口剧烈起伏。她稍微适应了一下，然后，双手撑在我胸膛上，开始了动作。

她先是缓缓抬起臀部，让我粗大的肉棒从她湿滑紧致的骚穴里慢慢退出，发出黏腻的水声，咕啾咕啾的。然后，她再控制着身体，慢慢沉下腰臀，将我整根滚烫的肉棒再次深深地吞吃进去，整根没入。

“啊…哈啊…好深…”每一次深深的纳入，她都从鼻腔里溢出一声甜腻的呻吟。她的动作起初带着掌控的节奏，饱满的雪乳随着起伏晃动，晃出诱人的弧线。

我双手扶着她柔韧的腰肢，感受着她的肥臀在我掌心下绷紧又放松，结实而有弹性。

快感如潮水般涌来，一波一波。我忍不住向上挺动腰胯，配合她的起伏，撞得她身体晃动。

“对…就这样…用力…”妈妈鼓励着，声音喘息，断断续续。她的节奏开始加快，起伏的幅度变大，上下颠簸。

抽插了上百下后，我猛地抱住她的腰，一个翻身，将她压在了宽大的床垫上，床垫陷下去。她惊呼一声，但立刻顺从地张开双腿，缠上了我的腰，紧紧的。

这个姿势让我能完全掌控。我跪在她双腿之间，将她一条腿扛上肩头，然后腰身一沉，早已坚硬如铁的肉棒再次齐根没入，深深地。

“呃啊——！”更深的进入让妈妈叫出了声，短促而尖锐。

我开始抽插。不再是缓慢的试探，而是有力的、持续的撞击，一下一下。双手抓住她胸前那对晃动的豪乳，用力揉捏，捏得变形。

肉体碰撞的声音在寂静的房间里回荡，啪啪的，混合着激烈的爱液声，咕叽咕叽的。

“顶到了…顶到最里面了…啊哈…小昊…用力…再用力点…”妈妈双手紧紧抓着床单，头向后仰，迷乱地呻吟着，双腿紧紧缠住我的腰，越收越紧。

“妈的小骚屄…夹这么紧…”我一边狠狠冲撞，一边喘着粗气说，汗珠滴下来。

“啊…就是…就是想要你…用力干我…”她毫无羞耻地回应着，声音甜腻。

抽插了几百下，我变换了角度，将她翻过身，变成后入姿势。她顺从地跪趴在床上，高高撅起那两瓣雪白肥硕的臀肉，晃动着。

我跪在她身后，扶着湿滑的肉棒，再次从后面狠狠捅了进去，直捣深处。

“呀啊——！”这个姿势进得更深，她发出一声高亢的媚叫，拉长了。

后入的撞击更加结实有力。我的双手用力掐住她柔软的腰肢，像打桩机一样在她身后疯狂耸动，撞得她身体前倾。

在这个姿势下，我的手指再次探向她臀缝间那个更紧致的菊花蕾。借着两人交合处泛滥的爱液作为润滑，我的食指按在那圈褶皱上，缓缓施加压力。

“啊！那里…不要…”她身体一僵，蜜穴却收缩得更紧，绞得我发麻。

“放松…”我哑声命令，一边继续用力冲撞她的骚穴，一边用手指缓缓地挤入那个紧窄的通道，一点一点。

“嗯…胀…慢点…”她呜咽着，但身体在持续的性交快感中逐渐放松。我的指尖进入了一个更加紧热、完全陌生的领域，紧紧的。

这种阴道与肛门同时被侵犯的强烈刺激和背德感，让她瞬间达到了一个小高潮，骚穴剧烈痉挛，爱液喷涌。我也被夹得差点缴械，咬紧牙关忍住，太阳穴突突地跳。

我抽出手指，将她翻回来，恢复传教士姿势。经过长时间、多姿势的激烈交合，我们都已濒临极限，汗流浃背。

我压在她身上，双手捧住她的脸，深深地吻她，舌头纠缠。下身以最快最猛烈的速度进行最后的冲刺，撞得床板吱呀响。

“不行了…要去了…啊…一起…”妈妈在我身下尖叫着，身体绷成一张弓，脚趾蜷起来。

“射给你…全射给你！”我低吼着，龟头死死抵住她痉挛的子宫口，在最后几下全力的贯穿后，一股股滚烫浓稠的精液猛烈地喷射而出，尽数灌入她身体的最深处，灌得满满的！

我们同时到达高潮，她紧紧抱住我，指甲陷入我背脊皮肤，抓出红痕，身体剧烈颤抖，像过电。我瘫倒在她身上，两人汗湿的身体紧紧相贴，剧烈喘息，胸口起伏。

过了许久，高潮的余波才渐渐平息，像潮水退去。我慢慢退出，混合的液体从她微微张开的穴口流出，湿了一片。

我们谁都没说话，只是疲惫地相拥在床上，静静地。

那些报告、愧疚、恐惧，在此刻仿佛都被这场酣畅淋漓的结合暂时驱散了，像被风吹散的雾。

妈妈轻轻抚摸着我的头发，动作温柔，一下一下。

我心里五味杂陈，像打翻了调料瓶。明明是曾经的那个我伤害了她，用最残忍的方式伤害了她。

而现在，在我崩溃的时候，在我知道真相的时候，她却用这种方式安慰我，用身体，用最亲密的方式。

为什么？

妈妈为什么不恨我？

她为什么不推开我？为什么不骂我畜生？

她为什么还要对我好？还要用这种扭曲的方式？

我不知道。

我只能默默流泪，把所有的愧疚、所有的恐惧、所有的迷茫，都哭出来，热泪淌下来，滴在她肩膀上。

妈妈一直抱着我，轻轻拍着我的背，像哄小孩，一下一下。

过了很久，我的哭声才渐渐止住，变成抽噎，一抽一抽的。

情绪发泄完了，只剩下疲惫和空荡，心里空空的。

我松开手，从她怀里退出来，狼狈地擦了擦脸，脸上湿漉漉的。

妈妈也松开了手。她低头看了看自己睡裙领口的污渍——那里有一小片白色的精液，黏黏的。她又看了看我，眼神复杂，像有很多话要说，但最后什么都没说。

她的嘴唇还湿着，嘴角还有一点白色的痕迹，亮晶晶的。

但她没有擦，只是看着我，静静地看着。

“早点休息。”她轻声说，声音沙哑。然后转身，捡起地上的睡裙，套上，走出了房间，脚步很轻。

门轻轻关上，咔哒。

我坐在床上，看着门口的方向，又看向书桌抽屉——U盘就在里面，被书压着。

那份报告就在里面。

真相就在里面。

我明白了。

我既是受害者，也是加害者。我被药物控制，伤害了妈妈。但我也留下了线索，试图反抗。

而妈妈，在承受了所有的伤害后，却还在用这种方式安慰我，用身体。她在用她的方式，试图把我拉回来，或者…把我们绑在一起，绑得死死的。

这份认知让我心痛如绞，也让我对那个组织的恨意达到了顶点，像火一样烧起来。

那份报告是重要的证据。

但它能扭转局面吗？能对抗那个无处不在的组织吗？

爸爸的压力越来越大，项目失败，可能停职。

而“黑”的期限…已经迫在眉睫。三天，也许更短。

我躺下来，盯着天花板，黑暗里什么也看不见。

但我知道，我必须做点什么。

不能再等了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章：危机升级——爸爸被调查
────────────────────────────────────────

那份报告里的每个字，都像烧红的铁，烫在我脑子里。

一夜没怎么睡踏实，天快亮时才迷迷糊糊合上眼。感觉刚睡着，就被客厅里窸窸窣窣的动静弄醒了。

天还没完全亮，灰蒙蒙的光从窗帘缝里挤进来，在地板上拉出一道细长的亮线。

我听见爸爸在客厅压低声音说话，语气又急又累，断断续续的，听不清具体内容。接着是开门的声音，很轻，然后是关门——砰，闷闷的一声。他走了，去公司“说明情况”。

我躺在床上没动，盯着天花板上的裂纹。那些裂纹好像比昨天更多了，蜘蛛网似的向四周延伸。

不知道过了多久，厨房传来煎蛋的“滋滋”声，还有微波炉转动的嗡嗡声，低低的。

香味飘过来——煎蛋的油香，烤面包的焦香，热牛奶的甜香。

可我一点胃口都没有，胃里像塞了块石头，沉甸甸的。

爬起来洗漱。镜子里的自己眼窝陷进去一块，脸色发青，一副没睡好的样子。我扯了扯嘴角，镜子里的人也扯了扯，比哭还难看。

走到餐厅，妈妈已经把早餐摆好了。煎得金黄的荷包蛋，边儿脆脆的，烤得焦黄的面包片，热牛奶冒着白气，还有一小碟切好的苹果和梨，摆得整整齐齐。

很丰盛，丰盛得有点刻意，像是在努力维持什么。

但属于爸爸的那张椅子空着，碗筷也没摆。

妈妈坐在她自己的位子上，面前只放了一杯清水，透明的玻璃杯。她没动筷子，也没看我，目光落在窗外那棵光秃秃的树上，树枝在风里轻轻晃。

她的手指无意识地绕着杯口打转，一圈，又一圈，指甲偶尔磕在玻璃上，发出轻微的“叮”声。

家里安静得只有冰箱偶尔启动的嗡嗡声，还有墙上挂钟秒针走动的声音，嗒，嗒，嗒。

那股暴风雨前的平静，沉甸甸地压在每个人头上，连呼吸都变得费力。

我拉开椅子坐下，椅子腿划过地砖，发出刺耳的声音，在安静里格外响。

妈妈像是被惊醒，睫毛颤了颤，视线收回来，落在我身上，有点恍惚。

“吃点吧。”她声音很轻，轻得像怕吵醒什么。

“嗯。”我拿起一片面包，咬了一口。烤得挺脆，但嚼在嘴里没什么味道，干巴巴的。

我们都没再说话。我强迫自己吞咽，一口一口，眼睛却不由自主地瞟向放在桌角的手机——我的手机。

除了报告里那些触目惊心的内容，末尾有几个缩写字母反复出现——“JY-CLUB”、“SND-SPA”。字迹潦草，像随手记下的暗号，挤在页边。是交易点？还是别的什么？我一点头绪都没有。

这些模糊的线索像黑暗中的光点，飘忽不定，却可能是眼下唯一能抓住的东西，唯一的线头。

食不知味地吃完早餐，妈妈起身收拾。她的动作比平时慢，带着心不在焉的感觉，盘子叠了两次才叠好。

整个上午，时间过得特别慢，像胶水凝住了。

妈妈反常地没有像往常那样打扫卫生。她洗好碗，擦干净手，就走到客厅那扇最大的落地窗前。

那里摆着一张单人沙发，她坐进去，把自己蜷缩起来，膝盖抵着胸口，脚缩在沙发上。

手里捧着那只印着兰花的旧茶杯——那是我小学手工课做的，歪歪扭扭，上釉也不均匀，她一直没扔，用了这么多年。

她的手指无意识地、反复地摩挲着杯壁上粗糙的图案。目光穿过玻璃，落在楼下空荡荡的小区道路上，一动不动。

她在等。等那个我们心知肚明、几乎必然降临的坏消息。

我回到自己房间，关上门。坐在书桌前，电脑开着，文档一片空白，光标在闪。

我的全部注意力，都在手机屏幕上，那个小小的地图应用。

我和爸爸的聊天软件偷偷共享了位置信息——很早以前，我用帮他清理手机的借口弄的，他大概早忘了。

此刻，那个代表他的蓝色小圆点，就是我了解外面情况的唯一窗口，唯一的信号。

我刷新，再刷新，手指在屏幕上滑动。

小圆点从家移动出去，沿着熟悉的路线，穿过两个红绿灯，到了他公司。停住，不动了。

然后，大概上午十点多，它再次开始移动，方向却不是往常去的地方，不是回家的路。

它穿过大半个城市，从东到西，最后停在一个陌生的写字楼区域，密密麻麻的建筑图标挤在一起。

我打开地图，放大那片区域。公安局、审计中心、律师事务所…建筑名字一个个跳出来，冰冷的方块字。

我的心一点点沉下去，像绑了石头往下坠。

那个小蓝点就在那片区域中央，停住了。一动不动。

时间一分一秒过去。十一点，十二点，下午一点…它就像钉死在那里一样，连轻微的偏移都没有。

妈妈中间来过一次门口，脚步很轻，轻到我差点没听见。敲了敲门，低声问：“小昊，午饭想吃什么？我煮点面？”

“随便，都行。”我的声音干涩，喉咙发紧。

门外安静了几秒，然后是渐渐远去的脚步声，拖鞋摩擦地板的声音。

下午两点零七分。

客厅里，妈妈的手机铃声，突然尖锐地响了起来！铃声是那首老歌，平时听着挺温馨，此刻却刺耳得让人心慌。

我几乎是跳起来，冲了出去，腿撞到椅子都没觉得疼。

妈妈已经从沙发里站起身，脸色白得吓人，嘴唇都没了血色。她冲到茶几边，手抖得厉害，拿起手机，屏幕上是爸爸的名字。她看了我一眼，那眼神里充满了恐惧，像受惊的动物。然后按下了接听键，手指用力到发白。

“老婆…”

爸爸的声音传了出来。只两个字，我就听出了不对劲。那声音沙哑得厉害，每一个音节都在颤抖，像是从喉咙里挤出来的。

“我…我被停职了。”

妈妈的身体晃了一下，踉跄。另一只手猛地撑住茶几边缘，指关节用力到发白，青筋都凸起来。

电话那头，爸爸的声音断断续续，夹杂着粗重的喘息，像是在压抑什么：“公司…刚开完会…有人匿名举报…说我挪用了项目的备用金…要接受内部审计…还有可能…提请外部调查…”

“砰！”一声闷响从听筒里传来，像是拳头砸在了桌子上。紧接着是爸爸压抑不住的低吼：“这根本是诬陷！那笔钱的审批流程清清楚楚！他们这是…这是要往死里整我啊！老婆…我…我完了…”

妈妈的脸已经失去了所有血色，嘴唇哆嗦着，一张一合，却发不出声音。但她握住手机的那只手，却稳得出奇，指节泛白。

她深吸了一口气，那口气吸得很深，胸口起伏。再开口时，她的声音异常镇定，只是比平时更紧，绷得像一根弦：

“建军，你听我说。先别急，千万别自乱阵脚。清者自清，我们没做过，就不怕他们查。”

她停顿了一下，目光锐利地扫过我，眼神复杂。

然后继续对着手机说，语气带着不容置疑的指令感，像在给学生布置任务：“我们马上联系律师，找最好的。你现在人在哪里？先回家，什么都别想了，回家我们再商量。记住，不要和任何人发生冲突，不要多说任何一句多余的话，配合程序，但只陈述事实。所有的邮件、工作记录、审批截图，全部备份好，一份都不能少。”

电话那头，爸爸还在痛苦地喘息，声音嘶哑。妈妈又重复了一遍“先回家”，声音放缓了一些，柔和了些。最后，爸爸似乎稍微冷静了一点，哑着嗓子说了句“我知道了，我这就回”，便挂断了电话。

忙音响起，嘟嘟嘟的。

妈妈还保持着接电话的姿势，僵在那里，手机贴在耳边。几秒钟后，她像是被抽走了所有力气，身体猛地一晃，向旁边软倒，膝盖一弯。

我一步跨过去扶住她。她的手冰凉，像冰块，还在微微发抖，抖得厉害。

“妈！”

她靠在我手臂上，闭着眼，胸口急促地起伏，喘着气。

过了好一会儿，她才慢慢睁开眼，眼神涣散了一瞬，然后聚焦，看向我。

她推开我，自己站稳了，手扶着茶几边缘。

她走到窗边，背对着我，双手抱住自己的手臂，肩膀微微耸动着，一下，又一下。

我的心沉到了底，凉透了。组织的反击…不，这根本不是反击，这是毫不留情的碾压。快，准，狠。直接掐断了这个家的经济来源，更把爸爸推到了悬崖边上，连喘气的机会都不给。

这不是警告，这是处刑的开端，是要把人逼到绝路。

恐惧像冰冷的潮水漫上来，从头到脚。但紧接着，一股更暴烈的情绪从心底翻涌而出——是愤怒，烧得胸口发烫；是恨意，牙关咬紧；还有破釜沉舟般的决心，攥紧了拳头。

我冲回房间，反锁上门，背靠着门板喘气。手指颤抖着点开加密通讯软件，找到黎阳，把情况发了过去，打字的手都在抖：“我爸被停职，匿名举报挪用公款，内部审计加外部调查。速回。”

黎阳的回复快得惊人，几乎是秒回：

「意料之中。告诉你爸爸：第一，冷静，保持沉默。第二，立即备份所有工作记录，重点是与项目相关的邮件、审批流程、财务凭证。第三，对方伪造证据需要时间，此举很可能意在施压。你们目前处境危险，尽量待在家中，减少外出。我会设法从其他渠道了解情况。」

我把黎阳的建议转发给妈妈。妈妈很快回复了一个「收到」，简单两个字。

傍晚在沉重中降临。天色暗下来，妈妈开了灯，暖黄的灯光洒下来，却驱不散屋里的阴冷，影子拉得很长。

她开始准备晚饭，动作比平时慢，切菜的声音都轻，小心翼翼的。偶尔会停下来，看着某处发呆，刀悬在半空。

爸爸很晚才回来。快九点了，门口才传来钥匙转动的声音，咔哒，咔哒，转了好几下才打开。

他推门进来，带进一股浓烈的烟酒味，呛人。西装外套皱巴巴地搭在手臂上，领带扯松了，歪在一边。他眼里的光好像彻底熄灭了，只剩下疲惫和茫然，浑浊的。短短半天，他好像老了十岁，背都驼了。

“爸。”我喊了一声。

他没听见，径直走到客厅，瘫坐在沙发上，陷进去。双手捂住脸，手指插入头发，揪紧。喉咙里发出压抑的声音，像受伤的动物。

妈妈默默地从厨房出来，手里端着一杯热水，热气袅袅。她走到他身边，把杯子放在茶几上。“建军，先喝点水。饭还热着，我去给你端来。”

爸爸放下手，露出一张灰败的脸，胡子拉碴。他没有焦距地看着前方，嘴唇翕动着，反反复复地念叨，声音含糊：“凭什么…我干了快二十年…他们怎么能这么搞我…这是要我的命啊…”

妈妈没说话，只是坐在他旁边的沙发扶手上，一只手轻轻放在他背上，无声地拍着，一下，又一下。

我坐在对面，看着爸爸从未展露过的颓唐，心里像是被刀子来回切割，一阵阵发疼。

愧疚死死缠紧我的心脏——如果不是我，如果不是那该死的药…是我把这一切引来的。

但紧接着，那愧疚里又生长出更加冰冷的东西。是愤怒，对幕后黑手刻骨的仇恨，恨得牙痒。是他们，把爸爸，把妈妈，把这个家，逼到了这一步，逼到了墙角。

把我逼到了这一步。

晚饭爸爸几乎没动。筷子拿起，又放下，在碗里拨拉两下。妈妈热了两次汤，最后也只是叹了口气，把汤碗又端回厨房。

妈妈把饭菜收进冰箱，然后收拾好厨房，拿着抹布一遍遍擦拭着早已干净的灶台，擦得锃亮。

她背对着客厅，肩膀微微绷紧，线条僵硬。

爸爸依旧瘫在沙发里，一动不动。过了一会儿，他挣扎着坐直，从茶几下面摸出一个玻璃瓶——半瓶白酒。不是他平时喝的那种，更便宜、更烈，标签都磨花了。他拧开瓶盖，对着瓶口就灌了一大口，喉结滚动。

“爸！”我忍不住出声，想阻止。

他摆摆手，示意别管，眼神涣散。又灌了一口，然后剧烈地咳嗽起来，咳得弯下腰，眼泪都出来了，脸涨得通红。

妈妈赶紧过去，想拿走酒瓶。爸爸却死死攥着不放，手指用力到发白。

“让我喝…不喝…我睡不着…全是那些事…”他声音嘶哑。

妈妈看着他，眼神复杂，有心疼，有无力，有焦虑。最终松开了手，只是轻声说：“少喝点，伤身体。”

爸爸没回答，又灌了一口，咕咚。那瓶白酒很快下去小半瓶。他的脸开始发红，眼神变得涣散，焦距对不上。说话也开始含糊不清，舌头打结。他断断续续地念叨公司的事，念叨着那些“朋友”，念叨着房贷，我的学费，声音越来越低。

最后，他手里的酒瓶滑落，掉在地毯上，没碎，滚了两圈。他整个人歪倒在沙发上，眼睛半闭，呼吸粗重，带着酒气。嘴里还无意识地嘟囔着什么，但已经听不清了，含混一片。

他睡着了。醉得不省人事。

客厅里弥漫着浓烈的酒气，混合着饭菜残留的味道。妈妈默默地看着醉倒的丈夫，看了很久，眼神空空的。然后她弯下腰，捡起酒瓶，拿到厨房冲洗干净，水流哗哗的。又拿来湿毛巾，轻轻地给爸爸擦脸，擦手，动作很轻。爸爸在睡梦中皱了皱眉，但没有醒，鼾声起来。

妈妈做完这些，站在沙发边，看着沉睡的丈夫，又看了看我。

客厅里只开了一盏落地灯，昏黄的光线笼罩着我们三个人——醉倒的爸爸，站立的妈妈，和坐在一旁的我。

空气里有酒味，有绝望的味道，还有一种…别的什么。粘稠的，危险的，说不清道不明。

妈妈走到我面前，侧身坐到了我坐的这张单人沙发的宽扶手上。我们离得很近，近到我能闻到她身上淡淡的沐浴露香味，混着一点油烟味。

她没有看醉倒的爸爸，而是低头看着我，目光直直地落在我脸上。

“吓坏了吧？”她轻声问，声音很柔。

我不知道该怎么回答，只是摇了摇头。是有点吓到了，但不仅仅是吓到，还有别的，乱糟糟的。

她伸出手，轻轻拂过我额前的头发，把一缕乱发别到耳后。“别怕。”她说，声音很轻，却带着一种奇异的坚定，像在承诺，“妈妈在呢。天塌下来，妈妈给你顶着。”

她的手指从我的头发滑到我的脸颊，指腹有点凉。然后继续向下，滑过我的脖子，最后，轻轻按在我的胸口上，掌心贴着。

“心跳得好快。”她低声说，像在陈述一个事实。

我能感觉到她手掌的温度，透过薄薄的T恤传来。我的心脏狂跳，咚咚咚地撞着胸口。因为恐惧，因为愧疚，也因为此刻这诡异而亲密的氛围——爸爸就醉倒在我们旁边，鼾声均匀，而妈妈却坐在我身边，手按在我的胸口。

“妈…”我喉咙发干，想说什么，却说不出来，像被堵住了。

“嘘。”她竖起食指，轻轻按在我的嘴唇上，指尖微凉。“别说话。听妈妈说就好。”

她收回手，然后，做了一个让我完全没想到的动作——她开始解自己长裙侧面的系带。那是一条很简单的棉布裙子，侧面有两根布带子，打成蝴蝶结。她的手指灵活地解开其中一个结，轻轻一拉。

裙子的侧面开了一道口子，露出里面浅色的皮肤。她拉着我的右手，从那个开口伸进去。

我的手指触碰到一片温热的肌肤。是她的侧腰，光滑。我的手指僵在那里，不敢动。

她却按着我的手背，让我的手掌完全贴在她的腰侧，然后，引导着我的手，缓缓向上移动，沿着她的身体曲线。

我的手心贴着她光滑的肌肤，能感觉到她腰肢的纤细，肋骨的轮廓，皮肤的温度。能感觉到她轻微的起伏，呼吸的节奏。能感觉到…她的手带着我，向上，再向上，滑过平坦的小腹。

我的手停在了一片柔软而丰满的隆起下方。胸罩的下缘，硬硬的。

我的呼吸瞬间停滞了，屏住了。

妈妈却好像没什么特别反应，她只是微微侧过头，把脸靠在我肩膀上，嘴唇几乎贴着我的耳朵，用气声说，热气喷在耳廓：“摸摸看。妈妈让你摸。”

我的大脑空白。手却好像有了自己的意识，颤抖着，不受控制地向上移动，覆上了那团柔软的乳肉，隔着胸罩的布料。

隔着一层薄薄的布料，我能清晰地感受到她乳房的形状，圆润饱满；大小，沉甸甸的；惊人的弹力，软中有硬。顶端的乳头已经硬挺起来，隔着布料顶在我的掌心，小小的凸起。

“嗯…”她发出一声极轻的叹息，身体更软地靠向我，重量压过来。

我的另一只手也不由自主地环住了她的腰。她顺势完全靠进了我怀里，侧坐在我腿上。我们现在的姿势，就像一对亲密的情侣在拥抱。而她的丈夫，我的爸爸，醉倒在我们旁边，鼾声均匀，偶尔还咂咂嘴。

“你爸他睡得很沉。”妈妈在我耳边轻声说，声音里带着一种奇异的、顽皮的意味，像在分享秘密，“喝那么多，不到明天中午估计醒不来。”

她的手也没闲着，从我的胸口滑下去，划过腹部，最后，停在我裤裆位置。那里因为刚才的刺激而有了反应，硬硬地顶着裤子。

她的手掌覆上去，隔着裤子布料，按了一下，不轻不重。

“妈，你怎么了？”我按住妈妈的手，沙哑着嗓子问道，声音发紧。

妈妈缓缓抬起头，笑着问，眼睛弯起来，“小昊，你不喜欢吗？”

“喜…喜欢…可是，”我艰难地移开目光，不敢看她的眼睛，低声说，“妈，我不是小孩子了，我也能帮你们分担，我更不需要你用这种方式安抚我，妈…我是想要你，无时无刻都想要你，但不是这种方式…”

妈妈像是被定住了一样，好一会儿才轻轻坐在我身旁，把头靠在我的肩膀上，语气幽幽的，飘忽的，“我家小昊长大了啊…”

不等我回答，妈妈便又接着说，声音轻轻的，“有些事并不是你一个人的过错，过去了就过去了，出了事还有妈在你前面呢，你还是孩子，别想着把事都压在自己的心里…”

“妈，我不小了…”

“是不小了。”她低声说，声音里带着笑意，软软的。妈妈的手顺着我的胸膛划到我的裆部，纤细的手指捏了捏那根粗大的鸡巴，隔着裤子。

“妈…”我的脸瞬间烧了起来，热热的。

我知道她依然还是想要安抚我，分摊我的压力，但是我不想，我想推开她，想说我们不能这样，爸爸就在旁边…

但我的手却把她搂得更紧，我的身体可耻地更加兴奋，反应更明显。

妈妈的手开始隔着裤子布料，有技巧地揉捏、抚摸。很熟练。拇指按在龟头的位置，隔着裤子画着圈按压。手掌包裹住柱身，上下滑动，力道适中。

另一只手则从我T恤下摆伸进去，冰凉的手指直接贴在我小腹的皮肤上，激得我一颤。然后缓缓探进我的裤腰，指尖划过腹毛，痒痒的。

“唔…”我哼一声，身体绷紧，不由自主地向前挺了挺腰，迎合她的触碰。

隔着裤子我都能感觉到她手指的灵活，精准地按压着敏感的位置，撩拨着。

“舒服吗？”她问，嘴唇几乎贴着我的耳朵，湿热的气息钻进我的耳道，痒痒的。她的手已经解开了我的裤扣，拉链也往下拉开了一半。冰凉的手指直接探进去，握住了我半硬的肉棒，掌心温热，包裹住。

我点头，用力点头，喉咙发干，说不出话。

她的手掌温热，五指收拢，圈住我的茎身，开始上下套弄。动作很慢，但每一下都恰到好处，拇指刮过敏感的龟头顶端，带来一阵酥麻。另一只手则从我T恤下摆伸进去，握住了我的阴囊，轻轻揉捏，托在掌心。

“那妈妈让你更舒服一点，好不好？”她的声音甜得像蜜，同时手指的动作加快了一些，套弄得更有力。她的指尖沾了点我渗出的液体，在龟头上打着圈涂抹，滑滑的。

我喘着粗气，只能更用力地点头，手还搂着她的腰，掌心出汗。

她今天穿的这条棉质长裙很柔软，布料薄薄的。我的手掌顺着她的腰往下滑，抚过她圆润的肥臀，隔着裙子也能感受到饱满的弧度。

妈妈从我腿上滑下去，跪在了沙发前的地毯上，正对着我敞开的双腿。

她仰起脸看我，昏黄的灯光从她头顶斜照下来，在她脸上投出睫毛的阴影，长长的。她的眼睛亮晶晶的，嘴唇微微张开，湿润。这个角度，我能清楚地看到她V领里的乳沟，深深的沟壑。

她没有立刻用嘴，而是先用双手。她彻底拉开我的裤链，把我的阴茎和内裤一起褪到膝弯，让那根已经完全勃起、青筋暴突的肉棒彻底弹跳出来，直挺挺地对着她。

“又变大了呢…”她轻声说，像在赞叹。

她伸出右手，用掌心包裹住我滚烫的龟头，缓缓旋转摩擦。左手则握紧柱身根部，开始有节奏地上下撸动，掌心湿润。

她的手法极其熟练，时而用指甲刮蹭敏感的地带，带来轻微的刺痛；时而用拇指重重按压马眼，让我腰眼发酸。

“嘶…妈…越来越舒服了…”我忍不住吸气，腰部发抖，肌肉绷紧。

“喜欢吗？”她仰着头看我，手上的动作没停，反而加快了速度，掌心摩擦柱身，还故意用指尖在我龟头顶端轻轻打转，画圈。

我张着嘴喘气，说不出完整的话，只能用力点头，手抓紧沙发扶手，布料被攥紧。

她的手速越来越快，掌心因为沾满了液体而变得湿滑无比，撸动时发出粘腻的水声，咕啾咕啾的。

就在我感觉快要被她用手弄出来的时候，她忽然停了下来，手还握着。

“不行哦，现在还不能射。”妈妈眨眨眼，带着狡黠的笑意。她俯下身，伸出舌尖，极轻极快地舔了一下我马眼，湿湿的。

“啊！”我浑身一颤，差点跳起来。

她似乎很满意我的反应，俯下身开始用舌尖绕着龟头，缓慢地舔舐，一圈一圈。

她的舌头很软，很热，很灵活，每一次滑过最敏感的沟壑，都带来一阵强烈的快感，电流似的窜上来。

然后，她的舌头沿着柱身向下，从根部一直舔到龟头，湿漉漉的一条线。

舔到根部时，她的脸埋进我的腿间，鼻尖蹭到我的阴毛。她深吸了一口气，然后张开嘴，将我的一颗睾丸含入口中。温热的口腔瞬间包裹，舌头灵活地拨弄，绕着打转。

偶尔用牙齿极轻地刮过，带来一种介于刺痛和舒爽之间的刺激，让我倒吸凉气。

“妈…别…太刺激了…”我喘息着，手不自觉地插进她浓密的黑发里，手指穿过发丝。

她吐出口中的睾丸，转而含住另一颗，同时空闲的手继续撸动我湿漉漉的肉棒。这种上下同时进行的刺激让我腰眼发酸，几乎要忍不住，精关松动。

大约吞吐了十几下，她终于放过了我的睾丸，重新专注于肉棒。这次，她没有再舔，而是直接张开了嘴，将我紫红色、沾满她口水的龟头，整个含了进去。

“呃！”我忍不住发出一声低吼，从喉咙深处挤出来。

湿润、紧致、温热…她的口腔完美地包裹住我。不是浅尝辄止，而是深深地吞入，直到龟头顶到她喉咙深处才停下。她的喉咙肌肉本能地收缩，带来一阵极致的紧箍感，像被吸住。

然后，她开始有节奏地吞吐，每一次深入都让龟头挤开她柔软的喉肉。每一次退出时嘴唇又紧紧嘬吸着，发出“啵”的轻响。

口交的水声在寂静的客厅里响起，粘腻，咕啾咕啾的。混合着爸爸沉重的鼾声，形成一种诡异而刺激的反差。

我靠在沙发上，仰着头，闭着眼，感受着一波强过一波的快感从下身直冲脑门。脑子里那些乱七八糟的念头——爸爸的危机、组织的威胁——在这一刻都被暂时冲散了，只剩下身体最原始的感知。

妈妈吞吐了几十下，技巧娴熟，时而深喉，时而用舌头快速拨弄，时而用手配合着套弄根部。她的脸颊因为深喉而微微凹陷，嘴角溢出一丝唾液，亮晶晶的。

终于，她吐出我湿漉漉的肉棒，带出唾液丝，拉长。抬起头，她的嘴唇被撑得有些红肿，湿漉漉地泛着水光，嘴角还挂着一丝晶亮的涎液。她的脸颊泛着红晕，眼睛水汪汪的，蒙着一层雾气。

“想进去吗？”她问，声音沙哑而诱惑，带着喘息。

我用力点头，喘着粗气，肉棒硬得发痛，一跳一跳的。

她笑了，嘴角弯起。扶着我的膝盖站起身，然后直接跨坐到我腿上，面对面。她的长裙裙摆因为这个动作被撩起到大腿根部，露出白皙的大腿和那条浅灰色、几乎透明的内裤。内裤中央已经湿了一大片，颜色变深。

她一只手扶着我滚烫的肉棒，另一只手撩开裙摆，同时用手指勾住内裤边缘，往旁边一扯。那片三角地带便完全暴露出来——浓密的阴毛，两片粉嫩饱满的阴唇早已肿胀湿润，爱液正不断地涌出来，亮晶晶的。

“来，儿子，”她引导着我坚硬如铁的肉棒，对准她湿滑的穴口，声音甜腻，黏糊糊的，“用你的大鸡巴…操妈妈。把妈妈填满。”

说着，她腰肢下沉，缓缓地坐了下来。

“嗯啊…”滚烫粗硬的龟头轻易地挤开湿滑的阴唇，撑开紧窄的入口。她能感觉到巨大异物的入侵，蜜穴内壁本能地剧烈收缩，绞紧。她继续往下坐，我粗硬的肉棒被她的骚穴一点点吞没，直到根部完全没入，严丝合缝。

“全…全吃进去了…好满…”妈妈仰起头，发出一声长长的、满足的叹息，胸口剧烈起伏，乳峰晃动。

她稍微适应了一下，然后，双手撑在我的肩膀上，开始了上下起伏的动作。

先是缓缓抬起臀部，让我粗大的肉棒从她紧致湿滑的骚穴里退出，发出粘腻的水声，咕啾。然后，她再控制着身体，慢慢沉下腰臀，将我整根滚烫的肉棒再次深深地吞吃进去，直抵深处。

“啊…哈啊…好深…”每一次深深的纳入，她都从鼻腔里溢出一声甜腻的呻吟。她的动作起初带着掌控的节奏，饱满的乳房随着起伏晃动，划出诱人的弧线。

我双手扶着她柔韧的腰肢，感受着她臀肌在我掌心下绷紧又放松，结实而有弹性。快感如潮水般涌来。我忍不住向上挺动腰胯，配合她的起伏，撞得她身体晃动。

“对…就这样…儿子…用力干妈妈…”妈妈叫的越来越放纵，喘息声越来越重，带着颤音。

她的臀部起伏的幅度越来越大越来越快，臀肉落下时与我大腿撞击出清脆的响声，啪啪的。她上半身的V领因为动作而敞开更多，露出大片雪白的肌肤，深深的乳沟。

女上位的姿势让她能完全控制深度和角度，她时而上下颠簸，让肉棒在蜜穴里快速抽插。时而前后磨转，寻找着刺激到她敏感点的位置，研磨着。每一次坐下，她的骚穴都紧紧吸吮着我的肉棒，像有生命。

抽插了上百下后，她喘息越来越急，脸颊潮红。我猛地抱住她的腰，将她从我身上抱起来，转身，将她面朝下按在长沙发上——就在醉倒的爸爸脚边不到一米的地方。她惊呼一声，但立刻顺从地趴好，高高撅起臀肉。裙摆被她自己撩到了腰际，露出她整个赤裸的下身，臀缝间的隐秘一览无余。

我从后面跪在她双腿之间，这个角度能将她最私密的部位一览无余。粉嫩的阴唇早已被干得微微外翻，红肿。不断有爱液从中流出，亮晶晶的。而在那湿漉漉的穴口上方，是那个紧致的菊花蕾，粉色的褶皱。

我没有立刻插入前面的小穴，而是伸出手指，沾满了她穴口泛滥的爱液，湿漉漉的。然后，将湿滑的手指按在了那个紧闭的菊花蕾上，缓缓打圈按压。

“啊！别…那里…不行…”她身体一僵，蜜穴却条件反射般地剧烈收缩了一下，夹紧。

“用你自己的水润滑，没事的。放松。”我哑声说着，指尖开始用力，向那个紧窄的通道里顶入。借着充分的润滑，我的指尖挤开了括约肌的抵抗，进入了一个更加紧窄、火热的领域，紧紧的。

“嗯…痛…轻点…”她呜咽着，身体微微发抖，但她的蜜穴却分泌出更多的爱液，涌出来。

我缓缓抽动手指，感受着后庭极致的紧箍感，同时另一只手扶着自己早已坚硬如铁、沾满爱液的肉棒，对准了她下方那湿滑泥泞的骚穴入口。

然后，腰部狠狠一挺！

“呃啊——！”粗大的肉棒齐根没入早已湿透温热的蜜穴，强烈的填充感让她尖叫出声，短促而尖锐。

我没有给她适应的时间，开始猛烈地抽送起来。后入的姿势让我进得更深，每一次撞击都结结实实地顶到她花心最深处，顶得她身体前倾。同时，我插在她后庭的手指也开始配合着抽插的节奏，缓缓进出，一前一后。

“不行了…太…太满了…前后都…啊哈…要死了…”前后两个最私密的地方同时被侵犯，这种强烈的刺激让她瞬间崩溃。蜜穴剧烈地痉挛，爱液如同失禁般涌出，湿了一大片。她的身体像过电一样剧烈颤抖，达到了一个猛烈的高潮，脚趾蜷缩。

我也被她高潮时蜜穴和后庭同时的剧烈收缩夹得差点射出来。我强行忍住，咬紧牙关。

在高潮的余韵中，她身体瘫软，喘息，胸口起伏。我抽出了手指和肉棒，带出混合的体液，黏糊糊的。我站起身，将她翻过来，变成仰躺在沙发上的姿势。沙发不够长，她的头枕在扶手上。我分开她的双腿，架在沙发靠背两侧，这个姿势让她的阴户完全暴露，湿漉漉的。

我重新跪在她双腿之间，扶着自己沾满各种体液、依旧硬挺的肉棒，再次抵住那个湿滑泥泞的入口。

“妈，看着我。”我命令道，声音因为情欲而沙哑。

她睁开迷蒙的眼睛，看向我，眼神里只剩下情欲的迷乱和一种近乎痴迷的依恋，水汪汪的。

她的头发散乱在沙发垫上，脸颊潮红，嘴唇微肿。胸口因为剧烈呼吸而起伏着，乳峰晃动。

我腰身用力，再次狠狠贯穿了她！

“啊——！”她发出一声满足的长吟，被我架起的双腿用力夹住了我的腰，紧紧的。

我开始最后的冲刺，速度又快又猛，力道十足。每一次抽插都深深顶入，撞得她身体晃动。双手抓住她胸前晃动的巨乳，隔着衣服用力揉捏，捏得变形。甚至粗暴地扯开她的领口，让那对雪白的巨乳彻底跳出来，我低头含住一颗，用力吮吸，舌头拨弄乳头。

密集的肉体撞击声和水声响成一片，啪啪的，咕叽咕叽的。她的淫叫声也越来越高亢放肆，在客厅里回荡。

“小昊…用力…肏我…肏坏你妈的骚屄…啊啊啊…顶到了…要去了…又要去了…！”

就在她再次到达高潮边缘时，我也到了极限。我猛地将肉棒从她湿滑紧窒的蜜穴里拔了出来！

滚烫的龟头暴露在空气中，紫红发亮。我左手依旧揉捏着她的巨乳，右手快速套弄着自己暴突的肉棒，对准她那张潮红的脸。

“射了！全给你！”

低吼声中，一股股浓稠、滚烫的精液激烈地喷射而出！白浊的液体溅落在她的脸上、胸口、脖子上。

“嗯…啊…”她闭着眼，身体还在高潮的余韵中轻轻抽搐，任由温热的精液溅落在她的脸上、胸口。她甚至伸出舌头，舔了舔嘴唇上沾到的精液。然后睁开眼，眼神迷离地看着我，嘴角勾起一个满足的、带着媚意的笑。

我喘着粗气，看着身下被我的精液玷污、却更显妖艳和满足的妈妈。一种混合着征服、快感、背德和奇异亲密的复杂情绪充斥胸膛，沉甸甸的。

高潮的余韵渐渐平息。我瘫倒在她身边，肉棒半软着。妈妈也瘫软在沙发上，胸口剧烈起伏。身上一片狼藉——脸上、胸口都是我的精液，白浊的一片。下体泥泞不堪，混合的液体慢慢流出来。

而爸爸…

爸爸对此浑然不觉。他依旧沉沉地睡着，鼾声均匀，偶尔还咂咂嘴，翻了个身。他完全不知道，就在他身边，他的妻子和他的儿子刚刚怎样疯狂、背德地性爱，就在他脚边。

我躺在沙发上，大口大口地喘着气。高潮后的空虚和疲惫瞬间席卷而来，骨头都软了。

妈妈在我身边动了动。她挣扎着坐起身，低头看着自己身上狼藉的精斑。没有立刻擦拭，而是先凑过来，在我汗湿的胸口亲了一下，嘴唇温热。然后伸出舌头，舔掉了我乳头附近的一滴汗珠，湿湿的。

“累了吗？”她轻声问，眼神温柔，像水。

我点点头，连说话的力气都快没了，喉咙干得冒烟。

“那睡吧。”她说着，躺下来，侧身抱住我，手臂环过我的腰。把头靠在我胸口，头发蹭着我的下巴。“妈妈抱着你睡。什么都不用想。”

我们就这样挤在长沙发上，身体贴紧。她抱着我，我搂着她。

我们身上都还沾着彼此的体液，精液和爱液混合的味道在空气中弥漫，浓烈的腥膻味。混合着爸爸浓烈的酒气和鼾声。

很怪异，很背德，但…很奇怪地，有一种安心感，像暴风雨中的小船找到了暂时的港湾。

我闭上眼睛，听着爸爸均匀的鼾声，感受着妈妈温暖的怀抱，她的心跳透过胸口传来。

那些沉重的现实——组织的攻击、爸爸的危机——在这一刻似乎都被暂时驱散了，像被窗帘隔开的黑夜。

组织的攻击已经精准地砸在爸爸头上，这个家正在被挤压、变形，像被一只大手攥紧。

但至少在此刻，在这个醉酒的夜晚，在这个被背叛却又奇异地紧密相连的三人空间里，我还能感受到一丝扭曲的温暖，从她身上传来。

妈妈在我怀里动了动，找了个更舒服的姿势，脸颊贴着我胸口。很快就睡着了，呼吸变得均匀，一起一伏。

明天会怎样，我不知道。风暴会升级，还是会有转机？

但至少今晚，我们还在彼此身边。以这种扭曲的、背德的、无法言说的方式，纠缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章：妈妈的决心
────────────────────────────────────────

爸爸停职的第二天，家里气氛完全变了样，绷得紧紧的，好像空气都凝固了。

我醒得很早，天刚有点亮光，窗帘缝里透进来灰白的光。昨晚那场折腾之后，我其实没怎么睡好，脑子里乱糟糟的——一会儿是妈妈骑在我身上晃动的样子，一会儿是楚惜君那双冷静的眼睛，一会儿又是爸爸昨天弯腰擦地时驼着的背。这些画面在脑子里翻来覆去，搅得人睡不踏实。

在床上发了一会儿呆，盯着天花板角上那个蜘蛛网，看了半天才爬起来穿衣服。T恤还是昨晚那件，皱巴巴的，一股汗味。

走出房间，听见主卧传来打呼噜的声音——爸爸昨晚回来挺晚，我闻见玄关有酒味，估计又喝闷酒了，这时候睡得正沉。

客厅里很安静，窗帘拉开了一半，晨光照进来，在地板上切出明晃晃的光带，能看见灰尘在光里慢慢飘。

厨房飘来煎蛋的香味，混着花生油的味道。我下意识走过去。

妈妈背对着我站在灶台前，锅里两个荷包蛋煎得金黄，蛋白边有点焦脆，蛋黄还颤巍巍的。

“醒了？”妈妈没回头，但好像知道我在门口，背微微挺直了些，“去坐着吧，马上就好。”

她的声音很平静，听不出什么情绪，就像昨晚沙发上那场疯狂、爸爸脚边发生的事、她脸上那些痕迹都没发生过一样。太冷静了，冷静得让人心里发毛。

我犹豫了一下，手指抠了抠门框，还是走到餐桌前坐下。木头椅子冰凉，坐上去感觉骨头都凉了。

厨房里传来滋滋的油煎声，还有锅铲碰锅底的清脆响。过了几分钟，妈妈端着个浅木色托盘出来，上面两碗小米粥熬得稠稠的，黄澄澄的，一碟煎蛋，几样小菜——酱黄瓜片、红方腐乳，还有她自己腌的萝卜干，切得细细的。

她把一碗粥和一半煎蛋推到我面前，碗底碰桌子轻轻响了一声。然后在我对面坐下，拿起自己那碗粥，小口小口喝着，勺子偶尔碰碗沿，发出叮当的脆响。

我们谁都没说话，就这么沉默地吃着早饭。能听见自己嚼东西的声音，能听见勺子刮碗底的声音，能听见窗外麻雀叫，叽叽喳喳的。可就是没人说话，空气好像凝固了，沉甸甸地压在胸口。

妈妈吃得很少，一碗粥只喝了小半碗，煎蛋只吃了口蛋白就把筷子放下了，蛋黄还完整地留在盘子里，圆圆的。

她坐在那里，眼睛看着窗外光秃秃的树枝，眼神有点空，好像在很远的地方，飘着。

“妈，”我忍不住握住妈妈的手，她的手有点凉，“我不是说了我们是一条船上的人吗？您别老想着把所有事都自己扛着，那些事我们可以一起商量…”

“小昊…”

“妈，我真的长大了，我能保护自己。”我用力握紧她的手，想让她感觉到我的力量，“我也想保护你，保护这个家，哪怕拼了命…”

妈妈看向我，眼神慢慢聚焦，沉默了一会儿才说：“等下吃完来书房，妈跟你说。”

语气很平淡，像在说今天吃什么，但眼神里有种我从没见过的决绝，像刀子一样锋利，表情却柔和下来。

我心里给自己鼓了鼓劲，三两口把粥喝完，跟着妈妈走进书房。门关上了，轻轻一声响。

她泡了两杯茶——是她平时舍不得喝的那种明前龙井，茶叶装在铁罐里。热水冲下去，茶叶在玻璃杯里慢慢舒展开，转着圈，飘出清香味，淡淡的。

她把一杯放我手边，杯底轻轻碰了下桌子。然后在我对面坐下，双手捧着温热的茶杯，指尖贴着玻璃壁。眼睛平静地看着我，像在打量什么。

书房光线不错，晨光从东边窗户照进来，落在妈妈身上，给她整个人镶了层柔和的光边。

她侧脸线条很好看，鼻梁挺，下巴的弧度刚好，脖子细细长长的。

要不是眼角那几道细纹和眼下发青的疲惫样子，真看不出她四十一了。

但现在她身上那种平静，反而让我觉得不安，像暴风雨来之前的海面，平得吓人。

“小昊，”妈妈开门见山，声音不高，但每个字都清清楚楚，像在念什么重要文件，“你那份报告，还有那个楚记者说的话，我昨晚都想过了。一整夜。”

她顿了顿，像是在想怎么表达。手指无意识地摩挲着温热的茶杯壁，一圈一圈。

“我们不能再这么等下去了。”妈妈说，目光转向窗外，看着远处高楼灰蓝色的轮廓，“你爸已经被拖下水了，他们下一步，可能就直接对我们动手，或者用更狠的法子逼你就范——绑架，伤害，甚至更糟。”

我心里一紧，握着茶杯的手不自觉地用力，指节都白了。

“妈，那你觉得…”我喉咙发干，“该怎么办？”

妈妈转回头，直直看着我的眼睛，瞳孔很深，黑黑的。

“我有个想法。”她说，声音还是很平静，但眼神里的决绝更明显了。“‘纯爱之家’那个网站，他们不是喜欢收集‘案例’吗？那些吃药后‘成功转变’的女人。我…”她停了一下，很短，“我自己就是个‘成功案例’，是他们‘药效’的活广告。亲身经历，最有说服力。”

我愣住了，脑子空白了几秒，没反应过来。

“我可以主动去接触他们。”妈妈继续说，语气像在说一个已经定下的事实，不容反驳。“用新身份，假装一个婚姻不顺、对药好奇的中年女人，去论坛问，甚至…去私信联系他们的‘客服’或者‘导师’。”

一瞬间，我脑子像被什么东西狠狠砸了一下。整个人从椅子上弹起来，椅子腿刮地板，发出刺耳的声音。

“不行！”我声音不自觉地拔高，“绝对不行！妈你知道那都是些什么人吗？黎阳上次说的那些意外、自杀，那些‘消失’的女人，你忘了吗？你去接触他们，等于自己送上门！他们会把你…”

恐惧像冰水一样瞬间淹没全身，手脚发麻。我根本不敢想妈妈主动去接触那些人的画面——那个网站上都是些什么东西，我太清楚了，那些帖子里的用词，那些照片角落的污迹。那些所谓的“客服”，那些在论坛里活跃的“资深用户”，个个都可能是在黑暗里爬的毒虫，个个都可能背后连着更可怕的东西——组织，钱，人命。

妈妈要是真去了，会发生什么？

被威胁？被控制？被下药？甚至…像那些“案例”一样被“处理”掉？

我不敢往下想，头皮发紧。

“我知道危险。”妈妈没因为我的激动改语气，她还是坐在那里，平静地看着我，像在看个闹脾气的孩子。“但干等着更危险。他们现在盯着你爸，注意力可能分散些。我可以用新身份，假装一个对药好奇、婚姻不顺、想找点‘刺激’或者‘解脱’的中年女人，去论坛问副作用，甚至…去私信联系‘客服’，问能不能‘试试’。”

她停了一下，端起茶杯喝了口，喉结动了动。

“我不指望一次就能找到核心，”妈妈放下杯子，杯底轻轻响，“但只要能套出点信息，或者留点他们没法完全抹掉的痕迹，比如特殊的联系方式、接头暗号，某个线下聚会的模糊地点，哪怕只是确认某个本地活跃的ID可能就是下线，对黎阳来说可能都是线索。”

“可是…”我急得在书房里来回走，“就算要查，也该是黎阳他们专业人士去查！你是普通人，你没经验，你…”

“普通人？”妈妈突然打断我，声音高了一点。

她低下头，看着杯子里浮沉的茶叶，声音轻了些，但每个字都像针一样扎进我耳朵。

“从你第一次给我下药那天起，我就已经不是‘普通人’了。而且…”她吸了口气，“这也算是，为我之前的软弱，还有…对你那些行为的默许，甚至半推半就…赎罪吧。我也有责任。”

我的脚像钉在地毯上，动不了了。

书房里安静得吓人，只有墙上那个老式挂钟的秒针在滴答滴答走。灰尘在光柱里慢慢转，小小的。

妈妈抬起头，眼睛看着茶杯里自己的倒影，没看我。

“我不能看着这个家被毁掉，看着你爸被冤枉坐牢，看着你…继续被他们威胁，一辈子活在阴影里。”她的声音很轻，但字字清楚，“我必须做点什么。哪怕危险。”

最后那句，她说得很轻，但我听清了。她也在为我冒险，用她的身体和可能的安全。

这个念头像钝刀子，在我心口来回割。

我颓然地坐回椅子上，双手插进头发里，揪紧，感觉整个人都被抽空了力气。

我知道妈妈说得有道理——从理智的、冷酷的角度分析，她这个计划确实有点可行性。

她是“亲身体验过”的，比谁都了解那些药的效果，不管生理还是心理，也比谁都有资格去“咨询”后续问题。

如果演得好，说不定真能套出点关键信息，或者至少摸到点边。

但从感情上，我接受不了。那太危险了，危险到我连想都不敢想可能出的任何一种后果——被识破，被跟踪，被下药带走，被…我不敢想。

“小昊，”妈妈的声音把我从乱糟糟的思绪里拉回来，“我知道你担心。但我们现在没更好的选择了。你爸工作已经停了，收入断了，下一步他们会怎么做？直接上门威胁你？还是用更下作的手段对付你，或者我？”

她站起身，走到窗边，背对着我。晨光勾出她的轮廓——肩膀平直但单薄，腰细，在针织开衫下面收着。臀部在居家裤里显得很圆。但现在，那个背影看着有点脆弱，有点…孤注一掷的决绝。

“与其等他们出招，不如我们先动。”妈妈说，声音从窗口传来，带着玻璃的微颤，“至少主动权能握在自己手里一点。哪怕只是一点点。”

我沉默了很长时间，看着她的背影。书房里的挂钟走了整整五分钟，我才终于开口，声音沙哑得厉害。

“…就算要做，”我说，每个字都像从喉咙里挤出来的，“也必须告诉我每一步。每一个ID，每一句对话，每一个可能的线索。而且要有保护措施——不能在任何设备上留痕迹，用一次性手机或网吧，戴帽子口罩。黎阳那边…至少要让他知道大概方向，万一出事，有人知道你在查什么。”

这是我最大的让步了，底线。

妈妈转过身，看着我，点了点头。晨光在她脸上投下睫毛的影子，长长的。

“好。”她就说了一个字，简单。

接下来大半天，家里气氛都很怪，像绷紧的皮筋。

爸爸上午就出门了，西装皱巴巴的。说是去找律师，整理材料，准备申诉。他走的时候背挺得直直的，想维持尊严，但那股倔强里透着说不出的凄凉，背影看着孤单。

家里就剩我和妈妈，空气凝住了。

妈妈没像平时那样埋头做家务，也没表现出明显的担心或着急。她只是很平静地做些日常的事——用抹布擦早就干净的茶几，把洗好的衣服一件件抖开、抚平、叠好，准备午饭时切菜的节奏很稳，嗒嗒嗒的。

但我们之间的空气凝得能拧出水。每次在客厅或厨房不小心对上眼神，我就会想起她昨晚主动骑上来时腰臀摆动的样子，想起她今天早上平静说出那个玩命计划时的眼神，然后心里就像被什么东西狠狠揪住，又疼又慌。

午饭我们吃得也很沉默。番茄炒蛋，清炒西兰花，米饭。嚼东西的声音清楚得吓人。

饭后，妈妈收拾完碗筷，对我说：“我去房间准备一下。”

“准备什么？”我问，声音发紧。

“新身份。”妈妈说，擦干手，“既然要演戏，就得演得像。从外表到说话方式。”

她走进主卧，关上了门。

我一个人坐在客厅沙发上，脑子里乱成一团麻。我不知道妈妈具体要做什么，不知道她说的“准备一下”是什么意思——换衣服？化妆？还是心理建设？我也不知道这个计划到底有多危险，成功的可能有多少，最坏会怎样。

时间一分一秒过去，我坐立不安。好几次想站起来去敲主卧的门，手抬起来又放下，最后还是忍住了。

下午三点多，太阳偏西了。主卧的门终于开了。

妈妈走了出来。

我抬头看去，然后愣住了，呼吸一滞。

她换了身衣服——完全不是平时那种优雅得体、颜色素净的样子。

而是一条黑色的包臀短裙，紧紧包着臀部和大腿，勾勒出饱满的曲线。

上身是件深V领的黑色衬衫，领口开得很低，能看见胸前大片皮肤和深深的沟。衬衫料子很薄，隐隐透出里面黑色胸罩的轮廓。

她的头发放下来了，披在肩上。脸上化了妆——和平时那种淡淡的妆完全不一样，更浓些，眼线明显上挑，睫毛刷得密，口红是暗红色的，衬得皮肤更白。

整个人看着…完全不一样了。更性感，更成熟，更有冲击力，但也更…危险。

“怎么样？”妈妈站在客厅中间，看着我，双手微微张开，“像不像个婚姻不顺、生活没意思、想找点刺激或‘改变’的中年女人？”

语气很平淡，像在评价一件衣服合不合身。

但我能从她微微绷紧的下巴线条，从她垂在身侧、手指蜷起的手，从她眼神里一闪而过的不自在，看出一丝强压下去的羞耻和别扭。她在演一个陌生的、放浪的角色。

“…像。”我喉咙发干，只能挤出这么一个字。太像了，像得让我心里发寒。

“那就好。”妈妈说，语气恢复平静。

她走到我旁边的单人沙发上坐下，双腿并拢斜放，膝盖抵在一起。黑色的短裙因为坐姿又往上缩了一点，露出更多大腿。她伸手理了下裙摆，动作刻意带着点风尘味。

“我注册了个新邮箱，”妈妈继续说，从随身小包里掏出个廉价的、粉色外壳的手机，不是她平时用的那个，“用的公共WIFI，在个离家很远、靠近汽车站的网吧。ID叫‘寂寞的夜’，简介写的是…四十二岁，丈夫冷淡，生活没意思，孩子大了，想找点新鲜感，‘释放自己’。”

她从另一个口袋掏出个小本子，黑色硬壳，翻开。里面是娟秀但有点潦草的字。

“我昨晚…研究了下那个网站的论坛，”妈妈说，语气平稳，像在做报告，“发现里面有几个很活跃的‘导师’或‘资深会员’，专门给新人‘指导’、‘答疑’。其中一个ID叫‘黑夜导师’的，发了很多关于‘清心寡欲丸’的使用心得和‘调教案例’，文字…很露骨。他应该是核心成员，或者至少是重要下线。”

她把本子递给我。我接过来，手指发凉。上面密密麻麻记着些信息——ID“黑夜导师”，发言时间（多是半夜），常用语（“服从”“净化”“重生”），还有妈妈自己用红笔分析的一些东西：“可能本地IP”、“语气有掌控欲”、“回复女性ID更积极”。

“我打算先从这个‘黑夜导师’入手，”妈妈说，“在他几个热门帖子下面回复，假装对他的‘案例’感兴趣，问些‘蠢’但诱人的问题，比如‘真的能让人忘掉烦恼吗’、‘会不会上瘾’、‘怎么才能买到’…然后慢慢引到私信联系。”

“然后呢？”我问，声音有点紧，“联系上之后呢？私信里能问出什么？”

“看情况。”妈妈说，眼睛看着窗外，“如果能套出线下见面、‘体验’或‘小组活动’的信息最好。如果不能，至少也要拿到更隐秘的联系方式——他们那种组织，肯定不会只用论坛私信这种公开渠道。可能会给加密聊天软件ID，或者专门的邀请码。”

她停了一下，补充道：“黎阳说过，这种组织一般有多层联系网。公开论坛是表层，用来吸引和筛选‘潜在目标’。下面还有加密聊天室，甚至专门的、要邀请才能下载的APP。如果能摸到第二层，对警方来说就有切入点了。”

我看着她平静的侧脸，睫毛很密，口红艳丽。心里那股不安越来越强。

“妈，”我放下本子，认真看着她眼睛，想找出一丝动摇，“如果…我是说如果，他们真提出要线下见面，‘指导’你，或者让你‘体验’，你会去吗？”

妈妈沉默了几秒，手指无意识地绞在一起。窗外有车开过，喇叭声。

“看情况。”她重复了这三个字，“如果对方看着‘安全’（比如约在公共场所），如果话术里透出的信息价值够大，有拿到关键线索或证据的可能…我会考虑。但不会随便去，会先告诉你和黎阳。”

“不行！”我的声音又不自觉地拔高了，在安静的客厅里显得刺耳，“线下见面绝对不行！太危险了！你根本不知道会见到什么人——可能是伪装过的恶魔！会发生什么？下药？绑架？强迫你…拍东西？万一他们根本不给你周旋的机会，直接…”

“小昊。”妈妈打断了我，声音不高，但带着不容置疑的力度。

她转过头，看着我的眼睛，瞳孔很深，黑黑的。

“我知道危险。”她说，一字一顿，“但有些事，必须有人去做。你爸已经被卷进来了，他的事业、名声、甚至自由都可能没了。我不能眼睁睁看着这个家一点点被毁掉，看着你们父子俩…而且…”

她移开视线，看向窗外灰蒙蒙的天，声音轻了些，但更清楚：

“这是我该去做的。为我的…软弱，也为过去那些…说不清的事。赎罪也好，负责也罢。”她说得很轻，但我听清了，每个字都砸在心里。

我张了张嘴，想说点什么——想反驳，想阻止，想说你没罪，是我的错——但喉咙像被什么东西死死堵住了，又干又痛，一个字都说不出来。只能看着她，看着她浓妆下依然好看的侧脸，看着她黑色衬衫领口下白皙的皮肤和起伏的曲线，看着她身上那股混合着性感与悲壮的决绝。

傍晚爸爸回来了，脸色比早上出门时更难看，灰扑扑的，像蒙了层灰。

“律师说…”爸爸坐在餐桌前，没脱外套，声音累得像跑了马拉松，“证据链很完整，而且有‘内部人员’主动配合调查，提供了‘关键证词’。想翻案很难，除非能找到新证据，证明那些财务数据是假的，或者…找到真正的泄密者、诬陷的人。”

“有人主动配合？”我抓住重点，心往下沉，“谁？研究所的人？”

爸爸摇摇头，双手搓脸，把脸都搓红了：“律师不肯说具体名字，只说是‘内部人员’，职位不低，提供了很多‘关键证词’和‘辅助证据’，指向我。现在上面…更信那边。”

我心里一沉。果然，就像黎阳说的，研究所里有人被买通了，或者…更可怕，本身就是组织的人。里应外合。

“那怎么办？”我问，声音发虚。

“先申诉吧，”爸爸叹了口气，肩膀垮下来，整个人矮了一截，“走正规流程，交材料，要求复核。虽然希望不大，但不能什么都不做，等死。”他说完，看了坐在对面的妈妈一眼，眼神复杂。

妈妈今天穿得很…不一样，爸爸应该早就注意到了，从进门起。但他什么都没问，没问妻子为什么突然换上这种性感甚至风尘的打扮，没问家里这奇怪的气氛。他只是疲惫地移开视线，像没看见，或者不敢问。

这顿饭吃得比中午还压抑。爸爸心事重重，吃得很少，筷子在碗里拨拉。妈妈也很沉默，只是机械地往嘴里送米饭和青菜，嚼得很慢。我更是吃不出味道，满脑子都是妈妈那个计划可能带来的各种可怕画面。

饭后，爸爸说累了，想早点睡，就起身进了主卧，关上门。没电视声，没洗漱声，一片死寂。

妈妈收拾完厨房，看了我一眼，眼神平静，没说什么，也转身进了主卧。门关上了。

我一个人在客厅坐了很长时间，没开灯。直到天完全黑透，窗外霓虹亮起，蓝红的光透过窗帘缝，在地板上投下模糊的色块。寂静像厚厚的被子，压得人喘不过气。

深夜，我躺在床上，盯着天花板上路灯透过百叶窗投下的影子，怎么也睡不着。脑子里反复回放着今天的一切——妈妈平静地说出那个玩命计划时微微发颤的睫毛，她换上那身黑色短裙时绷紧的腿，爸爸回家时驼背绝望的样子…

还有昨晚，她主动骑上来时晃动的身体。那种主动里，有种我说不清的情绪，滚烫底下是冰凉的决绝。

像是…像是告别前的最后一次确认，最后一次用身体留下记忆。

想到这里，我的心猛地一紧。昨天我以为妈妈是安抚我，也许不全是，她可能真是，在跟我告别，给我留下我要的…回忆？

就在这时，我房间的门被轻轻推开了，没敲门。

走廊昏暗的光漏进来一点，我看见个瘦瘦的身影走进来，然后轻轻关上了门。

是妈妈。

这次她没穿睡衣，也没穿白天那套性感衣服。而是裹了件我的旧衬衫——棉的，洗得发白，对她来说太大了，衣摆垂到大腿中间，下面光着两条腿，在昏暗里白得晃眼。衬衫袖子卷到手肘，露出细细的小臂和手腕。她没穿鞋，赤脚踩在微凉的地板上，脚趾涂着淡粉色指甲油，在昏暗中若隐若现。

她走到床边，掀开被子，带着一股淡淡的、她自己的味道和沐浴露的茉莉香，钻了进来。

我僵在那里，身体绷紧，不知道该怎么办。

妈妈没说话，只是在黑暗里凑过来，脸贴得很近，呼吸喷在我脸上。然后她主动亲上了我的嘴。

这个吻和以前都不一样。少了点最初的试探和害羞，多了些决绝的、近乎豁出去的滚烫。她的舌头直接探进我嘴里，湿湿的，灵巧，缠住我的舌头，用力地吸、缠，带着种要把彼此都吞掉的热情。她的手捧着我的脸，手指插进我后脑的头发里，微微用力，把我拉向她，身体贴紧。

我的手僵在半空，悬着，不知道该放哪里——她背上？腰上？还是推开？

亲了几十秒，她微微退开，额头抵着我的额头，呼吸有点急。然后她抓住我的右手，引着它，放在她衬衫胸前的扣子上。第一颗扣子已经解开了，露出锁骨。

她的意思很明显。

我手发着抖，指尖发凉，一颗颗解开剩下的扣子。衬衫是旧棉的，有点起球，但洗得软。扣子一颗颗解开，布料向两边敞开，露出里面白皙的身体——她果然什么都没穿。窗外的月光和路灯的光混着，从窗帘缝漏进来，照在她身上，皮肤泛着象牙般润润的光，曲线起伏。

她的胸很美，饱满挺翘，沉甸甸地挂在胸前，乳晕是淡淡的粉，不大，乳头在微凉的空气里已经硬挺起来。腰细，凹进去一道弧，小腹平坦紧实，肚脐小巧。再往下，是修剪整齐的倒三角阴毛，乌黑，衬得皮肤更白。

我的手停在半空，不敢再往下，指尖抖。

妈妈却主动拉着我的手，放在她小腹上，然后引着向下，滑过柔软的毛，放在了她腿间。

那里已经温热湿润，隔着薄薄一层软毛，我能感觉到蜜穴入口的热度，甚至能摸到穴口已经渗出了些滑腻的液体。

“小昊，”她在黑暗里看着我，眼睛亮得像星星，声音很轻，但很清楚，带着种我从没听过的、近乎命令的语气，“要我。现在。”

我的理智在这一刻像玻璃一样碎了。但我阴茎的状况却不那么配合——因为之前的药，它需要足够的前戏、足够的情欲刺激才能完全硬起来。现在它只是半硬着，虽然渴望，能感觉到血在往那里涌，但还不够挺，不够进。

妈妈好像察觉到了。她没一点不耐烦或失望，反而轻笑了一声，那笑声在黑暗里带着种慵懒的、诱人的哑。

“别急，妈妈帮你。”她低声说，声音贴着我耳朵，然后身体往下滑，钻进了被子里。

我能感觉到她温热的呼吸喷在我小腹上，痒。然后她手隔着我的内裤握住了我半硬的肉棒，开始慢慢揉。她的手法很熟，拇指按在龟头的位置画圈按，掌心包着柱身，上下动。同时，她的脸凑近，隔着薄薄的内裤布，用嘴唇含住了我龟头的轮廓，湿热的气息透过布传来，更刺激。

“嗯…”我忍不住哼了一声，腰微微抬起，去贴她的动作，龟头顶着她柔软的唇。

她吐出隔着布含住的地方，然后用牙齿轻轻咬住我内裤的松紧边，往下拉。内裤被褪到膝弯，我那根正在慢慢醒的肉棒彻底露在微凉的空气里。月光和路灯光混着，照在上面，它半硬着，青筋已经开始浮现，龟头紫红，顶端渗出点透明的液体。

妈妈没立刻用嘴，而是先用手。她的右手完全握住我逐渐胀大、变硬的肉棒，开始有节奏地上下动，左手则托着我阴囊，轻轻揉着里面的两颗蛋，指尖拨弄，摩擦着我敏感的皮肤，带来一阵阵酥麻。

“舒服吗？”她仰起脸看我，从被子里探出头，眼睛在黑暗里亮亮的。

我点头，喘着粗气：“舒服…妈…再快点…用力点…”

她笑了，嘴角弯起，手上的动作加快了。她的手速很快，但每一下都刚好，拇指时不时刮过敏感的冠状沟和下面的系带，带来一阵阵尖锐的快感。我的肉棒在她手里迅速充血、胀大，变得越来越硬，越来越烫，青筋完全暴出来，尺寸惊人。

“硬了…好硬…这么大…”妈妈赞叹着，低头看着手里那根完全勃起、紫红发亮、青筋盘绕的肉棒，眼神里没一点惊讶或怕，只有一种欣赏和迷恋。她用指尖沾了点我龟头上渗出的液体，涂在柱身上，让手变得更滑顺。

“咕啾…咕啾…”黏腻的水声从被子里传出来，在安静的房间里格外清楚。她的手速越来越快，掌心因为沾满了滑腻的液体而发出淫靡的摩擦声。我的腰忍不住挺动，臀抬起，配合着她的节奏，龟头不断摩擦她掌心最软的部分。

就在我感觉腰眼发酸、快要被她用手弄出来的时候，她忽然停了下来，手掌紧握根部。

“别急，还没开始呢。”她轻声说，带着笑意，然后俯下身，张开了嘴，热气喷在龟头上。

她没直接深喉，而是先用舌尖。粉嫩湿润的舌尖像条灵活的小蛇，先是极轻极快地舔了一下我马眼，带来一阵触电般的酥麻。然后，她的舌尖开始绕着龟头硕大的冠状沟打转，一圈，一圈，慢慢而色情。她的口水很快涂满了我整个龟头，让那里变得湿滑亮亮的。

舔了十几圈后，她的舌头沿着我鼓胀的柱身向下，从根一直舔到龟头。舔到根时，她的脸埋进我的腿间，鼻尖蹭到我浓密的阴毛，痒。她深吸了口气，然后张开嘴，将我的一颗睾丸整个含进嘴里。

“啊！”温热的口腔瞬间包住我最敏感脆弱的地方，她的舌头在嘴里灵活地拨弄、舔着那颗蛋，舌尖划过囊皮皱褶。偶尔用牙齿极轻地刮过，带来一种介于轻微刺痛和极致爽之间的刺激。她含了大概半分钟，吞咽动作让喉咙收缩，压迫感传来。吐出这颗，转而含住另一颗，同时空闲的手继续慢慢动着我已经湿漉漉、越来越硬的肉棒，拇指按着龟头。

这种上下同时进行的刺激让我腰眼发酸，脊柱发麻，阴茎在她手里又胀大了一圈，龟头紫红发亮，不断跳。

“妈…别弄蛋了…太刺激…要射了…”我喘着粗气警告，手抓紧床单。

她吐出睾丸，终于将注意力完全集中到肉棒上。这次，她没再舔，而是直接张开了嘴，将我紫红色、沾满她口水的硕大龟头，整个吞了进去，没犹豫。

温暖、湿润、紧…她的嘴完美地包住我。她吞得很深，龟头直接顶到了她喉咙深处，我能感觉到她喉部肌肉的收缩和抵抗，但她没退，反而更用力地往下吞，直到我的阴茎几乎整根没入她温热的嘴，龟头顶着她喉咙深处的软肉，鼻尖抵着我的小腹，阴毛蹭着她脸。

“呃！”我忍不住发出一声低吼，从喉咙深处挤出，双手不自觉地插进她浓密的头发里，按着她的后脑，不是推开，是压向自己。

她开始吞吐。不是快的活塞运动，而是慢的、极致的深喉。每一次吞入都让我的龟头挤开她柔软的喉肉，深入到一个不可思议的深度；每一次退出时嘴唇又紧紧嘬吸着冠状沟，发出响亮湿漉的“啵”声。

“咕啾…噗嗤…嗯…呕…”

深喉口交的淫靡水声在安静的房间里格外清楚，混合着她偶尔的干呕声，但她没停，反而吞吐得更卖力，一只手还扶着我肉棒的根，配合着嘴的节奏动，形成双重刺激。

我被这极致的口舌服务刺激得浑身发抖，脚趾蜷曲，阴茎在她嘴里胀大到极限，青筋怒张，马眼不断开合，分泌出更多液体，混合着她的口水，从她嘴角溢出，银丝垂落，顺着她的下巴滴落，在她胸口敞开的衬衫上留下深色的水渍。

吞吐了大概三四十下后，她吐出我湿漉漉、沾满口水的肉棒，带出唾液丝。抬起头看我，喘气。她的嘴唇被撑得有些红肿，湿漉漉地泛着水光，嘴角还挂着一丝亮晶晶的涎液，眼神迷离而渴望。

“够硬了吗？能进去干妈妈了吗？”她喘着问，声音沙哑得厉害。

“硬…硬得不行了…快炸了…”我喘着粗气，肉棒硬得发痛，青筋暴突，前端不断跳。

她笑了，带着种得逞的、妖媚的媚意。她没立刻让我插，而是从我身上翻下来，躺到床上，然后抓住我的头，往她下身按。

“先舔舔妈妈…妈妈下面好痒…流了好多水…想要你舔…”她说着，主动分开了腿，曲起膝盖，脚踩在床垫上。

这个角度，她腿间的风光一览无余。浓密但修剪整齐的倒三角阴毛，乌黑。两片粉嫩饱满的阴唇早已肿胀湿润，像熟透的花瓣微微张开，露出里面嫣红湿润的穴肉。爱液正不断地从那个小洞里涌出来，黏稠透明，把她大腿根部弄得一片湿亮，甚至有几滴滴到了床单上。

我没犹豫，立刻俯下身，把脸埋进了她湿漉漉、温热的腿间。

“啊！”当我的舌头碰到她最敏感的、已经硬挺如豆的阴蒂时，她浑身一颤，发出一声短促的惊叫，大腿肌肉绷紧。

我的舌头开始工作。先是轻轻舔她肿胀的阴唇内外，将她分泌的爱液涂匀。然后用舌尖分开两片湿滑的唇瓣，找到那颗小肉粒，开始快速地、左右拨弄。

“嗯…啊哈…对…就是那里…儿子…舔得好…舌头好灵活…”妈妈立刻呻吟起来，声音甜腻，双手抓住我的头发，不是推开，是压向她的阴部。腰不由自主地向上挺动，将她的骚屄更用力地压向我的脸。

我的舌头灵巧地挑逗着她的阴蒂，时而快速拨弄，让她呻吟变调；时而用舌尖重重按压，让她吸气；时而整个嘴唇含住那颗小肉豆用力吸。同时，我的手指也没闲着，两根手指探入她早已湿滑不堪、微微翕张的蜜穴入口，慢慢插进去。

“唔…手指…进来了…两根…好满…”她喘息着，蜜穴立刻紧紧裹住了我的手指，湿滑温热的肉壁蠕动着，吸着我的手指。

我的手指在她体内慢慢抽插，弯曲，寻找着她最敏感的那一点——G点。很快，当我的指腹按到某处粗糙的、微微凸起的区域时，她猛地弓起背，头向后仰，发出一声尖锐的、拉长的呻吟：“啊！那里！就是那里！按它！用力按！”

我立刻集中火力，舌头继续疯狂挑逗她的阴蒂，快速震动。手指则快速、准地按压、抠挖着她体内的G点，模拟性交的抽插。双管齐下的强烈刺激让她瞬间快不行了。

“不行了…要去了…啊！小昊…妈妈要去了…要被儿子舔高潮了…！”

她尖叫着，腿猛地夹紧我的头，大腿肌肉硬得像铁。蜜穴剧烈地痉挛、收缩，一股温热的爱液如同喷泉般从深处涌出，浇在我的脸上、下巴上，甚至喷进了我张开的嘴里。她高潮了，身体像过电一样剧烈抖，抓住我头发的手用力到指节发白，脚趾死死蜷曲。

我等她高潮的劲稍微过去，身体不再剧烈抽，才抬起头，喘气。我的脸上沾满了她喷出的爱液，湿漉漉的，滴答。她看着我，眼神迷离失焦，胸口剧烈起伏，那对被敞开的衬衫半遮半掩的巨乳随着呼吸上下晃，乳尖硬挺，深红色，顶起了薄薄的布。

“现在…干我…”她喘着说，声音里带着高潮后的慵懒、沙哑，和更深的、没被满足的渴望，“用你的大鸡巴…干妈妈…填满我…”

我撑起身，跪在她双腿之间。我那根肉棒早就硬得发痛，青筋暴突，紫红色的龟头硕大饱满，沾着我和她的口水、先走液、爱液混成的润滑剂，在月光下闪着淫靡的光。

我扶着自己滚烫坚硬的肉棒，对准她还在微微抽搐、湿滑泥泞、爱液流淌的穴口，腰用力，臀前送，慢慢插了进去。

“嗯啊…”

滚烫粗硬的龟头轻易地挤开湿滑微肿的阴唇，撑开紧窄火热的入口。整根肉棒缓缓地、一寸寸地被她的骚穴吞没，直到根完全没入，两人的耻骨紧密相贴。我能感觉到她蜜穴内壁极致的包裹，湿滑，温热，紧到让人头皮发麻。因为刚高潮，她的肉壁还在微微痉挛，像无数张小嘴一样疯狂地吸着、挤着我的肉棒，每一次脉动都带来强烈的快感，从尾椎窜上。

“全…吃进去了…好大…好满…顶到最里面了…”妈妈仰起头，脖子拉出优美的线条，发出一声满足的、长长的叹息，双手抓住了我的手臂，指甲抠进肉里。

我没立刻抽动，而是先俯下身，吻住她的唇，尝到她嘴里自己的味道和我精液残留的腥味。同时双手从她敞开的衬衫里伸进去，用力揉那对沉甸甸、柔软滑腻的巨乳。乳肉从指缝溢出。她的乳头硬得像小石子，我用指尖掐住，轻轻拉、转。

“嗯…”她在接吻的间隙发出呻吟，腰不自觉地向上挺动，将她的骚屄更深地迎向我。

我开始缓缓抽动。一开始是慢的，试探的，感受着她蜜穴内壁每一寸褶皱对我肉棒的摩擦和吸吮。每一次抽出，都带出大量黏稠的爱液，发出“咕啾”的黏腻水声；每一次插入，都重重地、深深地顶到她身体最深处花心，让她的身体跟着我的撞击向上耸动。

“啪…啪…”

臀撞她大腿根的闷响在安静的房间里响起，节奏慢。混合着“咕叽咕叽”的水声和我们两人逐渐粗重的喘气。

“快一点…儿子…”妈妈喘息着催，双手从我的手臂滑到我的背，指甲轻轻刮着我的皮肤，留下红痕，“用力…干妈妈…妈妈想被你狠狠地干…干坏…”

她的话像最后的催化剂。我加快了速度，加大了力道。抽送变得猛烈而急促。

“啪啪啪啪啪！！！”

密集的肉体撞击声响起，节奏快。她的身体随着我的猛烈冲撞在床上微微滑动。那对巨乳从敞开的衬衫里完全跳出来，白花花地大奶子在我眼前剧烈晃动，顶端的乳头硬挺着，随着撞击划出粉红色的轨迹。我低头含住一边乳尖，用力吸咬，舌头绕着乳晕打转，同时腰像打桩机一样疯狂耸动，一次次深深贯穿她湿滑紧致的蜜穴。

“啊…啊哈…吸得好…儿子…吸妈妈的奶子…用力吸…咬也行…啊！”她呻吟着，声音高亢，一只手按住我的后脑，把我的脸更用力地压向她的胸口。

我贪婪地吸着她的乳头，像婴儿要奶，牙齿轻轻啃咬乳尖，带来她更多的颤抖和呻吟。另一只手也没闲着，用力揉、抓着另一只沉甸甸的乳肉。

这样猛烈抽插了几分钟，我稍微退开，看着她情动迷乱的脸。月光和路灯光混着，照在她脸上。她脸颊潮红，嘴唇微张红肿，眼神迷离失神，额前、鬓角的碎发被汗打湿，一绺绺贴在皮肤上。美得惊心动魄，又淫荡得让人血脉偾张。

“换个姿势。”我哑声说，声音粗粝，然后抓住她的肩膀和腿，把她翻了过来。

妈妈顺从地趴下，喘气。然后自己高高地撅起臀部，腰塌下去。这个姿势让她臀部的曲线完全暴露在我眼前——两瓣雪白肥硕的臀肉又圆又翘，中间是深色的臀缝和那个微微收缩的、粉色的菊花蕾。而在下方，是她湿滑泥泞、微微张合、爱液流淌的蜜穴入口，阴唇红肿。

我从后面跪在她双腿之间，扶着自己沾满爱液、依旧坚硬如铁的肉棒。没立刻插她前面的小穴，而是先用龟头顶住了她上方那个紧致的、褶皱的菊花蕾，缓缓地、带着压力地研磨，打圈。

“啊…那里…不行…”她身体一僵，蜜穴却条件反射般地剧烈收缩了一下，流出更多爱液。

“试试后面，好不好？妈妈。”我低声问，但语气里带着不容拒绝的意味，龟头施压。

妈妈沉默了几秒，脸埋在枕头里，闷声，然后点了点头，臀肉微微颤抖。“轻点…用我的水润滑…慢点进…”

我用手指沾满了她穴口泛滥的爱液，大量涂抹在她紧致的菊花蕾周围，把褶皱撑开湿润。然后慢慢将一根手指探入。借着充分的润滑，那圈紧致的肌肉褶皱缓缓张开。我的指尖挤开了括约肌的抵抗，进入了一个更加紧窄、火热、窒息的领域。

“嗯…涨…舒服，好…”她呜咽着，身体微微发抖，蜜穴却又流出一股爱液。

我缓缓抽动手指，让她适应这异物的侵入，同时另一只手扶着自己湿漉漉、坚硬如铁的肉棒，抵住了她下方那个早已湿滑不堪、饥渴翕张的骚穴入口，龟头陷进去一点。

“我要进来了。”我低声宣告，然后腰用力，臀狠狠一挺！

“呃啊——！”粗大的肉棒齐根没入早已湿透温热的蜜穴！强烈的填充感和撞击力让她尖叫出声，身体猛地向前一冲，头撞上床头板。

我没停顿，立刻开始猛烈地抽送起来。后入的姿势让我进得更深，每一次撞击都结结实实地顶到她花心最深处。同时，我插在她后庭里的手指也开始配合着抽插的节奏，缓缓进出。

“不行了…太…太满了…前后都…啊哈…要死了…要被儿子干死了…”前后两个最私密的地方同时被侵犯，这种强烈的、前所未有的、饱胀的刺激让她瞬间快不行了。蜜穴剧烈地痉挛收缩，爱液如同失禁般涌出。她的身体像过电一样剧烈颤抖，呻吟声支离破碎。

我用力地撞着她，臀肌绷紧。一只手抓住她细细的腰，固定；另一只手按在她光滑的背上，把她整个人牢牢压在床上，承受着我一次比一次更猛烈的冲击。

“啪！啪！啪！”撞击声越来越响，节奏快。混合着“咕叽咕叽”的水声和她近乎哭泣的、失控的淫叫，还有床架吱嘎的抗议声。

“说…说我是你的…谁的女人…”她在剧烈的撞击中断断续续地要求，声音破碎。

“凌小冉是我的！”我一边用力撞一边低吼，汗滴在她背上。

“再说！大声！”

“你是我的！永远都是我的！你的骚屄是我的！屁眼也是我的！全身上下每一寸都是我的！谁也不能碰！”

“啊…小昊…小昊…干死妈妈了…啊…好深…顶穿了！”

不知道抽插了几百下，她的身体突然剧烈地、高频地颤抖起来。她发出一声近乎嘶哑的、拉长的尖叫，蜜穴和后庭同时剧烈收缩、痉挛，夹紧。爱液喷涌而出。整个人彻底瘫软在床上，像被抽掉骨头，达到了一个前所未有猛烈的高潮，身体间歇性抽搐。

我也被她高潮时蜜穴极致的紧缩和吸吮夹得快要爆发。但我强行忍住，咬紧牙关，从她体内抽出了湿漉漉的肉棒和手指。

她浑身是汗，像从水里捞出来一样，头发湿透贴在脸上背上，瘫在那里大口喘气，胸口剧烈起伏，身体还在轻微抽搐。

我没给她休息的时间。将她翻过来，让她仰躺，她像布娃娃一样顺从。然后抓住她的脚踝，将她的腿大大分开，架到我的肩膀上。这个姿势让她的阴户完全暴露，红肿的穴口还在微微张合。

我跪下来，再次扶着自己青筋暴突、沾满各种体液却依旧硬挺、发痛的肉棒，对准那个湿滑的、微微抽搐的入口，缓缓地、深深地插了进去，直到根。

“嗯…”她发出一声绵长的、满足的叹息，双手无力地搭在身体两侧。

这一次，我放慢了速度。不是猛烈的冲刺，而是缓慢的、极深的抽送。

每一次都几乎整根没入，龟头死死顶住她娇嫩的花心，研磨、旋转，施压。

然后缓缓退出，直到只剩龟头卡在穴口，再缓缓插入。这个节奏很折磨人，但带来的快感却更加绵长、深刻。

我能感觉到她蜜穴内壁每一寸的褶皱和蠕动，能感觉到她花心处的柔软和吸吮，能感觉到我们彼此身体最紧密、最深入的连接。

妈妈不再说话，只是闭着眼，眉头微蹙。嘴唇微张，发出断断续续的、满足的、细小的呻吟。

她的身体随着我缓慢而深重的进入微微起伏，那对巨乳摊在胸前，乳尖硬挺，随着呼吸轻轻颤抖。

我们就这样做了很久。慢，深，用力。房间里只有我们粗重交织的喘息、粘腻的水声和肉体细微的摩擦声。月光缓缓移动，照在我们交合的部位，那里早已泥泞不堪。

不知道过了多久，妈妈的身体又一次开始绷紧，腿在我肩膀上微微用力。她睁开眼，眼神迷离失焦地看着我。双手抬起来，轻轻摸我的脸，汗湿的，指尖划过我的眉毛、鼻梁、嘴。

“小昊…”她轻声唤我的名字，声音温柔得像要化开。

“妈。”我回应，动作依旧缓慢而深入。

“记住今晚…”她说，眼角似乎有泪光闪过，但很快被更浓的情欲淹没，“记住妈妈…记住妈妈是你的…永远都是…不管发生什么…”

我没回答，心脏像被攥紧。只是俯下身，吻住她的唇，很深，同时腰猛地用力，开始了最后的、快速的、全力的冲刺。

“啪啪啪啪啪！！！”

速度骤然加快，力道也加大到极致。她被我撞得身体不断向上耸动，头在枕头上摩擦，呻吟声变得高亢而失控。

“啊！啊！要去了…又要去了…小昊…射给我…射给妈妈！射里面！”

在她的尖叫声中，我最后一次深深撞入，龟头死死抵住她痉挛收缩的子宫口——但这一次，我没内射。

在最后关头，我猛地拔出了肉棒！

滚烫的龟头暴露在微凉的空气中，上面沾满了她高潮时喷出的爱液和我自己的液体。我快速套弄了两下，右手握住柱身，然后对准她那张因高潮而失神微张、沾满汗水、泪水和口水的潮红脸庞。

“射了！”

一股股浓稠、滚烫、乳白色的精液激射而出！

“嗯…啊…”她闭着眼，身体还在高潮的余韵中剧烈颤抖，任由温热的、带着腥味的精液溅落在她的脸上、胸口。精液顺着她的脸颊、下巴、乳沟向下流，在她雪白的皮肤上划出一道道白浊的痕迹。

我喘着粗气，胸膛剧烈起伏，看着身下被我的精液彻底覆盖，却更显妖艳、淫靡和满足的妈妈。一种混合着征服、快感、背德、以及一种近乎悲伤的亲密感的复杂情绪充斥胸膛，又空荡。

高潮的劲渐渐过去。我瘫倒在她身边，肉棒半软着。妈妈也瘫软在床上，胸口剧烈起伏，呼吸急促。身上一片狼藉——脸上、胸口、甚至头发上都是我的精液。下体泥泞不堪，阴唇红肿外翻。

我们谁都没动，就这样并排躺着，身体偶尔轻触，看着天花板上的光影，听着彼此逐渐平复的呼吸和心跳。

过了很久，窗外天色开始微微发白。妈妈才撑起身，手臂有点抖。她没有立刻清理脸上胸口的精斑，而是侧过身，将脸贴在我汗湿的、微微起伏的胸膛上，静静地听着我的心跳。她的呼吸慢慢平稳下来。

我们就这样躺了很久，沉默。直到窗外的鸟开始叫。

终于，妈妈撑起身，看了我一眼。她的眼神很平静，像暴风雨后的海面，但深处有种我说不清的东西——决绝，温柔，悲伤，累，还有一丝释然。她俯身，在我额头落下一个轻吻。

很轻，很短的一个吻，嘴唇柔软微凉，带着精液的微腥。

然后她捡起地上那件皱巴巴、沾着汗水、爱液和精液痕迹的旧衬衫，套在身上，系上扣子，遮住满身狼藉。悄无声息地下了床，赤着脚，踩在微凉的地板上，离开了房间。门轻轻关上了，几乎没有声音。

我躺在那张凌乱、湿漉漉、满是体液痕迹的床上，鼻尖还绕着她身体的香味、精液的腥味、爱液的甜腥和情欲的浓烈气息。

感觉刚才那一切像一场激烈、真实到疼、又虚幻缥缈的梦。

妈妈的主动里，有告别，有献祭，有确认归属，也有一种豁出去的、赴死般的决绝。

我知道，当天完全亮，晨光照进这间屋子，一切都会不同。

危机还在门外等着，爸爸的困境没解，组织的威胁还在。

但在这个夜晚，在这个被月光、汗水、精液和爱液浸透的房间里，某种东西被彻底地确认、烙印、打上标记，然后封存。

我闭上眼睛，在黎明前最深的黑暗和寂静里，沉沉睡去。

天光微亮，灰白。

我躺在冰凉的地毯上，身上还留着情欲和汗水的黏腻味，脑子里一片乱。

妈妈已经做出了选择，一个极其危险、近乎自杀的选择。而我，除了配合、担心、在后面等，好像没别的办法。无力感像藤蔓缠着。

我想起楚惜君——那个眼神锐利、说话冷静的记者。

或许可以借助她的调查经验和资源，为妈妈的行动增加一点安全保障？哪怕只是一点。

她手里应该有更多关于这个组织的信息网络，知道该怎么在这种黑暗环境里保护自己，伪装，套话，留后路。

但同时，黎阳关于“不完全信任警方”的警告也在耳边响。楚惜君值得信吗？她的调查是独立的，不完全信任警方…这意味着她可能有自己的信息渠道，也可能…有自己的目的，甚至可能和警方或组织有某种微妙关系。利用？交换？

我陷入两难。告诉楚惜君，可能给妈妈带来一线额外的保护，也可能暴露计划，引来更不可测的风险。不告诉，妈妈就是孤身一人，在黑暗里走，脚下可能是深渊。

我看着窗外渐亮的天色，灰蓝。新的一天开始，危机倒计时。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章：接触与表演
────────────────────────────────────────

早上五点半，天还没完全亮，深蓝色的天边只透出一丝灰白。

我又是一夜没怎么睡，眼睛发涩，脑子发木。胯下那东西软塌塌地贴着大腿，一点精神都没有。可脑子里却像卡了带的录像机，一帧一帧回放昨晚妈妈骑在我腰上扭动的样子，屁股压着我的胯骨，上下起伏。她胸前那对大奶子随着动作晃荡，乳尖硬硬地顶着我的掌心。

还有她最后射完精时那种表情，平静得像刚做完家务，擦擦手就能去洗碗，脸上精液的白浊和情欲的潮红混在一起。

这些片段在黑暗里特别清楚，清楚得让人心里发毛。

我坐起身，床单上有块深色的痕迹，已经半干了，摸上去有点发硬。那是昨晚留下的。

房间里还有股妈妈用的那种茉莉花露香，甜腻和腥气混在一起，怪怪的。

我光着脚下床，脚底板踩过那块地方，能感觉到布料上细微的凹凸。

走到窗边拉开窗帘一角，外面还是灰蒙蒙的，路灯还没灭。浴室里有水声，淅淅沥沥的。

我看了眼手机——才五点四十。妈妈今天起得真早。

我回到床边坐着等，两条胳膊撑在膝盖上。

水声停了。过了一会儿，嗡嗡响起来，声音闷闷的，是吹风机。又过了二十来分钟，浴室门开了，妈妈从里面走出来。

她穿了套浅灰色的运动服，棉的，挺宽松，但胸口那块还是被撑得鼓鼓的，能看出奶子的轮廓。头发用黑色发箍着，露出额头，发梢还湿着，几缕深色的发丝贴在脖子上。

她脸上没什么表情，就是眼睛下面有点淡淡的黑眼圈，像是没睡好。

看见我坐在床边，妈妈愣了一下，脚步停住。

“醒了？”她声音平平的，“怎么不多睡一会儿？”

“睡不着。”我说，声音干涩。

妈妈嗯了一声，没再问，转身往厨房走。

我跟在后面，看着她走路的样子。她腰挺得直，但肩膀有点绷着。圆圆的屁股在运动裤里一左一右地晃，能看出来那两瓣臀肉的饱满形状。

就是昨天被我捏在手里揉的。现在看着了层布料，感觉特别奇怪。

厨房里，妈妈开始做早饭。她背对着我，从冰箱里拿出鸡蛋，鸡蛋壳碰在碗沿上，咔哒一声。开火，蓝色火苗窜起。倒油，油在锅里热了，冒起细细的烟。

动作很熟练，手腕一转，鸡蛋就滑进锅里，滋一声响，油点子溅起来，她微微侧身躲开。

“要帮忙吗？”我靠在门框上问。

“不用。”她头也没回，声音从灶台那边传来着油滋滋声，“去叫你爸吧，他该起了。”

我走到主卧门口，抬手敲门。笃笃两声。

里面传来老爸含糊的应声，听着很疲惫。过了一会儿门开了，他正撑着起来，揉着眼睛，动作慢吞吞的。脸色蜡黄，胡子拉碴的，眼袋浮肿。

“爸，吃饭了。”

“好…马上来。”他声音沙哑，咳嗽了两声。

早饭简单得很，白粥熬得稀烂，煎蛋边缘焦黄，还有一小碟榨菜。

我们三个围着桌子坐，没人说话。空气里只有勺子碰碗的叮当声。老爸端着碗喝粥，喝得慢，小半碗粥，米粒在嘴里含了半天，才咽下去。

他把勺子放下了，盯着碗里剩下的米粒发呆。

“今天还出去？”妈妈问，语气淡淡的。

“嗯。”老爸点点头，动作很慢，“王律师说今天能见着负责案子的警官，得去一趟。中午还得跟几个老同事吃个饭，看看能不能打听点什么…消息。”

他说着说着，声音越来越小。他自己也知道，这些所谓的老同事，现在躲他都来不及。

妈妈没说什么，拿起勺子又给他盛了半碗粥，推到他面前：“多吃点，不然没力气。”

老爸勉强又喝了几口，粥在嘴里嚼了半天，像嚼蜡。然后他起身，摇摇晃晃地去洗漱。卫生间里水声响了一阵。

十几分钟后，他拎着那个用了好几年的旧公文包出门了。关门声在安静的家里特别响，砰的一声。

家里就剩我和妈妈了。空气凝住，像冻住了。

妈妈收拾碗筷，没像平时那样立刻开始擦桌子扫地。她把碗筷放进水池，打开水龙头冲了冲，然后擦了擦手，走到客厅沙发那里坐下。她拿起昨晚用的那台旧笔记本，银色外壳边缘掉漆。

那电脑是好几年前买的了，早就淘汰了，一直扔在储物间里吃灰。

昨天被妈妈专门翻出来，擦干净，做了点基础的安全处理——清空了所有历史记录，装了虚拟机。楚惜君短信里说的，设了个虚拟专用网络。

虽然不能保证绝对安全，但总比用家里网络裸奔强。

妈妈打开电脑，按下电源键。开机画面亮起来，嗡嗡的启动声。她表情变得很专注，嘴唇抿着，手指放在键盘上，悬着。

“小昊，”她忽然开口，眼睛还盯着屏幕，“你过来一下。”

我走过去，在她旁边的单人沙发上坐下。沙发很软，我一坐下去就陷进去一块，布料发出细微的摩擦声。

“我昨晚想了想，”妈妈的声音很轻，但很清晰，“要扮‘林雅’，得有个完整的人设。不能光有年纪和婚姻状况，还得有生活习惯、性格，甚至具体点的烦恼。这样跟人聊天的时候，才不容易露馅。”

我点点头，喉咙发干：“有道理。你想怎么设？”

“四十二岁，本地人，儿子在外地上大学，老公是企业中层，常年出差，夫妻关系冷淡，分房睡好几年了。”妈妈一边说，一边在电脑上新建了个文档，开始打字，“性格内向，不善交际，朋友少，平时爱看言情小说和电视剧，对现实婚姻失望，心里空，想被人关注…”

她打字不快，但很稳，键盘发出咔哒咔哒的轻响。

“经济条件一般，自己有工作但收入不高，想改善生活但胆子小，容易犹豫，需要人引导。”妈妈继续说着，手指在键盘上移动，“可能是在网上搜索‘婚姻保鲜’、‘中年情感’这类词的时候，偶然发现了‘纯爱之家’的链接，带着好奇和罪恶感点进去…”

我听着，那种不舒服的感觉又冒出来了。她这是在给自己编个假身份，一个专门等着被“狩猎”的身份。这身份越真，细节越丰满，她陷进去的风险就越大。

“会不会太细了？”我忍不住说，“说得越多，可能漏洞越多。”

“但不说具体点，人家不会信。”妈妈停下打字，转头看我，“他们警惕性高，会通过对话试探你身份真假。我要光说‘生活空虚’、‘寂寞’，他们可能觉得我是警察或者记者扮的。我得给点真实的、接地气的细节——当然，是处理过的。”

我想了想，觉得她说得对。

“那住哪里这种信息你怎么处理？总不能说真实地址。”

“模糊化。说‘城西’，不说具体小区；说‘离地铁站不远’，不说哪个站。”妈妈显然想过这些，回答得很快，“作息可以说具体点，比如‘一般晚上九点后才有空’、‘周末老公不在家’，这样既显得真实，又不会暴露行踪。”

她顿了顿，声音低了点：“而且，要是对方真想线下见面，这些信息也能筛选——我会坚持只在人多、开放的公共场所，比如大商场的咖啡厅，而且必须是白天。晚上，偏僻的地方，一概不去。”

我看着她冷静分析的样子，心里那股不安越来越重。她想得越周全，每个细节都考虑到，就越说明这事情有多危险。

“账号呢？”我问，“还用‘空谷幽梨’那个？”

“改了。”妈妈点开浏览器，登录新注册的邮箱，“叫‘空谷幽兰’。头像从网上找了张中年女性的侧脸剪影，看不清长相。简介就写…”她手指在键盘上敲打，“‘寻找简单快乐，改善生活，中年女人的迷茫和好奇’，模糊但引人联想。”

她操作着电脑，我在旁边看着。她的手指在触摸板上滑动、点击，动作很流畅。

窗外的阳光慢慢爬进客厅，但电脑屏幕的光照在她脸上，让她的表情看着有点冷硬。

准备工作花了将近一个钟头。

妈妈不光完善了“林雅”的人设，文档写了密密麻麻一页。她还去“纯爱之家”论坛里看了好多帖子，特别是那些讲药物体验的。她看得很仔细，一条条翻过去。

“他们爱用‘重生’、‘觉醒’、‘找到真正的自己’这种词。”妈妈一边看一边总结，声音里带着点讽刺，“而且会详细描述吃药后的感受，特别是…性方面的变化。很多人会刻意说自己‘以前很冷淡’、‘对夫妻生活没兴趣’，吃药后变得‘需求旺盛’、‘享受其中’，写得很细。”

她语气平静，但我能听出那平静下面压着的厌恶和恶心。

“你要学这种风格吗？”我问，声音干巴巴的。

“不能全学，那样太假。”妈妈摇头，一缕头发从发箍里滑出来，垂在脸颊边，“一个真正好奇又害怕的中年女性，刚开始接触时应该是犹豫的、试探的，会比较含蓄。我打算先建立这种形象，然后再慢慢‘被引导放开’。”

她说着，点开了论坛的登录界面，输入了“空谷幽兰”的账号密码。

“现在开始？”我问，心跳快了一拍。

“嗯。”妈妈深吸一口气，把手放在键盘上，手指微微蜷着，“你在旁边看着，有问题随时提醒我。别出声。”

我搬了把椅子坐到她侧后方。这样既能看清屏幕，又不会让妈妈太有压迫感。

我俩就这么盯着电脑屏幕，眼睛一眨不眨。

妈妈先在论坛首页随便看了看。然后点开了一个标题是“感谢短小丸，让我重新找回了男人的尊严！”的热帖。

帖子内容特别露骨，楼主详细说了自己吃药后怎么“夜夜笙歌”，还把老婆“肏得服服帖帖”。下面的评论更是不堪入目。

妈妈眉头皱了皱，但她没移开视线，而是认真看着。过了一会儿，她开始打字回复。

她的手指在键盘上敲打，速度不快，甚至有点迟疑，完全像个“新手”。

“真的…有用吗？会不会有副作用？我有点怕，但又很好奇…（脸红）”

她打完这句话，还加了个脸红的表情符号。光标在发送按钮上停了几秒，才轻轻点下。

消息发出去了，页面刷新，她的回复出现在最下面。

我的心一下子提到了嗓子眼。

等回复的时间特别漫长。

客厅里安静得能听见墙上钟表的秒针走动声。我俩屏着呼吸，盯着屏幕。论坛页面刷了一次，两次…

终于，五分钟后，帖子下面冒出了几条新回复。一个叫“猛男一号”的说：“姐妹放心试，绝对好用！我吃了三个月，老婆现在天天缠着我！恨不得把我榨干！（狗头）”

另一个叫“夜色温柔”的回复：“副作用？那叫幸福的负担！姐妹别怕，勇敢迈出第一步！女人也要为自己活一次！”

还有几个类似的，语气都很热情。

“这些可能是托儿。”我低声说。

“我知道。”妈妈点点头，声音很轻，“但托儿也是组织的一部分。通过他们，可能会接触到真正的‘顾问’。”

果然，又过了大概十分钟，屏幕右下角，论坛的私信图标闪了一下。

妈妈点开私信界面。

发信人的昵称是“健康顾问-王”，头像是个模糊的、像职业照的男的轮廓。

“空谷幽兰女士您好，看到您在论坛的留言，似乎对我们的产品有些疑虑。我是网站认证的健康顾问王先生，专门负责为新朋友解答问题，提供专业建议。如果您愿意，我们可以详细聊一聊。请放心，我们的对话是完全保密的。”

语气很专业，很客气，甚至还带点关心的味道。

妈妈看向我，用眼神问——回吗？

我点点头：“回他。注意语气，要犹豫，又要有点好奇。”

妈妈开始打字。她的指尖在键盘上轻轻敲打，每个字都打得很慢。

“王顾问您好…谢谢您联系我。我确实是有点好奇，但又害怕。这个…这个东西，真的合法吗？会不会上瘾啊？我从来没试过这些…”

消息发出去后，又是等待。

这一次，“王顾问”回复得很快：“您的担心我很理解。首先请放心，我们的产品是纯天然草本提取，属于膳食补充剂范畴，虽然在灰色地带运作，但绝不是违禁品。

关于成瘾性，目前没有案例表明有依赖性，它更多是帮助您唤醒身体潜能和欲望。很多用户反馈，服药后夫妻关系得到了极大改善，生活也更有激情了。”

很标准的说辞。

“那…价格贵吗？”妈妈继续扮着犹豫的中年女性，“我经济条件一般，太贵的话可能负担不起…（尴尬）”

“我们有不同档次的套餐，满足不同需求。第一代‘短小无力丹’相对亲民，适合初次尝试。如果您体验后觉得满意，我们还有效果更稳定、更持久的第二代升级产品，当然价格也会高一些。不过一切都要建立在您真实需求和自愿的基础上。我们可以先聊聊您的具体情况吗？比如您的年龄、婚姻状况，以及目前面临的困扰？这样我才能给您更有针对性的建议，避免浪费您的金钱和时间。”

来了。试探开始了。

妈妈的手指停了停，在键盘上方悬了几秒钟。然后开始按之前设好的“林雅”背景，一点点透露信息。

她打字的时候表情很专注，眉头微微蹙着。语气把握得正好——既露出对现状的不满和空虚，又保持着一定的戒备和羞耻感。

“我42岁了，结婚快二十年…老公是做管理的，经常出差，一个月在家待不了几天。就算在家，也是各忙各的…已经好几年没有…没有那种生活了。有时候晚上一个人，觉得特别冷清…”

“儿子在外地上大学，平时就我一个人在家。看电视，看小说，日子一天天就这么过，没意思。”

“我也想过改变，但不知道从何做起…看到你们网站，心里有点乱，既觉得不应该，又忍不住想，万一真的有用呢？万一能让我…感觉还活着呢？”

她一段段地发着消息，每句都像精心雕琢过的。

我在旁边看着，手心都在冒汗。妈妈的演技比我想的要好得多，她完全进入了“林雅”这个角色。

可越是这样，我越怕——她入戏太深，会不会有一天真被这角色吞了？

“王顾问”的回话也很有技巧。他不急着推销产品，而是表现出理解和共情，引导“林雅”倾诉，然后适时地给出安慰和肯定。

“您的感受我非常理解。很多女性到了这个阶段都会有类似的困惑和需求，这并不可耻，反而是对自己生活的诚实面对。您能说出来，已经是勇敢的第一步。”

“婚姻中的冷暴力有时比争吵更伤人。您渴望温暖和亲密，渴望被需要、被触碰，这是人之常情，是生命本能。”

“我们的产品不是魔法，它更像一把钥匙，帮您打开那扇被关闭已久的门。门后的风景，需要您自己去探索和享受。我们会提供指引，但路要您自己走。”

对话就这样持续了快两个小时。

中间妈妈会偶尔停下，揉揉发酸的眼睛，和我低声商量某句话该怎么回。我们就像在下盘危险的棋，每一步都得小心翼翼。

客厅里的光线慢慢变化，从清晨的清亮变成上午的明亮。然后又慢慢染上了一层午后的慵懒。

妈妈一直坐在电脑前，背挺得笔直，只有手指在不停敲打。她的侧脸在屏幕光线下，显得有点苍白，眼下的黑眼圈更明显。

终于，“王顾问”开始把话题引向更具体的步骤。他的文字依旧礼貌，但能感觉到那种逐渐收紧的掌控感。

“林女士，听了您的倾诉，我觉得您确实很适合尝试我们的产品来改善现状。不过，为了确保产品的效果和您的安全，我们需要对您有一个更全面的了解。这既是对您负责，也是对产品负责。”

“您方便透露一下您大概的居住区域吗？当然，不需要具体地址，只是了解一下大致的活动范围，这样如果将来有线下咨询或体验活动，我们可以安排得离您近一些，方便您参与。”

妈妈和我对视一眼。来了，开始试探地理位置了。

“我住城西，离地铁站不算远。”妈妈按之前计划好的，给了模糊的回答。

“城西啊，那很方便，交通发达。”王顾问很快回复，“另外，想了解一下您平时的作息时间？比如一般什么时间比较有空，方便交流？我们顾问也是人，需要休息（笑脸）。”

“晚上九点以后吧，白天有时要上班。周末…周末老公偶尔回来，时间不太确定。”妈妈继续抛了个模糊但合理的作息。

“明白了。那么林女士，如果您真的有兴趣进一步了解，我们可能需要您提供一些…证明材料。当然，这不是强制要求，只是帮助我们更好地评估您的需求，提供更精准的服务。”

我的心猛地一沉。

“证明材料？”妈妈打字问，速度比刚才慢了点，“什么证明材料？身份证之类的吗？那个我不敢给…怕泄露信息。”

“不不不，不是敏感信息。”王顾问马上安抚，“我们理解您的隐私顾虑。所谓的证明材料，更像是一种‘诚意展示’和‘需求验证’。比如，您可以录制短的视频——不需要露脸，只需要展示您的生活环境片段，或者…如果您愿意，可以描述一下您独自在家时，有没有一些特别的、缓解寂寞的小习惯？这能帮助我们判断您的真实状态和需求程度，以便匹配最适合您的方案。”

文字很委婉，用词很小心，但意思再明显不过——他们在要更私密、更带性暗示的“验证”。

妈妈盯着屏幕上这段话，好久没动。她的嘴唇抿得很紧。呼吸变得急促起来。

我也觉得一股寒意从脊背窜上来。这已经超出了单纯的“咨询”，开始往更危险的领域探了。

“怎么回？”妈妈转头看我，声音有点干。

我脑子里飞快地转。拒绝？可能会引起怀疑。答应？那等于主动把把柄送上去。

“拖一下。”我低声说，“表现出害羞和犹豫，但别完全拒绝。问能不能用文字描述代替视频，或者…先了解一下产品具体是什么样。要点时间考虑。”

妈妈点点头，深吸一口气，然后缓缓吐出。然后她开始打字，手指的动作比刚才更慢。

“视频…这个太…太羞人了。我从来没拍过那种东西。能不能…用文字说？或者，您能不能先给我看看产品是什么样子的？我心里实在没底…（纠结）”

消息发出去后，又是漫长的等待。时间像凝固了。

这一次，“王顾问”隔了二十分钟才回。这二十分钟里，我和妈妈都没说话，客厅里静得可怕，只有电脑风扇轻微的转动声。

阳光在地板上慢慢移动，爬过茶几腿。

屏幕亮着，手心又开始冒汗。妈妈坐在那里，背挺得笔直，但肩膀有点僵。

终于，提示音打破了寂静。

“理解您的害羞。文字描述也可以，但需要足够详细和真实，让我们能感受到您的诚意。至于产品，为了保护配方和渠道安全，我们一般不在线上展示实物。不过如果您真的决定尝试，我们可以在第一次交付时让您验货，确保正品。”

“这样吧，林女士，您今天先好好考虑一下。如果您愿意继续，明天这个时候，我们可以再聊。到时候，您可以用文字描述一下您独自在家时最私密的一些感受和举动——记住，越真实越好。这既是您诚意的体现，也是我们判断是否值得为您提供下一步服务的关键。”

“期待您的回复。”

对话到此暂时告一段落。

妈妈靠在椅背上，长长地吐了口气。她额头上沁了层细密的汗珠，脸色比刚才更白了。

“他给了我们一天时间考虑。”她声音疲惫地说，抬手揉了揉太阳穴。

“而且要求更露骨的文字描述。”我补充道，心里沉甸甸的，“‘最私密的一些感受和举动’…这等于要你写小黄文给他看。”

妈妈没说话，只是盯着电脑屏幕。眼神复杂，有厌恶，有恐惧，还有一种我说不清的决心。

我知道她在想什么——明天，她可能真需要编造一段极其露骨、极其羞耻的“自述”，去满足那个“王顾问”的窥探欲。

窗外传来几声麻雀叫，叽叽喳喳的，打破了客厅里的死寂。阳光斜斜地照进来，在地板上投下长长的影子。

已经是下午了。

妈妈关掉了电脑，合上屏幕。她站起身，揉了揉发酸的肩膀和脖子。

“我去做点吃的。”她说，脚步有点虚浮。

午饭做得很简单，西红柿鸡蛋面。西红柿切得大小不一，鸡蛋炒得有点老，面条煮得有点软——妈妈今天心不在焉。

我俩面对面坐着，沉默地吃着。面条味道其实还行，但我食不知味，脑子里全是刚才的对话和明天的难题。

吃完饭，妈妈收拾了碗筷，在水池边慢慢洗。她洗得很仔细，但眼神飘忽，明显在想别的事。

洗完后，她没立刻回电脑前，而是在客厅里慢慢踱步，从沙发走到窗边，又从窗边走回沙发。

我回了自己房间，关上门，却完全静不下心。我打开手机，翻到楚惜君的号码。我的拇指悬在拨号键上方，犹豫着要不要给她发个信息。

但想起黎阳的警告——“别联系她，她现在自身难保”，还有妈妈之前的顾虑——“楚惜君那边可能也被盯着，联系她可能暴露”，我又把手机放下了。

现在联系楚惜君，风险太大。而且，就算联系了，她能给出什么有用的建议呢？

我在床上躺了一会儿，脑子里乱糟糟的。一会儿是“王顾问”那些看着礼貌实则阴险的文字；一会儿是妈妈苍白疲惫的脸；一会儿又是昨晚她在我身下喘息呻吟的样子…

各种画面交织在一起，搅得我烦躁不堪。

我翻了个身，脸埋进枕头里。枕头上有妈妈头发的味道，淡淡的茉莉花香，混着一点汗味。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章 （二）妈妈的决心
────────────────────────────────────────

傍晚的时候，天慢慢暗下来，窗外的路灯一盏盏亮了，黄黄的光晕染在玻璃上。

爸爸回来了。钥匙插进锁孔，转动，门开了。他走进来，看着比早上更憔悴，眼里全是红血丝。他一进门就把自己扔进沙发里，公文包随手丢在地上，发出咚的一声闷响。

他闭着眼睛，半天没说话，胸口起伏着，呼吸很重。

妈妈从厨房出来，手里端着杯温水，放在他面前的茶几上。她弯腰时，宽松的家居服领口垂下来，露出胸前一片白皙的皮肤和深深的乳沟。那对巨乳沉甸甸地坠着，在领口处晃了晃。

“怎么样？”她问，语气很平淡。

爸爸摇摇头，没睁眼，只是伸手摸到水杯，拿起来喝了口。水顺着喉咙滚下去，他喉结动了动。然后他才沙哑地说：“见了警官，案情还是那样，说还在调查。王律师说，停职调查期可能还会延长，让我做好心理准备。”

“那几个老同事呢？”妈妈在旁边的单人沙发坐下，两条腿并拢斜放着。棉质家居裤包裹着她丰满的大腿和圆润的屁股，在沙发上压出柔软的凹陷。她坐下时，屁股的肉向两边摊开一些。

“吃了顿饭，都说会帮忙打听。”爸爸苦笑了下，嘴角扯了扯，“你也知道，人走茶凉。我现在这种情况，谁愿意沾上？话都说得漂亮，可吃完饭各自散了，连个电话都没留。”

妈妈没再问什么，只是轻轻叹了口气，身体往后靠进沙发里。胸前的布料被撑得紧绷，能看见那两个饱满乳房的轮廓，乳尖的位置微微凸起。

晚饭的气氛比中午更压抑。

餐桌上的菜几乎没动。青椒肉丝里的肉丝已经凉了，浮着一层白油。西红柿蛋汤也没冒热气。

爸爸几乎没怎么吃，只是机械地扒了几口饭，然后就说饱了，起身回了房间。他走路时肩膀耷拉着，背有点驼。

门关上，咔哒一声。很快，房间里传来他压抑的叹息声，还有床板被压得嘎吱响的声音。

妈妈默默地收拾着餐桌，动作很慢。她拿起一个盘子，用抹布擦干净水渍，放进碗柜。再拿起下一个，还是那样慢慢擦。

我看着她弯着腰收拾的背影，她圆润的屁股在棉质家居裤下绷出饱满的弧线，随着动作微微晃动，两瓣臀肉一左一右地摆。忽然觉得这个家就像艘正在漏水的船，每个人都在拼命往外舀水，可水还是不停地往里灌。

晚上八点多，天完全黑了。窗外路灯亮起来，黄黄的光照进来，在地板上拉出长长的窗框影子。

妈妈洗了澡，换了套棉质的家居服，浅蓝色的，很宽松。头发吹干了，披在肩上，还有些湿气，发梢滴着水珠，把肩膀那块布料洇湿了一小片，布料贴在皮肤上，透出肉色。

她走到我房间门口，敲了敲门。

“小昊，你现在有空吗？”

我打开门，看到她站在门外。她脸上带着洗完澡后的红润，皮肤水嫩嫩的，但眼神里却有种说不清的迷茫。她身上那股茉莉花沐浴露的香味飘过来，混着洗发水的味道。

“有空，怎么了？”

妈妈走进来，随手关上了门。她在我床边坐下，床垫被她丰腴的身体压得陷下去一块。她双手放在膝盖上，手指无意识地绞在一起，指节因为用力而微微发白。

“关于明天…那个‘文字描述’。”她声音很低，几乎像耳语，“我不知道该怎么把握分寸。说得太简单，对方可能觉得我没诚意。说得太详细太露骨…”

她顿了顿，没说完，嘴唇抿了抿。

我在她旁边坐下，床垫又往下沉了沉。能闻到她身上沐浴露的茉莉花香，还有洗发水的味道，混在一起。她浅蓝色的家居服领口开得有点大，我坐得近，能看见里面那对巨乳的轮廓，随着呼吸微微起伏，乳沟很深。

“你担心自己写不好？”我问，喉咙有点发干。

“嗯。”妈妈点点头，抬起眼看我。她的睫毛很长，湿漉漉的，眼睛在灯光下显得很亮。“我没写过那种东西。而且，就算写出来了，我也不知道像不像一个真正‘空虚寂寞’的中年女人会有的想法。万一太假，被识破了，之前的努力就全白费了。”

她的话让我心里一动。

一个念头冒了出来，像颗种子在黑暗里发芽。

“也许…”我听到自己的声音有点干，像砂纸磨过，“我们可以排练一下。”

妈妈愣了一下：“排练？”

“嗯。”我舔了舔发干的嘴唇，感觉舌头有点粘。“假设现在我就是那个‘王顾问’，我要求你描述你独自在家时，有没有一些‘特别’的幻想或行为？你试着进入‘林雅’的角色，当面说给我听。我在旁边听着，可以给你反馈。这样你明天写的时候，就有底了。”

这个提议听着很合理。但只有我自己知道，在这合理的表面下，藏着怎样扭曲的私心——我想听她说那些话，想看她表演，想看她在我面前露出那种羞耻又沉迷的表情。

妈妈脸上闪过一丝犹豫，眉头微微皱起，但很快就被一种“工作需要”的认真取代了。她点点头，表情严肃起来：“好，试试看。就当排练，为了明天。”

我起身，从书桌上拿起笔记本电脑，打开。

电脑启动的嗡嗡声在安静的房间里格外清晰，风扇转起来，发出细微的呼啸。然后我调了下摄像头的位置，让它正对着床的方向，对着妈妈坐着的地方。

接着，我打开了一个视频聊天软件——不是常用的那种，而是个加密的、可以设虚拟背景和变声的软件。这软件是以前捣鼓电脑时装的，一直没用过。

我把摄像头对准妈妈坐着的床边，调整角度，然后自己坐到书桌前的椅子上，背对着摄像头。这样，从妈妈的视角看过来，屏幕上显示的就是我的背影，以及一个虚拟的、模糊的男的脑袋——我随便从网上下载的，一个中年男人的侧影，戴着眼镜，看着挺斯文。

我又调了下麦克风，设了个变声效果，让声音听着有点失真，低沉，带点沙哑，像四十多岁男人的声音。

“现在，”我对着麦克风说，声音通过软件处理后传出来，听着陌生又熟悉，“林女士，请您放松。这里只有我们两个人，对话是加密的。请您诚实地回答我的问题——当您独自在家，夜深人静的时候，有没有一些特殊的，用来排解寂寞的方式？比如，一些私密的幻想，或者行为？”

我的声音在房间里飘着，混着电流的杂音。妈妈坐在床上，身体明显绷紧了。她看着屏幕上那个模糊的脑袋和我的背影，深吸了口气，然后缓缓低下头，手指又开始无意识地绞动家居服的衣角。

那样子，真像个害羞又紧张的中年妇女。

“有…”她的声音很低，带着一丝刻意的颤抖，“有时候，晚上一个人，电视也看腻了，小说也看不进去…就会胡思乱想。脑子停不下来。”

“具体会想些什么呢？”我继续用那种引导的语气问。同时通过电脑上的内部通讯软件，给妈妈的手机发了条文字信息：“手可以放腿上，慢慢下移，表现出不安和试探。眼神躲闪。”

妈妈感觉到了手机的震动。她看了眼屏幕，看到了我的提示。她咬了咬下唇，嘴唇被牙齿压得发白。然后真的将右手慢慢从膝盖上移开，轻轻放在自己的大腿上。

她的手很白，手指修长，放在浅蓝色的棉质裤子上，显得格外清晰。

然后，那只手开始缓缓地、迟疑地向腿根处移动。手指在布料上滑动，发出细微的摩擦声。

这个动作很慢。家居裤的布料随着她的动作在腿上滑动，勾勒出大腿的丰满线条。

“会想…想以前年轻时候的事。”妈妈的声音更低了，脸颊泛起红晕，一直红到耳朵根，“想谈恋爱的时候，想被人抱，被人亲…想那种肌肤相亲的感觉。有时候会想起初恋，或者电视里看到的亲密镜头。”

她的右手已经移到了大腿内侧，隔着棉质的家居裤，手掌轻轻贴着皮肤。我能看见她的手指蜷了蜷，指腹按在腿上。

“除了想，还会做些什么吗？”我继续追问。同时又在内部通讯里打字：“可以把家居服往上撩一点，露出肚子，手放在肚子上。呼吸稍微急促一点。”

妈妈看到了信息，她的呼吸明显急促了些，胸口起伏的幅度变大，那对巨乳在宽松的家居服下晃动，乳尖的位置顶起了布料。

她闭了闭眼，像是下了很大决心。然后她真的将家居服的下摆往上撩了撩，露出一截白皙的小腹。皮肤很白，在灯光下泛着柔和的光泽，能看到肚脐和下面隐约的阴影。

她的手放在肚子上，掌心贴着皮肤，指尖微微颤抖。她的指甲修剪得很整齐，涂着透明的指甲油。

“有时候…会忍不住碰自己。”她说出这句话的时候，声音已经带上了真实的颤音。脸上的红晕蔓延到了脖子和耳朵，那片皮肤都泛着粉红色。“很羞耻，我知道…但就是控制不住。晚上一个人，躺在床上，关了灯，手就会往那里去。隔着内裤揉。”

我坐在椅子上，背对着她，但通过电脑屏幕的反光和声音，我能清晰地感知到她的一举一动。我的心脏开始狂跳起来，咚咚咚地撞着胸腔。

一股热流从小腹窜起，往下腹涌去。我能感觉到自己的肉棒开始有反应了，在内裤里慢慢抬头，但还不是很硬，软塌塌的。

“碰哪里？”我的声音通过变声器传出来，依旧平稳，但我自己都能听出里面压着的兴奋，“怎么碰的？说详细点，林女士。我们需要了解您真实的欲望状态。越详细，越能帮到您。”

妈妈的手在小腹上动了动，位置又往下移了点，几乎要碰到家居裤的裤腰。她的另一只手紧紧抓住了床单，指节用力到发白。

“就…那里。”她的声音几乎成了气声，像从喉咙深处挤出来的，“用手指轻轻碰…有时候会揉…隔着内裤…内裤会湿。”

“会湿吗？湿到什么程度？”我问得更直接了，声音有点发紧，“内裤会湿透吗？什么感觉？”

妈妈的身体猛地一颤。头垂得更低了，头发从肩头滑下来，遮住了半边脸。半晌，她才从喉咙里挤出几乎听不见的一声：“嗯。会湿。内裤都湿透了。黏黏的…不舒服…但又忍不住。”

房间里安静得可怕，只有我们两人的呼吸声，还有电脑风扇嗡嗡的转动声。

我深吸一口气，做了个决定。

我没有关我这边摄像头的视频流，而是调了下角度，让摄像头能拍到我——当然，只拍到腰部以下。然后，我解开了自己的裤子拉链。

拉链滑动的声音在寂静中格外清晰，嗤啦一声。

妈妈似乎察觉到了什么，她抬起头，看向屏幕。屏幕上，原本只有我的背影和虚拟脑袋的窗口，现在多了个分屏画面，显示着我的下半身——裤子已经褪到了大腿，灰色的内裤被半硬的肉棒撑起个不太明显的弧度。

她的眼睛瞪大了，呼吸骤然停了一瞬，胸口起伏都停了。

我没有解释，也没有停。我伸出手，握住自己那根还不太硬的肉棒，隔着内裤，开始缓慢地套弄。布料摩擦着龟头，带来一阵阵微弱的酥麻。

我的动作很清晰，通过摄像头实时传到妈妈的屏幕上。我能看见屏幕里自己那只手在内裤外上下滑动，但肉棒还是软软的，没有完全勃起。

这是一种无声的宣告，也是一种展示——展示我的无能。

妈妈的脸色变得极其复杂，先是惊讶，然后是羞耻，接着是某种理解，但很快，那种“工作需要”的冷静又回到了她脸上。她咬了咬嘴唇，移开了盯着屏幕分屏的目光，重新低下头，但那只放在肚子上的手，动作却更明显了。

她开始真正地摸自己，隔着一层棉质家居裤，手指在腿根处按压、画圈。她的呼吸变得急促起来，胸口剧烈起伏，那对巨乳在家居服下晃动得厉害，乳尖的位置明显凸起。

另一只手紧紧抓着床单，把布料都抓皱了。

“然后呢？”我继续用“王顾问”的语气追问，同时手上的动作也在加快，隔着内裤摩擦着肉棒，但肉棒还是半软不硬的，“会插进去吗？会用手指，还是用别的东西？比如情趣用品？”

妈妈闭着眼睛，睫毛颤抖得厉害。她的声音已经带上了真实的喘息，断断续续的：“有时候会用手指伸进去…很慢…一根手指先在外面蹭蹭…湿了…然后慢慢往里…啊…”

她发出了一声短促的呻吟，身体微微弓起，那只手在腿间的动作加快了。我能听见布料摩擦的窸窣声，还有她压抑的喘息。

“想象过用别的东西吗？”我引导着，声音有点发紧，手上的动作也更用力了，但肉棒还是不够硬，“比如按摩棒？或者更粗的、更硬的东西？男人的东西？想象过被插入的感觉吗？”

“想…想过…”妈妈的声音里染上了一丝短促的鼻音，“看小说的时候会想象被填满的感觉…想被插进来很深…顶到最里面…顶到肚子…啊…”

她的另一只手也抬了起来，无意识地抓住了自己胸口的衣服，手指捏紧了布料。她的腰肢微微扭动，屁股在床单上磨蹭，两瓣臀肉在棉质裤子里滑动。

屏幕上的两个画面形成了诡异的同步——我在套弄自己半软的肉棒，她在隔着裤子揉自己的阴部。

空气仿佛变成了粘稠的糖浆，呼吸都变得费力。我的快感在积着，小腹发紧，但肉棒就是硬不起来，软塌塌的，像条死蛇。

我看着屏幕里妈妈那副羞耻又投入的样子，看着她因为情欲而泛红的脸，看着她胸前那对随着呼吸起伏的巨乳，看着她隔着裤子揉弄自己的手——一种混着掌控、占有和毁灭欲的强烈冲动，几乎要把我淹没了。

但我的身体不争气。肉棒还是半软不硬的，再怎么套弄也没用。

妈妈似乎也察觉到了。她睁开眼睛，看向屏幕上的分屏画面，看到了我那根不争气的肉棒。她的眼神变了变，从刚才的情欲迷乱，变成了一种复杂的、带着怜悯和某种决心的神色。

她忽然停下了揉弄自己的动作，从床上站了起来。

我愣住了，手上的动作也停了。

妈妈走到我面前，蹲下身，仰头看着我。她的脸离我很近，我能看见她眼睛里映出的我的脸，还有她脸颊上未褪的红晕。

“你这样不行。”她轻声说，声音很平静，但带着一种不容置疑的坚定，“如果明天要写‘林雅’的性幻想，我需要更真实的…体验。光靠想象不够。”

她说着，伸出手，放在我的大腿上。她的手很热，隔着裤子都能感觉到温度。

“让我帮你。”她说，声音很低，但每个字都敲在我心上，“你需要硬起来。不然我们这场戏演不下去。”

我张了张嘴，想说什么，但喉咙发干，发不出声音。

妈妈没有等我回答。她直接伸手，拉开了我的内裤。我那根半软的肉棒弹了出来，垂头丧气的，龟头湿漉漉的，沾着刚才套弄时流出的前列腺液。

她看着那根肉棒，眼神很专注，像在研究什么课题。然后她伸出手，用指尖轻轻碰了碰龟头。

一阵微弱的电流从龟头窜上来，我身体抖了一下。

“这么敏感。”妈妈低声说，声音里带着点笑意，但笑意很淡，“就是硬不起来。”

她说着，低下头，张开嘴，含住了我的龟头。

温热、湿润、柔软的口腔包裹上来，我猛地吸了口气，身体绷紧了。她的舌头在龟头上打转，舔舐着马眼，吸吮着，发出细微的水声。

我低头看着，看见她跪在我两腿之间，头埋在我胯下，浅蓝色的家居服领口大开，露出深深的乳沟和那对巨乳的饱满轮廓。她的头发散下来，遮住了半边脸。

她的嘴巴很会吸，舌头很灵活，在龟头上打转，舔过冠状沟，又含住整根肉棒，深深吸进去。我能感觉到她的喉咙在收缩，挤压着龟头。

一阵阵酥麻的快感从龟头传来，我的肉棒终于开始有反应了，慢慢变硬，在她嘴里膨胀起来。

妈妈感觉到了变化，她吸得更用力了，嘴巴一吞一吐，发出咕叽咕叽的水声。她的手也没闲着，一只手握住肉棒根部，配合着嘴巴的节奏套弄，另一只手托着自己的巨乳，把乳肉挤过来，夹住肉棒，用乳沟摩擦着。

肉棒被温热的口腔和柔软的乳肉夹在中间，双重刺激让我呼吸急促起来。我忍不住伸手，抓住了她的头发，手指插进发丝里，轻轻按着她的头，让她含得更深。

妈妈没有反抗，反而顺从地含得更深，喉咙被龟头顶到，她发出了一声闷哼，但嘴巴没有松开，继续吸吮着，舌头在龟头上打转。

我能看见她的脸颊被肉棒撑得鼓起，嘴角流出口水，顺着下巴滴下来，滴在她胸前的乳沟里。她的眼睛半闭着，睫毛颤抖，脸上又泛起了红晕。

“妈…妈妈…”我忍不住叫出声，声音颤抖。

妈妈抬起眼，看了我一眼，眼神迷离，但带着某种坚定。她松开嘴巴，肉棒从她嘴里滑出来，带出一丝银线。她喘了口气，然后用手握住肉棒，用乳沟继续夹着，上下摩擦。

“叫林雅。”她纠正我，声音沙哑，“现在我是林雅。一个寂寞的中年女人，在帮一个年轻男人口交。”

她的乳肉很软，很滑，夹着肉棒摩擦时，带来一阵阵强烈的快感。我低头看着，看见她那对巨乳被挤得变形，乳肉从指缝间溢出来，乳尖硬硬的，顶着布料。

“林…林雅…”我改口，声音干涩。

“嗯。”妈妈应了一声，又低下头，含住了肉棒，这次她含得更深，整根肉棒都进了她的嘴巴，龟头顶到了喉咙深处。她的鼻子贴在我的小腹上，呼吸喷在皮肤上，热热的。

她开始快速地吞吐，嘴巴一上一下，发出响亮的水声。她的手也没停，继续用乳沟夹着肉棒根部摩擦。双重刺激让我快感不断累积，肉棒硬得发疼，在她嘴里跳动。

我抓着她的头发，用力按着她的头，让她含得更深。她的喉咙被顶得收缩，发出呜咽声，但嘴巴没有松开，反而吸得更用力，舌头在龟头上疯狂打转。

“要…要射了…”我喘着粗气，小腹发紧。

妈妈感觉到了，她猛地松开嘴巴，肉棒从她嘴里滑出来，带出一大滩口水。她用手快速套弄着肉棒，乳沟继续夹着摩擦。

“射吧。”她仰头看着我，嘴唇红肿，嘴角还挂着口水，“射给我看。”

她的这句话像最后的催化剂，我再也忍不住，一股滚烫的精液喷出来，射在她的脸上、脖子上、胸前的乳沟里。

我身体剧烈颤抖，精液一股接一股地射出来，白浊的液体溅在她白皙的皮肤上，顺着乳沟流下去，滴在家居服上。

妈妈闭着眼睛，任由精液射在她脸上，睫毛上沾了精液，黏糊糊的。她喘着气，胸口起伏，乳沟里的精液随着呼吸晃动。

射完后，我瘫在椅子上，大口喘气。肉棒还半硬着，龟头流着最后一滴精液。

妈妈睁开眼睛，用手抹了抹脸上的精液，看了看手上的白浊液体，然后伸出舌头，舔了舔手指上的精液。

这个动作让我刚射完的肉棒又跳了一下。

“味道…还行。”她评价道，语气很平淡，像在尝菜咸淡。然后她站起身，腿有点软，扶住了桌子。

她脸上、脖子上、胸前的乳沟里都是我的精液，白乎乎的，在灯光下反光。她的家居服领口湿了一大片，沾着精液。

“现在，”她说，声音恢复了平静，“我大概知道该怎么写了。真实的体验…比想象更有说服力。”

她转身走向门口，脚步有些虚浮。走到门口时，她回头看了我一眼，眼神复杂。

“你休息吧。我去洗个澡，然后把刚才的…体验整理成文字。”

然后她拉开门，走了出去，轻轻带上了门。

我坐在椅子上，半天没动。房间里还留着她身上的茉莉花香，以及精液的腥膻味，混在一起。

我看着自己那根还半硬的肉棒，上面还沾着她的口水。又看了看地上，有几滴精液滴在地板上，白浊的。

刚才发生的一切，像场梦。

但我知道不是梦。妈妈用她的嘴巴，用她的奶子，让我射了出来。她脸上、身上都是我的精液。

而她做这一切，是为了“工作需要”，为了演好“林雅”这个角色。

我不知道该感到兴奋，还是感到恐惧。

夜更深了。窗外一片漆黑，连路灯的光都暗淡了。

我起身，拖着发软的腿去浴室冲澡。温热的水流冲过身体，却冲不散心里的烦躁。我低头看着自己那根肉棒，它又软了下去，垂头丧气的。

擦干身体，回到房间，躺在床上，盯着黑暗中的天花板。脑子里全是妈妈刚才的样子——她跪在我两腿之间口交的样子，她脸上沾满精液的样子，她舔手指上精液的样子。

隔壁房间隐约传来敲键盘的声音，很轻，但持续不断，哒哒哒的，在寂静的夜里格外清晰。

妈妈还在工作，在为明天的“文字验证”做准备。而她的“素材”，是刚才帮我口交、让我射在她身上的真实体验。

我想起楚惜君。也许明天，我真该想办法联系她一下。问问她那边怎么样了，问问她这个计划到底有多大风险。

但黎阳的警告又在耳边响起——“别联系她，她现在自身难保”。

我翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有妈妈头发的味道，淡淡的茉莉花香。

我闭上眼，却怎么也睡不着。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章：线索引向林老师
────────────────────────────────────────

天刚透出灰白，我就醒了。

虽然身体还有点累，但精神很清醒。我和妈妈之间好像不再有以前那种隔阂，只剩下面对危险的默契——那种“我们是一条船上的人”的默契。

我起身穿好衣服，走出房间。厨房里有声音，妈妈已经在做早饭了。她穿了条米色居家连衣裙，棉质的，很柔软，贴着身体曲线。头发松松地扎在脑后，几缕碎发垂在颈边，随着动作轻轻晃动。她看起来比平时温柔，没那么紧绷。

“起来了？”她回头看我，眼睛下面还有淡淡的黑眼圈，但嘴角带着浅浅的笑，“粥马上就好，再等两分钟。”

“嗯。”我在餐桌前坐下，看着她忙活的背影。裙子挺合身，腰那里收得正好，勾勒出纤细的腰线。她弯腰从橱柜里拿碗时，裙摆往上缩了点，露出白皙的小腿和脚踝。脚上穿着浅色的居家拖鞋，脚背很白，能看到青色的血管。

早餐还是老样子——小米粥熬得稠稠的，煎蛋边缘焦黄酥脆，还有一小碟酱黄瓜，切得薄薄的。我们面对面坐着，安静地吃。勺子碰碗的声音很清脆，在安静的早晨里格外清晰。

“昨晚睡得好吗？”妈妈问，声音轻轻的，像怕打破这份宁静。

“还行。”我说，喝了口粥，温热顺滑，“你呢？”

她笑了笑，没说话，但眼神很温和，像清晨的阳光。我知道她也没睡好——心里装着事的人，怎么可能睡踏实。她眼下的黑眼圈就是证明。

吃完饭，她收拾碗筷，水龙头哗哗响。她洗得很仔细，每个碗都擦干净水渍才放进碗柜。擦干手，转身看我：“去书房吧，我和楚记者约了九点。”

书房里，晨光从百叶窗缝里漏进来，在地上投出一道道光带。妈妈打开那台旧笔记本，风扇转起来的声音在安静中很清晰，嗡嗡的。我在她旁边坐下——够近能看清屏幕，又不会碍着她。

八点五十五分，楚惜君准时上线。

她的头像亮了，还是那片湖，平静的水面。视频接通，她的脸出现在屏幕上，黑眼圈明显，但眼神还是那样锐利，像能看穿什么。看到妈妈的一瞬间微微一愣，随即脸色恢复如常。

“凌女士，李昊。”变声器处理过的声音传来，有点失真，但能听出是楚惜君，“情况怎么样？”

妈妈吸了口气，开始讲昨天的事——发帖、收私信、和“王顾问”聊天，还有对方要“验证视频”。她说得很平静，条理清晰，但我在旁边能听出声音里那点紧绷。每次说到“验证视频”这几个字，她喉咙会轻轻动一下，像在吞咽什么。

我在旁边听着，手心有点出汗。虽然昨晚经历了那些，但每次听到这几个字，心里还是会一紧。

楚惜君听得很认真，偶尔打断问些细节：“他第一次回复隔了多久？”“要视频时具体怎么说的？”妈妈一一回答，手指不自觉地捏紧又松开，指节微微发白。

等妈妈说完，楚惜君沉默了几秒，端起杯子喝了口水。能看见她杯子里的水晃了晃。

“‘验证视频’是他们的标准流程。”她说，语气平静得像在说天气，“为了筛掉卧底和单纯好奇的人。他们需要看到‘真实需求’和‘听话的可能性’。视频越私密，越能证明你不是来钓鱼的。”

她停顿了一下，手指在键盘上敲了敲，发出哒哒的轻响。

“你昨天表现不错——既好奇又犹豫，这很符合第一次接触的人。但‘验证视频’这步，风险会大很多。一旦交了，就等于把把柄递出去了。就算处理过，声音、语气、身体特征都可能被利用，以后用来威胁你。”

“那我们该怎么做？”妈妈问，声音还是平稳，但桌下的手悄悄握住了我的手。她的手心有点湿，但很暖，手指紧紧扣着我的手指。

“看你们愿意冒多大险。”楚惜君说，语气严肃起来，“如果决定继续，视频必须仔细设计——绝对不能露脸，不能暴露任何能认出来的特征。但内容又得够‘真’，能过审。这需要很好的演技和反侦察意识。”

她又顿了顿，敲了敲键盘。

“我会给你们具体建议——拍摄角度、借位技巧、后期处理这些。但最后，视频里的‘林雅’得‘活’起来。这得靠你们自己。”

妈妈点点头，另一只手揉了揉太阳穴，像在缓解头痛。我轻轻握紧她的手，感觉到她手指微微颤抖。

“明白了。”她说，声音很稳，“我们会做好。”

“嗯。”楚惜君应了声，语气忽然严肃起来，身体往前倾了倾，脸在屏幕上放大了一些，“还有，我这边有点新发现，得让你们注意。”

我心里一紧。

“什么事？”我问，声音有点干。

楚惜君发来一个加密文件。妈妈点开，里面是一些截图和文档——学术赞助名单、医药代表活动记录、模糊的通讯记录，还有几张偷拍的照片，像素不高，但能看清人脸。

“我查了‘X.C. Pharma’在本地的学术赞助和医药代表活动，”楚惜君说，语速加快了些，“发现其中一个活跃代表的妻子，是你所在高中的老师，而且…怀孕了，肚子很大。”

高中老师？怀孕？

这两个词像两滴水掉进热油，在我心里炸开。我想起医院停车场见过的那个怀孕老师——宽松的孕妇裙，大肚子，苍白的脸，疲惫的眼神。当时妈妈的反应就不对劲，她盯着那个老师看了很久，眼神复杂。

“我查了学校资料，”楚惜君继续说，手指在屏幕上滑动，调出另一份文件，“这位老师叫林雨梦。记得吗？”

“记得。”我说，喉咙发紧，“医院停车场见过。她怀孕了，肚子很大，看着有七八个月了。”

“对。林雨梦，四十二岁，高中语文老师，教高二。她丈夫张伟，是‘X.C. Pharma’在本地的医药代表，主要对接医院和研究所，干了八年了，业绩不错。”

医药代表。研究所。

这两个词像两把钥匙，同时打开了记忆里的某扇门。我脑子里闪过一些片段——爸爸以前提过，研究所的采购有时会通过医药代表，那些代表会请客吃饭，送些小礼物。

“你爸的研究所…”妈妈低声说，脸色有点发白，手指紧紧抓住我的手，“张伟和你爸…”

“对。”楚惜君接上，语气更严肃了，“张伟和你爸的研究所有业务往来。虽然不是直接经手人，也不一定和你爸的案子直接相关，但他肯定能接触到采购流程、人员名单，甚至一些非公开数据。如果他想知道什么，或者想影响什么，有渠道。”

书房里一片安静。只有电脑风扇嗡嗡响，和我们轻轻的呼吸声。晨光在地板上缓慢移动。

“还有，”楚惜君压低声音，像在说什么秘密，“我监听到一些本地药贩的通讯——不是核心层，是外围的，跑腿的那种。他们在聊天里提到‘老师’、‘好客户’、‘稳定需求’这些词，时间和地点和林老师的活动范围重合。她常去的医院、她家附近、她周末去的公园…都出现过类似信号。”

她顿了顿，喝了口水。

“林老师的丈夫是医药代表，这是明线。而林老师本人，四十二岁，高龄怀孕，自然怀上的概率很低。我查了她近两年的就医记录，发现她怀孕前常去一家私立生殖诊所，频率很高。那家诊所的股东里…有‘X.C. Pharma’的影子。”

交易。补偿。

这两个词像冰块滑进胃里，凉飕飕的。我想起医院停车场那个年轻人——二十出头，扶着林老师，动作亲密，眼神关心。当时觉得奇怪，现在…

“她当时看你的眼神，”妈妈忽然开口，声音很轻，像在自言自语，“还有她的状态…我当时就觉得不对劲。她脸色很白，不是孕妇常见的苍白，而是…病态的、疲惫的苍白。眼神很空，像被抽走了什么。但你看她时，她回望的眼神…很复杂。有害怕，有警惕，还有…我说不清的东西。”

她抬起头，看着我，眼神很深，像在回忆什么。

“会不会她也…”

她没说完，但意思很明显。

楚惜君那边安静了几秒，然后说：“林老师这条线值得关注。她可能是药物实验的‘案例’，也可能是中间人，甚至可能是被控制来牵制丈夫的棋子。而她的怀孕本身，也可能有问题。”

“怀孕…有问题？”我问，喉咙发干，像塞了棉花。

“高龄怀孕风险大，”楚惜君说，语气冷静得可怕，“但如果有人用药或别的手段促成怀孕，或者用怀孕当控制筹码，那就更麻烦了。我查过那家诊所的就诊记录——林老师的记录很频繁，但关键部分被涂黑了，像是故意抹掉什么。这很不正常。”

一股凉意顺着脊椎爬上来，像有冰冷的蛇在背上爬。

如果林老师真的也是…那这个组织的触角，比我们想的更深、更广。它不只伸向研究所，伸向医院，还伸向了普通人的家庭，伸向了学校，伸向了怀孕的女人。

“我会继续查，”楚惜君说，“但你们记住——林老师这条线很敏感，她可能被盯着。暂时别直接找她，免得打草惊蛇。但可以留意学校里的传闻，或者如果她主动找你们，保持警惕，在不引起怀疑的情况下收集信息——她的精神状态、她丈夫的动向、她身边有没有可疑的人。”

“好。”妈妈说，声音很稳，但握着我的手在微微发抖。

“那就先这样。关于视频验证的建议，我会发到加密邮箱。保持联系，注意安全。”

通话结束了。

屏幕暗下去，回到桌面壁纸。书房里恢复安静，只有风扇还在转，嗡嗡的。晨光越来越亮，光带在地板上慢慢移动，爬过散落的文件，爬过书桌腿。

我和妈妈对视着，谁都没说话。空气里有什么东西在沉淀，很重。

“你觉得…林老师真的也…”我问，声音在安静中显得很突兀。

妈妈沉默了很久。晨光从侧面照在她脸上，在她睫毛下投出浅浅的阴影。她看着窗外，眼神很深，像在看很远的地方，又像在看着什么看不见的东西。

“很可能。”她轻声说，声音很轻，但每个字都像石头砸进水里。

她站起身，走到窗边。米色连衣裙在晨光中泛着柔和的光，布料贴合着身体曲线，勾勒出纤细的腰和饱满的臀。裙摆随着她的走动轻轻摆动，露出纤细的脚踝和一小截小腿。她站在窗边，背对着我，肩膀微微塌着。

“如果她真的是…”她的声音很轻，带着一丝不易察觉的颤抖，“那这个组织，比我们想的…更可怕。它不只想要钱，想要数据，它还想…控制人，从里到外地控制。”

我没说话。我知道她说得对。如果连普通老师都被卷进来，如果连怀孕这种事都可能被利用，那意味着这张网已经伸进了我们生活的每个角落，伸向了最私密、最脆弱的地方。

她在窗边站了很久，背影在晨光中显得单薄，肩膀微微塌着，像扛着什么看不见的重担。手指无意识地抠着裙子的布料，把布料捏得皱巴巴的。

我静静看着她，看着她纤细的脖颈，看着她披散在肩上的头发，看着她微微颤抖的肩膀。

书房里的挂钟滴答滴答走着，声音在安静中格外清晰。时间一分一秒过去，光带在地板上缓慢爬行，从书桌边爬到椅子边。

不知过了多久，她转过身，走到我身边。

没有像平时那样保持距离，没有坐在旁边的椅子上，而是直接在我脚边的地毯上坐下。厚厚的地毯很软，她坐下时裙摆往上缩了点，露出更多白皙的大腿——从膝盖往上，皮肤在晨光中泛着温润的光，像上好的瓷器。她并拢腿，但膝盖微微分开，形成一个柔和的弧度。

“小昊…”她轻声叫我，声音里有种柔软的疲惫，像被抽干了力气，“抱抱我。”

我闻言毫不犹豫地伸出手，把她轻轻搂进怀里。妈妈的身体柔软丰腴，带着成熟女人特有的韵味和温度。她靠在我怀里，头枕在我肩上，手臂环住我的脖子，手指轻轻抓着我的衣服。脸埋在我颈窝，呼吸温热湿润，有点急促。我能感觉到她胸口的柔软隔着薄薄的布料压在我胸膛上，随着呼吸起伏，那对巨乳沉甸甸的，很软。

她的身体微微发抖，不是害怕的颤抖，而是一种积蓄的、需要释放的紧绷，像拉得太紧的弦。

我知道她一直在怕什么——怕爸爸回不来，怕组织找上门，怕这个家破碎，怕我们也被拖进更深的黑暗，像林老师那样失去控制，连怀孕都可能被利用。

但此刻，这种恐惧似乎转化成了另一种更原始的需求，需要被确认，需要在失控的世界里抓住一点确定的、温暖的、属于我们彼此的东西。需要被填满，被占有，被证明还活着，还有感觉。

这种认知让我小腹发热。欲望像被点燃的炭火，开始燃烧，从小腹往下蔓延。但还不够旺，我知道我需要她——需要她的身体，需要她的温度，需要她证明这一切不是梦。

我托起她的身体，让她面对面跨坐在我腿上。这个姿势让我们贴得更紧，她连衣裙的裙摆因为这个动作往上蹭，堆在大腿根，露出光洁的腿，与我穿着家居裤的腿交叠。她的膝盖跪在地毯上，大腿内侧的皮肤紧贴着我的腿，温热细腻，能感觉到细微的汗湿。

妈妈轻轻颤了一下，长长的睫毛像蝴蝶翅膀般扑闪。但她没有抗拒，双手从我的脖子滑到脸颊，捧着我的脸，手指微凉，掌心却有点湿。她直直地看着我，距离近到我能看清她瞳孔里自己的倒影，也能看清她眼底那些复杂的情绪——恐惧的余影，疲惫的深潭，但更多的是我看不懂的、深不见底的柔情，和一种破釜沉舟般的决绝。

“小昊…”她开口，声音沙哑，像砂纸磨过，“我心里很慌…空落落的…像被掏了个洞，风呼呼往里灌…什么都抓不住…”

说话间，她的身体无意识地在我腿上轻轻蹭了一下。就这一下，隔着布料，我能感觉到她腿间不同寻常的热度和湿润——那不是正常的体温，而是一种滚烫潮湿的暖意，透过两层布料传过来。

“别怕。”我嗓子发干，手扶住她的腰。她的腰很细，我一只手几乎能环过来，掌心能感觉到她腰侧柔软的曲线和微微凹陷的腰窝。另一只手试探性地顺着她光滑的大腿外侧，慢慢往上，掌心贴着她细腻的皮肤。

她的皮肤细腻微凉，像上好的丝绸。我的手指很快碰到连衣裙柔软的布料边缘，再往上，触到她浑圆饱满的臀瓣，我略微有些愣神——妈妈的裙子里什么也没穿。掌心直接贴上了光滑弹嫩的臀肉，手感好得不可思议，饱满紧实，温热柔软又充满弹性。我轻轻捏了一把，臀肉在我手里变形又弹回，像灌满水的气球。

“嗯…”她发出一声极轻的鼻音，身体微颤，却没有阻止，反而更贴近我一些，把柔软的胸脯更用力地压向我。隔着薄薄布料，我能清楚地感觉到那对饱满的重量和柔软质感，还有顶端已经硬挺的乳头，摩擦着我的皮肤，带来细微的酥麻。

我的手指在她臀缝边缘徘徊，感受着她臀沟细腻的皮肤和微微凹陷的线条。然后缓缓向前，划过她平坦的小腹下方，那里柔软温热。终于，指尖触碰到那片温暖潮湿。

浓密但修剪整齐的阴毛蹭着我的指节，有点扎，更多的是柔软。下面，两片肥厚湿滑的阴唇早已门户大开，爱液正不断涌出，把她大腿根部弄得一片泥泞，甚至沾湿了我的裤子。指尖能清楚地感觉到那片区域的湿热滑腻，还有阴唇肿胀的质感——饱满柔软，像熟透的果实，轻轻一碰就溢出更多汁水。

“妈，你流了好多水…”我低声说，声音沙哑。手指不客气地分开她湿漉漉的唇瓣，探了进去。

里面又热又湿又紧，肉壁立刻蠕动着裹住我的手指，紧紧吸吮着，每一寸褶皱都贴合着我的指节。爱液又多又滑，随着手指的进出发出细微的“咕啾”声，在安静的书房里格外清晰。

“啊…”她轻喘一声，身体向后弓起，脖颈拉伸出优美的线条。双手抓住我的肩膀，指甲隔着衣服轻轻掐进我的肉里。“别…别在这里…这里是书房…”

话虽这么说，但她蜜穴里的肉却吸得更紧了，像一张贪吃的小嘴，紧紧咬着我的手指不放。随着我手指缓缓抽插，爱液被搅动，发出更响的“咕啾”声。她的腰肢开始无意识地扭动，臀部随着节奏微微起伏，臀肉在我腿上摩擦。

“这里怎么了？”我故意问，手指弯曲，精准地按压到她体内某个粗糙的凸起——那是她的G点。

“呃啊！”她浑身剧颤，像被电击了一样，整个人绷直，仰起头，发出一声短促而尖锐的呻吟。“那里…不行…太…太敏感了…啊…”

“为什么不行？”我继续用指腹研磨她敏感的G点，画着圈按压，感受着她体内那处粗糙凸起在指尖下肿胀、变硬。另一只手从她领口探进去，轻松解开她背后的胸罩扣子——是前扣式的。那对沉甸甸、柔软滑腻的巨乳瞬间失去束缚，弹跳出来，落入我的掌心。

好大。每次摸到都是这个感觉。饱满沉重，像两个灌满水的气球，柔软得不可思议又充满惊人弹性。乳肉从指缝溢出，白皙细腻，在晨光中泛着温润光泽。乳头深红，像熟透的樱桃，已经硬挺如石子，乳晕淡褐，微微凸起。

我轻轻揉捏，感受那惊人的弹性和饱满，掌心被柔软乳肉填满，指腹感受着乳头坚硬的质感。拇指和食指轻轻捏住她已经硬挺的乳头，温柔地拉扯、旋转。

“因为…因为太，太刺激了…”她喘息着反驳，但身体却像化开的春水般软在我怀里，蜜穴里涌出更多爱液，顺着我的手指往下流，滴在地毯上，洇出深色的痕迹。“啊…轻点…乳头好敏感…别那么用力…”

“妈，好好享受…”

我手上动作不停，轻笑着凑到妈妈耳边，热气喷进她耳廓，能看见她耳后皮肤迅速泛起红晕，“而且这是可是书房，书上不是说，学以致用吗？我们现在就在实践生物学和人体力学。妈你看，你的身体多诚实——乳头硬了，下面湿了，里面吸着我的手指不放。这比任何教科书都真实。”

这句话让她愣了一下，随即又羞又恼地瞪了我一眼，但那眼神里水光潋滟，媚意横生，一点威慑力都没有，反而更像是在撒娇。“你…你胡说什么…什么生物学…啊！”

我趁她分神，手指猛地往她G点上重重一按，同时用力捏了一下她硬挺的乳头。

“呃啊——！”她发出一声拉长的、破碎的呻吟，身体剧烈颤抖，蜜穴猛地收紧，像要夹断我的手指。爱液喷涌而出，打湿了我的手和她的腿根，也打湿了地毯，发出“噗嗤”的声音。

高潮了。

这么快。

我抽出手指，上面沾满透明粘稠的爱液，亮晶晶的，在晨光中反光。我把手指举到她眼前。“你看，妈。这就是你身体的反应，诚实的反应。”

她脸上迅速浮起红晕，从脸颊蔓延到耳朵尖，连脖子都红了。她看了一眼我湿漉漉的手指，咬了咬下唇，然后忽然做了一个让我意想不到的动作——她低下头，张开嘴，含住了我那两根沾满她爱液的手指。

温软湿滑的口腔立刻包裹了我的手指。她的舌头灵活地舔舐、缠绕，舌尖划过我的指腹，卷走上面的爱液，发出“啧啧”声响。

嘴唇紧紧裹着我的指节，吮吸着，喉结轻轻滚动，吞咽着混合了她自己体液的口水。

她抬眼看我，眼神迷离又带着一丝俏皮，睫毛上还沾着刚才高潮时溢出的泪花，湿漉漉的。那眼神仿佛在说：你看，谁更诚实？

这个动作太刺激了。

我本来就因为前戏而半勃的肉棒，瞬间充血胀大，在内裤里顶起高高的帐篷，硬得发痛。龟头敏感地跳动，马眼渗出透明先走液，把内裤前端洇湿了一小块，黏糊糊的。

妈妈显然也感觉到了。她吐出我的手指，舌尖意犹未尽地舔了舔嘴角，把最后一滴爱液卷进嘴里。然后手往下滑，隔着裤子精准地握住了我滚烫坚硬的轮廓。

好大。她的手很小，几乎握不住我粗大的肉棒，只能勉强环住。掌心温热，有点湿。她上下撸动了两下，拇指摩擦着我龟头敏感的冠状沟，带来阵阵酥麻快感。她能清楚地感觉到肉棒的形状——粗长，硬热，青筋暴突，隔着布料都能感觉到那股力量。

“很精神啊…”她低声说，带着笑意，声音甜腻又沙哑，“看来不需要妈妈帮太多忙了？自己就能硬起来？”

“需要。”我喘着粗气，抓住她的手，把她的小手完全按在我肿胀的肉棒上，让她感受那惊人的硬度和热度，“换个帮法。用别的地方。”

我抱着她站起身。

她轻呼一声，双腿下意识环住我的腰。这个姿势让我们下身贴得更紧，我那根硬物直接顶在她湿滑的穴口，只隔着两层薄薄布料。

我能清楚感觉到她穴口的湿热柔软，还有那两片肥厚阴唇的轮廓，它们正微微张开，渴望着被进入，爱液已经透过布料，把我的裤子也弄湿了一小块。

我抱着她，几步走到书桌前。

宽大的实木书桌很稳，上面散落着一些文件和书籍。我把她放在桌子边缘，文件被推倒，散落一地，有几本掉在地上，发出沉闷的响声。

她半坐在上面，后背靠着堆叠的书籍，修长的双腿垂下来，微微分开，脚尖点地，脚背绷直。

晨光从窗户斜射进来，照在她身上，米色连衣裙领口被我扯得有些敞开，露出大片雪白肌肤和深深乳沟，那对豪乳随着急促呼吸上下起伏，顶端嫣红乳头在薄薄布料下若隐若现，硬挺地顶着布料。

我站在她双腿之间，急不可耐地解开裤子拉链。

刺啦一声，金属拉链滑动的声音在安静书房里格外清晰。我掏出那根早已青筋暴突、紫红发亮的肉棒。尺寸惊人——粗得像婴儿手臂，长到几乎能碰到自己肚脐，龟头硕大饱满，像蘑菇头，马眼处已经渗出透明先走液，亮晶晶的。

妈妈眼睛直勾勾地盯着，眼神里再没有半点害怕，羞耻，只有一种近乎痴迷的欣赏和渴望。嘴唇微张，呼吸急促，胸口起伏更厉害了，那对巨乳在敞开的领口里晃动，乳尖硬挺。想来是巨大的压力之下，妈妈也渴望着这样的全身心放纵，需要被填满，被占有，需要在这种失控中找到一点掌控感。

她主动伸出手，握住了我滚烫的茎身。

她的手很小，几乎握不住我粗大的肉棒，只能勉强环住。掌心温热，有点湿。她上下撸动了两下，拇指摩擦着我龟头敏感的冠状沟，带来阵阵酥麻快感。然后她仰头看着我，眼睛水汪汪的，睫毛上还沾着泪花：“进来，儿子。用你的大鸡巴，填满妈妈。”

“好…”我闷闷的应了声，扶着她的腰，另一只手撑在书桌上，身体前倾，龟头已经抵在她湿漉漉的两瓣肥厚的肉唇上。能感觉到那两片唇瓣的柔软和湿热，它们正微微张开，欢迎着我的进入。

“那…先给妈妈点别的。”她狡黠一笑，嘴角勾起妩媚弧度。然后身体往后挪了挪，双手抓住自己连衣裙裙摆，缓缓向上拉起。

白皙修长的大腿逐渐暴露在晨光里，皮肤细腻，像上好的羊脂玉。接着是大腿根，那里已经一片泥泞，爱液把阴毛都打湿了，一绺一绺贴在皮肤上。然后是那一片芳草萋萋、湿漉漉的三角地带——浓密阴毛被爱液打湿，深粉色，贴在白皙的皮肤上，形成鲜明对比。

她把裙子一直撩到腰际，堆叠在那里。然后分开腿，将她最私密的部位完全展现在我眼前。

粉嫩饱满的阴唇早已肿胀湿润，像两片熟透的花瓣微微外翻，露出里面嫣红湿润、不断翕张的穴肉，爱液正汩汩涌出，顺着大腿内侧往下流。而在那湿滑入口上方，是那个小巧紧致的菊花蕾，粉色的，微微收缩，像害羞的花苞。

但她没有让我插入。

而是用一只脚，脱掉了居家拖鞋。拖鞋掉在地上，发出轻微啪嗒声。然后她抬起右脚，用光滑柔软的脚掌，贴上了我滚烫的龟头。

她的脚很漂亮。脚型修长，脚趾纤细，涂着淡粉色指甲油，在晨光中泛着柔和的光泽。脚掌柔软，皮肤细腻，脚心微微凹陷，有点汗湿，温热。

此刻，这只漂亮的脚正用脚心缓缓地、带着挑逗意味地摩擦着我龟头最敏感的冠状沟和马眼。脚掌柔软温热，摩擦着龟头，带来一种不同于手或嘴巴的刺激——更轻柔，更细腻，更挑逗。

“呃…”我忍不住闷哼一声，腰眼发麻，肉棒在她脚心摩擦下又胀大一圈，先走液渗出更多，把她的脚心弄得湿滑黏腻。

我没想到她会来这招。足交。用脚。

“舒服吗？”她歪着头问我，眼神里带着一丝恶作剧得逞般的笑意，脸颊却红得厉害，像熟透的苹果。脚上动作没停，脚趾甚至灵活地夹住了我肉棒根部，轻轻揉捏，像在玩弄什么玩具。“书上还说，要全方位开发呢。不能只盯着一个地方。脚也是很好的工具。”

“你…从哪里学的这些…”我喘着气看向妈妈，有些难以置信的开口问道，这样的妈妈才是之前被调教状态下的她吗？那个被药物控制，被录像威胁，被开发出各种欲望的妈妈？

“自学成才。”她轻笑，声音里带着得意，另一只脚也抬起来，两只脚并拢，像一双温暖的手掌，包裹住我粗大的肉棒，开始上下套弄。脚心很软，脚趾灵活，夹着我肉棒根部，脚掌摩擦着茎身，从根部到龟头，再回到根部。节奏不快，但很稳，每一下都带来强烈的刺激。

足交持续了几分钟。

肉棒在她双脚侍奉下涨到极限，青筋暴突，不断跳动，先走液把她的脚心弄得一片湿滑，脚趾缝里都沾满了我的体液，亮晶晶的。她的脚很灵活，时而用脚掌包裹着肉棒上下套弄，时而用脚趾夹住龟头轻轻揉捏，时而用脚心摩擦着最敏感的冠状沟。

她看到我快要忍不住了，才停下脚上动作。两只脚松开我的肉棒，垂下来，脚心沾满了我的先走液，湿漉漉的。

然后她双手向后撑在书桌上，将湿漉漉、泛着水光的骚屄彻底暴露在我面前，高高抬起臀部，腰身下压，形成完美的、邀请的弧度。

这个姿势让她的阴部完全打开，阴唇外翻，穴口翕张，爱液不断流出，滴在书桌上。

“现在…进来。”她命令道，声音里带着不容置疑的媚惑，又有一丝颤抖，像在期待什么，“从后面，干我。像昨天那样。用你的大鸡巴，狠狠操妈妈的骚屄。”

我毫不犹豫站到她身后。

这个姿势让我能清楚看见她的一切——白皙的背脊，纤细的腰肢，浑圆饱满的臀部高高翘起，臀肉在晨光里泛着诱人光泽，像两个熟透的蜜桃。臀缝深处，那两片湿漉漉的阴唇正微微张开，翕动着，爱液不断涌出，把臀缝都弄湿了。

我扶着自己湿漉漉的肉棒——上面沾满了她的爱液和我的先走液，对准那个早已泥泞不堪、饥渴翕张的穴口，腰身用力，猛地一插到底！

“噗嗤——！”

粗长硬热的肉棒齐根没入紧窄湿滑的蜜穴，发出湿漉漉的、淫靡的插入声。极致的填充感让她发出一声满足又带着痛楚的长吟，声音拉得很长，在书房里回荡。

“啊——！”

她身体向前冲了一下，双手死死抓住桌沿，指节发白，青筋暴起。头向后仰，脖颈拉伸出优美线条，喉咙滚动。我能感觉到她蜜穴里肉壁的剧烈收缩，紧紧裹着我的肉棒，每一寸褶皱都贴合着，吸吮着，像要把我吞进去。

我没有给她适应时间。

后入的姿势让我能进得更深，每一次撞击都结结实实顶到她花心最深处，顶到子宫口。我开始猛烈抽送，腰部用力，每一次都全力撞进去，撞得她臀部肉浪翻滚，再快速抽出来，带出大量爱液。

“啪啪啪！咕叽！啪啪啪！”

肉体撞击的声音在安静书房里格外响亮，混着爱液被搅动的咕叽声。她雪白浑圆的臀肉被撞得泛起阵阵肉浪，每一次撞击都会让臀肉剧烈颤动，像水波荡漾。爱液随着激烈抽插不断飞溅，溅在书桌上，溅在地毯上，溅在我的腿上。

“深！好深！儿子…顶到妈妈子宫了…啊哈！顶穿了…”她的淫叫声高亢起来，不再是压抑的呻吟，而是放浪的、肆无忌惮的浪叫，像要把所有压抑都喊出来。

她回过头，头发散乱，几缕碎发粘在汗湿的额头，眼神迷离地看着我，瞳孔上翻，露出大片眼白，嘴唇微张，口水从嘴角流出，滴在书桌上。“用力…再用力点…把你的大鸡巴…全塞进妈妈的骚屄里！顶穿我…啊！操死我！”

我一只手用力掐着她纤细腰肢，另一只手按住她光滑背脊，把她牢牢固定在书桌上，承受着我一次比一次更猛烈的冲击。每一次撞击都用尽全力，撞得书桌都在晃动，上面的书籍和文件哗啦作响。

抽插了上百下。

她的蜜穴收缩得越来越剧烈，像一张贪吃的小嘴，紧紧咬着我的肉棒不放，每一次抽插都带来强烈的吸吮感。呻吟声也带上了哭音——不是悲伤的哭，而是爽到极致、失控的呜咽，像小动物的哀鸣。我知道她快到高潮了，蜜穴里爱液越来越多，越来越滑，像开了闸的水。

她的臀部开始主动迎合我的撞击，每一次我撞进去，她都会用力向后顶，让肉棒进得更深，顶到最深处。腰肢扭动，臀肉摆动，像在跳什么淫荡的舞蹈。

但就在这时，我忽然有了新的想法。

我猛地拔出肉棒。

“啵——！”

湿漉漉的肉棒从她紧窄蜜穴里抽出来，带出大量混合液体，在空中拉出银丝。液体顺着她的大腿往下流，滴在地毯上，发出“滴答”声。

“嗯…？”她发出不满的呻吟，蜜穴空虚地翕张着，像在寻找什么。“怎么…怎么出来了…我还要…里面好空…”

我没有回答。

我将湿漉漉的龟头——上面沾满了她蜜穴里的爱液，抵在了她后方那个紧致羞涩的菊花蕾上。

那个粉色的、紧窄的小洞，此刻正微微收缩着，像一朵害羞的花苞。洞口周围很干净，皮肤细腻，但因为刚才激烈的后入姿势，臀缝里都是爱液，正好流到那个紧窄入口周围，起到了润滑作用。

“这里…也要。”我哑声说，声音粗重。

妈妈身体猛地一僵。

但蜜穴却条件反射般收缩了一下，流出更多爱液，顺着臀缝流下来，正好流到那个紧窄入口周围，让那里更加湿滑。

“后…后面？”她的声音带着难以置信的颤抖，回头看我，眼神里有一丝慌乱，但更多的是某种深藏的兴奋，“没…没弄过…那里…不行…会痛…”

“用你自己的水润滑，没事。”我沾满了她穴口泛滥的爱液，用手指涂抹在那个紧窄入口周围，把粉色的菊花蕾弄得湿漉漉的，亮晶晶的。然后腰部缓缓用力，龟头抵着那个紧窄入口，向里顶入。能感觉到那圈括约肌的抵抗，很紧，很涩。

“嗯…痛…小昊…慢点…啊…”她呜咽着，身体微微发抖，括约肌本能地抵抗着异物入侵，收缩得很紧。

但我没有停。

借着充分的润滑和持续的压迫，那圈紧致肌肉褶皱终于缓缓张开，像花朵绽放。我粗大的龟头一点点挤开了括约肌的抵抗，进入了一个更加紧窄、火热、窒息的领域——她的后庭。

“啊…进…进来了…”她的声音带着撕裂般的痛楚和一种奇异的满足，身体绷得笔直，背脊弓起，双手死死抓住桌沿。

里面紧得不可思议。

比前面紧得多，也热得多。每一寸褶皱都紧紧裹着我的肉棒，吸吮着，挤压着，带来一种近乎窒息的快感，像要被夹断。我缓慢地抽动，让她适应这种前所未有的填充，每一次都只进出一小段，感受着她后庭肌肉的紧箍。

抽插了十几下，她后面的肌肉终于放松了一些，开始有节奏地收缩、放松，像在适应，又像在享受。但那种极致的紧箍感依然存在，每一次抽插都带来强烈的摩擦快感。

然后，我又拔了出来。

“噗！”

湿漉漉的肉棒从她紧窄的后庭抽出来，带出一些透明的肠液和爱液的混合物，黏糊糊的。然后我重新插进前面那个湿热的蜜穴。

“唔！”

前后截然不同的紧致感交替刺激——后面紧窒得像要夹断，前面湿滑得像要被吞没——让她浑身剧颤，发出一声尖锐的、混合着痛苦和极致快感的呻吟，声音都变了调。蜜穴因为刚才的刺激而剧烈收缩，爱液喷涌而出，像小瀑布。

就这样，我开始在两个最私密的洞穴间轮流插入。

从后面的菊花退出，再插进前面的骚穴；从前面的骚穴退出，再插进后面的菊花。每一次转换，她都会发出一声尖锐的、混合着痛苦和极致快感的呻吟，身体剧烈颤抖，蜜穴和后庭同时疯狂收缩，爱液和肠液混合着涌出，把书桌和地毯弄得一片狼藉。

这种双重刺激让她很快再次攀上高潮。

“不行了…不行了…小昊…要死了…真的要死了…”她趴在书桌上，身体剧烈颤抖，像癫痫发作，蜜穴和后庭同时疯狂收缩，爱液和肠液混合着喷涌，达到了一个前所未有的、双重的高潮。声音已经带上了哭腔，像在哀求，又像在享受。

我也到了极限。

在她高潮的剧烈痉挛中，我最后一次深深撞进前面的蜜穴，龟头死死抵住她痉挛的子宫口，能感觉到那处柔软的凹陷在跳动。马眼贲张，精关失守——但这一次，我没有选择内射。

在最后关头，我猛地拔出了肉棒。

湿漉漉、滚烫的肉棒暴露在空气中，紫红发亮，青筋暴突。我快速套弄了两下，然后对准她泥泞不堪、红肿外翻的阴唇——“射了！”

一股股浓稠、滚烫、粘白的精液激射而出，全部浇洒在她湿漉漉的阴毛、肿胀的阴唇和翕张的穴口上。精液又多又浓，像白色的油漆，一股接一股，射得很远，把她整个阴部都覆盖了，白浊一片。有些精液射进了她翕张的穴口，有些射在阴唇上，有些射在阴毛上，有些顺着大腿往下流。

画面淫靡至极。

她趴在书桌上，臀部高高翘起，阴部一片狼藉——阴唇红肿外翻，穴口微微张开，里面还在缓缓流出爱液，而外面则覆盖着一层厚厚的、白浊的精液，像奶油蛋糕。精液顺着臀缝往下流，滴在书桌上，聚成一滩。

“啊…”她发出一声绵长的、满足的叹息，身体彻底瘫软在书桌上，胸口剧烈起伏，汗水把连衣裙后背都浸湿了，布料贴在皮肤上，透出肉色。她像一滩烂泥，一动不动，只有呼吸还在继续。

我喘着粗气，撑着书桌，看着眼前的一片狼藉。

晨光越来越亮，阳光从窗户斜射进来，照在这一片淫靡的场面上——散落的文件，晃动的书桌，湿漉漉的地毯，还有她身上白浊的精液和流淌的爱液。空气里弥漫着精液的腥膻味和爱液的甜腻味，混在一起。

好一会儿，妈妈才慢慢撑起身。

精液从她腿间滴落，在书桌上留下深色的、黏腻的印记。她没有立刻清理，而是转过身，坐在书桌边缘，双腿还微微分开，阴部一片狼藉，精液和爱液混在一起，往下滴。她看着我，眼神很平静，没有了刚才的迷乱和疯狂，只剩下一种疲惫的、温柔的平静，像暴风雨后的海面。

然后她伸出手，轻轻摸了摸我被汗水浸湿的头发。手指冰凉，掌心却有点湿。

“现在没那么怕了。”她轻声说，声音沙哑，但很平静，像在陈述一个事实，“至少现在…我们是连在一起的。谁也分不开。你中有我，我中有你。”

我没说话，只是伸出手，抱住了她，把她搂进怀里。她的身体很软，很热，皮肤上还带着汗水和体液混合的黏腻感，但我不在乎。

妈妈在我怀里靠了一会儿，脸埋在我胸口，呼吸慢慢平稳下来，从急促变得绵长。她的身体放松下来，像卸下了什么重担。

然后她慢慢起身。

精液从她腿间流出来，顺着大腿往下，滴在地毯上，发出轻微的“滴答”声。她没有立刻清理，而是整理了一下衣服——把皱巴巴的裙子拉好，勉强遮住下身的一片狼藉；把敞开的领口拢了拢，遮住胸前的春光；把凌乱的头发拢到耳后，用手指梳理了一下。

她的动作很慢，很平静，像在做一件很平常的事。

“我去做饭。”她说，声音恢复了平时的平静，温和，甚至带着一丝笑意，像什么都没发生过，“你想吃什么？煎蛋？还是煮面？冰箱里还有西红柿，可以做西红柿鸡蛋面。”

然后她转身，走向书房门口。脚步有点浮，腿有点软，但走得很稳，一步一步。在开门前，她回头看了我一眼，眼神很复杂，有温柔，有疲惫，有依赖，也有我看不懂的东西——也许是释然，也许是决心，也许是别的什么。但最终，那些复杂的情绪化为一个很浅、很温和的微笑，像清晨的阳光。

“谢谢你，小昊。”

我没说话，只是看着她走出书房，门轻轻关上，发出“咔哒”一声。

我坐在原地，看着窗外。

晨光越来越亮，书房里一片明亮。阳光照在散落的文件上，照在书桌上的精液痕迹上，照在地毯上的湿痕上，一切都无所遁形。

裤子上还残留着湿痕，精液黏糊糊的，已经半干了，硬硬的。肉棒软了下来，垂在腿间，上面还沾着干涸的体液，白乎乎的。

但我没动，只是坐在那里，看着窗外，看着阳光，看着天空。

楚惜君带来的关于林老师的线索，像一块投入心湖的石头，激起的涟漪久久不散。林老师，怀孕，医药代表，药物实验，控制，交易…这些词在脑子里打转，像噩梦的碎片。

如果林老师真的也卷入其中，那这个组织的触角比我想象的更广、更隐秘。它不只伸向权力和金钱，还伸向了普通人的生活，伸向了最私密的生育，伸向了人性的弱点。

我感到一阵寒意，从脊椎窜上来，蔓延全身，像被冰冷的蛇缠住。

就在这时，我的加密手机在裤兜里震动了一下。

很轻微，但在这个安静的房间里格外清晰，像警报。

我掏出来看了一眼。

屏幕亮着，显示一条新信息。发信人是黎阳。

信息很短，只有一行字：

“有进展，方便时回电。”

新的动向，又要开始了。

我盯着那行字，看了很久，像要看穿屏幕。

窗外的阳光很亮，照在脸上，暖洋洋的。


──────────────────────────────────────────────────
第四十章：黎阳的行动
────────────────────────────────────────

早上醒来的时候，天刚透出一点灰白的光。

我躺在床上没立刻动，脑子里还绕着昨晚那条信息。伸手摸过床头柜上的手机，屏幕亮起，又看到那句话：“有进展，方便时回电。”

黎阳发来的。时间显示是上午九点零七分。

就在我和妈妈结束和楚惜君通话没多久，妈妈刚离开书房去厨房那会儿发来的。我盯着那行字看了好一会儿，脑子里转了好几个弯。进展？什么进展？是找到新线索了，还是出了什么新状况？

我吸了口气，手指在屏幕上敲字：“方便。现在可以通话吗？”

消息发出去，等了几秒，黎阳回得挺快：“五分钟后，用加密频道三。”

“好。”

我掀开被子下床，走到书桌前打开那台旧笔记本。开机风扇嗡嗡响，屏幕亮起来。我登录加密通讯软件，界面很简单，就几个频道选项。我选了频道三，戴上耳机。

耳机里传来“滴滴”的等待音，一声接一声，间隔均匀，听得人心里发紧。

我看了眼时间——九点十二分。

还有一分钟。

我坐在椅子上，手指无意识地敲着桌面。书房里很安静，能听见窗户外头偶尔有鸟叫，叽叽喳喳的。还有厨房那边传来的声音——切菜的“笃笃”声，水龙头打开的“哗哗”声，锅碗瓢盆轻轻碰在一起的脆响。

这些声音平时听着挺平常，可这时候听着总觉得哪里不对劲，心里绷着根弦，松不下来。

九点十三分整，耳机里的“滴滴”声停了。

接着黎阳的声音传过来：“李昊？”

声音有点失真，带着电流杂音，但能听出来是他。他声音听起来挺累的，像熬了夜没睡好，但语气里又带着那种行动前的紧绷感，每个字都咬得清楚。

“是我。”我说，清了清嗓子，“黎警官，你说有进展？”

“对。”黎阳说，话很短，直奔主题，“根据你们之前给的U盘线索，还有那些交易地点缩写，加上我们自己查的，锁定了一个疑似本地二级分销仓库。”

我心里咯噔一下。

“在哪里？”

“城西旧工业区。”黎阳说，“具体地址我不能在线说，不安全。但那一片很多废弃厂房和仓库，位置偏，平时没什么人去，交通又方便，进出不显眼，适合干这种事。”

城西旧工业区我知道。离市区挺远，开车得四十分钟。

以前全是工厂，纺织厂、机械厂、化工厂，后来环保查得严，厂子都搬走了，留下一堆空厂房和仓库。墙皮剥落，窗户破的破，碎的碎。平时很少有人去，就几个流浪汉和拾破烂的偶尔在那转悠，晚上更是黑灯瞎火。

确实是个藏东西的好地方。

“什么时候行动？”我问。

“定在三天后晚上。”黎阳说，“十点以后，天黑透了，那边基本没人。我们准备搞一次突击搜查，目标是找到药品库存、交易记录，能抓到现场的人最好。哪怕抓不到核心的，只要拿到东西，就是突破。”

三天后。

我心跳快了起来，手心有点出汗。

“你们…有把握吗？”我问，声音不自觉地发紧。

黎阳在那边停了几秒钟，没立刻回答。

“这种事，谁也不敢说百分之百。”他说，声音挺冷静，但能听出谨慎，“但线索指向性很强，我们也做了前期摸排，确认那里最近有可疑人员进出，晚上偶尔有车。只要行动够快够隐蔽，机会不小。”

他顿了一下，呼吸声透过耳机传过来，然后又说：“不过，行动前后最危险。对方很可能有内线，或者能通过别的渠道监控警方动态。你们这几天尽量待家里，少出门，注意陌生人和车。要有什么不对，马上用紧急方式联系我，别犹豫。”

内线。监控警方动态。

这几个字像冰碴子一样扎进我心里。

“明白了。”我说。

“还有，”黎阳接着说，语气更严肃了些，“我需要你尽量回忆跟‘黑’聊天时提到的任何细节，关于交货方式、暗语、警惕信号这些，哪怕只是一两句话，一个词。任何信息都可能有用，能帮我们判断现场情况，或者识别陷阱。”

我闭上眼睛，使劲想。

和“黑”聊得不多，大部分都是在网上，用加密软件。他说话都很简短，挺隐晦，像怕留下把柄。

“我记得…”我开口，说得有点慢，一边说一边在脑子里扒拉那些根本就链接不起来的记忆碎片，“他提过‘下午茶时间’，说是‘安全时段’。还有…‘老地方见’，但没说是哪里。还有一次，他说‘货到了会通知，看到特定图案就离开’，但没说图案是什么…好像是个什么标志，但记不清了。”

我停了一下，又努力想了想：“他说话总带点…江湖气，不是那种正经生意人的口气。有次我说担心安全，他回‘道上混的，讲究个信誉’，就这种话。”

黎阳那边很安静，只有轻微的呼吸声，像是在记，或者在思考。

“还有吗？”他问。

“还有…楚记者那边，她发现了一些关联。”我说，犹豫了一下，决定不说太细，“她说…可能跟某个学校的人有关。但具体是谁，她还在查，没确定。”

我没提林老师的名字。

楚惜君说过，暂时别直接接触，免得打草惊蛇。我也不确定黎阳这边是不是完全可靠，所以留了一手，只说个大概。

“学校的人？”黎阳的声音听起来有点意外，但很快恢复平静，“老师？学生？还是行政？”

“可能是老师。”我说，“但还不确定，只是猜测。”

“行，知道了。”黎阳说，“这些信息很重要。我记下了，行动时会留意，看有没有相关线索。”

他又沉默了几秒，然后说，语气很郑重：“李昊，记住我刚才说的——这几天，你们一定要小心。对方不是善茬，要是察觉到警方有动作，可能会狗急跳墙。你们是这条线上的关键证人，他们要是想灭口或者施压，第一个找的就是你们。所以，警惕性提到最高，明白吗？”

灭口。施压。

这两个词像两块冰，沉甸甸地压在我胃里。

“明白。”我说，嗓子发干，咽了口唾沫。

“那就这样。”黎阳说，“行动前夜我会再联系你，做最后确认。保持通讯畅通，但别主动联系我，除非遇到危险，紧急情况。”

“好。”

通话结束了。

我摘下耳机，靠在椅背上，长长地、慢慢地出了口气，像跑了很长一段路。

书房里很安静，就电脑风扇在那里“嗡嗡”响，声音不大，但在这时候显得特别清楚。

我坐在那里，没动，看着窗外。

阳光挺好，从百叶窗缝里漏进来，在地上投出一道道光带。天挺蓝，云很少，是个好天气。

可我心里沉甸甸的，像压了块石头，喘气都不太顺畅。

三天后。

黎阳就要行动了。

成不成功，直接关系到我们能不能拿到更多线索，甚至抓到“黑”，找到爸爸清白的证据。

可黎阳的警告也让我心里不踏实——内线、反侦察、狗急跳墙…什么事都可能发生。警察那边也不一定干净，万一走漏了风声，对方提前转移或者设下陷阱…

要是行动失败了，或者更糟，黎阳他们出事了，那我和妈妈…

我不敢往下想。

中午，爸爸回来了。

钥匙插进锁孔，转动，门开。他走进来，看起来很累，不是一般的累。眼眶发黑，眼袋浮肿，下巴上冒出了青胡茬，没刮干净。身上那件常穿的深灰色西装外套皱巴巴的，肩膀那里有点塌，领带松松垮垮挂在脖子上，结都没打正。

“爸，”我走过去，“吃饭了。”

“嗯。”爸爸应了一声，声音沙哑。他把公文包随手放在鞋柜上，没像平时那样摆整齐，弯腰换鞋的动作也慢吞吞的，像使不上劲。

妈妈从厨房端出饭菜——清蒸鱼、蒜蓉西兰花、西红柿炒蛋，还有一锅排骨汤，都是爸爸爱吃的。她摆好碗筷，盛好饭。

我们仨在餐桌前坐下。

气氛挺沉默，没人说话。

爸爸拿起筷子，夹了口西兰花放嘴里，嚼得挺机械，眼神有点空，像在想事情，又像什么都没想，只是盯着盘子。

“今天…怎么样？”妈妈问，声音轻轻的，像怕惊扰什么。

爸爸愣了一下，好像才回过神来，摇摇头。

“不怎么样。”他说，嗓子更哑了，“见了第四个律师，还是那套话——证据不足，很难翻案。除非能找到新证据，或者…有人愿意出来作证，指认真正的操作人。”

他停了一下，拿起汤碗喝了一口，然后苦笑，嘴角扯出个难看的弧度：“谁愿意出来作证？那些人巴不得我进去，背了这口锅，他们好脱身。现在个个躲着我，电话不接，消息不回。”

妈妈没说话，低着头默默吃饭，筷子扒拉着碗里的米饭，一粒一粒的。

我看着爸爸，心里挺复杂，像打翻了调料瓶，什么滋味都有。

他什么都不知道——不知道“黑”的存在，不知道妈妈在干什么，不知道黎阳三天后的行动。

他还以为自己的麻烦就是工作上的事，就是被人坑了，就是需要找律师、找关系、找证据。

这种不知道，让我觉得挺难受，又有点…庆幸。难受是因为看着他这样奔波疲惫，却摸不到真正的门路；庆幸是因为，至少他不用像我和妈妈一样，时刻活在另一种更深的恐惧里。

要是他知道了真相，知道这一切背后是个什么样的组织，知道我和妈妈正在做的事，他会怎么样？

会崩溃？会发火？还是会觉得我们疯了？

我不敢想。

“小昊，”爸爸忽然开口，打断了我的思路，“你大学录取通知是不是快下来了？”

我愣了一下，然后点头。我爸不说这个事，我都快忘了，上什么大学我真提不起劲，现在哪有心思想这个。

“快了，就这几天，应该。”

“嗯。”爸爸说，语气缓和了点，放下筷子，看着我，“别太担心。不管我这边怎么样，你的前途最重要。钱的事…我会想办法，学费生活费，总不会让你读不起。”

他说这话的时候，眼神里有一种挺累的坚定，像在承诺什么，又像在说服自己。

我心里一紧，像被什么东西攥住了。

“爸，你别…”

“没事。”爸爸打断我，摆摆手，“你好好读书就行。其他的，不用你操心。天塌下来，有爸顶着。”

他说完，又低下头，继续吃饭，扒得很快，像在完成一个任务。

妈妈看了我一眼，眼神挺复杂，有担忧，有无力，还有别的我看不懂的东西。

我知道她在想什么——要是爸爸真进去了，要是“黑”那边再施压，那我的前途，我的将来…可能真的就毁了。爸爸现在说的“顶着”，在那种情况下，还能顶得住吗？

我不敢往下想。

这顿饭吃得挺压抑，像在吃最后一顿安稳饭。

爸爸吃得很快，一碗饭扒拉完，汤喝了几口，放下筷子说了句“我饱了，你们慢慢吃”，就起身去了书房，门轻轻关上。

客厅里就剩下我和妈妈。

妈妈慢慢收拾碗筷，动作很轻，很慢，像在拖延时间。她把盘子叠起来，碗摞好，筷子收齐，然后端着往厨房走。

我看着她，看着她有点弓着的背，看着她扎在脑后的头发松了些，碎发垂下来，看着她脖子那里露出的白皮肤，在厨房窗户透进来的光里显得有点透明。

这时候，她看着既脆弱又坚强，像一根绷得太紧的弦，随时会断，但又硬撑着。

“妈，”我开口，声音压低，“刚才…黎阳联系我了。”

妈妈动作顿了一下，手里的碗差点滑掉，她赶紧握紧。

“怎么说？”她问，没回头。

“锁定了仓库，在城西旧工业区。”我说，走到厨房门口，靠着门框，“行动时间定在三天后晚上，十点以后。”

妈妈转过身，看着我。

她脸色有点白，但眼神挺平静，像早就料到，或者已经做好了心理准备。

“然后呢？”她问，声音也很平静。

“他让我们这几天小心，尽量待家里，注意陌生人和车。”我说，“还说…行动前后最危险，对方可能有内线，能监控警方。要我们警惕性提到最高。”

妈妈沉默了几秒，嘴唇抿了抿。

然后她说：“知道了。”

她继续收拾，把碗放进水槽，打开水龙头。水“哗哗”流出来，冲在碗碟上。她挤了点洗洁精，开始洗碗，动作恢复了平时的节奏，不紧不慢，好像刚才那些话就是普通的家常闲话，比如“明天要下雨记得带伞”之类的。

但我能感觉到，她抓着碗的手，指节有点发白，用力到骨节凸起。

接下来两天，家里气氛一直挺紧张，像暴风雨前的低气压。

爸爸还是早出晚归，忙着找律师、跑关系、见可能帮得上忙的人，每次回来都一身疲惫和焦虑，话越来越少，眼神越来越空。

我和妈妈按黎阳说的，尽量待在家里，不出门。

我们没再提“王顾问”的事，也没提林老师，更没提黎阳的行动。表面上，我们的生活好像恢复了“正常”——妈妈做饭、打扫、洗衣服，我看书、偶尔玩手机、在客厅走走。

可我们都清楚，这种“正常”是装出来的，薄得像层纸，一捅就破。

每次爸爸出门，我们都会不约而同走到窗边，看着他的车开走，消失在路口，然后互相看一眼，眼神里都是心照不宣的紧张。

每次门铃响，我们都会同时绷紧身体，肌肉僵硬，直到确认是快递员或者邻居来借东西，才松口气，后背一层冷汗。

这种紧绷感，像根弦，越拉越紧，勒得人喘不过气。

第三天晚上，黎阳发来了最后确认信息。

“行动明晚十点后开始。保持通讯畅通，但不要主动联系我，除非遇到危险。”

信息很短，就一行字。

我盯着屏幕看了半天，手指在回复框上悬着，然后回了个“好”。

放下手机，我走到客厅。

妈妈坐在沙发上，手里拿着本书——是本小说，但书页很久没翻了。她眼神空洞，盯着茶几上的水杯，明显没在看。

“黎阳确认了。”我说，声音很轻，像怕惊动什么，“明晚十点后。”

妈妈抬起头，看着我。

她的脸色在客厅昏暗的落地灯光下显得有点苍白，但眼神挺平静，像一潭深水，表面无波。

“嗯。”她说。

我们都没再说话。

客厅里静得能听见墙上挂钟秒针走的“咔哒”声，一声接一声，不紧不慢，像在倒数，听得人心里发空，发慌。

窗外天早就黑透了，远处居民楼的窗户亮着零零星星的灯，黄黄的，像一双双困倦的眼睛，眨啊眨的。爸爸今晚又回来得很晚，快九点才进门，一身酒味，说跟律师团队吃饭，商量下一步怎么应对调查。他看着特别累，眼袋都肿了，话都不想说，洗了个澡就径直回主卧关上了门，连电视都没开，灯也很快熄了。

书房门关着，里面没开灯，黑漆漆的。

客厅就剩下我和妈妈，隔着茶几面对面坐着。电视屏幕黑着，像块巨大的黑色玻璃，映出我们模糊的影子。谁也没想去开它。这种沉默不尴尬，但沉甸甸的，压得人呼吸都不太顺，胸口发闷。爸爸那边的麻烦像一块越来越大的阴云，罩在这个家的头顶，又厚又重。而我们俩，是躲在云下互相取暖的飞鸟，靠得越近，越能感觉到外面风雨欲来的寒意，还有彼此身上传来的、细微的颤抖。

就这么干坐了快半小时，墙上钟指向了九点四十。

妈妈忽然站起身，丝绸质地的居家裤随着动作发出轻微的“沙沙”摩擦声。浅灰色圆领针织衫，料子柔软紧紧贴在妈妈的身，下面是同色宽松长裤，挺家居的打扮，但把她丰腴又不失纤细的腰身曲线勾勒出来了，胸脯那里撑起柔软的弧度。她站起来时，那对丰满的乳房在衣服里轻轻晃了一下，沉甸甸的。

“我去放水。”她说，声音平静，听不出什么情绪，就像说“我去倒杯水”一样自然。

我一时间没反应过来：“放水？”

“嗯。”妈妈转头看了我一眼，暖黄的落地灯光从侧面照在她脸上，给她镀了层柔和的光晕，也照出她针织衫领口下那片白皙的皮肤和若隐若现的乳沟，阴影深深。“泡个澡吧。这几天…神经绷得太紧了，泡个热水澡松快松快，睡得也好点。”

她说完，也没等我回话，就转身往一楼的客用浴室走，脚步轻轻的，拖鞋踩在地板上几乎没声音。

我坐在沙发上，看着她离开的背影，还有她走路时腰和屁股自然摆动的弧度。那两瓣臀在宽松丝绸裤子里随着步子左右轻摇，布料贴着臀肉，勾勒出饱满的轮廓。

我心里那股说不清的情绪又翻上来了——有点心疼，有点担心，还有点在压抑到极点的气氛下被催出来的、不合时宜的躁动，像暗火在烧。

几分钟后，浴室那边传来清晰的水流声。先是“哗”一声淋浴喷头启动的动静，接着是水流冲浴缸底的“哗哗”声，响了一阵后，变成浴缸注水时那种低沉的“咕噜咕噜”声，在过分安静的房子里显得格外清楚，甚至有点…撩人，像某种暗示。

我站起身，拖鞋踩在木地板上几乎没声。走到浴室门口，门虚掩着，留了条缝，里面透出明亮又柔和的暖黄色灯光，还有氤氲的白汽正从门缝里一丝丝飘出来，带着薰衣草沐浴露的香味和潮湿温热的气息，扑在脸上，湿湿的。

我推门进去。

浴室里暖和得像个小型桑拿房，空气湿润得能拧出水，吸进肺里都是温热的。镜子上蒙了厚厚一层白雾，什么都看不清。

浴缸是那种偏大的椭圆形独立式的，白色的，这时候正哗哗地灌热水，水面已经到一半了，热气腾腾往上冒，像开了锅。水声在瓷砖墙面上反射，嗡嗡的。

妈妈背对门口站在浴缸边，身上还穿着那件浅灰色针织衫和长裤，正弯着腰，伸出一只白手在试水温，手指在水里搅了搅。听到我进来的动静，她也没回头，动作没停。

“把门关上。”她说，声音透过水汽传过来，有点模糊，但语气平常得让我听不出一点喜怒哀乐，就像平时嘱咐我关门一样。

我反手带上门，“咔哒”一声轻响，锁舌扣上了。这声音在密闭的、充满水声的浴室里，却莫名有种敲定了什么的仪式感，把外面的世界暂时隔开了。

妈妈这才直起身，转过来面对我。她的脸被热气熏得泛着健康的红晕，两颊粉粉的，几缕头发沾了湿气贴在光洁的额角。她只是随意瞥了我一眼，眼神很淡，然后什么也没说，开始动手脱衣服。

她的动作不紧不慢，甚至算得上从容，没有羞涩，也没有刻意挑逗，就是很自然地脱。先是用双手抓住针织衫下摆，轻轻向上一提，从头顶脱了下来，随手搭在旁边架子上。里面是件米白色蕾丝边胸罩，细细的带子，包着那对沉甸甸、形状饱满的豪乳，深深的乳沟露在温热的空气里，乳肉从胸罩上缘挤出来，白花花一片，随着呼吸微微起伏。接着，她手指绕到背后，熟练地解开了搭扣。胸罩带子从她圆润的肩头滑落，那对雪白肥硕的奶子瞬间弹出来，轻轻晃了一下，顶端是两粒已经微微发硬、呈现深粉色的乳头，乳晕是淡粉色的，在灯光下显得格外诱人，像熟透的莓果。

她弯腰，双手勾住裤腰，连同里面那件小小的白色内裤一起褪下，扔在旁边洗衣篮的盖子上。现在，她完全光着站在我面前，站在弥漫的水汽和暖光中。她的身体我早就熟悉了，但每次这样毫无保留地、坦然地在日常光线下露在眼前，依然很有冲击力——皮肤是象牙白的，在灯光下水润光滑，像上好的瓷器；肩膀圆润，锁骨清晰，线条优美；腰很细，一手能环住，小腹平坦，但带着成熟女人特有的柔软弧度，不是少女那种紧绷，肚脐小巧；臀型饱满圆润，像两颗熟透的水蜜桃，臀肉又白又厚，臀缝很深，在灯光下投出阴影；腿又直又长，大腿浑圆，小腿纤细，大腿内侧的皮肤尤其细腻，几乎看不见毛孔。而腿间，那片浓密乌黑的阴毛修剪得整齐服帖，呈倒三角，阴毛下的阴唇微微闭着，缝隙里透出一点粉嫩的肉色，在深色毛发映衬下格外显眼。

浴缸水快满了，发出“咕噜咕噜”的提示音。妈妈抬腿，跨进浴缸，修长的腿抬起，脚踝纤细，脚趾涂着淡粉色指甲油。温热的水逐渐淹过她的小腿、膝盖、大腿，水面荡开涟漪。最后她缓缓坐下去，让水漫过她平坦的小腹，停在她胸口下方。水面刚好在她双乳下缘荡漾，那两团白乳有一半浸在水里，随着水波轻轻浮动，乳尖若隐若现，像水中的月亮。她向后靠在浴缸光滑的弧形壁上，闭上眼睛，长长地、满足地舒了口气，好像卸下了千斤重担，整个人松弛下来。

水波随着她的动作轻轻荡漾，发出悦耳的“哗啦”声。

我站在浴缸边，喉结不自觉地动了一下，咽了口唾沫。我的身体已经因为眼前的景象起了反应，小腹发热，血液往下涌。但我知道，那点反应远远不够。该死的短小无力丸后遗症让我像个需要点燃引信的老式炮仗，光看是没用的，下面那根东西只是半硬着，软趴趴地垂在腿间，尺寸看着甚至有点可怜，完全不像个年轻男孩该有的状态。

妈妈好像能看透我的心思。她依旧闭着眼，睫毛上凝着细小水珠，却开口说，声音懒洋洋的：“衣服脱了，进来。水正好，不烫。”

我像得到指令的士兵，快速扒掉自己身上的T恤、短裤和内裤，胡乱扔在地上。当我光着站在浴缸边时，我那根不争气的肉棒只是半勃着，虽然比完全软着强点，但离能干事还差得远，龟头软软地耷拉着，颜色也淡，马眼处渗出一点透明的先走液，亮晶晶的。

妈妈这时才睁开眼，目光扫过我下身，脸上没什么意外或者失望的表情，反而嘴角微微弯了一下，像是觉得有趣，又像是早就料到。她朝我伸出手，手掌向上，手指修长：“下来吧，泡着舒服，放松放松。”

我跨进浴缸，在她对面坐下。浴缸确实够大，但两个成年人坐进去，腿脚不可避免地会碰在一起。我的小腿贴上她光滑的小腿，温热的水包着皮肤接触的地方，触感滑腻而亲密，像某种无声的交流。我半硬的肉棒在水里浮沉，偶尔随着水波蹭到她的大腿皮肤，软软的触感。

氤氲的水汽让视线有些朦胧，也模糊了某些尴尬。我们谁都没说话，就这么静静地泡了一会儿，只有水龙头偶尔滴下的一两滴水珠打破寂静，“滴答”，落在水面上。

然后，妈妈动了。她转过身，不再是背靠着对面，而是面对着我，膝盖抵着我的膝盖，在水下缓缓挪近。我们的距离一下子拉得很近，近得我能看清她睫毛上凝结的细小水珠，能闻到她身上混合了薰衣草沐浴露和自身体香的温热气息，甜暖的，带着水汽。她的皮肤在热水里泡得泛着淡淡的粉红，像桃花瓣。

她抬起湿漉漉的手臂，水珠顺着小臂滑落。双手捧住了我的脸，拇指轻轻摩挲我的脸颊，指腹温热湿润。她的眼神专注地看着我，然后主动凑过来，吻住了我的唇。

这个吻开始很温柔，带着热水泡过的松弛和暖意。她的嘴唇柔软温热，有点干，但很快被润湿。舌尖试探性地舔了舔我的唇缝，然后顶开我的牙齿，滑了进来。我的舌头迎上去，和她缠在一起，交换着唾液和气息，湿湿热热的。吻慢慢加深，变得湿热而急切，她的手也从我的脸颊滑到我脑后，手指插进我湿了的头发里，轻轻按压我的头皮，带着安抚又挑逗的意味。

一吻结束，我们都有些喘，呼吸喷在彼此脸上，热热的。妈妈的脸上红晕更重了，眼神也变得水润迷离，像蒙了层雾。她的目光往下移，落到水下我双腿之间，那里半软的肉棒随着水波轻轻晃动。

“还没硬？”她低声问，声音有点哑，带着水汽。

我有点尴尬地点点头，心里骂了句脏话。少年人的我得了老年人的病，确实让我觉得难堪，尤其是在她面前。

“没事，妈妈帮你。”她说着，身体又往前凑了凑，整个人几乎趴在我身上，那对沉甸甸、滑溜溜的巨乳直接压在了我胸膛上，软绵温热的触感透过温水清晰地传来，乳尖硬硬地顶着我。同时，她的一只手在水下摸索，准确地找到了我那根半软状态的肉棒，握在了掌心。

她的手在水下握着我，开始缓缓地、有技巧地套弄。水的阻力让这个动作变得有些不同，触感更滑腻，更绵密，像被温柔的水流包裹着按摩。她的拇指重点照顾我龟头顶端和马眼，指腹打着圈按压摩擦，带来一阵阵过电般的酥麻，从尾椎骨窜上来。

“嗯…”我忍不住从喉咙里发出一声舒服的哼唧，腰下意识地往前挺了挺，肉棒在她手里胀大了一点。

“别急，慢慢来。”妈妈在我耳边呵着热气说，湿热的呼吸喷在我耳廓，痒痒的。另一只手也没闲着，从我的胸膛滑下，探入水下，托住了我的阴囊，掌心温暖，手指轻柔地揉捏着里面的两颗睾丸，力度适中。“妈妈今天好好伺候你，让你硬得能把浴缸都捅个窟窿，好不好？”

这话从她嘴里说出来，带着笑意和毫不掩饰的挑逗，听得我头皮一麻，一股热流直冲下身。肉棒在她手里肉眼可见地胀大了一圈，青筋开始浮现，颜色也变深了些。

看到效果，妈妈更来劲了。她一边继续手上的动作，套弄的速度加快了些，一边低下头，张开嘴，含住了我一边的耳垂，用舌尖舔舐，用牙齿轻轻啃咬，湿热的呼吸和舌尖的触感让我半边身子都麻了，像过电。

“妈…”我喘着气叫她，手不自觉地扶住了她的腰，手指陷进她腰侧柔软的肉里。

“嗯？”她含糊地应着，唇舌移到我脖子上，留下湿漉漉的吻痕，吮吸着，发出轻微的“啧啧”声。

“换个方式…”我哑声说，喉咙发干，“用…用你的奶子…夹一下…”

妈妈动作一顿，抬起头，湿漉漉的眼睛看着我，然后笑了，笑容里带着了然和一种“就知道你会提这个”的纵容。“小色鬼，就惦记着这个。”她说着，语气却宠溺，没有责怪。

她依言调整了姿势。她向后退了退，让上半身更多浮出水面。水珠顺着她雪白的脖颈、锁骨往下滚落，滑过那对饱满挺翘的豪乳，在乳尖汇聚，滴落。她双手托起自己那对沉甸甸的乳肉，手指深陷进白嫩的乳肉里，用力向中间挤压，两团乳肉被挤得变形，向中间聚拢，乳沟深深陷下去，形成一道深邃诱人的缝隙，能塞进一根手指。然后，她俯下身，将我那根在她手里已经硬了大半、青筋开始浮现的肉棒，夹进了那道温暖滑腻的乳沟里。

“喔…”当我的龟头陷进那两团软肉之间时，我忍不住发出满足的叹息。太软了，太滑了，温热的体温透过皮肤传来，还有她身上淡淡的乳香，混着沐浴露的味道。我的肉棒被她挤得紧紧的，乳肉完全包住了茎身，从根部到龟头，严丝合缝。

妈妈用双手牢牢固定住自己的双乳，紧紧地夹住我的肉棒，然后开始上下移动身体。她的乳肉完美地包裹着我的茎身，那种柔软又充满弹性的触感，混合着温水的润滑，带来一种无与伦比的包裹感和摩擦快感，比用手更绵密，更销魂。她的乳头偶尔会蹭到我肉棒的根部或龟头，带来额外的刺激，像小电流。水花随着她的动作四溅，“哗啦哗啦”响个不停，浴缸里的水晃得更厉害了。

“舒服吗？妈妈的奶子夹得你舒服吗？”她一边上下晃动身体，乳肉摩擦着我的肉棒，一边低头看着自己的双乳如何吞吞吐吐着我的肉棒，嘴里还说着撩人的话，声音带着喘，“喜欢妈妈用大奶子给你乳交吗？嗯？说话呀，儿子。告诉妈妈，喜不喜欢被妈妈的奶子夹着？”

“喜…喜欢…”我喘着粗气，双手抓住浴缸边缘，仰着头，感受着下身传来的、一阵强过一阵的快感浪潮，像海浪拍打礁石。“妈…你的奶子…太软了…夹得好舒服…乳头蹭得我龟头好爽…啊…”

“那就好。”妈妈笑了，笑容妩媚，加快了起伏的速度，乳肉摩擦得更快了，发出“咕啾咕啾”的湿滑声响。我的肉棒在她乳肉的挤压和摩擦下，迅速充血到极致，变得又硬又烫，像根铁棍，青筋完全暴突出来，尺寸惊人，紫红色的龟头不断从乳沟顶端冒出来，沾满水珠，亮晶晶的，又被她压下去，埋进乳肉里。先走液从马眼渗出，混着浴缸的水，把她的乳沟弄得滑溜溜的，在灯光下反光。

乳交持续了三四分钟，我的快感积累到了顶点，腰眼发酸，屁股肌肉绷紧，睾丸收缩，囊袋收紧，眼看就要射了，那种熟悉的、即将喷发的胀痛感袭来。

“妈…要射了…要射在你奶子上…”我预警道，声音都变了调，带着颤。

妈妈却在这时停了下来。她松开对我的钳制，我那根沾满水珠、硬得发亮、青筋虬结的肉棒“啪”地一下弹出来，拍在小腹上，委屈地跳动着，龟头紫红发亮，马眼不断张合，先走液流得更凶了。

“现在射可不行。”妈妈狡黠地眨眨眼，伸手撩开粘在脸颊上的湿发，她的胸脯因为刚才的动作而上下起伏，奶子晃动，乳尖挺立。“还没用到该用的地方呢。这么硬的大鸡巴，射在奶子上太浪费了。”

她说着，双手扶着浴缸边缘，背对着我，缓缓地、高高地翘起了她那两瓣浸了水后更显肥白滑腻的臀肉。这个姿势让她臀部的曲线完全暴露在我眼前，圆润饱满得像两个大白馒头，又像熟透的蜜桃，臀肉又厚又白，在灯光下泛着水光，中间那道深色的臀缝湿漉漉的，水珠顺着臀沟往下流。而在下方，是她那微微张开、泛着水光的粉嫩穴口，阴唇因为之前的刺激而有些肿胀，呈现深粉色，爱液正混着浴缸的水，从那里丝丝缕缕地溢出，把臀缝下面那小块皮肤弄得亮晶晶的，像涂了油。

“进来。”她侧过头，脸颊贴着光滑的浴缸边缘，眼神勾人地看着我，嘴唇微张，喘着气，“从后面，干妈妈。浴缸里滑，你扶好我的腰，别让我滑倒了。”

我早已按捺不住，欲火焚身，立刻挪到她身后跪坐起来。水面因为我的动作剧烈晃动，水花溅到浴缸外，地上湿了一片。我扶着自己硬得发痛、渴望进入的肉棒，龟头对准她那湿滑泥泞的入口，腰身用力，往前一顶！

“噗嗤！”水的润滑让进入异常顺畅，几乎毫无阻碍，粗大的肉棒齐根没入她湿热紧致的蜜穴深处！我能清楚感觉到她肉壁的每一寸褶皱紧紧裹住我的茎身，吸吮着，挤压着，像有无数张小嘴在咬。里面又热又湿，爱液汩汩涌出。

“啊啊啊——”妈妈发出一声拉长的、满足的呻吟，身体猛地向前一冲，双手死死抓住浴缸边缘，指节都泛白了，青筋暴起。“好…好满…顶到了…顶到最里面了…子宫口都被你顶到了…啊哈…”

我没有丝毫停顿，立刻开始了凶猛的抽送！后入的姿势在浴缸里有点受限，空间不够宽敞，但水的浮力又让动作变得有些不同，更省力，也更滑溜。我双手紧紧掐住她湿滑的腰肢，把她牢牢固定住，然后腰部像装了马达一样开始高速耸动！每一次都全力撞进去，撞得她臀肉乱颤，再快速抽出来，带出大量爱液，混在水里。

“啪啪啪！咕叽！啪啪啪！咕叽！”

激烈的肉体撞击声混合着黏腻的水声，在狭小封闭的浴室里回荡，又被哗啦的水声包裹，形成一种淫靡至极的交响，听得人面红耳赤。妈妈雪白的臀肉被我撞得不停颤动，臀浪翻飞，每一次撞击都会让臀肉剧烈抖动，像果冻一样摇晃，留下红色的掌印。水花四溅，弄得浴缸边沿和地面瓷砖上都是水，湿漉漉的。她的呻吟声越来越高亢，越来越放荡，完全没了平时的端庄，像换了一个人。

“啊！小昊！好儿子！用力！用力干妈妈！啊哈！你的大鸡巴…把妈妈的骚屄都肏穿了！对！就是那里！顶到花心了！啊…要死了…要被儿子肏死了…屁眼…屁眼也好痒…后面也想要…”

她放肆的淫叫刺激得我更加疯狂。我抽插的速度越来越快，力道越来越重，每一次都深深撞进她身体最深处，感觉龟头都要顶开她子宫口了，那种充实感让我头皮发麻。浴缸里的水被我们搅得像开了锅一样，不断溢出边缘，流到地上，发出“哗啦啦”的声响，地上积了一滩水。

抽插了几百下，妈妈忽然尖叫起来，：“后面！小昊…后面也想要！屁眼…屁眼好痒…也想被你的大鸡巴插…插妈妈的屁眼…求你了…”

我愣了一下，动作慢了下来。这几天我跟妈妈私下里几乎一直是以夫妻模式相处，但这样直接、放浪地要求肛交，还是第一次。如今看来，妈妈好像已经彻底豁出去了，往日的矜持彻底消失不见，被欲望和压力冲垮了。原来，在巨大的重压之下，谁都会失衡么？包括那个往日里强势严肃、一丝不苟的妈妈。

我减慢速度，但没有拔出，而是就着两人湿滑的身体，将肉棒缓缓退出她湿热的蜜穴。粗大的肉棒从她穴口抽出来时，带出大量混合的液体——她的爱液、我的先走液、还有浴缸的水，发出“啵”的一声轻响，在安静下来的浴室里格外清晰。她蜜穴的肉唇因为刚才的抽插而红肿外翻，像两片绽放的花瓣，穴口一时合不拢，微微张着，能看到里面嫣红的嫩肉，爱液还在不断流出，滴进水里。

我扶着湿漉漉、沾满爱液的肉棒，往上移了半寸，抵住了她臀缝间那个更紧致、更羞涩的入口——她的肛门。

那里紧紧闭合着，像一个羞涩的小漩涡，粉色的，周围的皮肤很细腻，没有毛发。我沾了点她蜜穴里泛滥的爱液和浴缸里的水，用手指涂抹在那个紧致的菊花蕾周围，把洞口弄得湿漉漉的，亮晶晶的。然后腰部缓缓用力，将龟头压了进去。

“嗯…”妈妈的身体瞬间绷紧了，喉咙里发出压抑的闷哼，臀肉收缩。“慢…慢点…屁眼好紧…有点疼…啊…”

我耐心地、持续地施加压力，借着充分的润滑，那圈紧致的肌肉褶皱终于极不情愿地、一点点地松开了，像花朵缓缓绽放。我的龟头缓缓挤开了括约肌的抵抗，进入了一个更加紧窄、火热、窒息的领域。里面紧得不可思议，每一寸褶皱都死死箍着我的肉棒，像要被夹断，但那种极致的紧箍感又带来无与伦比的快感。

“啊…进…进来了…”她喘着气，声音带着痛楚和一种奇异的兴奋，身体微微发抖，“屁眼…被儿子的鸡巴插进来了…好紧…好胀…”

“妈，您收着点…”我有点不好意思，她叫得太浪了，虽然很刺激，但听着还是有点不习惯。

“怎…怎么？不喜欢？”妈妈扭过头看着我，眼里的情欲几乎快要溢出来，水汪汪的，脸颊潮红，嘴唇被自己咬得红肿。“嫌妈妈叫得太骚了？”

“那倒不是…”我尴尬地轻轻动着腰，让肉棒在妈妈的屁眼里缓慢地、小幅度地抽送，龟头摩擦着紧致的肠壁，引起妈妈阵阵压抑的轻吟。“就是，就是有点反差太大了…平时您不这样…”

“唔，轻点…别那么深…”妈妈闷哼一声，扬起好看的天鹅颈，线条优美，娇声喘息着，汗水从脖子流下，“你，你别，别说话…专心干你的…啊…就是那里…屁眼里面…好舒服…”

我闻言也不出声了，开始缓缓地、小幅度地抽送了几下，让她适应这种前所未有的填充感。后庭极致的紧箍感让我也爽得倒吸凉气，像被吸住一样。适应了十几下后，我又退了出来，肉棒从她紧窄的屁眼里抽出，发出“噗”的一声轻响，带出一点透明的肠液，混着爱液。然后我重新插回她前面那个早已湿滑不堪、渴望填充的蜜穴，那里湿热宽松，像回家一样。

“唔！”前后截然不同的紧致和湿热交替刺激——后面紧窒得像要夹断，前面湿滑得像要被吞没——让她浑身剧颤，像过电一样，蜜穴疯狂收缩，爱液一股股涌出，喷溅出来，混着水。

就这样，我开始了在她两个最私密洞穴间的轮番征伐。像不知疲倦的打桩机一样，从后面干她几十下，狠狠撞击她的臀肉，发出“啪啪”的脆响，再换到前面狠狠撞几十下，顶到最深处的花心。每次切换，妈妈都会发出或痛苦或舒爽的尖叫，声音在浴室里回荡，身体像狂风中的柳条般颤抖，摇摇欲坠。这种双重的、极致的刺激让她很快被推上高潮的边缘，蜜穴和后庭同时剧烈收缩，淫水汩汩淌出，混着浴缸的水，把她大腿根部弄得一片泥泞，水都浑浊了。

“不行了…小昊…妈妈不行了…要…要去了…啊啊啊！屁眼和骚屄一起…一起要高潮了！被你肏得一起高潮了！”

在她达到高潮的瞬间，身体剧烈痉挛，蜜穴和后庭同时疯狂收缩，像要夹断我的肉棒时，我猛地将肉棒从她体内抽出！滚烫的龟头暴露在湿润的空气里，剧烈跳动，马眼贲张，青筋暴突。我快速用湿漉漉的手套弄了两下，然后跪直身体，将龟头对准她仰起的、潮红迷乱的脸——她正张着嘴喘气，眼神失焦，口水从嘴角流下。

“张嘴！”我低吼，声音沙哑。

妈妈几乎是条件反射地张开了嘴，眼神迷离地看着我，舌头伸出来一点，嘴角还挂着亮晶晶的口水，像等待喂食的小鸟。

然后我猛地一冲，将滚烫的肉棒塞进她温软湿热的口腔，直接顶到了喉咙深处。

妈妈的嘴立刻包裹住了我的龟头，那种温暖湿润的触感让我浑身一颤，像被熨烫过。她的舌头灵活地缠绕上来，舔舐着我的冠状沟和马眼，带来一阵阵酥麻的快感。她的喉咙发出“唔唔”的闷哼，但并没有抗拒，反而更加用力地吮吸起来，腮帮子凹陷，像在吸吮美味的棒棒糖。

我能感觉到她的舌尖在我的龟头上打转，时而舔舐，时而轻轻吮吸，时而绕着龟头画圈。她的嘴唇紧紧包裹着我的茎身，口腔的温度和湿滑让我几乎要立刻射出来。她的口水很多，顺着我的肉棒往下流，滴在她胸脯上。

我扶着她的头，手指插进她湿了的头发里，开始在她嘴里抽插。每一次深入，都能感觉到她的喉咙在收缩，喉咙壁摩擦着龟头；每一次抽出，都能看到她嘴角溢出的唾液，拉出银丝。她的眼睛半闭着，眼神迷离，脸上带着一种既羞耻又享受的表情，泪水从眼角滑落，混着汗水。

“唔…嗯…咕…”她发出含糊的呻吟，被肉棒堵着嘴，声音闷闷的，唾液顺着嘴角流下，滴在她高耸的胸脯上，把乳尖弄得亮晶晶的。

我加快了速度，肉棒在她口腔里进进出出，每一次都顶到她的喉咙深处，让她发出干呕的声音，但她没有推开我，反而用手扶住了我的大腿，鼓励我继续。她的喉咙开始发出“咕噜咕噜”的声音，那是她在努力吞咽我的肉棒，喉结滚动。

“妈…我要射了…射你嘴里…”我喘着粗气，腰眼发麻，快感积累到了顶点，像绷紧的弦。

她没有停下，反而更加用力地吮吸，舌头在我的龟头上疯狂打转，手也握住了我肉棒的根部，配合着嘴上的动作套弄。

终于，我再也忍不住，精液猛地从马眼喷射出来，一股接一股，滚烫浓稠，全部灌进她嘴里，灌进她喉咙里。

“唔！嗯呜…咕咚…”她闷哼着，被迫吞咽了一些，喉结剧烈滚动，发出吞咽的声音。更多的精液则从她嘴角溢出，混合着口水，顺着下巴、脖颈流下，滴在她高耸的胸脯和浴缸的水面上，白浊黏稠，有些还挂在她睫毛上、鼻尖上。她的脸上、嘴唇上、下巴上全是我的精液，像戴了个白色面具，淫靡又狼狈。

射精结束后，我喘着粗气，浑身脱力，看着妈妈被我颜射口爆后狼狈又淫靡的样子——脸上、胸口沾着我的精液，头发湿乱贴在脸上，眼神失焦，蜜穴和后庭还在微微收缩，爱液混着精液缓缓流出，滴进浴缸的水里，把水染得更浑浊了。

浴室里一时间只剩下我们俩粗重的喘息声、水滴声、还有窗外隐约传来的车声。热气依旧氤氲，镜子上蒙着厚厚的白雾，看不清人影。

过了好一会儿，妈妈才动了动。她抬起无力的手，用手背抹了抹嘴角的精液，抹得脸上更花了，然后转过头，看向我，忽然笑了笑，那笑容里带着疲惫、满足和一丝无奈，像个恶作剧得逞的孩子，又像个经历了狂风暴雨后终于靠岸的水手。

“你呀…真是…”她没说完，摇摇头，声音沙哑得厉害，慢慢撑着浴缸边缘想要站起来，腿却一软，差点滑倒，浴缸里的水哗啦一声。

我赶紧扶住她，手臂环住她的腰。我们互相搀扶着，跨出已经凉了不少、水面漂浮着可疑白浊的浴缸，踩在湿漉漉的地砖上，脚下滑了一下。拿起旁边干燥的大浴巾，默默地为对方擦拭身体，擦去水珠、汗水、精液和爱液。

擦干后，妈妈用浴巾裹住自己，走到洗脸池前，看着镜中那个满脸红晕、发丝凌乱、脖子上还有吻痕、脸上和胸口沾着干涸精液、眼神慵懒的自己，又看了看镜子里站在她身后、同样只围着浴巾、头发滴着水、胸口还有抓痕的我。

“明天…”她开口，声音还有些沙哑，但平静了许多，“我们得好好想想，怎么帮你爸，也想想…我们以后怎么办。路还长，不能一直这样。”

“嗯。”我点头，从后面轻轻环住她依旧温热的腰，把下巴搁在她肩上，看着镜子里重叠的身影。

镜子里，我们像一对再普通不过的、刚刚亲热完的亲密伴侣，疲惫而满足。如果忽略掉那过于相似的眼眉，和此刻萦绕在我们之间、远比普通伴侣更沉重也更深邃的羁绊——那种在罪恶与恐惧中滋长出的、扭曲又真实的依赖和占有。

水汽还在升腾，镜面依旧模糊。但有些东西，在今晚这场放纵的、在水汽中发生的、带着绝望和宣泄意味的性爱之后，似乎被冲刷得更清晰，也更坚定了。危机没有解除，甚至可能更近，但共同面对的决心，在欲望的宣泄后，沉淀了下来，像水底的石头。

“去睡吧。”她说，声音恢复了平时的平静，像暴风雨后的海面。

“嗯。”

我走出浴室，回到自己房间，关上门。

躺在床上，听着窗外偶尔传来的车声，由近及远，毫无睡意。

明天晚上，黎阳就会行动。

成不成功，直接关系到我们能不能拿到更多线索，甚至抓住“黑”，找到突破口。

但黎阳的警告也让我不安——内线、反侦察、狗急跳墙…什么事都可能发生。警察那边也不一定干净，万一走漏了风声，对方提前转移或者设下陷阱，黎阳他们可能出事，我们也会暴露。

我翻了个身，看了一眼放在枕边的加密手机。

屏幕漆黑，像一只闭上的眼睛。

明天，将会是漫长而紧张的一天。而今晚的放纵，像最后的狂欢，也像战前的祭奠。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章：收网与变故
────────────────────────────────────────

天还没亮透我就醒了。

说是醒，其实一整晚都没怎么睡踏实。躺在床上翻来覆去，眼睛盯着天花板，耳朵竖着听外面的动静。远处偶尔有车开过去，隔壁好像有人在看电视，声音开得不大，断断续续的。风吹在窗户上，玻璃轻轻响。最烦人的是客厅墙上那个挂钟，滴答滴答，一声接一声，不紧不慢地在那里数时间。

每一声滴答，都像是在倒数。

今天就是黎阳行动的日子。

我翻了个身，把脸埋在枕头里。枕头上还留着昨晚洗澡时用的沐浴露香味。这味道让我想起昨晚在浴室里跟妈妈做的事——那种感觉，像是在大风大浪来之前，找了个避风港躲了一会儿。现在想想，心里那股紧绷劲稍微松了点。至少我们俩还在一起。

我看了眼床头的闹钟——早上六点零七分。

窗外还是灰蒙蒙的，天刚有点亮的意思。

我爬起来，套上衣服，走出房间。

客厅里挺安静，就厨房亮着灯。

“起来了？”妈妈听到动静，回头看了我一眼，脸上带了点笑，“早餐马上就好。”

“嗯。”

我走到餐桌前坐下，看着她在那里忙活。

她动作挺熟练，但看着不紧不慢的。切菜，打蛋，开火，倒油，每个步骤都挺自然，不像前几天那样绷得紧紧的。我知道她心里也紧张，但我们现在都学会了，不在对方面前把那股紧张劲全露出来。

七点整，爸爸从卧室出来了。

他今天穿得比平时正式——白衬衫熨得挺平整，深色西裤，皮鞋擦得锃亮。可脸上那股累劲藏不住，眼圈发黑，下巴上胡茬都冒出来了，整个人看着像熬了好几个通宵。

“爸，”我打了个招呼，“今天要出门？”

“嗯。”爸爸应了一声，走到餐桌前坐下，“约了律师，还得见俩以前的老同事，看看能不能找找关系。”

他嗓子有点哑，听着像没睡好。

妈妈端着早餐出来——小米粥，煎蛋，还有一小碟咸菜。

她把碗放到爸爸面前，手很自然地在他肩上按了按：“趁热吃。”

爸爸抬头看了她一眼，眼神软和了点：“辛苦你了。”

“说什么呢。”妈妈笑了笑，在我对面坐下。

餐厅里挺安静，但气氛不像前几天那么闷。我跟妈妈偶尔互相看一眼，不用说话就知道对方在想什么——关于今晚的行动，关于黎阳，关于“黑”。这种默契是这段时间慢慢攒出来的，像根看不见的线，把我俩绑得更紧了。

“今天怎么都这么安静？”爸爸忽然开口，放下了勺子。

我跟妈妈同时抬起头。

“啊？”我愣了一下。

“我说，”爸爸重复了一遍，目光在我跟妈妈之间扫了扫，“今天怎么都这么安静？话也不说。”

妈妈先反应过来，她伸手给爸爸添了勺粥，语气挺自然：“在想小昊录取通知的事。就这几天该下来了，心里有点惦记。”

爸爸点了点头，表情松了些：“也是。别太担心，肯定能录上。”

他说完，低头继续吃饭，没再问别的。

我松了口气，在桌子底下轻轻碰了碰妈妈的脚踝。她回碰了我一下，很轻，像个小秘密。

爸爸出门后，家里就剩我跟妈妈了。

时间开始变得特别慢。

妈妈开始收拾屋子——扫地，拖地，擦桌子，洗衣服。每个事情都干得挺认真，可眼睛还是会时不时瞟向墙上的钟，还有客厅茶几上那个静音放着的加密手机。不过现在她不会像以前那样一有动静就全身绷紧了，而是会先看我一眼，用眼神问，等我摇头或点头。

我坐在沙发上，手里拿着本书，但一页也没看进去。脑子里像放电影似的，把今晚可能发生的事情过了一遍又一遍——黎阳带人冲进仓库，抓到“黑”，找到证据；或者扑了个空，对方早有准备；或者打起来了，有人受伤…每一种可能都让我心跳加快。

中午，妈妈煮了面条。我们坐在餐桌前，默默地吃。谁都没说话，但气氛挺平和，不像之前那么压得慌。吃到一半，妈妈忽然伸手，把我脸颊边沾到的一点汤汁擦掉了。她手指挺暖，动作很轻。

“别想太多。”她说，声音挺平静，“该来的总会来。我们们一起面对。”

我看着她，点了点头。

下午，我躺在床上想睡一会儿，可根本睡不着。脑子里全是今晚的行动。我干脆坐起来，打开电脑，登录加密通讯软件，把设置都检查了一遍。黎阳说过，行动期间要保持通讯畅通，但别主动联系。

傍晚六点多，天开始暗了。

夕阳从西边窗户照进来，把客厅染成一片橘红。光影在地板上慢慢挪，从亮到暗，最后没了。

妈妈没开灯，就坐在沙发上看窗外。我走过去，在她旁边坐下，很自然地伸手搂住她肩膀。她侧过身，把头靠在我肩上，我俩就这么坐着。

“怕吗？”她轻声问。

“有点。”我老实说，“但你在，就好多了。”

她没说话，只是把我的手握得更紧了些。

就在这个时候，加密手机的屏幕亮了。

震动很轻，但在安静的客厅里特别明显。

我跟妈妈同时看向茶几。

屏幕上显示着来电提示——黎阳。

我的心跳猛地加速，都快从嗓子眼里蹦出来了。

我吸了口气，拿起手机，接通。

“喂？”

“李昊。”黎阳的声音从听筒里传来，听着挺累，甚至带着点…泄气，“行动结束了。”

结束了。

我的心提了起来。

“怎么样？”我问，尽量让声音平稳点。

妈妈坐直了身子，手还握着我的手，但握得很紧。

“仓库端掉了。”黎阳说，“抓了三个下线的，抄出一批药片和几个账本，算是有点成果。”

我稍微松了口气，但没完全放松。

“但是，”黎阳声音更低了点，“‘黑’和可能在场的一个中层头目，在我们行动前大概半小时，突然从仓库后门溜了，上了一辆没牌照的面包车。”

我呼吸一滞。

“我们的人跟了一段，”黎阳接着说，“被他们用复杂的路线和疑似干扰设备甩掉了。”

甩掉了。

最危险的目标，跑了。

“被抓的都是小喽啰，”黎阳叹了口气，“只知道接货送货，对上头是谁、药从哪里来、核心网络几乎什么都不知道。”

几乎什么都不知道。

这几个字像锤子一样砸在我心上。

“那…账本呢？”我问，嗓子有点干。

“账本我已经让人抓紧分析了。”黎阳说，“希望能找到点有用的。但别抱太大希望，这种组织通常用代号，记账方式也很隐蔽。”

他顿了一下，语气更严肃了：“李昊，你们最近一定要特别小心。对方损失了一个点，可能会更警惕，也可能报复或者灭口。有任何不对劲，第一时间联系我。”

报复。

灭口。

我喉咙发紧。

“明白了。”我说。

“行，先这样。”黎阳说，“有新的进展我再联系你。记住，这几天千万小心。”

“嗯。”

通话结束了。

我放下手机，靠回沙发背上，长长出了口气。

可那种放松感只持续了几秒，就被更深的焦虑代替了。

行动算成功了一半，却让最危险的目标跑了。

这意味着“黑”还在暗处，而且很可能已经知道警方在行动，甚至能猜到跟我们有关系。

妈妈静静地看着我，等我把黎阳的话说了一遍。她听完，沉默了几秒，然后伸手把我拉进她怀里。她的怀抱很暖和，带着熟悉的体香和一点点厨房的油烟味。

“至少仓库端掉了。”她在我耳边轻声说，“至少我们们不是白忙活。”

她的声音挺稳，像在安慰我，也像在安慰她自己。

“嗯。”我把脸埋在她颈窝里，深吸了口气。

我们就这样抱了好一会儿。

然后妈妈松开我，站起身，脸上恢复了平时的平静：“我去做饭。你爸快回来了，别让他看出来。”

她说完，转身进了厨房。

我看着她的背影——那件深蓝色连衣裙贴在背上，随着她动作，肩胛骨的轮廓隐约能看见，腰细细的，屁股饱满的曲线在裙摆下随着步子轻轻晃。这画面让我心里涌起一股复杂的情绪——心疼，担心，还有一股特别想保护她的冲动。

晚上七点多，爸爸回来了。

他今天看着比平时轻松点，脸上甚至带了点笑。

“有个好消息，”一进门他就说，“今天见了审计组的人，他们说暂时没发现确凿证据，但还得继续配合调查。”

他一边换鞋一边说，语气里透着种松了口气的感觉。

“真的？”妈妈从厨房探出头，脸上露出恰到好处的惊喜。

“嗯。”爸爸点头，“虽然还没完全解决，但至少…没找到把柄。接下来就是配合调查，只要不再出什么岔子，应该能过去。”

他说这话的时候，眼神里有种累极了之后的庆幸。

我看着他，心里挺复杂。

他什么都不知道——不知道今晚警方的行动，不知道“黑”已经跑了，不知道危险不但没解除，反而可能更近了。

他还以为自己的麻烦终于有点转机了。

晚饭时，气氛比平时轻松了些。

爸爸难得有心情说话，讲了讲今天见律师和同事的细节。妈妈配合着笑，偶尔搭几句话。我也跟着笑，附和着。我们像一对默契的演员，在爸爸面前演着一场“一切都在好转”的戏。

饭桌上的菜挺丰盛——红烧肉，清蒸鱼，炒青菜，还有汤。我跟妈妈都比中午吃得多，虽然心里有事，但至少表面上是放松的。

爸爸吃得不少，一边吃一边说，像是要把这段时间的压力都倒出来。

“小昊，”他忽然看向我，“你录取通知下来了吗？”

“还没，”我说，“就这几天了。”

“嗯。”爸爸点头，“别担心。不管怎么样，你的前途最重要。”

他说这话的时候，眼神挺认真。

我心里一紧，但脸上保持着笑：“我知道，爸。”

“那就好。”他笑了笑，又低头吃饭。

我看着他，看着这个已经不再年轻、头发开始花白、脸上刻满疲惫的男人。他是我爸，是这个家的顶梁柱。他不知道危险已经快到门口了，不知道我跟妈妈已经陷进去了。这么一想，我心里涌起一股强烈的愧疚，但更多的是决心——不管怎么样，得保护这个家，保护他跟妈妈。

晚饭后，爸爸去书房整理材料。

我跟妈妈收拾碗筷。

厨房里，水龙头哗哗地流着水。妈妈在洗碗，我站在旁边擦。我们挨得很近，胳膊时不时碰一下。

“账本，”妈妈忽然开口，声音压得很低，“你觉得有用吗？”

“不知道。”我实话实说，“但这是现在唯一的线索了。”

“嗯。”妈妈应了一声，继续洗碗。过了一会儿，她又说：“不管怎么样，我们们在一起。”

我转过头看她。暖黄色的厨房灯光照在她侧脸上，睫毛在眼下投出小小的影子，鼻梁挺直，嘴唇微微抿着。她察觉到我在看，也转过头看我，然后笑了，笑容很浅，但挺真。

“看什么？”她问。

“看你好看。”我说。

她愣了一下，随即笑意更深，伸手在我脸上轻轻拍了一下：“没大没小。”

可她耳朵尖有点红。

我们继续洗碗，谁都没再说话，但气氛挺轻松，像一对普通的、感情挺好的两口子。

深夜十一点多，隔壁主卧爸爸房间的灯灭了，透过门缝底下那线光“啪”一声没了。客厅彻底黑下来，只有窗外远处路灯透过薄窗帘，在地板上投下模糊昏黄的光斑。

我躺在床上，眼睛瞪得老大，盯着天花板上那点隐约的花纹。脑子里像开了循环播放，全是今天黎阳在电话里那些话——“黑”跑了，抓的都是小喽啰，账本破译希望不大，对方可能会狗急跳墙…

胸口堵着一团火，烧得慌，又闷得喘不上气。

我烦躁地翻了个身，把脸埋进枕头。枕头上残留着一股很淡的香味——是妈妈头发的味道。这味道平时让我安心，这时候却像火星子，一下子把那团闷火点得更旺。脑子里不受控制地闪过昨晚浴缸里那片水汽，她光滑的背，湿漉漉的呻吟…还有更早之前，那些乱七八糟的、碎片的记忆。

我需要她。

这个念头清楚又强烈。

我掀开被子下床，光脚踩在冰凉的地板上，没开灯，摸黑走到妈妈卧室门口。手放在冰凉的门把手上，轻轻一拧——没锁。我闪身进去，反手关上门，“咔哒”一声轻响，在寂静里格外清晰。

房间里比客厅更暗，只有窗帘边透进一丝极弱的月光。眼睛适应了几秒，才看清床上隆起的轮廓。妈妈侧躺着，面朝我这边，眼睛是睁着的，在黑暗里微微反光。她没睡。

看到我进来，她好像并不意外，只是静静地看着我，没说话。

我也没说话，直接走到床边，脱掉睡衣扔在地上，掀开被子钻了进去。被窝里很暖，全是她的体温和气息，混着她身上那股淡淡的沐浴露香味和更淡的体香。我侧过身，从后面抱住她，手很自然地环住她的腰，脸埋在她后颈的发丝里，深深吸了口气。

“睡不着？”她轻声问，身体往后靠了靠，完全贴进我怀里，后背紧贴我的胸膛。我感觉到她只穿了件很薄的丝质吊带睡裙，布料滑溜溜的。

“嗯。”我闷声应道，手在她腰腹间缓缓摸着，隔着那层薄薄的丝滑布料，能清楚地感觉到她皮肤的温热和柔软，还有睡裙下那起伏的曲线——腰细，小腹平坦，再往上，是饱满的乳侧。

“在想行动的事？”她转过身，面对着我。黑暗中，她的眼睛亮晶晶的，像含着一汪水，距离近得我能感受到她呼出的温热气息喷在我脸上。

“在想你。”我说，声音有点哑。我低头吻了吻她的额头，然后是鼻尖，最后落到嘴唇上。

这个吻开始挺温柔，带着安抚的意思，嘴唇轻轻碰着，摩挲。但很快，我的舌头就顶开了她的牙关，滑了进去，急切地探索、占有。她也回应着我，手臂环上我的脖子，手指插进我后脑的头发里，轻轻抓挠我的头皮，带来一阵麻痒。

一吻结束，我们都有些喘，额头抵着额头。

“想要？”她问，声音很轻，带着笑意，还有一丝察觉到我焦虑的安抚。

“嗯。”我应道，声音更哑了。手已经从她睡裙的下摆探进去，顺着她光滑的大腿内侧往上摸，皮肤细腻得不像话。摸到腿根，摸到那片柔软的阴毛，然后手指陷进更湿热的缝隙里，指尖触到已经有点肿胀、湿漉漉的阴唇。

她的身体很明显地颤了一下，呼吸变重了，温热的气息喷在我颈窝。

“那去浴室。”她说，撑起身，丝质睡裙的吊带从一边肩膀滑下来，露出半边圆润的肩头和一小片雪白的乳肉，“床上动静太大，你爸刚睡下。”

我跟着她下床，两人光脚踩在冰凉的地板上，像做贼似的，蹑手蹑脚溜出房间，穿过黑暗的客厅，闪进客用浴室。关上门，反锁，这才开了灯。

“啪”一声，暖黄色的灯光一下子充满这小小的空间，有点刺眼。妈妈站在浴缸边，回头看我。丝质睡裙的吊带还滑在胳膊上，露出圆润的肩头和半边白花花的奶子，奶头在薄薄的浅色布料下清晰可见，深色的乳头已经硬起来，顶着布料形成两个明显的小凸起。

“过来。”她说，声音软软的，带着刚睡醒似的慵懒，眼睛却亮得惊人。

我走过去，把她拉进怀里，低头再次吻她。这次吻得更深，更急，像是想通过这个吻把今天积压的所有焦虑、不安和那股无处发泄的火气都传递出去，或者从她那里汲取点什么。

我的手在妈妈的身上到处游走，撩起睡裙的下摆，直接摸到她光溜溜的屁股蛋，臀肉又圆又厚，触手滑腻紧实。手掌用力揉捏着，感受那饱满的弹性，然后又滑到前面，手指重新找到那片湿润的阴户，指尖分开湿热的肉唇，找到那颗已经硬挺的小豆豆，轻轻揉按打圈。

“嗯…”她在我嘴里发出模糊的呻吟，身体软软地靠着我，手臂环住我的脖子，手指无意识地揪着我的头发。她的呼吸变得急促，胸口起伏，那对被睡裙半遮半掩的巨乳蹭着我的胸膛，软绵绵的，能感觉到乳头的硬度。

我一边吻她，一边腾出一只手解自己的睡裤腰带。裤子滑到脚踝，我那根肉棒弹出来，已经半硬，在灯光下泛着一点水光，龟头软软地耷拉着，马眼处渗出一点透明的先走液。它虽然胀大了一些，但离完全坚硬、能办事的状态还差得远，尺寸看着也比平时正常勃起时小了一圈，软趴趴的没什么精神。

妈妈低头看了一眼，眉头微微蹙了一下，但很快舒展开，眼神里多了点别的东西——不是失望，而是一种“交给我”的笃定和隐隐的兴奋。她蹲下身，跪在我面前，白色瓷砖的冰凉透过膝盖传上来。

她仰头看我，眼睛水润润的，眼神专注得几乎虔诚。然后妈妈伸出手，手指纤细白皙，握住了我那根半硬的肉棒。

妈妈的手心很软，带着她的体温，比我的皮肤温热一些。她握住后，开始慢慢地、极其有技巧地撸动。拇指按在龟头顶端，指腹打着圈按压摩擦那最敏感的马眼和冠状沟，带来一阵阵细微但清晰的酥麻电流。其他手指则包着柱身，从根部到龟头，上下滑动，力道不轻不重，节奏舒缓。

“嗯…”我忍不住从喉咙里溢出一声闷哼，腰下意识地往前挺了挺，肉棒在她手里似乎又胀大了一点，颜色也深了些。

“别急。”她轻声说，声音像羽毛搔刮耳膜。然后她低下头，脸凑近我那根半软的肉棒，张开饱满红润的嘴唇，伸出粉嫩的舌尖，先是试探性地、极轻地舔了舔我龟头的尖，像在品尝什么。

湿热的触感——柔软、湿润、温暖——让我浑身一哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了。

她像是找到了乐趣，舌尖开始灵活地动起来。不再只是轻舔，而是用舌尖绕着我的龟头，尤其是冠状沟那一圈敏感带，快速地、小幅度地画圈，舔舐，扫过马眼。湿滑温热的触感一阵阵地冲击着最敏感的神经末梢。

同时，她的手也没闲着，继续维持着那种舒缓但持续的撸动节奏，另一只手则从下面托起我的阴囊，掌心温暖地包裹住，手指轻柔地揉捏着里面的两颗睾丸，时而轻轻按压，时而用指腹摩挲囊袋的皮肤。

“舒服吗？”她一边用舌尖灵活地侍弄着我的龟头，一边含糊地问，湿热的气息持续喷在我最敏感脆弱的部位，“妈妈的舌头…舔得你舒服吗？喜欢妈妈这样舔你的鸡巴吗？”

“舒服…”我喘着气回答，声音有点发颤。双手不自觉地按住了她的头，手指插进她柔软顺滑的发丝里，微微用力。“喜欢…妈，继续舔…”

得到肯定的回应，她更卖力了，眼神里闪过一丝得意。她张开嘴，不再只是用舌尖，而是将我大半根已经硬起来不少、青筋开始浮现的肉棒，缓缓吞进了温暖湿润的口腔。

她的嘴唇紧紧包裹住我的柱身，口腔里的温度更高，更湿滑。舌头在嘴里灵活地卷住我的肉棒，时而舔舐茎身，时而顶弄马眼，喉咙微微收缩，带来一种被吸吮的紧致感。

“咕啾…啧…嗯…”深喉口交的淫靡水声在安静的浴室里清晰地响起来，混合着她鼻腔里发出的闷哼。

妈妈的头开始有节奏地上下起伏，吞吐着我越来越硬的肉棒。

每次深喉，她的鼻尖都会碰到我的小腹，喉咙发出轻微的吞咽声和一点点被顶到的干呕声，但她没有退开。

嘴角因为进得太深而溢出晶莹的口水，顺着下巴流下来，滴在她自己的胸脯和地砖上。

这样被她口了大概两三分钟，我的肉棒终于完全硬了，硬邦邦、热烫烫地杵在她嘴里，尺寸恢复到了正常水平，青筋都暴突出来，龟头紫红发亮。

妈妈吐出我的肉棒，带出“啵”的一声响亮的水声，肉棒弹出来，在空中跳动。

她用手背擦了擦嘴角和下巴的口水，仰头看我，眼睛亮得吓人，脸颊泛着情动的红晕，嘴唇被摩擦得有些红肿。

“够硬了。”她喘着气说，声音带着点沙哑和满足，“现在…想干哪里？前面，还是后面？”

我想了想，今天那股烦躁和破坏欲特别强，我说：“后面。屁眼。”

妈妈愣了一下，随即笑了，笑容里带着点嗔怪和纵容：“小变态，就喜欢折腾妈妈后面。上次弄疼了，这次轻点，多弄点润滑。”

“嗯。”我点头，伸手把她拉起来。

妈妈顺势站起身，转身背对着我，双手撑在了洗手台冰凉的白色陶瓷台面上。

她弯下腰，把睡裙的下摆完全撩起来，卷到腰间，用一个夹子似的动作固定住，露出整个雪白浑圆、像两个大白馒头似的屁股。她没穿内裤，臀缝间那道深色的缝隙和下面已经湿得一塌糊涂、阴唇微微外翻的阴户看得清清楚楚。而在臀缝上方，那个粉嫩紧致、像朵羞涩小花似的肛门紧紧闭着，周围的皮肤细腻光滑。

我从后面贴近她，身体贴着她光滑的背脊和臀肉。一只手扶着自己硬得发疼、青筋虬结的肉棒，另一只手伸到她前面，手指毫不客气地插进她早已湿滑泥泞的蜜穴里，搅动了几下，沾了满手黏腻温热的爱液。然后我把沾满爱液的手指移到她臀缝间，找到那个紧闭的菊花蕾，用手指将滑腻的液体仔细涂抹在洞口周围，甚至试着将指尖一点点探进去扩张。

“嗯…”妈妈的身体一下子绷紧了，喉咙里发出压抑的闷哼，臀肉下意识地收缩了一下。“慢…慢点…手指凉…”

我抽出手指，腰身往前顶，将早已硬挺、沾满她爱液的龟头抵在了那个被润滑过的紧致入口。然后腰慢慢用力，持续而坚定地往前顶。

“呃…”妈妈的身体绷得更紧了，双手死死抓住洗手台边缘，指节发白。“慢…慢点…疼…”

我停下来，龟头只进去一个尖端。我俯身吻她的后颈，手绕到前面揉捏她沉甸甸垂下的巨乳，隔着睡裙布料也能感觉到那惊人的柔软和分量，乳头硬得像小石子。“放松，妈，放松点。”我低声在她耳边说，热气喷在她耳廓。

她深吸了几口气，身体慢慢放松下来，臀肉不再那么紧绷。我感觉到那圈紧致的肌肉褶皱抵抗的力道减弱了。我再次腰部用力，借着充分的润滑，龟头缓缓挤开了括约肌的抵抗，突破了一个紧窄、火热、令人窒息的入口。

“啊…进…进来了…”她喘着气，声音里还带着一丝痛楚，但更多的是一种奇异的、被填满的兴奋和羞耻。“屁眼…被儿子的鸡巴插进来了…好胀…”

我没有立刻大动，而是就着这个深度，慢慢地、极小幅度地前后晃动腰部，让龟头在她紧窄的直肠里缓缓摩擦，让她适应这种前所未有的、被从后面侵入的填充感和异物感。后庭那种极致的紧箍感——每一寸肠壁的褶皱都像有生命般死死箍着我的肉棒，又热又紧——让我也爽得倒吸凉气，头皮发麻。

适应了十几下小幅度的抽送后，她紧绷的身体渐渐软下来，甚至开始无意识地往后顶，迎合我的动作。我知道她准备好了。我开始加大幅度，双手从她腰间移到她浑圆的臀瓣上，用力掰开两瓣臀肉，让那个正在吞吐我肉棒的小洞暴露得更充分。然后腰部开始有力地前后耸动，每一次插入都又深又重，直插到底，龟头狠狠撞在深处；每一次抽出都带出一点透明的肠液和她的爱液，发出“咕叽”的黏腻声响。

“啊…啊…小昊…屁眼…屁眼好胀…顶得太深了…”她呻吟起来，声音不再压抑。

妈妈丰腴的身体随着我的撞击前后晃动，胸脯压在冰凉的洗手台面上，那对沉甸甸的巨乳被挤压得完全变形，从睡裙领口挤出来大半，白花花的乳肉摊在台面上，奶头硬硬地蹭着光滑的陶瓷。

我抽插的速度越来越快，力道越来越重，每一次撞击都让她的臀肉剧烈颤抖，发出“啪啪”的清脆肉响，臀浪翻飞。浴室里回荡着肉体撞击声、黏腻的水声和她越来越放肆的呻吟，淫靡的气息弥漫在温热的空气中。

“啊！慢点…太深了…屁眼要被你操穿了…啊哈！顶到最里面了…肠子…肠子都要被顶穿了！”

她的淫叫声像催化剂，刺激得我更兴奋，更粗暴。我腾出一只手，绕到她前面，手指轻易地找到她早已湿透、不断收缩的阴户，阴蒂肿胀得像颗小红豆。我用食指和中指夹住那颗小豆豆，快速而用力地揉按、拨弄。

“啊！别…别碰那里…啊！不行…前后一起…啊！”前后夹击的强烈快感让她一下子崩溃了，身体剧烈地痉挛起来，蜜穴和后庭同时疯狂地、不受控制地收缩夹紧，像要绞断我的肉棒。一股温热的爱液从她前面的穴口喷涌而出，淅淅沥沥地溅在洗手台下面的瓷砖上，发出“滴滴答答”的声音。

在她高潮的瞬间，那种极致的紧缩感和她失控的颤抖也把我推到了极限。我猛地将肉棒从她紧窒火热的屁眼里拔出来，发出“噗”的一声响，带出更多混合的液体。我将她转过身，按着她跪在湿漉漉的地砖上。

“张嘴！抬头！”我低吼，声音嘶哑，带着不容置疑的命令。

妈妈几乎是条件反射地、顺从地张开了被口水弄得湿亮红肿的嘴唇，仰起头，眼神迷离失焦地看着我，脸上满是高潮后的红晕和泪水，嘴角还挂着唾液。

下一秒，我用手握住自己跳动不已的肉棒根部，对准她张开的嘴。一股股浓稠、滚烫、白浊的精液从马眼激射而出，像小股喷泉，全数射进了她等待的口腔里！

“嗯！嗯呜…咕…”她闷哼着，喉咙滚动，被迫吞咽下去一些，精液的味道让她眉头皱起。但更多的精液则从她无法合拢的嘴角溢出来，混着口水，顺着她的下巴、脖颈流下，滴在她高耸的、从睡裙领口露出的胸脯上，把乳肉和睡裙前襟弄得一片狼藉，白浊黏稠。有些精液甚至溅到了她的鼻尖和睫毛上。

射精结束后，我喘着粗气，浑身脱力，膝盖发软，差点站不住。我看着跪在地上、被我口爆颜射后狼狈又淫靡到极点的妈妈——脸上、胸口沾满我的精液，头发凌乱，眼神涣散，嘴角还在无意识地流着混合的精液和口水，睡裙湿透贴在身上，勾勒出身体曲线。

她慢慢回过神来，眼神逐渐聚焦，艰难地做了个吞咽动作，把嘴里剩余的精液咽下去，喉结滚动。然后她抬头看我，忽然扯出一个虚弱的、带着点无奈和纵容的笑，伸手用指尖抹了抹嘴角和下巴的污浊：“这下…舒服了？发泄出来了？”

我点了点头，心里的那股烦躁和闷火好像真的随着刚才那阵激烈的性爱和射精消散了大半。我伸手把她拉起来，抱进怀里，不顾她身上的黏腻。她的身体软绵绵的，靠在我身上。

我们在浴室里静静地抱了一会儿，听着彼此逐渐平复的喘息和心跳。然后我打开花洒，调好水温，温热的水流冲下来，冲掉我们身上的汗、口水、爱液和精液，也冲淡了浴室里那股浓烈的性爱气息和心头的焦虑。

我们互相帮忙，沉默地冲洗干净身体。擦干后，我们回到她的卧室，躺回床上。我依旧从后面抱着她，脸埋在她还带着湿气和洗发水清香的头发里，手臂环着她纤细的腰。

“睡吧。”她轻声说，声音带着疲惫后的沙哑，手向后伸过来，轻轻盖在我环在她腰上的手背上，拍了拍，“明天再说。天塌不下来。”

“嗯。”我闭上眼睛，闻着她身上令人安心的气息，身体和精神的双重疲惫涌上来，心里那股紧绷的弦终于松了下来。

至少这时候，我们在一起。

至少这时候，我们是彼此唯一的、真实的依靠。

等我回到自己房间，重新躺在床上，心跳和呼吸已经彻底平复了。

刚才那场激烈到近乎粗暴的性爱，像一场仪式，一种确认——确认我们还在彼此身边，确认我们还能从对方身体和陪伴里汲取到对抗外界压力的力量和安慰。虽然方式扭曲，但那种连接是真实的。

黎阳的话又在耳边响起来，但已经没那么让人心慌了：“账本在分析。”

现在，所有的希望，或者说，大部分的压力，好像都暂时转移到了那几本从脏兮兮的仓库角落里搜出来的、可能写满暗号和代号的账本上了。

它们会带来柳暗花明的转机，还是指向另一个更深的陷阱？

林老师那条若隐若现的线索、已经逃跑却更危险的“黑”、爸爸那边悬而未决的官司…所有的碎片都还散落着，危机远没有过去。

明天，等着我们的会是什么？

我不知道。

但我知道，不管发生什么，我跟妈妈会一起面对。

这么一想，累积的疲惫终于压过了残留的焦虑。我翻了个身，意识渐渐沉入黑暗，终于有了睡意。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章：账本里的名字
────────────────────────────────────────

黎阳他们行动过去两天了，家里倒是出奇地安静。

但这种安静，不是那种事情过了之后的踏实，更像暴风雨来之前那种死寂，闷得人心里发慌。空气里像有根看不见的弦，绷得紧紧的，说不上什么时候就“啪”一声断了。

爸爸那个审计案子卡那里了。对方拿不出铁证，可也不撤诉，明摆着就是耗。他还是天天早出晚归，跑律师，找关系，脸上累劲越来越重，眼睛里血丝也多了。有时候坐客厅沙发上看电视，眼神直愣愣的，压根没往屏幕上看。有时候会突然叹口气，自言自语似的嘟囔一句：“这得拖到什么时候…”

每到这种时候，我跟妈妈就会互相看一眼，然后赶紧把视线挪开。

我俩心里都清楚，这案子拖得越久，对爸爸越没好处——精神耗着，钱花着，头顶上那根弦一直绷着。

可我们也知道，这案子背后，还有更大的麻烦。

“黑”没抓着。

那个仓库是端了，可最重要的人跑了。

这说明什么？说明危险不但没过去，可能还更近了。

第三天早上我醒的时候，天已经大亮了。

阳光从窗帘缝里钻进来，在地板上切出几条细长的光道。空气里那些细小的灰尘在光里打转，慢悠悠的。我躺在床上盯着天花板，脑子里空荡荡的。

这两天，我几乎长电脑前了，等黎阳或者楚惜君的消息。

黎阳那边一直没动静——没电话，没信息，什么都没有。这种静默，比直接告诉我坏消息还让人心慌。

楚惜君那边倒是偶尔发消息，可都是些“吃了没”、“天气不错”的废话，或者“还在查，有消息告诉你”之类的车轱辘话。

我知道她在等，等黎阳那边账本分析的结果，等药企那边的内部线。

我也在等。

可这种等法，太熬人了。

我爬起来，套上衣服，走出房间。

客厅里，妈妈正在拖地。

她穿了件浅灰色的家居裙，到膝盖上面，系着那条米白色的围裙，软塌塌贴在身上，能清楚看出胸罩的轮廓和那对饱满奶子的下缘弧线。腰那里收得特别细，再往下，屁股在裙摆底下撑出个又圆又翘的弧度。

她弯腰拖地时，裙摆往上缩了一截，露出大腿后头一截白生生的皮肤。

头发松松地扎在脑后，随着她拖地的动作一颤一颤的。几缕碎头发搭在脸边，她时不时用手背撩一下。

“妈。”我叫了一声。

妈妈抬起头，看了我一眼。她眼神有点累，但还算平静。

“早饭在厨房，自己拿。”她说，声音挺平。

“嗯。”

我进厨房，从锅里拿了俩包子，倒了杯牛奶，坐餐桌前吃。

包子是妈妈自己包的，馅挺足，可我吃嘴里没什么味道。跟嚼蜡似的。

我一边吃，一边瞅着窗外的小院。

院里那棵老槐树，叶子开始黄了，有几片已经掉地上了。阳光照在树干上，投下斑斑点点的影子。

看着哪里都挺平静，挺正常。

可我知道，这平静是假的。

就像河面上结的冰，看着挺厚实，底下暗流早涌开了，随时能裂。

吃完饭，我回自己屋，打开电脑。

屏幕上还是那几个网页——新闻，论坛，视频网站。我刷新了一下，没什么新鲜的。

我关了网页，开了个文档，开始打字。

打什么？

我也不知道。

就是瞎打，打些没意思的句子，打些碎台词，打些心里的烦和慌。

打了半天，停下来一看，文档里全是乱七八糟的字符。

我删了文档，靠在椅背上，闭上眼。

脑子里又冒出前天晚上在浴室里，我对妈妈干的那些事情。

那种粗鲁，那种发泄，那种跟惩罚似的做爱。

我到现在还能记得她身体绷紧的触感，记得她憋着的呻吟，记得她高潮时浑身哆嗦的样子。

那不是我。

或者说，那不该是我。

可我干了。

而且，我还在干。

这两天，我几乎天天都跟妈妈做——有时候在浴室，有时候在她屋，有时候甚至在客厅，趁爸爸出门的时候。

每次都很激烈，很粗鲁，像是在发泄什么，又像是在确认什么。

确认我还活着？

确认我还能管住事情？

确认…她还在？

我不知道。

我就知道，每次完事情，那种空落落的感觉只会更重。

下午三点多，我正搁屋里发呆，手机忽然震了一下。

不是加密手机，是我平时用的那个。

我拿起来一看，是楚惜君发来的。

“在吗？”

就俩字。

我犹豫了一下，回：“在。”

楚惜君回得挺快：“方便说话不？”

我看了眼房门——关着的。又听了听外头动静——妈妈应该在客厅看电视，爸爸还没回来。

“方便。”我回。

几秒钟后，楚惜君电话打过来了。

我接了。

“李昊，”楚惜君的声音从听筒里传过来，听着有点累，但语气挺严肃，“我这边有新线索了。”

我心里咯噔一下。

“什么线索？”

“我通过行业内部渠道查到，”楚惜君说，语速很快，“‘X.C. Pharma’管内部安全和合规的一个副总监，姓赵，俩礼拜前突然以‘健康原因’走了，动静特别小。”

姓赵。

副总监。

俩礼拜前。

这几个台词在我脑子里飞快地转。

“圈里传他走之前跟高层吵得挺凶，”楚惜君接着说，“牵扯到一些‘不合规项目’的审计。这人现在下落不明，但很可能还在本地。”

我吸了口气。

“你的意思是…”

“我的意思是，”楚惜君声音压得更低了，“他手里可能有我们们要的东西。这种管安全和合规的高管，手里通常攥着不少内部资料，包括那些…不想让外人知道的。”

我明白了。

这个赵总监，是关键证人。

要是他能站出来，把他知道的内幕抖出来，那“X.C. Pharma”的勾当就可能露馅，爸爸案子后头的黑手就可能被揪出来，甚至“黑”那条线也可能一锅端。

可是…

“他现在人没影了了，”我说，“怎么找？”

“我正想办法。”楚惜君说，“但这人警惕性高，走之后就跟所有同事断了联系，手机号也换了。不过我查到，他老婆还在本地，在一家私立医院上班。我打算从这边下手。”

她顿了顿，又说：“可是李昊，你得明白——这人知道太多，那个组织绝不会放过他。他躲起来，很可能就是知道自己有危险。我们们要是找到他，也许能拿到证据，但也可能…把他往火坑里推更深了。”

我沉默了。

楚惜君说得在理。

这个赵总监，既是希望，也是雷。

“我明白了。”我说。

“行，”楚惜君说，“有进展我再联系你。你那边呢？黎警官那里有消息没？”

“还没。”我说。

“嗯，再等等。”楚惜君说，“账本分析需要时间，可一旦有结果，应该能有突破。”

“好。”

挂了电话，我靠在椅背上，长长出了口气。

可那点轻松劲只持续了几秒，就被更深的焦虑顶替了。

楚惜君那边的线索挺关键，可也够险的。

这个赵总监，现在到底在哪里？是躲起来了，还是已经…

我不敢往下想。

就在这时候，加密手机的屏幕亮了。

震动很轻，可在安静的屋里格外扎眼。

我愣了下，赶紧拿起手机。

屏幕上显示着黎阳发来的加密文字信息。

内容很短：

“账本破译有初步进展。交易记录用了混合加密和行业暗语，部分指向本地几个高端小区和商业区。有一条记录，缩写地址跟你家所在小区的某栋楼单元号高度相似（比如‘花园7-302’，你家是‘雅园7-302’）。正在核实。谨慎。”

我呼吸一滞。

心脏像被一只无形的手攥住了，猛地收紧。

账本指向我家住的小区。

甚至，可能就是我家的地址。

高度相似。

花园7-302。

雅园7-302。

我家是雅园7栋302室。

这…这他妈是什么意思？

是巧合？

还是…

我不敢往下想。

我盯着手机屏幕，把那几行字看了又看，每个字都像针似的扎进眼睛里。

账本里有一条记录，缩写地址和我家住的小区某栋楼单元号高度相似。

这说明什么？

说明“黑”或者他手下的人，曾经在这个地址交易过？或者这个地址就是他们的一个一点？或者…这地址里住着他们的人？

我家？

不可能。

绝对不可能。

可要是小区里别的楼呢？

花园7-302。

我家是雅园7-302。

虽然名字不一样，可数字对得上——7栋302室。

要是“花园”指的是我们小区以前的旧名字呢？

我们小区以前好像真叫过“花园小区”，后来才改成“雅园”的。

这念头一冒出来，我浑身汗毛都竖起来了。

我猛地站起身，在屋里来回走。

脑子里乱成一锅粥。

黎阳说“正在核实”。

他会怎么核实？

派人来查？

还是…

我走到窗边，拉开窗帘，看向外头。

小区里挺安静，几个老头老太太在楼下溜达，几个小孩在玩滑板车。阳光挺好，看着哪里都挺太平。

可这时候看在我眼里，这太平里却透着一股说不出的邪乎劲。

要是“花园7-302”真就是我们小区7栋302室，那会是谁家？

7栋…

我家是7栋302室。

那就是我家。

不，不可能。

绝对不可能。

可要是别的单元呢？

7栋有四个单元，每个单元都有302室。

会是哪个单元？

我越想越乱，越想越慌。

晚上六点多，爸爸回来了。

他今天看着比平时更累，脸上一点血色都没有，走路都有点打晃。

“爸，”我迎上去，“你没事吧？”

“没事，”爸爸摆摆手，“就是有点乏。”

他说完，把公文包放玄关鞋柜上，弯腰换鞋。

妈妈从厨房探出头：“饭马上好，你先坐一会儿。”

“嗯。”

爸爸走到沙发前坐下，闭上眼，揉了揉太阳穴。

我看着他，心里挺不是滋味。

他现在还不知道，危险可能已经摸到我们家门口了。

账本里那条记录，那个高度相似的地址…

我不敢告诉他。

吃晚饭时，气氛比平时更闷。

爸爸几乎没怎么说话，就机械地往嘴里扒拉饭，眼神空洞地盯着面前的盘子。

妈妈偶尔给他夹菜，他也只是点点头，没吱声。

我坐对面，手里拿着筷子，可根本没胃口。

脑子里全是那条加密信息，还有楚惜君说的那个赵总监。

这两条线往一起一叠，让我觉得后背发凉。

网在收紧。

可收向哪里？

是我们家？

还是那个失踪的赵总监？

或者…两边都是？

我越想越慌，手里的筷子都拿不稳了，夹菜的时候手一抖，菜掉桌上了。

“小昊？”妈妈抬起头，看了我一眼，眼神里带着询问。

我摇摇头，示意没事。

可妈妈显然看出来了。

她在桌子底下轻轻碰了碰我的腿，然后递过来一个更直接的眼神——吃完饭再说。

我点了点头。

爸爸还在低头吃饭，没注意我们的小动作。

吃完晚饭，爸爸照旧坐客厅看新闻。

妈妈在厨房洗碗。

我回自己屋，关上门，坐床上，脑子里乱糟糟的。

手机放枕头边，屏幕是黑的。

可我总觉得，它随时可能亮起来，带来更坏的消息。

我在屋里坐了不知道多久，只觉得胸口那股闷火越烧越旺，烧得我喉咙发干，手心出汗。账本里那个“花园7-302”像鬼影似的在脑子里晃，晃得我太阳穴突突直跳。

我需要发泄。

不，我需要确认。确认我还活着，确认我还抓得住什么，确认…她还在。

我起身，没开灯，摸黑走到妈妈卧室门口。手放在门把手上，冰凉。轻轻一拧，门没锁。

我闪身进去，反手关上门。

房间里比客厅暗，只有窗帘边透进一点路灯的光。妈妈侧躺在床上，背对着门。听到动静，她肩膀动了动，但没转身。

我走到床边，脱掉睡衣，掀开被子钻了进去。

被窝里很暖，全是她的体温和味道。我从后面抱住她，手环住她的腰，脸埋在她后颈的发丝里。她刚洗过澡，身上有股淡淡的沐浴露香，混着她自己的体味。

“睡不着？”她轻声问，声音里听不出情绪。

“嗯。”我应了一声，手从她睡衣下摆探进去，摸到她光滑平坦的小腹，皮肤细腻温热。

她的手覆上我的手，没推开，只是轻轻按住。“又想了？”

“嗯。”

她叹了口气，转过身面对我。黑暗中，她的眼睛亮亮的。“去浴室吧。”

我们像两个贼，光着脚，悄无声息地溜出房间，穿过黑漆漆的客厅，闪进客用浴室。关上门，反锁，开灯。暖黄的光一下子洒满这个小空间。

妈妈靠在洗手台边，看着我。她穿着那件丝质吊带睡裙，浅粉色，很薄，在灯光下几乎半透。吊带松松地挂在肩头，领口开得低，能看见深深的乳沟和两边大半圆润的奶子。睡裙下摆只到大腿中段，两条腿又长又直，皮肤在灯光下白得晃眼。

我没说话，直接走过去，把她拉进怀里，低头吻她。这个吻很急，带着焦虑和占有欲，舌头蛮横地顶开她的牙齿，在她嘴里搅动。她回应着，手臂环上我的脖子，手指插进我头发里。

吻了一会儿，我松开她，手撩起她的睡裙下摆，摸到她腿间。那里已经湿了，温热黏滑的触感透过内裤的薄布料传到我指尖。

“这么湿了？”我贴着她耳朵问，声音哑得厉害。

“等你等得。”她轻声说，眼神有点迷离。

我扯掉她的内裤，扔在地上。然后开始脱自己的裤子。可当我掏出那根肉棒时，心里咯噔一下——它软趴趴的，半硬不硬地耷拉着，尺寸比平时小了一圈，颜色也浅。

操。

又这样。

我盯着自己那根不争气的玩意儿，胸口那股闷火更旺了。焦虑，恐惧，还有对自己的失望，混在一起，烧得我脑子发昏。我想硬，想插进去，想狠狠地干她，想把所有的烦躁都发泄出去。可它就是不听使唤，软绵绵的，像个嘲笑我的废物。

妈妈也看到了。她没说话，只是走过来，跪在我面前。

浴室的瓷砖地冰凉，她光着的膝盖直接跪在上面。她仰头看我，眼神平静，甚至带着点安抚。然后她伸出手，握住我那根半软的肉棒。

她的手很暖，手心柔软，手指纤细。她握住后，开始慢慢地、有耐心地揉搓。拇指按在龟头上，打着圈按摩最敏感的冠状沟和马眼，其他手指包着柱身，上下滑动。力道不轻不重，节奏舒缓。

“别急。”她轻声说，热气喷在我最敏感的地方，“慢慢来。”

可它还是没反应，只是稍微胀大了一点，离完全勃起还差得远。

妈妈低下头，张开嘴，伸出舌头。粉嫩的舌尖先是试探性地舔了舔龟头的尖，然后开始绕着龟头和冠状沟打圈，湿滑温热的触感一阵阵地传来。

她舔得很仔细，很慢，像是品尝什么珍贵的东西。同时她的手也没停，继续撸动着柱身，另一只手托起我的阴囊，手指轻轻地揉捏里面的睾丸。

“舒服吗？”她含混地问，舌头没停，“妈妈的舌头舔得你舒服吗？喜欢妈妈这样舔你的鸡巴吗？”

“舒服…”我喘着气，腰往前挺了挺。肉棒在她嘴里又硬了一点，但还是不够。

她吐出肉棒，带出“啵”的一声水响。然后她抬眼看了看我，眼神里闪过一丝什么。她松开手，身体往后挪了挪，然后做了一件让我呼吸一滞的事——她开始脱睡裙。

手指捏住吊带的细带，轻轻一拉，带子从肩头滑落。然后是另一边的带子。丝质的睡裙顺着她的身体滑下去，堆在腰间。她没全脱，就让睡裙挂在腰上，上半身完全暴露在灯光下。

那对巨乳一下子弹了出来，沉甸甸地垂下，因为重力的关系微微外扩，乳肉白得像牛奶，在灯光下泛着细腻的光泽。奶头是浅粉色的，已经硬挺起来，乳晕微微发红。她的腰很细，皮肤紧致，小腹平坦，再往下，睡裙遮住了胯部和大腿根，但能看见浓密的阴毛从边缘探出来。

她跪在那里，上半身赤裸着，双手向后撑在地上，微微挺起胸。这个姿势让她的奶子垂得更低，乳尖朝前挺立，随着她的呼吸微微颤动。

“好看吗？”她问，声音很轻，带着点故意的诱惑。

我没说话，只是盯着看。那对奶子太大，太饱满，乳肉从两侧微微溢出，乳尖硬挺，乳晕的颜色在灯光下显得很深。视觉的冲击让我裤裆里的肉棒又硬了一点。

她看到了，嘴角勾起一个很浅的笑。然后她伸出手，托起自己的一只奶子，手指捏住奶头，轻轻揉搓。“想不想…用妈妈的奶子帮你？”

她说着，另一只手也托起另一只奶子，然后身体前倾，用两只手把两团乳肉往中间挤，挤出一条深深的乳沟。她抬起眼，看着我，眼神湿漉漉的。“来，放进来。”

我喉咙发干，往前走了一步，把自己那根已经硬了大半、但还没完全勃起的肉棒对准她挤出的乳沟。她调整了一下角度，让我的龟头夹在双乳之间，然后双手用力，用柔软的乳肉紧紧夹住我的肉棒。

温暖，柔软，滑腻。

她的奶子又大又软，乳肉紧紧包裹着我的肉棒，奶头蹭着我的茎身，带来一阵阵酥麻。她开始上下晃动身体，用乳沟摩擦我的肉棒，从龟头到根部，再回来。

“这样…舒服吗？”她喘着气问，脸颊泛红，“妈妈的奶子…夹着你的鸡巴…舒服吗？”

“舒服…”我喘着粗气，双手按住她的头。她的动作很熟练，乳肉随着晃动荡出诱人的乳浪，奶头硬硬地蹭着我的皮肤。视觉和触觉的双重刺激让我的肉棒终于完全硬了起来，青筋暴起，尺寸也恢复了正常。

但她没停。她继续用乳沟夹着我的肉棒摩擦，同时低下头，伸出舌头，舔了舔我的龟头。湿热的舌尖扫过最敏感的马眼，让我浑身一哆嗦。

“啊…”我忍不住哼出声。

她听到我的反应，更卖力了。她加快了乳交的速度，乳肉挤压着肉棒，发出“噗叽噗叽”的淫靡声响。同时她的舌头也没闲着，每次肉棒滑到她嘴边，她就用舌尖快速地舔一下龟头，或者含住龟头吸吮几下。

双重刺激下，我的肉棒硬得发疼，龟头紫红发亮，先走液不断从马眼渗出来，把她的乳肉弄得湿漉漉的。

这样弄了几分钟，她停下来，吐出我的肉棒，用手背擦了擦嘴角。然后她抬起头，看着我，眼神里带着询问：“够硬了吗？”

我低头看——肉棒已经完全勃起，尺寸粗大，青筋虬结，在灯光下泛着水光。

“够了。”我说，声音沙哑。

她笑了，那笑容里有种如释重负，也有种别的什么。她松开手，那对巨乳弹了回去，乳肉晃动着，奶头挺立。然后她转过身，背对着我，双手撑在洗手台边缘，弯下腰，把圆润饱满的屁股高高撅起。

睡裙还挂在腰上，但她的下半身完全暴露在我眼前。臀肉又白又圆，像两个饱满的水蜜桃，臀缝深陷，能看到粉嫩的阴道口和下面那个紧闭的肛门。她的阴道已经湿了，爱液正从穴口慢慢渗出，顺着大腿内侧流下来。

“从后面来。”她回过头，眼神迷离，“操妈妈的屁眼。”

我没犹豫。我上前一步，站在她身后，一只手扶着自己硬挺的肉棒，另一只手沾了点她腿间的爱液，抹在她肛门口。那里很紧，周围的肌肉紧张地收缩着。

我腰往前一顶，龟头抵在那个紧闭的入口。

“嗯…”她闷哼一声，身体绷紧了。

我慢慢用力，龟头一点点挤开紧致的括约肌，挤进一个火热紧窄的地方。

“啊…慢点…屁眼…好紧…”她喘着气，手死死抓住洗手台边缘，指节发白。

我没停，继续往里顶，直到整根肉棒完全没入她火热的直肠。那种极致的紧箍感让我倒吸一口凉气——太紧了，每一寸肠壁都像有生命般死死箍着我的肉棒，又热又湿。

我双手抓住她丰满的臀肉，用力掰开，让那个正在吞吐我肉棒的小洞暴露得更充分。然后我开始抽插，一开始很慢，让她适应，然后逐渐加快。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在浴室里回荡。我的胯部一次次撞在她雪白的臀肉上，发出清脆的响声，臀肉随着撞击荡漾出淫靡的肉浪。每一次插入都又深又重，龟头狠狠撞在深处；每一次抽出都带出一点透明的肠液，发出“咕叽”的黏腻水声。

“啊…啊…小昊…屁眼…屁眼要被你操穿了…”她呻吟着，声音带着难以压抑的快感。身体随着我的撞击前后晃动，胸脯压在冰凉的洗手台面上，那对沉甸甸的巨乳被挤压得完全变形，乳肉从两侧挤出来，奶头硬硬地蹭着台面。

我抽插的速度越来越快，力道越来越重。这个姿势让我能进得很深，每一次顶入都感觉顶到了她的最深处。她的肛门紧紧箍着我的肉棒，内壁的褶皱摩擦着茎身，带来强烈的快感。

“啊哈！太深了…顶到肠子了…啊…要坏了…”她的淫叫声越来越响，在狭小的浴室里回荡。她的身体开始出汗，背上、腰上、大腿上渗出细密的汗珠，在灯光下闪着光。

我腾出一只手，绕到她前面，摸到她湿漉漉的阴户。那里早就湿透了，爱液不断往外涌，阴蒂肿胀得像颗小红豆。我用两根手指夹住那颗小豆豆，快速揉按。

“啊！别…别碰那里…不行…前后一起…啊！”前后夹击的快感让她一下子崩溃了，身体剧烈地痉挛起来，阴道和后庭同时疯狂收缩，像要绞断我的肉棒。一股温热的爱液从她穴口喷涌而出，淅淅沥沥地溅在洗手台下面的瓷砖上。

在她高潮的瞬间，那种极致的紧缩感也把我推到了边缘。我低吼一声，猛地拔出肉棒，将她转过身，按着她跪在地上。

“张嘴！抬头！”我命令道。

她几乎是条件反射地、顺从地张开了被口水弄得湿亮的嘴唇，仰起头，眼神迷离地看着我。

我握住自己跳动不已的肉棒，对准她的脸。下一秒，一股股浓稠滚烫的精液从马眼激射而出，全数射在她脸上。

第一股喷在她的额头和眼皮上，白色的浆液顺着鼻梁往下淌。第二股射在她的嘴唇和下巴上，有些溅进她微微张开的嘴里。第三股泼洒在她的头发和脖颈上，黏稠的液体顺着发丝滴落。

射精结束后，我喘着粗气，靠在墙上。

妈妈还跪在地上，身体微微抽搐，脸上、脖子上全是白浊的精液，混合着汗水和爱液，一片狼藉。

过了好一会儿，她才慢慢缓过来。她撑着地面想站起来，腿一软，又跌坐回去。我伸手把她拉起来，她靠在我身上，全身软绵绵的。

“现在…”她喘着气，声音沙哑，“好点了吗？”

我看着她的眼睛，那里面没有责怪，没有委屈，只有深不见底的包容和一丝疲惫的关心。我忽然觉得鼻子有点酸。为了我不再失控，从很多天前，妈妈几乎就不再拒绝我的求欢，效果也很明显，这段时间我几乎很少还会像之前那样发作得那么厉害，而且还有趋于平缓的趋势，这就是欲望得到了释放。

我忍住了想掉眼泪的冲动，走上前抱住她汗湿黏腻的身体，把她搂进怀里。

“嗯。”我在她耳边说，“好多了。”

我们就这样在满是精液和爱液气味的卫生间里抱了一会儿。然后我帮她清理身体，用温水帮她擦洗。

她全程很安静，任由我摆布。只是在擦脸的时候，她轻轻“嘶”了一声——精液有些干了，粘在皮肤上。

“疼吗？”我问。

她摇摇头，没说话。

清理干净后，我们穿上衣服，把卫生间打扫了一遍，打开排气扇散掉气味。

回到客厅时，爸爸还在沙发上打盹，电视里还在播着新闻。

一切好像都没发生过。

但我知道，刚才那场激烈到近乎暴力的性爱，那种极致的掌控和占有，暂时压下了我心里的恐慌和不安。

至少这时候，我还能抓住什么。

至少这时候，我还能证明，我还活着，还能控制。

可我知道，这远远不够。

楚惜君那边的线索，黎阳那边的账本，那个可能就在我们小区里的地址…

网在收紧。

而我，我们，还在网中央。

我看向窗外。

夜色已经深了，远处有零星的灯火。

窗玻璃上倒映出我的脸——苍白，疲惫，眼神空洞。

第一次，我开始认真琢磨那个让我怕得要死的可能性。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章：妈妈的纪念
────────────────────────────────────────

第二天早上醒来的时候，天已经彻底亮了。

阳光从窗帘缝里切进来，在地板上划出几道亮晃晃的格子。空气里那些细小的灰尘在光线里慢慢打转，上上下下，没个定数。

我躺在床上，没急着起来。

脑子里还是昨天晚上那些事——黎阳那条加密信息，账本里那个可能就在我们小区的地址，楚惜君说的那个失踪的赵总监。这些画面和声音缠在一起，打了死结，解不开。

我翻了个身，把脸埋进枕头里。枕头上有妈妈头发的味道，淡淡的，香香的，让我心里更乱了。

我坐起来，看了眼手机——早上八点二十。

爸应该已经出门了。

我下床，套上衣服，走出房间。

客厅里安安静静的，只有厨房传来一点轻微的响动。我走到厨房门口，看见妈妈在弄早饭。

她动作挺熟练，可眼神有点空，像是在想别的事情。

“妈。”我叫了一声。

妈妈抬起头，看了我一眼。她脸上露出个很浅的笑，可眼睛里那股疲惫藏不住。

“醒了？”她说，“早饭马上好。”

“嗯。”

我走到餐桌前坐下，看着她忙活的背影。晨光从窗户斜照进来，把她整个人笼在一层柔和的光晕里。条米色的居家裙软软地贴在她身上。弯腰时，裙子绷紧，显出她在布料包裹下显得格外丰腴的丰臀。

我知道她昨晚没睡好，我自己也是。

过了一会儿，她把早饭端出来——小米粥熬得稠稠的，煎蛋边缘焦脆金黄，还有一小碟凉拌黄瓜，翠绿翠绿的。

我俩面对面坐下，开始吃饭。

餐厅里很安静，只有勺子碰碗沿的轻响。阳光照在她脸上，让她的皮肤看起来细腻光滑，可眼下的阴影还是透着一股累。

这安静持续了几分钟。

然后我开口，嗓子有点干。

“妈，昨天…黎阳那边有消息了。”

妈妈的动作停了一下。

她抬起头，看着我。

“什么消息？”

我把加密手机拿出来，打开那条信息，递给她。

妈妈接过手机，看着屏幕。她表情挺平静，可捏着手机的手指关节有点发白，指甲边缘因为用力微微发红。她看得很慢，一个字一个字地看，像是在确认什么。

看完后，她沉默了很久。

然后她抬起头，看着我。

“还有别的吗？”她问。

我犹豫了一下，然后把楚惜君说的赵总监的事情，也告诉她了。

妈妈听完，又沉默了。

这次沉默的时间更长。她放下筷子，双手放在餐桌上，手指交叉，紧紧地握着。她的眼神很空，看着窗外的小院，可又像什么都没看。阳光照在她脸上，给她的皮肤镀了层柔和的光晕，可那光，却透着一股说不出的冷。

我看着她，心里涌起一股不安。

这种沉默，太压人了。

“妈…”我开口，想说点什么。

可妈妈打断了我。

“小昊，”她的声音很平静，平静得有点吓人，“我们不能继续这样东一榔头西一棒子地等下去了。”

我愣了一下。

“什么意思？”

妈妈转过头，看着我。

她的眼神里有种我从没见过的决绝——那种混着害怕、决心和一种近乎母性的牺牲感的光芒。但这次，我还看到了别的东西：一种因为我们俩已经足够亲密而产生的信任，一种愿意把什么都托付给我的坦然。

“‘黑’跑了，可他和他的同伙，肯定还会通过‘王顾问’这条线联系我。”妈妈说，语速很慢，可每个字都很清楚，“账本可能指向我们小区，林老师那条线不清楚，赵总监失踪了…我们太被动了。”

我张了张嘴，想说什么，可妈妈接着说下去。

“我想把‘诱饵’计划升级。”

我心里咯噔一下。

“升级？怎么升级？”

妈妈直直地看着我，眼神很坚定。

“下次‘王顾问’再联系，我就以‘对第一代药效果不满意，听说有更好的第二代，想找真正的专家问问，而且愿意提供深度使用反馈——也就是我本人这个案例’为理由，要求直接见他们更高级别的人，最好是能接触到药核心信息或者能解决你爸麻烦的人。”

我听完，脑子里嗡的一声。

“不行！”我脱口而出，声音有点尖，“这太危险了！上次只是网上联系，这次要面对面！万一他们直接把你绑走怎么办？黎阳都说了，这些人很可能有枪，反侦察能力很强！”

我的声音在安静的餐厅里回荡，显得有点刺耳。

可妈妈没有退缩。

她看着我，眼神很平静，甚至带着一丝温柔。

“正因为危险，我们才要主动。”她说，声音还是很平静，但这次多了点安慰的意思，“被动地等，他们可能直接对我和你爸下手。我主动要求见面，可以谈条件，可以要求地点由我们来定，比如人多的地方，可以要求黎警官安排人在远处保护。”

她顿了顿，接着说：“我们的目标不是抓小喽啰，是要拿到能彻底扳倒他们的证据，特别是能证明你爸清白的证据，还有第二代药的真相。”

我张了张嘴，想反驳，可妈妈握住了我的手。

她手心很凉，可握得很用力，像是在传递某种力量。

“我知道危险。”她说，声音有点颤，可眼神很坚定，“可这是最快的办法。而且…这也是我该做的。为以前的事情，也为我们这个家。”

她看着我，眼神里有种近乎哀求的光芒，可这次不是因为害怕，而是因为信任——她相信我懂她，相信我会支持她。

“小昊，让我试试。这是结束一切最快的办法。”

我看着她的眼睛，看着那双眼睛里混着的害怕、决心、信任和爱。所有反对的话，都堵在嗓子眼里了。

我知道她说得有道理。

被动地等，确实太危险了。

“黑”没抓到，账本指向不明，赵总监失踪…这些线都像定时炸弹，随时可能爆炸。

如果我们不主动出击，可能等来的就是灭顶之灾。

可是…

“万一…”我嗓子有点哑，“万一他们不按套路出牌呢？万一他们直接动手呢？万一…”

“没有万一。”妈妈打断我的话，声音很坚定，可这次不是冷硬的坚定，而是一种温柔的、充满信任的坚定，“我会把计划详细告诉黎警官，强调我们需要警方保护。如果他也觉得风险太大，我们再想别的办法。”

她看着我，眼神很认真，像是在做什么承诺。

“这是我能做出的最大保证。而且…我知道你会帮我。”

我看着她，看着她苍白的脸，看着她眼里的血丝，看着她紧紧握着我的手。我知道，她已经下决心了。我知道，我拦不住她。我知道，这是现在唯一可能破局的办法。

可我还是…

“黎阳那边，你打算怎么说？”我哑着嗓子问。

“我会把计划完整地告诉他，”妈妈说，“强调我们需要警方保护，而且目标明确——拿到核心证据。他会掂量的。”

她顿了顿，又说：“如果他同意，我们就做。如果他不同意，我们再想别的办法。”

这已经是她能做出的最大让步了。

我看着她，看着她眼里的决绝和坚定，还有那份因为亲密而产生的信任。我知道，我拦不住她。我只能同意。

我无力地垂下头，算是默许了。

妈妈松了口气，握着我的手也放松了些，可手指还是轻轻勾着我的手指，像是某种温柔的连接。

“谢谢。”她轻声说，声音里带着疲惫，也带着感激。

我没说话，只是反手握住她的手，用力捏了捏。

一整天，家里的气氛都很压抑，可这次压抑中多了一种奇特的亲密感——因为我们俩共同守着同一个秘密，面对着同一种危险。

妈妈在准备——她重新梳理了和“王顾问”的聊天记录，琢磨着该怎么开口，该提什么条件，该怎么引出更高级别的人。我偶尔会走过去，站在她身后，看着她电脑屏幕上的字。她会抬起头，对我笑笑，然后继续忙活。

我知道她做得对，这是最快的办法。

可那种不安，那种害怕，却像藤蔓一样缠着我，越缠越紧。

下午，妈妈给黎阳发了加密信息，把计划完整地告诉了他。

黎阳回得很简短，说需要时间考虑，会尽快回复。

这个“尽快”，让等待变得更煎熬。

晚上，爸爸回来了。

他今天看起来比昨天更累，脸上的皱纹更深了，眼里的血丝也更重了。

“爸，”我迎上去，“你没事吧？”

“没事，”爸爸摆摆手，声音有点哑，“就是有点累。”

他说完，把公文包放在玄关鞋柜上，然后弯腰换鞋。他的背微微弓着，像是扛着什么看不见的重物。

妈妈从厨房探出头：“饭马上好。”

“嗯。”

爸爸走到沙发前坐下，闭上眼，揉了揉太阳穴。我看着他，心里挺不是滋味——他现在还不知道，妈妈可能马上就要去做一件极度危险的事情。他什么都不知道，就像曾经的我们俩一样。

吃晚饭时，气氛比平时更压抑。

爸爸几乎没怎么说话，只是机械地往嘴里扒饭，眼神空洞地盯着面前的盘子。妈妈偶尔给他夹菜，他也只是点点头，没吱声。我坐在对面，手里拿着筷子，可根本没胃口。

脑子里全是妈妈那个计划——见面，谈条件，拿证据…

还有可能发生的危险。

我不敢往下想。

吃完晚饭，爸爸照旧坐在客厅看新闻。

妈妈在厨房洗碗。

我回到自己房间，关上门，坐在床上，脑子里乱糟糟的。

手机放在枕头边，屏幕是黑的。

可我觉得，它随时可能亮起来，带来黎阳的回信——同意，或者不同意。

我在房间里坐了一会儿，然后站起身，走到窗边，拉开窗帘，看向外面。夜色已经深了，远处有零星的灯火，像某种无声的守望。

窗玻璃上倒映出我的脸——苍白，疲惫，眼神空洞。

门被推开时没有发出一点声音。

我抬起头，看见妈妈站在门口。她没有马上进来，就站在那道半明半暗的光影分界线上，一只手背在身后。房间里只开了书桌上的台灯，昏黄的光勉强撑开一小片明亮，其他地方都沉在黑暗里。

她穿的不是平时那套棉睡衣。

那是一件黑色的丝绸吊带睡裙，短得刚好——裙摆刚遮住大腿根，走路时屁股的曲线会若隐若现，带着一种成熟的、诱人的肉感。

两根细细的黑色吊带挂在她雪白的肩头上，领口开得很低，深V的剪裁让那道深深的乳沟和两边被黑色蕾丝胸罩半托着的饱满奶子暴露得一清二楚。

睡裙是贴身的，丝绸料子软软地裹着她丰腴的腰身，在臀部那里收紧，勾勒出饱满圆润的曲线——那对浑圆的臀瓣在裙子包裹下显得格外丰腴诱人。

她腿上穿了黑色丝袜，那种带亮丝的，在昏黄光线下闪着细碎的光，让她的腿部线条显得更修长性感。

脚上是双黑色的细高跟鞋，鞋跟很高，让她的小腿线条绷得笔直好看。

整个人站在那里，像一幅精心绘制的、充满禁忌美感的画。

可她脸上没有任何魅惑或挑逗的表情。脸色在昏黄光线下显得有些苍白，嘴唇抿得紧紧的。

她的眼睛直直地看着我，眼神里有种复杂的情绪——有决绝，有信任，有爱，还有一种因为我们俩已经足够亲密而产生的坦然。

她背在身后的手拿了出来。

那是我高一那年缠着要买的数码摄像机，索尼的老款，银色外壳上已经有了些划痕。我早就不玩了，扔在储物间的角落里吃灰，没想到她翻出来了。

“小昊。”妈妈的声音很平静，平静里带着温柔，“我想…今晚录点东西。”

她走进来，反手关上门。“咔哒”一声轻响，锁舌咬合，把卧室和外面的世界隔开了。

妈妈踩着那双细高跟鞋，鞋跟敲击木地板，发出“笃、笃”的声响，一步步走到我的书桌前。把摄像机放在桌面上，按下电源。

屏幕亮起蓝光，她熟练地调整角度——镜头向下倾斜，只对准床尾前那片空地，确保只能拍到人的下半身和地板，绝对拍不到脸或者房间里的任何特征摆设。

然后，她按下了录制键。

一个红色的小灯在摄像机侧面亮起，稳稳地闪烁着，像一只沉默的、睁开的眼睛。

妈妈转过身，重新面对我。黑色短睡裙下的身体在暖昧光线里充满了禁忌的诱惑，可她的表情不是严肃的，而是温柔的，带着一种托付的意味。

“今晚，”她开口，声音依旧平静，可每个字都透着信任，“听你的。任何要求。都录下来。”她顿了顿，又说，声音低了些，可更清楚了，“如果…我以后出什么事，不能陪你了。你想我的时候…可以看看这个。就当…就当是妈妈留给你的纪念。”

我嗓子发紧，一个字都说不出来。胸口像是被什么东西重重捶了一下，闷疼，可这次疼痛里混杂着一种奇特的温暖——因为她相信我，因为她愿意把这么私密的东西留给我。

我看着那闪烁的红灯，看着妈妈苍白但温柔的脸，看着她身上那套明显是为了“录制”特意换上的、性感得让人心跳加速的装扮。我明白她在做什么——她在用她最私密的身体，为我制作一份“备份”，一份充满爱意的慰藉，一份沉甸甸的、提前支付的温柔。

黑暗的掌控欲、被彻底托付带来的震撼、还有深不见底的心疼和爱，各种情绪在我胸口里翻滚。

“任何要求？”我终于找回了自己的声音，哑得厉害。

“任何要求。”妈妈点头，眼神毫不躲闪，甚至带着一丝鼓励的微笑，“你说，我做。对着镜头。”

“好。”我深吸一口气，某种导演般的欲望开始冒头，可这次不是黑暗的掌控，而是一种亲密的、充满爱意的引导，“那么，第一件事…走到镜头中间，正对镜头，把睡裙的吊带拉下来，让胸罩露出来。然后转一圈，让镜头看清楚你全身。”

妈妈没有犹豫。她转身，踩着高跟鞋，走到那片被镜头框住的空地中间。

她正对镜头，然后抬起双手，捏住自己肩头那两根细细的黑色吊带，慢慢地、一点点地将它们从肩头拉下。

丝绸睡裙顺着她光滑的肩颈和手臂滑落，堆在她腰间，被她用手臂和手肘卡住。

现在，她上半身只剩下那件黑色的蕾丝胸罩，包裹着那对沉甸甸、雪白肥硕的大奶子，深深的乳沟和胸罩边缘挤出的嫩肉，在镜头下一览无余，那种成熟的、丰腴的肉感，让人心跳加速。

她开始慢慢地原地转圈。高跟鞋让她站得很稳，转圈的动作甚至带着一丝模特般的优雅。

镜头记录下她光洁的背部——脊椎的线条在皮肤下微微凹陷，腰肢纤细，臀部的曲线饱满圆润，被睡裙半遮半掩，更添诱惑。

那双在黑色丝袜包裹下笔直修长的腿，在转动时显出好看的线条。

转到正面时，她停了一下，目光透过镜头看向我，眼神温柔，带着笑意，然后继续完成旋转。

“第二件事，”我的声音稳了些，下达命令的感觉让我心跳加速，可这次是兴奋的加速，“说说你现在的感觉。对着镜头说。”

妈妈停下，重新正对镜头的方向。

她微微吸了口气，开口，声音清晰，带着一种温柔的、展示般的坦然：“我现在…上半身只穿了黑色的蕾丝胸罩。裙子滑到腰这里。有点冷。可也很兴奋…奶头有点硬了，心跳很快。”

她甚至抬起一只手，轻轻按在自己左胸奶子的边上，手指陷进柔软的乳肉里，“这里，跳得很厉害。因为…因为我在为你做这些。”

红灯稳稳地闪烁着，记录着她温柔而坦然的自我剖析和展示。

接下来的事情，发生得既缓慢又急切。

按照我的指令，妈妈走回我面前，在我脚边的地毯上跪了下来。

黑色丝袜的膝盖压在浅色地毯上，发出轻微的窸窣声。

她没有立刻动作，而是先仰起脸看了我一眼——那眼神复杂极了，混杂着爱、信任、渴望，还有一丝不易察觉的羞耻，然后垂下眼帘。

她的手指触碰到我的睡裤扣子，冰凉的指尖无意中刮过我的小腹，让我不由自主地绷紧了肌肉。扣子解开，拉链拉开，她将我半软的内裤和睡裤一起褪到膝盖。

我那根东西暴露在微凉的空气中，无精打采地耷拉着，尺寸比平时小了一圈，颜色也是浅浅的肉色，软趴趴的，毫无生气。

操。

又是这样。

我看着自己那根不争气的玩意儿，胸口那股闷火烧得更旺了。焦虑，恐惧，还有对自己的失望，混在一起，烧得我脑子发昏。

我想硬起来，想狠狠地插进去，想把所有的烦躁都发泄出去。

可它就是不听话，软绵绵的，像个嘲笑我的废物。

妈妈也看到了。她没说话，只是伸出那双涂了透明指甲油的手，轻轻握住了它。

她的手很暖，手心柔软，手指纤细。她握住后，开始慢慢地、有耐心地揉搓。拇指按在龟头最敏感的马眼上，打着圈按摩，其他手指包着柱身，上下滑动。力道不轻不重，节奏舒缓。

“别急。”她轻声说，温热的气息喷在我最敏感的地方，“慢慢来。”

可它还是没什么反应，只是稍微胀大了一点点，离完全勃起还差得远。我能感觉到她手掌的温度和柔软，能感觉到她手指灵巧的动作，可下面那东西就是不听使唤，软塌塌的，像团没筋的面。

妈妈低下头。她张开红润的嘴唇，伸出粉嫩的舌头。舌尖先是试探性地舔了舔龟头的尖，湿滑温热的触感让我腰眼一麻。

然后她开始绕着龟头和冠状沟打圈，舔得很仔细，很慢，像是在品尝什么珍贵的东西。

同时她的手也没停，继续撸动着柱身，另一只手托起我的阴囊，手指轻轻地揉捏着里面的两颗睾丸。

舒服…确实舒服。那种温热的包裹感，湿滑的触感，从下面一直窜到脊椎。

可它还是不够硬，只是在她嘴里又胀大了一些，龟头变得紫红，青筋微微凸起，但还是软绵绵的，缺乏那种爆发性的硬度。

“舒服吗？”她含混地问，舌头灵活地扫过冠状沟的每一处褶皱，“妈妈的舌头舔得你舒服吗？喜欢妈妈这样舔你的鸡巴吗？”

“舒服…”我喘着气，腰往前挺了挺，想让那软东西在她嘴里进得更深些。

可它还是不够争气，虽然又硬了一点，但离我想要的硬度还差得远。

她吐出肉棒，带出“啵”的一声水响。然后她抬起眼看了看我，眼神里闪过一丝什么——是心疼？还是决心？她松开手，身体往后挪了挪，然后做了一件让我呼吸一滞的事——她开始脱睡裙。

手指捏住吊带的细带，轻轻一拉，带子从雪白的肩头滑落。

然后是另一边的带子。丝质的睡裙失去了支撑，顺着她光滑的身体曲线滑下去，堆在她腰间。

她没有全脱，就让睡裙松松地挂在腰上，上半身完全暴露在昏黄的灯光下。

那对巨乳一下子弹了出来，沉甸甸地垂下，因为重力的缘故微微向外扩张，乳肉白得像牛奶，在灯光下泛着细腻的光泽。奶头是浅粉色的，已经完全挺立起来，乳晕也因为兴奋而微微扩散，颜色变深。

她的腰很细，皮肤紧致，小腹平坦。再往下，睡裙遮住了胯部和大腿根，但能看到浓密的乌黑阴毛从边缘探出来。

她跪在那里，上半身赤裸着，双手向后撑在地毯上，微微挺起胸膛。这个姿势让她的奶子垂得更低，乳尖朝前挺立，随着她的呼吸微微颤动。雪白的乳肉在她手臂的挤压下从两侧溢出，深深的乳沟像是能淹死人的温柔陷阱。

“好看吗？”她问，声音很轻，带着点故意的诱惑。

我没说话，只是盯着看。视觉的冲击让我裤裆里的东西又硬了一些，龟头充血变紫，尺寸也恢复了七八成，可还是差那么一点，缺乏那种一往无前的锐利感。

她看到了，嘴角勾起一个很浅的笑。然后她伸出手，托起自己的一只奶子，手指捏住奶头，轻轻揉搓。“想不想…用妈妈的奶子帮你？”

她说着，另一只手也托起另一只奶子，然后身体前倾，用两只手把两团沉甸甸的乳肉往中间挤，挤出一条深不见底的乳沟。乳肉在她手中变形，柔软的触感透过视觉直接传递到我的大脑。她抬起眼，看着我，眼神湿漉漉的。“来，放进来。”

我喉咙发干，往前挪了挪膝盖，把自己那根已经硬了大半、但还没完全勃起的肉棒对准她挤出的乳沟。她调整了一下角度，让我的龟头夹在双乳之间，然后双手用力，用柔软的乳肉紧紧夹住我的肉棒。

温暖，柔软，滑腻。

她的奶子又大又软，乳肉紧紧包裹着我的肉棒，奶头蹭着我的茎身，带来一阵阵酥麻。她开始上下晃动身体，用乳沟摩擦我的肉棒，从龟头到根部，再回来。乳肉随着她的动作荡漾出诱人的乳浪，奶头硬硬地刮过我的皮肤。

“这样…舒服吗？”她喘着气问，脸颊泛红，“妈妈的奶子…夹着你的鸡巴…舒服吗？”

“舒服…”我喘着粗气，双手不自觉地按住了她的头。视觉和触觉的双重刺激让我的肉棒又硬了几分，青筋暴起，尺寸几乎恢复正常了，可还是差最后那股劲儿——那股能让我毫不犹豫插进去的硬度。

但她没有停。她继续用乳沟夹着我的肉棒摩擦，乳肉挤压变形，发出轻微的、湿滑的摩擦声。同时她低下头，伸出舌头，舔了舔我的龟头。湿热的舌尖扫过最敏感的马眼，让我浑身一哆嗦。

“啊…”我忍不住哼出声。

她听到我的反应，更卖力了。她加快了乳交的速度，乳肉疯狂地挤压着我的肉棒，发出“噗叽噗叽”的淫靡声响。同时她的舌头也没闲着，每次肉棒滑到她嘴边，她就用舌尖快速地舔一下龟头，或者含住龟头用力吸吮几下，口腔的温热和吸力让我爽得头皮发麻。

双重刺激下，我的肉棒终于硬得发疼了！龟头紫红发亮，青筋虬结，在马眼处不断渗出透明的先走液，把她的乳肉弄得湿漉漉、亮晶晶的。

这样弄了几分钟，她停下来，吐出我的肉棒，用手背擦了擦嘴角。然后她抬起头，看着我，眼神里带着询问：“够硬了吗？”

我低头看——肉棒已经完全勃起，尺寸粗大，笔直地挺立着，在灯光下泛着水光，青筋跳动，充满了蓄势待发的力量。

“够了。”我说，声音沙哑得厉害。

她笑了，那笑容里有种如释重负，也有种别的什么——是满足？是期待？她松开手，那对巨乳弹了回去，乳肉晃动着，奶头挺立。然后她转过身，背对着我，双手撑在床沿，弯下腰，把那个穿着黑丝、浑圆饱满的屁股高高撅起。

睡裙还挂在腰上，但她的下半身完全暴露在我眼前。臀肉又白又圆，像两个饱满多汁的水蜜桃，臀缝深陷，能看到前方粉嫩湿润、微微张开的阴道口，以及下面那个紧闭的、淡粉色的肛门。她的阴道已经湿透了，透明的爱液正从穴口慢慢渗出，顺着大腿内侧流下来，在丝袜上留下一道亮晶晶的水痕。

“从后面来。”她回过头，眼神迷离，声音带着颤抖的渴望，“操妈妈的骚屄…操妈妈的屁眼…都给你。”

我没有犹豫。我上前一步，站在她身后，一只手扶着自己硬挺的、青筋暴起的肉棒，另一只手沾了点她腿间涌出的、温热黏滑的爱液，抹在她紧致的肛门口。那里很紧，周围的肌肉紧张地收缩着，像朵羞怯的菊花。

我腰往前一顶，紫红色的龟头抵在那个紧闭的入口。

“嗯…”她闷哼一声，身体绷紧了，臀肉微微颤抖。

我慢慢用力，龟头一点点挤开紧致的括约肌，挤进一个火热、紧窄、难以形容的地方。那里比前面紧得多，内壁的褶皱死死箍着我的龟头，带来一种极致的压迫感和征服感。

“啊…慢点…屁眼…好紧…要裂开了…”她喘着粗气，手死死抓住床单，指节发白，黑色丝袜包裹的大腿止不住地发抖。

我没有停，继续往里顶，感受着肠道内壁火热的包裹和抗拒。直到整根肉棒完全没入她火热的直肠，龟头顶到了最深处。那种极致的紧箍感让我倒吸一口凉气——太紧了，每一寸肠壁都像有生命般死死箍着我的肉棒，又热又湿，几乎让我瞬间就想射出来。

我双手抓住她丰满的、穿着黑丝的臀肉，用力掰开，让那个正在吞吐我肉棒的小洞暴露得更充分。然后我开始抽插，一开始很慢，让她适应，然后逐渐加快。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在房间里回荡。

我的胯部一次次撞在她雪白肥嫩的臀肉上，发出清脆响亮的拍击声，臀肉随着撞击荡漾出淫靡的肉浪，黑色的丝袜被绷紧，显出臀瓣饱满的轮廓。

每一次插入都又深又重，龟头狠狠撞在肠道深处；每一次抽出都带出一点透明的肠液，发出“咕叽”的黏腻水声，在安静的房间里格外清晰。

“啊…啊…小昊…屁眼…屁眼要被你操穿了…”她呻吟着，声音带着极致的快感。

妈妈丰满的娇躯随着我的撞击前后晃动，胸脯压在冰凉的床沿上，那对沉甸甸的巨乳被挤压得完全变形，乳肉从两侧挤出来，奶头硬硬地蹭着床单，带来一阵阵额外的刺激。

我抽插的速度越来越快，力道越来越重。这个姿势让我能进得极深，每一次顶入都感觉龟头撞到了她身体的最深处。

她的肛门紧紧箍着我的肉棒，内壁的褶皱疯狂摩擦着茎身，带来强烈的、几乎让人崩溃的快感。

“啊哈！太深了…顶到肠子了…啊…要坏了…要坏了…”她的淫叫声越来越响，在狭小的卧室里回荡。

她的身体开始出汗，光滑的背上、纤细的腰上、丰满的大腿上都渗出细密的汗珠，在昏黄灯光下闪着湿漉漉的光。

我腾出一只手，绕到她前面，摸到她湿漉漉、早已泛滥成灾的阴户。那里早就湿透了，爱液不断往外涌，黏糊糊的，沾满了我的手指。阴蒂肿胀得像颗小红豆，硬硬的，烫烫的。我用两根手指夹住那颗小豆豆，快速揉按。

“啊！别…别碰那里…不行…前后一起…啊！要死了！”前后夹击的快感让她一下子崩溃了，身体剧烈地痉挛起来，阴道和后庭同时疯狂地收缩、痉挛，像要绞断我的肉棒。一股温热的爱液从她穴口喷涌而出，淅淅沥沥地溅在床单和地毯上，形成一小片湿润的、深色的痕迹，空气中顿时弥漫开一股浓烈的、甜腥的淫靡气息。

在她高潮的瞬间，那种极致的紧缩感也把我推到了边缘。我低吼一声，猛地拔出湿漉漉、沾满混合液体的肉棒，将她转过身，按着她跪在摄像机镜头前的地毯上。

“张嘴！抬头！”我命令道，声音嘶哑得不像自己。

她几乎是条件反射地、顺从地张开了被口水弄得湿亮红润的嘴唇，仰起头，眼神迷离地看着我，脸上情欲蒸腾后的潮红还未褪去，额前的碎发被汗水黏在脸颊，眼睛里蒙着一层满足的水雾。

我跪在她面前，用手扶着自己剧烈跳动、青筋暴起、几乎要爆开的肉棒，对准她张开的红唇和伸出的粉嫩舌头。

“射了！”

滚烫浓稠的精液如同高压水枪般喷射而出！

第一股直接射进她张开的嘴里，灌满了她的口腔。她喉咙滚动，发出“咕嘟”的吞咽声，下巴微微仰着，任由那黏稠滚烫的液体往喉咙深处灌。白色的浆液从她嘴角溢出，顺着下巴流淌。

第二股射在她伸出的舌头上，白浊的精液糊满了舌尖，她伸出舌头慢慢舔过嘴唇，把嘴角溅到的也卷进嘴里，喉结剧烈地上下滑动。

更多的精液溅开来——脸颊、下巴、脖子全沾上了，白浊的斑点在她雪白的皮肤上格外扎眼。精液顺着她的脖颈往下淌，在锁骨凹陷处积了一小滩。胸口也溅到了，斑斑点点的白浆在她雪白的乳肉上滚动，有些甚至甩进了她散乱的头发里，发丝黏成绺贴在汗湿的额角，额头上也溅了几滴。

“嗯！咕噜…嗯呜…”她满足地吞咽着，喉咙里发出吞咽的咕噜声，一些来不及咽下的精液从她嘴角溢出，顺着下巴流淌，滴在她饱满的胸口和黑色的丝袜上，留下亮晶晶的痕迹。

射精结束后，我大口喘着粗气，看着跪在我面前、满脸满身都是我精液的妈妈。

妈妈她眼神失焦，微微张着嘴，舌头和口腔里还能看到白浊的残留，胸口和脸颊上斑斑点点的精液，让她看起来无比淫靡又无比满足。脸上带着一种被彻底填满的、幸福的笑容，那笑容里有爱，有信任，有奉献，还有一种奇特的、温暖的亲密感。

可还没完。她好像还记得“录制”的任务，在稍稍缓过神后，她抬起头，面对摄像机镜头，然后慢慢地、充满爱意地再次张开了嘴。

她对着镜头，展示着她口腔里残留的、我的精液。白浊的液体沾在她的牙齿、舌头和口腔内壁上，在昏黄光线下闪着湿润的光。她伸出舌头，舔了舔嘴角的精液，然后对着镜头，做了个明显吞咽的动作，喉头上下滑动，把嘴里残留的精液全都吞了下去。接着，她甚至将两根手指伸进自己嘴里，搅动了一下，然后抽出沾着精液的手指，再次对着镜头，慢慢地、充满诱惑地、将手指上的精液舔舐干净，舌头灵活地卷过指尖，发出轻微的“啧啧”声。

最后，她重新张开嘴，让镜头拍她空空的口腔和喉咙深处，示意她已经全部吞下，脸上带着满足的、温柔的笑容。

这画面，充满了终极的占有、爱和亲密意味。红灯依旧稳稳地闪烁着，忠实地记录下了这最后、也是最冲击性又最温柔的一幕。

做完这一切，妈妈仿佛被抽空了所有力气，可又充满了满足，瘫软在地毯上，眼神迷离地望着天花板，胸口随着剧烈的喘息上下起伏，那对雪白的大奶子也随之晃动，奶头上还沾着点点白浊。她脸上身上一片狼藉——精液、汗水、爱液混合在一起，可嘴角却带着幸福的笑容。

我伸出手，关掉了摄像机。

“嘀”的一声轻响，红灯熄灭，那只沉默的眼睛终于闭上了。

房间里死一般寂静，只剩下我们两人粗重未平的喘息声，和一股浓烈的、混杂着汗水、体液和精液的腥甜气味，以及一种奇特的、温暖的亲密感，在空气中缓缓弥漫。

过了很久，妈妈才慢慢地、挣扎着爬起来。她没有立刻看我，而是先跪坐起来，伸出手，轻轻抚摸我的脸，眼神温柔得像水。

“累了吗？”她轻声问，声音嘶哑，可充满了爱意。

我摇摇头，握住了她的手。

她笑了笑，笑容里有疲惫，有满足，有一种完成了某种重要仪式的释然。然后她踉跄地站起身，走进卧室自带的浴室。我听到里面传来哗哗的水声。十几分钟后，她走出来，已经冲过澡，换回了平时那套保守的棉睡衣，头发湿漉漉的，用毛巾包着。脸上没有任何冰冷的表情，而是带着疲惫但温柔的笑容。

她走到书桌边，取出摄像机里的存储卡，走回来，递给我。她的手指不再冰凉，而是温暖的，指尖轻轻擦过我的掌心，带来一阵细微的、痒痒的触感。

“收好。”她只说了两个字，声音嘶哑，可充满了温柔，“这是妈妈给你的…纪念。”

她凑过来，在我额头上轻轻吻了一下。她的嘴唇很软，很暖，带着刚洗完澡的清新气息。然后她拉开门，悄无声息地走了出去，消失在走廊的黑暗里。可这次，她不是一个疲惫的鬼魂，而是一个完成了某种温柔仪式的、满足的女人。

我站在原地，手里紧紧攥着那张微小的、温暖的存储卡。它轻得几乎没有分量，可又重得让我手臂发酸，几乎要握不住。里面锁着的，是妈妈最私密的身体，最放浪的姿态，最彻底的托付，以及一份沉甸甸的、关于爱和亲密的纪念。

明天，太阳升起后，她将主动联系那个“王顾问”，将自己投入更深、更不可测的危险中。

而我，除了握紧这张滚烫又温暖的卡片，在漫漫长夜里反复咀嚼这份复杂到令人窒息又充满爱意的情感，什么也做不了。

无力和绝望，如同冰冷粘稠的沥青，在情欲的火焰彻底熄灭后，重新将我包裹，拖向黑暗的深处。可这次，黑暗中多了一点点温暖的星光——那是她的爱，她的信任，她为我留下的纪念。

那点点星光，微弱，却固执地亮着。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章：会面
────────────────────────────────────────

那天晚上之后，黎阳的回信是第二天下午来的。

手机在桌上震动的时候，我正坐在屋里对着电脑屏幕发呆——其实什么也没看进去，就盯着那片空白，脑子里一遍遍过着昨晚的画面：妈妈在镜头前的样子，她把存储卡递给我时的眼神。那些画面像是烧红的铁烙在脑子里，滚烫，又沉甸甸的。

我抓起手机，手指捏得发白。

信息挺长的，但意思很明白：警方讨论过了，觉得升级版的诱饵计划确实危险，但可能是打破僵局、拿到关键证据的最好机会。

黎阳同意了。

不过他也布置了保护措施。

便衣会混在商场的人群里，远程监听设备做成饰品让妈妈戴着，我和另一组人待在二楼书店，透过落地玻璃看着，要是有什么不对劲，能马上反应。

见面地点定在市中心一家大商场一楼的星巴克，人多的地方，他们不敢乱来。

看完信息，我心里那根弦绷得更紧了，但绷紧的同时又有点说不清的踏实——至少，我们不是赤手空拳去冒险。

同意，就意味着计划要开始了。

妈妈真的要面对面去见那些人了。

我拿着手机走出房间，妈妈正在客厅擦桌子。

她穿着家常的连衣裙，弯着腰的时候领口有点松，能看见里面那对大奶子在吊带里挤出一道深深的沟，随着她擦桌子的动作轻轻晃动。裙子长度刚到膝盖，裹着她圆滚滚的屁股，弯腰时裙摆往上跑，露出裹着肉色丝袜的大腿后面，丝袜边勒进肉里，留下一道浅浅的印子。她头发松松地扎着，几缕碎发搭在脸颊边，随着动作轻轻飘。

“妈，”我叫了一声，嗓子有点干，“黎阳回信了。”

妈妈动作顿了顿。

她放下抹布，转过身看我。脸上挺平静的，像是那种下了决心之后的平静，还带着点疲惫。

“怎么说？”她问。

我把手机递过去。

妈妈接过手机，一个字一个字地看，看得很慢，很仔细。脸上没什么表情，但捏着手机的手指关节发白，手背上的青筋都凸起来了。看完，她把手机还给我，沉默了几秒钟，像是在消化信息，又像是在做什么心理准备。

“什么时候？”她问，声音很稳。

“后天下午三点，”我说，“商场一楼，星巴克。”

妈妈点点头，没说话。

她转回去继续擦桌子，动作恢复了流畅。但我看得出来，她擦桌子的手指用力得指节发白，后背也比刚才挺得更直了些。

会面那天，早上起来天就是阴的，厚厚的云层压在城市的天空上，像是要下雨，空气闷得人喘不过气。远处的楼房在灰蒙蒙的雾气里模模糊糊的。

我站在窗边，看着外面阴沉沉的天，心里沉甸甸的。

妈妈起得挺早。

我走出房间时，她已经坐在梳妆台前化妆了。

整体看上去，就是个普通的、因为生活疲惫而带着点愁容的美艳妇人，想找人帮忙——这正好是我们想要的效果。但我知道，这身看起来保守的衣服下面，是她特意挑选的、最能凸显女人味的装扮，也是她“演戏”的一部分。

“妈。”我站在门口叫了一声。

妈妈从镜子里看了我一眼，手上涂口红的动作没停。

“嗯。”她应了一声，声音平静。

我看着她的背影，看着镜子里她平静但眼底藏着紧张的脸，心里翻腾得厉害。有担心，有不舍，有害怕，还有种…特别强烈的想保护她的冲动，想把她圈起来谁也不让碰的冲动。我知道，她这么做，多半是为了这个家，为了爸爸，也为了我——为了我们能有个正常、安稳、没有阴影的未来。

“准备好了？”我问，嗓子有点紧，不自觉地走到她身后，手搭在她肩上。

妈妈放下口红，转过身看我。这个角度让我更清楚地看到她今天的打扮——针织衫领口不高，但因为她是坐着的，我能看见里面那件肉色蕾丝内衣的边缘，和隐约露出的乳沟。

“嗯，差不多了。”她说，抬手轻轻拍了拍我放在她肩上的手背，像是在安慰，“别担心。”

我张了张嘴，想说点什么，但最后只是点点头，手指不自觉地收紧，捏了捏她的肩膀。她肩膀的肌肉有点僵硬。

“你…小心点。”我说，声音低得几乎听不见。

“我会的。”妈妈说，仰起脸看着我，眼神里有一种温柔又坚定的光，“为了你，为了这个家，我会小心的。”

她伸手，轻轻给我整了整衣领，动作自然得像平时出门前那样，然后拍了拍我的肩膀。这个动作很平常，但这时候做出来，让我鼻子有点发酸。我弯下腰，在她额头上轻轻亲了一下，嘴唇贴着她温热的皮肤停了两秒钟。

“等你回来。”我说。

“嗯。”妈妈应了一声，眼底有点暖意。

下午两点半，我们出门了。

妈妈开车，我坐副驾驶。她今天穿了双中跟皮鞋，踩油门时小腿绷得笔直，裹着肉色丝袜的脚踝纤细好看。一路上，我们俩谁都没说话。车里的气氛很压抑，就像外面的天气一样，阴沉沉的，闷得人心慌。收音机里放着软绵绵的钢琴曲，反而让这份安静显得更加沉重。

我看着窗外——街道，行人，车辆，商店。一切看起来都那么平常，那么安静，人们各自忙着自己的事，没人知道这辆普通的轿车里，坐着两个正要面对未知危险的人。但我知道，这份安静是假的。就像冰面上的那层冰，看着厚实，其实底下早已暗流涌动，随时可能裂开，把人吞没。

两点五十，我们到了商场的地下停车场。阴冷潮湿的空气扑面而来，带着淡淡的汽油和灰尘的味道。妈妈把车停好，熄了火，然后坐在驾驶座上，没有立刻下车。她深吸了一口气，胸口随着呼吸轻轻起伏，针织衫下面奶子的轮廓很明显。她抬手理了理头发，又低头看了看裙子有没有褶皱，然后侧过脸看我。

“我上去了。”她说，声音很轻，但很稳。

“嗯。”我点点头，伸手握住她的手。她手心有点凉，但手指回握了我一下，很用力。

妈妈看了我一眼，眼神里有鼓励，也有不舍，然后推开车门，下车了。高跟鞋敲击水泥地面，发出清脆的“咔哒”声，在空荡荡的停车场里回荡。我看着她挺得笔直的后背，看着她走向电梯间的步伐，看着她按电梯按钮时微微抬起的手腕，直到她的身影消失在电梯门后面。

然后我掏出手机，手指有点僵硬地给黎阳发了条信息：“她上去了。”

几秒钟后，黎阳回复：“收到。你上二楼，书店靠窗户那里，有人接应。”

我收起手机，也下了车。地下停车场光线昏暗，空气里有股闷闷的味道。我快步走向另一部电梯，按下按钮，等待的时候能听见自己的心跳声，咚咚咚，敲在胸腔里。

商场二楼，书店。

这家书店挺大，空气里有股纸张和咖啡混合的味道。靠窗户的地方是一排高脚凳和长桌，透过巨大的落地玻璃能清楚地看见一楼开阔的中庭和部分店铺，包括那家星巴克——从我们这个角度，正好能看见靠墙的那个卡座，那是妈妈选的位置，也是早就和黎阳定好的。

我走进去的时候，一个穿着灰色连帽卫衣、戴着黑框眼镜、看起来像个普通大学生的年轻男人冲我点了点头。他手里拿着一本书，桌上放了杯喝了一半的咖啡，完全融入了环境。

我走过去，在他旁边的高脚凳上坐下。凳子有点高，我挪了挪身子。

“李昊？”他低声问，眼睛没有离开手里的书。

“嗯。”

“我姓陈，叫我小陈就行。”他说，声音很低，嘴唇几乎没动，“黎队让我在这里盯着，负责跟你对接。监听信号正常，你妈妈那边有我们女警扮成顾客坐在附近，随时能帮上。”

我点点头，没说话，眼睛已经迫不及待地看向窗外。

从这个角度，能清楚地看见一楼星巴克靠墙的那个位置。妈妈已经坐在那里了。她点了杯咖啡，放在面前，白色的杯子上冒着一点热气。她的手放在桌面上，手指微微交叉，食指无意识地轻轻敲着手背，看起来有点紧张，但又努力保持着平静。她坐得笔直，背没有完全靠在椅背上，显出一种很好的仪态，但也透露出紧绷。米色的针织衫在室内光线下看起来很柔和，深色裙子下面的腿并拢侧放着，裹着肉色丝袜的小腿线条很好看。

这个画面，让我心里一紧，手心开始冒汗。

“监听设备正常吗？”我压低声音问小陈，眼睛还死死盯着楼下。

“正常。”小陈指了指自己耳朵里几乎看不见的微型耳机，“很清楚。她那边有干扰背景音的装置，但我们这边的设备能滤掉大部分杂音。她现在心跳有点快，呼吸稍急，但语气很稳。”

我点点头，但心里那根弦一点也没松。我看着妈妈，看着她面前那杯没动的咖啡，看着她偶尔拿起手机看一眼时间又放下的动作，看着她微微侧头、眼睛扫视周围环境时脖子好看的弧度。她今天这身打扮确实合适——既不显眼，又恰好能显出一个成熟女人温婉、略带愁容的气质，容易让人放松警惕。

时间过得很慢，每一秒都像被拉长了，在无声的焦虑中慢慢爬行。我盯着妈妈，盯着她因为紧张而微微抿起的嘴唇，盯着她放在桌面上、指尖有点发白的手指，盯着她偶尔看向门口时眼里一闪而过的警惕和期待。

她看起来很平静，就像任何一个在咖啡厅等朋友的普通女人。但我知道，她心里肯定和我一样，绷得像一根拉到极限的弦。这种知道她紧张、但我又无能为力的感觉，让我胃里一阵阵发紧。

三点整。

一个男人出现了。

看起来三十五六岁，中等个头，穿着普通的灰色夹克和深色裤子，戴着一副黑框眼镜，手里拎着个黑色的公文包。模样气质和“王顾问”线上描述的基本吻合——文质彬彬的，走路稳稳当当，看起来像个普通上班族或者小公司的管理人员。

但他很警惕。走进星巴克后，他没有立刻朝妈妈走去，而是先站在门口，眼睛快速又隐蔽地扫视了一圈店里——吧台、座位、出口、其他客人。确认没什么不对劲，他才朝那个靠墙的位置走去，步伐不紧不慢。

“来了。”小陈的声音压得更低了，几乎是从嗓子眼里挤出来的。

我呼吸一滞，心脏像被一只冰凉的手猛地攥住，收紧，然后疯狂地跳动起来。我身子往前倾，手不自觉地握成了拳，眼睛死死盯着那个男人，盯着他朝妈妈走去，盯着他在妈妈对面坐下，把公文包放在旁边的椅子上。

他们开始说话了。

离得远，我听不见他们在说什么。但小陈戴着耳机，他微微侧着头，专心地听着，同时眼睛也没有离开楼下。

我能看见他们的动作——妈妈微微点头，脸上露出一个带着点拘谨和忧愁的笑容，偶尔说几句，手指在咖啡杯沿上轻轻摩挲。那个男人保持着温和的微笑，说话的时候身子微微前倾，两手放在桌面上，手指交叉，看起来挺诚恳，挺有耐心，像是在听一个需要帮助的人倾诉苦水。

一切都在按剧本走。

但我心里的那根弦，绷得快要断了。我死死地盯着楼下，盯着妈妈每一个细微的表情变化，盯着那个男人的每一个手势和眼神。我看见那个男人说话时，眼睛偶尔扫过妈妈的脸，扫过她的胸口，扫过她放在桌面上的手，然后又很快移开，重新回到她的眼睛。那种打量很克制，很专业，但正是这种克制，反而更让人不舒服——像是在掂量一件东西的价值和“可用性”。

“怎么样？”我忍不住低声问，嗓子发干。

“正常。”小陈简短地回答，目光还盯着楼下，“目标很小心，说话滴水不漏。你妈妈演得很好，情绪和台词都对。现在还处于互相试探、建立信任的阶段。”

我点点头，但眼睛一刻也不敢移开。我看见那个男人从公文包里掏出一个小本子，在上面写了点什么，然后推给妈妈看。妈妈低头看了看，然后点点头，说了几句。男人也点点头，把本子收了起来。

时间一分一秒地过去。这二十分钟，对我来说像过了二十年。每一秒都被拉得无边漫长，每一帧画面都在我脑子里来回播放、来回琢磨。妈妈偶尔低头，像是有点害羞或者不安；那个男人说话的时候手势比较多，像是在解释什么复杂的事情；妈妈点点头，然后说了几句，那个男人也点点头，脸上露出赞同和理解的表情。

他们在说什么？“王顾问”起疑了吗？妈妈演得自然吗？那个男人有没有提出过分的要求？

这些问题在我脑子里疯狂旋转，搅得我心乱。小陈就一直戴着耳机，专心地听着，他的表情大部分时间很平静，但眉头偶尔会微微皱起，像是在思考什么，或者听到了什么值得注意的内容。

“怎么样？”我又问了一遍，声音比刚才更急切。

“还在可控范围内。”小陈说，眼睛还看着楼下，“他提到了‘更专业的团队’和‘定制化服务’，你妈妈按照剧本表达了顾虑和兴趣。现在…他在提要求了。”

“什么要求？”我立刻追问，心提到了嗓子眼。

小陈没有马上回答，而是又专心地听了几秒钟，他眉头皱得更紧了，手指在桌面上轻轻敲了一下，这是一个下意识的紧张动作。

“他说…”小陈压低声音，语速加快了，“下次可以安排你和我们专家见一面，深入评估你的情况和需求。不过…”他顿了顿，看了我一眼，眼神有点复杂。

“不过什么？”我追问，嗓子发紧。

“专家需要确认案例的‘真实性’和‘可塑性’，可能需要一些…直观的验证。”小陈低声重复着监听内容，每个字都像冰锥一样扎进我的耳朵里。

直观的验证。

这几个字，像针一样扎进我心里，然后迅速扩散开一片冰凉。我呼吸一滞，感觉周围的空气都凝固了。

“什么…什么验证？”我的声音干得像砂纸在磨。

“他没说具体。”小陈摇摇头，目光回到楼下，“就说，为了确保评估准确，专家需要一些‘直观的、第一手的观察资料’，来确认你的‘身体反应基线’和‘可开发潜力’。听起来…像是某种身体检查，或者需要你提供一些‘样本’。”

我盯着楼下，盯着那个男人，盯着他说话时那种看似诚恳、实则隐藏着什么的表情，盯着他眼镜片后面那双平静但锐利的眼睛。直观的验证。身体反应基线。可开发潜力。这些词在我脑子里疯狂旋转，拼凑出各种让人发冷的画面。

这是什么意思？意思是下次见面，妈妈可能要面对更直接的检查？甚至是…当面的身体检查？或者需要她提供什么“样本”——照片？视频？还是更过分的？

我不敢往下想，但那些画面不受控制地涌入我的脑海。

我看见妈妈点了点头，说了几句，表情看起来很犹豫，眉头皱着，嘴唇抿紧，手指无意识地绞在一起，但又适时地露出一点期待和好奇——完美的剧本反应。

那个男人也点了点头，然后从公文包里掏出一张折叠的纸条，递给妈妈。妈妈接过纸条，看了一眼，然后小心地收进了自己的钱包里。

“他给了联系方式。”小陈低声说，“一次性的加密联系方式，约定了下次联系的暗号和大致时间窗口。”

我点点头，但眼睛还死死盯着楼下，盯着那个男人站起身，和妈妈握了握手——握手时间不长，是礼节性的，然后转身离开了星巴克，步伐稳稳当当，很快消失在人群里。

妈妈还坐在那里，没有马上离开。她低头看着面前那杯早已凉透的咖啡，手指在杯沿上轻轻摩挲着，像是在平复心情，又像是在思考什么。过了大概两三分钟，她才拿起包，站起身，整理了一下裙摆，然后也离开了座位，朝出口走去。她的后背看起来依然笔直，但步伐似乎比来的时候快了一点。

“结束了。”小陈摘下耳机，长长地舒了口气，揉了揉太阳穴，“她下来了。监听信号正常，没有异常跟踪。我们外围的人确认目标已经离开商场范围。”

我也松了口气，但心里的那根弦并没有真正放松，反而因为“直观的验证”这几个字，绷得更紧、更沉了。直观的验证。下次见面。专家。这几个词像沉重的石头，压在我的心上。

妈妈从电梯里走出来的时候，脸色比上去时更白了些，但表情还算平静，甚至对我微微笑了笑，那笑容里有安抚的意思。她走路的姿势很稳，高跟鞋敲击地面的声音规律而清晰。

我迎上去，想说点什么，但妈妈冲我微微摇了摇头，眼神示意这里不是说话的地方。

我知道，现在不是说的时候。我们并排走向停车的地方，一路上谁都没有开口。车里的气氛比来的时候更加压抑，空气像是凝固了，只有发动机低沉的轰鸣和窗外模糊的车流声。妈妈专心地开着车，手指紧紧攥着方向盘，指节发白。她今天穿的针织衫袖子是七分袖，露出手腕和一截小臂，我能看见她胳膊上微微凸起的青筋。

一直开到离家还有两个路口的时候，妈妈才开口，声音很平静，但透着一丝疲惫。

“他没起疑。”她说，眼睛看着前方的路，“我按照剧本演的，他信了。问的话都在预料之中，我回答得还算自然。”

“嗯。”我应了一声，嗓子发干。

“他答应安排我和‘专家’见面。”妈妈接着说，声音依然平稳，但攥着方向盘的手指收紧了些，“时间地点他们再定，会通过那个加密方式联系我。但是他说…”

她顿了顿，深吸了一口气，才接着说下去：“专家需要确认案例的‘真实性’和‘可塑性’，可能需要一些…直观的验证。”

直观的验证。

这几个字从妈妈嘴里说出来，带着她特有的、冷静的语气，但让我心里的那根弦猛地一颤。

“什么意思？”我问，声音有点干涩，手指无意识地抓紧了座椅边缘。

“他没说具体。”妈妈摇了摇头，目光还看着前方，“但我猜…可能是某种身体检查，或者需要我提供一些…身体反应的数据。他提到了‘身体反应基线’和‘可开发潜力’。”

身体反应基线。可开发潜力。

我的心沉了下去，像是掉进了冰窟窿。这两个词听起来更专业，也更冰冷，像是在说一个实验品，而不是一个人。

“下次什么时候？”我问，感觉自己的声音有点飘。

“他没说具体时间。”妈妈说，“只是给了下次联系的窗口期，说会在那个时间段里通知我。地点…应该会更隐蔽，更安全——对他们来说。”

我沉默了。车开进小区，停在地下停车场。我们下车，进电梯，上楼。整个过程，我们谁都没有说话，只有电梯运行时的嗡嗡声。电梯壁光溜溜的，映出我们俩沉默的脸——妈妈脸上带着疲惫但坚决的表情，我则眉头紧锁。

“叮”的一声，电梯到了。

我们走出电梯，朝家门口走去。妈妈掏出钥匙，插进锁眼，转动。

门在身后“砰”的一声关上，锁舌咬合的清脆响声在安静的玄关里格外刺耳。隔开了外面的世界，屋里只剩下我们两个人，还有那股紧绷得快要断裂的气氛。

我几乎是立刻转过身，一把抓住了妈妈的手腕。力气用得有点大，她轻轻地“嘶”了一声。

“小昊，你弄疼我了…”她试着挣脱，声音里带着一丝疲惫和无奈，但没有真的责怪我。

我没有松手，直接把她按在了门板上，面对面，眼睛死死地盯着她。

她身上还穿着白天出门时那套米白色针织衫和及膝裙，柔软的料子这时候因为我的动作起了褶皱，紧贴着她的身体，衬出饱满的胸脯和纤细的腰。

头发一丝不乱地挽着，但有几缕碎发散落下来，贴在脸颊边。脸上带着淡妆，嘴唇是淡淡的粉色，看起来温婉得体，完全就是一副贤惠女人的样子。

但我知道，她刚刚去见了那个叫“王顾问”的危险男人，谈论着关于她身体的“验证”和“潜力”。

“他怎么看你的？”我的声音压得很低，但每个字都像是从牙缝里挤出来的，带着一股我自己都控制不住的焦躁和某种黑暗的占有欲，“从头到脚，仔仔细细告诉我。手放在哪里了？眼睛往哪里瞟？说‘可塑性’那三个字的时候，他是什么表情？嘴角是向上还是向下？他有没有盯着你的胸口看？有没有注意你的腿？”

妈妈被我突然的、带着审问意味的逼问弄得愣了一下，但很快，她脸上那种属于“凌小冉”的平静面具又戴了回去，只是眼底多了一丝理解——她懂得我的不安，我的害怕，我的占有欲。

她轻轻地挣开我的手，不是抗拒，而是调整了一下姿势，然后拉着我的手，走到客厅沙发边坐下，没有回我的房间。

“他很警惕，”妈妈开始说，语气平静得像是在念报告，但手却主动握住了我的手，手指轻轻摩挲着我的手背，像是在安抚，“刚进咖啡厅的包间，他先飞快地扫了一圈四周，确认环境，然后才坐下。坐下后，手一直放在桌面上，没碰过杯子以外的任何东西。一开始很谨慎，大部分时间在重复线上说过的那些话，关于药的‘好处’和‘前景’，反复问我使用第一代产品后的‘感觉’和‘后来怎么样’。”

“你怎么说的？”我追问，反手紧紧握住她的手，眼睛一眨不眨地盯着她。她的手指纤细，皮肤温凉。

“按照我们商量好的剧本。”妈妈抬眼看了我一下，眼神很平静，“我说，试过短暂的、很舒服的感觉，但事后觉得很空虚，很害怕，怕有未知的副作用，怕对身体造成不可逆转的伤害。我说我想要更安全、更好控制的帮助。”

我点点头，但心里的火没有熄灭。“他呢？他什么反应？”

“聊了大概二十分钟，他慢慢放松了。”妈妈接着说，另一只手无意识地捻着裙摆，“开始透露更多信息。说他们组织有更专业的‘顾问’和‘医生’团队，能提供定制化的深度服务和长期的心理支持。还说，如果‘案例’足够有研究价值，显示出足够的‘诚意’和‘可塑性’…”

她顿了顿，看着我，一字一句地说，“他们甚至有能力帮忙解决一些…‘复杂的家庭财务纠纷’。他指的就是你爸的官司，说得很含糊，但我听懂了。”

我的心猛地一沉。利诱，赤裸裸的利诱。用爸爸的麻烦当诱饵，来钓妈妈这条“鱼”。

“你怎么回答的？”我的声音有点干涩，握着她的手更紧了。

“我…”妈妈微微垂下眼睛，睫毛在眼下投出一小片阴影，这个表情她练习过，这时候做出来，带着一种真实的脆弱感，“我装出那种…又很想要帮助，又很害怕危险的样子。犹豫了很久，手指一直绞着纸巾。最后，在他反复保证‘绝对保密’、‘流程专业’、‘只为学术评估’之后，我才像是下了很大决心，同意了下周见面，接受他们那个什么‘专家’的‘初步面谈评估’。”

她说完，抬眼看向我，眼神里没有表演，只有真实的担忧和疲惫，“小昊，他在试探，也在下饵。他知道我们的软肋。”

我听着，脑子里不受控制地拼凑出那个画面：安静的包间，妈妈穿着得体的裙子，坐在那个危险的男人对面，扮演着一个无助又心怀侥幸、为了家庭愿意冒险的女人。

她在演戏，在周旋，把自己当作鱼饵，抛向深不见底的黑暗。

而那个男人，用专业又克制的眼神掂量着她，心里可能在想她的“价值”和“可用性”。这个想象让我的胃一阵抽搐，握住她的手也下意识地用力。

“他碰你了吗？”我问，声音不自觉地绷紧了，带着压抑的火气和嫉妒，“哪怕一点点？递东西的时候碰到手指？或者…坐得离你很近？有没有闻到你身上的味道？”我的目光扫过她今天喷了点香水、味道清雅的脖子。

“没有。”妈妈摇摇头，很肯定，同时用另一只手覆上我紧握的手，轻轻拍了拍，“他一直保持着合适的距离。手除了拿杯子，就是放在桌上。眼神…大部分时间看着我的眼睛，偶尔会扫过我的…”

她顿了顿，似乎有点难以启齿，但还是说了出来，“领口和肩膀，但很快会移开，很克制，很专业。”

“但那种克制的打量，反而更让人不舒服，对不对？”我接过她的话，声音发冷。

“嗯。”妈妈轻轻应了一声，身子几不可察地抖了一下，“像是在掂量一件货物。”

这句话彻底点燃了我心里的那股邪火。我猛地站起来，动作太大，带倒了沙发边的一个小靠枕。妈妈被我突然的动作吓了一跳，仰头看着我，眼神里有疑惑，也有担忧。

“你当时…是这么坐的吗？”我问，语气带着一种古怪的、近乎偏执的急切。我走到她面前，居高临下地看着她。

“什么？”妈妈没明白，但还是顺着我的话调整了一下坐姿，挺直背，手放在膝盖上，微微低头。

“手，这么放？”我模仿着她刚才描述的、绞着纸巾的动作，然后伸手，轻轻按住她的肩膀，示意她放松点，头再低点，“头…稍微低点，对，就像有点害羞，又有点不安那样。”

妈妈看着我，眼神复杂，有无奈，有纵容，或许还有一丝我看不懂的疲惫和心疼。

但她没说什么，顺从地微微低下头，手放在膝盖上，手指无意识地互相绞着，重现了与王顾问说话时可能出现的姿势。

这个姿势让她看起来格外柔弱，脖子弯出好看的弧度，侧脸线条柔和，微微颤动的睫毛透露出心里的不安。

米白色针织衫的领口因为这个姿势微微敞开，我能看见里面肉色蕾丝内衣的边缘和一小片雪白的乳沟。裙子因为她坐着的姿势往上缩了一点，露出更多裹着肉色丝袜的大腿。

一种混合着脆弱、诱惑和被窥视的感觉，从她低垂的眼眉、绞紧的手指、敞开的领口和裸露的大腿间散发出来，狠狠地冲击着我的感官。

我看着她的样子，脑子里那幅想象的画面却更清晰、更具体了。

那个王顾问，就坐在她对面的位置，用那种掂量货物般的、克制的眼神，扫过她的脸，她的脖子，她微微敞开的胸口，她绞紧的手指，她裹在丝袜里的大腿…

心里可能盘算着，这个“案例”的“可塑性”到底有多大，该怎么“验证”，怎么“开发”她的“潜力”…

这个想象像毒蛇一样啃噬着我仅存的理智。一股强烈的、暴戾的占有欲混合着嫉妒、不安和被侵犯感，猛地冲了上来，烧光了我最后一点克制。

我猛地俯下身，两手撑在沙发扶手上，把她困在我和沙发之间。我的脸凑得很近，能闻到她身上淡淡的香水味和一丝不易察觉的、因为紧张而出的微汗味道。

“他是不是就这么想的？”我压低声音，嘴唇几乎贴着她的耳廓，湿热的气息喷在她敏感的皮肤上，声音里带着愤怒和一种扭曲的、急切需要确认的兴奋，“坐在对面，看着你装出这副柔弱顺从的样子，心里却在想…这女人脱了衣服会是什么样？被弄的时候会是什么表情？嗯？他是不是想碰你？想看看你裙子下面…”

我的手猛地探向她并拢的腿间，隔着裙子和丝袜，用力按在了那片柔软的部位，“是不是早就湿了？是不是一被男人用这种眼神看，下面就流水了？”

“小昊！”妈妈的声音里带着被冒犯的恼怒和一丝羞耻，她试图推开我按在她腿间的手，“别这样！我没有！我只是在完成任务！”

“别怎样？”我的手不但没有挪开，反而更用力地隔着布料揉按着她腿间的柔软，感受着那里逐渐升高的温度和隐约的湿意，“任务？对，任务！可你的身体呢？它听你的吗？”

我粗暴地撩起她米白色及膝裙的裙摆。我的手指没有任何阻碍，直接探进了她双腿之间，隔着一层薄薄的丝袜，按在了那片已经有些湿润的私密处。

那里一片湿热，丝袜的纤维已经被爱液浸得有点黏腻。

“湿了。”我陈述道，手指隔着丝袜，用力抠挖了一下那片泥泞的柔软，布料摩擦着敏感的阴唇，发出轻微的窸窣声。

然后我抽出手，指尖上沾着一点透明的湿痕，在昏暗的光线下闪着微弱的光。

“你刚才在复述的时候，在想什么？在想他吗？在想他要是碰你，你会怎么样？你的身体是不是已经提前开始兴奋了？”

“我没有！我只是…复述的时候，身体…身体自己就有反应了！我控制不住！”妈妈的声音提高了一些，脸涨得通红，不知是气的还是羞的，“一想到那个人，想到他说的那些话，想到下次可能要…我就害怕，可身体…它不听话！”

“控制不住？”我冷笑一声，另一只手也没闲着，开始解她针织衫的扣子。

她的身体因为我的动作而微微颤抖，但没有激烈反抗，只是用那双盈满水汽的眼睛看着我，眼神里有委屈，有愤怒，但深处好像还有一丝…放纵。

一颗，两颗…

米白色的针织衫被我从她肩膀上褪下，滑落到手臂，堆叠在腰间。

她的上半身完全暴露在空气里——白皙光滑的皮肤，那对沉甸甸、形状完美的雪白大奶子被肉色蕾丝内衣托着，乳肉从杯口溢出来，形成深深的乳沟，顶端两颗深粉色的奶头因为突然的暴露和刺激，已经将薄薄的蕾丝面料顶出两个明显的小点。

我的呼吸变得粗重，眼睛死死盯着她暴露在空气中的身体。那对丰满的奶子在蕾丝内衣里轻轻颤动，顶端的奶头已经硬挺，在薄薄的布料下清晰可见。她的皮肤在客厅不算明亮的灯光下泛着细腻的光泽，胸口因为急促的呼吸而起伏。

但我的裤裆里，那根东西却像是睡着了似的，软塌塌的，一点反应都没有。

操。

我在心里骂了一句，烦躁感更加强烈。愤怒、嫉妒、还有眼前这活色生香的刺激，明明应该让我硬得发疼，可它就是不争气，蔫了吧唧地耷拉着，尺寸虽然不小，但毫无气势，龟头缩在包皮里，一副没精打采的样子。

妈妈看着我那副样子，眼神里闪过一丝心疼。她伸出手，不是去碰我下面，而是轻轻捧住我的脸，让我看着她。

“别急，”她低声说，声音温柔得像水，“妈妈帮你。”

她开始用言语刺激我，红唇贴近我的耳朵，温热的气息喷在我的耳廓：“那个王顾问…他看我的眼神，就像在看一件待价而沽的商品。他想掂量我的价值，想看看我能被‘开发’到什么程度…但只有你知道，妈妈早就被你开发透了，对不对？”

她的手滑到我的胸口，轻轻抚摸着，然后慢慢往下，隔着裤子按在我半软的肉棒上。她的手掌很热，隔着布料我能感觉到那份温度。

“他肯定想不到，看起来端庄得体的凌老师，其实早就被自己的儿子干熟了…骚屄一碰就湿，奶头一捏就硬…”

她边说边用另一只手解开自己胸罩的前扣。随着“咔哒”一声轻响，那对沉甸甸的雪白奶子弹跳出来，在空气中微微晃动，顶端的奶头已经硬挺，深粉色的乳晕在光线下格外显眼。

她用手托起一只奶子，将那团柔软丰腴的乳肉贴到我半软的肉棒上，用温热的乳肉轻轻摩擦着柱身。

“那个专家…他要是知道，他最想‘验证’的‘案例’，其实每天都在被自己的儿子用大鸡巴干，会用各种姿势操，从前面操到后面…他会怎么想？”

乳肉的柔软和温度让我舒服地哼了一声，肉棒在她手中和乳肉的夹击下，终于有了一点反应，开始缓慢地充血、胀大，但距离完全勃起还差得远。

妈妈感觉到了变化，更卖力了。她低下头，因为姿势受限，她只能侧过脸，张开嘴，将我半软的龟头含了进去。

温暖湿润的口腔瞬间包裹，她的舌头灵活地舔着冠状沟，舌尖轻轻挑开包皮，舔弄着马眼，吸着渗出的前列腺液。同时，她的手也没停，配合着嘴里的吞吐，有节奏地撸动着根部，拇指时不时擦过龟头下方敏感的系带。

“嗯…啾…啧…”

口交的水声在安静的客厅里响起，混合着她有些困难的呼吸声。

我靠在沙发背上，仰起头，喉结滚动，感受着下身传来的、一阵强过一阵的酥麻快感。

在她的口舌和双手温柔而坚定的共同努力下，我那根不争气的肉棒终于开始缓慢地、艰难地苏醒。

血液一点点充盈海绵体，它在她嘴里逐渐胀大、变硬、变烫，青筋开始狰狞地凸起，颜色也变成深红。

但这还不够，它还差最后那点劲儿——那股能让我毫不犹豫插进去的硬度。

妈妈似乎也察觉到了。她吐出我的肉棒，带出“啵”的一声轻响，然后跪坐起来，在我面前慢慢转身，背对着我，弯下腰，双手撑在沙发扶手上，将那个浑圆饱满的屁股高高翘起。

她回过头，眼神迷离地看着我，声音沙哑而充满诱惑：“从后面看…那个专家会不会想，这屁股真圆真翘，操起来一定很爽？”

她一边说，一边用手扒开自己的臀瓣，让我能清楚地看见她臀缝间那片湿漉漉、微微开合的阴户，和后面那个紧致的、淡粉色的菊蕾。爱液正从穴口慢慢渗出，在昏暗光线下闪着湿润的光。

这个姿势，这个画面，加上她淫荡的言语，终于点燃了最后一把火。

我能感觉到血液疯狂地涌向下身，肉棒在她刚才口交的刺激下本就半硬，此刻更是以肉眼可见的速度充血、膨胀、变硬，青筋一根根暴起，龟头变得紫红发亮，马眼处渗出透明的先走液。

“可以了。”妈妈回头看了一眼，声音里带着满意和一丝疲惫的温柔，“它很硬，很烫…是我的小昊，不是别人的。”

可以了。这三个字像点燃了最后的引线。

我一把将她从沙发上拉起来，转过去，让她背对我，双手按着她的腰，迫使她弯下腰，上半身趴在沙发宽大柔软的扶手上，那个穿着米白裙子、屁股却高高翘起、丝袜被扯乱、内裤歪到一边的姿势，充满了凌辱和占有的意味，但也带着一种完全交付的信任。

我撩起她的裙摆，完全卷到腰际，让她整个雪白浑圆的屁股、湿得一塌糊涂的阴户和淡粉色的菊蕾彻底暴露在空气里。

我没有丝毫犹豫，挺着那根刚刚被她唤醒、硬得发疼、沾满她口水的肉棒，对准她泥泞不堪、微微开合的穴口，腰身猛地发力，狠狠地、齐根撞了进去！

“呃啊——！”粗大的肉棒瞬间撑开紧致湿热的媚肉，直抵最深处，撞上娇嫩的花心。妈妈发出一声拉长的、混合着痛楚、满足和释放的闷哼，身体向前一冲，双手死死抓住了沙发扶手，指节因为用力而泛白。

太紧了！即使她已经湿透，可这种毫无缓冲的粗暴进入，依然让她身体内部产生了剧烈的抵抗和收缩，媚肉层层叠叠地紧紧箍着我的肉棒，带来极致的包裹感和快感。

“你是我的…”

我双手掐住她纤细的腰肢，感受着掌心下温热滑腻的皮肤和清晰的骨头，开始疯狂地抽送，每一次都用力到极致，撞击得她臀肉乱颤，仿佛要将任何外人可能的觊觎和想象都彻底撞碎、覆盖、抹除…

“从头到脚，从里到外，每一根头发丝都是我的！只有我能看！能碰！能操！能决定你怎么骚！怎么浪！什么‘可塑性’？你的‘可塑性’只能由我来开发！只有我能把你操成任何样子！”

“啪啪啪啪！！！”

结实有力的胯部猛烈撞击她柔软臀肉的闷响，在安静的客厅里炸开！她雪白的臀肉被撞得不停颤动，泛起红色的掌印，不知是拍打的还是撞击的。米白的裙子堆在腰间，随着撞击晃动，丝袜的边缘勒进臀肉里，勒出一道道情色的红痕。

“噗嗤！咕叽！噗嗤！咕叽！”

肉棒在她早已湿滑不堪的蜜穴里高速进出，带出大量黏腻的爱液，发出响亮淫靡的水声，在安静的房间里格外清楚。

爱液顺着她的大腿内侧往下淌，弄湿了丝袜，也滴落在沙发扶手上。

“啊！啊哈！小昊…慢…慢点！太深了！顶到子宫了！啊！”

妈妈的呻吟声再也压不住了，高亢而放纵，“你的…都是你的！啊！用力！操我！用力操你的骚货妈妈！对！就这样！操烂我！让所有人都知道我是你的！只有你能碰！只有你能把我弄成这样！”

她的淫声浪语极大地刺激了我。我抽插得越来越猛，像一头发狂的野兽，只知道在她体内横冲直撞，用最原始、最粗暴的方式宣示主权，驱散那些关于“验证”和“潜力”的阴霾。这个后入的姿势让我进得极深，龟头次次重重撞在她娇嫩的花心上，撞得她浑身颤抖，淫水随着每次撞击喷溅出来，在沙发扶手上留下一片深色的水渍。

这样疯狂抽插了三四分钟，我感到高潮逼近，但我不想就这样结束。

我猛地拔出肉棒，带出一大股黏滑的爱液。在她还没反应过来、蜜穴空虚地一张一合时，我单膝跪地，将湿漉漉、沾满她爱液的龟头，抵在了她臀缝间那个更紧致的、淡粉色的菊花蕾上。

那里因为刚才激烈的后入而微微张开，露出一点粉嫩的入口。

“这里也是我的！”我哑声宣告，语气不容置疑，带着一种近乎偏执的占有欲，“第一次给谁了？说！”

“给你了…第一次就给你了…后面也是你的…”妈妈喘着粗气，连忙回答，声音里带着情动的颤抖和彻底的顺从，屁股甚至下意识地往后顶了顶，主动将那个紧致的小洞送到我的龟头前，“都是你的…里面外面…全都是你的…只有你能进来…”

我用她蜜穴里涌出的、尚且温热的爱液当润滑，抹在那个紧致的入口，然后腰部缓缓用力，向里顶入。极致的紧箍感和她压抑的、混合着痛楚和异样快感的闷哼同时传来。

那里比前面紧得多，热得多，肠壁紧紧裹着我的龟头，括约肌本能地抗拒着入侵，又因为兴奋而微微放松。我艰难但坚定地推进，直到整个龟头没入那个火热紧窒的通道。

“呃…”她发出痛苦的吸气声，身体绷紧，抓住沙发扶手的手指更加用力，指甲几乎要掐进皮质里。

我停下来，让她适应这极致的填充和从未有过的侵入感。

几秒后，我开始在她后庭里缓缓抽动，幅度很小，速度很慢，可每一次摩擦都带来强烈的、与众不同的、被紧紧包裹的快感。

抽动了十几下，感受着她后穴逐渐适应并开始分泌出一点肠液后，我又拔出来，重新插回前面那个温暖湿润、因为刚才的抽插和高潮而饥渴蠕动、不断收缩吮吸的蜜穴。

“啊哈！”截然不同的、熟悉的湿热包裹感让她发出一声舒爽的、近乎哭泣的尖叫，蜜穴欢快地收缩吮吸，像是欢迎归来的主人。

就这样，我开始在她两个洞之间轮换着插。每一次从前穴拔出，带着黏滑的爱液插入后庭，都能感受到她后穴极致的紧致和火热的包裹，以及她混合着痛楚和兴奋的呻吟；每一次从后庭拔出，再插回温暖泥泞的蜜穴，都能听到她如释重负又渴望更多的、满足的尖叫。

这种冰火两重天、前后夹击的玩法很快将她推上了高潮，她趴跪的身体剧烈颤抖，蜜穴和后庭同时疯狂地收缩、痉挛，爱液像失禁般喷涌而出，噗嗤噗嗤地弄湿了一大片沙发扶手和她的丝袜。

在她高潮的余韵中，我再次拔出沾满混合液体的肉棒。我将她软成一滩泥的身体拉起来，面对面地抱在怀里。

她浑身无力，靠在我身上喘息，眼神迷离。我抱着她，走到客厅的墙边，将她按在冰冷的墙壁上。

墙面贴着淡雅的壁纸，触感微凉。

我抬起她一条腿环在我腰侧，丝袜摩擦着我的裤子发出窸窣声，就着站立的姿势，再次狠狠地插回她湿滑泥泞、还在微微抽搐的蜜穴。

“啊！”她惊叫一声，双手下意识地环住我的脖子，整个人挂在我身上。

我抱着她，就着插入的姿势，在客厅里走了几步，肉棒深深埋在她体内，随着我的步伐一下下顶到最深处，撞在她的花心上。

她全身的重量都挂在我身上，双腿紧紧缠着我的腰，在我耳边发出破碎的、愉悦的呻吟，湿热的气息喷在我的耳廓。

走了几步，我再次将她抵在墙上，开始快速而有力地冲刺。这个姿势让我们贴得极近，我能看清她脸上每一丝迷乱的表情，能尝到她唇间甜蜜的喘息，能闻到她身上混合了汗水、香水和情欲的浓烈气息。

“说！谁操得你最爽？”我一边狠狠顶弄，每一次都撞得她身体上耸，那对大奶子隔着内衣和揉乱的针织衫在我胸膛上摩擦，一边喘着粗气逼问，“那个‘专家’？还是我？嗯？”

“你…你操得最爽…啊哈！儿子操得妈妈最爽！大鸡巴儿子…操得骚妈妈魂都没了！只有你…啊！只有你能把妈妈操成这样！别人不行！谁都不行！”她意乱情迷地喊着，主动凑上来吻我，舌头急切地钻进我嘴里，带着她特有的甜味和一丝咸涩。

我们激烈地接吻，唇舌交缠，互相掠夺着对方的呼吸和唾液。

下身疯狂地交合，肉体撞击声、水声、喘息声、呻吟声混在一起，汗水从我们紧贴的皮肤间渗出，混在一起。

在又一次高潮来临前，我猛地拔出肉棒，带出一大股混合的液体。

我将她放下来，让她背靠着墙，然后跪在她面前，将剧烈跳动、青筋暴起的龟头对准她剧烈起伏的、被汗水浸湿的雪白大奶子——那里，针织衫和内衣早已在刚才的激烈中被扯得凌乱，一边的奶子几乎完全暴露出来，奶头挺立发硬，深粉色的乳晕在昏暗光线下显得格外诱人。

“射了！”

滚烫浓稠的精液如同箭矢般喷射而出！

浓稠的精液喷溅在她胸口。

左边奶子的顶端最先遭殃，白浊的浆液糊满了那颗深粉色的奶头，顺着奶子丰腴的弧度往下淌，在乳肉上拖出亮晶晶的痕迹。紧接着一股射进深深的乳沟，黏稠的精液堆积在沟壑里，满得溢出来，顺着光滑的乳肉往两边蔓延。

右边奶子的下缘也溅到了，白浆溅在皮肤和蕾丝内衣的边上，把深色的蕾丝染得斑斑点点。更多的精液泼洒开来，落在她平坦的小腹上，肚脐周围积了一小洼，有些甚至溅到她裹着丝袜的大腿上，在黑色丝袜表面留下湿黏的斑点。

她胸口起伏着，那些白浊的液体随着呼吸颤动——在奶头上晃，在沟壑里聚了又散，顺着皮肤往下流，滴在小腹上，把丝袜浸出深色的湿痕。

“啊…”她闭着眼，身体微微颤抖，胸口剧烈起伏，任由我滚烫的精液在她身上肆意涂抹，在她雪白的肌肤上形成一幅淫靡无比的、属于我的标记。精液有些顺着乳沟流下，有些挂在她挺立的奶头上，缓缓滴落。

第一次射精后，我的肉棒并没有立刻软下去，反而在极致的刺激、她的喘息声和她身上这幅淫靡画面的刺激下，很快又有了复硬的迹象。

它依旧半硬着，沾满了混合的液体，在我手中微微跳动。

我伸出手，将沾在她胸口和乳沟里的精液胡乱抹开，用手指将它们均匀地涂抹在她另一边的奶头、乳晕和整个奶子上，让雪白的乳肉布满了我的痕迹。

然后，我再次挺腰，插回了她依旧湿滑泥泞、因为高潮而不断收缩吮吸的蜜穴。

这一次，我不再粗暴，而是开始了缓慢而深长的抽送。我抵着她，将她压在墙上，双手捧着她的脸，深深地吻她。

每一次都进到最深处，顶到她的花心，停留几秒，感受着她内部的痉挛和吮吸，然后缓缓退出，再深深进入。

这是一种充满占有意味的、标记般的性爱，缓慢，深入，每一次撞击都像是要把我的气息、我的印记、我的所有权深深烙进她身体最深处。

我低头，舔她脖子上渗出的汗水，亲她红肿的嘴唇，吸她沾着精液的奶头，将那些白浊的液体吃进嘴里，混着我们的唾液。

“里面…也要标记。”我在她耳边喘息着说，声音沙哑而充满占有欲，“这里，这里，还有这里…全都是我的。谁也不能碰，不能看，不能想。”

妈妈似乎完全明白了我的意思。她更加用力地抱紧我，双腿紧紧缠住我的腰，蜜穴主动地、有节奏地收缩吮吸，迎合着我缓慢而坚定的撞击，像要把我整个吞进去。

她的舌头钻进我嘴里，与我纠缠，吞咽着我的唾液，也吞咽着那些沾到我嘴唇上的、她自己的精液。

这样深长而缠绵地抽送了几十下，我感到第二次射意汹涌而来，比第一次更强烈，更加滚烫。

这一次，我没有拔出，而是紧紧抱住她，将脸埋在她汗湿的、带着我的精液味道的颈窝，腰身用力地、深深地抵入她身体最深处，龟头死死顶住她的子宫口，然后低吼着，将又一波滚烫浓稠的精液，尽数喷射进她温热的子宫深处…

“嗯…”她发出一声悠长的、满足的、近乎叹息的呻吟，身体像融化了一样彻底软在我怀里，蜜穴还在一下下地、无意识地收缩，吮吸着里面滚烫的精华，像是要把它们全部锁在身体里。

我们就这样靠在墙上，喘息了很久。汗水、唾液、精液、爱液，各种体液混在一起，黏腻不堪，在我们紧贴的皮肤间流淌。空气里弥漫着浓烈的性爱后的腥膻气息。

过了好一会儿，我才慢慢退出。

混合的液体——我的精液和她的爱液，从她微微开合、红肿的穴口缓缓流出，顺着她颤抖的大腿往下滴落，在她裹着丝袜的腿上画出淫靡的轨迹。

她浑身无力，几乎站不住，全靠我搂着，头靠在我肩上，温热的呼吸喷在我的皮肤上。

我扶着她，走到沙发边坐下。她瘫软在我怀里，眼神失焦，脸上身上一片狼藉——头发散乱，妆花了，脸颊潮红，嘴唇红肿，胸口、小腹、大腿上到处是我留下的精液痕迹，却带着一种彻底被占有、被填满、被标记后的慵懒、顺从和满足。

我低头，看着怀里这个刚刚被我用最原始的方式反复“标记”、宣称所有权的女人，我的妈妈。心里那股因为“王顾问”、因为“直观的验证”、因为那个可能的“专家”而产生的暴戾、嫉妒、不安和被侵犯感，似乎随着这两次激烈的射精，暂时被宣泄了出去，取而代之的是一种疲惫的平静，和更深沉的、扭曲的、刻进骨子里的占有感。

我抬起手，用指尖轻轻抹去她嘴角一点混合的液体，然后亲了亲她的额头。

“下周…”我抚摸着她还带着汗湿的头发，声音沙哑，但已经平静了许多，“我跟你一起去。就在外面等着。不管发生什么，我都在。”

妈妈在我怀里轻轻动了一下，没说话，只是更紧地往我怀里缩了缩，脸埋在我胸口，然后极轻极轻地，点了点头。

她的手环住我的腰，手指无意识地抓皱了我的衬衫。

晚上，爸爸回来了。

他今天看起来比昨天更累，脸上的皱纹更深了，眼里的血丝也更重了，像是几天没睡好。进门时，他松了松领带，叹了口气。

“爸，”我迎上去，接过他手里的公文包，“你没事吧？”

“没事，”爸爸摆了摆手，声音有点哑，“就是有点累。案子那边…还是老样子，没什么进展。”

他说完，把外套脱下来挂好，然后弯腰换鞋，动作有点慢。

妈妈从厨房里探出头，她已经洗过澡，换了干净的家居服，头发还湿着，脸上带着温和的笑：“饭马上好，今天炖了你爱喝的汤。”

“嗯。”爸爸应了一声，走到沙发前坐下，闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

我看着他，心里涌起一股复杂的情绪——愧疚，担忧，还有一丝无力。

他现在还不知道，妈妈今天去见了什么人，做了什么决定，下周可能还要面对什么“直观的验证”。他什么都不知道，还在为那个可能永远也赢不了的官司奔波、憔悴。

吃晚饭时，气氛比平时更加压抑，但表面上维持着一种诡异的平静。爸爸几乎没怎么说话，只是机械地往嘴里扒饭，眼神空洞地盯着面前的盘子，偶尔夹一筷子菜，也是食不知味的样子。

妈妈偶尔给他夹菜，舀汤，声音温柔地劝他多吃点。他也只是点点头，含糊地应一声，没说什么。

我坐在对面，手里拿着筷子，但根本没胃口。我看着妈妈平静地给爸爸夹菜，聊着社区里一些无关紧要的新闻——谁家孩子考上大学了，哪家超市打折了，物业又要收什么费了…她脸上带着恰到好处的笑容，语气平和自然，完全看不出白天经历了怎样的紧张，刚才又经历了怎样激烈的性爱和情绪宣泄。

她看起来那么平静，那么正常，就像一个最普通的、关心丈夫和家庭的妻子。

但我心里的焦虑，却像野草一样，在短暂的平静后再次疯长起来，盘根错节，勒得我几乎喘不过气。

“验货”。“直观的验证”。“身体反应基线”。“可开发潜力”。

这些词，像一把把淬了毒的达摩克利斯之剑，悬在了妈妈头上，也悬在了我们全家的头上。

下次，来的会是“专家”。一个比“王顾问”更专业、更危险、要求也更直接的人。而警方，真的能在那时提供足够的、及时的保护吗？

我想起黎阳的话：“我们会尽最大努力部署，但对方很狡猾，场地又由他们定，变数很多。你们要有心理准备。”

但“努力”之外，还有太多的变数。太多，太多的变数。而妈妈，将会是直面那些变数的人。

我低下头，扒了一口饭。米饭在嘴里如同嚼蜡。餐桌下，我伸出手，轻轻握住了妈妈放在腿上的手。

她的手微微一颤，然后反手握住了我的，手指用力，像是要从我这里汲取力量，又像是要传递给我力量。

我们谁都没说话。但手指交握的力度，和手心传来的温度，在压抑的晚饭气氛中，成了唯一真实的支撑。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章：排练
────────────────────────────────────────

手机在桌面上嗡嗡震了两下。

我正对着电脑屏幕发呆，文档空白一片，光标在左上角一闪一闪。脑子里乱糟糟的，全是昨天那些画面。

我抓过手机，手指捏得有点紧，指节泛白。

屏幕亮着，消息不长，每个字都扎眼睛：

“见面定了。三天后，下午两点。清心茶室（中山路店）3号包间。专家时间紧，你得表现好点，听话。”

下面还有一行“注意事项”，点开看，字里行间都透着别的意思。

“穿合适的衣服，方便看。”

“放松点，放得开点。”

“问什么答什么，特别是身体哪里敏感，以前有过什么经验。”

我盯着这几行字，手心有点湿。但很快，另一种感觉从胃里冲了上来，混着想护住她的着急，还有那种“她只能是我的”的念头。这感觉热乎乎的，带着酸涩的占有欲，盖过了刚才那点凉意。

三天后。清心茶室。3号包间。

这些词在我脑袋里转了一圈，最后变成一块石头压在胸口——我得护着她，不能让任何人碰她。谁都不行。

我把手机递给妈妈。

她正在客厅叠衣服，一件我爸的衬衫，动作很慢，很仔细。看我走过来，手里的动作停了。她接过手机，低头看屏幕。

脸上没什么表情，眉毛都没动一下，但捏着手机的手指节有点发白，白得能看见皮肤底下青色的血管。看完，她把手机递还给我，沉默了几秒才开口，嘴唇抿了抿。

“三天。”她声音很轻，但没抖，像在说今天天气不错。

“嗯。”我应了一声，伸手去抓她的手。她手心有点凉，皮肤滑滑的，但手指头反过来握住了我，用了点力。

妈妈继续叠那件衬衫，动作比刚才慢了点，叠出来的边角也不如刚才整齐，有一边没对齐。我知道，她也紧张。她的紧张藏得很深，藏在过于平稳的呼吸里，藏在叠衣服时多花的那几秒钟里。

但她的紧张里，好像还掺着点别的——一种平静，甚至还有点信我的意思。这让我胸口那块石头松动了些。

紧张归紧张，事儿还得干。

爸还是老样子，早上出门脸色不好看，晚上回来累得不想说话。他那案子卡在那儿，没进展，也没结束，像个烂疮，一直在那儿溃烂。

他每天早出晚归，见律师，托关系，眼里的红血丝越来越多，走路看着都没劲儿，肩膀垮着。

有时候他就瘫在沙发上，盯着电视，遥控器拿在手里半天不换台，屏幕上的光在他脸上明明灭灭。

有时候会突然叹气，嘟囔一句：“再这么耗下去，公司那边…”

每到这种时候，我和妈妈会互相看一眼，然后赶紧低头，各自忙手里的活。她的眼神会暗一下，很快又恢复平静。

我们都清楚，爸的事是真的，是悬在头顶的另一把刀，不知道什么时候会掉下来。

不能让这把刀掉下来。

“王顾问”那边，还得接着跟。

那个“专家”的见面，必须去。

哪怕知道是个坑，也得往里跳。跳了，才有可能把坑填上。

从那天起，我跟妈妈开始了“排练”。

说是排练，其实更像是我在那股又急又怕的情绪里搞出来的预演。我得把所有可能都想到，包括妈妈的反应，包括那个专家可能伸出的每一只手。

我把能想到的情况，加上之前从“王顾问”那儿套来的零碎信息，揉在一块儿，写了个“剧本”。我把我能想到的问题全列出来——那个专家会怎么问，妈妈该怎么答，语气该是什么样，脸上该是什么表情，要是碰上意外怎么应对，要是他动手动脚该怎么反应——既要显得顺从，又不能真的让他得逞。

我要妈妈背熟。

刚开始，排练还挺正常，像学校里的情景模拟。

我坐在沙发上，妈妈搬了把椅子坐我对面，中间隔着一米多的距离。

我问，她答。

“姓名？”

“凌小冉。”

“年龄？”

“四十二。”

“为什么参与这件事？”

“日子过得累，家里…也不太顺，心里空荡荡的，想找点…慰藉。”妈妈声音挺稳，但说到“慰藉”的时候，眼皮垂了垂，睫毛在脸颊上投下小小的阴影。

“对这药有什么期待？”

“就是…希望能稳当点，持续时间长点，能帮我…好受些。”她两只手交叠放在膝盖上，手指头有点用力，指节微微凸起。

问题都挺基础，答得也规矩，像在填一张表格。

但我慢慢觉得不对劲了。

妈妈演得有点硬，像在背台词，每个字都咬得太清楚，表情也太标准，标准得不像活人。

“不行。”我打断她，眉头皱起来，“太板了。松一点，就像你平时那样。你就真那么想要那药？真想让那‘专家’看你？你心里那股劲儿呢？那种…又想要又怕被人知道的感觉呢？”

妈妈看着我，眼神有些无奈，嘴角往下撇了撇。

“我已经尽量放松了。”她说，声音里透着点疲惫，像上了一天课，“小昊，这不是演戏比赛。”

“不够。”我站起身，走到她跟前，弯下腰，两手撑在椅子扶手上，把她圈在我和椅子中间。我能闻到她身上那股淡淡的沐浴露香气，混着一点洗衣液的味道。她的呼吸喷在我脸上，温热。“你得入戏。这不是背书，是演戏。你整个人，眼神，说话的调子，身体怎么摆，手放哪儿，都得对上。他要看的不是你背得熟不熟，是你这个人…够不够味。”

妈妈不吭声了。

她的眼神很复杂，有无奈，有被我挑刺的不适，但最后都化成一种深沉的平静。她没有推开我，只是把头稍微偏开些，脖颈的线条绷直了。

“继续。”我说，直起身。

排练继续。

但这次，我更像一个真正的“评估者”，目光像刀子，在她身上刮。

“站好。”我说，声音没什么温度，“肩膀放松，背挺直，但别太僵。对，就这样。”

她照做了。

妈妈穿的是深色的紧身长裤加开衫。这么一站直，身材曲线更明显了——胸脯鼓鼓的，把打底衫撑出饱满的弧度，腰细细的，开衫的带子在腰间系了个结，屁股圆润饱满，紧身裤包裹着臀肉，勒出清晰的形状。

“走几步看看。”我退开几步，坐到沙发扶手上，“从门口走到窗户那边，再走回来。自然点，别像走正步。”

妈妈深吸了口气，从客厅门口开始，朝窗户走去。

她步子开头有点僵硬，脚抬得高，落得重。但走了几步后，好像慢慢找到了感觉。腰随着步子自然地微微晃动，屁股在紧身裤里划出柔和的弧线，左一下，右一下。

走到窗边，她停下，转身，又走回来。

这次自然多了，肩膀松了，手臂摆动也协调了。

“还是有点硬。”我摇摇头，“再松点。想象你不是去见我，是去见一个能决定你事情成败的重要人物。你有点怕他，但又想讨好他，想让他觉得你…值得帮。”

妈妈又走了一个来回，这次她试着让肩膀更下沉些，走路的节奏慢了点，每一步都带着点犹豫，又带着点期待。她走到我跟前停下，抬眼看向我，眼神里努力装出那种混合着紧张和讨好的神色。

“不够。”我目光在她身上游走，从她的脸，到脖子，到胸口，到腰，到臀，到腿，“你太紧张了。腿别夹那么紧，稍微分开点，放松。对，就这样。”

妈妈的身体轻轻颤了一下，脸有点红，从耳根开始漫上来。

但她没有反驳，只是照我说的，把腿微微分开一点，膝盖不再紧紧并拢。

“好一点。”我勉强点点头，“接着练。现在你走进房间，看见他了，怎么打招呼？”

妈妈重新开始。

她走到“门口”，做了个推门的动作，脸上挤出个带着紧张又隐含期待的微笑，嘴角往上提，但眼睛睁得有点大。她微微欠身，声音放轻：“您好，我是凌小冉。”

然后她走到椅子边坐下，双腿并拢斜放，手放在大腿上，抬眼看着我。

我看着她的表演，心里的急躁稍微平复了些，但底下那团火还在烧——她演得越好，我越不舒服。她凭什么要对别人这样笑？

第二天吃完早饭，爸爸已经出门了，碗筷还摆在桌上。

我坐在客厅沙发上，看着妈妈收拾。晨光从窗户透进来，斜斜地切过餐桌，给她身上镀了层柔和的金边。

但我知道，光练表面已经不够了。

距离见面只有两天了。

那个“专家”要看的，恐怕不止是走路和说话。

“妈，”我开口，声音尽量平稳，但底下有点发紧，“下午我们得排练更实际的部分。”

妈妈洗碗的动作顿了顿，水流声哗哗的。

她没有回头，低声问：“练什么？”

“下周见‘专家’的整个流程，尤其是可能遇到的…身体反应和互动部分。”我说，手指在沙发扶手上敲了敲，“得提前适应。免得到时候露怯。”

她沉默了几秒，关掉水龙头，水声戛然而止。她用毛巾擦了擦手，毛巾是淡蓝色的，边角有点起毛。她转过身看向我，手上还沾着水珠。

她的眼神很复杂，有抗拒，有羞耻，有疲惫，但最后都化成一种深沉的平静，像一潭很深的水，表面不起波澜。

“怎么练？”她的声音很轻，轻得几乎被窗外的鸟叫盖过去。

我站起身，走进卧室，拿出一个昨天准备好的黑色无纺布袋，袋子有点鼓，放在茶几上时发出轻微的沙沙声。

“换上这个。”我指了指袋子。

妈妈走过来，脚步很轻。她拿起袋子，打开看了看，手指捏着袋口。

里面是一套深蓝色的职业套裙，面料挺括；一件白色的真丝衬衫，光滑得反光；一双肉色的超薄连裤丝袜，包装还没拆；还有一双黑色的尖头细高跟鞋，鞋跟细得像针。

衬衫的领口…我昨天特意把最上面两颗扣子的缝线挑松了，线头藏得很好。

妈妈拿起那件衬衫，手指在光滑的丝绸面料上摸了摸，布料从指缝间滑过。她注意到了领口处几乎看不见的、被挑松的线头，指尖在那里停顿了一下。

她抬起头看我，眉头微蹙，嘴唇抿成一条线：“一定要穿这个？”

“必须穿。”我走过去，从她手里拿过衬衫，布料凉丝丝的。我指着那松动的领口，声音压低，“‘衣着得体，便于观察’。这套职业装很正式，不会让人起疑。领口做成这样，是为了应对可能的情况。”

我轻轻一扯，最上面的扣子松开了，线头崩断，扣子挂在布料上摇摇晃晃。

“如果‘专家’让你‘放松’，或者‘别那么拘束’，你可以很自然地解开扣子，显得你配合，听话。如果情况需要，解开两颗，领口开大点，也在‘得体’的范围内，不会太扎眼。”

我顿了顿，看着她的眼睛。她的瞳孔很黑，里面映着我的影子。

“裙子是修身的包臀款，长度在膝盖上方一点。它能勾勒出你身体的曲线，但又不算太短。丝袜和高跟鞋，是为了提升整体气质，让你看起来更…专业，也更值得被‘评估’。”

妈妈拿着衣服，手指紧紧攥着面料，真丝被她捏出细碎的褶皱。

她看着我，眼神闪烁了几下，像是有话要说，但最终，那些话都被咽了回去，喉结动了动。

她低下头，眼中的挣扎渐渐平息，变成一片暗沉的湖。

她什么也没说，拿着袋子转身走进了卧室，关上了门。门锁咔哒一声，很轻。

大概过了二十分钟，也许更久，卧室门开了。

妈妈走了出来。

深蓝色的套裙包裹着她的身体，严丝合缝，像第二层皮肤。

裙子紧紧裹着她的腰肢和臀部，将纤细的腰身和浑圆饱满的屁股蛋子勾勒得一清二楚，腰臀之间的凹陷深得惊人，裙摆长度刚好在膝盖上方一点，露出她的小腿。

白色真丝衬衫塞进裙腰里，柔滑的面料因为胸前那对饱满丰硕的巨乳而绷得有点紧，布料在乳峰处拉出细微的横向纹路。最上面两颗扣子敞开着，露出她白皙的锁骨和一小片胸口肌肤，能看见黑色蕾丝胸罩的边缘。

肉色的超薄丝袜紧紧贴着她笔直修长的双腿，从脚踝一直延伸到大腿根部，丝袜在膝盖后方绷出光滑的弧面，脚踝处细细的。脚上是黑色的尖头细高跟鞋，鞋跟至少七厘米，让她整个人拔高了一截，脚背绷直，弧线优美。

她把长发在脑后挽了个低低的发髻，几缕碎发落在颈边。脸上化了比平时稍浓的妆，眉毛画得更精致，嘴唇涂了豆沙色的口红，脸颊打了腮红。

她站在那里，手指无意识地捻着裙边，脸颊泛着红晕，从腮红底下透出来。

我的目光从她梳得一丝不苟的发髻，扫过泛红的耳尖，滑过敞开的衬衫领口和底下那抹黑色蕾丝，掠过被套裙包裹的高耸饱满的乳房——那对巨乳把衬衫撑得满满的，扣子之间的缝隙被绷开，能看见底下肌肤的肉色——再落到那纤细得仿佛一折就断的腰肢，然后顺着那浑圆饱满的臀部曲线向下，到被丝袜包裹的腿，到细高跟鞋里蜷起的脚趾。

客厅里很安静。我能听见自己的呼吸声，有点重。

“很好。”我清了清嗓子，喉咙发干，“转一圈。慢一点。”

妈妈抿了抿嘴唇，下唇被牙齿咬得发白。她顺从地在原地缓缓转了一圈，高跟鞋的鞋跟碾过木地板，发出细微的摩擦声。

裙摆随着转动轻轻扬起又落下，荡开一圈蓝色的波纹。转到背面时，那被裙子紧紧包裹的翘挺臀部完全展露出来，臀肉在布料下绷出饱满的半球形，中间的臀缝被布料勒出一条深陷的凹痕。腰臀的落差大得惊人。

她转回正面，停下，看着我，胸口因为呼吸而微微起伏。

“走几步。”我走到客厅另一头，背靠着墙，“从门口，走到我面前。像你刚才练习的那样，但这次…想着你要见的人。”

妈妈深吸一口气，挺直背，踩着细高跟向我走来。

“嗒、嗒、嗒…”

鞋跟敲击木地板的声音清脆，有节奏，在安静的客厅里回荡。

她的步伐起初有些僵硬，脚抬得有点高，落脚时带着迟疑。但走了几步后，似乎慢慢找到了节奏。腰肢和臀部随着步伐自然摆动，左臀抬起，右臀落下，再交换，像一种缓慢的舞蹈。套裙包裹下的臀肉随着步伐轻轻颤动，形成柔软的肉浪。

走到我面前，她停下，抬起眼睛看我，呼吸因为紧张而略显急促，胸口起伏的幅度更大了，衬衫领口随之微微开合。

“坐下。”我指了指旁边的单人沙发，沙发是米色的，衬得她一身深蓝格外扎眼。

妈妈在沙发上坐下，双腿并拢斜放，脚踝交叠，手放在大腿上，背挺得笔直。

我摇摇头。

“太规矩了。”我说，“放松点。把一条腿…搭在另一条腿上。”

她顿了一下，睫毛颤了颤。然后慢慢将左腿抬起，搭在右腿上。这个姿势让她一条裹着丝袜的小腿完全暴露出来，从膝盖到脚踝，线条流畅，丝袜在灯光下泛着淡淡的光泽。

由于坐下的动作，套裙又向上缩了一点，露出更多大腿。丝袜顶端黑色的蕾丝边在裙摆边缘若隐若现。

“想象一下，”我走到她面前，蹲下身，视线和她平齐，“你现在已经进入了那个房间，见到了那位‘专家’。他就坐在你对面的沙发上，可能在喝茶，可能在看你。你的手，可以自然地放在沙发扶手上，别一直抓着裙子。眼神要诚恳，但又不能太直勾勾，时不时往下看，显得害羞。”

妈妈按照我的指示，调整着姿态和表情。

她把双手放松地放在沙发扶手上，手指微微蜷起。抬起眼睛看我，眼神努力保持着平静，但瞳孔深处有不安在晃动。她眨了眨眼，视线往下滑，落在我胸口，然后又抬起来。

“现在，”我继续引导，站起身，走到我的书桌旁，“他可能会让你站起来，走到房间另一头的书桌旁，拿一份文件，或者看一份资料。”

妈妈站起身，走到我的书桌旁。书桌靠窗，上面堆着几本书和一个笔筒。

她微微弯下腰，双手撑在桌面边缘，低头看着桌上的一本册子，册子是空的。

这个姿势让她上半身前倾，敞开的衬衫领口因为前倾而下垂，领口敞得更开，我能看见里面黑色蕾丝胸罩包裹的深深乳沟，雪白的乳肉从蕾丝边缘溢出来，挤出一道深不见底的缝隙。衬衫的布料被乳房撑得紧绷，最上面那颗还没解开的扣子看起来摇摇欲坠。

套裙因为她弯腰的动作而微微上缩，紧紧包裹住她挺翘的臀部，裙摆缩到大腿中段，露出更多裹着丝袜的肌肤。臀部的形状被布料勒得更加清晰，两瓣浑圆的臀肉向两侧扩张，中间的凹陷更深了。

我站在她身后，距离大概两步远。我的目光在她弯下的腰背和翘起的臀部扫视，从她纤细的腰肢，到陡然膨起的臀峰，再到被丝袜包裹的大腿后侧。丝袜很薄，能看见底下肌肤的质感，大腿后侧的肌肉因为姿势而微微绷紧。

“腰再低一点。”我又靠近了些，几乎能闻到她身上淡淡的香水味，混着真丝和布料的气息，“显得更认真，更…顺从。”

妈妈的身体轻轻顿了一下，肩膀绷紧了。

但她还是顺从了我的意思，将腰弯得更低了些，臀部也因此翘得更高，几乎对着我。那浑圆饱满的臀部形状在深蓝色套裙下完全凸显出来，像两个熟透的蜜桃，被布料紧紧包裹，臀缝被勒成一条深深的直线。

她的头埋得更低了，脖颈后方的白皙肌肤完全暴露出来，发髻松散了些，几缕黑发垂落在颈边。

“保持这个姿势。”我说，声音有点哑，“别动。想象他在看你，在评估你。你感觉到他的视线了吗？在你背上，在你屁股上。”

客厅里安静极了，只有墙上挂钟的滴答声和妈妈逐渐变粗的呼吸声。她的呼吸声很轻，但因为我离得近，能听得很清楚，带着细微的颤抖。

我能看见，她撑着桌沿的手指因为用力而有些发白，指甲修剪得很干净，涂了透明的指甲油。

深蓝色套裙紧紧包裹着她臀部的圆润弧线，布料在臀峰处绷得发亮。裙摆因为弯腰而上提了不少，露出大半截裹着肉色丝袜的大腿后侧，丝袜在膝盖弯处堆出细小的褶皱。

她的双腿因为弯腰而微微分开，被丝袜紧裹的膝盖内侧并拢着，但脚后跟分开，形成一个倒V字。

衬衫最上面的两颗扣子敞开着，随着她弯得更低，领口敞得更开，像两片摊开的衣襟。我能看见她大半片雪白的背部，脊椎沟凹陷下去，肌肤在灯光下光滑细腻。衬衫被饱满乳房撑起的弧度更加惊人，乳房的重量把布料往下拽，领口几乎要滑下肩膀。

我看着她在那里保持这个姿势，看着她因用力而微微颤抖的身体，胸口那团火越烧越旺。她的顺从让我感到满足，一种扭曲的掌控感从脚底窜上来。可心底又有一股更烈的火在烧——她为什么非要听那个“专家”的？她凭什么要对别人弯下腰，翘起屁股？

这个念头一冒出来，就像毒蛇一样缠住了我，越收越紧。

不行。

绝对不行。

她是我的。只能我看，只能我碰。

“好了。”我的声音有些沙哑，像砂纸磨过木头，“现在，慢慢直起身，转过来。”

妈妈慢慢直起腰，动作有点僵硬，像是保持一个姿势太久，肌肉发酸。她转过身，面对着我，脸颊通红，从腮红底下一直红到脖子根，眼神躲闪着，不敢看我。

套裙因为刚才弯腰的动作有些发皱，在臀部和大腿处留下细密的折痕。衬衫领口滑开了一些，一边的领子歪了，露出更多胸罩的黑色蕾丝。

“看着我。”我命令道，往前走了一步，离她更近，“回答我接下来的问题。现在我就是那个‘专家’。”

妈妈深吸了一口气，胸口大幅度起伏。她努力抬起眼睛看向我，但视线飘忽，落在我下巴上，又滑开。

“你为什么寻求这种‘帮助’？”我问，模仿着想象中那种冷静又带着审视的语气。

妈妈张了张嘴，喉咙动了动，声音有点颤：“因为…生活太枯燥了。每天都一样，上班，下班，做饭，收拾…感觉自己…像个空壳。我需要…需要一点不一样的，能让我…感觉还活着的东西。”

“你期待药物带来什么？”

“我…我希望它能让我…更放松，能…释放我压抑了很久的东西。让我…能享受，能感觉到…快乐。”她的声音越来越低，到最后几乎听不见。

“你的身体，”我向前逼近一步，几乎贴到她身上，我能闻到她呼吸里的热气，“敏感吗？有过什么特别的体验吗？比如…碰哪里会有反应？”

妈妈的身体轻轻僵了一下，脸颊更红了，红得像要滴血。她的睫毛快速眨动，视线慌乱地扫过我的脸，又垂下去。

“我…”她的声音低了下去，带着羞耻的颤音，“我…不太清楚。很多年了，都没什么…特别的感觉。就像…麻木了。”

她抬起眼睛，飞快地瞥了我一眼，又垂下，“所以我才…才想试试。也许药能…唤醒点什么。”

她这段表演很到位，语气里的犹豫，眼神里的羞耻和渴望，都恰到好处。她甚至轻轻咬了下唇，下唇上留下一个浅浅的牙印。

但我心里的那股火却越烧越旺，烧得我太阳穴突突地跳。

她演得太好了。

好到让我觉得，她是不是真的在期待？期待那个“专家”，期待那种“唤醒”？

排练进行不下去了。

我脑子里全是那些想象——那个陌生的男人坐在她对面，用这种眼神看她，问她这些问题。她也是这么红着脸，这么羞耻又期待地回答。然后那个男人可能会让她站起来，走到窗边，弯下腰…

我的目光落在她因紧张而更显饱满的胸口，衬衫的扣子之间，乳肉的白色肌肤若隐若现。落在她被套裙紧紧包裹的腰臀，裙子的布料在腰间勒出一圈细细的褶皱，臀肉把裙子撑得满满当当。

一股强烈的冲动涌了上来，带着酸涩的嫉妒和暴烈的占有欲。

我猛地伸手，抓住了她的手腕。她的手腕很细，皮肤滑凉。

她吓了一跳，身体往后缩，抬眼惊愕地看着我，瞳孔放大。

“小昊？”她的声音里带着困惑，“你干什么？排练还没…”

“不用排练了。”我打断她，声音硬邦邦的，“我现在就要检查。”

“检查…什么？”她被我拽着站在床边，床单是深灰色的，衬得她一身深蓝和雪白格外刺眼。她身上的套裙有些凌乱，衬衫领口歪得更厉害，发髻也松散了些，几缕头发垂到脸颊边。

“检查你…”我的目光在她身上巡视，像在检查一件货物，“检查他可能要看的一切。他可能会让你脱衣服，可能会碰你，可能会…我要先看看，你到底准备好了没有。”

我松开了她的手腕，退后一步，双手抱在胸前。

“把…外套脱了。”我命令道。

妈妈愣愣地看着我，嘴唇微张，像是没听懂。

“脱了。”我又重复了一遍。

妈妈咬了咬下唇，下唇上的牙印更深了。她的手指摸索到套裙侧面的拉链，金属拉链头冰凉。

拉链滑下，发出细微的嘶啦声。

她脱掉了外套，里面只剩下敞着扣子的衬衫和紧绷的套裙。衬衫因为脱外套的动作而有些松散，一边的领子滑下肩膀，露出黑色胸罩的肩带，肩带细细的，勒进她白皙的肩肉里。

“继续。”我说，目光钉在她身上。

妈妈看了我一眼，眼里有些心疼，她肯定看出了我的“戒断反应”又犯了…

她的手摸到了衬衫的扣子。手指有些颤抖，指尖泛白。慢慢地，一颗，两颗，三颗…她把扣子全部解开了。

白色的真丝衬衫顺着她光滑的肩膀滑落，堆在她脚边，像一团柔软的云。

现在她身上只剩下黑色的胸罩，紧紧箍着那对饱满的巨乳，乳肉从杯罩边缘溢出来，形成饱满的圆弧。裙子紧紧包裹着她圆润的臀部和大腿，腰肢纤细得不盈一握。

她站在那里，微微低着头，黑发垂下来遮住半边脸，身体轻轻颤抖，胸前的乳肉随着呼吸起伏，在胸罩里微微晃动。

卧室里的空气仿佛凝固了，稠得化不开。窗外有车声，远远的，像另一个世界。

我的心跳得厉害，撞着肋骨，咚咚咚。

我的目光下移，落在自己裤裆的位置。

那里…几乎毫无反应。

软软地垂着，隔着裤子，只有一团模糊的轮廓。

焦虑涌了上来，像冷水浇头。

不行。

怎么会不行？

昨天明明还好好的。昨天她躺在我身下，我进去的时候，又硬又烫。

是因为紧张？还是因为…我看着她的身体，却想着别人可能碰她，这种念头像一根刺，扎进了欲望里，把那股火扎漏了气？

“过来。”我的声音更哑了，带着焦躁。

妈妈迟疑地向前迈了一小步，高跟鞋踩在地板上，嗒的一声。

我看着她，看着她泛红的脸颊，看着她胸前那对几乎要撑破胸罩的巨乳，乳沟深得能埋进手指。看着她被套裙紧紧包裹的圆润臀部，臀肉在布料下绷出饱满的形状。看着她裹着丝袜的腿，线条修长，脚踝纤细。

一股更强烈的冲动冲了上来，混杂着愤怒、焦虑和近乎蛮横的占有欲。

我想要她。

现在就要。

我要用最直接的方式证明，她是我的，只有我能让她有反应，只有我能进去。

我伸手，颤抖着解开了自己的皮带扣，金属搭扣弹开的声音很响。拉下了裤链，拉链齿刮过布料，嘶啦——我的阴茎软软地垂在那里，颜色偏深，缩在裤裆里，毫无生气。

妈妈看到了。她的视线往下滑，落在我敞开的裤裆，落在那团软肉上。她抬起眼，看向我的脸。她看到了我脸上的焦虑，看到了我额头冒出的细汗，看到了我紧咬的牙关。

她深吸了一口气，胸口大幅度起伏。她的眼神里闪过一丝复杂的东西——也许是困惑，也许是怜悯，也许是一种认命般的平静。

然后，她向前走了两步，在我面前蹲了下来——不是跪下，是蹲下，高跟鞋的鞋跟抵着地面，膝盖并拢。

她抬起头看我，眼神平静，甚至带着点安抚，像在安抚一个焦躁的孩子。

“小昊，”她的声音很轻，轻得像羽毛，“别急。”

她说着，伸出手，手指纤细，指甲干净。她握住了我那疲软的阴茎。

温暖。

柔软。

她的手心很热，包裹住我。

但不够。

我的身体只有微弱的反应，像被轻轻拨动的琴弦，颤了一下，又归于平静。

妈妈感觉到了。她看着我，咬了咬下唇，像是下了什么决心。她的眼神暗了暗，然后变得专注，那种专注里带着一种破釜沉舟的意味。

她抬起另一只手，伸到背后，摸索到胸罩的搭扣。

“啪嗒”一声轻响，在安静的卧室里格外清晰。

胸罩松开了。

那对雪白丰硕的巨乳弹跳了出来，沉甸甸地垂在她胸前，乳尖是深粉色的，挺立着，随着她的动作轻轻颤动。乳肉饱满浑圆，在卧室昏暗的光线下泛着细腻的光泽，乳晕的颜色比乳头浅一些，像两团晕开的淡粉。

妈妈的脸红得厉害，从脸颊一直红到胸口，那片肌肤都泛着粉色。但她没有退缩，没有试图遮掩。她向前挪了挪，膝盖碰到我的小腿。

然后她抬起那双巨乳，用双手托着乳肉的底部，往上托，往中间挤。温暖柔软的乳肉夹住了我那依旧疲软的阴茎，从根部到顶端，完全包裹进去。

柔软。

极致的柔软。

像陷进两团温热的棉花，又比棉花更有弹性，更滑腻。乳肉细腻的肌肤贴着我的阴茎，体温透过皮肤传过来。

妈妈用双手托着自己的奶子，上下挤压、摩擦。饱满的乳肉紧紧贴着我的皮肤，随着她的动作滑动，乳尖偶尔刮过敏感的顶端。她的动作起初有些生涩，但很快找到了节奏，一下，又一下，乳肉挤压着，摩擦着，发出细微的、湿滑的摩擦声。

“小昊…感觉到了吗？”她仰着脸看我，声音带着颤抖，但努力维持着平稳，“妈妈的奶子…软不软？热不热？”

她一边说着，一边加快了挤压和摩擦的速度。乳肉在我阴茎上滑动，温热的触感像电流，一阵阵往上窜。

同时，她还微微俯下身，伸出舌头，粉色的舌尖探出来，舔舐着顶端。舌尖湿湿热热，带着细微的颗粒感，划过最敏感的部位。

她跪在我面前，巨乳夹着我的阴茎，乳肉白得像雪，乳尖挺立，脸上泛着羞耻的红晕，眼神却专注地看着我。

乳肉极致的柔软和温热，舌头的湿热和粗糙，手指托着乳肉的力度。

她轻轻的喘息声，乳肉摩擦时细微的噗叽声，舌头舔舐时的水声。

所有的刺激混杂在一起，像一张网，把我罩住。

我能感觉到，身体深处那股沉睡的欲望，终于被一点点撬动，从深处慢慢苏醒。

我的呼吸变得粗重，胸口起伏。

阴茎在她乳肉的包裹和摩擦下，开始一点点充血，变硬，变热。

妈妈感觉到了我身体的变化，她眼中闪过一丝欣喜，虽然那欣喜很快被更复杂的情绪掩盖。她更加卖力，乳肉挤压得更紧，摩擦得更快，舌头也舔得更勤，从顶端舔到根部，又滑回去。

“小昊…快点硬起来…”她含含糊糊地说，声音被乳肉和动作挤压得断断续续，“妈妈的奶子都给你玩…都给你用…”

“那专家想看什么…”她的舌头舔过顶端，带起一阵战栗，“妈妈现在只给你看…只给你碰…”

这些话语，从她嘴里说出来，带着一种冲击力，混杂着羞耻和某种扭曲的奉献感。她的声音很轻，但每个字都像小锤子，敲在我耳膜上。

我的阴茎终于开始一点点变硬，抬头，胀大，在她乳肉的挤压下顽强地挺立起来，颜色变深，血管凸起。

妈妈感觉到了那坚硬的触感，她停下动作，抬起眼睛看着我，脸上露出一种复杂的表情——有松了口气的放松，有任务完成的欣慰，但更深的地方，有一种我看不懂的暗沉。

但她还没停。

她知道，光是硬起来还不够。那个“专家”可能会要求更多，可能会用各种方式“测试”。她得让我彻底进入状态，让我的身体记住这种刺激，到时候才能不出错。

她松开夹着我的巨乳，那对雪白的奶子上已经沾满了湿滑的痕迹，有我的体液，有她的唾液，亮晶晶的。乳尖挺立着，颜色更深了。

她低下头，这一次，将我那已经完全勃起的阴茎，含进了嘴里。

温暖。

湿润。

紧密的包裹感。

她的口腔很热，舌头柔软，灵活地绕着柱身打转，舌尖抵着顶端的小孔，轻轻舔舐。然后她含得更深，喉咙收紧，吞咽的动作让喉部的肌肉挤压着顶端。

强烈的快感冲击着我，像海浪，一波接一波。

我忍不住伸手，抓住了她脑后的头发，手指插进发髻松散的黑发里，触感柔软顺滑。

妈妈顺从地配合着，吞吐得更深，喉咙发出细微的呜咽声，但她没有退缩，反而更加卖力，舌头卷着，吮吸着，发出滋滋的水声。

快感累积得越来越快，小腹收紧，脊椎发麻。

就在这时，妈妈突然松开了嘴，退开一点，嘴角还挂着一丝银亮的唾液。她喘息着，胸口剧烈起伏，巨乳随着呼吸晃动。

然后她抬起一只脚，脱掉了那只黑色的细高跟。鞋子掉在地上，发出沉闷的响声。

她穿着肉色丝袜的脚，小巧玲珑，脚趾蜷着，脚背绷直，弧线优美。丝袜很薄，能看见底下脚趾的轮廓，指甲涂了透明的指甲油。

在我还没反应过来的时候，她已经用那只裹着丝袜的脚，轻轻地踩在了我那湿漉漉的阴茎上。

丝滑。

冰凉。

又带着她脚掌的温热。

丝袜的质感细腻，摩擦着敏感的皮肤。她的脚心柔软，脚趾蜷起时，趾腹刮过柱身。

一种完全不同的刺激感，猛地窜了上来，混杂着视觉上的冲击——她的脚，裹着丝袜，踩在我最私密的部位。这种画面带着禁忌的亵渎感，却让快感更加尖锐。

她穿着丝袜的脚掌，用脚心上下摩擦着，动作很轻，但恰到好处。脚趾时而蜷起刮过顶端，时而张开，用脚趾缝夹住柱身，轻轻磨蹭。

“这样…行吗？”她喘息着问，脸颊潮红，眼神迷离地看着我，脚上的动作却没停，“那个专家…如果要求这样…你能…能受得了吗？”

这句话像一根刺，猛地扎醒了我。

不行。

他们不能。

他们怎么能让她做这种事？怎么能让她用脚…？

嫉妒和愤怒轰地炸开，把最后一点理智烧成灰烬。

我再也控制不住，低吼一声，抓住她的肩膀，把她从地上拉起来。她轻呼一声，身体失去平衡，撞进我怀里。

我把她按倒在床上，床垫陷下去。她的发髻彻底散了，乌黑的长发铺满了深灰色的床单，像泼开的墨。身上的套裙和丝袜凌乱不堪，裙子卷到了大腿根，丝袜被勾破了一点，露出底下白皙的肌肤。

我扯掉她身上最后的遮蔽——抓住套裙的裙摆，用力往下一扯，布料撕裂的声音刺耳。丝袜的裆部被扯破，撕开一个大口子。内裤是黑色的，小小的三角，布料少得可怜，我一把扯下来，扔到地上。

现在她完全赤裸地躺在我身下，皮肤泛着激动的粉色，胸前的巨乳随着急促的呼吸起伏，乳尖硬挺，颜色深红。腰肢纤细，小腹平坦，大腿根部，蜜穴处已经泥泞不堪，深色的阴毛湿漉漉的，粘在皮肤上，穴口微微张开，能看见里面嫩红的媚肉，透明的爱液从里面渗出来，把床单染深了一小片。

我分开她的双腿，她的腿很软，没什么力气抵抗。我跪在她腿间，挺起腰，狠狠地撞了进去。

“啊——！”妈妈发出一声短促的惊叫，身体猛地绷紧，脚趾蜷起来，抓住了床单。

紧。

湿。

热。

那种被完全包裹的感觉，让我舒服得头皮发麻。她的蜜穴又湿又滑，内壁紧紧绞着我，每一寸褶皱都贴合着，吸吮着。里面烫得像火炉。

我俯下身，吻住她的嘴唇，她的嘴唇很软，有点干，我用力吮吸，舌头撬开她的牙齿，探进去，纠缠她的舌头。她呜咽着，被动地承受。

然后我开始疯狂的冲撞，腰部用力，每一次都撞到最深处，耻骨撞上她的阴阜，发出沉闷的肉体撞击声。

床板发出吱呀声，有节奏地响着，混合着肉体撞击的啪啪声、她压抑的呻吟和我的喘息。空气里弥漫开一种腥甜的气味，混着她身上的香水味和汗味。

我的手揉捏着她胸前的巨乳，那柔软的乳肉在我掌心变换着形状，乳尖硬硬地抵着我的手心。她的腰肢随着我的撞击而摆动，臀部迎合着我的动作，在我撞进去时往上顶，让进入更深。

“说…”我喘息着，汗水从额头滴下来，落在她胸口，“说你是谁的女人…”

妈妈被顶弄得说不出完整的话，每一次撞击都让她身体颤抖：“啊…小昊…你的…妈妈是你的…”

“那个专家呢？”我重重地撞进去，龟头碾过某处凸起，她身体猛地一弹，尖叫出声。

“不…不会…只有你…只有小昊可以…”她摇头，长发在床单上摩擦，眼神涣散，瞳孔上翻，露出大片眼白，“妈妈只给你…只给你操…”

她的蜜穴紧紧地绞着我，一阵阵地收缩，像一张小嘴，拼命吸吮。内壁的嫩肉摩擦着柱身，带起强烈的快感。

我再也忍不住，低吼一声，脊椎发麻，小腹剧烈收缩。我将滚烫的精液全部射进了她的最深处，一股接一股，灌满她。

射精的快感让我眼前发白，大脑一片空白，只有身体本能的颤抖。

妈妈也在我身下达到了高潮，她的身体剧烈地痉挛着，蜜穴疯狂地收缩挤压，像是要把我吸干。她的腿紧紧夹住我的腰，脚背绷直，喉咙里发出断断续续的呜咽，眼泪从眼角滑下来，混着汗水，流进头发里。

高潮的余韵中，我趴在她身上，剧烈地喘息着，汗水把她的胸口弄得湿漉漉的。我的阴茎还留在她里面，慢慢变软，但精液还在一点点往外溢。

身下的她同样气喘吁吁，胸口大幅度起伏，巨乳随着呼吸上下晃动。她的眼神空洞，望着天花板，脸上湿漉漉的，分不清是汗是泪。

过了好一会儿，我才慢慢退出她的身体。

啵的一声轻响，混合着精液和爱液的浊白液体从她红肿的穴口流出来，顺着臀缝往下淌，把床单染得更湿。她的穴口微微张着，一时合不拢，嫩红的媚肉外翻，上面沾满白浊。

我翻身躺到她旁边，床单湿了一片，粘在背上。

妈妈也慢慢地侧过身，背对着我，蜷缩起身体，膝盖抵着胸口。她的肩膀还在微微颤抖，背部的曲线在昏暗的光线下起伏，脊椎骨一节一节凸起。

卧室里一片狼藉。衣服散落一地，床单皱巴巴的，湿了好几块。空气里的味道浓得化不开。

“妈。”我开口，声音沙哑得厉害。

“…嗯。”她应了一声，声音很轻，带着事后的疲惫。

“后天…”我顿了顿，转过头看着她的背影，“我跟你一起去。”

妈妈的身体僵了一下，肩膀绷紧了。然后她慢慢转过身，看向我。她的脸上还带着高潮后的红晕，眼角湿润，但眼神却已经恢复了清明，那种深沉的、看不出情绪的清明。

“不行。”她摇头，声音平稳，“黎阳说了，他们有安排，你不能露面。你去了会坏事。”

“我就在外面。”我抓住她的手，她的手很凉，“找个地方待着，咖啡厅，或者车里。我不进去，但我要在附近。万一有什么事…”

妈妈看着我，看了很久，目光在我脸上巡视，像在评估我的话。她的眼神很复杂，有担忧，有不赞同，但最后，那些情绪都沉淀下去，变成一种无奈的柔软。

她轻轻叹了口气，反手握住了我的手，手指扣进我的指缝。

“好。”她说，声音很轻，但很清晰，“但你得听黎阳的安排。他让你在哪儿等，你就在哪儿等。不能擅自行动。”

“嗯。”我应了一声，把她拉进怀里，紧紧抱住。

她的身体柔软而温暖，皮肤汗津津的，带着情事后的微凉。巨乳压在我胸口，软绵绵的。我低头，把脸埋在她散乱的长发里，发丝间有洗发水的香味，也混着汗味和体液的味道。

我知道，这场以“排练”和“模拟评估”为名的、漫长而激烈的性爱，早已远远超出了必要的、战术准备的范畴。

妈妈独自在书房待了很久，直到天色完全暗下来，才传来窸窸窣窣整理衣服的声音。

我听到她艰难地起来，听到她捡起内裤、整理衬衫和套裙、试图抚平丝袜上皱褶的声音，然后那声音停止了。

过了好一会儿儿，书房门被轻轻打开，又轻轻关上。

她离开了，也没有和我说一句话，脚步声很轻，逐渐消失在走廊尽头。

但我没回头，也没有动。

我只是盯着电脑屏幕上，那几行被我反复打开、几乎能背下来的加密信息：

“衣着得体便于观察。”

“保持放松开放态度。”

“如实回答专家关于身体敏感度和既往体验的询问。”

明天，就是“验货”的日子。

黎阳下午发来消息，说已经部署了更严密的监控。清心茶室3号包间斜对面的店铺二楼，会有远程观察点；茶室服务员里有便衣；妈妈的手包夹层和项链吊坠里，都有最新型的微型录音设备；茶室外围的街道上，也有随时待命的行动小组。

他说：“我们已经做了能做的一切准备。剩下的，看临场应变，也看运气。”

但我的心里没有丝毫把握，反而因为下午那场疯狂的“排练”，而更加空荡荡的，充满了不祥的预感。

那个“专家”，会是什么样的人？比“王顾问”更老练？更变态？还是更…难以捉摸？

他们会提出什么样的要求？会比下午我模拟的更加过分吗？

“验货”之后，妈妈还能完好无损地、心理不受创伤地回来吗？

夜色渐深，窗外的天空已经完全黑了，像一块厚重的黑绒布，只有零星的、冰冷的灯火在远处的高楼间闪烁，像窥视的眼睛。

我坐在电脑前，屏幕的光映在我脸上，明明灭灭。房间里没有开灯，一片黑暗和寂静。

我感到一种前所未有的、冰冷的孤独和恐惧，像潮水一样从四面八方涌来，将我淹没。我抱紧了自己的手臂，却感觉不到丝毫温暖。

只有下午那场性爱留下的、混杂着精液和汗水的气味，还若有若无地萦绕在鼻尖，提醒着我刚刚发生过的、疯狂而真实的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章：意外访客——林老师的到访
────────────────────────────────────────

验货那天早上，我醒得很早。

窗帘缝隙里透进来灰白色的光，在天花板上映出几条模模糊糊的亮线。空气有点闷，胸口像是被什么东西压着，喘气都不太顺畅。

我躺在床上，眼睛盯着天花板上的那几条光。

脑子里乱糟糟的。

今天下午两点，清心茶室，3号包间。

“专家”，评估，验证。

这几个词在我脑子里转来转去，像苍蝇一样嗡嗡响，赶都赶不走。

我翻了个身，看向窗户外面。

天还是灰的，云层厚得像是要掉下来。远处那几栋高楼有几扇窗户亮着灯，在雾气里糊成一团光晕。

我坐起来，拿过手机看了一眼——早上六点四十七分。

距离约定的时间，还有整整七个小时。

七个小时。

我掀开被子下床，套上放在床边的T恤和运动长裤，踩着拖鞋，打开房门走了出去。

客厅里安安静静的，一点声音都没有。

妈妈已经起来了，在厨房里弄早饭。她今天穿了件浅灰色的长款家居裙，头发随便在脑后绑了一下，背影看着有点单薄，肩膀那里显得空荡荡的。

“妈。”我开口叫她。

妈妈转过身来，看了我一眼。

她的脸色不怎么好看，有点发白，眼睛下面有淡淡的黑眼圈，一看就知道昨晚没怎么睡踏实。

“醒了？”她问，声音听着有点哑，像是刚睡醒，又像是累的。

“嗯。”我点点头。

“早饭马上就好。”妈妈说着转回身去，继续煎锅里的鸡蛋。

我走到餐桌旁边，拉开一把椅子坐下，看着她背对着我在厨房里忙活。

她的动作不快，甚至有点慢吞吞的，像是手脚不太听使唤，又像是在想别的事，心思根本不在煎鸡蛋上。

平底锅里传来“滋滋”的响声，鸡蛋在油里慢慢凝固，边缘开始泛起焦黄色。

空气里有煎蛋的香味，但这香味里好像混着点别的味道，说不清是什么，就是让人心里发慌，坐不住。

过了一会儿，妈妈把早饭端出来了——两碗小米粥，两个煎蛋，还有一小碟酱黄瓜。

我们面对面坐下，开始吃早饭。

餐厅里很安静，安静得有点过分。只有勺子偶尔碰到碗边的轻微声响，还有我们嚼东西的声音。

这种安静持续了好一会儿。

“紧张吗？”我终于开口，声音有点干，像是好几天没喝水。

妈妈手里的勺子停了一下。

她抬起头看我，然后扯出一个笑，那笑看起来挺勉强，嘴角往上拉了拉，眼里却没什么笑意。

“有一点。”她说，声音轻轻的，像怕吵醒什么似的。

我没有再说什么。

我们继续低头吃饭。

上午九点多的时候，爸爸居然没有出门。

他说今天上午有个远程视频会议，可以在家里开，不用去公司。

这还挺少见的。

爸爸平时很少在家工作，除非是特别累或者身体不舒服的时候。

但他今天看起来状态还行，就是脸色还有点疲惫，眼里的红血丝比前几天淡了一些，没那么吓人了。

他端着咖啡杯走进书房，顺手带上了门。

隔着门板，能隐约听见他低沉的声音，应该是在和人视频通话。

我和妈妈坐在客厅的沙发上，谁也没有说话。

时间一分一秒地过去。

墙上的挂钟发出“滴答、滴答”的响声，每一声都像是敲在我们绷紧的神经上，敲得人心头发慌。

十点了。

十点半了。

十一点了。

距离下午两点越来越近。

空气里的紧张感也越来越重，重得像是能拧出水来，压在胸口让人喘不过气。

就在这个时候，门铃响了。

“叮咚——”

清脆的门铃声，在过分安静的客厅里显得特别刺耳，吓得我心脏都跳快了一拍。

我和妈妈同时抬起头，互相看了一眼。

这个时间，会是谁来？

妈妈站起身，走到门边，踮起脚透过猫眼往外看。

她的身体明显僵了一下，肩膀都绷紧了。

然后她回过头，脸色更白了些，压低声音对我说：“是林老师。”

林老师。

林雨梦。

我的心猛地往下一沉，像是掉进了冰窟窿。

妈妈深吸了一口气，吸得很深，胸口都鼓了起来，然后慢慢吐出来，脸上调整出一个还算自然的、带着点惊讶的表情，伸手打开了门。

“林老师？”妈妈的声音听起来像是刚发现有人来，带着恰到好处的意外，“你怎么来了？”

门口站着林雨梦。

她今天穿了件宽松的浅蓝色孕妇连衣裙，肚子那里鼓得已经很明显了，手里提着一个小巧的竹编篮子，里面装着几个苹果和橙子。

她的笑容很温和，但眼角有着掩饰不住的疲惫，眼圈底下有点发青。

“凌老师，李昊，没打扰你们吧？”林雨梦笑着说，声音轻轻的，像是怕吓着人，“我刚做完产检路过这边，听说李昊身体恢复得不错，李大哥的官司也…唉，就想着顺路过来看看。”

她的目光扫过妈妈略显苍白的脸，又扫过我，最后重新落回到妈妈身上。

那种目光，看着挺温和的，但仔细看，深处好像藏着一丝说不清道不明的味道，像是在打量什么，又像是在试探什么。

“快请进。”妈妈侧身让开门口，“外面热，进来坐吧。”

“哎，好。”林雨梦提着篮子走了进来。

爸爸听到外面的动静，也从书房里出来了。

“林老师？”爸爸有点意外，眼睛睁大了些，“你怎么来了？”

“李大哥也在家啊。”林老师笑着打招呼，“我来看看凌老师和李昊，顺便带了点水果。”

“你太客气了。”爸爸接过篮子，“快坐，快坐。”

林老师在客厅的长沙发上坐了下来，坐下去的时候手撑着腰，动作有点慢，是孕妇那种小心翼翼的坐法。

妈妈去厨房倒了一杯温水，放在她面前的茶几上，然后在她对面的单人沙发上坐下。

我坐在旁边的另一张单人沙发上，没出声，安静地看着。

客厅里的气氛变得有些奇怪，说不上来哪里不对，就是让人不太自在。

林老师端起水杯，喝了一小口，然后放下杯子，看向妈妈。

“凌老师，你最近气色好像也不太好。”她说，语气里带着一种女人之间才有的、那种我懂你的苦的意味，“是不是太操心了？有些事啊，别总自己一个人扛着，该放松的时候也得放松放松…”

她停了停，继续说：“我最近找了个不错的孕期瑜伽班，老师很会调理情绪，要不要一起去试试？就当是散散心了。”

妈妈勉强笑了笑，摇了摇头。

“不了，家里事情多，走不开。”妈妈说，声音还算平稳，“谢谢林老师关心。”

“也是。”林老师点了点头，目光在妈妈脸上停留了几秒钟，“你家现在确实事多。李大哥的官司还没了结，李昊的身体也刚恢复不久…”

她轻轻叹了口气，语气里带着感慨：“家里有个男人支撑着还是不一样。像我们家那位，整天忙得不见人影，什么事都得我自己来扛。”

她的目光似有若无地掠过爸爸，又从我身上扫过。

那种目光，不像是在随便看，倒像是在观察什么，试探什么。

我坐在那里，没有出声，安静地看着她，看着她的表情，看着她的眼神。

她的笑容很温和，语气也很家常，像是邻居之间拉家常，但眼底深处有一种不太容易看出来的审视和探究。

尤其是在打量妈妈和我之间的眼神交流时，那种探究的意味就更明显了。

她在看什么？

她在试探什么？

“林老师最近怎么样？”妈妈转移了话题，不想继续刚才那个方向，“孕期反应厉害吗？”

“还行。”林老师摸了摸自己隆起的肚子，笑容有些勉强，像是想起了什么不太舒服的事，“就是压力大，睡不好。总是担心这担心那的…”

她停顿了一下，看向妈妈，眼神很深，深得有点让人看不透。

“凌老师，你也得多注意身体。”她说，声音很轻，轻得像是自言自语，“有些路…不好走，但总得走下去。”

这句话，让妈妈的身体微微僵硬了一下，背挺得更直了。

我的心也随之一紧，像是被一只手攥住了。

有些路…不好走，但总得走下去。

她在暗示什么？

她知道了什么？

还是只是随口一说，我想多了？

“嗯，我知道。”妈妈点了点头，声音很平静，平静得有点刻意，“谢谢林老师关心。”

林老师又坐了一会儿，聊了些无关紧要的话题——社区里最近有什么新鲜事，哪家超市在搞促销，物业最近又要收什么费用。

她的语气很自然，笑容也很温和，像是真的只是来串门的。

但那种微妙的审视感，一直没有消失，像是一层薄薄的雾，笼罩在整个客厅里。

坐了不到二十分钟，她就起身告辞了。

“不打扰你们了。”林老师笑着说，扶着沙发扶手慢慢站起来，“我就是顺路来看看。”

“我送送你。”妈妈也跟着站起身。

“不用不用，我自己下去就行。”林老师摆摆手，走到门口，又回头看了妈妈一眼。

那个眼神很深，很复杂，里面像是藏了很多话，但最后什么都没说。

“凌老师，保重身体。”她又说了一遍，语气重了些，“有些事…别太勉强自己了。”

然后她拉开门，走了出去。

门关上了。

客厅里陷入一片沉寂，安静得能听见自己的心跳声。

爸爸嘀咕了一句“林老师人还挺热心”，然后就转身回了书房，重新关上了门。

妈妈背靠着门边的墙壁，脸色苍白得像纸，手指冰凉。

我站起身，走到她身边，压低声音问：“她是不是知道了什么？”

妈妈摇摇头，声音发干，像是好几天没喝水：“不知道…但她的话…听着不像是纯粹的关心。”

她停了停，吸了口气，补充道：“我们得更小心一点。”

我没有说话。

心里那股不安，像疯长的藤蔓，缠得越来越紧，勒得人喘不过气。

林老师的到访太巧合了。

就在“验货”当天的上午，就在我们最紧张的时候。

她是真的只是出于邻里间的关心，还是从她丈夫那里听到了什么风声——关于药企的动荡、赵总监的失踪？

甚至，不能完全排除她是受到组织的暗示或指派，专门来观察妈妈在“验货”前的状态的。

我不敢再继续往下想了，越想心里越凉。

客厅里安静得让人心头发慌。

墙上挂钟的秒针在规律地走动，“咔、咔、咔”，每一声都像是敲打在我们紧绷的神经上。

书房门缝底下透出一道长方形的光线，里面时不时传来爸爸压低嗓门的说话声，夹杂着“证据链”、“补充材料”这类字眼。

他在开一个挺重要的远程会议，估计一时半会儿结束不了。

妈妈还靠在客厅和走廊之间的那个门框上，没有动弹。

她的脸色比刚才在厨房准备早饭时更白了些，白得像蒙了一层薄霜。嘴唇抿成了一条直线，没什么血色。

她的手也没有闲着，手指紧紧揪着身上那件米色家居服上衣的衣角，来回地拧着，拧得布料都皱巴巴的了，手指关节因为过度用力，泛着青白色。

她没有看我，眼睛盯着地板，好像要把地板盯出一个洞来。

但她浑身上下透出的那股紧绷感，强烈得像是拉到了极限、随时可能断裂的橡皮筋，只要稍微碰一下，就会“啪”的一声彻底崩断。

她身上散发出的这种不安，像看不见的雾气，慢慢飘过来，钻进我的鼻子，我的肺里，最后紧紧缠绕在我的心脏上，越勒越紧。

我心里头那点因为下午要见“专家”而一直闷烧着的焦躁，被这雾气一激，“呼”地一下窜成了明火，烧得我五脏六腑都难受——紧张，不安，害怕得要命，还有一股更阴暗的、说不清道不明的冲动往上顶，就想抓住点什么，捏碎了，踩实了，好像只有这样才能把那股心慌意乱的感觉压下去。

我走到沙发边，一屁股坐了下来。沙发很柔软，但我的背挺得笔直，根本靠不进去。我盯着妈妈看了好几秒钟，然后，抬起手，拍了拍自己的大腿。

我没有出声。只是做了这个动作。

妈妈像是被电流击中一样，猛地抬起头看向我。

当她的目光落在我拍大腿的那只手上，再撞上我没什么温度的眼神时，她那张脸“唰”地一下，血色褪得干干净净，连嘴唇都开始不受控制地微微颤抖。

她懂了。这比我说任何话都让她感到难堪。

妈妈在门框那里又呆立了好几秒钟，像个僵硬的木桩。手指把衣角拧得更紧，又猛地松开。

她闭上眼，深深地、长长地吸了一大口气，胸口都因此而鼓了起来，好像要把所有的难堪和恐惧都吸进肚子里藏起来。然后，她挪动了脚步。

她不是朝我的大腿走来，而是走到了我脚边的地毯上。

慢慢地、带着一种难以言说的屈从感，在我面前，跪坐了下来。深蓝色的家居长裤包裹着她的膝盖和小腿，陷入柔软的地毯里。这么一坐，她的身高顿时矮了一大截，我必须垂下眼皮才能看清她的脸。

妈妈微微仰着头，看着我。那眼神，像一潭刚刚被搅动过、好不容易才重新沉淀下来的水，水底翻腾着羞耻、恐惧，还有一种让我心里有些异样的、近乎认命般的顺从。

她没有说话，就那么静静地看着我，等待着我的命令。

我依然没有吭声。

客厅里静得吓人，只剩下书房里传来爸爸偶尔提高一点的嗓音，以及墙上挂钟那令人心烦的钟摆声。

这种寂静本身就像一块沉重的巨石，压在她的身上。

我不慌不忙地，用手指勾开自己运动裤的松紧带，把手伸了进去，将里面那根因为心神不宁和眼前这情景而刚刚有了点反应、但距离“可用”状态还差得很远的玩意儿，连同内裤的边缘，一起拨弄了出来。

它半软不硬地垂着，尺寸不小，但毫无精神，龟头大半缩在包皮里，颜色也有些淡。

我甚至没有完全把它掏出来，只是让内裤的前端顶起了一个并不怎么显眼的鼓包。然后，我用下巴朝那个方向轻轻点了点。

妈妈的眼神随着我的示意，落在了我裤裆那个可怜兮兮的鼓包上。

她的眼睫毛剧烈地颤抖了好几下，脸上闪过一阵极其复杂的表情，像是想哭，又像是想笑，最终全都化为了更深沉的阴霾。

她又深深地吸了一口气，然后慢慢地、用一种近乎虔诚又充满屈辱的姿态，低下了头。

她没有用手，而是直接将脸凑了过来。温热的气息先一步喷在我小腹的皮肤上，隔着薄薄的家居裤和内裤两层布料，带来一阵细微的痒意。然后，她张开了嘴。

她不是立刻含住，而是先用柔软的嘴唇，隔着两层布料，轻轻地贴在了那个鼓包上。

柔软的唇瓣带着她身体的温热和一点点湿意，轻轻压下来。

我能感觉到她的鼻尖顶在我小腹更靠下的位置，她的呼吸因此变得有些不顺畅。

她开始动作。先是嘴唇隔着布料，轻轻地、来来回回地蹭着那个鼓包。

粗糙的布料纹理摩擦着她柔软的嘴唇，感觉有些怪异。然后，她把舌头伸了出来。

舌尖先是试探性地，隔着两层布料，轻轻舔了舔鼓包的顶端——大概是我龟头所在的位置。

湿热的感觉透过布料清晰地传过来，虽然隔着一层，还是让我的腰眼微微麻了一下。那根软肉似乎极其轻微地跳动了一下，但距离真正硬起来还差得很远。

妈妈感觉到了这细微的变化。她停顿了一秒钟，然后，做了一件让我头皮发麻的事情。

她竟然用牙齿，轻轻地、咬住了我家居裤松紧带的边缘，连同里面的内裤一起，然后用嘴往下拉扯！

这个动作里蕴含的羞辱意味和主动姿态，浓烈得几乎化不开。

她不是在等我脱掉，而是在用嘴帮我“脱”！布料被她用牙齿和嘴唇笨拙地、一点一点地往下拽，露出了我更多的小腹皮肤，以及那根依旧半软不硬的阴茎根部。

等布料被拉扯得足够低了，她才松开牙齿。然后，她再次低下头，这一次，她的嘴唇直接印在了我裸露出来的、阴茎的柱体上了。

没有了布料的阻隔，温热柔软的嘴唇直接贴上皮肤的触感清晰得多，也刺激得多。

她开始用嘴唇亲吻、吮吸那根软趴趴的柱体，同时，舌头像一条灵活的小蛇，顺着血管的脉络，从根部开始，一路湿漉漉地向上舔舐，直到龟头顶端，最后在尿道口上打着转地舔弄。

“嗯…”她的喉咙里滚出一声极其轻微的、压抑着的鼻音，不知道是出于嫌恶，还是在这种情境下不由自主的反应。

妈妈太清楚如何让我的身体产生反应了。光是舔似乎还不够，她张开嘴，尝试将那根我依旧软绵绵的龟头含进去。

但它太软了，她的嘴一吸吮，龟头就变形，无法着力。

她尝试了几次，最后放弃了深喉，转而用嘴唇紧紧包裹住龟头，然后用舌头集中火力进攻冠状沟和马眼。

与此同时，她的一只手终于动了，从身侧抬起来，伸进我被扯开的裤腰，准确地握住了我阴茎的根部，开始有节奏地上下撸动起来。

“啾…啧…”细微的、带着水声的吮吸声在死寂的客厅里响了起来，虽然很轻，却清晰得要命。混杂着书房门后爸爸低沉的说话声，构成了一幕荒唐而又令人血脉贲张的背德景象。

我的喘息声开始变得粗重。

在她的口舌和手掌的双重刺激下，那根软肉终于有了更明显的变化。

它在她的嘴里慢慢胀大、变硬，像一条苏醒过来的蛇。

血液艰难地涌入海绵体，它一寸寸撑满她温热的口腔，变得滚烫、坚硬。

这个过程依然不算顺畅，时快时慢，有时候觉得快要完全硬了，又会因为一点点外界的动静而稍微软下去一点。

妈妈不得不更加卖力，她吞得更深，喉咙开始本能地收缩，带来的吸吮力更强，手上撸动的速度和力道也加大了，大拇指的指腹还时不时重重擦过我龟头下方最敏感的那条筋。

大概过了五六分钟，在我忍不住挺腰将阴茎往她喉咙深处顶了几下之后，它终于达到了完全勃起的状态，硬邦邦地塞满了她的嘴，龟头甚至能感觉到顶到了她咽喉深处的软肉。

她吐出口中湿漉漉、沾满她自己口水的阴茎，猛地咳嗽了两声，眼角都咳出了泪花。

妈妈抬起头看着我，嘴唇被撑得有些红肿，泛着水光，眼神迷离中带着一丝完成任务般的麻木，嗓子沙哑地说：“硬了。”

我低头看着跪坐在我脚边、仰脸望着我的她，看着她红肿的嘴唇和湿润的眼睛，看着她家居服领口因为刚才的动作而被扯开、露出的精致锁骨。

一股混杂着征服欲、背德感和某种毁灭性冲动的邪火，“噌”地窜上了我的头顶。

爸爸就在一墙之隔的书房里，而他的妻子，我的妈妈，此刻正跪在我的面前，刚刚用嘴把我那萎靡不振的东西伺候得坚硬如铁。

我伸出手，不是去扶她，而是直接一把揪住了她家居服上衣的领口，用力向两边狠狠一扯！

“刺啦——”

布料被撕裂的声音在寂静中显得格外刺耳！

妈妈吓得浑身剧烈一哆嗦，眼睛瞪得滚圆，里面全是惊恐，下意识地就想抬手捂住胸口。

但我的动作更快，我抓住她被扯破的衣襟，顺势将她整个人从地上拽了起来，粗暴地转了个身，让她背对着我。

她上半身那件米色家居服被我彻底从背后撕开了，像破布一样挂在她胳膊上，露出了里面那件单薄的白色棉质小背心，以及整个光滑白皙的后背。

我一把将她那条深蓝色的家居长裤，连同里面的内裤一起，猛地扒到了她的膝盖弯处！

“呃！”她发出一声短促的惊叫，身体因为突然的暴露和冷空气的刺激而剧烈颤抖，两只手条件反射般地向前伸出，死死撑在了沙发的靠背上，才勉强没有摔倒。

现在，她背对着我，上身只剩下那件薄薄的白色小背心，前面显然也兜不住那对丰满的乳房，乳房的轮廓清晰可见，乳头顶着小背心的面料，凸起两个明显的点。

下身则完全赤裸，裤子褪在膝盖那里，两条白皙修长的腿和那个浑圆饱满、因为紧张而微微收紧的雪白屁股，完全暴露在我的眼前。

屁股缝中间，那片茂密的黑色阴毛和微微闭合着的、色泽粉嫩的肉缝，在客厅的灯光下一览无余。

我没有半点犹豫，挺起那根刚刚被她弄硬、硬得发疼、沾着她自己口水的阴茎，抵在了她屁股缝间那个已经有些湿润的穴口上。

没有前戏，没有额外的润滑，在爸爸可能随时开完会推门出来的巨大压力下，我的腰杆猛地向前一挺，狠狠地、连根没入地捅进了她紧致火热的骚屄最深处！

“啊——！”这一下插入得又深又狠，完全没有缓冲，妈妈猝不及防，发出一声拔高的、混杂着疼痛和饱胀感的尖叫，身体向前猛地一冲，两只手死死抓住了沙发靠背的布料，手指关节因为过度用力而捏得发白。

她雪白屁股的嫩肉因为这次猛烈的撞击而荡起一阵诱人的肉浪，臀肉颤抖着，晃出层层波纹。

太紧了！即使她刚才可能因为口交而分泌出了一些爱液，但这种粗暴的、带着惩罚和占有意味的进入，依然让她的身体内部产生了强烈的抵抗和收缩，娇嫩的媚肉死死地绞紧了我的阴茎，带来一种近乎疼痛的极致快感。

“嘘——”

我立刻俯下身，一只手紧紧捂住了她的嘴，将她那声尖叫堵了回去，嘴唇贴着她滚烫的耳朵，用极低的声音、带着灼热的恶意和兴奋说道，“小声点…想让你爸听见吗？让他听听，他的好老婆是怎么被儿子在客厅里，用鸡巴干得嗷嗷叫的？”

“唔…唔唔…”妈妈被我捂着嘴，只能发出含糊不清的呜咽声，身体在我身下抖得厉害，不知道是气的、怕的，还是被这极端场面激起的生理反应。

但她的小穴倒是诚实得多，一开始绞得死紧，像是要把我推出去，接着就开始往外冒出更多的滑腻爱液，咕叽咕叽地响着，慢慢变得湿滑泥泞，把我的阴茎裹得又热又湿。

我松开了捂着她嘴的手，但没有给她喘息的机会，两只手立刻紧紧掐住她纤细的腰肢，感受着她腰侧紧实的肌肤和微微凹陷的弧度，然后开始了凶狠的抽送！

“啪！”

第一下重重的撞击，结实实地落在她的臀肉上，她白花花的臀肉被撞得向内凹陷，又迅速弹起，臀浪翻滚。

“咕叽…”

粗硬的阴茎从湿滑的穴口抽出来，带出一股黏腻的水声，在安静的客厅里清晰可闻。

“啪！”

第二下，力道更重！撞得她整个身体都往前耸了一下，那对因为趴跪姿势而自然垂下的丰满乳房，在薄薄的白色小背心里猛地一晃，乳头顶着布料划过空气。

“啊…嗯啊…”

妈妈再也憋不住了，即使死死咬住了下嘴唇，零碎的、压抑不住的呻吟声还是从她的牙缝里漏了出来。

她的头无力地垂在沙发靠背上，身体随着我每一次用力的冲撞而向前耸动，那对被白色小背心包裹着的丰满奶子，也跟着这剧烈的撞击疯狂地晃动，乳头顶端隔着薄薄的布料都清晰可见地凸起、硬挺着，像两颗小石子。

“啪！啪！啪！啪！”

我开始加速，每一次都铆足了力气，深深撞进她身体的最深处，龟头重重地夯在她娇嫩敏感的花心上。

仿佛只有通过这种最原始、最粗暴的占有和撞击，才能驱散我心里对下午那个“专家”的恐惧，才能在她身上烙下更深的、属于我的印记，才能对抗那种“自己的东西即将被别人审视”的无力感和焦虑。

“说！”我一边疯狂地抽插着，一边贴着她的耳朵逼问，汗珠顺着我的下巴滴落在她光滑的脊背上，“是谁在操你？说！”

“你…是你…啊哈！”妈妈的声音里带着压抑不住的愉悦和颤抖，屁股下意识地向后顶了顶，迎合着我的撞击，“小昊…儿子…是你在操我…”

“爸就在里面！”我继续用言语刺激她，同时也刺激我自己，腰部撞击的力度更大，每一下都结结实实地撞在她的肥硕白腻的臀肉上，发出清脆的皮肉撞击声，“他要是现在出来，能看到什么？嗯？看到他那骚老婆，光着屁股，撅着身子，被儿子的大鸡巴干得流水不停！”

“别…别说了…啊！用力！操我！快点！”

妈妈被我这些下流露骨的话刺激得更加兴奋，她竟然开始主动地向后挺动臀部，更加卖力地迎合着我的撞击，屁股肉拍打在我的小腹上，发出啪啪的响声。

妈妈的骚屄也收缩得更紧，像张小嘴一样用力嘬吸着我的阴茎，每次抽插都带出更多咕叽咕叽的水声，“老公…老公在开会…啊哈！我在被儿子操…爽死了…操烂我…把你的骚妈妈操烂…”

她的淫声浪语和这极端背德的场面让我兴奋到了顶点。

我抽插得越来越猛烈，像一头失控的野兽，只知道在她温热紧致的身体里横冲直撞。

这个后背位的姿势让我插入得极深，次次到底，撞得她浑身发软，爱液四溅，顺着她的大腿内侧不断往下流淌，滴在深色的地毯上，留下点点深色的湿痕。

她雪白的屁股被撞得通红，臀肉乱颤，留下我的手指印。

这样高速猛烈的抽插持续了三四分钟，我感觉龟头传来一阵阵过电般的酥麻感，快要射了。

我猛地将湿漉漉的阴茎从她泥泞不堪的骚屄里拔了出来，带出一大股黏稠的爱液，拉出银亮的丝线。

然后我抓着她汗津津的肩膀，将她转了过来，面对面地按倒在沙发宽大的扶手上。

她的上半身躺在扶手和沙发垫形成的夹角里，两条修长的腿被我高高抬起，架在了我的肩膀上。

这个姿势让她门户大开，那个被我干得又红又肿、湿漉漉地微微张开着的肉穴正对着我，粉嫩的阴唇外翻着，还在微微翕动，不断渗出透明的爱液。

我没有立刻插回去，而是跪了下来，将脸埋进了她的双腿之间。

“啊！你干什么…”妈妈惊喘一声，大腿下意识地想要夹紧，但被我架在肩膀上，根本合不拢。

我没有理会她，伸出舌头，狠狠地舔上了她湿得一塌糊涂的阴唇和穴口。舌头粗糙的表面刮过她最敏感的嫩肉，带来一阵强烈的刺激。

“嗯啊——！”

最敏感的部位被湿热粗糙的舌头这么粗暴地一舔，妈妈猛地弓起了腰，肚子上的肌肉都绷紧了，发出一声尖利而短促的呻吟。

我的舌头像蛇一样钻进她泥泞不堪的小穴，在里面搅动、舔舐、吮吸，品尝着她爱液咸腥中带着微甜的味道，同时用鼻尖去顶蹭她已经充血发硬、像颗小豆子一样凸起的小小阴蒂。

“别…别舔了…要…要去了…”

妈妈被我舔得浑身剧烈颤抖，大腿根都在痉挛，骚屄开始剧烈地收缩，一股温热的爱液猛地涌了出来，浇在我的舌头和鼻尖上，弄得我满脸都是湿滑黏腻。她高潮了，身体一抽一抽的，脚趾头都蜷缩起来。

在她高潮的余韵和身体的微微痉挛中，我抬起头，脸上糊满了她的体液，顺着下巴往下滴。

然后我迅速站起身，再次挺起依旧坚硬如铁的阴茎，对准她还在微微收缩、向外吐着爱液的穴口，狠狠地、整根没入地捅了进去！

“啊！！！”刚刚高潮过的身体敏感得不行，这重重的一插让她双眼向上一翻，眼白都露了出来，差点直接晕厥过去，骚屄条件反射般地死死咬住了我的阴茎，裹得紧紧的，又热又湿。

我开始在她高潮后的余韵里进行抽送，动作放缓，但每一次都插得极深，龟头碾磨着她体内最敏感的那些点和娇嫩的花心。

这个姿势让我能看清她脸上每一丝迷乱到几乎崩溃的表情，能看到被我撕破的小背心下完全暴露出来的、随着撞击而剧烈晃荡的两团雪白丰满的奶子，奶子又大又沉，乳肉晃出诱人的波浪，深粉色、像小石子一样硬挺的乳头随着晃动划出弧线。

这样缓慢而深入地抽送了几十下，她的身体又开始微微颤抖，骚屄开始有节奏地收缩，像是又要来一次。

我知道她又快要高潮了。我加快了抽送的速度，阴茎在她湿滑紧致的肉洞里快速进出，带出噗嗤噗嗤的水声。

在她即将攀上顶峰的那一刻，我猛地将阴茎拔了出来！

“不…给我…”高潮被打断，妈妈发出不满的呜咽声，眼神涣散，直愣愣地看着我，身体空虚地扭动着，骚屄一张一合，像是在渴求着什么。

我跪在沙发前，将剧烈跳动、沾满了她的爱液和我的前列腺液的龟头，对准了她微微张开的、红肿湿润的嘴唇。

“张嘴，接好。”我命令道，嗓子沙哑得厉害，像破风箱。

她几乎是本能地、顺从地张大了嘴，伸出了柔软的舌头，眼神渴望地盯着我那青筋暴起、蓄势待发的龟头。

“射了！”

滚烫黏稠的精液如同高压水枪喷射一般，近距离地、一股股地激射进了她张开的嘴里！

大量浓稠的白浊精液激射而出，直接射进了她喉咙深处，以及她伸出的舌尖和整个舌面上，甚至于她的脸蛋和下巴上也溅上了不少。精液的味道在空气中弥漫开来。

更多的白浊精液，溅射在她敞开的胸口、锁骨，那对雪白丰满的奶子上也沾满了点点白斑，甚至有一些溅到了她有些凌乱的头发和光洁的额头上。

“嗯！咕噜…咳咳…”她被迫吞咽着，喉咙明显地上下滚动，发出吞咽的咕噜声和轻微的呛咳，一些没来得及咽下去的精液从她的嘴角溢出来，顺着下巴往下流淌，和她胸口、脖子上的汗水混合在了一起，在皮肤上画出淫靡的痕迹。

射精完毕，我大口喘着粗气，看着躺在沙发上、满脸满身都是我的精液、眼神涣散、身体还在微微抽搐的妈妈。

她衣衫不整，近乎半裸，上身小背心被扯得歪斜，露出一边饱满的乳房，奶头上还挂着白浊的精液。

身上到处都是汗水、爱液和精斑的混合痕迹，嘴唇红肿，嘴角挂着白浊的精液，看起来既淫靡又狼狈，像被彻底玩坏了的玩具。

就在这时，书房里爸爸说话的声音忽然停了下来。紧接着，是椅子被向后挪动、与地板摩擦发出的响声！

我和妈妈的身体同时僵住了！

妈妈猛地睁开眼，惊恐地看向书房门的方向，下意识地就想蜷缩起身体，遮挡住自己。

我也飞快地提上自己的裤子，同时一把抓过沙发扶手上搭着的一条薄毯，胡乱地盖在她身上，遮住了那些最不能被人看见的部位——满是精液的胸口、赤裸的下身。

“咔哒。”

书房门把手转动的声音。

门开了。

爸爸揉着后颈走了出来，脸上带着开久了会的疲惫。他看到我们坐在客厅沙发上，愣了一下：“你们…在客厅啊？小昊，你妈不舒服吗？脸怎么那么红？”

他的目光落在了妈妈用薄毯紧紧裹住自己、只露出一张通红的脸蛋和有些凌乱的头发的样子。妈妈的头发确实被汗水打湿了，黏在额角和脸颊。

“没…没事，”我抢在妈妈前面开口，声音尽量保持着平稳，但心跳得像打鼓，“妈有点头晕，可能昨晚没睡好，我让她在沙发上躺一会儿休息一下。”我侧了侧身，挡住了爸爸更多看向妈妈的视线。

“哦，”爸爸没有多想，看了一眼墙上的挂钟，“都快十二点了。我会议刚结束，下午还得去趟律所。你们午饭怎么解决？”

“我们…我们自己弄点吃的就行，爸你忙你的。”我赶紧说道，声音有点急。

“那行，我洗把脸就出门，你们自己照顾好自己。”爸爸说着，转身往卫生间的方向走去。他的脚步声在客厅里响起，每一步都踩在我们的心尖上。

直到卫生间的门关上，里面响起了哗啦啦的水声，我和妈妈才同时长长地、无声地松了一口气，瘫软在沙发上。

妈妈把脸深深埋进薄毯里，肩膀一耸一耸的，不知道是在哭，还是后怕得发抖。我则死死地盯着墙上的挂钟——时针不偏不倚，正指向十二点零五分。

距离下午两点，只剩下不到两个小时了。

刚才那场在刀尖上跳舞一般、充满背德感和危险的性爱，所带来的那点短暂刺激和虚幻的掌控感，如同退潮的海水一样，飞快地消散无踪，只剩下更加冰冷、更加沉重的、对即将到来的未知的恐惧，沉甸甸地压在我的心口，几乎让我喘不过气来。

我抬手抹了一把额头上渗出的冷汗，瞥了一眼蜷缩在薄毯里、仍在微微发抖的妈妈。

戏台已经搭好，角儿也已到齐。

无论我们在私底下“排练”过多少次，无论我刚才如何在她身上发泄情绪、试图打下更深的烙印，真正的大戏，马上就要拉开帷幕了。

而帷幕后面等着我们的，到底是什么，谁也不知道。

而我们谁也不知道，那厚重的幕布后面，等待着我们的，究竟是什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章：第二次会面前夜
────────────────────────────────────────

“我去准备一下。”

她说完，没等我接话，就抓着那条薄毯子快步走向卧室。毯子在她身上裹得不紧，走动时从肩头滑下来一点，露出小半个后背。

门在她身后轻轻合上了，声音很轻。

客厅里就剩下我一个人。

我走到窗边往外看。天阴沉得厉害，云一层叠着一层，压得很低，颜色是那种灰里透黄的浑浊。远处楼房的轮廓都糊在雾气里，看不真切。空气闷热潮湿，粘在皮肤上，汗出不来，憋得难受。

玻璃窗上蒙着一层水汽，我用手抹了一把，指尖凉凉的，在玻璃上留下几道湿痕。

小区里静悄悄的。偶尔有车开过去，轮胎碾过湿漉漉的地面，发出那种“嗤嗤”的声音，带起一点水花，很快就远去了。

路边那棵梧桐树的叶子都耷拉着，没精打采的，边缘卷着，颜色暗沉。

我盯着外面看了一会儿。

墙上的挂钟走得特别慢。秒针每跳一下都发出“咔哒”一声，在安静的客厅里格外清楚，一下一下，像敲在神经上。

十二点二十。

十二点三十。

卧室的门开了。

妈妈走了出来。

她换了身衣服。米白色的V领针织衫，料子很薄，软软地贴在她身上。领口开得不算大，但刚好露出锁骨和胸口一小片皮肤，皮肤很白。

下面是条深灰色的铅笔裙，长度到膝盖上面一点。裙子剪得很合身，紧紧包着她的屁股和大腿。那屁股圆滚滚的，被裙子裹着，绷出饱满的弧线，臀缝在布料下陷进去一道深沟。裙子有弹性，她走路时，臀肉在布料底下微微晃动。

她把头发梳得很整齐，在脑后挽了个髻，几缕碎发散在脸颊边，看着挺自然。发髻挽得紧，露出整段脖子和耳朵的轮廓。耳朵上戴了对小小的银耳钉，光线暗，偶尔闪一下。

脸上的妆比平时浓一点，但还算得体。眉毛修得细细的，眉形干净。眼线画得淡，眼尾那里微微往上挑了一点，眼睛看着更有神。口红是豆沙色的，涂在她嘴唇上，唇瓣看着很饱满，润润的，气色显得好。脸颊打了点腮红，鼻梁和颧骨上扫了点高光。

整个人看起来，就是个普通的中年女人，因为日子过得累，有点愁，想找人帮忙。针织衫软软的料子，冲淡了铅笔裙那种职业感，让她看着既有成熟女人的味道，又不至于太有距离感。

“怎么样？”妈妈问，声音很平。她走到客厅中间站定，手垂在身体两侧，但食指和拇指在轻轻摩擦裙子侧面的缝线——这是她紧张时的小动作。

我看着她的样子，心里那股说不清的滋味又翻上来了。

她看着很正常，很得体，完全就是该有的样子。

可我心里的慌劲儿一点没少。像有只手在胃里攥着，越攥越紧，攥得胃都抽抽。喉咙发干，像堵了东西，咽不下去也吐不出来。

“嗯。”我点了点头，喉咙发干，声音有点哑，“挺好的。”

妈妈走到穿衣镜前，又仔细看了看。她侧过身，看镜子里自己的侧影——胸脯在针织衫下撑起柔软的弧度，腰收得细细的，屁股在铅笔裙里翘出饱满的曲线。她伸手理了理耳边的碎发，手指在耳廓那儿停了一下，指腹轻轻擦过耳垂上的银耳钉。

然后她从手包里拿出个小盒子，打开，里面是颗纽扣——那是警方给的微型录音设备，伪装成普通的衣领扣子。扣子是米白色的，和针织衫颜色差不多，边上有细细的纹路，中间有个几乎看不见的小孔。

她小心地把扣子别在针织衫衣领靠里面的位置，靠近喉咙那儿。别针穿过布料时发出很轻的“嗤”一声。她调整了一下角度，用手指按了按，确认不会掉，也不容易被发现。扣子贴在衣领上，看着就是普通的装饰扣。

接着她又检查了通讯器——那是个伪装成耳环的设备，很小，很精致，银色的小坠子垂在耳垂下边，戴在耳朵上几乎看不出来。她对着镜子戴上，手指拨了拨坠子，让它自然垂着。坠子轻轻晃，反射着一点微光。

“设备正常吗？”我问。声音在安静的客厅里显得有点突兀。

“嗯。”妈妈点了点头，从镜子里看我，眼神很平静，“黎警官说连接正常。刚才试过了，声音很清楚。”

我们都没再说话。

客厅里静得可怕，只有墙上挂钟“滴答、滴答”地响。那声音平时听着很轻，现在却特别响，每一下都敲在神经上。

窗外的天更暗了，云压得更低，灰蒙蒙的一片，像要塌下来。远处传来闷雷声，声音闷闷的，像在厚厚的棉被里滚，听着很远，但压得人心里发沉。空气里的湿气更重了，粘在皮肤上，呼吸都有点费劲。

十二点四十五，加密手机震了。

是黎阳发来的三方通话请求。

我接了，按下免提。

“能听清吗？”黎阳的声音从听筒里传出来，很清楚，但带着公事公办的冷静。背景里有轻微的电流杂音，像是设备在运转。

“能。”我说，声音干巴巴的。

“凌女士呢？”黎阳问。

“我在。”妈妈说。她走到茶几旁边，微微弯下腰对着手机说话。这个姿势让她的针织衫领口敞开了些，我从侧面能看到里面黑色蕾丝胸罩的边和一小片乳沟的阴影。奶子在胸罩里挤出一道深深的沟，随着她的呼吸微微起伏。

“好。”黎阳的声音很稳，语速不快，每个字都说得很清楚，“我再重复一遍部署：茶室内外我们安排了六个便衣，有装成服务生的，有装成客人的，还有装成路过的。茶室对面的楼里设了远程监听和录像点，视角能覆盖整个临街区域和部分室内。你们进去后，我们会全程盯着。”

他停了一下，我听到电话那头有纸张翻动的声音，然后他的语气更严肃了，声音压低了些：

“安全第一。一旦感觉不对劲，或者对方提过分的要求，马上说安全词——‘我有点头晕’。我们的人会立刻进去。记住，你们的首要任务是保证自己安全，证据是其次。明白吗？”

“明白。”妈妈说，声音很平静，但握着手包的手指收紧了，指节发白，手背上淡青色的血管微微凸起来。

“明白。”我说。我盯着妈妈的侧脸，她抿着嘴唇，下巴的肌肉微微绷着，脖子的线条拉直了，皮肤底下的喉结轻轻动了一下。

“好。”黎阳说，“凌女士，你按计划进去，选靠窗的位置。‘专家’应该会准时到。记住剧本，自然一点，别紧张。如果对方让你换位置，你就说靠窗光线好，想看清楚些，尽量别换。”

“嗯。”妈妈说。她直起身，深深吸了口气，胸口起伏，针织衫下的奶子随着呼吸微微晃动。她抬手理了理鬓角的碎发，手指有点抖。

“李昊，你在外面保持通讯畅通，有任何不对劲立刻告诉我。”黎阳说，“你手机和我们频道一直连着，别挂。”

“嗯。”我应了一声。我感觉手心在出汗，黏糊糊的，手指蜷起来，指甲抵着手心。

通话结束了。

黎阳那边先挂了，听筒里传来“嘟嘟”的忙音，响了三四声，我才按掉。

客厅里又安静下来。

挂钟指向十二点五十。

我看着妈妈，看着她平静的脸，看着她眼睛里那种近乎冰冷的坚定。那种坚定让我想起她以前处理学校麻烦事时的样子——抿着唇，眼神锐利，下巴微微抬着，不容反驳。但现在，这坚定底下藏着别的东西，一种豁出去的决绝，像把所有的赌注都押在一张牌上。

那种决绝，让我心里那股慌劲儿变得更沉。像有块石头压在胸口，越来越重，压得我喘不过气，喉咙发紧。

说好了保护妈妈，如今我好像只会把深重的欲望发泄在妈妈的身上，然后再恬不知耻的把妈妈称为“解药”。

而妈妈不仅要迎合我解决我经常失控的欲望，还要坚强的挡在我的前面…

“妈…”我开口，声音干涩，“要不…算了吧。我们再想别的办法。”

这话一说出来，我自己都愣了。我知道没用，但就是忍不住。话从喉咙里挤出来，带着一股幼稚的逃避。

妈妈停下整理手包的动作——她正把一支口红、一包纸巾、一个小镜子往里放，动作很慢，很仔细。她转过身，走到我面前，高跟鞋踩在地板上发出“咔、咔”的轻响，在寂静的客厅里格外清楚。

她没有像平时那样碰我，没有抱我，也没有摸我的头。只是用一种异常平静而坚定的眼神看着我。

那眼神很深，很沉。水面平静，底下却暗流翻涌。她的眼睛很亮，瞳孔里映出客厅昏暗的光和我的脸。

“小昊，”妈妈说，声音很轻，但每个字都很清楚，“已经走到这一步了。我们没有退路。”

她停了一下，眼神没移开，直直地看着我的眼睛。我看见她瞳孔里映出我的脸，小小的，慌乱的。

“我…”她的声音低了点，但更沉，“我不光是为了你爸，也是为了我自己。过去我做错了很多事，逃避、软弱…用那种方式留住你，又想用你的失忆假装什么都没发生。”

她的喉结轻轻动了一下，脖子的皮肤随着动作微微拉伸。

“现在，这是我赎罪的机会，也是我为自己、为我们这个家拼命的机会。不是作为受害者，是作为…一个母亲。”

她的语气平缓，却带着不容置疑的决心。说“母亲”两个字时，她的下巴微微扬起，肩膀绷直，背挺得笔直，俏脸冷硬，再没有在我身下婉转娇吟的妩媚模样。

“小昊，相信妈妈…”她说，然后补了一句，声音更轻，但更用力，“也相信黎警官。他们准备了这么久，不会让我出事。”

我看着她的眼睛，看着里面那种近乎悲壮的坚定，一句话也说不出来。喉咙里像堵了团棉花，又干又涩。

我知道，她说得对。

我们已经没有退路了。

爸爸的官司还在僵着，对方不撤诉，也不拿出证据，就这么耗着。律师费像流水一样花出去，爸爸的公司业务受影响，家里的存款一天比一天少。我们的经济状况越来越差，精神压力也越来越大。

如果不能从“专家”那里拿到证据，如果不能彻底解决这件事，我们会被耗死。

要么被官司耗死，要么被那种药耗死。

没有第三条路。

我们又对了一遍“剧本”。

妈妈把可能被问到的“身体敏感度”、“以前的性体验”这些问题的回答又默念了一遍。她坐在沙发上，腿并拢斜放着，手包放在膝盖上，眼睛看着前面，嘴唇无声地动，像在背什么重要的台词。

那些回答都是经过模糊和加工的，不能太细，也不能太模糊，要正好表现出一个“婚姻没意思、想找刺激”的女人的真实反应，又不能暴露真正的隐私。每个词、每句话都反复琢磨过。

“如果被问到最敏感的地方，怎么说？”我问。我站在她面前，模拟“专家”的视角，手插在裤兜里，身体微微前倾。

“大腿内侧，还有…脖子。”妈妈说，声音很平静，但说到“脖子”时，她的手指无意识地摸了一下自己的脖子，那里皮肤很白很薄，能看见淡青色的血管，“就说…那儿皮肤薄，被碰到时会起鸡皮疙瘩，感觉很…特别。”

“如果被问到以前的性体验呢？”

“就说…很平淡，没什么感觉，有时候甚至会觉得烦。”妈妈说，语气平淡得像在说别人的事，但手指在手包带子上收紧，指节发白，“结婚久了，流程化，像完成任务。所以才会想找…改变，想找回点什么。”

“如果被要求展示呢？比如让你解扣子，或者撩裙子？”

“就说…我有点不好意思，但如果专家坚持，我会配合。”妈妈说，手指收紧，握住了手包的带子，皮革发出轻微的“吱”声，“但要表现出犹豫，不能太顺从，也不能太抗拒。先推一下，然后…半推半就。”

我点了点头。

这些回答，都是我们反复琢磨过的。但我知道，这些准备，在面对真正的“专家”时，可能一点用都没有。

对方是专业人士，是组织里的人，是玩人心的高手。他们可能一眼就能看穿表演，可能用我们完全没想到的方式来试探、羞辱、突破防线。那些精心设计的台词和反应，在真正的猎手面前，可能就像纸糊的，一捅就破。

但我们没有别的选择。

只能走一步看一步。

爸爸从书房里出来了。

他已经换好了衣服——浅蓝色的衬衫，领子挺括，袖子挽到手肘，露出小臂。深色西裤裤线笔直，皮鞋擦得亮。他一边走一边扣袖扣，眉头皱着，像在琢磨什么麻烦事。

“我下午有个会，可能要晚点回来。”爸爸一边穿外套一边说，声音有点疲惫，带着熬夜后的沙哑，“晚上你们自己吃，别等我。”

“嗯。”妈妈点了点头。她从沙发上站起来，走到爸爸面前，很自然地伸手帮他理了理衬衫领子。手指在他脖子那儿停了一下，指尖擦过他喉结旁边的皮肤，然后收回。动作很轻，很熟练。

爸爸没觉得不对劲，只是低头看了看手表，表盘上的指针指向十二点五十五。他眉头又皱紧了点，像赶时间。

“对了，”他走到门口，手放在门把上，又回头叮嘱了一句，“晚上可能要下雨，记得收衣服。阳台那几件衬衫还没干透，要是下雨了赶紧拿进来。”

“知道了。”妈妈说。她的声音很平稳，甚至带着点家常的柔和。但她垂在身侧的手，手指蜷起来，指甲掐进手心。

爸爸又看了我一眼，眼神里有关心，但更多的是他自己那摊事的烦：“在家好好休息。别老盯着电脑，眼睛受不了。”

“嗯。”我应了一声，声音闷闷的。

这种平常的关心，这时候听在两人耳朵里，特别刺心。爸爸完全不知道，他老婆马上就要去见一个危险的“专家”，去进行一场可能没命的“验货”。不知道她衣领上别着窃听器，耳朵上戴着通讯器，包里藏着录音设备，每一步都踩在刀尖上。

他完全不知道，这个家已经走到悬崖边了。

他只是像平时一样，叮嘱老婆收衣服，叮嘱儿子好好休息。然后他拉开门，出去了。

门关上了。

“咔哒”一声轻响，锁舌弹进锁槽。

客厅里只剩下我和妈妈。

墙上的挂钟指向一点二十。

距离出发，还有四十分钟。

房间里静得吓人。

窗外的天灰蒙蒙的，云厚厚地压下来，沉甸甸地堵在胸口，闷得人喘不过气。远处又滚过一声闷雷，这次更近了点，震得玻璃窗微微发颤。

妈妈站在穿衣镜前，最后理了理脑后那个纹丝不乱的发髻。米白色针织衫最上面两颗扣子敞着，露出锁骨窝；深灰色包臀铅笔裙紧裹着圆滚滚的屁股，裙料在臀峰那儿绷得紧紧的。肉色丝袜裹着笔直的小腿。黑色浅口高跟鞋让脚踝看着细细的。

淡妆精致，豆沙色唇膏让嘴唇看着饱满柔软。

整个人像件包装精美、却悬着一颗心的礼物。

我盯着她被裙子勒紧的腰臀曲线，心里那股慌劲儿疯长。喉咙发干，手心全是汗。

我猛地站起来，几步跨到她身后，从背后死死抱住了她。

胳膊箍着她的腰，把她按进我怀里。后背贴着我胸膛，能感觉到她身体的温热和针织衫的柔软。她身上有很淡的花香味，混着皮肤底下透出来的、我熟悉的暖烘烘的味道。

妈妈的身子先是一僵，后背肌肉绷紧。然后慢慢软下来，靠进我怀里。她没回头，只是抬起手盖在我手背上，轻轻拍了拍。

她的手心有点凉。

过了大概十几秒，她转过身，面对着我。我的胳膊还环着她的腰，她就在我怀里转了个身，正面贴上我的身体，胸前的柔软抵着我的胸膛，隔着布料能感觉到那两团大奶子的弹性和温度。

她的眼睛亮晶晶的，像蒙了层水汽，睫毛湿湿的。可眼神却稳得很，定定地看着我，瞳孔里清清楚楚映出我的脸。

她抬起两只手，捧住我的脸。手掌温热柔软，贴着我脸颊，拇指在我颧骨下面轻轻摩挲了两下。

然后，她低下头，很轻、很柔地，亲了亲我的额头。

那一下，轻得像羽毛扫过，几乎感觉不到重量，只有嘴唇温软的触感和一点湿意。

接着，她的嘴唇往下移，在我鼻尖上轻轻碰了碰。

最后，落在了我的嘴唇上。

一开始只是嘴唇贴着嘴唇，带着点安抚的、试探的味道。她的唇瓣柔软，涂了唇膏，滑滑的，有点黏。但很快，她的唇瓣开始微微蠕动，轻轻吮吸我的下唇，温热的呼吸喷在我脸上。

然后，她伸出舌头，软软的、带着点甜丝丝唇膏味的舌尖，舔了舔我的唇缝。

我张开嘴，她的舌头就滑了进来。

她的舌头又软又滑，急切地找着我的。我的舌头迎上去，和它缠在一起，互相舔，互相吸。这个吻很快就变味儿了，不再是安抚，变得又深又急，带着一股豁出去的狠劲儿。她吮吸得很用力，舌头在我嘴里搅动。我两手死死箍着她的细腰，把她用力往怀里按，隔着衬衫和裙子，都能感觉到她身体的温热和柔软，胸前那对大奶子紧紧压着我，两团乳肉在我胸口摊开。

我们就这么在穿衣镜前紧紧抱着，嘴对嘴深吻着，喘气声越来越粗，交换着口水，舌头搅在一起发出“啧啧”的水声。镜子里映出我俩衣服整齐却吻得难分难舍的样子。

不知道吻了多久，妈妈才喘着粗气松开我，嘴唇被我吮得有点肿，泛着水光，豆沙色的唇膏花了，晕出唇线一些，嘴角还沾着一点透明的口水。她眼神还是那么温柔，可里面多了点别的东西，一种破釜沉舟似的坚定。她看着我，胸口起伏，针织衫下的奶子随着呼吸上下晃动。

她拉着我的手，走到床边，让我坐下。床垫陷下去一块。

然后她自己一条腿一抬，面对面地，直接骑坐到了我大腿上。

这个动作让她裙摆往上缩了一大截，露出裹着肉色丝袜的大腿。她骑坐上来时，我能清楚地感觉到她屁股的重量和柔软，隔着两层布料压在我腿上。

这下我俩贴得极近，近得能清清楚楚感觉到对方身上的热气，听到对方胸口里“咚咚”乱跳的心跳声。她双手搂住我的脖子，额头抵着我的额头，鼻尖碰着鼻尖，呼吸全喷在我脸上。

“小昊，”她叫我，声音有点哑，但字字清楚，“看着我。”

我抬起眼皮，看进她近在咫尺的眼睛里。

“记住现在的感觉，”她说，声音轻轻的，却像石头砸进我心里，“记住我是谁，记住你是谁的人。”

说完，她搂着我脖子的手没松，身子却开始往下滑。她把脸埋到了我脖子和肩膀交界的地方。温热的呼吸喷在我皮肤上。

然后，她张开嘴，不轻不重地咬了我锁骨一口。

牙齿陷进皮肉，有点刺痛，又带着湿热的触感。

“嘶…”我吸了口气，肩膀缩了一下。

“疼吗？”她抬起头，眼睛看着我，嘴角却带着点坏笑，“疼就记住。这是我的记号。”

接着，她的手开始不老实。一只手顺着我的胸膛往下摸，手指隔着T恤布料划过胸肌。然后摸到我的小腹，隔着牛仔裤和里面的内裤，按在了我那因为刚才激吻而刚有点反应、但离“硬”还差得远的鸡巴上。

它软趴趴地缩在内裤里，被她温热的手掌隔着两层布料一按，只是微微跳了一下。

“又不听话了？”妈妈轻声说，语气里带着点嗔怪，更多的是撩拨。她那只手开始动，用五根手指的指腹，隔着牛仔裤和内裤，在我那软肉上打圈、按压、轻轻地捻。布料摩擦着皮肤，发出细微的“沙沙”声。

同时，她另一只手也没闲着，抓住我的一只手，直接按在了她自己胸前，隔着那件针织衫和里面的胸罩，用力按在了她左边那团丰满柔软的大奶子上。

奶子又大又软，在我掌心下摊开一团温热的柔软。隔着两层布料，能摸到清晰的圆弧轮廓，饱满而有弹性。还有顶端那颗已经硬硬凸起的小奶头，顶着蕾丝布料，在我掌心下硌着。

“摸摸我，”她在我耳边呵气，声音又软又媚，热气喷进耳廓，“用你的手，记住你妈的奶子是什么手感，多大，多软。记住这奶子是怎么把你喂大的，现在又是怎么给你玩的。”

我手指下意识地收拢，用力揉捏起来。那团乳肉在我掌心里变形，软绵绵地陷下去，又从指缝间溢出来。我拇指找到那颗硬挺的小奶头，隔着衬衫和胸罩按压、打圈。

“嗯…”妈妈发出一声舒服的轻哼，身体在我怀里微微扭动，坐我腿上的屁股也轻轻蹭了蹭。她下面那只手上的动作加快了，隔着一层布揉弄我那根软肉，同时她的嘴又凑到我另一边耳朵，用气声说着下流话：

“你妈的骚奶子，就喜欢被你这么揉…是不是又大又软？你小时候吸的就是这对奶…现在长大了，还是离不开，嗯？你爸以前可没你这么会揉…他碰两下就没耐心了…只有我儿子，知道我奶子哪里最敏感，知道怎么把他妈的奶子玩出水来…”

她的淫语混合着胸前柔软的触感和手上持续的刺激，像过电一样窜过我全身。我那不争气的鸡巴，在她隔着裤子的揉弄和淫语刺激下，终于开始艰难地、一点一点地充血，慢慢胀大，变硬。

妈妈感觉到了我那里的变化。她从我胸前抽回手，转而开始解我牛仔裤的扣子。她的手指有点抖，但动作很利索，“啪”一声轻响，扣子解开。然后拉链“嗤”地拉开。

然后，她没急着掏，而是把脸凑近我敞开的裤腰。温热的呼吸喷在我小腹皮肤上。

她鼻子在我小腹上嗅了嗅。然后伸出舌头，隔着内裤薄薄的棉布料，舔上了我那半硬不硬的龟头位置。

湿热柔软的舌头隔着布舔舐的感觉更加磨人。布料被口水浸湿，变成深色的一小块。她舔得很认真，从龟头到根部，来回舔，舌尖在布料上打转，还用嘴唇隔着布料吮吸，发出“啧啧”的湿润声响。同时，她那只一直按在我胸口揉奶子的手，引导着我的手更加用力地揉捏挤压她自己的奶子。

“嗯…啾…”她舔弄的水声和布料摩擦声混在一起。我仰起头，喉咙里发出压抑的呻吟，手不由自主地更用力揉她的奶子。

视觉上看着这个平日里端庄的妈妈此刻骑坐我腿上，一边被我揉奶子一边低头隔着裤子舔我，双重刺激下，我那根肉棒总算在她口舌和手上双重努力下，完全勃起了。它变得滚烫坚硬，在内裤里顶出明显的形状。

她感觉到手里的东西完全硬了，才停下舔弄，抬起头。嘴唇湿润，沾着一点我的前列腺液和口水混合的水光。眼神迷离地看着我，哑声说：“这下行了。硬了。”

然后，她从我腿上起来，站到我面前。她背对着我，弯下了腰，双手撑在床沿上。这个姿势让她那被铅笔裙紧紧包裹的圆屁股高高翘起，对着我。深灰色的裙子绷在臀瓣上，布料拉伸，中间那道臀沟深陷下去。裙摆因为她弯腰而往上缩，露出更多裹着肉色丝袜的大腿后侧。

她回过头，眼神勾人：“从后面来，快点。趁它还没软。”

她这个主动要求后入的姿势和语气让我更加兴奋。我立刻站起来，走到她身后。我甚至没脱她裙子，只是将她深灰色铅笔裙的后摆猛地向上撩起，一直卷到她腰间。裙料弹性很好，卷上去后堆在腰际。

裙下，是肉色丝袜包裹的浑圆臀瓣——丝袜细腻光滑，紧紧贴着皮肤，勾勒出屁股饱满的半球形轮廓。臀缝下方，是一条窄窄的、已经被爱液浸湿了一小片的白色蕾丝内裤。内裤布料很薄，湿了之后变成半透明，能隐约看到底下阴唇的形状和深色的阴毛。

我伸手，直接扯住内裤边缘，向下一拉！弹性很好的蕾丝布料被扯到她大腿中部，将她整个臀缝和下面那片湿漉漉、阴唇微微张开的骚屄完全暴露出来。阴毛修剪过，阴唇粉嫩，因为兴奋已经微微充血泛红，穴口一张一合，渗出亮晶晶的爱液。

我挺着那根硬得发痛的肉棒，先用龟头在她湿滑的阴唇外上下摩擦了几下，沾满了滑腻的爱液。然后对准那微微开合、泛着水光的穴口，腰身一挺，狠狠地、齐根捅了进去！

“啊——！”

这一下插得又深又狠，毫无缓冲，直接顶到最深处。妈妈猝不及防，发出一声拔高的、带着痛楚和满足的尖叫，身体向前一冲，双手死死抓住了床单。她的臀肉因为剧烈的撞击而荡漾起诱人的肉浪。

太紧了！即使她已经湿透，但这种粗暴的进入，还是让她身体内部产生了强烈的收缩。湿热紧致的骚屄肉死死绞着我的肉棒，带来一种近乎疼痛的极致快感。

“啪！啪！啪！啪！”

我没有丝毫停顿，双手掐住她纤细的腰肢，开始凶狠地抽送！每一次都铆足了劲，将肉棒整根抽出，带出黏滑的爱液，发出“噗嗤”的水声，再狠狠地、尽根没入。龟头次次重重撞击在她娇嫩的花心上，撞得她浑身乱颤，胸前那对被衬衫包裹的大奶子随着撞击疯狂晃动。

“骚货！说！现在谁在操你！”我一边猛干，一边喘着粗气逼问。抽插的速度很快，肉体撞击的声音响亮密集。

“你…啊哈！是你！我儿子！大鸡巴儿子在操他妈！啊！用力！操烂你妈的骚屄！啊哈…顶到了…顶到最里面了！”她趴在床上，头埋在臂弯里，放声浪叫。她的屁股随着我的撞击前后晃动，臀肉拍打在我小腹上，发出“啪啪”的闷响。

“你爸知不知道他老婆这么骚？嗯？知不知道你屁股撅这么高让儿子随便操？”我继续用语言刺激她。抽插的速度越来越快。大量的爱液被搅拌成白沫，随着“噗嗤噗嗤”的抽插声不断从我们结合处飞溅出来。

这样高速后入干了几分钟，我感觉到龟头传来阵阵过电般的酥麻，腰眼发酸，知道快到了。我猛地拔出湿漉漉的肉棒，带出大量黏滑的液体。然后抓住她汗湿的肩膀，将她翻了过来，让她仰面躺在床上。

她眼神迷乱，脸颊潮红，额发被汗黏在皮肤上。胸口剧烈起伏，衬衫最上面的扣子不知何时崩开了，露出里面黑色蕾丝胸罩和深深的事业线——乳沟深陷，两团雪白的乳肉挤在一起，顶端奶头硬硬地凸起。衬衫下摆从裙腰里扯出来一半，皱巴巴的。

我分开她修长笔直、裹着肉色丝袜的双腿，丝袜在腿根处已经湿了一小片。然后再次挺着依旧硬挺的肉棒，对准她那张合湿润的穴口，狠狠地插了进去！

“啊！”这个正面进入的姿势似乎顶到了更深的地方，她尖叫一声，双腿本能地缠上了我的腰。

我开始用正面体位操她，但动作变得深沉而用力。我一下一下地、深深地进入她，每一次都顶到最深处，让龟头重重撞上花心，然后缓缓退出，再深深进入。

我们十指紧扣，她的手很小，被我完全包在掌心里。唇舌偶尔交缠，她主动仰头吻我，舌头伸进我嘴里舔舐。眼神在极近的距离对视，我能看到她瞳孔里我的倒影。

“看着我，”她喘息着说，汗水从她额角滑落，“记住我现在的样子…记住是谁把你生出来，养大，又是谁…在让你这么舒服…”

“妈…”我喉咙发紧，只能更用力地抱紧她，更深地撞进去。每一次深入都带来她身体的轻颤和一声压抑的呻吟。

“说你爱我…”她在我又一次深深的进入时，在我耳边呢喃，“说，我要听。”

“我爱你…妈…我爱你…”我喘息着回应。

“我也爱你…永远…”她在我的撞击下断断续续地说，然后在我又一次重重顶入时，身体猛地弓起，发出一声长长的、颤抖的呻吟，“啊…去了…妈妈去了…！”

她的骚屄肉壁开始剧烈地、痉挛般地收缩，一股温热的爱液从深处涌出。

几乎在同一时刻，我也到了极限。我低吼一声，将滚烫浓稠的精液，狠狠地、一股股全部喷射进她温热的子宫深处！

射了很久，直到最后一点精液也挤出来，我才瘫软下来，压在她身上，大口喘气。

我们紧紧抱着躺在床上，大口大口地喘气。汗水把床单都浸湿了一片。房间里弥漫着浓重的性爱后的气味。

她身上还穿着那件皱巴巴、扣子崩开的针织衫和卷到腰间的铅笔裙，丝袜破了好几个洞，腿上和胸口沾着混合的体液，白浊的精液从她微微开合的穴口慢慢溢出来。她看着狼狈不堪，却又充满了性爱后的慵懒和彻底释放后的平静。眼神涣散地望着天花板。

时间静静流着。

窗外的天，还是那么阴沉。远处又滚过一声闷雷。

墙上的挂钟，滴答，滴答。

指针指向了一点五十。

距离出发，还剩最后十分钟。

妈妈轻轻地退开，从我身下挪出来。

她从床头柜上抽出几张纸巾，先为我清理，仔细擦去我小腹和腿根沾着的爱液和汗。然后才为自己清理。她分开腿，用纸巾按住穴口，让里面多余的精液流出来一些，再擦拭大腿内侧和丝袜上的污渍。

她的动作很仔细，很温柔。

清理完后，她整理好自己的衣裙。先把卷到腰间的裙子拉下来，抚平皱褶。然后她把衬衫下摆塞回裙腰，扣上崩开的扣子——最上面那颗扣子掉了，她就把第二颗扣子扣上，领口还是微微敞开。又把歪斜的胸罩肩带拉正，调整了一下位置。

然后她走到穿衣镜前，检查自己的妆。

镜子里的人脸色还有些红，眼周有点肿，嘴唇也有些肿，唇膏几乎掉光了。但用粉饼补了补妆后，扑了点粉，看着好多了。她又用湿巾擦了擦眼角，擦掉晕开的眼线，重新画了点眼线。涂上唇膏。

她又检查了一下衣领内侧的纽扣，用手指摸了摸，确认别得很牢。

接着，她戴好通讯器，那个银色的小耳坠重新挂在耳垂上。她调整了一下角度，对着镜子看了看。

最后，她拿起手包，走到我面前。

我坐在床边，身上只穿着那条敞开的牛仔裤，拉链还没拉，上身光着，汗还没干，看着她。

她已经恢复了那个准备去赴约的、冷静而端庄的女人。除了嘴唇还有些微肿，眼神还有些湿润，眼周有一点点不易察觉的红，几乎看不出刚才那场激烈性爱的痕迹。

刚才的温存，激烈的亲吻、揉捏、插入、射精，那些喘息和呻吟，那些湿漉漉的触感和浓重的气味，仿佛一场梦。醒了，就只剩下现实。

“妈…”我开口，声音有些哑，喉咙干得发疼。

妈妈看着我，眼神很温柔，但也很坚定。她走到我面前，站定。

她伸出手，拉住我的手。她的手有点凉，手心有薄汗。她用力捏了捏我的手指。

“一定…”我说，声音哽住了，说不下去。

妈妈点了点头。她没说话，只是又捏了捏我的手，捏得很用力，然后松开。

“我会回来的。”她说，声音很轻，但很坚定。每个字都咬得很清楚，像在发誓。

然后她松开我的手，转身，走向门口。

高跟鞋踩在地板上，发出“哒、哒”的轻响，节奏平稳。

她没有回头。

手放在门把上，停顿了一秒——很短暂的一秒，手指在金属把手上收紧。

然后她拉开门，走了出去。

门关上了。

“咔哒。”

锁舌弹进锁槽的声音。

客厅里只剩下我一个人。

我走到窗边，看着外面。

雨还没下，但天色更暗了。空气里的湿气更重了。

妈妈的身影出现在楼下。

她走得很稳，脚步很快，但不算匆忙。深灰色的裙子在昏暗光线下几乎和背景融为一体。她手里拿着手包，手臂自然摆动，步态从容。

她走到小区门口，一辆黑色的轿车停在那儿——那是黎阳安排的、伪装成网约车的警车。

她拉开车门，侧身坐了进去。动作流畅，没有犹豫。

车门关上。

车子发动，缓缓驶离路边，打了转向灯，汇入马路上的车流。

我站在那里，脸几乎贴在玻璃上，看着那个方向，看了很久。

直到那辆车完全看不见了，我才转身走回房间。

床上一片乱，床单皱巴巴的，还留着湿痕。空气里那股性爱后的气味还没散。

我坐到床边，打开和黎阳的通讯频道。

耳机里传来轻微的电流声。然后有偶尔的调度指令，声音压得很低。

“目标车辆已出发，沿中山路向北，预计十五分钟后抵达。”

“外围人员就位。”

“监听设备正常，信号清晰。”

“录像设备正常，视角覆盖入口和临窗区域。”

黎阳的声音偶尔响起，冷静而沉稳：“保持距离，别跟太紧。等目标进了茶室再靠近。”

我坐在床边，听着这些声音，握紧了拳头。指甲深深陷进手心。

时间一分一秒地过去。

每一秒，都像一个世纪那么漫长。

我盯着墙上的钟。

一点五十五。

一点五十六。

一点五十七。

妈妈温柔而坚定的眼神，和那句“我会回来的”，反复在我脑子里回响。

现在，我只能等。

只能把所有的希望，都押在黎阳的安排、妈妈的演技，和那一点点飘忽不定的运气上。

耳机里，黎阳的声音再次响起：

“目标车辆已到茶室附近。准备停车。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章：“验货”与突变
────────────────────────────────────────

窗外黑得厉害。

乌云厚厚地堆在天上，压得低低的，看着都快挨着楼顶了。远处有几处灯光，在雾气里朦朦胧胧的，看不太真切。

我坐在床边，手里攥着那个通讯器，塑料壳子被手心里的汗弄得滑溜溜的。

耳机紧紧贴着耳朵，里面能听见沙沙的电流声，偶尔还有一点轻微的呼吸声——是妈妈在呼吸，比平时快一些，吸气的时候鼻子有细微的响声。

黎阳的声音时不时冒出来，冷冷的，没什么情绪，像机器在说话。

“那辆车到茶室附近了。”

“凌女士下车了，正往茶室走。”

“外面的人都就位了，盯着点。巷子口和后门都要注意。”

我把通讯器握得更紧，塑料硌得手心生疼。手指头因为太用力，关节都白了，指甲掐进了肉里。

时间过得特别慢。

每一秒都像过了很久很久。墙上的钟滴答滴答地响，声音在安静的房间里特别大，每一声都像在敲我的脑袋。我盯着钟看，看着秒针一格一格地跳，跳得那么慢，慢得让人心焦。

清心茶室在老城区一条挺安静的小巷子里。

巷子很窄，两个人并排走都有点挤。地上铺着青石板，石板缝里长着青苔，湿湿的。两边的墙很旧了，灰砖砌的，墙上爬着些枯黄的藤蔓。茶室的招牌很小，木头的，黑底金字，写着“清心”两个字，字都有点模糊了，不仔细看都认不出来。

妈妈推开了茶室的玻璃门。

门上的铜铃铛响了，叮铃铃的，声音在安静的茶室里特别清脆。

茶室里面光线很暗，就几盏纸灯笼挂在房梁上，发出昏黄的光，不太亮，只能勉强照亮一小块地方。

空气里有股淡淡的檀香味，混着茶叶的清香，还有点老木头受潮的霉味。

地板是深色实木的，踩上去咚咚响，有些地方木板松了，踩上去还会吱呀吱呀地叫。

一个穿淡青色旗袍的女服务员走过来，旗袍很贴身，显得腰细细的。她脸上带着标准的笑：“女士几位？有预定吗？”

“有预定。”妈妈的声音从耳机里传出来，听起来挺平静的，“竹韵包间。”

“请跟我来。”女服务员微微弯了弯腰，带着妈妈往里面走。旗袍开衩不高，但走路时还是能看见裹着肉色丝袜的小腿。

高跟鞋踩在木地板上，发出咚咚的轻响。

走过一条短走廊，两边是竹屏风，上面画着山水画。女服务员在一扇竹门前停下，门上用毛笔写着“竹韵”两个小字。

“到了。”她说，然后拉开了推拉门。竹门滑动时发出哗啦的响声。

妈妈走了进去。

门在她身后轻轻关上了，咔哒一声。

包间不大，大概十平米左右，方方正正的。

中间是张竹桌子，桌面磨得很光滑。两边放着竹椅子，椅背上铺着青色棉垫。桌上摆着一套青瓷茶具，茶壶小小的，茶杯薄薄的，还有个铜香炉，正冒着细细的檀香烟。

墙上挂着一幅水墨画，画的是竹林，看着挺安静的，安静得有点压抑。

窗户是木格窗，糊着宣纸，透进来的光朦朦胧胧的。窗外是个小天井，种着几丛竹子，竹影投在窗纸上，晃来晃去的。

整个包间看着挺雅致，也挺私密，但就是有种说不出的压抑感。太安静了，安静得能听见自己的呼吸，能听见香灰掉下来的细微声音。

妈妈在茶桌前坐下了。

竹椅子吱呀响了一声。她把包放在腿上，双手叠放在包上，手背朝上，手指细长，涂着淡粉色的指甲油。坐得端端正正的，背挺得笔直，但手指关节有点发白，那是用力握紧的表现。

我能听见她呼吸的声音，比平时快一点，吸气时鼻子有轻微的嘶嘶声，呼气时带着一点点颤抖。

“我到了。”妈妈的声音从耳机里传过来，很轻，但每个字都听得很清楚。

“收到。”黎阳的声音响起来，还是那么平稳，“放松点，我们都在。设备信号正常。”

“嗯。”妈妈应了一声，听不出什么情绪。

然后就是等。

耳机里只有沙沙的电流声，还有妈妈平稳的呼吸声，吸气，呼气，吸气，呼气。

时间一分一秒地过去。

我感觉脑子里有个秒针在跳，每跳一下都像在敲我的太阳穴。

两点整。

两点零一分。

两点零三分。

两点零五分。

包间的门被拉开了。

竹门滑动，哗啦一声。

“凌女士，等久了吧。”

是王顾问的声音，还是那种温和的调子，听着亲切，但总觉得底下藏着别的东西。

妈妈站了起来，竹椅子又吱呀响了一声。

“王顾问。”她的声音听起来很平静，甚至带着点恰到好处的拘束，“您好。”

“您好您好。”王顾问笑着走进来，他今天穿了套深灰色西装，皮鞋擦得锃亮。他身后还跟着一个人。

那个人大概五十岁左右，不高不矮，不胖不瘦。穿着深灰色中式对襟衫，料子像是丝绸的，看着挺括括的。戴着金丝眼镜，镜片很薄。头发梳得一丝不苟，鬓角修得整整齐齐。看着挺有学问的样子，像大学里的教授，但那眼神很锐利，镜片后面的眼睛微微眯着，目光冷冰冰的，像能把人看透。

他的目光在妈妈身上扫了一遍，从上到下，看得很慢，很仔细。先看脸，看眼睛，看嘴，看脖子。然后往下看，看胸口，看腰，看屁股在裙子下面裹出的曲线，看裹着丝袜的小腿，看脚上的鞋。那眼神不像是在看人，倒像是在看一件东西，在评估这东西值不值钱，好不好用。目光里没什么欲望，只有冷静的打量。

“这位是张教授。”王顾问介绍道，语气挺恭敬的，带着点讨好，“是我们这方面的专家，在业内很有名。”

“张教授好。”妈妈说，微微弯了弯腰，动作幅度刚好，既显得尊重，又不显得太低三下四。

张教授点了点头，没说话，只是又看了妈妈一眼。那眼神，像是要把她里里外外都看个透。

三个人在茶桌前坐下了。

妈妈坐一边，王顾问和张教授坐对面。竹椅子又发出轻微的响声。

女服务员进来泡茶。

她跪坐在茶桌旁边，动作很熟练。烧水，水在铜壶里咕嘟咕嘟响。温杯，青瓷茶杯在她手里转一圈，冒着热气。洗茶，热水冲进茶壶，茶叶舒展开，香味飘出来。冲泡，水从高处落下来，倒进茶杯，声音清脆。分茶，茶汤清亮亮的，泛着琥珀色的光。

整个过程安安静静的，只有水声和瓷器碰撞的叮当声，像在做什么仪式。

茶泡好了，三杯，摆在每人面前。

女服务员退出去了，轻轻拉上推拉门，竹门滑动，哗啦一声，然后咔哒关上了。

包间里只剩下三个人。

檀香味更浓了，混着茶香，有点闷人。

“凌女士别紧张。”王顾问笑着说，端起茶杯吹了吹热气，“张教授就是来了解一下情况，看看我们能不能帮到您。”

“嗯。”妈妈点了点头，双手还是叠放在腿上，手指收紧，关节发白。她端起茶杯，抿了一小口，茶是温的，滑过喉咙。

张教授也端起茶杯，抿了一口，然后放下。他的动作很慢，很稳，每个动作都像是计算好的。

他的目光落在妈妈脸上，镜片后面的眼睛眯得更细了。

“凌女士。”他开口了，声音很平和，但有种不容反驳的权威感，像医生在问诊，又像法官在审问，“王顾问应该跟您说过了，我们提供的服务，需要客户有足够的诚意和…配合。”

“我明白。”妈妈说，声音平稳，但握着茶杯的手指紧了紧。

“好。”张教授点了点头，从口袋里掏出个小皮笔记本，黑色的，封皮有点旧了。打开，又从衬衫口袋里拿出支钢笔，银色的，在昏黄光线下泛着冷光。

这个动作很自然，像普通医生问诊前准备记录。

但他的目光，还是那么锐利，像钉子一样钉在妈妈脸上。

“首先，我想了解一下您用第一代药的具体情况。”张教授说，语气很专业，像在做学术访谈，“包括身体和心理上的感受，越详细越好。用量，次数，用完之后身体的反应，心理的变化，任何细节都不要漏。”

妈妈按着事先准备好的说辞，开始讲了。

她说话的时候声音挺平稳的，语速不快不慢，但偶尔会停一下，像是需要回想，或者需要想想怎么说合适。眼睛也没有躲闪，但也没直接看张教授，而是看着茶杯，看着茶汤表面微微晃动的光。

她描述了那种“被填满”的感觉，用词很模糊，但听着挺真实的——她说身体里像有什么东西在流动，温温的，从胸口蔓延到小肚子。

描述了那种“心跳加快”、“呼吸变急”的身体反应，说像跑完步，但更…厉害。

描述了那种“暂时忘记烦恼”的心理感受，说像泡在温水里，什么都想不起来，很轻松，但过后会觉得有点…空。

妈妈的描述挺模糊的，但挺符合一个“想寻求帮助”的女人的状态——既想说，又有点不好意思说，有些话说一半就停了，用沉默代替。

她的脸颊微微有点红，不是那种大红，是一层淡淡的粉色，从颧骨蔓延到耳朵根，在昏黄光线下不太明显，但能感觉到。

张教授一边听，一边在笔记本上记。钢笔划过纸，发出沙沙的轻响。他脸上没什么表情，看不出在想什么，像在听天气预报。

等妈妈说完，他抬起头，推了推眼镜，目光透过镜片看着妈妈的眼睛。

“您刚才说，用完之后会有‘暂时忘记烦恼’的感觉。”他说，每个字都咬得很清楚，“那么，等这种感觉过去了，您会觉得…空虚吗？或者说，会有种…更强烈的缺了点什么的感觉？”

妈妈沉默了几秒钟，喉咙轻轻动了一下。

“会。”她说，声音很轻，像在承认什么丢人的事，“会觉得…更空虚，更难受。像…像有什么东西被抽走了，留下个洞。”

“所以您想要更…持久的效果？”张教授问，笔尖停在纸上。

“嗯。”妈妈点了点头，端起茶杯又抿了一口，茶有点凉了，她咽下去时喉咙动了动。

“明白了。”张教授在笔记本上写了几笔，字写得很快，“那么，关于更进一步的服务，您有什么期待？或者说…害怕？”

这个问题，很直接，很尖锐，像把刀子直接捅过来。

妈妈的身体微微绷紧了一下，肩膀耸了耸，又慢慢放松下来。但她的声音还是很平稳，像在说一件普通的事。

“我…我不知道。”她说，手指在茶杯上轻轻摩擦，瓷器光滑冰凉，“我有点怕，但又…有点想试试。王顾问说，第二代效果更好，但需要…更多的配合。”

她停了一下，又补充道，声音更低了点：“我听说，第二代药效果更好，但需要…更多的信任。”

“对。”张教授点了点头，合上笔记本，但钢笔还拿在手里，笔尖对着妈妈的方向，像在指什么，“需要完全的信任和服从。这不是简单的吃药，而是一种…重塑。身体和心理的双重重塑。”

他的目光在妈妈脸上停留了几秒，像在掂量她能承受多少。

“那么，我们来谈谈您的个人情况。”他说，语气又回到那种专业的平和，“您的婚姻状况怎么样？夫妻关系稳定吗？”

“还好。”妈妈说，按着准备好的说辞，声音平淡，“就是…平淡。在一起很多年了，没什么话说，各忙各的。”

“性生活呢？”张教授问得很直接，一点不绕弯子。

妈妈的脸更红了一些，这次红得更明显了，从脸颊红到脖子。这是真实的反应，也是需要表现的反应——一个中年女人被问到这种私密问题时的不好意思。

“也…很平淡。”她说，声音更低了，“没什么感觉，像…完成任务。”

“频率呢？”

“一个月…一两次吧。”妈妈说，手指在茶杯上收紧，“有时候…更少。忙起来就忘了。”

“您丈夫知道您用药吗？”

“不知道。”妈妈摇摇头，头发轻轻晃了晃，“他…他不关心这些。平时回家晚，周末也常加班。”

张教授又点了点头，在笔记本上写了几笔，笔尖划过纸，沙沙响。

他的目光再次落在妈妈脸上。

这次，他的目光更锐利了，像在观察显微镜下的切片。

“凌女士。”他说，声音还是那么平和，但带着不容反驳的命令感，“我需要您做几个简单的动作。这是评估的一部分，了解您的身体协调性和…服从性。”

妈妈的身体又绷紧了一下，手指在茶杯上收紧，关节发白。

“什么动作？”她问，声音里带着一丝不易察觉的紧张。

“别紧张，就几个简单动作。”张教授的语气很平和，但带着不容置疑的命令，像老师在指导学生，“请您站起来。”

妈妈看了王顾问一眼。

王顾问微笑着点了点头，眼神里带着鼓励，但嘴角的笑有点僵。

妈妈深吸了一口气，胸口微微起伏，针织衫下面的乳房随着呼吸轻轻晃动。她放下茶杯，瓷器碰在竹桌上，发出清脆的叮一声。然后她站起来，竹椅子又吱呀响了一声。

她站着，双手垂在身体两侧，背挺得笔直，但肩膀有点绷紧。

“很好。”张教授说，目光在她身上扫过，从头看到脚，“现在，转过身，背对我。”

妈妈照做了。

她慢慢转过身，背对着张教授。这个姿势，让她的背影完全暴露在张教授的视线里——细细的腰，屁股在铅笔裙下面裹出的圆润曲线，裙摆下面裹着丝袜的小腿，脚上低跟皮鞋的鞋跟。她的背挺得很直，但脖子有点僵硬。

我能听见她的呼吸声，稍微快了一点，吸气时带着轻微的鼻息。

“现在，慢慢往前走三步。”张教授说，声音很平稳，像在下指令，“步子自然点，速度均匀，就像平时走路那样。”

妈妈照做了。

她慢慢往前走，高跟鞋在木地板上发出轻轻的嗒嗒声，节奏挺平稳的，但能听出是刻意控制的。

一步。

两步。

三步。

“停。”张教授说，“转过身，面对我。”

妈妈停下脚步，转过身，面对着张教授。她的脸色有点白，但在昏黄光线下看不太清楚，只有嘴唇抿得有点紧。但还算平静，眼睛没有躲闪。

“坐下。”张教授说，“双腿并拢，膝盖贴紧，然后往左边斜四十五度。”

妈妈在竹椅子上坐下，竹椅子又吱呀一声。

她按着指令，双腿并拢，膝盖紧紧贴在一起，丝袜摩擦发出轻微的沙沙声。

然后她把双腿往左边斜，这个姿势，让她穿着肉色丝袜的双腿完全暴露在张教授的视线里，小腿的线条绷直，丝袜在灯光下泛着细腻的光。也让她屁股的曲线更明显了，裙料绷在屁股上，勾勒出饱满的弧度。

张教授的目光在她腿上停了几秒，看得很仔细，像在欣赏一件艺术品，然后移开，看向她的脸。

“很好。”他说，语气里听不出什么情绪，“现在，给我倒茶。手腕抬高，和桌面成四十五度角，水流要细，要稳。”

妈妈端起茶壶，青瓷茶壶有点分量，她的手很稳，但手指关节微微发白。

她按着要求，手腕抬高，和桌面成四十五度角，这个角度让她手腕的线条完全露出来，细细的但有力。

然后她倾斜茶壶，水流从壶嘴流出来，细细的一条，倒进张教授面前的茶杯。

水流声清脆，茶汤清亮。

她的手指握紧壶把，指尖因为用力微微发白。她的手腕保持那个角度，稳稳的，没抖。

张教授看着她倒茶的动作，看了很久，目光从她的手移到手腕，再移到小臂，再移到她的脸。他的眼神很专注，像在观察什么精密仪器怎么运作。

然后他端起茶杯，抿了一口，茶汤在嘴里停了一下，慢慢咽下去。

“可以了。”他说。

妈妈放下茶壶，茶壶底碰在竹桌上，发出轻轻的咚一声。她坐回椅子上，双手重新叠放在腿上。

她的呼吸更快了一些，胸口起伏明显。我能听见她压抑的喘气声，吸气时带着轻微的颤抖。

我的拳头握紧了，指甲深深掐进手心，一阵尖锐的疼，皮肤被掐破了，有温热的液体渗出来。

但我不能动。

我只能听。

接下来的时间里，张教授又问了几个问题。

有些问题很专业，关于神经递质，关于药物代谢，关于心理暗示和身体反应的关联。有些问题很私密，关于高潮的频率和强度，关于身体的敏感部位分布，关于幻想对象的类型。

妈妈一一回答了，按着事先准备好的说辞，也按着她自己的反应。

她的回答挺模糊的，但挺符合角色——一个对生理知识懂得不多、但对体验有渴望的中年女人。

妈妈的表现很紧张，但很自然——脸颊适时地红，声音适时地压低，眼睛适时地躲闪。

她的身体语言，她脸上的细微表情，她的呼吸节奏，都符合一个“既渴望又害怕”、“既不好意思又好奇”的求助者的状态。

但在这个过程中，我注意到一些细微的、只有我能看懂的信号。

当张教授问到关于“身体敏感部位”时，妈妈按着剧本表现出害羞和难以启齿，微微低下头，手指无意识地绞在一起。

但就在低头的那一瞬间，她很快很轻地舔了一下自己下嘴唇中间。

那个动作很快，很轻，像嘴唇干了自然反应，几乎看不见。

但我知道。

那是我们约好的暗号之一。

舔下嘴唇中间，意思是“我在想你，别担心”。

当妈妈给张教授倒茶时，她需要微微弯下腰，胸口往前倾。

在这个角度，她的左手垂在桌子下面，远离张教授的视线。

我听见极其轻微的、布料摩擦的声音——那是她的手指轻轻划过裙子侧面。

然后，我听见她手指轻轻划过丝袜的声音——很轻，很慢，从上到下，从大腿根到膝盖上面。

那是另一个暗号。

模仿我平时摸她腿的动作，指尖轻轻划过丝袜表面。

意思是“感受我”。

当张教授问到一个关于“以前最舒服的经历”的模糊问题时，妈妈按着剧本描述了一个编出来的场景——昏暗的灯光，轻柔的音乐，慢慢的抚摸。

但在说到一半的时候，她的声音停了不到一秒，像突然卡住了。

然后我听见她轻轻的吸气声，短促而压抑。还有她脸红时那种细微的、皮肤发热的声音，像血往脸上涌时毛细血管扩张的轻微响声。

我知道，她的眼睛有不到一秒的短暂失神，瞳孔微微放大。

她在回想。

回想我们之间真实的做爱。

回想那些火热的、缠绵的、充满占有和爱意的瞬间——我的手指揉捏她乳房的触感，我的嘴唇吻过她脖子的温度，我进入她身体时那种被填满的充实感，她高潮时紧紧抱住我的手臂，她在我耳边喘气的湿热。

这个细微的变化，只有我能看懂。

当张教授突然提出做“服从性测试”时，妈妈的身体僵了一下——那是真实的紧张，肌肉绷紧，呼吸停了半秒。

但在她按指令站起来时，我听见她双腿并拢时，膝盖内侧轻微摩擦的声音，丝袜摩擦丝袜，沙沙的。

然后，在她分开腿走路时，我听见丝袜摩擦大腿内侧的、极其轻微的声音，窸窸窣窣的，像风吹过树叶。

那个动作，可以被理解成一种下意识的、想找安全感的姿态——双腿并拢摩擦来缓解紧张。

但对我来说，那是一种隐秘的、关于做爱时腿部动作的联想——她骑在我身上时大腿内侧的摩擦，她从背后被我进入时双腿分开的弧度。

这些信号，很小，很隐秘，混在真实的紧张和表演里，像密码一样编在她的呼吸、动作和停顿里。

但对于在另一头紧张监听的我来说，却是一种很强的心理刺激和情感连接。

它们像一根看不见的线，在危机四伏的场合，在陌生男人的审视下，在充满檀香和茶香的压抑包间里，把我和妈妈隐秘地连在一起。

提醒我，妈妈正在为我、为我们而战。

也在用这种方式，默默地安抚我的焦虑，告诉我她没事，她记得我，她在想我。

评估进行了大概二十分钟。

张教授好像对妈妈的“可塑性”表示初步满意。

他合上笔记本，黑色皮封面轻轻合拢。摘下眼镜，用衬衫衣角擦了擦镜片，然后揉了揉鼻梁，鼻梁两边有眼镜压出的浅浅红印子。

“凌女士表现很不错。”他对王顾问说，声音还是那么平稳，但多了一丝不易察觉的放松，“配合度很高，意识也挺开放，对身体的了解…比大多数这个年纪的女人要清楚。”

王顾问笑了，笑容里带着松了口气和讨好的意思。

“那当然，张教授推荐的客户，都是经过筛选的。凌女士本身素质就好，理解力强，也愿意配合。”

张教授点了点头，重新戴上眼镜，镜片后面的眼睛看向妈妈。

“那么，我们来谈谈具体的方案。”他说，语气变得像医生在讲解治疗方案，“根据您的情况，我建议先从低剂量的第二代开始，配合每周一次的心理疏导和…”

他的话还没说完，茶室外面突然传来一阵吵闹声。

声音很大，很突然，像平静的水面被砸进块大石头。

“砰——哗啦！”

像是瓷器摔碎的声音，清脆刺耳，接着是瓷片溅落一地的哗啦声。

接着是几声吵架，男人的声音，粗哑，带着火气。

“你怎么回事？走路不长眼睛？！”

“明明是你撞我！你他妈瞎啊？！”

“放屁！你他妈找茬是不是？！”

声音很大，很嘈杂，像两只被惹急了的公鸡在互相啄。脚步声乱七八糟的，推搡的声音，桌椅被撞倒的哐当声。

茶室里的安静被彻底打破了。

张教授的脸色一下子变了。

他脸上的平和瞬间消失，换成了一种冰冷的警惕。眼神一下子变得异常锐利，像只闻到危险的野兽，耳朵竖起来，肌肉绷紧。

他看了妈妈一眼，又看了王顾问一眼，眼神交流不到半秒，然后低喝一声：“走！”

声音短促，带着不容反驳的命令。

王顾问也立刻反应过来，脸上的笑容僵住了，随即变成紧张。

他很快站起来，动作干脆利落，显然对这种突发状况早有准备。

两个人几乎同时起身，竹椅子被推开，撞在桌上发出哐的响声。

他们没走正门——正门外的走廊已经传来急促的脚步声和呵斥声——而是拉开包间另一边的侧门。

那扇门我完全没注意到，藏在竹屏风后面，和墙融为一体，不仔细看根本发现不了。

两个人迅速闪身出去，门在身后轻轻关上，几乎没发出声音。

整个过程，不到五秒钟。干净利落，像排练过无数遍。

“行动！拦住他们！”黎阳的声音在耳机里响起，急促而严厉，带着金属般的冷硬。

我听见一阵乱七八糟的脚步声，还有推拉门被猛地拉开的声音，哗啦——砰！

但已经晚了。

茶室结构复杂，侧门外连着弯弯绕绕的老巷子，巷子窄而深，像迷宫一样。便衣警察追出去时，只听见远处引擎发动的声音，还有轮胎摩擦地面的尖啸声。

然后是对讲机里急促的汇报：“人跑了！重复，人跑了！一辆黑色轿车，没牌照，往东街方向去了！”

“追！”黎阳的声音很冷，像冰，“通知外面的人，封锁附近路口！调监控！”

“收到！”

耳机里传来一阵嘈杂的声音——急促的脚步声，引擎轰鸣声，对讲机里混乱的指令，还有远处隐约传来的警笛声。

我坐在床边，心脏砰砰狂跳，撞得胸口疼。手心全是汗，黏糊糊的，通讯器的塑料外壳被汗水弄得滑溜溜的。

大概二十分钟后，黎阳的声音又响起来了，带着疲惫，但还算平稳。

“凌女士安全，正在回来。茶室里的两个便衣会送她。”

我松了口气，但心里的沉重感一点没减轻，反而像铅块一样往下坠。胃里拧成一团，喉咙发干。

又过了十分钟，漫长得像一个世纪。我听见开门的声音，钥匙插进锁孔，转动，咔哒。

然后是脚步声，高跟鞋踩在地板上的声音，哒、哒，节奏有点乱，比平时快。

妈妈回来了。

她推开门，走进客厅，门在她身后关上，砰的一声轻响。

妈妈的脸色很白，像褪了色的纸，嘴唇也没什么血色。眼神有点恍惚，瞳孔微微放大，但还算镇定，没有崩溃的迹象。

她看了我一眼，眼神里有种复杂的情绪——疲惫，后怕，但还有一丝完成任务后的放松。

然后她走到沙发前，坐下，身体陷进软软的沙发垫里，像被抽走了所有力气。

“妈。”我走到她身边，蹲下来，握住她的手。声音有点干涩，像砂纸磨过喉咙，“你没事吧？”

“我没事。”妈妈说，声音很轻，轻得像叹气。她反手握住我的手，手指冰凉，手心有汗。

但她放在腿上的另一只手，在微微发抖，手指蜷缩，关节发白。

我握紧她的手，想把温度传过去。

她的手很凉，像冰一样，怎么捂都捂不热。

“到底怎么回事？”我问，声音压得很低，像怕惊动什么。

妈妈沉默了几秒，眼睛盯着茶几上的水杯，眼神没有焦点。她深吸了一口气，胸口起伏，然后慢慢吐出来，像要把胸口的紧张都吐出去。

“他们…很警惕。”她说，声音很轻，但每个字都很清楚，“外面的吵闹，应该是他们的人故意搞出来的。两个人假装吵架，摔了东西，吸引注意力。”

“为了制造混乱，方便跑掉。”我接话，喉咙发紧。

“嗯。”妈妈点了点头，头发随着动作轻轻晃动，几缕碎发散下来，贴在汗湿的额头上，“张教授…他反应很快。几乎在声音响起的瞬间就站起来了，王顾问也是。他们显然…演练过。”

我们谁都没再说话。

客厅里很安静，只有墙上的钟滴答滴答地响，声音在寂静里被放大，每一声都敲在心上。

过了一会儿，大概五分钟，加密手机震动起来，在茶几上嗡嗡响，屏幕亮起蓝色的光。

是黎阳打来的。

我接通电话，按下免提。听筒里传来黎阳的声音，带着电流的杂音。

“情况怎么样？”我问，声音有点哑。

“人跑了。”黎阳的声音很冷静，但透着一丝疲惫，像熬了很久的夜，“对方很狡猾，早有准备。茶室外的吵闹是两个人故意制造的，目的是干扰我们的视线，制造混乱。他们从侧门走的，巷子里有车接应，没牌照，查不到。”

“抓到人了吗？”我问，手指收紧。

“抓到那两个制造混乱的了。”黎阳说，背景音里有隐约的呵斥声和脚步声，“但都是小角色，一问三不知。说是收了钱办事，连雇主的脸都没看清。车是偷来的，停在三条街外，没留下任何线索。”

他停了一下，补充道，语气稍微缓和了一些：“不过，凌女士身上的录音设备完整记录了整个过程。张教授的声音很有特点，鼻音重，说话平缓，用词也很专业，我们正在分析，看看能不能匹配声纹库。笔记本里记的内容，也拍到了几页，虽然模糊，但能看到一些关键词。”

“有进展吗？”我问，心脏还在狂跳。

“初步判断，这个张教授可能有医学或心理学背景，甚至可能是正规机构出来的。”黎阳说，声音里带着研判，“他的用词很专业，问问题的方式也很系统，像受过正规训练。而且…他很小心，全程没碰凌女士，没有任何身体接触，连茶杯都是凌女士倒的。这说明他要么特别谨慎，要么…他根本不在乎身体接触，他在乎的是别的。”

“那…接下来怎么办？”我问，喉咙发干。

“你们最近要特别小心。”黎阳的语气变得严肃，每个字都像钉子，“行动失败了，可能会激怒或惊动对方。他们可能会反扑，也可能暂时躲起来，观察我们的反应。不管怎样，你们都要小心，尽量少出门，注意陌生人和可疑车辆。我会加派人在附近巡逻，但你们自己也要警觉。”

“嗯。”我说，声音闷在喉咙里。

“还有，”黎阳说，语气缓和了一些，“凌女士今天表现很好，很镇定，很自然。面对那种审视，还能保持状态，不容易。这点很重要，至少我们拿到了录音，也摸到了他们的行动模式。”

“谢谢。”妈妈轻声说，声音很轻，但很清晰。

“不用谢，这是我的工作。”黎阳说，“保持联系，有任何情况立刻通知我。我会继续追查那辆车和张教授的线索。”

“好。”

电话挂断了。

嘟嘟的忙音在寂静的客厅里响起，响了很久，我才按掉。

客厅里又陷入一片寂静。

窗外的天更黑了，乌云沉甸甸地压着，一点光都没有。远处偶尔有车灯划过，像鬼火一样，一闪就没了。

妈妈还握着我的手，她的手还是很凉，但颤抖稍微减轻了一些。

我们谁都没说话，就这么坐着，听着挂钟滴答滴答地响。

时间一分一秒地过去。

每一秒，都像在黑暗里摸索，不知道下一步会踩到什么。

她的手还在我手里，凉凉的，手指头无意识地蜷缩又松开。

我看着她低垂的眼睑，看着她因为紧张而微微抿紧的嘴唇，看着她胸口随着呼吸轻轻起伏的弧度。那件米色针织衫还穿在身上，只是领口因为刚才的紧张动作松开了些，能看见底下肉色内衣的边缘。

“妈。”我又叫了一声，声音比刚才更轻。

她抬起头看我，眼睛里有水光，但没掉下来。

“嗯？”

“你…”我顿了顿，不知道该怎么问，“你刚才…害怕吗？”

她沉默了一下，然后轻轻点头。

“怕。”她说，声音还是那么轻，“特别是他让我站起来，转身，走路的时候。我觉得…我觉得自己像个商品，在被检查。”

我的心像被什么东西狠狠揪了一下。

“那…那你为什么还…”

“因为必须这么做。”妈妈打断我，声音里突然多了点力量，“小昊，我们必须这么做。不是为了别人，是为了我们自己。为了…以后能安生过日子。”

我看着她，看着她眼底那点坚定的光，突然觉得喉咙发紧。

我想说什么，可话到嘴边又咽了回去。我只是更紧地握住她的手，把她的手贴在我脸上。她的手还是凉的，但我的脸是热的。

“你的手好凉。”我说。

“嗯。”她应了一声，然后另一只手也伸过来，轻轻捧住我的脸，“你脸好烫。”

我们的脸离得很近，近得能闻到她身上淡淡的香水味，混着一点茶室的檀香味，还有她自己的、属于女人的味道。

我的呼吸不由得急促起来。

心脏在胸腔里咚咚地跳，声音大得我自己都能听见。

妈妈看着我，眼神慢慢变了。从刚才的疲惫、后怕，变成了别的什么——更柔软，更湿润，带着一种我熟悉的、只有我们俩在一起时才会有的温度。

“小昊。”她轻声叫我的名字，手指轻轻摩挲着我的脸颊，“你是不是…在担心？”

我点点头，说不出话。

“担心什么？”她问，声音更轻了，像在哄小孩。

“担心你。”我终于说出来，声音哑得厉害，“担心他碰你，担心他看你，担心他…对你有别的想法。”

妈妈的手顿了一下。

然后她轻轻笑了，笑得很温柔，可眼底有点悲伤。

“傻孩子。”她说，“我是你妈妈，我会保护好自己的。”

“可我就是担心！”我突然激动起来，抓住她的手，“我就是受不了！一想到他用那种眼神看你，我就…我就…”

我就硬不起来。

这句话我没说出来，可我知道，妈妈懂。

她看着我，眼神更温柔了，还带着点心疼。她凑近了些，额头抵着我的额头，呼吸喷在我脸上，温温热热的。

“那你想怎么样？”她问，声音低低的，带着点诱哄的味道，“想确认我没事？想确认…我还是你的？”

我的心跳得更快了。

我看着她近在咫尺的眼睛，看着她微微张开的嘴唇，看着她领口下那片雪白的皮肤。一股热流从小腹涌上来，可下面那东西却还是软趴趴的，一点反应都没有。

挫败感像潮水一样涌上来。

我松开她的手，往后靠了靠，低下头。

“我…”我张了张嘴，声音干涩，“我不行。”

妈妈没说话。

她只是看着我，看了好一会儿。然后她站起来，走到我面前，蹲下，双手捧住我的脸，让我抬起头看她。

“看着我。”她说，声音很轻，但很坚定。

我看着她。

“你没有不行。”她说，一字一顿的，“你只是太紧张了，太担心了。你的身体还记得那些事，记得那些害怕，所以它不敢反应。”

她的手指轻轻抚过我的脸，抚过我的眉毛，我的眼睛，我的鼻子，最后停在我的嘴唇上。

“让我帮你。”她说，声音更轻了，轻得像耳语，“让我帮你放松，帮你…记起来。”

我看着她，看着她眼底的温柔和坚定，看着她微微泛红的脸颊，看着她因为说话而轻轻开合的嘴唇。

下面那东西，终于有了一点反应。

很微弱，但确实有。

妈妈感觉到了。

她低头看了一眼，然后笑了，笑得很温柔，很欣慰。

“你看。”她说，“它还记得我。”

她站起来，拉着我的手，带我走向卧室。

不是客厅，不是沙发，是卧室。那张我们睡过无数次的大床，那张见证过我们所有亲密和罪孽的床。

她关上门，咔哒一声。

然后她转过身，面对着我，开始解自己针织衫的扣子。

一颗，两颗，三颗…

米色的针织衫从她肩膀上滑落，堆在脚边。里面是那件肉色蕾丝内衣，托着那对沉甸甸的大奶子，乳肉从杯口溢出来，形成深深的乳沟。奶头已经硬了，隔着薄薄的蕾丝能看见两个明显的小点。

她没有停，又解开裙子的拉链。

深色及膝裙滑落在地，露出裹着肉色丝袜的腿。丝袜很薄，能看见底下皮肤的颜色，能看见大腿内侧若隐若现的青色血管。

最后，她解开内衣的扣子。

那对雪白的大奶子弹跳出来，颤巍巍地挂在胸前，奶头深粉色，已经硬挺挺地立着。乳晕很大，颜色很深，在昏暗的光线下格外诱人。

她就这么站在我面前，全身只剩下一双丝袜和一条小小的内裤。

“看。”她说，声音有点抖，但很坚定，“看清楚了。这是你的，从头到脚，都是你的。没有别人碰过，没有别人看过。”

我看着她，看着她雪白的身体，看着她那对饱满的奶子，看着她纤细的腰，看着她圆润的屁股，看着她裹着丝袜的长腿。

下面那东西，又硬了一点。

但还是不够。

远远不够。

妈妈走过来，拉住我的手，放在她胸口。

“摸。”她说，“感受一下，这是不是你的。”

我的手贴在她温热的皮肤上，能感觉到她心脏的跳动，能感觉到她皮肤的细腻，能感觉到那团柔软乳肉的弹性。

我轻轻揉捏，感受着乳肉在我手心里变形，感受着奶头在我掌心摩擦，慢慢变硬。

妈妈轻轻哼了一声，闭上眼睛，头往后仰，脖子拉出好看的弧度。

“对…”她喘息着说，“就这样…记住这个感觉…记住这是我的身体…只给你摸的身体…”

她的手也没闲着，开始解我的裤子。

皮带扣解开，拉链拉开，裤子滑落。然后她握住我那根半软不硬的肉棒，轻轻套弄。

她的手很热，手心有点湿，动作很温柔，很耐心。

“别着急。”她在我耳边轻声说，呼吸喷在我耳朵上，热热的，痒痒的，“我们慢慢来。今天不用药，不用别的，就我们俩…我帮你记起来。”

她一边说，一边蹲下身，跪在我面前。

然后她张开嘴，含住了我那根还不够硬的龟头。

温暖湿润的口腔瞬间包裹，她的舌头灵活地舔着冠状沟，舌尖轻轻挑开包皮，舔弄着马眼，吸着渗出的前列腺液。

同时，她的手也没停，配合着嘴里的吞吐，有节奏地撸动着根部，拇指时不时擦过龟头下方敏感的系带。

“嗯…啾…啧…”

口交的水声在安静的卧室里响起，混合着她有些困难的呼吸声。

我靠在墙上，仰起头，喉结滚动，感受着下身传来的、一阵强过一阵的酥麻快感。

但还不够。

那东西在她嘴里慢慢胀大，变硬，但速度很慢，很艰难。像一台生锈的机器，需要慢慢润滑，慢慢启动。

妈妈感觉到了。

她吐出来，嘴唇红肿，嘴角挂着一缕银丝。

“还不够硬。”她说，声音沙哑，“需要更多刺激。”

她想了想，然后拉着我坐到床边。

她跨坐在我腿上，面对面，那对大奶子就在我眼前晃，奶头几乎要戳到我脸上。

“舔。”她说，声音带着命令，“舔我的奶子，吸我的奶头。我要你记住这个味道，记住这个感觉。”

我低下头，含住她一边的奶头。

用力吸吮，用舌头舔弄，用牙齿轻轻啃咬。

妈妈发出一声长长的呻吟，身体往后仰，双手撑在床上，胸口往前挺，让那对大奶子完全暴露在我面前。

“对…就是这样…”她喘息着说，“用力…吸…我要你记住…这是我的奶子…只给你吃的奶子…”

我一边吸着她的奶头，一边用手揉捏她另一边的奶子。

乳肉在我手里变形，奶头在我指尖变硬。她的喘息声越来越大，身体开始微微颤抖。

我能感觉到，下面那东西，又硬了一点。

但还是不够。

妈妈推开我，从我腿上下来，让我躺到床上。

然后她爬上来，跨坐在我腰上，但没坐下去。她只是弯下腰，让那对大奶子垂下来，在我胸口和肚子上摩擦。

奶头硬硬的，划过我的皮肤，带来一阵阵酥麻。

同时，她用手握住我那根还不够硬的肉棒，用她的大奶子夹住，开始上下套弄。

乳肉柔软而富有弹性，紧紧包裹着我的肉棒，奶头时不时摩擦着龟头，带来一种前所未有的刺激。

“嗯…”她喘息着，身体随着动作上下起伏，那对大奶子在我眼前晃来晃去，乳肉因为挤压而变形，奶头因为摩擦而变得更硬，“这样…舒服吗？我的奶子…夹着你的鸡巴…舒服吗？”

我没说话，只是看着她，看着她迷离的眼神，看着她泛红的脸颊，看着她因为兴奋而微微张开的嘴唇。

下面那东西，在她奶子的夹弄下，终于开始快速变硬。

血液疯狂地涌向海绵体，肉棒在她乳肉间迅速膨胀，变粗，变长，变烫。青筋狰狞地凸起，颜色变成深红。

妈妈感觉到了。

她笑了，笑得很得意，很满足。

“你看。”她说，“它记得我。它知道这是我的奶子，它知道这是我的身体。”

她吐了点口水在手心，抹在我龟头上，然后重新用奶子夹住，加快速度套弄。

乳肉摩擦着肉棒，发出噗嗤噗嗤的水声。她的喘息声越来越大，身体起伏的幅度也越来越大。

那对大奶子在她胸前晃荡，乳肉因为激烈的动作而上下弹跳，奶头硬挺挺地立着，在空气中划出诱人的弧线。

我的呼吸越来越急促，手不由自主地抓住她的腰，感受着她腰肢的纤细和皮肤的温热。

“妈…”我哑着嗓子叫了一声。

“嗯？”她低头看我，眼神迷离。

“我…我快…”

“别射。”她说，声音带着命令，“还没完。”

她停下来，从我身上下来，然后转过身子，背对着我，趴跪在床上。

那个姿势，让她的屁股高高翘起，圆润饱满的臀肉完全暴露在我面前。丝袜还穿在身上，勒进臀肉里，勒出一道道情色的红痕。内裤是小小的丁字裤，根本遮不住什么，能看见臀缝间那片湿润的肥厚肉穴。

她回头看我，眼神妩媚。

“来。”她说，声音沙哑而诱惑，“从后面…插进来。”

我爬起来，跪在她身后拨开丁字内裤那窄的可怜的裆部，露出她湿漉漉的蜜穴，握住我那根已经硬得发疼的肉棒，对准她湿漉漉的穴口。

那里已经一片泥泞，爱液顺着大腿内侧往下淌，把丝袜都弄湿了。

我没有犹豫，腰身用力，狠狠插了进去。

“啊——！”妈妈发出一声高亢的尖叫，身体向前一冲，双手死死抓住床单。

太紧了。

即使她已经湿透，可那种被完全撑开的填充感，还是让她身体内部产生了剧烈的收缩。媚肉层层叠叠地紧紧箍着我的肉棒，带来极致的包裹感和快感。

我开始抽送。

一开始很慢，很用力，每一次都插到最深处，龟头重重撞在她娇嫩的花心上。

“啊…啊哈…慢点…小昊…慢点…”妈妈喘息着，声音断断续续，“太深了…顶到子宫了…”

我没听她的，反而加快了速度。

肉棒在她湿滑的蜜穴里快速进出，发出噗嗤噗嗤的水声。爱液随着每次抽插被带出来，弄湿了她的丝袜，也弄湿了床单。

她的屁股随着我的撞击而前后晃动，臀肉乱颤，泛起红色的掌印。丝袜的边缘勒进臀肉里，勒出深深的红痕。

“说…”我一边操她，一边喘着粗气问，“说你是谁…”

“我…我是你妈妈…”她喘息着回答。

“不对！”我用力一顶，“重说！”

“啊！我…我是你的…是你的骚货妈妈…”她尖叫着改口，“是你的…只给你操的骚妈妈…”

“谁操得你最爽？”我又问，动作更快更狠。

“你…你操得最爽…儿子操得妈妈最爽…”她意乱情迷地喊着，屁股主动往后顶，迎合着我的撞击，“大鸡巴儿子…操得骚妈妈魂都没了…”

她的淫声浪语像催化剂，让我更加疯狂。

我抓住她的腰，开始毫无章法地猛冲猛撞，像一头发狂的野兽，只知道在她体内横冲直撞，用最原始、最粗暴的方式宣示主权。

这个后入的姿势让我进得极深，龟头次次重重撞在她娇嫩的花心上，撞得她浑身颤抖，淫水随着每次撞击喷溅出来，在床单上留下一片深色的水渍。

这样疯狂抽插了几分钟，我感到高潮逼近。

但我没停。

我拔出肉棒，带出一大股黏滑的爱液。在她还没反应过来、蜜穴空虚地一张一合时，我单膝跪地，将湿漉漉、沾满她爱液的龟头，抵在了她臀缝间那个更紧致的、淡粉色的菊花蕾上。

那里因为刚才激烈的后入而微微张开，露出一点粉嫩的入口。

“这里也是我的。”我哑声宣告。

“给你了…都给你了…”妈妈喘着粗气，连忙回答，“后面也是你的…都是你的…”

我用她蜜穴里涌出的爱液当润滑，抹在那个紧致的入口，然后腰部缓缓用力，向里顶入。

极致的紧箍感传来。

她发出痛苦的吸气声，身体绷紧，抓住床单的手指用力到指节发白。

我停下来，让她适应。

几秒后，我开始在她后庭里缓缓抽动。

那里比前面紧得多，热得多，肠壁紧紧裹着我的龟头，带来一种与众不同的、被紧紧包裹的快感。

抽动了十几下，感受着她后穴逐渐适应并开始分泌出一点肠液后，我又拔出来，重新插回前面那个温暖湿润、因为刚才的抽插而饥渴蠕动的蜜穴。

“啊哈！”截然不同的湿热包裹感让她发出一声舒爽的尖叫。

就这样，我开始在她两个洞之间轮换着插。

每一次从前穴拔出，带着黏滑的爱液插入后庭，都能感受到她后穴极致的紧致和火热的包裹，以及她混合着痛楚和兴奋的呻吟。

每一次从后庭拔出，再插回温暖泥泞的蜜穴，都能听到她如释重负又渴望更多的、满足的尖叫。

这种冰火两重天、前后夹击的玩法很快将她推上了高潮。

她趴跪的身体剧烈颤抖，蜜穴和后庭同时疯狂地收缩、痉挛，爱液像失禁般喷涌而出，噗嗤噗嗤地弄湿了一大片床单和她的丝袜。

在她高潮的余韵中，我再次拔出沾满混合液体的肉棒。

我将她软成一滩泥的身体拉起来，面对面地抱在怀里。

她浑身无力，靠在我身上喘息，眼神迷离。

我抱着她，走到墙边，将她按在冰冷的墙壁上。

然后抬起她一条腿环在我腰侧，丝袜摩擦着我的裤子发出窸窣声，就着站立的姿势，再次狠狠地插回她湿滑泥泞、还在微微抽搐的蜜穴。

“啊！”她惊叫一声，双手下意识地环住我的脖子，整个人挂在我身上。

我抱着她，就着插入的姿势，在卧室里走了几步，肉棒深深埋在她体内，随着我的步伐一下下顶到最深处，撞在她的花心上。

她全身的重量都挂在我身上，双腿紧紧缠着我的腰，在我耳边发出破碎的、愉悦的呻吟，湿热的气息喷在我的耳廓。

走了几步，我再次将她抵在墙上，开始快速而有力地冲刺。

这姿势让我们贴得极近，我能看清她脸上每一丝迷乱的表情，能尝到她唇间甜蜜的喘息，能闻到她身上混合了汗水、香水和情欲的浓烈气息。

“说！”我一边狠狠顶弄，一边喘着粗气逼问，“永远是谁的？”

“你的…永远是你的…”她意乱情迷地喊着，主动凑上来吻我，舌头急切地钻进我嘴里，“从头到脚…从里到外…都是你的…儿子一个人的…”

我们激烈地接吻，唇舌交缠，互相掠夺着对方的呼吸和唾液。

下身疯狂地交合，肉体撞击声、水声、喘息声、呻吟声混在一起，汗水从我们紧贴的皮肤间渗出，混在一起。

在又一次高潮来临前，我猛地拔出肉棒。

我将她放下来，让她背靠着墙，然后跪在她面前，将剧烈跳动、青筋暴起的龟头对准她剧烈起伏的、被汗水浸湿的雪白大奶子。

“射了！”

滚烫浓稠的精液喷射而出！

浓稠的白浊浆液喷溅在她胸口。

左奶顶端最先遭殃，精液糊满了那颗深粉色的奶头，顺着奶子丰腴的弧度往下淌，在乳肉上拖出亮晶晶的痕迹。紧接着一股射进深深的乳沟，黏稠的精液堆积在沟壑里，满得溢出来，顺着光滑的乳肉往两边蔓延。

右边奶子下缘也溅到了，白浆溅在皮肤和蕾丝内衣的边上，把深色的蕾丝染得斑斑点点。更多的精液泼洒开来，落在她平坦的小腹上，肚脐周围积了一小洼，有些甚至溅到她裹着丝袜的大腿上，在黑色丝袜表面留下湿黏的斑点。

她胸口起伏着，那些白浊的液体随着呼吸颤动——在奶头上晃，在沟壑里聚了又散，顺着皮肤往下流，滴在小腹上，把丝袜浸出深色的湿痕。

“啊…”她闭着眼，身体微微颤抖，胸口剧烈起伏，任由我滚烫的精液在她身上肆意涂抹。

第一次射精后，我的肉棒并没有立刻软下去。

它依旧半硬着，沾满了混合的液体，在我手中微微跳动。

我伸出手，将沾在她胸口和乳沟里的精液胡乱抹开，用手指头将它们均匀地涂抹在她另一边的奶头、乳晕和整个奶子上，让雪白的乳肉布满了我的痕迹。

然后，我再次挺腰，插回了她依旧湿滑泥泞、因为高潮而不断收缩吮吸的蜜穴。

这一次，我不再粗暴，而是开始了缓慢而深长的抽送。

我抵着她，将她压在墙上，双手捧着她的脸，深深地吻她。

每一次都进到最深处，顶到她的花心，停留几秒，感受着她内部的痉挛和吮吸，然后缓缓退出，再深深进入。

这是一种充满占有意味的、标记般的性爱。

缓慢，深入，每一次撞击都像是要把我的气息、我的印记、我的所有权深深烙进她身体最深处。

我低头，舔她脖子上渗出的汗水，亲她红肿的嘴唇，吸她沾着精液的奶头，将那些白浊的液体吃进嘴里，混着我们的唾液。

“里头…也要标记。”我在她耳边喘息着说，“这里，这里，还有这里…全都是我的。谁也不能碰，不能看，不能想。”

妈妈似乎完全明白了我的意思。

她更加用力地抱紧我，双腿紧紧缠住我的腰，蜜穴主动地、有节奏地收缩吮吸，迎合着我缓慢而坚定的撞击，像要把我整个吞进去。

她的舌头钻进我嘴里，与我纠缠，吞咽着我的唾液，也吞咽着那些沾到我嘴唇上的、她自己的精液。

这样深长而缠绵地抽送了几十下，我感到第二次射意汹涌而来，比第一次更强烈，更加滚烫。

这一次，我没有拔出，而是紧紧抱住她，将脸埋在她汗湿的、带着我的精液味道的颈窝，腰身用力地、深深地抵入她身体最深处，龟头死死顶住她的子宫口，然后低吼着，将又一波滚烫浓稠的精液，尽数喷射进她温热的子宫深处…

“嗯…”她发出一声悠长的、满足的、近乎叹息的呻吟，身体像融化了一样彻底软在我怀里，蜜穴还在一下下地、无意识地收缩，吮吸着里面滚烫的精华，像是要把它们全部锁在身体里。

我们就这样靠在墙上，喘息了很久。

汗水、唾液、精液、爱液，各种体液混在一起，黏腻不堪，在我们紧贴的皮肤间流淌。空气里弥漫着浓烈的性爱后的腥膻气息。

过了好一会儿，我才慢慢退出。

混合的液体——我的精液和她的爱液，从她微微开合、红肿的穴口缓缓流出，顺着她颤抖的大腿往下滴落，在她裹着丝袜的腿上画出淫靡的轨迹。

她浑身无力，几乎站不住，全靠我搂着，头靠在我肩上，温热的呼吸喷在我的皮肤上。

我扶着她，走到床边坐下。

她瘫软在我怀里，眼神失焦，脸上身上一片狼藉——头发散乱，妆花了，脸颊潮红，嘴唇红肿，胸口、小腹、大腿上到处是我留下的精液痕迹，却带着一种彻底被占有、被填满、被标记后的慵懒、顺从和满足。

我低头，看着怀里这个刚刚被我用最原始的方式反复“标记”、宣称所有权的女人，我的妈妈。

心里那股因为“王顾问”、因为“直观的验证”、因为那些危险和不安而翻腾的黑暗情绪，终于慢慢平息下来。

取而代之的，是一种深沉的、近乎病态的安心。

她是我的。

从头到脚，从里到外，每一寸皮肤，每一根头发，都是我的。

谁也抢不走。

谁也不能碰。

“妈。”我轻声叫她。

“嗯？”她懒懒地应了一声，眼睛都没睁开。

“下次…”我顿了顿，“下次如果还要见面，我要跟你一起去。”

她睁开眼睛，看着我，眼神有点复杂。

“不行。”她说，声音很轻，但很坚定，“太危险了。”

“我知道危险。”我说，“所以才要一起去。我不能…不能再让你一个人去面对那些。”

她沉默了一会儿，然后轻轻叹了口气。

“小昊。”她说，手指轻轻抚过我的脸，“有些事，必须由妈妈来做。你还小，你要有未来，不能…不能把你也搭进来。”

“我的未来就是你。”我打断她，声音有点急，“没有你，我要未来干什么？”

她看着我，看了很久。

然后她笑了，笑得很温柔，可眼底有泪光。

“傻孩子。”她说，凑过来，在我唇上轻轻吻了一下，“妈妈不会离开你的。永远不会。”

我抱紧她，把脸埋在她颈窝，闻着她身上混合着汗水和精液的味道，闻着她皮肤底下那股属于她的、独特的女人香。

窗外，天还是黑的。

乌云还是厚厚地压着。

但至少这一刻，她是我的。

完完全全，彻彻底底，是我的。

这就够了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章：挫败与转向
────────────────────────────────────────

“验货”那事过去好几天了，家里安静得有点怪。

不是吵架那种闹，也不是冷战那种冷，就是闷，心里头堵着东西。像要下暴雨前那种天，灰扑扑的，空气黏糊糊的，吸进肺里都觉得沉。你知道肯定有事，但不知道什么时候来、从哪儿来，只能干等着。

爸那边倒是传来点好消息——他那摊子官司好像有转机了。对方递上去的几份文件，签名对不上，时间线也乱七八糟，法院那边透风声，说可能要打回去让他们补材料，甚至可能直接驳掉一部分。

按理说，该松口气了。

可我跟妈妈谁都笑不出来。

心里那股不安，像藤蔓似的，悄没声儿往上爬，缠得越来越紧，勒得人喘不上气。

黎阳那边还在分析那天茶室的录音。他说张教授那口音标准得很，是正儿八经的一级乙等普通话，用词也专业，好几个术语都是医学跟心理学搭边儿的地方才用的。他们怀疑这人要么是科班出身，要么就是混过正经机构，底子干净，查起来反而费劲。

“组织”那边，彻底没动静了。

王顾问的电话打不通，微信头像灰着，那个加密联系软件点进去，直接显示“用户不存在”。他们就像退潮的水，哗啦啦一下全缩回去了，留下我们俩站在空荡荡的沙滩上，连个脚印都找不着。

可我知道，他们没走。

他们只是藏起来了，躲在暗处，睁着眼看着我们。等我们松懈，等我们露出马脚。

妈妈变得比之前更不爱说话。

饭照做，地照扫，衣服照洗。该干的活儿一样没落下，可整个人透着股说不出的疲倦，像是绷了太久，弹簧快没劲儿了。有时候切着菜，或者擦着桌子，动作会突然停住，眼神直愣愣盯着某个地方，好半天不动弹。

夜里我起来喝水，好几次听见她房间里有动静。很轻，像翻身的窸窣声，又像是…把什么声音死死闷在枕头里的那种压抑。

有一回半夜，我清清楚楚听见门缝底下漏出来一点哭声，细细的，断断续续的，像疼极了又不敢大声。

我没推门。

我就站在门外，听着那声音，心里跟针扎似的，一下一下的。

爸忙着他翻案的事，没太注意。偶尔会说一句“你妈妈最近是不是太累了”，让她多歇歇。话说得轻飘飘的，像隔着层毛玻璃，传不到她耳朵里。

几天后的一个下午，搁在桌上的加密手机震了。

是黎阳。

我拿着手机走到阳台，按了接听。

“喂。”

“我。”黎阳的声音从听筒里传出来，带着熬夜后的沙哑，“录音有眉目了。”

“怎么说？”

“那人受过专业训练，搞不好是体制内出来的。”他说，“排查范围太大，大海捞针。而且他们这次警觉了，短期内‘诱饵’怕是钓不动了。”

“那怎么办？”

“换方向。”黎阳顿了顿，“赵总监那条线。楚惜君提过，他是安全主管，手里可能有硬货。找到他，说不定能撕开个口子。”

“林老师呢？”

“她丈夫是药企的，她自己也碰过那东西。”黎阳声音沉了沉，“她可能知道点内情，但现在直接碰风险太高，得绕开。”

我没吭声。

“李昊，”他语气重了些，“你们最近警醒点。组织肯定知道警方介入了，下一步会怎么动，谁也猜不准。”

“明白。”

“保持联系，有事立刻叫我。”

“嗯。”

挂了电话，我没动，还靠在阳台栏杆上。

天还是阴沉沉的，云层厚得像脏棉花，一团团堆在天边。远处的楼房灰蒙蒙的，窗户格子模糊成一片。

心里那点不安，一点没散，反倒像掺了水的泥，越搅越稠。

晚上，我给楚惜君去了个电话，把黎阳的话转了一遍。

那边沉默了好一阵。

“张教授跑了，说明他们内部有预警。”她声音还是冷，但透出点疲，“硬碰风险太大，不值。”

“那赵总监…”

“他是关键。”楚惜君截断我的话，“手里要真有东西，就是捅穿‘牧羊人’的刀子。得抢在他们灭口前找着人。”

“有线索？”

“圈了几个可能藏身的地儿，范围还是太广。”她停了停，“这人精得很，常规手段够呛。”

我握着手机，脑子里转得飞快。

“我从网上摸摸底。”我说，“暗网，数据库，那些边边角角的地方。”

“网上？”楚惜君声音里透出点意外。

“嗯。数字脚印，只要留过，就有痕迹。”我说，“你从线下筛，我走线上，两头并进。”

电话那头沉默了几秒。

“小心点。”她说，“别被反咬。”

“知道。”

“行，保持联系。”

挂了电话，我走出房间。

妈妈坐在客厅沙发上看电视，手里捏着遥控器，眼睛却没往屏幕上瞧，空空盯着前面，不知道在想什么。

“妈。”我叫她。

她转过头，眼神慢慢聚拢。

“有事跟你说。”我说。

她抬手把电视关了，客厅里一下子静得能听见挂钟指针走动的滴答声。

“我想从网上找赵总监。”我说，“暗网那些地方。”

妈妈的脸色立刻变了。

“不行。”她站起来，声音斩钉截铁，“太危险。那是犯法的，而且万一被他们逮着痕迹怎么办？”

“我有分寸，会小心。”

“上次还不够险吗？”她走到我跟前，仰着脸看我，眼圈有点红，“小昊，我不能老看着你往前冲，万一…”

“妈。”我打断她，伸手把她搂进怀里，“我不能总让你挡着。”

她身子僵了一下，慢慢软下来，脸埋在我胸口，呼吸滚烫。

“这次让我来。”我声音不高，但很稳，“我保证，会小心的。”

她在我怀里待了很久，肩膀轻轻抖着，最后点了点头，闷闷地“嗯”了一声。

“你得答应我，”她抬起头，眼睛湿漉漉的，“每天都得让我知道你没事。”

“好。”我说，“我答应你。”

夜里，我躺在床上，翻来覆去，床单皱成一团。

脑子里塞满了东西：黎阳那张没什么表情的脸，楚惜君冷冰冰的警告，妈妈白天强撑着的平静下藏不住的焦躁，还有那个溜得干干净净的张教授…乱糟糟的，搅得太阳穴突突地跳。

干脆不睡了，坐起来，趿拉着拖鞋出了房间。

客厅里黑黢黢的，只有阳台那边窗帘缝里漏进来点路灯的光，昏黄昏黄的，勉强能看出家具的轮廓。我摸黑走到阳台，轻轻拉开玻璃门。

夜风灌进来，带着点凉，吹在脸上稍微醒神些。我趴在冰凉的石头栏杆上往下看。小区里静得吓人，偶尔有辆车慢吞吞开过去，轮胎碾过地面的声音，在夜里格外清楚。

不知道站了多久，腿有点麻了。身后传来窸窸窣窣的声音——拖鞋底蹭着地砖，脚步很轻。

不用回头也知道是谁。

她也睡不着。

“睡不着？”妈妈走到我旁边，肩膀挨着我的胳膊，声音压得很低，怕惊动屋里睡着的人。

“嗯。”我应了一声，眼睛还看着楼下那条空荡荡、被路灯照得发黄的小路。

她没再说话，也学着我的样子把胳膊搭在栏杆上。夜风吹过来，带起她身上那股熟悉的沐浴露香味，混着她自己皮肤暖烘烘的气息，一起钻进我鼻子里。风撩起她棉质睡裙的裙摆，露出一截白生生的小腿，脚踝细细的，趿拉着一双浅色棉拖鞋。

我们俩就这么并排站着，谁也不吭声，像阳台栏杆上长了俩雕塑。楼下那点光弱得很，勉强能描出她侧脸的线条，挺柔和，可我还是能看见她眉头轻轻皱着，没松开。

站了挺久，妈妈忽然转了个身，面朝着我。昏暗里，她的眼睛亮亮的，直直看着我，里头映着远处路灯碎碎的光点。

“小昊。”她又叫了一声，声音比刚才还轻，软软的，像羽毛搔着耳朵。

“嗯？”我偏过头看她。

她没答话，直接踮起脚，双手捧住我的脸，嘴唇就压了上来。

这个吻来得又快又急，带着股豁出去的狠劲儿。

她的嘴唇又软又烫，舌头灵巧地撬开我的牙关钻进来，急切地找到我的舌头，然后就是一阵不管不顾的纠缠吮吸。

我愣了一下，立刻反应过来，胳膊一伸紧紧搂住她的腰。

隔着那层薄薄的棉布睡裙，能清楚感觉到她腰肢的细软，还有身体透过布料传来的温热。

她也紧紧贴着我，胸前那两团柔软鼓胀的巨乳结结实实压在我胸膛上，连顶端那两颗已经硬挺凸起的小豆豆，隔着两层布料都感觉得清清楚楚。

我们俩就在这深夜的阳台角落里，像两个偷情的贼，嘴上没动静，动作却激烈得很。

夜风凉飕飕的，可我们贴在一起的地方越来越烫，皮肤挨着的地方都汗津津的了。

不知道亲了多久，嘴唇都麻了，妈妈才喘着气稍稍松开我，但搂着我脖子的手没松，额头抵着我的额头，鼻子里喷出的热气又急又烫，全扑在我脸上。

她眼睛在暗处亮得吓人，里头像烧着两小簇火苗。

“还是…不行，对吗？”她忽然低声开口，声音有点哑。说话间，她捧着我的脸的一只手滑了下来，隔着我的睡裤，直接按在我裤裆那儿。

里头那根玩意儿，被刚才那个吻和她身子紧贴的刺激一激，总算有了点反应，但离真正能派上用场的“硬挺”还差得远，半软不硬地缩在那儿。

妈妈的手隔着布料按了按，立刻就摸出来了。她没等我吱声，也没再多说一个字，直接就蹲了下去。

对，就在这深夜冰凉的地砖上，她穿着睡裙，蹲在了我面前。

妈妈仰起脸看了我一眼。昏暗里，她脸上没什么羞臊难为情，只有一种近乎偏执的认真。

然后她伸出手，手指勾住我睡裤的松紧带，连同里头那条棉质内裤一起，往下一扒拉，直接褪到了我膝盖弯那儿。

下半身一凉，那根半软不硬、可怜巴巴耷拉着的阴茎就完全暴露在夜风里了。尺寸其实不小，可这会儿软趴趴的，看着真没出息。

妈妈盯着它看了大概两秒钟，然后做了个完全出乎我意料的动作。

她抬起一只脚，把脚上那双浅色棉拖鞋踢掉了，露出里头穿着的白色短袜。接着，她竟然就用那只穿着袜子的脚，脚背和脚趾头，轻轻地、带着点试探地，蹭上了我那根软肉的茎身。

温热，隔着棉袜布料带来的、略带粗糙的摩擦感，一下子从下身传来。

这感觉和用手摸完全不一样，更微妙，也更刺激。

她的脚很灵活，几个脚趾头居然能合拢，像小手一样夹住我软趴趴的阴茎，上下轻轻地撸动。

同时，她的脚心贴着我下面那两粒睾丸，温热地包着，带来一种说不出的安抚感。

“这样…有感觉吗？”她仰着头问我，声音轻轻的，带着点小心翼翼的试探。夜风吹过来，把她额前几缕没扎好的碎发吹乱了，粘在她微微出汗的鬓角。

说实话，这感觉挺怪，以前从没试过。但还真不赖。这种新鲜又带着背德感的前戏，像股微弱的电流，刺激着我有点麻木的神经。我喉咙里滚出一声含糊的“嗯”。

得了我肯定的回应，妈妈像是受了鼓励，更卖力了。

她开始用两只脚轮流伺候我那根不争气的软肉。

一只穿着白袜的脚，用脚心那块最软的地方，搓揉着我龟头顶端和敏感的冠状沟；另一只脚则用脚背，上上下下地摩擦着阴茎的茎身和根部。两只脚配合得还挺默契。

与此同时，她空着的那只手也没闲着，直接伸进了自己睡裙的领口，隔着里头那层薄薄的胸罩布料，用力揉捏起自己那对丰满鼓胀的巨乳。

她揉得很用力，手指掐着乳肉，捏得那层棉布睡裙都在她胸前变了形。

更要命的是，她嘴里还开始吐出低沉又浪的挑逗话：

“喜欢吗…嗯？喜欢妈妈用脚弄你吗？妈妈的脚丫子…好不好看？袜子上…可都是妈妈身上的味道呢…就想用脚…把你踩硬…踩得梆梆硬…然后干我…喜不喜欢？说话啊，儿子…”

她的淫话，混着双脚灵活又不停的足交伺候，再加上我眼前这画面——她蹲在地上，一只手伸进领口用力揉乳房——几重刺激叠在一块儿，像把钥匙，终于开始艰难地撬动我那沉睡的欲望。

我那根软肉，在她双脚不懈的努力和淫话刺激下，总算开始极其缓慢地、一点一点地充血、胀大。

这过程还是磨人，像生锈的机器重新启动，嘎吱作响，时进时退，有时候感觉硬了一点，稍一松懈好像又软回去些。

但总的来说，比之前光用手或者用嘴，效率好像高了一点。

夜风凉飕飕地吹在我光溜溜的下身上，和她双脚温热持续的摩擦形成了奇妙的温差刺激。

就在这种冰火两重天的感官轰炸下，我那根不争气的玩意儿，总算颤颤巍巍地、完全勃起了！变得又烫又硬，像根烧红的铁棍，上面的青筋都虬结着暴出来，尺寸看着相当可观。

“硬了。”妈妈停下了脚上的动作，声音有点喘，不知道是累的还是兴奋的。她重新穿好拖鞋，扶着我的腿站了起来。然后她转过身，双手啪地一下按在阳台冰凉的石头栏杆上，背对着我，腰肢往下沉了沉，把屁股往后撅了起来。

她身上那件棉布睡裙的下摆，被她自己用手撩了起来，一直撩到腰际，胡乱地卷在那儿。

裙摆下面，露出里头穿着的白色棉质三角内裤。内裤料子薄，紧紧包着她那两瓣又圆又翘、饱满得像水蜜桃似的屁股蛋。

在昏暗的光线下，那臀肉的弧度被勾得格外诱人，中间那道深深的臀缝，更是勾得人胡思乱想。

“来，”她甚至回过头，眼神迷瞪地催我，声音带着情动的沙哑，“从后面快点进来。”

我挺着那根硬得发胀、顶端已经渗出些许透明黏液的阴茎，两步跨到她身后。我甚至没耐心去慢慢脱她的内裤，直接伸出手，抓住她内裤一侧的弹性边儿，用力往旁边一扯！

弹性很好的棉布发出轻微的撕裂声，被她扯开了一个大口子。这下，她整个臀缝、还有臀缝下面那片早已湿漉漉、毛茸茸、两片阴唇因为情动而微微张合、泛着水光的私密地方，完全暴露在冰凉的夜色里。

我甚至能看见，不止妈妈前面的阴道已经湿得一塌糊涂，连后面那个小小的、平时紧紧闭着的淡粉色肛门周围，也湿润润的，泛着晶亮的光。

我没有立刻插进前面那个显然已经做好准备、潺潺流水的阴道，而是将我那沾满了她自己分泌的爱液、变得滑腻腻的硕大龟头，抵在了她后面那个更紧、更小、看起来更羞的肛门洞口。

“啊…那儿…小昊…”妈妈的身体明显僵了一下，按在栏杆上的手猛地攥紧，指关节都泛白了。

“不是说，全身上下，里里外外，都是我的吗？”我贴着她汗湿的、微微发抖的后背，嘴唇凑近她耳朵，用气声低沉地说，语气里带着不容商量的占有欲，“前面后面…哪一个洞，今天都得给我记住了，是谁的。”

说完，我不再犹豫，腰绷紧，沉下重心，将粗硬滚烫的龟头，对准那个紧巴巴的穴口，开始一点点地、稳稳地往里顶。

“呃——啊！”龟头撑开紧箍的入口肌肉时，撕裂般的疼让她控制不住地发出一声短促的娇呼，她后面那个小洞的肌肉本能地死死绞紧，拼命抗拒着外来的入侵。

太紧了！紧得连我都觉得龟头被箍得有点疼。但我没停下的意思，反而更用力，慢慢地、稳稳地继续往深处顶。

她能清楚地感觉到，自己身体最私密、最羞于启齿的后庭，正在被自己儿子的阴茎一寸寸地强行撑开、捅进去。

这种认知带来的羞耻和背德感，让她身体抖得像风里的叶子。

我一边慢慢地往里顶，一边腾出一只手，绕到她身前，手指准准地找到她前面那片早已泥泞不堪的湿滑地方。

我的手指拨开她茂密的阴毛，揉捏着她那粒早已充血硬挺、像颗小红豆似的阴蒂，又用手指沾满她源源不断涌出的爱液，抹到我们正艰难结合的肛口周围，想用前面的快感分散她的注意力，同时也增加点润滑。

“放松点…妈妈，你放松点，又不是第一次了…后面夹得太紧了…我进不去…”我喘着粗气，在她耳边低语，龟头艰难地、一寸寸地破开那紧箍的、火热的肉环，向更深处又暗又窄的直肠里滑。

妈妈的额头抵在冰凉的石头栏杆上，大颗大颗的汗珠子顺着她的鬓角、脖子往下淌，有些甚至滴在栏杆上。

她能清清楚楚地感受到，自己身体最羞的地方，正在被亲生儿子那根粗大的阴茎，一寸寸地无情撑开、填满、占有。

当我的阴茎终于齐根没入，龟头重重地撞在她直肠深处某个说不出的敏感点上时，我们两个人几乎同时从喉咙深处，长长地、发抖地呼出了一口气。

我没有立刻开始抽动，就停在那儿，让她适应这种被完全贯穿后庭的、从没有过的极致填充感。

她的肛门里头，又热又紧，内壁的嫩肉像有生命一样，一层层地、贪婪地包裹吸吮着我的整根阴茎，带来一种和插前面阴道完全不一样的快感——更紧，更憋，摩擦感更尖，也更禁忌。

“疼吗？”我贴着她汗湿的耳朵，哑声问。

“…还好。”她的声音闷闷的，从栏杆那边传来，带着没完全平复的颤抖，“你动吧轻点…”

得了许可，我开始慢慢地抽动起来。

每一次往外抽，都能感觉到她肛门里头那些韧韧的嫩肉的挽留和吮吸，像无数张小嘴在依依不舍；每一次往里插，粗硬的阴茎都会重新破开窄紧的通道，龟头重重地撞在她直肠深处那个最敏感的点上。

和阴道性交那种润滑充足的顺滑感不同，肛交的感觉更干，更紧，肉碰肉最直接的摩擦感被放到了最大，带来一种尖锐的、近乎疼的、却又让人欲罢不能的特别快感。

“噗叽…噗叽…咕叽…”

黏腻的水声开始从我们紧密结合的地方传出来，这声音主要来自她前面阴道不断分泌、淌下来的爱液，混着我龟头渗出的前列腺液，被我的抽插动作搅和、挤压发出来的。

在这静得要命的深夜里，这淫靡的水声被放得格外清楚，听得人脸红心跳。

我抽插的速度，随着她的适应和我的兴奋，慢慢加快。双手从她身后伸过去，紧紧掐住她细软的腰肢，开始一下下用力地、结结实实地撞她雪白浑圆、随着撞击而荡漾起诱人肉浪的屁股蛋。

“啪！啪！啪！啪！”

结实有力的臀肉撞击声，混着下体交合的水声，在空旷的阳台上有节奏地响起来。

这个后入的姿势让我进得极深，每一次奋力顶进去，龟头都像要撞进她直肠的尽头。

妈妈一开始还死死咬着嘴唇，只从鼻子里发出压着的、断断续续的“嗯…嗯…”声，可随着后庭传来的、混着轻微疼的奇异快感不断堆、往上爬，她压着的呻吟声也越来越大，慢慢变成了失控的浪叫。

“啊…后面…好满…要被你塞满了…啊哈！顶到了…顶到最里头了！”她仰起脖子，像只快死的天鹅，发出一声声高亢的呻吟，身体在我猛烈不停的撞击下剧烈地摇晃、发抖。

她胸前那对沉甸甸的巨乳，就算被睡裙和胸罩束着，也随着身体的晃动而疯狂地上下颠、左右摆，顶端的乳头隔着两层布料，磨擦着，带来一阵阵额外的、酥麻的刺激。

“骚货！自己说！屁眼被谁插着呢？舒不舒服？嗯？”我一边铆足了劲猛干她的后庭，一边喘着粗气，在她耳朵边逼问，话粗俗下流，动作也越发凶狠。

“你…是你插着！啊！舒服…屁眼都被儿子操开了！好舒服…儿子的大鸡巴…好硬…把妈妈的肠子…都要顶穿了！用力！老公…再快点！操烂妈妈的屁眼！”她放声应着，话比我还粗俗淫荡，完全陷进被亲生儿子肛交的、背德又强烈的快感里，甚至脱口喊出了“老公”这样犯忌的称呼。

就在我们俩都意乱情迷、快要到顶的时候——“哒、哒、哒…”

楼下的人行道上，忽然传来了一阵不紧不慢、由远及近的脚步声！

是晚归的邻居！

我和妈妈的身体，在同一瞬间彻底僵住！我冲刺的动作猛地刹停，粗硬的阴茎还深深埋在她火热紧窒的肛门深处。

她也死死咬住了自己的下嘴唇，把快要溢出口的呻吟硬生生憋了回去，按在栏杆上的双手因为太用力而指节凸起，泛着青白色。

那脚步声不疾不徐，越来越近，听起来，好像正好走到了我们阳台的正下方！

我和妈妈连大气都不敢喘，全身的肌肉都绷紧了，一动不动，像两尊定住的雕像。

耳朵里只剩下夜风吹过小区绿化树叶发出的、单调的沙沙声，还有我们自己胸腔里那像打鼓一样剧烈、响得吓人的心跳声。

我能清清楚楚地感觉到，因为突如其来的紧张和害怕，妈妈后面的肛门收缩得比刚才任何时候都要紧！

那圈火热的嫩肉死死地、抽筋般地箍着我的阴茎，带来一种近乎疼的、却又极度刺激的极致快感，让我差点没忍住哼出声。

那脚步声在我们楼下停了大概七八秒，隐约还能听到钥匙串轻轻的碰撞声，可能是在掏钥匙，或者在看手机。

然后，脚步声才又“哒、哒、哒”地响起，慢慢地走远，最后彻底消失在浓浓的夜色里。

直到那脚步声完全听不见了，我们俩才不约而同地、长长地、发抖地舒出了一口一直憋着的气。

可经过刚才那一吓，肾上腺素一飙，反而让那种在危险边上偷情的刺激感、背德感，成倍地放大、烧起来了！

我没有立刻接着抽插，而是保持着阴茎深埋在她体内的样子，双手用力，托着她的屁股蛋，将她的身体慢慢地转了过来，让她变成面对着我。

这个转身的动作，让深深埋在她肛门里的阴茎，在她窄紧的直肠里狠狠地、研磨般地转了大半圈！

“嗯啊——！”这突如其来的、内部的强烈摩擦和刺激，让她控制不住地发出一声拔高的呻吟，身体又是一阵剧烈的哆嗦，腿发软，几乎完全挂在了我身上。

现在，她面对着我，双手不自觉地紧紧搂住了我的脖子，修长笔直的两条腿也本能地抬起来，紧紧缠住了我的腰。

而我则用双手稳稳地托着她那两瓣浑圆饱满的臀肉，阴茎依旧深深插在她那紧致火热的肛门里。

我们就以这种面对面的、紧紧连着的姿势，站在阳台昏暗的阴影里，像两个连体婴，中间只靠一根粗硬的阴茎撑着和连着。

我开始抱着她，在阳台这个不大的地方，慢慢地、一步一步地走动起来。

每往前迈一步，我托着她屁股的双手就会微微上下颠一下，而深深埋在她体内的阴茎，也会随之在她窄紧的肛门里，深入浅出地摩擦、冲撞一次。这个边走边操的姿势，加上走动带来的身体晃动，让所有的刺激都变得更复杂、更持续、更强烈。

“嗯…啊…啊哈…边走边…边操我…儿子…抱着妈妈…操妈妈的屁眼…好深…啊…”她把滚烫的脸埋在我的颈窝里，断断续续地、语无伦次地呻吟着，每当我走一步、阴茎顶到深处时，她的身体就会跟着抽一下，缠在我腰上的腿也夹得更紧，像要把自己完全嵌进我身体里。

抱着她走了大概七八步，我背靠着阳台另一侧冰凉的瓷砖墙，停了下来。

这个姿势让我能更稳地发力。我让她后背紧贴着墙，双手依旧托着她的屁股，开始加速抽送起来！

“啪！啪！啪！啪！噗叽！噗叽！”

撞击声和水声又密集地响起来，在墙的反射下，好像比刚才更清楚了。

这个面对面的站着姿势，让我能清清楚楚地看见她脸上每一丝迷乱、沉醉、放纵的表情，看见她睡裙领口因为剧烈动作而敞开，露出里面黑色的蕾丝胸罩边和一大片雪白晃眼的乳肉，看见她胸脯随着我的撞击而疯狂地起伏、晃动。

就这样站着、抵在墙上，又狠狠地操了她的后庭几分钟，我感到龟头传来一阵阵过电般的、忍不住的强烈酥麻，腰眼发酸，我知道自己快不行了。

“妈…我要射了！”我喘着粗气，低吼道。

“射…射里面…射妈妈屁眼里！”她眼神迷瞪，几乎是下意识地喊了出来。

可就在最后关头，我猛地将阴茎从她紧窒火热的肛门里拔了出来！

“啵——！”一声响亮的、带着湿意的声音响起，粗硬的阴茎带出一些混着肠液、爱液和白浊前液的黏滑液体。

我没有半点停顿，将她从墙上放下来。她腿软得厉害，几乎是顺着墙滑坐到冰凉的地砖上，眼神涣散，脸颊红得不像话，嘴微微张着，大口大口地喘气。

妈妈睡裙的下摆早就乱糟糟地堆在腰间，露出完全光溜溜的、湿漉漉的下身——前面那片茂密的黑森林和微微开合、淌着蜜汁的嫣红阴道，还有后面那个被我刚刚狠狠开垦过、这会儿还微微张着、一时没法完全闭拢、同样湿滑泥泞的肛门，全都毫无遮掩地露在空气里。

我跪在她面前，将依旧硬挺、沾满了来自她两个洞混合体液的阴茎，直接抵到了她微微张开、泛着水光的红嘴唇边。

“舔干净。”我沙哑着声音命令道，语气不容商量。

没有一点犹豫，甚至带着一种近乎平静的顺从，立刻张开了嘴，伸出粉嫩灵活的舌头。

妈妈没有急着含进去，而是先仔细地、一点点地舔干净龟头上、冠状沟里、乃至整根茎身上沾着的所有污浊黏液——那些混合了她后庭肠液、前面爱液、还有我分泌的前列腺液的复杂味道。

她的舌头舔得很认真，很仔细，像在尝什么美味。

把茎身舔得大致干净后，她才重新张开嘴，将我那根依旧滚烫坚硬的阴茎，深深地、尽可能多地纳进了自己湿热的口腔里，开始用力地吮吸、吞吐起来。

“唔…啾…咕嘟…啧啧…”

深喉带来的闷哼声、口腔吮吸的水声、还有喉咙吞咽的声音，在这寂静的阳台上一块儿响成一片淫靡的曲子。

她吞吐得很卖力，头前后摆动，舌头灵活地绕着龟头和冠状沟打转、舔舐，喉咙深处传来用力的收缩，带来一阵阵强烈的吸吮快感。

就这样被她深喉口交了不到一分钟，那强烈的、快憋不住的射意，再次以更猛的势头冲了上来！

“不行了…要射了！！”我低吼一声，腰上的肌肉绷紧。

妈妈听到我的警告，立刻将阴茎从嘴里吐了出来，但双手依旧紧紧握着湿漉漉的茎身根部。

仰起那张沾满口水、潮红没退的俏脸，主动张大了嘴，伸出舌头，眼神渴望又迷瞪地紧紧盯着我那剧烈跳动、尿道口不断张合、渗出更多透明黏液的紫红色龟头。

“射…射脸上！”她急促地、带着恳求地说道，“射妈妈脸上！全都射上来！”

我哪里还忍得住。对准她仰起的、满是情欲痕迹的俏脸，腰猛地一挺，将第二波攒了很久的、滚烫浓稠的精液，近距离地、爆发性地喷了出去！

噗——！滚烫的精液劈面浇来。

左脸先遭了殃——黏稠的白浊甩在颧骨上，顺着皮肤往下淌，糊住了眼角，连眉毛都黏了几缕。她眼皮颤了颤，没睁。

第二泼直灌进嘴里。她嘴唇微张着，那东西又热又腥，糊满整个口腔，从嘴角溢出来，沿着下巴往下滴，喉结滚动，咽下去一些。

更多的溅开，泼在下巴、脖子，灌进锁骨深深的窝里。

领口敞开的胸口也溅到了，斑斑点点的白浆在雪白皮肤上格外扎眼，有些甚至甩进散乱的头发，发丝黏成绺，湿漉漉地贴在额角。

她整张脸糊满了，睫毛沾着浆，鼻尖嘴唇下巴全是湿的。胸口一起一伏，那些白点跟着颤。

“嗯…”她被滚烫的精液冲得闭了一下眼睛，但随即又睁开，任由那黏滑的白浊液体在她脸上肆意流淌、聚拢、滴落。

她甚至伸出舌头，主动舔了舔溅到嘴角和唇边的精液，喉结滚动，把混着她自己口水和我精液的味道，咽了下去。脸上还留着大片白浊的样子，配着她迷瞪的眼神，显得无比淫靡。

射精结束后，那强烈的快感像潮水一样退去，接着来的是全身脱力般的累。

我们俩都瘫坐在阳台冰凉硬邦邦的地砖上，背靠着同样冰凉的墙，像两条被扔上岸的鱼，只剩下大口大口、没形象喘粗气的份儿。

夜风不停地吹过，带走我们身上蒸腾的热气和汗水，也让滚烫的身体和沸腾的脑子，慢慢地、一点点地凉下来。

妈妈精疲力尽地靠在我肩膀上，一根手指都懒得动，只是无意识地、用指尖在我汗湿的胸口皮肤上，画着没意义的圈圈。

我们谁都没力气，也没心思再开口说话，就这么静静地坐着，听着彼此渐渐从急促变得平稳、再从平稳变得悠长的呼吸声，还有那依旧比平时跳得快些的心跳声，在安静的夜色里混在一块儿。

又过了好一阵子，可能十几分钟，楼下远处，又隐约传来了轻轻的脚步声，还有模糊的、压低了的说话声，可能是别的晚归住户，或者只是夜行的野猫弄出的动静。

这声音像是按下了某个开关。妈妈猛地一激灵，像是从一场深深的迷梦里突然惊醒。

妈妈手忙脚乱地从我身上爬起来，低头看着自己身上那件皱得不成样子、胸口和裙摆还沾着点点已经半干白浊的睡裙，脸上闪过一丝慌乱。

她赶紧用手胡乱地扯着睡裙，想把上面的褶子拉平，又抬起胳膊，用睡裙的袖子去擦脸上、脖子上那些已经干了、变得黏腻的精液痕迹。

我也回过神来，赶紧把褪到膝盖的睡裤和内裤提上来，系好松紧带。

“快快进去。”妈妈压低声音，语气急促，一把抓住我的手腕。

她的手心还有点汗湿，但很用力。

我们俩像两个真做了亏心事、生怕被人发现的小偷，踮着脚，弓着身子，以最快的速度、最轻的动作，溜回了客厅，然后反手轻轻地将阳台的玻璃推拉门拉上、锁好。

“咔哒。”一声轻微的锁扣合上声后，阳台外的一切——夜风、远处的声响、还有刚才那场疯狂背德性事的所有痕迹——都被挡在了外面。

屋里，重新陷入一片熟悉的、死寂的黑暗。

只有从主卧房门缝里，隐隐约约传来爸那平稳的、长长的、对刚才发生的一切毫无所知的鼾声。

“呼——呼——”

第二天上午，妈妈说要开车去超市买点东西，家里冰箱快空了。

“我跟你一块儿去。”我几乎是脱口而出。

妈妈正弯腰在门口穿鞋，听我这么说，动作顿了一下，侧过脸看了我一眼。她眼神有点复杂，但最后还是点了点头，没多说什么：“行，那走吧。”

我们去了离家不算太远的一家大型仓储式超市。周末上午，超市里人山人海，推着购物车的人跟蚂蚁搬家似的，挤在各个货架之间。空气里什么味儿都有——生鲜区飘来的鱼腥味和血腥味，熟食区炸鸡和烤鸭的油腻香气，还有日化区那边促销员拼命喷的、浓得呛人的香水味，混在一起，闻得人有点头晕。

我们推了辆大购物车，慢悠悠地在人群里挪。

妈妈买东西很有条理，先是日用品区，拿了些纸巾、洗衣液，然后转到生鲜区，挑了些看起来还不错的蔬菜和一块五花肉。

她动作挺熟练，该比价比价，该挑拣挑拣，但眼神时不时会飘一下，有点心不在焉的样子，不知道在想什么。

我就跟在她旁边，偶尔帮她拿拿高处的东西，或者把重的米面油放进车里。我们俩话不多，就跟平常母子一起逛街差不多。

“小昊，你看这排骨怎么样？”妈妈拿起一盒用保鲜膜包着的肋排，凑到眼前仔细看了看标签上的日期。

“还行，挺新鲜的。”我凑过去看了一眼。

“那就拿一盒。”她把排骨放进购物车，又转向旁边的蔬菜区，拿起一把芹菜闻了闻，“芹菜也来点，晚上炒个肉丝。”

“嗯。”

又逛了一会儿，看着快要堆满的购物车，我忍不住小声道“妈，差不多了吧？”

“怎么？现在就烦了？”妈妈扭过后妩媚的白了我一眼。

险些让我的心脏漏跳了半拍，心里忍不住一阵燥热，所有的话全让我憋了回去…

就这样我们又逛了大概半小时，购物车都快装满了。

结账的队伍排得很长，我们等了差不多二十分钟才轮到。

收银员是个年轻姑娘，动作麻利地把一件件商品扫码、装袋。

妈妈从钱包里掏出银行卡递过去，输密码，签字，整个过程都很自然。

等把大包小包塞进后备箱，开车到地下车库时，已经快中午了。

我们家这老小区的地下车库，光线一直不咋地，昏昏暗暗的，空气里常年漫着一股汽油混着灰尘的、有点闷的味道。

我们的车位还偏偏在个最靠里的角落，离电梯口远得很，旁边几辆车位都空着，显得格外僻静。

妈妈把购物车推到我们那辆白色SUV后面，咔哒一声按钥匙打开了后备箱门。

我俩开始把大包小包的东西往里塞。塑料袋哗啦哗啦响，在空旷安静的车库里显得有点突兀。

东西都塞进去，后备箱门嘭一声关上了。妈妈拍了拍手上不存在的灰，转身就往驾驶座那边走。

“妈，等一下。”我叫住她。

妈妈回过头，脸上带着点疑惑：“怎么了？落下东西了？”

我没说话，直接伸手拉开了后排车门的门把手，一矮身钻了进去，坐在了宽敞的后排座椅上。然后我拍了拍身边的位置，抬眼看着她。

妈妈站在车外，看了看我，又下意识地扫了一下四周昏暗安静的车库。

她抿了抿嘴唇，眼神里的疑惑慢慢被另一种东西取代——一种了然，还有一丝压着的、跃跃欲试的兴奋。她没再犹豫，拉开我这侧的后门，也坐了进来，顺手砰地关上了车门。

车门一关，世界好像一下子被隔开了。车库里本就微弱的光线被车窗膜滤过后，只剩下极昏暗的、几乎看不清细节的光。只有远处墙上某个安全出口标志幽幽的绿光，和更远处车道拐角应急灯发出的昏黄光线，勉强透过车窗，在浅色的皮革座椅和我们身上投下模糊斑驳的影子。

车里很安静，能听到彼此的呼吸声。空气里是新车子特有的、淡淡的皮革味，混着刚才超市买来的、从塑料袋缝里透出的芹菜和苹果的清新气味，还有洗涤剂那股化学品的香味，几种味道混在一起，有点怪，但又莫名地让人心跳加速。

我侧过身，没给妈妈任何反应的时间，直接伸手揽住她的肩膀，把她整个人带进怀里，然后低头就亲了上去。

这个吻又急又凶，跟昨晚在阳台那个带着绝望感的吻有点像，但好像又多了点别的——一种在密闭私密空间里，更加肆无忌惮的索取。我的舌头蛮横地撬开她的牙关，长驱直入，卷住她湿滑的舌头，用力地吮吸、纠缠。

妈妈被我亲得先是唔了一声，身体僵了一瞬，但几乎立刻就像被点着的干柴一样，热烈地回应起来。她两条胳膊一下子环住我的脖子，身体也紧紧贴了过来，隔着薄薄的夏季衣服，我能清楚地感觉到她胸前那两团柔软丰腴的巨乳，压在我胸膛上，已经能感觉到顶端的硬粒。

我的手也没闲着，一只手紧紧搂着她的腰，另一只手已经撩起了她身上那件浅灰色棉质T恤的下摆，灵活地钻了进去，贴着光滑温热的皮肤一路往上摸。

她今天里面穿的是件很普通的肉色薄款无痕内衣，没什么复杂的蕾丝，但罩杯不小，妥帖地包着那对沉甸甸的宝贝。我的手掌迫不及待地覆了上去，隔着一层薄薄的棉布，满手都是绵软滑腻的触感，分量十足。我用力抓握揉捏，手指很快就找到了那枚已经硬挺翘立、像小石子一样的乳头，隔着内衣的布料，用指尖捏住，来回地搓揉、碾压。

“嗯哼…”妈妈从我霸道的亲吻中漏出一声闷哼，身体在我怀里敏感地抖了一下，搂着我脖子的手臂收得更紧了。

我暂时放过了她被吮吸得有点红肿的嘴唇，转而去亲她的脖子和锁骨。我的吻顺着她下巴优美的曲线往下，落在她细细的脖子上，感觉着她脉搏急促的跳动，然后接着往下，隔着T恤的领口，亲她锁骨凹下去那片细腻的皮肤，留下湿漉漉的印子。

与此同时，我那只在她衣摆下的手，开始更用力、更色情地揉弄她的巨乳。不只是揉，还用掌心去蹭乳头，用手指去夹，去拉扯，把那层薄薄的内衣布料揉得皱巴巴，紧紧贴在乳肉上，勾出更加清楚诱人的形状。另一只手则顺着她的腰侧滑下，撩起了她身上那条浅蓝色的及膝棉质半身裙。

裙摆被撩到大腿根，我的手轻易就探进了她的腿间。她今天穿的是条白色的纯棉三角内裤，布料软，但这会儿中间的地方已经明显被某种湿热的液体浸透，颜色变深，紧贴在她饱满的阴阜上。我的手指直接按了上去，隔着那层湿透的布料，能清楚地感觉到下面那片柔软隆起的轮廓，还有中间那道微微凹陷、不断渗着热液的缝。

“啊…小昊…”妈妈的喘息声一下子重了，身体像过电一样猛地一弹，下意识地并拢了腿，却又被我的手卡住。

我的手指在那片湿热的布料上画着圈，按压，然后找到内裤的边儿，强势地钻了进去。里面早就泥泞不堪，茂密的阴毛被爱液打得湿漉漉的，两片肥厚湿滑的阴唇像吸饱了水的花瓣微微张开。我的中指毫无阻碍地陷进那片湿热滑腻的柔软里，准准地找到了那颗早已充血硬挺、像颗熟透红豆似的阴蒂，用指腹按住，开始快速地、技巧性地揉搓打圈。

“哈啊…别…别在这儿揉…”妈妈猛地仰起头，脖子拉出优美的弧线，嘴里发出断断续续的、带着颤音的呻吟。她的身体开始不受控制地在我怀里扭动，屁股不自觉地迎合着我手指的动作。一只手还搂着我的脖子，另一只手却已经急切地伸向了我腰间。

她的手指有点抖，但动作很麻利，几下就解开了我牛仔裤的金属扣，拉链被嘶啦一声拉开。然后她的手直接探了进去，隔着内裤，一把抓住了我那根依旧不怎么争气的玩意儿。

经过刚才一番激烈的亲吻和胸、臀的爱抚，它总算有了些反应，不再像条死蛇，而是半勃起的状态，有些硬度，但离“战斗状态”还差得远，尺寸也未能完全展现，软软地蜷在内裤里。

妈妈的手隔着内裤布料握住了它，上下撸动了几下，立刻就感觉出了它的“怠工”。她抬起迷瞪的眼睛看了我一眼，那眼神里没有失望，反而有种“果然如此，看我的”的笃定。

她没说什么，直接低下头，把脸凑到了我的裤裆前。她先是用牙齿咬住我内裤的松紧带边儿，配合着手，一点点把那层最后的屏障褪了下去，让我那根半软不硬的阴茎彻底暴露在车里微凉的空气中。

它可怜兮兮地歪在一边，颜色倒是挺深，血管隐约可见，但就是不够精神。

妈妈盯着它看了两秒，然后做了个让我有点意外的举动。她没有像往常那样直接上嘴，而是直起身，双手抓住自己T恤的下摆，向上一掀！连同里面那件肉色内衣一起，从头上脱了下来，随手扔在了旁边的座椅上。

顿时，一对雪白浑圆、饱满得惊人的巨乳弹跳而出，颤巍巍地暴露在昏暗的光线里。她的乳房真的大，像两颗熟透的丰硕木瓜，沉甸甸地坠在胸前，顶端的乳头是深粉色的，这会儿已经激动地硬挺勃起着，有指甲盖那么大，周围一圈乳晕也颜色加深，微微凸起，看着无比诱人。

她双手托起自己那对沉甸甸的乳房，将它们用力挤在一起，形成一道深幽幽的乳沟。然后，她俯下身，将我那根半软的阴茎，夹进了那道温热、柔软、充满弹性的乳沟之中！

“嗯…”我被这突如其来的、极致柔软的触感刺激得倒吸一口凉气。她的乳房又大又滑，皮肤细腻得像最好的丝绸，夹着我的阴茎，带来一种完全不同于手或口的、包裹性极强的独特快感。

妈妈微微喘息着，双手用力挤着乳肉，让那道乳沟变得更紧，紧紧箍住我的茎身。然后，她开始上下晃动身体，用那双被挤压变形的雪白巨乳，夹着我的阴茎，上上下下地摩擦、套弄起来！

柔软的乳肉全方位地包裹、按摩着敏感的龟头和茎身，顶端那两颗硬挺的乳头偶尔还会刮蹭到冠状沟和尿道口，带来一阵阵过电般的酥麻。视觉的冲击更是强烈——昏暗车厢里，妈妈光着上身，用她那双哺乳过我的丰满巨乳，卖力地给我做着乳交。这画面本身就淫靡刺激到了极点。

“喜欢吗？…妈妈的奶子…夹得你舒不舒服？”她一边上下起伏着身体，用乳沟套弄我的阴茎，一边抬起潮红的脸，眼神迷瞪地看着我，嘴里吐着淫荡的挑逗，“妈妈的奶子…是不是很大…很软？小时候喂你奶…现在拿来夹你的鸡巴…喜不喜欢？说啊…”

她的淫话像是最烈的春药，混着乳交带来的、越来越强的快感，双重刺激之下，我那根不争气的阴茎，终于开始以肉眼可见的速度，在她温软滑腻的乳沟里，迅速充血、胀大、变硬！

它变得越来越粗，越来越长，颜色也加深成紫红色，青筋虬结，硬邦邦地挺立起来，将她深深的乳沟撑得满满的，龟头甚至从乳沟顶端冒了出来，沾满了她胸口细腻的汗水和皮肤本身的滑腻。

“硬了…好硬…”妈妈喘息着说，声音里带着满足和得意。她停下了乳交的动作，但双手依旧托着乳房，夹着我的阴茎。

我喘着粗气，感觉欲望已经烧到了头顶。我伸手扶住她的腰，哑声道：“转过去，趴着。”

妈妈顺从地松开乳房，转过身，双手扶住了前排座椅的靠背，弯下了腰，将屁股高高地撅起，对着我。那条浅蓝色的棉裙还胡乱地堆在她的腰间，露出下面那条白色内裤，以及内裤包裹下，那两瓣又圆又翘、像成熟水蜜桃似的丰满臀肉。

我跪在她身后，伸手直接将她那条早已湿透的内裤扯到了膝盖弯。这下，她整个屁股完全赤裸，臀缝深幽，下面那片湿漉漉、阴毛茂密、阴唇肥厚嫣红、不断翕张着吐出透明粘液的私处，以及更后面那个紧致小巧、微微收缩的淡粉色肛门，全都毫无保留地展现在我眼前。

我没有丝毫犹豫，挺着那根被她乳房夹得硬如铁棍、青筋暴突的粗大阴茎，先用龟头在她湿滑的阴唇外上下摩擦了几下，沾满了滑腻的爱液，然后腰身一沉，对准那早已泥泞不堪、微微开合的嫣红阴道口，狠狠地、齐根捅了进去！

“噗嗤——！”

“啊啊啊——！”

粗硬的阴茎破开湿滑紧致的肉壁，长驱直入，直接顶到最深处的子宫口。这凶猛的一击让妈妈猝不及防，发出一声拔高的、混合着痛楚和极致满足的尖叫，身体猛地向前一冲，双手死死抓住了前排座椅的头枕，指节用力到发白。

太紧了！就算她已经湿得一塌糊涂，可这样凶猛的、毫无缓冲的插入，还是让她阴道内部的嫩肉产生了强烈的痉挛和收缩，像无数张小嘴一样，从四面八方死死地绞紧、吮吸着我的阴茎，带来一种近乎窒息的极致包裹感。

“啪！啪！啪！啪！”

我没有给她任何适应的时间，双手掐住她纤细的腰肢，稳住她的身体，然后就开始凶狠地抽送起来！每一次都尽全力将阴茎整根抽出，再狠狠地、用尽全身力气撞进去，粗大的龟头次次都重重地夯在她娇嫩敏感的子宫口上，撞得她浑身乱颤，胸前那对失去束缚的沉甸甸巨乳，随着我撞击的节奏，像两个装满水的气球一样，疯狂地前后甩动、晃荡，在昏暗的光线下划出令人眼晕的白腻弧线。

“啊！啊！好深！顶到了…顶到最里面了！儿子…操死妈妈了…啊哈！”妈妈趴在座椅靠背上，放声浪叫，再没有任何压抑。她的头埋在臂弯里，屁股却高高翘起，拼命向后迎合着我每一次凶猛的撞击，湿滑的臀肉拍打在我的小腹和大腿上，发出清脆响亮的啪啪声，在密闭的车厢里回荡。

“骚货！叫这么大声！想让整个车库的人都听见你被儿子操是不是？”我一边疯狂地抽插着她湿滑紧致的阴道，一边喘着粗气，用语言刺激她，也刺激我自己。下体传来的快感像潮水，一波强过一波。

“啊！就是想…想让别人知道…啊哈！凌小冉…被自己儿子…用大鸡巴操得流水…操得发骚！用力！再快点！老公！”她语无伦次地应着，甚至喊出了我的名字和她自己的名字，话粗俗淫荡到了极点，完全陷进乱伦性交的背德快感里。

“噗叽！噗叽！咕叽！咕叽！”

大量的爱液被我的阴茎搅拌、带出，发出响亮黏腻的水声，混着臀肉撞击的啪啪声，还有我们两人粗重急促的喘息和浪叫，在车厢里奏响一曲淫靡至极的交响乐。

这样后入猛干了大概两三分钟，我感到一阵强烈的射意袭来。但我强行忍住了，猛地将湿漉漉的阴茎从她泥泞不堪的阴道里拔了出来。

“啵——！”一声响亮的、带着水渍的声音。

“啊…怎么…”妈妈不满地扭动屁股，发出渴求的呻吟。

我没有解释，直接将她翻了过来，让她面对着我，背靠着车门。然后我托起她的两条腿，架在我的胳膊弯里，将她整个人抱离了座椅，让她悬空，背部抵着冰凉的车窗玻璃。

这个姿势让她完全门户大开，湿滑的阴户毫无遮掩地对着我。我调整了一下角度，再次将硬挺的阴茎，对准那微微张合、流淌着蜜汁的嫣红阴道口，腰部用力，狠狠地、深深地插了进去！

“呃啊——！”这突如其来的、悬空深入的插入，让她再次发出高亢的呻吟，双腿本能地紧紧缠住了我的腰。

我就这样抱着她，让她悬空，背部抵着车窗，开始一下下用力地向上顶撞！这个姿势让我能进得极深，每一次顶入，龟头都仿佛要撞进她的子宫颈，强烈的刺激让她双眼翻白，口水都从嘴角流了出来，只能发出“啊啊啊”的、毫无意义的单音。

“啪！啪！啪！啪！”

我的小腹结结实实地撞着她悬空的臀腿交界处，发出沉闷的肉体撞击声。她胸前那对悬空的巨乳，随着我顶撞的动作，疯狂地上下抛动、摇晃，乳头划出令人眼花缭乱的轨迹。

这样抱着操了不到一分钟，我就感觉腰眼发麻，快感积到了顶点。

“妈…不行了…要射了！”我低吼道。

“射…射里面！射妈妈骚逼里！”她双手死死抓着我的肩膀，指甲几乎掐进我的肉里，迷乱地喊道。

但就在最后关头，我再次强行拔出了阴茎！

在阴茎脱离她湿滑阴道口、暴露在空气中的瞬间，我用手快速撸动了几下茎身，然后将剧烈跳动、尿道口大张的龟头，对准了她那张潮红淫荡、微微张开的俏脸，还有她胸前那对晃荡不止的雪白巨乳。

“噗——！嗤——！噗嗤——！”

滚烫浓稠的精液如同憋了很久的火山，猛烈地喷射而出！

第一股精液直接射在了她的左脸上，黏稠的白浊液体顺着颧骨往下淌，糊住了她的眼角和眉毛。第二股灌进了她微微张开的嘴里，她喉结滚动，咽下去一些，更多的从嘴角溢出来，沿着下巴滴到胸口。第三股、第四股…更多的精液喷射在她胸前、乳房上，斑斑点点的白浆在雪白皮肤上格外扎眼，有些甚至甩进了她散乱的头发里。

她被精液冲得闭了一下眼睛，但随即又睁开，眼神迷瞪地看着我，甚至伸出舌头，舔了舔溅到嘴角的浓精，喉结滚动，咽了下去。胸口和乳房上的精液，顺着乳肉的曲线往下流，画面淫靡到了极点。

几乎在她吞下精液的同时，她的身体也剧烈地痉挛起来，一股温热的爱液从她依旧微微开合的阴户中喷涌而出，溅湿了我的裤子和车内的脚垫——她被我刚才激烈的性交和最后的内射前戏，刺激得潮吹了。

“哈啊…哈啊…”我们两人都像跑了万米长跑一样，瘫软下来。我小心地把她放回后座上，自己也跌坐进去，大口大口地喘着粗气，汗水像小溪一样从额头、鬓角往下淌。

车厢里弥漫着浓烈的精液和爱液混合的腥膻气味，还有我们身上蒸腾出的汗水味。妈妈瘫在座椅上，胸口剧烈起伏，脸上、胸口、乳房上到处都是白浊的痕迹，眼神涣散，显然还没从极致的高潮余韵中完全回过神来。

过了好一会儿儿，就在我们喘息声渐渐平复时，车外不远处，忽然传来了清晰的脚步声！

“哒、哒、哒…”不紧不慢，正朝着我们这个方向走来！

我和妈妈的身体同时一僵，瞬间从情欲的云端跌回现实。我们俩手忙脚乱地开始收拾残局。妈妈抓起刚才扔在一边的T恤和内衣，也顾不上擦，胡乱地往身上套，又用T恤下摆使劲擦着脸和胸口上的精液。我也赶紧提起裤子，拉好拉链，扣好扣子。

脚步声越来越近，听起来就在我们车旁边那个车位的位置停下了，接着是开车门、关车门的声音，然后脚步声又响起，渐渐朝着电梯口方向远去。

直到脚步声彻底消失，我们俩才同时松了口气，但心脏还在怦怦直跳。

妈妈的脸红得厉害，不知道是刚才高潮未退还是紧张的。她快速整理了一下头发，又从包里翻出湿巾，胡乱擦了擦脸和脖子，深吸了几口气，努力让表情看起来正常一点。

“快…把东西拿上，上楼。”她压低声音说，声音还透着丝娇媚。

我们俩像什么都没发生一样，各自推开车门下了车。我绕到车后，重新打开后备箱，从里面拿出几个看起来最沉的购物袋。妈妈也拎了两个轻便的袋子，锁好车。

我们并排朝着电梯口走去，脚步如常，只是偶尔眼神交汇时，能看到彼此眼底那抹还没散尽的、属于偷情者的刺激和慌乱。电梯口刚好有另一对夫妻也在等电梯，看了我们一眼，目光在我们手里沉甸甸的袋子上停了一秒，便移开了。

电梯门打开，我们走了进去，轿厢镜面里映出我们俩的身影——衣着整齐，手里拎着超市购物袋，就像无数个周末采购归来的普通母子一样。

只有我们自己知道，衣服底下，身体上，还残留着怎样的痕迹和味道。

回到家，我把购物袋放好，然后进了自己的房间。

打开电脑，我开始干活。

赵总监的本名叫赵志远。

我在网上搜这个名字，能找到的信息少得可怜——几条旧新闻，几家公司简介，一些无关紧要的社交动态。

我知道，真正的线索不会这么容易找到。

我打开了暗网浏览器，输入了几层跳板，进了几个灰色的论坛和数据库。

这些地方，塞满了各种非法交易，各种隐秘信息，各种见不得光的勾当。

我需要在这儿找赵志远的踪迹。

化名，消费记录，网络活动痕迹——任何可能指向他的信息。

这活儿很枯燥，很耗时间，压力也大。

我必须在密密麻麻的数据流里找蛛丝马迹，同时还得时刻提防不被反追踪。

屏幕上的字符在滚动，像一条没有尽头的河。

我眼睛盯着屏幕，一眨不眨。

时间一分一秒地过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章：黑客与踪迹
────────────────────────────────────────

屏幕上的光标在一片幽蓝的黑暗里一下一下地闪着。

凌晨三点。

我整个人陷在椅子里，抬手用力搓了搓发酸发胀的眼皮。

连着几天在网上摸线索，进度慢得让人心烦。

赵志远——或者说，赵总监——这人太小心了。他在网上留的痕迹被抹得干干净净，干净得像从来没存在过一样。

我能翻出来的，全是些老掉牙的旧闻，几条不痛不痒的社交动态，还有几个早就打不通的电话号码。

这些东西，像被水冲过一遍的沙滩，看着平整，底下其实什么都没有。

我关掉暗网浏览器，切回普通桌面。

楚惜君发来的邮件静静躺在收件箱里。

她那边也没闲着。

这几天她在现实里东打听西打听，零零碎碎攒了些东西：

赵总监老婆名下有一张不常用的信用卡，三个月前在城东一家中型超市刷过一次，买了点日用品和速冻饺子；赵总监离婚后一个人住，这消息是从一个可能跟他干过的手下人那儿漏出来的，那人还说赵总监平时没啥爱好，就爱钓鱼；他离职前最后联系的一个老朋友，住在城北一个老小区，楚惜君装成记者去套过话，对方说话躲躲闪闪，只说“老赵可能出门散心去了”，别的死活不肯多说。

这些碎片，单看都没什么用。

可要是拼一块儿，说不定能拼出个模糊的影子。

我又打开几个数据库，开始把这些碎片往一块儿对。

超市消费的时间、地点、花了多少钱；钓鱼这爱好有地域性——市里哪些地方能钓鱼，哪些地方人少清静；城北那个老小区的具体位置，周围是什么环境…

我盯着屏幕，手指在键盘上敲得飞快。

窗外的天，从墨黑，变成深蓝，又透出灰白。

墙上挂钟的秒针一格一格跳，滴答滴答，声音在安静的夜里显得特别响。

天刚蒙蒙亮，外头就有动静了。

老爸起床的窸窣声，卫生间哗啦啦的洗漱声，接着是门被轻轻带上的“咔哒”一声——他出门上班了。

我靠在床头又听了一会儿，确认家里重新静下来，这才关掉亮了一宿的电脑屏幕，揉了揉酸涩的眼睛，起身出了房间。

厨房飘来煎蛋的香味。妈已经在里头忙活了，几缕没扎住的碎发散在脸颊边，随着她翻动锅铲的动作轻轻晃。

她听见我脚步声，头也没回，手里铲子利落地给煎蛋翻了个面，蛋边煎得微焦，在锅里滋滋响，“洗把脸，吃早饭。”

餐桌上已经摆好了：两个荷包蛋，几片烤得金黄的面包，还有两杯冒着热气的牛奶。

我拉开椅子坐下，拿起片面包咬了一口。面包烤得还行，脆脆的。

“昨晚又通宵了？”妈把一杯牛奶往我面前推了推，自己端着另一杯在我对面坐下。她语气挺平常，但眼睛在我脸上扫了一圈。

“嗯。”我含混地应了一声，端起牛奶灌了一大口。温的，正好。

“把鸡蛋吃了。”妈用下巴点了点我盘子里的煎蛋，“补点蛋白质。你看你脸色，不太好。”

我拿起叉子，戳起那个煎蛋，整个塞进嘴里，嚼着。味道确实淡，油盐都不多。

“今天还打算继续？”妈喝了口牛奶，抬眼问我。

“嗯。”我点点头，咽下嘴里的东西，“有点眉目了，不能停。”

妈沉默了几秒钟，手指无意识地摩挲着玻璃杯壁，指尖在光滑的表面上轻轻打转。“别太拼了，”她声音放低了些，带着点沙哑，“身子是自己的。案子要查，命也得要。”

“我知道。”我说。

但知道归知道，该拼还得拼。时间不等人。

白天我不能明目张胆地继续搞追踪。老爸虽然忙，也不是天天不着家。万一哪天他中途回来，看见我整天对着一闪一闪的电脑屏幕，一脸鬼鬼祟祟的模样，不起疑心才怪。他那老刑警的鼻子，灵着呢。

所以白天大部分时间，我都得装样子。把一本厚得能砸死人的《高级编程语言解析》摊在书桌上，旁边再摆个笔记本，写写画画，看起来像个刻苦钻研的好学生。

但眼睛总忍不住往窗外瞟，或者盯着墙上挂钟的秒针一格一格地跳，心里噼里啪啦地算：今晚要黑进哪个数据库？上次留下的跳板还能不能用？那条模糊的线索该怎么验证？

妈把这些都看在眼里。

她没再多说什么，只是变着法儿给我捣鼓吃的。中午炖了锅黄豆猪脚汤，说是补胶原蛋白；下午又煮了锅山药小米粥，端到我书桌旁，让我趁热喝。晚上更是弄了条清蒸鱼，还有一大盘白灼虾。

我心里明白，她做的这些，与其说是给我补充营养，不如说是给她自己找个心理安慰——一种“我在帮忙，我在支持儿子”的踏实感。

但真正的突破口，不在这些汤汤水水里，也不在餐桌上。

它在那些深不见底、危机四伏的网络数据库里，在那些由0和1构成的、错综复杂的数字迷宫里。

晚上，老爸照例早早就睡了。

我关掉房间的顶灯，只留下电脑屏幕散发出的、一片幽蓝的微光。在彻底的黑暗里，这点光显得格外刺眼，也格外安全。

我重新点开那个特殊的暗网浏览器，输入一长串复杂的指令，通过几个层层跳转的代理服务器，再次潜入那个我前两天无意间发现的、隐蔽的漏洞数据库。

这地方像个数字世界的“垃圾场”，专门存放一些用户以为删干净了、但实际上还在服务器缓存里苟延残喘的账号信息碎片。

我在搜索框里输入赵总监那个被我背得滚瓜烂熟的手机号，敲下回车。

屏幕闪了一下，显示“未找到匹配结果”。

意料之中。要是这么容易就被我搜到，他也不用混了。

我又试着输入了几个他可能用过的化名，一些跟他身份相关的关键词组合。屏幕上的光标不断闪烁，每一次都只带回冰冷的“无结果”。

就在我准备关掉页面，揉揉发胀的太阳穴，换条思路再战时，一条信息突然跳了出来，像黑暗里蹦出的火星。

那是一个匿名社交平台的账号，账号名就是一串毫无意义的随机字母数字组合，注册时间显示是一年前，最后一次登录停在三个月前——正好是赵总监失踪前后。

这账号本身平平无奇，内容空空如也，个人资料一片空白，像个废弃的壳子。

但数据库里残留的缓存数据显示，这个账号曾经绑定过一个手机号。

而那个手机号，和赵总监的手机号，只差了一位数字。

一个数字之差。

是输入错误？还是刻意为之的障眼法？

我的心跳漏了一拍。

我点开这个账号的详情页面，启动了自己编写的数据恢复工具。进度条开始缓慢地、龟速地向前爬行。

百分之十…百分之二十…

窗外的夜色浓得像化不开的墨。远处不知哪栋楼传来几声狗叫，很快又沉寂下去，夜重归死寂。

百分之五十…百分之七十…

时间一分一秒地流逝，每一秒都拉得格外漫长。我盯着屏幕上缓慢移动的光标，连呼吸都不自觉地放轻了。

终于，“叮”的一声轻响，进度条走到了尽头。

恢复出来的数据不多，只有寥寥几条动态的残片。大部分都是些没营养的东西：转发的搞笑视频链接（已失效），几句语焉不详的感慨，一张模糊的风景照…

但其中一条，像根针一样，猛地扎进了我的眼睛。

那是一张照片。

拍得很模糊，像素很低，像是用多年前的老款手机拍的，画质粗糙得像是蒙了层毛玻璃。

照片的内容是湖边的夕阳。橙红色的太阳正沉入地平线，把半边天都染成了暖色调，湖面上波光粼粼，倒映着漫天霞光。

配文只有一个字：“静。”

发布时间：两个月前。

我死死盯着这张看似普通至极的风景照，心脏却像被一只无形的手攥紧，开始失控地狂跳起来。

手指有些发颤，我点开照片的详细信息，调出EXIF数据面板。

大部分信息果然已经被仔细地清除过了，拍摄者很谨慎。但总有些碎片，像幽灵一样残留在数据的缝隙里——不完整的拍摄时间戳，模糊的设备型号代码，还有最关键的一行，残缺不全的地理位置数据。

经纬度坐标只显示了一部分，精度也不够高，无法精确定位到某栋楼。

但结合地图一比对，一个大致的范围清晰地浮现出来：

市郊，翠湖湿地公园附近。

找到了！

我几乎要从椅子上跳起来。强压下激动，我立刻把这个发现，连同截图和残缺的坐标数据，打包发给了楚惜君。

邮件发出去不到五分钟，手机就震动起来。屏幕上跳动着楚惜君的名字。

我抓起手机，快步走到窗边，压低声音：“喂？”

“你确定？”楚惜君的声音从听筒里传来，又急又快，带着明显的紧绷感。

“照片的EXIF残留数据指向翠湖湿地公园周边。”我尽量让自己的声音听起来平稳，“坐标不全，但误差范围不会太大，就在那一片。”

电话那头沉默了两秒，只能听到她略显急促的呼吸声。

“等我消息。”

她只说了这四个字，便干脆利落地挂断了电话。

接下来的几个小时，成了最难熬的等待。

我坐在电脑前，却什么都做不进去。屏幕上的代码像一群乱爬的蚂蚁，一个字也看不进去。脑子里反复回放着那张模糊的夕阳湖景照，那个“静”字，还有那串残缺的坐标。

只能等。

等楚惜君那边动用她的资源和渠道，去验证，去缩小范围。

窗外的天色，从浓稠的漆黑，慢慢透出深蓝，再一点点泛出灰白。

又是一夜未眠。

第二天下午，手机终于再次响起。

是楚惜君。

“查到了。”她的声音带着通宵工作的疲惫，但更多的是一种压抑不住的兴奋，“翠湖公园周边三公里内，有三个建成超过十五年的老小区，基本都是当年附近工厂的职工宿舍，管理松散，人员流动复杂。”

我屏住呼吸听着。

“我调了这三个小区近半年的房屋出租记录，”楚惜君语速很快，“发现一个可疑的——湖滨小区，三栋二单元402室。租客登记的名字是‘赵致远’，租房时间正好是三个月前。”

赵致远。

和赵志远，一字之差。

“水电燃气的缴费记录呢？”我问。

“非常低。”楚惜君肯定地说，“低到只够维持最基本的生活用电，偶尔开开火。完全符合‘独居、且不常在家’的特征。而且，我找了个由头，通过居委会大妈侧面打听了一下。租客‘赵致远’深居简出，几乎不和邻居打交道，但有好几个大爷大妈都证实，确实经常看到他背着渔具，一大早出门，天擦黑才回来。”

“钓鱼…”我喃喃道。

翠湖湿地公园，确实是个钓鱼的好去处。

“对，钓鱼。”楚惜君的声音沉了下来，“所有线索，时间、地点、行为模式、化名…全都对上了。那里，就是赵志远的藏身之处。”

真的找到了。

心脏在胸腔里重重地撞了一下，手心瞬间冒出一层黏腻的汗。

“接下来怎么办？”我强迫自己冷静下来，“通知黎阳？让他派人去？”

电话那头陷入了更长的沉默。我能听见楚惜君手指轻轻敲击桌面，思考时特有的节奏。

“我在想…”过了好一会儿，她才开口，语气带着斟酌，“如果我们直接通知警方，上门抓人，当然最省事，也最‘安全’。但赵志远既然选择用这种极端的方式藏起来，而不是直接向警方举报，说明他对系统内部——很可能包括警方——抱有极大的不信任，甚至恐惧。如果我们贸然让大批警察上门，会不会打草惊蛇，让他再次消失？或者，他情急之下，把手里可能掌握的证据毁掉？”

我心头一凛。

她说得对。赵总监手里如果真捏着能扳倒“组织”的关键证据，那才是我们真正的目标。如果他跑了，或者证据没了，那找到他这个人，意义就少了一大半。

“你的意思是？”我试探着问。

“我想…先不惊动警方，由我去试试。”楚惜君的声音很平静，但透着一股决断，“以调查药企黑幕的财经记者身份，去跟他接触。先建立初步信任，探探他的口风和虚实，确认证据是否存在，以及他是否愿意交出来。”

“这太危险了！”我脱口而出，“万一他察觉不对，或者他根本就是‘组织’抛出来的诱饵…”

“我知道危险。”楚惜君打断我，语气不容置疑，“但这是目前看来，最有希望安全拿到证据的途径。直接让警察破门而入，是下策。赌输了，满盘皆输。我们需要那些证据。”

我握着手机，半晌说不出话。

她说的是事实，冰冷而残酷的事实。

“我跟你一起去。”我沉声道。

“不行。”楚惜君拒绝得斩钉截铁，“你目标太大，而且你不擅长这种面对面的周旋。你需要留在后方，提供远程信息支援。这是最合理的分工。万一我这边出了什么意外，失联了，或者信号异常，你还能立刻通知黎阳，启动备用方案。”

“可是…”

“别可是了。”楚惜君的语气缓和了一些，但依旧坚定，“就这么定了。我明天先去翠湖小区外围转转，以采访老年钓鱼爱好者、写篇休闲生活稿件的名义，观察一下环境，确认他的日常作息和进出规律。摸清情况后，再找机会‘偶遇’搭讪。”

“什么时候开始行动？”

“后天。”楚惜君说，“我需要一天时间准备合适的说辞，设计几个应急方案，还得弄点像样的‘记者’行头。”

“好。”我知道再争论也无益，“保持联系，随时通消息。”

“嗯。”

电话挂断，听筒里只剩下忙音。

我慢慢放下手机，身体向后重重地靠进椅背里，长长地、缓缓地吐出一口憋了许久的浊气。

人找到了，悬着的心落下了一半。

但前面等着我们的，恐怕是更黑、更险的深水区。

晚上，我把楚惜君的计划原原本本跟妈说了。

“不行。”妈听完，脸唰一下就白了，眉头皱得死紧，“这太危险了。那个姓赵的手里要真有东西，‘组织’那边肯定也在挖地三尺找他。你们这样直接凑上去，万一被那边的人顺藤摸瓜盯上，怎么办？”

“楚惜君会小心的，”我试图让她宽心，“再说了，她只是先去踩点观察，摸清情况，不会一上来就接触。”

“那也不行！”妈几步走到我面前，一把抓住我的胳膊，手指抓得有点紧，指甲几乎要掐进我肉里，“小昊，咱们不能一直这么冒险。上次的事已经够吓人了，这回要是再出岔子…”她话没说完，但眼里的恐惧是真真切切的。

“妈。”我打断她，反手握住她微凉的手，她的手心有点潮，是冷汗，“这是我们眼下唯一的机会了。拿不到证据，爸的案子就翻不了身，那个‘组织’也会一直像影子一样跟着我们。我们等不起，耗不起。”

妈看着我，眼眶一下子就红了，鼻尖也微微发酸，嘴唇抿得紧紧的。

“我知道…我都知道…”她声音有点发哽，带着不易察觉的颤抖，“可是…妈真的害怕…怕你再出什么事…”

“别怕。”我把她拉进怀里，手在她背上轻轻拍着，能感觉到她脊椎骨一节一节的凸起，还有微微的颤抖，“我会小心的，楚惜君也不是吃素的。我们计划了很久，有备用方案，随时保持联系，一有不对劲就撤。”

妈把脸埋在我肩窝里，沉默了很久，久到我以为她又要开始掉眼泪。

但她没有，只是肩膀微微耸动了几下，然后慢慢平复下来，呼吸渐渐变得均匀。

最后，她抬起头，眼睛还红着，但眼神已经坚定了不少，像是下了什么决心。她点了点头，动作很轻，但很肯定。

“好。”她说，声音很轻，却带着股决绝的劲儿，“妈听你的。但你得答应妈，不管什么情况，自己的安全必须放第一位。发现不对，立刻撤，别犹豫，别逞强。”

“嗯。”我郑重地点头，手指摩挲着她冰凉的手背，“我答应你。”

夜深了，老爸的鼾声早就从主卧均匀地传了出来。

我冲进浴室，拧开热水，想用这滚烫的水流冲掉这一身黏腻的疲惫和心头那股挥之不去的焦虑。但温热的水柱打在皮肤上，非但没让我放松，反而让脑子里那些乱麻似的思绪更加清晰。

就在我闭着眼，仰着头，任由水流冲刷头顶时，浴室门被轻轻推开了。

是妈。

她身上穿着那套浅紫色的薄款真丝睡衣，V领开得低，露出一大片白皙的胸口和精致的锁骨，睡衣料子软软地贴在她身上，勾勒出胸脯饱满的弧线和纤细的腰身。

头发湿漉漉的，用毛巾包着，在头顶堆成一个松垮的包，几缕没包住的发丝贴在修长的脖颈上，发梢还滴着水，看来也是刚洗过澡。

浴室里氤氲的水汽让她整个人看起来朦朦胧胧的，皮肤在昏黄的灯光下泛着一层细腻的光泽。

“看你累的，妈帮你擦擦背。”她声音放得很柔，带着点水汽浸润后的温软，不像平时那么清亮，有点哑，钻进耳朵里痒痒的。

我没吱声，算是默许了。转过身，背对着她，在浴缸边缘坐下，手肘撑在膝盖上。

妈拿起一块新的海绵，在水龙头下冲了冲，浸满了温水，然后贴在我的背上，开始慢慢地、一圈一圈地擦拭。

她的动作轻柔得不像话，海绵划过皮肤，几乎没什么力道，软绵绵的，痒痒的，麻麻的，与其说是擦洗，不如说是一种温柔的抚触。

“小昊，”她一边擦，一边轻声开口，声音就在我耳后不远的地方，湿热的气息喷在我颈侧的皮肤上，“你真挺厉害的。”

我没接话，只是闭着眼，感受着背上那柔软的触感。

“那么多警察，那么多专家，都没影儿的事，愣是让你从电脑里给挖出来了。”她继续说，语气里带着一种毫不掩饰的、近乎崇拜的柔软，声音低低的，像在说悄悄话，“你比他们…都要强。”

这句话，像一股温热的泉水，不偏不倚地浇在了我心口最干涸紧绷的地方。

这些天日夜颠倒、神经紧绷累积下来的那层硬壳，仿佛被这句话烫开了一道细缝，有什么滚烫的东西从里面涌了出来。

我闭上眼睛，身体向后靠了靠，彻底放松下来，把自己交给她那双温柔的手。热水，柔软的触感，还有她话语里的信任和崇拜，交织在一起，竟让我生出一种久违的、近乎脆弱的安心感。

“累坏了吧？”妈的手移到了我的肩膀，开始用指腹不轻不重地按压、揉捏那些硬得像石头一样的肌肉疙瘩，她的手指很有力，按在酸胀的穴位上，带来一阵阵酥麻的痛感，“瞧瞧这肩膀，绷得跟铁块似的。这几天是不是又没怎么合眼？”

“嗯。”我闷闷地应了一声，喉咙有点干。

“放松点，”她手上的力道恰到好处，顺着肩颈的线条一路往下按，拇指用力顶进肩胛骨中间的凹陷，慢慢揉开，“今晚什么都别想，好好歇歇。”

我还是没说话，只是彻底沉溺在她这突如其来的、细致的照料里。

她的手从我的肩膀移到后颈，又慢慢滑到胸膛，指尖带着温水和沐浴露的滑腻，在那片紧绷的皮肤上打着圈，一点点揉开那些郁结的酸胀。

她的手指偶尔会划过我的乳头，带来一阵细微的、过电般的刺激，让我呼吸微微一顿。

洗完之后，我胡乱擦了擦身子，套上睡衣走出来。

卧室里只开了一盏昏暗的床头灯，光线昏黄，把一切都罩在柔和的阴影里。

妈已经靠在床上了，睡衣的带子松垮地系着，领口敞开着，能看见里面那件同色的丝质吊带睡裙，细细的肩带滑到了胳膊上，露出圆润的肩头。

睡裙的领口很低，能看见里面那抹惊心动魄的雪白乳沟，还有乳沟深处隐约的阴影。

她拍了拍身边的床垫，眼神在昏黄的光线下显得格外柔和，又带着点不言而喻的邀请。

我躺了过去。床垫微微下陷，带着她身上的温度和香气。

她立刻侧过身，一条腿搭在我腿上，开始用嘴唇和手指，在我身上开启一场缓慢而细致的“巡礼”。

她的唇很软，带着她常用的、那种淡淡的兰花味漱口水的清新气息，又混合着她肌肤本身温热甜腻的味道。

她先吻了吻我的额头，然后是紧闭的眼睑，鼻梁，最后才落在我的嘴唇上，不是深吻，只是轻柔地厮磨、贴合，用舌尖一点点舔过我的唇缝，像是在品尝什么美味。

接着，她的吻一路向下，像羽毛一样轻扫过我的下巴、喉结，在锁骨凹陷处流连了片刻，用牙齿轻轻啃咬，留下湿漉漉的痕迹，然后继续向下，吻过我的胸膛，舌尖绕着一边的乳头打转。

“这里…喜欢妈这样亲你吗？”她湿热的气息喷在我敏感的耳后，声音压得低低的，带着气声，钻进耳朵里，痒得让人心尖发颤。

她的手从我的睡衣下摆探进去，掌心贴着我腹部紧实的肌肉，慢慢向下滑，滑到大腿内侧那片极其敏感的区域。

她的手指时而用指腹轻柔地画圈，时而又带着点力道按压、揉捏，指甲偶尔刮过皮肤，带来一阵细密的战栗，像是在探索，又像是在挑逗。

“都…行。”我呼吸开始有点不稳，胸口起伏的幅度变大了。

她的动作变得更慢，也更具有目的性。吻重新回到我的胸口，这次，她伸出舌尖，精准地找到了我一边的乳头。

那湿滑柔软的舌尖绕着那颗小小的凸起，不紧不慢地打着转，偶尔用牙齿极轻地刮蹭一下，带来一阵尖锐的酥麻。

“呃…”我忍不住从牙缝里挤出一丝抽气声，身体下意识地绷紧了一瞬，腹部肌肉收紧。

妈抬起头，看向我。

昏暗的光线里，她的眼睛水汪汪的，迷离中透着一种近乎虔诚的专注和崇拜。她的嘴唇被唾液润得亮晶晶的，微微张着，喘着气。

“小昊…”她轻声唤我，声音柔得能滴出水来，“你是妈的英雄…真的…妈的男人…”

“英雄”这两个字，像是一道微弱的电流，又像是一把钥匙，轻轻拧动了我体内某个隐秘的开关。

连日来的压力、焦虑，还有被她话语和动作撩拨起来的、混杂着背德感的欲望，在这一刻猛地冲破了某个临界点，轰地一下烧了起来。

我几乎是有些粗暴地翻身，将她压在了身下，低头狠狠吻住了她的嘴唇。

这个吻带着股发泄的劲儿，又凶又急，舌头蛮横地闯入，掠夺着她口腔里每一寸湿润和甜蜜，吮吸着她的舌头，像是要把她整个人吞下去。

妈没有丝毫抗拒，反而立刻热情地回应起来。

她双手紧紧环住我的脖子，手指插进我后脑的头发里，用力揪着，身体像藤蔓一样主动贴上来，隔着两层薄薄的丝质衣物，我能清晰地感觉到她胸前那两团丰腴柔软的乳肉，沉甸甸地压在我胸膛上，已经变得硬挺的乳头正隔着布料磨蹭着我的皮肤，带来一阵阵细微的、撩人的摩擦感。

我的手迫不及待地从她睡衣敞开的领口探了进去，轻易就握住了那团温香软玉。

妈妈的大奶子沉甸甸地填满我的掌心，像两颗熟透的、饱含水分的蜜桃，皮肤细腻光滑，带着她体温的热度。

我用力地揉捏着，感受着那惊人的绵软和弹性，乳肉从指缝间溢出来，滑腻腻的。

指尖找到那粒早已硬挺的乳头，用力地捻动、拉扯，用指甲刮蹭顶端。

“嗯啊…”妈从我们激烈的唇舌交缠中漏出一声短促的、带着鼻音的呻吟，身体在我怀里敏感地颤了颤，腰肢无意识地向上拱起，贴得我更紧。

我暂时放过了她的唇，转而进攻她修长的脖颈和精致的锁骨。

我的吻沿着她下巴的曲线向下，在她白皙的皮肤上留下一个个湿热的、泛红的印记，然后继续向下，隔着那层薄薄的紫色真丝，含住了她一边高耸乳峰的顶端。

用力吮吸着，用牙齿轻轻啃咬那层湿透的布料，舌尖隔着湿透的丝滑舔舐着那颗硬粒，能清楚地感觉到它在嘴里变得更硬、更挺。

“哈啊…小昊…”妈的喘息声骤然加重，变得凌乱，胸口剧烈地起伏，那对巨乳在我身下晃荡，顶端的布料已经被唾液和我的口水浸得深了一块颜色。

我的另一只手也没闲着，顺着她光滑的大腿一路向上摸索，她的大腿内侧皮肤细腻得惊人。

我轻易就撩起了她睡裙的裙摆，探入了她的腿间。

她里面只穿了条极薄的白色蕾丝内裤，布料少得可怜，此刻中间的部位已经湿透，紧贴在那片饱满隆起的阴阜上，勾勒出诱人的形状，甚至能看见深色阴毛的轮廓和两片阴唇微微张开的缝隙。

我的手掌直接覆了上去，隔着那层湿滑的蕾丝布料，用力按压、揉弄那片早已泥泞的柔软，能感觉到布料下面温热的体温和不断涌出的湿意。

“啊！别…别隔着弄…”妈猛地仰起头，脖颈拉出优美的、脆弱的弧线，喉结滚动，嘴里发出带着泣音的哀求，声音又软又颤，但身体却诚实地在我手下扭动，臀部微微抬起，迎合着我的按压，腿分得更开。

我如她所愿，手指勾住那早已湿透的蕾丝边缘，向旁边一扯，薄薄的布料发出轻微的“嘶啦”声，便探入了那片毫无遮掩的湿热禁地。

里面早已泛滥成灾，茂密的阴毛湿漉漉地贴在皮肤上，黏成一绺一绺的，两片肥厚湿滑的阴唇微微张开，不断吐出温热的粘液，在昏暗的光线下泛着晶亮的水光。

我的中指毫无阻碍地陷入那片滑腻之中，指尖立刻被滚烫的软肉包裹，精准地找到了那颗早已充血硬挺、像颗熟透红豆似的阴蒂。

“呃啊——！”

当我用指腹按住那颗小肉粒，开始快速而用力地揉搓打圈时，妈的身体像过电一样剧烈地弹动了一下，腰肢猛地弓起，又重重落下，发出一声拔高的、近乎尖叫的呻吟，尾音带着颤，在安静的卧室里显得格外清晰。

她松开环着我脖子的手，转而急切地来解我睡衣的扣子。

她的手指有点抖，但动作很快，几下就扯开了我的睡衣，又拉开睡裤的松紧带，将我那根…嗯，依旧不怎么争气的玩意儿掏了出来。

经过刚才一番激烈的亲吻和胸、臀的爱抚，它总算有了点反应，不再像条死蛇，而是半勃起的状态，有些硬度，尺寸初显，青筋隐约可见，但离“战斗状态”还差得远，软软地歪在一边，顶端的小孔渗出一点透明的黏液，在昏暗的光线下亮晶晶的。

妈低头看了一眼，眼神里没有失望，反而有种“果然如此，看我的”的笃定和跃跃欲试。

她没有立刻动作，而是凑得更近，湿热的气息喷在我半硬的龟头上，声音压得极低，带着一种刻意营造的、撩人的沙哑：

“小昊…妈妈的英雄…找了那么久，累坏了吧？”她的舌尖伸出，轻轻舔了一下马眼，把那点透明的黏液卷进嘴里，发出“啧”的一声轻响，“看，都流出来了…想妈妈了，是不是？”

我闷哼一声，腰眼一阵发麻。她的淫语像细小的电流，窜过我的脊椎。

她没有立刻含住，而是先用手指。她的手很热，手心有点湿，因为刚才的兴奋微微出汗。

她先是用整个手掌包住我那半软的肉棒，轻轻揉捏，力道不轻不重，像是在唤醒一个沉睡的野兽。指尖不时划过冠状沟，划过系带，划过那些敏感的脉络。

“妈妈的乖儿子…累的时候，这儿是不是也软软的，没精神？”她一边揉弄，一边继续用那种低哑的、带着气声的调子说话，眼睛向上瞟着我，眼神湿漉漉的，“别急…妈妈帮你…妈妈慢慢让你硬起来…硬得像根铁棍子…”

她的手指开始有节奏地上下撸动，从根部到龟头，拇指不时擦过马眼，带来一阵阵细微的、尖锐的刺激。

但我的肉棒反应依旧缓慢，只是在她手里稍微胀大了一点，硬度远远不够。

妈似乎并不意外，也不急躁。她松开了手，转而撑起身体，跪坐在我双腿之间。

然后，她做了一个让我意想不到的动作——她抬起一条腿，将那只裹着肉色丝袜的脚，轻轻踩在了我的小腹上。

丝袜的质感细腻光滑，带着她脚心的温热，在我腹部的皮肤上轻轻摩擦。

她的脚很好看，脚趾匀称，涂着淡粉色的指甲油，在昏黄的光线下闪着微光。

“喜欢妈妈的脚吗？”她问，声音里带着一丝勾引，脚趾蜷缩起来，用脚掌内侧最柔软的部分，沿着我的腹部慢慢向下滑动，滑过肚脐，滑向小腹下方。

丝袜的摩擦带来一种奇异的、微痒的触感。

她的脚掌终于落在了我那半软的肉棒上，先是轻轻踩住，然后用脚心包裹住它，开始上下摩擦。丝袜的滑腻和脚掌的柔软温热交织在一起，形成一种完全不同于手的刺激。

“小时候…妈妈也这样给你洗过脚…”她一边用脚心套弄着，一边轻声说，眼神迷离，“现在…妈妈的脚，来伺候我的小英雄…舒服吗？嗯？”

她的脚趾灵巧地活动着，时而用脚趾夹住龟头轻轻拉扯，时而用脚掌整个包住茎身来回搓动。丝袜的纤维摩擦着皮肤，带来一阵阵细微的、持续不断的快感。

我的呼吸开始加重，肉棒在她脚心的侍弄下，终于开始有了更明显的反应，硬度增加了一些，尺寸也更明显了，在她丝袜包裹的脚掌里一跳一跳的。

但还不够。

妈似乎也察觉到了。她停下了脚上的动作，将脚收了回去，然后俯下身，双手撑在我身体两侧，那对沉甸甸的巨乳因为重力自然垂坠，在我眼前晃荡，乳尖几乎要蹭到我的脸。

“看来…光是脚还不够…”她低声说，然后再次低下头，这次，她张开嘴，将我半硬的龟头含了进去。

温暖湿润的口腔瞬间包裹上来，她的舌头灵活地舔着冠状沟，舌尖轻轻挑开包皮，舔弄着马眼，吸吮着不断渗出的前列腺液。

同时，她的手也没停，配合着嘴里的吞吐，有节奏地撸动着根部，拇指时不时擦过龟头下方敏感的系带。

“嗯…啾…啧…”

口交的水声在安静的卧室里响起，混合着她有些困难的呼吸声。

我靠在床头，仰起头，喉结滚动，感受着下身传来的、一阵强过一阵的酥麻快感。

在她的口舌和双手温柔而坚定的共同努力下，我那根不争气的肉棒终于开始缓慢地、艰难地苏醒。

血液一点点充盈海绵体，它在她嘴里逐渐胀大、变硬、变烫，青筋开始狰狞地凸起，颜色也变成深红。

这过程持续了好几分钟，比平时更慢，更折磨人，可也更刺激。

我能感觉到妈妈口腔的吸吮越来越用力，舌头缠着柱身，喉头收缩着吞咽口水，偶尔深喉时带来的紧箍感让我头皮发麻。

终于，当它完全勃起，硬邦邦地撑满她口腔，几乎顶到她喉咙深处时，妈妈才吐出了它，带出“啵”的一声轻响。

她嘴唇红肿，嘴角挂着一缕银丝，眼神迷离地看着我，声音沙哑而温柔：“硬了…好硬…现在可以了。”

但她似乎还不满足。

她调整了一下姿势，从我身上滑下去，然后跪趴在了我的双腿之间，屁股高高撅起，睡裙的裙摆堆在腰际，露出里面那条已经被扯到一边的、湿透的白色蕾丝内裤，还有内裤下面那片湿漉漉、毛发茂密的阴户。

她没有像往常那样直接让我进入，而是做了一个让我意想不到的动作。

她伸出双手，捧起了自己胸前那对沉甸甸、因为跪趴的姿势而自然垂坠、显得更加硕大饱满的巨乳。

乳肉从她指缝间溢出来，白花花的一片，在昏暗的光线下晃得人眼晕。

然后，她俯下身，将我那根刚刚被她唤醒、硬得发烫、沾满她口水的肉棒，夹进了那道被她用手挤压出来的、深邃温软的乳沟之中！

“嗯…”我被这突如其来的、极致柔软温热的触感刺激得闷哼一声，腰眼一阵发麻。

她的奶子又大又滑，皮肤细腻，温热，带着她身上的香气和微微的汗意，夹着我的肉棒，带来一种完全不同于手或口的、包裹性极强的、充满弹性的独特快感。

妈微微喘息着，双手用力向内挤压着乳肉，让那道乳沟变得更紧，紧紧箍住我的茎身，乳肉从四面八方包裹上来，又软又弹。

然后，她开始上下晃动身体，用那双被挤压变形的、雪白晃眼的巨乳，夹着我的肉棒，上上下下地摩擦、套弄起来！

乳肉柔软地按摩着敏感的龟头和茎身，顶端那两颗硬挺的乳头偶尔还会刮蹭到冠状沟和马眼，带来一阵阵过电般的、尖锐的酥麻。

“喜欢吗？…妈妈的奶子…夹着你的鸡巴…舒不舒服？”她一边上下起伏着身体，用乳沟卖力地套弄，一边抬起潮红的脸，眼神迷离地看着我，嘴唇被唾液润得亮晶晶的，嘴里吐着淫荡的挑逗，声音又软又浪，“妈妈的奶子大不大？软不软？小时候喂你奶…现在拿来夹你的鸡巴…伺候我的小英雄…喜不喜欢？说啊…妈妈的小侦探…妈用奶子把你夹射好不好？”

她的淫语像是最强烈的春药，混合着乳交带来的、越来越强烈的快感，双重刺激之下，我那根肉棒在她温软滑腻的乳沟里，变得更加坚硬、滚烫，青筋暴突，龟头紫红发亮，马眼不断张合，渗出更多透明的黏液，将她的乳沟弄得一片湿滑。

“硬了…好硬…”妈喘息着说，声音里带着满足和得意，还有一丝不易察觉的骄傲。她停下了乳交的动作，但双手依旧托着奶子，夹着我硬挺的肉棒，乳肉被撑得变形，紧紧包裹着茎身。

我喘着粗气，感觉欲望已经烧到了头顶，太阳穴突突地跳，腰眼一阵阵发酸。我伸手扶住她的肩膀，哑声道：“转过来，坐上来。”

妈顺从地松开奶子，乳肉弹跳着恢复原状，上面沾满了我的前列腺液和她的汗水，亮晶晶的。

然后她手扶着我的肉棒，调整姿势，面对面地、缓缓地坐了下来。

她先是用湿漉漉的、微微张开的阴唇摩擦着我的龟头，沾满了滑腻的爱液，然后腰肢一沉，将那粗硬滚烫的肉棒，一寸寸地、缓慢而坚定地吞进了自己早已湿滑泥泞、饥渴难耐的蜜穴之中。

“啊…好大…塞满了…”当我的肉棒齐根没入，龟头重重撞上她娇嫩的花心时，妈仰起脖子，发出一声满足的、悠长的叹息，尾音带着颤。

她双手撑在我的胸口，指甲轻轻刮着我的皮肤，开始缓慢地上下起伏，用她湿滑紧致的肉壁，套弄、挤压着我的肉棒，内壁的嫩肉层层叠叠地包裹上来，又热又紧，像无数张小嘴在吮吸。

这个姿势让我们贴得极近，能看清彼此脸上每一丝细微的表情。

我看着她迷离的双眼，潮红的脸颊，鼻尖上细密的汗珠，感受着她体内那惊人的湿热和紧致，还有她身体微微的颤抖。

双手不由自主地扶住了她纤细的腰肢，能感觉到她腰肢的柔软和力量，开始配合她的节奏，向上挺动腰胯，每一次都顶到最深。

“啪！啪！噗叽！噗叽！”

她湿滑的臀肉拍打在我大腿根的声音，混合着爱液被搅拌、挤压发出的黏腻水声，在安静的卧室里响起，节奏由慢变快。

妈妈骑乘的速度越来越快，幅度也越来越大，胸前那对失去束缚的巨乳随着她剧烈的动作疯狂地上下抛动、摇晃，划出令人眼晕的白腻弧线，乳尖硬挺，在空气中颤巍巍地抖动。

“啊哈！儿子…操得妈妈好舒服…小英雄…你的大鸡巴…顶到妈妈最里面了…啊！顶到花心了！”她放声浪叫，语言粗俗而直接，完全沉浸在性爱的快感中，身体在我身上剧烈地起伏，像一匹失控的野马，汗水从她额头、胸口滑落，滴在我身上。

这样女上位操了大概两三分钟，我感到一阵强烈的射意袭来，龟头传来过电般的酥麻，腰眼酸胀。

我猛地抱住她，一个翻身将她压在身下，变成了传统的传教士体位。这个姿势让我能进得更深，也更能发力。

我分开她的双腿，架在我的肩膀上，她修长的腿绷得笔直，脚趾蜷缩着。

然后腰部用力，开始凶狠地、全力地冲刺！

每一次插入都又深又重，粗大的龟头次次都狠狠夯击在她娇嫩敏感的花心上，撞得她浑身乱颤，淫水随着我的抽插不断从结合处溅出来，打湿了我们的小腹和腿根。

“啪！啪！啪！啪！噗嗤！咕叽！”

肉体结结实实撞击的声音密集得像雨点，混合着爱液被大力搅拌的咕叽声，在卧室里回荡。

她修长的双腿被我压在胸前，这个姿势让她完全门户大开，湿滑的阴户毫无遮掩地承受着我暴风骤雨般的侵犯，两片肥厚的阴唇被撑得翻开，露出里面嫣红的嫩肉，随着我的抽插不断翻进翻出。

“啊！啊！不行了…要被你操死了…老公！射进来！射妈妈骚屄里！全都射给妈妈！灌满妈妈的子宫！”

她双手死死抓着床单，指甲几乎要嵌进布料里，手背青筋凸起，放声哭喊着，声音嘶哑，高潮的痉挛一阵阵席卷她的身体，阴道内壁剧烈地收缩、绞紧，像要把我的肉棒绞断。

“妈！给你！全都给你！”我低吼着，喉咙发紧，腰部肌肉绷紧到极限，将滚烫浓稠的精液，一股脑地、毫无保留地全部喷射进她身体的最深处，灌满了她温热的子宫。

精液一股接一股地冲击着她的宫颈，能感觉到她身体内部一阵阵剧烈的收缩和吮吸。

“呃啊——！”

几乎在我内射的同时，妈的身体也剧烈地弓起，腰肢反折成一个惊人的弧度，又重重落下，一股温热的爱液从我们紧密结合的部位喷涌而出，混合着我的精液，将我们身下的床单浸湿了一大片，深色的水渍迅速扩散——她被我激烈的性交和滚烫的内射，刺激得再次潮吹了。

高潮过后，我们俩都像被抽干了力气，瘫软在床上，只剩下大口大口喘气的份儿，胸膛剧烈起伏。

卧室里弥漫着浓烈的精液和爱液混合的腥膻气味，还有我们身上蒸腾出的汗水味。

妈精疲力尽地靠在我怀里，一根手指都懒得动，身体软得像一滩泥，汗水把她的头发黏在额角和脖颈上。

我搂着她，手无意识地在她汗湿的、光滑的背上轻轻抚摸着，能感觉到她脊椎骨一节节的凸起和微微的颤抖。

过了好一会儿，她忽然动了动，抬起头，在我汗湿的胸口亲了一下，嘴唇软软的，湿湿的，然后像哄小孩似的，轻轻拍着我的背，手掌一下一下，节奏缓慢，嘴里哼起一首我小时候她常唱的、不成调的摇篮曲，声音又轻又哑，断断续续的。

我闭上眼睛，感受着她身体的温热和轻柔的拍抚，感受着她胸口随着呼吸的起伏，感受着高潮后全身心极致的放松和疲惫。

那些纠缠了我好几天的焦虑、恐惧和压力，仿佛真的在这一刻，随着汗水和精液一起，被暂时地驱逐出了身体，只剩下一片空茫的宁静。

疲惫如潮水般涌来，我在她不成调的哼唱和轻柔的拍抚中，意识渐渐模糊，沉入了黑甜的、无梦的睡乡。

第二天醒来，已经是中午。

阳光从没拉严的窗帘缝里透进来，照在脸上，暖洋洋的，带着灰尘在光柱里跳舞。

我睁开眼睛，眼皮还有点沉，看到妈正侧躺在旁边，一只手支着脑袋，看着我。

她身上只穿了那件丝质吊带睡裙，带子滑到了胳膊上，领口敞着，能看见里面雪白的乳肉和深深的乳沟，还有乳沟里残留的、已经干涸发白的精液痕迹。

她的头发散在枕头上，有些凌乱，脸上还带着睡意和慵懒，眼神却很清醒，水汪汪的，直直地看着我。

“醒了？”她轻声问，声音有点哑，带着刚睡醒的软糯。

“嗯。”我应了一声，嗓子干得厉害，清了清嗓子才坐起身。被子滑到腰间，露出赤裸的上身，皮肤上还有昨晚留下的汗渍和抓痕。

“饿吗？”她问，也跟着坐起来，睡裙的领口滑得更低，一边的乳房几乎要跳出来，乳尖硬挺，颜色深红，“我去给你热点吃的。”

“好。”我说，眼睛不由自主地瞟向她胸口。

妈注意到了我的视线，嘴角微微弯了一下，没说什么，只是伸手把睡裙的带子拉回肩上，遮住了那片春光，但动作慢悠悠的，带着点刻意的撩拨。

然后她掀开被子下床，光着脚踩在地板上，睡裙的下摆只到大腿中部，露出两条笔直修长的腿，腿根还有些微红的指痕。

她走到衣柜前，拿了件我的衬衫套在身上，衬衫很大，松松垮垮地罩在她身上，下摆刚好遮住屁股，两条光腿在衬衫下晃着，走向门口。

“等着。”她回头说了一句，便出了卧室。

我坐在床上，脑子里开始快速转动，昨晚的放纵带来的短暂空白被现实迅速填满。

找到赵总监只是第一步。

接下来的接触，才是关键。

楚惜君会以什么方式接近他？

他会有什么反应？

组织会不会已经盯上他了？

这些问题的答案，只能等后天的行动。

但在这之前，我必须做好准备。

远程信息支持，应急联络，还有万一出事，怎么跟黎阳联系。

我拿起手机，屏幕亮起，显示有几条未读信息。

我给楚惜君发了条信息：

“方案准备好了吗？”

几分钟后，楚惜君回复：

“差不多了。我晚点发你细节。”

“好。”我回复。

放下手机，我走到窗边，拉开窗帘。

阳光一下子涌进来，有些刺眼。我眯起眼睛，看着窗外。

阳光很好，天空很蓝，云很白，一朵一朵懒洋洋地飘着。

楼下的街道上车来车往，行人匆匆，一切看起来都那么正常，那么平静。

只有我知道，这平静底下，藏着多少暗流。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章：接触离职主管
────────────────────────────────────────

第三天早上，天刚亮，窗户外面灰蒙蒙的。

楚惜君发来信息，手机震了一下，屏幕亮起来，就两个字：“出发。”

我盯着看了会儿，回了个：“小心。”

然后坐起来，靠在床头。房间里还留着昨晚的味道——汗味、淡淡的腥味，还有妈身上那种熟悉的暖香味。我抓了抓头发，下床光脚走到书桌前，打开电脑。

加密通讯软件启动，登录。

屏幕上，楚惜君的定位开始移动——一个绿色小点从她家小区出来，沿着街道往地铁站走，停了一会儿，又继续动，换乘城郊公交，最后停在翠湖小区那片绿色公园边上。

她的头像旁边显示“在线”，一个小绿点有规律地闪着。

我可以随时点开对话框，她也能随时发消息。

但这东西像根细线拴在我心上，她每动一下，线就扯一下。

妈在客厅走动的声音传进来，拖鞋擦着地板，窸窸窣窣的，停停走走。她没进我房间，就在外面转——去厨房，我听见水龙头开开关关，水流冲进水槽；去阳台，晾衣杆滑动时金属摩擦的吱呀声；又回客厅，沙发弹簧被压下去，接着遥控器拿起放下的声音。

电视没开。

她在焦虑。那种焦虑是无声的，但从这些细碎声音里透出来，慢慢渗进房间。

我能想象她现在样子：坐在沙发边，背挺得有点僵，手指绞在一起。她可能会时不时朝我房间看，眼神越过没关严的门缝，落在我背上。

但她什么也不会问。不会说“怎么样了”，不会催“有消息吗”。她就那么等着，用她的方式陪着。

翠湖小区在市郊，离湿地公园近得能闻到水味。

楚惜君的实时定位停在小区入口附近。我调出之前查的卫星地图，放大。楼是那种上世纪八十年代的职工宿舍，五层，红砖墙面斑斑驳驳，好些地方墙皮掉了，露出底下暗红色的砖。楼挨得近，窗户小，阳台外头挂着晾衣竿，洗褪色的衣服在晨风里晃。几棵老树种在楼间空地上，叶子稀稀拉拉的。

她的声音从耳机里传来，压得很低：“到了。比照片上还旧。”

“注意周围。”我说，眼睛盯着屏幕上静止的绿点。

“明白。”

绿点开始移动，进了小区，沿着楼间的路慢慢走。楚惜君背着相机包，手里拿着笔记本和一支看起来很专业的录音笔——都是真货，她从报社朋友那儿借的。头发扎成马尾，没化妆，看起来确实像个刚出校门、有干劲的实习生。

她先在小区那个小花园里转了一圈。花园中间有个水泥砌的圆形花坛，里头种着几株月季，开得蔫蔫的。花坛边水泥台子上坐着几个老人，穿深色老年装，晒太阳，有一搭没一搭聊天。

楚惜君走过去，脚步放轻，脸上露出个恰到好处的、略带腼腆的笑。

“大爷大妈好，打扰一下。”她声音清亮但不刺耳，“我是报社实习记者，在做社区老年休闲生活专题，能跟您几位聊几句吗？”

老人们抬头打量她。目光从她脸上滑到相机包，再到那支看起来很专业的录音笔。

“小姑娘挺精神。”一个头发花白、穿藏蓝色中山装的大爷先开口，笑呵呵的。

“谢谢大爷。”楚惜君顺势在旁边空着的水泥台沿坐下，拿出笔记本翻开，按下录音笔开关，“几位平时都有什么休闲活动？喜欢去哪儿转转，干点什么？”

“还能有啥。”另一个穿碎花衬衫、头发烫成小卷的大妈接话，手里摇着蒲扇，“打打牌，下下棋，楼下花园散散步呗。老了，走不动远路。”

“有喜欢钓鱼的吗？”楚惜君很自然接话，笔在纸上记着，“我听说咱们小区离湖边近，应该有不少老人家喜欢去钓鱼吧？那地方安静，空气也好。”

“有啊。”中山装大爷点点头，伸手指了个方向，“老赵就喜欢钓鱼，天天去，雷打不动。”

“老赵？”楚惜君抬头，眼睛微微睁大，做出好奇表情，“是哪个老赵？住几栋啊？我要是写进去，得有个称呼。”

“就住三栋那个。”卷发大妈说，蒲扇朝三栋方向点了点，“叫赵致远，平时不太爱说话，见了人就点个头。就喜欢一个人去湖边坐着，一坐一天。”

“他一般什么时候去啊？”楚惜君一边记录一边问，笔尖在纸上停顿了一下。

“早上七八点就去，拎着包就走。”大爷说，“有时候下午也去。一坐就是一整天，也不知道钓不钓得到鱼。我们问他，他就笑笑，说图个清静。”

“是啊。”旁边另一个一直没吭声、戴老花镜的大爷也附和，“脾气是怪点儿，但人不坏。就是独。”

楚惜君又问了几个问题，关于赵致远长相、平时穿什么、有没有特别习惯。老人们很热情，你一言我一语补充：个子不算太高，偏瘦，戴黑框眼镜，常穿灰色旧夹克，背黑色双肩渔具包，看起来用了很多年，边角都磨白了。

楚惜君一一记下，合上笔记本，关掉录音笔，笑着道谢：“谢谢您几位，帮大忙了。等稿子登出来，我给您们送一份看看。”

“哎，好，好。”老人们笑着摆手。

楚惜君离开花园，耳机里传来她压低的声音：“确认了，就是赵志远。身高一米七五左右，偏瘦，戴眼镜，常穿灰色夹克，背黑色渔具包。住三栋，具体门牌还得再摸。”

“收到。”我说，手指在键盘上敲了敲，把这条信息记进加密文档，“注意安全，别跟太紧。”

“明白。”

下午两点，阳光正好，不烈，晒在身上暖洋洋的。

楚惜君定位移到湖边。我切换地图视图，翠湖形状像片歪扭叶子，水色在卫星图上是深绿色。湖边有几处小平台，是钓鱼的人常去的地方。

她的声音再次传来，很轻：“看到他了。东南角，柳树下，一个人。”

我调出电脑上监控窗口——那是她眼镜上微型摄像头实时画面，分辨率不高但够看清。画面有些晃动，随着她走动微微起伏。镜头扫过湖面，水挺清，能看见近岸水草。柳树枝条垂下来，叶子翠绿，随风轻摆。远处有山，不高，连绵青色。

镜头慢慢转向，定在一个方向。

那里坐着一个人。灰色夹克，黑色渔具包放脚边，背对镜头，戴深色钓鱼帽，一动不动，像块石头。

楚惜君没有立刻靠近。她举起相机开始拍照——拍湖面波纹，拍柳枝摆动，拍远处山轮廓。动作很自然，时而蹲下取低角度，时而仰拍树冠，像个真正来采风的记者。

拍了十几分钟，她开始慢慢朝那个方向移动，步子很慢，走走停停，偶尔举起相机对准别处。

距离缩短到五米左右时，她停下来，再次举起相机对准湖面。

然后，她“不小心”让相机带从肩上滑落。

相机掉地上，发出“啪”一声闷响，在安静的湖边挺清晰。

灰色夹克的人——赵致远——转过头看了她一眼。摄像头捕捉到侧脸：瘦，颧骨微凸，眼镜片反光，看不清眼神，但下巴线条绷着。

楚惜君连忙弯腰捡起相机，拿手里检查镜头，然后朝他走过去，脸上带着歉意笑。

“不好意思，打扰您了。”她说，声音放柔和，“相机带松了，没吓到您吧？”

赵致远摇摇头，没说话，转回头继续盯着水面。手指搭在鱼竿上，指节有些发白。

“您在钓鱼啊。”楚惜君很自然在旁边一块平坦石头上坐下，距离保持得恰到好处——不远不近，“我看您坐了很久了，钓到鱼了吗？”

“没有。”赵致远声音很低，很平，没什么情绪。

“钓鱼挺需要耐心。”楚惜君把相机放膝上，双手抱膝盖，像个闲聊的年轻人，“我以前也跟我爸钓过鱼，每次都坐不住，一会儿看浮漂，一会儿掏手机，我爸总说我这样一辈子也钓不上来。”

赵致远没接话，握着鱼竿的手动了动，浮漂在水面上轻微晃了晃。

气氛有点僵。

但楚惜君没退缩。她拿出录音笔，但没立刻打开，只是握手里，很自然说：“其实我是报社记者，在做社区老年休闲生活专题。刚才在小区花园里跟几位大爷大妈聊天，他们说您特别喜欢钓鱼，一坐就是一天，我就想着过来跟您聊聊，取取经。”

赵致远又转过头，看了她一眼。这次看得久一点，眼神透过镜片，带着审视和警惕。

“我不喜欢被人打扰。”他说，声音还是平的，但语速快了一点。

“就几个问题，很快的。”楚惜君保持微笑，手指轻轻摩挲录音笔金属外壳，“您放心，不涉及隐私，就是聊聊钓鱼乐趣，比如什么时候开始喜欢的，有没有什么特别技巧，喜欢去哪儿钓——像翠湖这种地方，水质怎么样？鱼多吗？”

赵致远沉默几秒，目光在她脸上和录音笔之间游移一下，最后几不可察点点头。

楚惜君问了几个关于钓鱼的问题——用什么饵，哪个季节好钓，有没有遇到过特别大的鱼。赵致远回答很简短，很敷衍，但总算开了口。他说用蚯蚓，春秋两季好钓，最大的钓过三斤鲤鱼。

楚惜君听着，适时点头，偶尔插句“是吗”“真厉害”，让对话不至于冷场。她目光落在湖面上，看着那些细细波纹，话题很自然地转了个弯。

“说起来，这湖水还挺清。”她说，语气里带着点感慨，“不像有些地方，被工业废水污染得不成样子，鱼都没法活。”

赵致远握着鱼竿的手顿了顿，浮漂又晃了一下。

“我最近其实还在做另一个专题。”楚惜君继续说，声音放更轻，像闲聊，“关于本地企业社会责任和环境保护的。听一些业内人士说，有些药企——尤其是那种规模大、历史久的——以前的废水处理可能不太规范，排出来的东西污染水源，对周边生态影响挺大的。您住这边，有感觉吗？”

赵致远身体微微僵了一下。很细微动作，肩膀线条绷紧了，握着鱼竿的手指收拢，指节更白了。

这个变化，楚惜君捕捉到了。她目光没离开湖面，但眼角余光一直锁着他。

“您以前在药企工作过吗？”她装作不经意问，转过头看着他，眼神很干净，像单纯好奇。

赵致远立刻摇头，动作有点快：“没有。”

他反应太快了，快得不像在回答普通问题，更像在否定什么不该提的东西。

“哦，那可能是我记错了。”楚惜君笑了笑，笑容里带着点抱歉，“小区里大爷大妈可能说错了，或者我理解岔了。”

赵致远没接话。他收回鱼竿，开始收拾东西——把鱼线绕在线轮上，收起支架，动作很快，有点急。

他要走了。

楚惜君没有阻拦，也没有再问。她看着他一样样把渔具塞回黑色双肩包，拉上拉链，背到肩上。然后她从随身小挎包里掏出一张名片，白色的，很朴素，只有名字、电话和一个报社邮箱。

她递了过去。

“这是我名片，上面有我联系方式。”她说，声音压低了，但每个字都清晰，“如果您以后想起什么关于‘X.C. Pharma’的事情，特别是关于某些‘不合规项目’和‘安全审计’的事情，觉得可以聊聊，可以联系我。”

赵致远的手停在半空。他盯着那张名片看了两秒，又抬眼看向楚惜君。眼神很复杂，像一潭被搅动的深水，警惕、怀疑、犹豫，还有一丝很淡的、几乎看不见的动摇。

“我知道您可能担心安全。”楚惜君继续说，声音更轻但很稳，“我有办法。不是官方的路子，但能保证您说话的地方。”

赵致远盯着她看了几秒，目光在她脸上停留的时间比之前任何一次都长。然后他伸手，接过名片，指尖碰到她的手指，很快缩回。他没看名片上的字，直接对折，塞进灰色夹克内袋，拉上拉链。

然后他转身，背起包，沿着湖岸小路走了。步子很快，没回头。

楚惜君没有追上去。

她在原地又坐了一会儿，举起相机对着湖面拍了几张照片，然后才起身，拍了拍裤子上的灰，沿着另一条路离开。

耳机里传来她的声音，带着点松口气的疲惫：“接触了，反应很警惕，但名片他收了。”

“好。”我说，眼睛还盯着屏幕，那个代表赵致远的灰色小点已经消失在地图边缘，“先撤，等消息。路上注意有没有尾巴。”

“嗯。”

楚惜君定位开始移动，离开湖边，穿过小区，上了公交，往市区方向移动。

接下来几个小时，成了最难熬的等待。

我盯着电脑屏幕，加密通讯软件对话框空着，只有之前那几句简短交流。我一遍遍刷新，点开又关闭，关闭又点开。没有新消息。绿色在线指示灯亮着，一动不动。

妈在客厅走动的声音停了。我听见她进厨房，水龙头打开，水流声持续很久，然后关了。过了一会儿，她又走出来，脚步停在客厅和我房间门口之间的位置，犹豫着。

“怎么样？”她终于忍不住，声音从门缝里透进来，压得很低。

“还在等。”我说，眼睛没离开屏幕。

门口沉默几秒。我能想象她站在那儿的样子，手可能扶着门框，指尖用力到发白。然后脚步声响起，不是离开，是走向厨房。

过了大概十分钟，她端着一杯牛奶进来，放我桌上。玻璃杯底磕在木质桌面上，发出轻轻“咚”的一声。

“喝点吧。”她说，声音有点哑。

“谢谢。”我接过牛奶，还是温的，杯壁有点烫手。我喝了一口，牛奶滑过喉咙，没什么味道。

妈没走，站我椅子旁边。我感觉到她的目光落在我侧脸上，停留几秒，然后移开，看向屏幕。她看不懂那些跳动字符和地图，但她就那么看着，好像能从那片蓝色和绿色里看出点什么。

时间一分一秒过去。

窗外的天色，从午后明亮的白，慢慢染上昏黄，然后一层层暗下去，变成深蓝，最后沉入墨黑。路灯亮起来，光从窗户斜斜切进来，在地板上投出方形亮斑。

晚上十点，电脑突然发出一声短促提示音。

加密通讯软件弹出一条新消息。

消息来自一个陌生的、随机生成字符的匿名账号，头像一片漆黑，内容很短，只有一行字：

“你是谁的人？目的是什么？”

我的心跳漏了一拍，手指有点僵。我立刻截图，发给楚惜君。

楚惜君回复几乎是立刻弹出来的：“按计划。”

我回复：“好。”

楚惜君按照我们事先推演过无数遍的说辞，回复过去，每个字都斟酌过：

“非官方。寻求真相和证据的人。知道‘牧羊人’和泄露的化合物资料。”

发送。

光标在输入框里闪烁。屏幕暗下去，又因为我的操作亮起来。

然后又是漫长等待。

十分钟。

二十分钟。

三十分钟。

房间里很静，只有电脑风扇低沉嗡鸣，和我自己的呼吸声。妈不知什么时候出去了，客厅里也没了动静。整栋房子像沉进深水，只有我房间里这片屏幕还亮着。

就在我以为对方不会回复、准备关掉对话框去冲把脸的时候，新消息来了：

“证据有风险。需要绝对安全和…代价。”

我深吸一口气，冰冷空气灌进肺里，激得我头皮发麻。后背渗出一层薄汗，贴在椅背上，有点凉。

终于，上钩了。

楚惜君的回复很快，但措辞谨慎：“安全可以谈，代价也可以谈。但我们需要看到诚意。”

对方沉默了几分钟。对话框顶部状态栏显示“对方正在输入”，然后又消失，又显示，反复几次。

“你们想要什么？”新消息弹出。

楚惜君回复，打字速度很快，但每个词都准确：“内部邮件，实验数据转移记录，资金流向。证明‘牧羊人’与地下组织勾结的证据，包括针对特定人物的陷害指令。”

这次对方沉默得更久。

我盯着屏幕，眼睛有点干涩，眨了一下，又一下。我端起那杯已经冷掉的牛奶，喝了一口，冰冷液体滑下去，胃里一阵抽紧。

大概过了二十分钟——每一秒都像被拉长了——新消息来了：

“有。加密拷贝。但需要满足两个条件：第一，确保我本人及家人的绝对安全（需要保护但不完全信任警方）；第二，一笔足以让我隐姓埋名、重新开始的‘咨询费’，数字不小。”

紧接着，又一条消息：

“三天时间考虑。过期不候。”

然后，头像变灰，状态栏显示“离线”。

我把聊天记录反复看了几遍，一个字一个字地嚼。证据近在咫尺，像挂在悬崖边的果子，伸手就能碰到，但脚下是万丈深渊。

条件苛刻得让人窒息。

绝对安全，需要保护但又不能完全信任警方——这话像根针，扎进脑子里。赵总监在怕什么？怕“牧羊人”在系统内的眼线？怕警方不可靠？还是怕我们本身就是陷阱？

巨额“咨询费”——那数字后面跟着一串零，我看得头皮发麻。楚惜君拿不出，我更拿不出。爸爸账户被冻结，妈妈那点积蓄连塞牙缝都不够。

三天时间。

七十二个小时。

我靠在椅背上，闭上眼睛。黑暗压下来，但黑暗里全是跳动的字：安全、钱、三天、证据、风险…它们旋转，碰撞，搅成一团乱麻，越缠越紧。

怎么办？

把赵总监的要求原封不动转给黎阳？但赵总监明确说了不信任警方。万一黎阳那边真有内鬼，消息漏出去，赵总监可能活不过今晚。就算没有内鬼，黎阳能动用多少资源？走程序要多久？三天够吗？

我们自己筹钱？天方夜谭。那笔钱不是小数目，把我和楚惜君卖了都不够零头。

去找爸爸？不行。他的官司还没解决，自身难保。

我睁开眼，盯着天花板。白色的天花板在昏暗台灯光线下泛着灰，角落里有一小片水渍。

压力像一块烧红的铁烙在胸口。我猛地站起来，椅子腿在地板上刮出刺耳声音。

我需要透口气。立刻。

手机在桌上震动，是楚惜君打来的。我盯着屏幕上跳动的名字，没接。现在不行，我脑子里一团浆糊。

我抓起外套套上，拿起车钥匙，走出房间。

客厅里，爸爸歪在沙发上看电视，声音开得很小。他看了我一眼，没说话。

妈妈在厨房，背对门口，站在水槽前。她没在洗东西，水龙头关着，她就那么站着，一只手搭在台面边缘，手指无意识地抠着不锈钢水槽接缝。她的背影在厨房顶灯冷光下显得单薄。

我没惊动她，也没看爸爸，拉开门走出去。

楼道声控灯亮起，惨白的光。我快步下楼，脚步声在空旷楼梯间里回荡。

车库空气很闷，有汽油、灰尘和橡胶混合的味道。我坐进车里，关上门，世界一下子静了。我发动引擎，车灯切开黑暗，驶出小区。

夜深了，路上车不多，路灯的光拉成长长的、橘黄色的带子，从车窗两侧滑过去。我漫无目的地开着。

车开到一条僻静路边，我踩下刹车，熄火，关灯。

周围彻底暗下来，只有远处偶尔有车灯晃过。路两边是待建工地，围挡破破烂烂的。

安静。太安静了。安静得能听见自己的心跳。

烦躁和不安像潮水一样涌上来。我需要发泄，需要抓住什么，需要确认什么还在掌控之中。

我拿出手机，屏幕的光在黑暗车厢里刺眼。我找到通讯录里那个名字，拨了过去。

铃声响了三声，接通了。

“喂？”妈妈的声音传来，有些疑惑，背景里有细微电视声。

“现在，去你房间卫生间，锁门。”我的声音很低，很压抑，喉咙发紧，“开免提，但声音调小。按我说的做。”

电话那头沉默几秒。我能听见她呼吸的细微变化，然后是她站起来的声音，拖鞋摩擦地板，走向卧室，开门，关门，再走几步，卫生间门被打开又关上的轻响，然后是“咔哒”一声锁舌弹进去的声音。

“好了。”妈妈的声音传来，很轻，有些颤抖。

“把衣服脱了，全脱光。”我说，另一只手摸向自己裤裆。我拉开拉链，手伸进去。但让我心里一沉的是，肉棒软塌塌的，没什么反应。压力太大了，身体不听使唤。

电话那头传来窸窸窣窣的声音，是衣料摩擦皮肤，纽扣解开，拉链滑动，然后衣物落在地砖上的细微闷响。

“脱光了。”妈妈的声音更轻了。

“现在，跪下来。”我说，声音更沉，“膝盖分开，手背在身后。”

电话那头传来膝盖接触瓷砖的轻微碰撞声，还有衣料摩擦的窸窣声。

我用力揉搓着自己的肉棒，但它还是半软不硬，像条死蛇。挫败感涌上来，混合着焦虑，让我更烦躁。

“我硬不起来。”我对着电话说，声音沙哑，“压力太大了，一点反应都没有。”

电话那头安静了几秒。然后妈妈的声音传来，比刚才镇定了一些，但带着一种刻意放软的调子：“别急…妈妈帮你。你听着妈妈的声音，放松。”

她开始用语言刺激我，声音压得很低，但每个字都清晰：“想象一下，妈妈现在就跪在你面前，身上什么都没穿。妈妈的大奶子沉甸甸地垂着，乳头已经硬了，骚屄也湿了…都是因为你。”

我闭上眼睛，手上继续套弄，肉棒稍微有了点反应，但离硬还差得远。

“接着说。”我喘着气说。

“妈妈的手现在在摸自己的奶子，”她的声音带着轻微的喘息，“一只手揉左边，一只手揉右边。奶子好大，一只手都抓不住。乳头硬邦邦的，轻轻一捏就舒服得发抖…你想不想咬妈妈的乳头？”

“想。”我喉咙发干。

“那就想着你在咬，用牙齿轻轻磨，用舌头舔。”她的声音越来越湿，“妈妈下面也湿透了，骚屄一张一合的，流了好多水。手指插进去，里面又热又紧…”

我手上的动作加快了，肉棒终于开始充血，慢慢变硬，但还不够坚挺。

“现在想象妈妈在给你口交。”她的声音更低了，带着吞咽口水的声音，“妈妈张开嘴，含住你的龟头。舌头绕着马眼打转，舔掉那里渗出来的水…咸咸的，腥腥的，但妈妈喜欢…”

肉棒又硬了一些，我能感觉到血液在往里涌。

“说详细点。”我催促道。

“妈妈把整根鸡巴都吞进去了，顶到喉咙了。”她声音有些含糊，像真的含着什么东西，“喉咙被撑得好满，有点想吐，但妈妈忍着…用喉咙夹你的鸡巴，一下一下地收缩…你感觉到了吗？”

“感觉到了。”我喘着粗气，肉棒现在已经半硬了，但还需要更多刺激。

“现在妈妈用手帮你。”她说，声音里带着动作的细微声响，“一只手握着你的鸡巴根部，另一只手快速套弄。从龟头到根部，再从根部到龟头…手心全是汗，滑溜溜的…”

我配合着想象，手上的动作和她的描述同步。肉棒越来越硬，青筋开始凸起。

“还不够硬。”我咬着牙说，“我要更硬。”

“那妈妈用奶子帮你。”她的声音变得柔媚，“妈妈把两个大奶子挤在一起，夹住你的鸡巴。奶子又软又弹，夹着你的鸡巴上下摩擦…乳头蹭着你的龟头，又痒又舒服…”

我脑子里出现那个画面——她跪在地上，捧着那对巨乳夹着我的肉棒。肉棒猛地一跳，变得更硬了。

“继续。”我命令道。

“妈妈现在把腿抬起来，让你看妈妈的骚屄。”她的呼吸声更重了，“骚屄完全湿透了，阴唇又红又肿，一张一合的，像在等你进来…妈妈用手指掰开，让你看里面粉红色的肉…想不想插进来？”

“想。”我低吼着，肉棒终于完全勃起了，硬得发痛。

“那就想着你在插妈妈。”她声音微微发着颤，但明显是装出来的媚态，“龟头顶开骚屄口，慢慢插进去…里面好热，好紧，肉都在吸你的鸡巴…插到底了，顶到子宫口了…”

我另一只手也握住肉棒，两只手一起快速套弄。快感堆积起来，腰眼开始发麻。

“妈妈要高潮了…”她声音颤抖着，“被儿子的鸡巴插高潮了…骚屄在收缩，在吸你的鸡巴…啊…啊…”

她发出一连串压抑的、短促的尖叫和呜咽声，伴随着液体喷溅的细微声响。

几乎在同一时间，我也低吼一声，腰眼一麻，滚烫的精液喷射出来，一股接一股，弄脏了方向盘、我的裤子和身下座椅。浓稠的白浊在昏暗光线下泛着微光。

电话两端都只剩下粗重的喘息声。

过了很久，电话里才传来妈妈的声音，很轻，带着疲惫和空洞：

“可以了吗？”

“嗯。”我说，声音沙哑。

电话挂断了，听筒里传来忙音。

我靠在座椅上，大口喘气。精液的味道在密闭车厢里弥漫开来。汗从额头滑下来，流进眼睛里，刺痛。

我获得了生理上的发泄，获得了短暂的心理控制感。

但挂断电话后，车厢里只剩下我自己粗重的呼吸，精液冷却后的黏腻触感，和那股令人窒息的味道。

以及随之而来的、更深更沉的空虚。

这种病态的行为，它就像一颗埋在我脑子里的定时炸弹。我不知道它什么时候会炸，不知道它下一次发作会是什么形式。

我深吸一口气，却吸了满肺的污浊空气。

然后我拿起车里的纸巾，开始清理。纸巾擦过方向盘，擦过裤子，擦过座椅上的湿痕。白色精液被抹开，留下黏腻痕迹。我机械地擦着，一遍又一遍，直到纸巾用完，痕迹淡了，但那股味道还在。

我发动引擎，打开车窗，冷风灌进来，吹在脸上。

车开回小区，停进车库。我坐在车里，又待了几分钟，等呼吸平复，等脸上热度退下去，等眼神重新变得平静。

然后我下车，锁车，上楼。

到家时，已经快十一点了。

爸爸还在客厅看电视，声音开得极小。他看了我一眼，没问“去哪了”，只说：“早点睡。”

“嗯。”我应了一声，走向自己房间。

经过厨房时，我看到了妈妈。

她正站在水槽边，背对着我，手里拿着一个空玻璃杯，但没在喝，也没在洗，只是站在那里，一动不动。浅灰色居家服松松套在身上，后腰那里空荡荡的。头发散着，有几缕黏在汗湿的脖颈上。

她的背影看起来很单薄，很疲惫。

我看了她几秒，喉咙发紧，想说点什么，但最终什么也没说，转身回了房间。

关上门，落锁。

我走到电脑前，重新打开加密通讯软件。

聊天记录还停留在那里，最后两行字像烧红的烙铁：

“三天时间。过期不候。”

三天。

七十二小时。

我需要一个方案。

一个能同时满足赵总监的条件，又能确保我们安全的方案。

一个能打破这个死局的方案。

但脑子里一片空白。

太阳穴突突地跳，头痛得更厉害了。

我需要休息，需要思考。

但时间不等人。它正一秒一秒地流逝，无声无息，却致命。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章：交易与陷阱
────────────────────────────────────────

窗外的天色从深黑慢慢转向灰白，又逐渐被晨光染成浅蓝。我盯着电脑屏幕，眼睛干涩得发疼，眨眼的功夫都舍不得浪费。

加密通讯软件还开着，聊天记录像刻在石头上一样冷冰冰地摆在那儿：“三天时间。过期不候。”

那三个字在我脑子里嘀嗒嘀嗒响，像定时炸弹。

整整一天一夜，我没睡觉。

和楚惜君通了四次电话，每次都要说上好几个小时。我们翻来覆去地琢磨每个细节，想各种可能性，但结论都一样——光靠我们俩，根本不可能同时搞定赵总监那两件事。

安全的问题，钱的问题，两座大山一样压在头顶。

楚惜君在电话那头声音越来越疲惫：“我们得找帮手。”

“找谁？”我问。

“黎阳。”她说，“他是警察，有资源有权限，而且…我们只能赌他是好人。”

我沉默了。

赌。

又是赌。

从硬盘那事开始，到妈妈当诱饵，再到找赵总监——每一步都在赌。

现在，我们要赌黎阳是干净的，赌警察那边没有“牧羊人”的眼线，赌我们能在这个大系统里找到个靠得住的人。

“想清楚了？”楚惜君问。

“没得选。”我说。

挂了电话，我又盯着屏幕发了很久的呆。

妈妈端着牛奶进来过一次，放在桌上，什么也没说，只是轻轻地摸了摸我的头发。她的手很凉，那种温柔没什么力气。

我深吸一口气，拿起加密手机，拨了黎阳的号码。

黎阳听完我说的话，沉默了差不多半分钟。

“把聊天记录全发我。”他说，声音很认真，“还有你们之前分析的那些东西。”

“好。”我说。

“等我消息。”黎阳说完就挂了。

接下来几个小时，是另一种难受。

跟之前干等着不一样，这次是知道有人在行动，但不知道进展到哪儿的着急。

我坐在椅子上，手指头无意识地敲桌子。

妈妈坐在客厅沙发上，手里拿了本杂志，一页都没翻过去。

窗外的阳光慢慢挪，从东边窗户挪到西边，最后变成斜斜的、昏黄的光。

傍晚六点，加密手机震了。

是黎阳。

“情况有点复杂。”他第一句话就让我的心往下沉，“技术组分析了赵总监那套加密通讯——用的级别不低，但最近一周，至少有三次不是我们警方的人在试着破解。”

“什么意思？”我问。

“也有人盯上他了。”黎阳说，“而且手段挺厉害。很可能是组织的人。”

我握紧了手机。

“更麻烦的是，”黎阳接着说，“这个‘交易’邀请，很可能是个套。”

“套？”

“两种可能。”黎阳说，“第一，组织已经控制住赵总监，冒充他发消息引你们上钩。第二，赵总监走投无路，想用这办法找个能信的人——但组织已经盯上他了，你们一接触，全得完蛋。”

“那…怎么办？”我喉咙发干。

“证据不能不要。”黎阳的声音很稳，“硬盘是关键，必须拿到。所以计划得变。”

他停了一下，我听见电话那头敲键盘的声音。

“楚惜君还是得去。”黎阳说，“但我们会给她做全面准备——伪装、追踪器、隐蔽的录音录像设备。我们在外围布置人手，一有不对劲，马上行动。”

“太危险了。”我说。

“我知道。”黎阳说，“但这是唯一办法。如果这次放弃，赵总监可能永远消失，或者…被灭口。”

我闭上眼睛。

“你和凌小冉也得转移。”黎阳接着说，“去安全屋。断掉所有不加密的联系，保证你们安全。如果这是个调虎离山的套，至少你们不会成为目标。”

“什么时候？”我问。

“今晚。”黎阳说，“我的人两小时后到你家楼下。车牌号江A·X3478，黑色SUV。司机姓陈，他会带你们去安全屋。收拾最少的行李，别带任何可能被追踪的东西。”

“我爸呢？”我问。

“你爸那边我来安排。”黎阳说，“会有‘紧急工作’需要他临时出差几天。他不会有事，放心。”

电话挂了。

我握着手机，手心全是汗。

半小时后，一辆黑色SUV准时停在楼下。

司机是个三十多岁的男人，穿着便服，看起来很精干。他确认了我们的身份，示意我们上车。

我和妈妈只带了换洗衣物和必需品，别的什么都没拿。

车子发动，开出小区，汇进傍晚的车流。

窗外的街景往后退——熟悉的便利店，常去的饭馆，放学回家的学生，遛狗的老人。一切看起来都那么平常，那么安全。

但我知道，这都是假的。

车子开了四十分钟，最后停在一个挺普通的居民小区里。

小区有点旧，楼房外墙斑斑驳驳，楼下停着几辆自行车，老人坐在花坛边聊天。普通得不能再普通。

“三单元502。”司机说，“钥匙在门垫下面。里面有基本生活用品，通讯设备在书房。别开窗，别拉窗帘，别用任何不加密的方式联系外面。每天有人送吃的到门口。”

他顿了顿，又说：“黎队让我转告你们，保持冷静，相信我们。”

然后他就走了，车子悄无声息地开走，像从没来过。

我和妈妈拎着简单的行李，走上五楼。

楼道挺窄，墙上贴着广告，感应灯忽明忽暗。

502的门有点旧，漆面掉了些。

我弯腰，从门垫下摸出钥匙，插进锁孔一转，“咔哒”一声，门开了。

安全屋比我想象的小，但挺干净。

一室一厅，带个小厨房和卫生间。客厅摆着沙发、茶几、电视。卧室里有张双人床、一个衣柜。书房有张桌子、一台电脑，还有几个我不认识的设备。

窗户上贴了层膜，从里面能看见外面，但从外面看，只能看到反光。

我检查了通讯设备——是个加密终端，直接连到黎阳那边。屏幕是黑的，但绿灯亮着，说明连接正常。

妈妈把行李放进卧室，然后坐在沙发上，一动不动。

她脸色有点白，手指无意识地绞在一起。

“饿不饿？”我问。

她摇摇头。

我走到窗边，透过贴膜往外看。

天完全黑了，小区路灯一盏盏亮起来，在昏暗光线下投出模糊的影子。远处有对夫妻牵着狗散步，几个孩子在旁边玩，笑声隐隐约约传来。

这一切都那么平静。

平静得让人心慌。

晚上八点，加密终端突然亮了。

屏幕上出现画面——是个仓库，视角很低，像在什么隐蔽角落。

画面晃了几下，然后稳下来。

我能看见仓库全貌——很大，很空，堆着些废弃货架和纸箱。顶棚上有几盏应急灯，发出昏黄的光。地面很脏，积着厚厚一层灰。

画面一角出现了楚惜君。

她穿着普通休闲装，背着双肩包，看起来像迷路的背包客。她在仓库里慢慢走，像在找什么，偶尔停下来四处看。

她动作很自然，但我知道，她那包里装着追踪器、微型摄像头，还有录音设备。

警察的人应该已经在仓库外面布置好了。

黎阳的声音从终端里传来，很轻但清楚：“一切正常。保持观察。”

我坐回沙发上，眼睛死死盯着屏幕。

妈妈也靠过来，坐在我旁边。她身体微微发抖，不知道是冷还是紧张。

我伸手握住她的手。

她的手很凉，手指很硬。

“没事的。”我说，声音很轻。

她没说话，只是点点头。

时间一分一秒过去。

屏幕上，楚惜君慢慢走着，偶尔停下，看看手机，像在确认位置。

仓库里很安静，只有她轻轻的脚步声，还有远处偶尔传来的、不知道什么机器的嗡嗡声。

九点。

九点半。

十点。

约好的交易时间是十点整。

但仓库里除了楚惜君，没第二个人。

我盯着屏幕，心跳越来越快。

“他会不会不来了？”妈妈轻声问，声音有点抖。

“再等等。”我说。

十点零五分。

十点十分。

十点十五分。

还是没人来。楚惜君在仓库中央停下来，看手机，像是在发信息。

终端里传来黎阳的声音：“目标没出现。保持警戒。”

又过了十分钟。

就在我以为这次要白跑一趟的时候，仓库门突然开了。

一个人走进来。

不是赵总监。

完全陌生的男人——四十岁左右，中等个头，穿深色夹克，戴棒球帽，帽檐压得很低。

他进来后，没有立刻走向楚惜君，而是在门口站了几秒，像是在看周围环境。

然后，他慢慢朝楚惜君走去。

楚惜君转过身，看着他。

两人之间还有十几米距离。

陌生男人停下脚步，开口说话。声音很模糊，带着回声，听不清说什么。

楚惜君也说了句什么。

终端里传来黎阳急促的声音：“目标出现…不是赵志远！重复，不是赵志远！各单位警戒…”

画面突然晃起来。

楚惜君好像往后退了一步。那个男人突然加快速度，朝她冲过去。

“跑！”黎阳的声音几乎是吼出来的。

画面剧烈晃动，然后翻转，最后定在一堆废纸箱上——摄像头应该是掉了。

音频里传来杂音，脚步声，还有楚惜君的惊呼声。

然后，全都没声音了。

安全屋里，时间好像停了。

我盯着屏幕上定住的那堆纸箱，脑子里一片空白。

妈妈的手猛地抓紧我胳膊，指甲几乎掐进肉里。

“她…她怎么了？”妈妈的声音抖得厉害。

我不知道。

我什么都不知道。

终端里只有沙沙的杂音，像信号被干扰了。

黎阳那边也没再传来任何指令。

我们像被扔在孤岛上的人，只能听见海浪声，看不见岸。

一分钟。

两分钟。

五分钟。

每一秒都像一个世纪那么长。

我感觉到妈妈的身体在抖，从轻轻发抖，到控制不住地颤抖。

她脸色白得像纸，嘴唇也在抖。

“冷吗？”我问，嗓子发干。

她摇摇头，但抖得更厉害了。

我伸手把她搂进怀里。

她的身体很凉，像冰块。

我用外套裹住她，胳膊紧紧环着她，下巴轻轻抵着她头顶。

没有亲，没有摸，没有那种念头。

就是最简单的拥抱，最直接的体温传递。

妈妈蜷在我怀里，脸埋在我胸前，手无意识地抓着我衣服，像快要淹死的人抓住最后一块木头。

她的颤抖慢慢停下来，但身体还是绷得紧紧的，像拉满的弓。

我的手轻轻拍她的背，一下，又一下。

像哄受惊的小孩。

她的呼吸慢慢平缓下来，但还是有点急。

我们就这么抱着，谁也没说话。

安全屋里，只有终端传来的沙沙声，还有我们的呼吸声。

窗外的夜色浓得像墨，远处城市灯火在贴膜上晕开，变成一片模糊的光。

这一刻，所有伪装都卸下来了。

没有母子，没有掌控和被掌控，没有那些乱七八糟的权力游戏。

只有两个在害怕时互相靠着的人。

她的身体很软，很轻，靠在我怀里，像一片羽毛。

我的下巴抵着她的头发，能闻到她头发上淡淡的洗发水香味，还有她身上那种熟悉的、暖和的气息。

她的心跳隔着衣服传到我胸口，很快，很乱。

我的手还在轻轻拍她的背，节奏很慢，很轻。

她的身体终于彻底放松下来，软软地靠在我怀里。

这一刻，我突然觉得，这种纯粹的肌肤接触，比任何激烈的性爱都能让人安心。这不是占有，不是控制，不是发泄。

只是靠着。

只是确认对方还在，还活着，还能感觉到对方的体温。

“小昊…”妈妈忽然轻声叫我名字。

“嗯？”我应了声。

“她会没事的，对吧？”她的声音很轻，带着不确定的期待。

“嗯。”我说，声音很稳，“她会没事的。”

其实我不知道。

我什么都不知道。

但这一刻，我必须这么说。

为了她，也为了我自己。

就在这短暂的安静中，加密终端里突然传来一阵刺耳的杂音。

然后，黎阳的声音断断续续地传来，明显带着紧张和着急：“…目标…有同伙…仓库后门…楚惜君被…干扰信号…”

画面还是定在那堆纸箱上。

音频里有模糊的、像打架的声音，还有人的喊叫声，但听不清内容。

然后，又全都没声音了。

只有沙沙的杂音，像永远下不完的雨。

我和妈妈猛地坐直身体，紧紧盯着屏幕。


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章：真相浮现
────────────────────────────────────────

安全屋里的空气很闷，稠稠的，压得人胸口发紧。

我和妈妈并排坐在沙发上，眼睛死死盯着桌上那个加密终端。屏幕是黑的，一点光都没有，只有扩音器里传出沙沙的杂音，没完没了地响。那声音像是什么东西在摩擦，又像是老式收音机收不到信号的噪音，一直往耳朵里钻，听得人脑子发麻。

妈的手还抓着我胳膊，抓得很紧，指甲都快掐进肉里了。但我顾不上疼，所有心思都在那杂音上，拼命想从里面听出点什么——脚步声，说话声，哪怕是喘气声也好。

什么都没有。

只有沙沙声，一直响，响得人心里发慌。

时间过得很慢。

每一秒钟都拖得特别长。

我能感觉到妈的身体在发抖，先是轻轻的颤，后来抖得越来越厉害。她呼吸变得又急又重，胸口一起一伏，浅灰色居家服的领口随着呼吸扯开一点，露出锁骨下面一小片白腻的皮肤。她整个人贴在我胳膊上，身子冰凉。

我抬起手，想搂她肩膀，手举到一半又放下了。

我不知道该做什么。

除了等，我们什么都做不了。

这种什么都做不了的感觉，像根绳子缠在脖子上，越勒越紧。

就在我觉得快要憋死的时候——加密终端里的杂音突然变了。

沙沙声里混进别的声音了。

模模糊糊的人声，听不清在说什么，还有金属撞在一起的响声，哐当哐当的。

然后黎阳的声音猛地冲出来，喘着气，听着很累，但每个字都特别清楚：

“控制住了。楚记者安全，嫌疑人已被制服拘捕。重复，现场已控制。”

安全屋里的空气好像一下子松开了。

妈的身体猛地一僵，然后整个人软下来，瘫在我身上。她的手松开我胳膊，垂了下去。身体靠着我，沉甸甸的，一点力气都没有。

“她…没事？”妈的声音很轻，发着颤。

“嗯。”我应了一声，嗓子干得发疼，“她没事。”

终端里传来更多声音——脚步声，说话声，还有楚惜君的声音，虽然有点抖，但还算稳：“我没事，设备完好。”

黎阳接着说话，说得很快：“嫌疑人是个四十岁上下的男的，自称‘老周’，说是受雇于一个中间人，负责交接东西和‘清理现场’。他带了个加密硬盘，说是赵总监让转交的。但在交接的时候，他忽然动手想抢录音设备，被我们的人当场按住了。”

“赵总监呢？”我对着终端问，声音在安静屋子里显得特别响。

终端那边停了几秒。

那几秒钟里，我只听见自己心跳，咚咚咚，撞着胸口。

然后黎阳的声音传过来，比刚才更低了：“我们的人已经去翠湖小区了。但就在十分钟前，小区物业接到邻居报警，说赵致远——就是赵志远——租的那屋里有浓烟冒出来。消防和我们的人赶到时，发现屋里门窗都关死了，赵致远倒在客厅，身边有烧炭的痕迹，初步判断是自杀。”

我的心猛地往下沉。

“自杀？”

“现场弄得很像自杀。”黎阳说，“但法医初步检查发现，死者脖子上有不太明显的勒痕，舌骨骨折，判断是被人勒死后伪装成自杀的。死亡时间大概在今晚八点到九点之间——就是交易开始前。”

安全屋里静得吓人。

静得能听见自己的呼吸声，能听见空调出风口轻微的嗡嗡声，能听见窗外远处偶尔飘过的汽车声。

妈的手又抓上我胳膊，这次抓得更紧，指甲几乎要嵌进肉里。她的手在抖，连带着我胳膊一起抖。

组织在利用完赵总监设下陷阱后，立刻就把人灭口了。

干净利落，一点情面不留。

“硬盘呢？”我强迫自己冷静，声音稳得自己都意外。

“技术组正在破解。”黎阳说，“用我们之前从赵总监通讯里分析出来的密钥，应该很快就能打开。你们稍等。”

终端里又传来杂音，接着是敲键盘的声音，噼里啪啦的，很急。还有技术人员低声说话的声音，听不清内容，但能听出语气里的紧张。

我和妈坐在沙发上，谁也没说话。

窗外夜色很黑，安全屋里的灯光昏黄，在墙壁上投出模糊的影子。茶几上的水杯里，水已经凉透了，杯子外壁结了一层薄薄的水雾，水珠顺着杯壁慢慢往下滑。

时间又变得慢起来。

但这次的等，和刚才不一样。

刚才是在黑暗里瞎等，不知道前面是什么。

现在至少知道楚惜君安全了，至少知道硬盘到手了，至少知道…真相就在眼前。

只是这真相，是用一条人命换来的。

赵总监。

那个喜欢钓鱼、想用证据换条活路的中年男人。

现在他成了具冰冷的尸体，躺在他以为能藏身的出租屋里。

“破解成功了。”黎阳的声音突然传过来，打破了沉默。

终端里传来一阵急促的敲键盘声，然后是技术人员倒吸冷气的声音，很轻，但特别清楚。

“黎队，你看这个…”技术人员的声音有点抖。

“说。”黎阳的声音很沉。

“硬盘里…全是内部邮件、实验数据、资金流向记录。时间跨度超过两年。发件人…署名处都有一个极简的牧羊人符号。”

“牧羊人。”我重复了一遍这个词。

“对。”黎阳的声音从终端里传出来，“邮件内容显示，‘X.C. Pharma’负责研发的高级副总裁，代号‘牧羊人’，和一个地下组织头目长期勾结。‘牧羊人’把公司内部一种因毒副作用太大而被中止研发的神经增强类化合物——代号‘X-7’——的原始数据和部分半成品样品，通过隐秘渠道提供给那个组织。”

终端里传来翻页的声音，纸摩擦的沙沙声，接着黎阳继续念邮件内容：

“‘组织在地下实验室进行改良和非法人体测试，利用测试案例进行勒索、控制，并为某些客户提供清除目标的‘服务’…测试对象包括流浪汉、欠债的、被诱骗的瘾君子…部分案例出现严重精神分裂、器官衰竭、死亡…’”

妈的身体抖得更厉害了。

我搂住她肩膀，感觉到她的身体冰凉，像块冰。她的呼吸变得很浅很快，胸口起伏得厉害。

“还有…”黎阳的声音顿了顿，然后接着说，“其中一份邮件明确提到了你爸的名字。”

我的心猛地一跳。

“邮件内容：‘目标李，财务部副总监，性格谨慎但固执，可利用其在财务流程中的位置设计陷阱。建议制造一起‘违规操作’事件，迫使其停职接受调查，分散其精力，并为后续可能的‘意外’做铺垫。执行时间：下月初。’发件人…牧羊人。”

安全屋里安静得只能听见自己的心跳。

咚。

咚。

咚。

一下，又一下。

原来是这样。

原来爸不是不小心，不是运气不好。

他是被选中的。

被精心设计的陷阱，一步步逼到绝境。

就因为他坐在那个位置上，就因为他“性格谨慎但固执”，就因为他可能碍了谁的事。

“证据链完整了。”黎阳的声音从终端里传来，带着一种如释重负的沉重，“‘牧羊人’和地下组织的罪行，这些邮件和数据足够定罪了。我马上向上级汇报，申请对‘牧羊人’及其关联人员、地下组织窝点进行统一收网行动。”

他顿了顿，补充道：“你们两位是至关重要的证人，也是受害者，必须继续留在安全屋，接受保护。李昊，你爸的清白，很快会随着‘牧羊人’落网而彻底澄清。”

“谢谢。”我说，声音干涩。

“不用谢我。”黎阳说，“是你们找到了证据。好好休息，保持联络。”

通讯切断了。

终端屏幕暗下去，只剩一个绿色指示灯还亮着，在昏暗中幽幽地闪着光。

安全屋里又静下来。

但这次的静，和刚才不一样。

刚才的静里塞满了不知道的恐惧。

现在的静里，塞满了太多别的东西——真相大白的激动，对组织残忍的寒意，对赵总监之死的难受，对爸就要清白的释然，还有…对接下来那场“收网行动”的不安。

像一锅煮得太久的汤，什么味道都混在一起。

妈坐在我旁边，一动不动。

她眼睛直直地盯着前面空白的墙壁，眼神是散的，没有焦点，空茫茫的。

我侧过头看她。

昏黄的光从头顶洒下来，照着她侧脸。皮肤有点苍白，可能是累的。睫毛很长，在眼睑下投出一小片淡淡的影子。嘴唇抿着，嘴角往下耷拉。

她的肩膀也垮着，整个人陷在沙发里，像是被什么东西压得喘不过气。那件浅灰色居家服松松垮垮挂在她身上，领口开得有点大，能看见锁骨和一小片胸口的皮肤。

我伸手，手指很轻地碰了碰她肩膀。

她的身体先是僵了一下，然后很慢很慢地转过头，看向我。眼神从很远的地方一点点拉回来，最后停在我脸上。她瞳孔是深褐色的，平时看的时候很亮，现在却像蒙了层灰。

“妈。”我叫了她一声。

她没应，只是看着我，瞳孔里映着我的影子，还有一片浓得化不开的茫然和…某种我说不清的痛。

“爸…没事了，”我声音有点干，清了清嗓子才接着说，“证据链齐了，黎阳那边说，翻案程序很快就能启动，爸身上的嫌疑能洗干净了。”

妈的睫毛颤了颤。

然后，一颗眼泪毫无预兆地滑了下来。

顺着她光滑的脸颊，划出一道湿痕，在下巴尖儿那儿停了一瞬，“啪嗒”一声，滴在她搁在膝盖的手背上。那滴泪很透明，在灯光下亮晶晶的。

她没出声，没有抽泣，没有哽咽，就只是安安静静地流泪。眼泪一颗接一颗往下淌，流过脸颊，流过下巴，滴在手背上，滴在裤子上，晕开一小片深色的湿痕。

我抬起手，想替她擦掉，但手伸到一半，又僵住了。

我不知道该说什么，也不知道做什么能真正安慰她。或者说，我心里清楚，眼下这局面，任何安慰的话都苍白——真相是找到了，可代价是一条人命。爸能重获清白，当然值得庆幸，可那些已经被彻底毁掉的人呢？那些像赵总监一样被利用、被榨干价值然后像垃圾一样被清理掉的人呢？

而我们，只不过是运气稍好一点，侥幸从那个绞肉机边爬出来的幸存者。

仅此而已。

妈忽然站了起来。

动作很突然，一点预兆都没有。她没看我，径直走到窗户边，背对着我站定。昏黄的光线把她的影子拉得很长，投在地板上，显得特别单薄。

我就坐在那儿，看着她的背影，看了很久。她的肩膀很窄，居家服松松地挂在身上。腰很细，从背后看，曲线很柔和，臀部的弧线在布料下隐隐约约。她就那样站着，一动不动。

空气里好像有什么沉重的东西在流动，压得人胸口发闷。

然后我也站起来，走到她身后。

我没去抱她，只是抬起手，把掌心轻轻贴在她后颈裸露的皮肤上。

触手一片冰凉。

她身体几不可察地颤了一下，很轻微，但没躲开，也没回头。

我的手指顺着她后颈光滑的曲线，慢慢往下滑，滑过她有些紧绷的肩线，手指能感觉到她皮肤下骨头的形状。最后停在她上衣最上面的那颗纽扣上。

那颗纽扣是塑料的，浅灰色，和衣服一个颜色，在灯光下泛着淡淡的光。

没有问“可以吗”，也没有任何言语。在这个时刻，语言是多余的。

我开始用有些僵硬但很稳的手指，一粒一粒地，解开她衬衫的纽扣。

妈依然没动，没有反抗，也没有任何迎合的表示。她就那么静静地站着，背对着我，任由我动作。她的呼吸很轻，轻得几乎听不见。

“嗒、嗒、嗒…”塑料纽扣脱离扣眼的轻微声响，在过分安静的屋子里显得格外清晰。

衬衫的布料从她肩头滑落，先是左边，然后是右边。布料摩擦皮肤的沙沙声很轻。衬衫堆叠在臂弯，然后彻底脱离，飘落在地板上，发出“簌”的一声轻响。

她的上半身完全暴露在空气里，暴露在昏黄的光线下。

皮肤很白，是那种象牙色的白。肩膀的线条很柔和，锁骨清晰秀气。胸前的奶子没了衣物的束缚，沉甸甸地垂坠下来，却依旧保持着饱满挺翘的形状，乳晕是浅淡的粉红色，不大，但颜色干净。顶端的乳头因为突然接触到微凉的空气，已经微微硬挺起来。

我没有去碰那对丰盈，只是继续手上的动作，脱掉了自己身上的T恤。

然后我走到她面前，和她面对面。

我们就这样赤裸着上半身，站在昏黄的光晕里。空气微凉，皮肤上浮起一层细小的颗粒。

我伸出手，手掌轻轻搭在她冰凉光滑的肩膀上，手指能感觉到她皮肤的细腻。我稍稍用力，把她拉向自己。

她的身体很凉，皮肤上带着夜间的寒气。

我的身体也很凉，胸口和胳膊的皮肤在空气里暴露着。

但当我们的胸口紧紧相贴，皮肤大面积地接触在一起时，那股冰凉的感觉，开始被另一种温度缓慢地取代——一种温吞的暖意，一点点从接触的地方渗透进来，蔓延开。

她饱满柔软的乳肉，沉甸甸地压在我的胸膛上，能清晰地感觉到那惊人的弹性和重量。两颗硬挺的乳头，像小石子一样硌着我。我能感觉到她胸腔里那颗心脏的跳动，很快，很乱，撞着我的胸口，和我的心跳混在一起。

我的手环过她光滑的背，搂住她纤细的腰，把她更紧地拥进怀里。这个拥抱不掺杂多少情欲，更像是一种寻求支撑和给予支撑的本能。她的腰很细，我的手几乎能环过来。

她的脸颊贴在我赤裸的胸膛上，温热的呼吸喷洒在我的皮肤上，有点痒，有点潮。她的鼻子抵着我的胸口，呼出的气热乎乎的。

我们就这样站着，紧紧相拥，一动不动。像两株在冰原上快要冻僵的植物，凭着最后一点本能，拼命地靠近，试图从对方身上汲取一点温度。

过了很久。

我们的身体开始下滑，顺着彼此的支撑，缓缓地、互相依偎着坐到了厚地毯上。地毯的绒毛有点扎人，但很厚实。我的膝盖先着地，然后是她的，我们慢慢地跪坐下来，然后侧躺下去，身体依旧紧紧贴在一起。

我们像两株找到了彼此的藤蔓，四肢自然而然地交缠在一起。我的手臂紧紧环着她的腰背，她的腿则缠上了我的腿，紧密得没有一丝缝隙。她的脸依旧埋在我的胸膛，一只手无意识地抓着我上臂的肌肉。

我们的动作缓慢得近乎凝滞，仿佛要通过这种极致的贴近，来汲取力量，驱散那从骨髓深处透出来的寒冷——那里面有对“组织”残忍手段的后怕，有深夜的凉意，更有一种深入骨髓的疲惫和悲哀。

我的手在她光滑的背脊上流连了片刻，能感觉到她脊椎骨一节一节的凸起。然后缓缓下移，滑到她腰间，手指找到了她裤子的金属扣。

“咔哒”一声轻响，扣子弹开。

拉链被慢慢拉下的声音，“嘶啦——”，从腰际一直滑到小腹下方。

她没有动，甚至连呼吸的节奏都没有变，只是任由我将她的裤子连同里面那条薄薄的丝质内裤，一起褪到了膝盖，然后顺着她修长的腿滑落到脚踝。她配合地微微抬起脚，让衣物彻底脱离。

她的下半身也完全裸露出来。皮肤和上身一样白皙，在昏黄的光线下泛着柔和的象牙色光泽。双腿修长笔直，大腿内侧的肌肤细腻光滑。小腹平坦紧实，腰肢纤细，曲线流畅地向下延伸，连接着丰满的臀——臀肉饱满圆润，在侧躺的姿势下向两边摊开。那片修剪得整齐的、深色的毛发，覆盖着微微隆起的阴阜。

我也迅速褪下了自己的裤子和内裤。

但我没有立刻进入。

因为某种该死的障碍，那根东西软绵绵地垂在两腿之间，一点硬起来的迹象都没有。我心里那股火和焦躁混在一起，像一锅烧开的油在胸腔里翻滚。明明身体紧贴着她温暖柔软的身体，明明能感觉到她皮肤的温度和弹力，明明想要她想到发疯——可下面那玩意儿就是不争气。

我撑起身体，俯视着她。她躺在厚地毯上，身体完全舒展开，胸前的奶子向两侧摊开，乳尖已经硬挺挺地立起来，在昏黄光线下泛着浅浅的粉红色。小腹平坦，那片深色的毛发下，阴唇微微分开，露出一点湿润的暗红色嫩肉，爱液正从缝隙里慢慢渗出来，在灯光下闪着水光。

可我那东西还是软的。

妈的。

我低下头，脸凑近她腿间。温热湿润的气息扑面而来，带着淡淡的腥甜味，是她身体分泌物的味道，混着她皮肤和汗水的味道。我用手指轻轻拨开她湿漉漉的阴唇，露出里面粉红色的嫩肉，爱液正从蜜穴口缓缓溢出，亮晶晶的。

我伸出舌头，舌尖先触到她最上方那粒已经充血挺立的阴蒂。那里硬硬的，像颗小豆子，我一舔上去，她就浑身一颤。

“唔…”她喉咙里挤出短促的呻吟。

我用舌头包裹住那颗小豆子，轻轻吮吸，能感觉到它在舌下的硬度和温度。她的腿开始发抖，脚趾蜷缩起来，在地毯上无意识地抓挠。爱液变得更多，从蜜穴口涌出来，顺着我的下巴往下滴，温热黏滑的液体滴在地毯上，留下深色的湿痕。

我舔得更用力，舌头钻进她湿热的蜜穴口，搅动着里面温润滑腻的爱液，发出咕叽咕叽的水声。她的小穴又湿又热，内壁柔软湿润，舌头探进去的时候能感觉到里面温热的包裹感。我搅动着，舌头在她体内打转，舔舐着那些敏感的内壁褶皱。

她的呼吸变得急促，胸口起伏得更厉害，奶子随着呼吸上下晃动，两颗粉红的乳头硬得发红，像熟透的樱桃。她的手无意识地抓住了我的头发，手指插进我发间，但没有推开，反而按得更紧，把我的脸往她腿间按。

“小昊…”她声音发颤，带着喘息，“舔…再舔深点…”

我依言把舌头更深地探进去，鼻尖抵在她阴唇上，能闻到那股越来越浓的腥甜味。她的爱液不停地涌出来，浸湿了我的下巴和嘴唇。我能尝到那味道，咸咸的，带着独特的女性气息。

可我的肉棒还是软的。

我抬起头，嘴角还沾着她的爱液。我跪起身，看着自己两腿间那根依然软趴趴的东西，一股烦躁涌上来。我用手握住它，试图让它硬起来，但它只是在我手里微微弹了一下，又软下去。

妈的。

妈也看到了。她撑起上半身，目光落在我两腿间，然后看向我的脸。她的眼神里有种复杂的情绪——不是嘲笑，不是失望，更像是一种…理解？

她慢慢坐起来，跪在我面前，赤裸的身体在昏黄光线下泛着柔和的光泽。胸前的奶子因为重力的缘故微微下垂，但依旧饱满挺翘，乳尖硬挺着。她伸出手，手指轻轻抚上我的脸颊，然后顺着我的脖颈、胸口、小腹一路滑下去，最后停在我的大腿根部。

“别急。”她轻声说，声音很柔，带着一种安抚的意味，“慢慢来。”

她的手很凉，但触碰到我皮肤时，我能感觉到那股凉意下透出的温柔。她的手指先是轻轻握住我那根软绵绵的肉棒，动作很轻，像是在对待一件易碎的瓷器。她用拇指和食指圈住茎身，缓慢地上下撸动，掌心贴着龟头摩擦。

“它以前不是这样的。”她喃喃地说，声音低得几乎听不见，“以前你一碰我就硬，硬得发烫，硬得像铁棍…”

她说话的时候，另一只手抬起来，轻轻托起自己右边那团丰满的乳肉。她的手指揉捏着乳肉，指尖拨弄着乳尖，让那颗粉红色的乳头在指间变得更加硬挺。然后她把奶子往我脸前送，乳尖几乎要碰到我的嘴唇。

“来。”她柔声说，声音里带着诱惑，“舔妈妈的奶子。”

我低下头，含住了那颗硬挺的乳头。温热的口腔包裹住它，我用舌头绕着乳晕打转，然后用力吸吮，能感觉到乳尖在我嘴里变得更硬。她的呼吸变得急促，胸口起伏得更厉害，另一只手也开始揉捏自己左边的奶子，两根手指夹住乳头，轻轻拉扯。

“嗯…”她发出舒服的呻吟，手指却还在我腿间动作着。

她的手法很熟练，拇指按在龟头上打圈，食指和中指夹住茎身，从根部慢慢撸到顶端，再滑下去。她的手很软，但很有技巧，每一次撸动都恰到好处地施加压力，既不会太轻让我没感觉，也不会太重让我疼。

可那根东西还是软趴趴的，只是在她手里稍微胀大了一点，离硬起来还差得远。

妈的。

我松开她的乳头，抬起头，有点烦躁地喘着气。

妈看着我，眼神里有种我读不懂的东西。她沉默了几秒，然后像是下定了什么决心似的，整个人往后挪了挪，躺回地毯上，双腿分开，对着我敞开了自己。

那个姿势太…太色情了。

她躺在厚地毯上，双腿大大地分开，膝盖弯曲，脚掌踩在地毯上。那片修剪得整齐的深色毛发下，粉红色的阴唇已经完全张开，露出里面湿润的嫩肉，爱液正从蜜穴口缓缓溢出，在灯光下闪着水光。她的手放在自己大腿内侧，手指轻轻拨开阴唇，让那个粉红色的洞口完全暴露在我眼前。

“看。”她轻声说，声音有些颤抖，但很清晰，“妈妈这里…已经湿透了。”

她的手指沾了一点从蜜穴口溢出的爱液，举到嘴边，伸出舌头舔了舔。然后她看着我，眼神迷离，脸颊泛着红晕。

“你以前最喜欢这个了。”她继续说，声音变得更低，更诱惑，“你总是说，妈妈的味道最好…你说你闻着这个味道就硬…”

她说着，手指又伸到蜜穴口，这次她伸进去了两根手指，慢慢地插进去，再慢慢地抽出来，带出更多黏滑的爱液。咕叽咕叽的水声在安静的屋子里格外清晰。她就这样当着我的面，用手指在自己的小穴里抽插，眼睛却一直看着我。

“想不想尝尝？”她问，声音沙哑，“还是…你想插进来？”

我的呼吸变得粗重起来。看着她这副样子——这个平时端庄优雅、总是板着脸训人的教导主任，我的亲生母亲，现在却赤裸着身体躺在地上，双腿大大地分开，用手指插着自己的小穴，用最下流的话诱惑我——一股强烈的冲动猛地冲上头顶。

但我下面那玩意儿还是不争气。

只是比刚才硬了一点，但还是软趴趴的，完全达不到能插进去的状态。

妈的。

妈的！

我烦躁地抓了抓头发，一拳捶在地毯上。

妈看到了我的反应。她停下了手指的动作，慢慢坐起来，眼神复杂地看着我。然后她忽然笑了，那笑容很淡，有点苦涩，但更多的是…某种决心？

“转过去。”她说，声音恢复了平静。

我愣了一下。

“转过去。”她重复道，语气不容置疑。

我依言转过身，背对着她跪在地毯上。我不知道她要做什么，但心里那股烦躁让我懒得去想。

然后我感觉到她的手从背后伸过来，环住了我的腰。她的身体贴在我背上，两团饱满柔软的乳肉压在我后背上，能清楚地感觉到那惊人的弹性和重量。她的乳头硬硬的，硌着我的皮肤。

“放松。”她在我耳边轻声说，温热的气息喷在我耳朵上，痒痒的。

她的手顺着我的小腹往下滑，滑过我平坦的小腹，滑过稀疏的毛发，最后停在了我那根软趴趴的肉棒上。她没有急着去碰它，而是先用手掌覆盖住整个阴囊，轻轻地揉捏着里面的两颗睾丸。

“你这里…”她的嘴唇几乎贴在我耳朵上，声音轻得像是耳语，“从小就长得很好…又大又饱满…”

她的手指轻轻地、有节奏地揉捏着，那种触感让我浑身一颤。然后她的手往上移，握住了肉棒的根部。她的手很软，掌心温热，手指圈住茎身，开始缓慢地上下撸动。

“记得吗？”她继续说，声音低低的，带着一种回忆的意味，“你小时候，这里小小的，软软的…妈妈给你洗澡的时候，你总是害羞，不让我碰…”

她的手撸动得很有技巧，拇指按在龟头上打圈，其他四根手指则夹住茎身，从根部慢慢撸到顶端，再滑下去。每一次撸动都施加了恰到好处的压力，既不会太轻让我没感觉，也不会太重让我疼。

“后来你长大了。”她的声音变得更低，更柔，“这里也长大了…变得这么粗，这么长…第一次看到的时候，妈妈都吓到了…”

她的手加快了速度，上下撸动的频率越来越快。我能感觉到那根东西在她手里慢慢变硬，开始充血，开始膨胀。但它还是不够硬，离能用的状态还差得远。

妈似乎也察觉到了。她停下了手的动作，沉默了几秒，然后整个人从我背后移开，绕到我面前，重新跪坐下来。

这次她没有说话，只是看着我，眼神里有种我说不清的情绪。然后她低下头，脸凑近我两腿间，张开嘴，含住了那根半硬不软的肉棒。

温热湿润的口腔瞬间包裹住了龟头。

我浑身一颤。

她能感觉到我肉棒的硬度——还不够，远远不够。但她没有放弃，而是用舌头包裹住龟头，舌尖在马眼处打转，然后开始吮吸。她能尝到一股淡淡的咸味，那是她自己的爱液，刚才沾在我肉棒上的。

她的口腔很热，很湿，舌头软软的，灵活地在我龟头上舔舐、打转、吮吸。她含得很深，几乎要把整根肉棒都吞进去，喉咙深处传来轻微的吞咽声。她的嘴唇紧紧包裹着茎身，舌头在下面不停地动作，时而上卷舔舐系带，时而用力吸吮龟头。

“唔…”她发出模糊的声音，嘴里含着我的肉棒，那声音闷闷的，但很清晰。

她的头开始前后摆动，嘴里的肉棒随着她的动作进出。唾液顺着她的嘴角流下来，滴在我大腿上，温热黏滑的。她的手也没闲着，一只手继续揉捏着我的阴囊，另一只手则握住了肉棒根部，配合着嘴里的动作一起撸动。

我能感觉到那根东西在她嘴里慢慢变硬。

一点点地，从软趴趴的状态，开始充血，开始膨胀，开始变得坚硬。她的口腔太温暖了，舌头太灵活了，吸力太强了——那种被湿热口腔紧紧包裹、龟头被舌头不断摩擦、马眼被舌尖抵住舔舐的感觉，让我浑身发麻，脊椎骨里窜起一股股电流。

“嗯…”我忍不住呻吟出声，手无意识地按在她头上，手指插进她浓密的黑发里。

她察觉到我的反应，动作变得更加卖力。她含得更深了，几乎要把整根肉棒都吞进喉咙。我能感觉到龟头顶到了她喉咙深处那柔软的内壁，能感觉到她喉咙肌肉的收缩和吞咽。她的脸埋在我腿间，鼻子抵着我的小腹，呼吸变得急促，温热的气息喷在我的皮肤上。

她的手也加快了速度，上下撸动的频率越来越快，配合着嘴里的吸吮和舌头的舔舐。她的手指很有技巧，时而用指甲轻轻刮过龟头下的系带，时而用掌心摩擦龟头顶端，时而用力握住根部挤压。

我能感觉到那股强烈的快感从小腹深处涌上来，像电流一样窜遍全身。那根东西在她嘴里完全硬起来了，粗大、滚烫、青筋暴起，龟头涨得发紫，马眼渗出一滴透明的液体。

她感觉到了。

她松开嘴，抬起头，嘴角还挂着一丝银线，是她自己的唾液混着我渗出的液体。她的嘴唇湿漉漉的，有些红肿，眼睛水汪汪的，脸颊泛着红晕。

“硬了。”她说，声音沙哑，带着笑意。

我低头看，那根肉棒确实硬了——粗大、滚烫、直挺挺地立着，青筋在柱身上凸起，龟头涨得发紫，马眼不断渗出透明的液体。它已经完全勃起了，硬得像根铁棍，比我记忆中任何一次都要硬、都要大。

妈的。

原来不是我不行。

是我需要这个——需要她用手、用嘴、用一切方式来帮我，需要她那些下流的话、那些诱惑的动作、那些赤裸裸的挑逗。

“现在…”妈看着我，眼神迷离，嘴角勾起一个浅浅的笑，“现在可以了。”

她说完，整个人往后躺去，重新躺回地毯上，双腿大大地分开，膝盖弯曲，脚掌踩在地毯上。那片粉红色的蜜穴完全暴露在我眼前，阴唇湿漉漉地张开着，爱液正从洞口缓缓溢出，顺着臀沟往下流，把地毯浸湿了一小块。

她抬起一只手，手指轻轻拨开自己的阴唇，让那个粉红色的洞口张得更开。她的另一只手则抬起来，向我伸来。

“来。”她说，声音又轻又柔，却带着不容拒绝的诱惑，“插进来。”

我跪着挪到她两腿间，双手撑在她身体两侧，俯视着她。她的身体完全展现在我眼前——胸前的奶子向两侧摊开，乳尖硬挺着，小腹平坦，腰肢纤细，再往下是那片湿润的、粉红色的蜜穴。

我用手扶着自己那根硬得发烫的肉棒，龟头抵住她湿滑的入口，轻轻蹭了蹭。

她的小穴很湿，很热，入口紧窄，阴唇湿漉漉地包裹着我的龟头。我能感觉到她体内的温度，还有爱液被挤压出来的咕叽声。

我没有急着插进去。

我调整姿势，俯身，让胸前的奶子压在她脸上。我饱满柔软的奶子完全盖住了她的脸，乳尖硬硬地硌着她的嘴唇。她深吸一口气，然后张开嘴，含住了我的左乳。

温热湿润的口腔瞬间包裹住我的乳头。她的舌头开始舔舐，先是绕着乳晕打转，然后含住乳头轻轻吮吸。我能感觉到她舌尖的柔软，还有吸力带来的细微快感——那种被湿热口腔包裹、乳头被舌头不断摩擦的感觉，让我浑身一颤。

同时，我腰部下沉，龟头挤开她紧窄湿滑的入口，缓缓插了进去。

“嗯…”她嘴里含着我的乳头，发出模糊的呻吟。

她的蜜穴又湿又热，内壁紧紧包裹着我的肉棒，湿滑的褶皱一层层挤压着，像是无数张小嘴在吸吮。我慢慢往里推进，能感觉到她体内的温度，还有爱液被挤压出来的咕叽声——噗嗤，咕叽——每推进一寸，都带出更多水声。

当我完全插到底，龟头顶到她身体最深处的柔软屏障时，我们都停住了。

我就这样停在她体内最深处，一动不动。她的嘴还含着我乳头，轻轻吮吸，舌头绕着乳头打转，吸得我乳头又硬又胀。温热湿润的口腔包裹着，带来一阵阵细微的快感。

这个姿势很亲密——我插在她身体里，而她含着我的乳头。我们被彻底连接在一起，不仅仅是下半身，上半身也紧密相连。

我保持这个姿势停留了很久，感受着她体内的湿热和紧致，感受着她口腔的温热和吮吸。我们谁也没动，就这样安静地连接着。

然后，我开始缓慢地抽插。

动作很慢，很轻，每一次都几乎完全抽出，只留下龟头卡在入口，然后再缓缓插到底。肉棒在她湿热的蜜穴里进出，发出咕叽咕叽的水声，粘稠的爱液被带出来，沾湿了我们交合的部位。

她嘴里还含着我的乳头，随着我的抽插，她的吮吸时紧时松，舌头也不停地舔舐。我能感觉到她口腔的动作和我抽插的节奏渐渐同步——当我插到底时，她吸得最用力；当我抽出时，她舌头舔得最频繁。

这个姿势下，我的每一次插入都更深，更彻底。龟头每次都重重撞在她身体最深处，她能感觉到那股冲击力，还有随之而来的快感——那种被完全填满的感觉，让她喉咙里溢出更多呻吟。

她的腿架在我肩膀上，完全打开，小穴毫无保留地暴露在我面前。我能清楚地看着我的肉棒在她体内进出——看着她湿漉漉的阴唇被我的肉棒撑开，看着粉红的嫩肉被带出来又吞进去，看着爱液不断从交合处溢出，顺着她臀沟往下流。

她的小穴已经被操得湿透，爱液多得往下滴。每一次抽插都带出更多水声，咕叽咕叽，噗嗤噗嗤。我能看到我的肉棒每次抽出来都沾满亮晶晶的爱液，插进去时又全部被吞没。

她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，奶子随着我的动作晃动。她嘴里还含着我乳头，但吮吸的动作变得混乱，时而用力吸，时而只是含着，舌头无意识地舔着，唾液顺着嘴角流下来，滴在她自己的脸颊上。

我开始加快速度。

抽插的幅度变大，速度变快。肉棒在她湿热的蜜穴里快速进出，噗嗤噗嗤的水声越来越响，肉体撞击的声音也开始出现——啪！啪！啪！——我的小腹每次撞在她臀肉上，都会发出清脆的响声，她圆润的臀肉被撞得微微颤抖。

“唔…嗯…啊…”她终于松开了我的乳头，乳头从她嘴里滑出来，带出一丝银线。她嘴里溢出断断续续的呻吟，声音压抑着，但控制不住地漏出来。

我抓住她架在我肩膀上的腿，把它放下来，然后翻过她的身体，让她趴在地上。

这个姿势下，她圆润饱满的臀部高高翘起，臀沟深邃，两瓣臀肉紧实饱满，在昏黄光线下泛着象牙色的光泽。小穴从后面完全暴露出来——阴唇湿漉漉地张开，露出里面粉红的嫩肉，爱液正从蜜穴口慢慢往下流，顺着大腿内侧滑下去。她的腰塌下去，背弓起，这个姿势让臀肉显得更翘，小穴也张得更开，像一朵绽开的粉红色花朵。

我从后面进入。

双手抓住她两瓣臀肉，手指陷进柔软紧实的臀肉里，能感觉到那惊人的弹性和肉感——臀肉饱满圆润，握在手里沉甸甸的，像两团上好的面团。然后腰部一挺，肉棒从后面插了进去。

“啊！”她叫了一声，声音比刚才大，带着被顶到深处的颤音。

后入的姿势让插入的角度更深，更直接。肉棒几乎是垂直插进她体内，龟头重重撞在她身体最深处。她能感觉到我插得比刚才更深，那股冲击力让她整个身体都往前冲了一下，胸部挤压在地毯上，两团饱满的奶子被压得向两侧摊开，乳尖摩擦着粗糙的地毯面料。

我开始用力操她。

双手紧紧抓着她的臀肉，固定住她的身体，手指深深陷进臀肉里，把两瓣臀肉往两边掰开，让中间的小穴完全暴露。然后腰部快速前后运动，肉棒在她湿热的蜜穴里高速抽插，噗嗤噗嗤的水声密集得像下雨，肉体撞击的声音也连成一片——啪！啪！啪！啪！——我的小腹每次撞在她臀肉上，都会让那两团饱满的臀肉剧烈颤抖，臀浪一圈圈扩散，臀肉上已经布满红印，是被我手指掐出来的。

她趴在厚地毯上，脸埋在臂弯里，嘴里发出压抑不住的呻吟：“嗯…啊…小昊…慢点…太深了…啊…顶到了…”

但我没有慢。

反而更快，更用力。

每一次插入都几乎要把她整个人贯穿，龟头顶到她体内最深处的柔软，她能感觉到那股撞击带来的快感。爱液被疯狂地搅动，从我们交合处不断溢出，顺着她大腿往下流，把地毯浸湿了一大片，深色的湿痕在浅色的地毯上格外显眼。

她的身体开始不受控制地发抖，腿软得几乎撑不住。臀肉在我的撞击下剧烈颤抖，臀浪一圈圈扩散，臀肉上已经布满红印，有些地方甚至泛起了淡淡的淤青。她的奶子垂在胸前，随着撞击前后晃动，乳尖摩擦着地毯，已经变得红肿。

我能感觉到她蜜穴内壁开始剧烈收缩，一下又一下，像在痉挛，紧紧箍着我的肉棒，吸吮着，挤压着。那是高潮前的征兆——内壁的肌肉开始有节奏地收紧、放松，像无数张小嘴在拼命吸吮。

“要…要去了…”她声音断断续续地说，脸埋在臂弯里，声音闷闷的，但颤抖得很厉害，“要…要去了…小昊…妈妈要去了…”

我抓住她的腰，最后一次用力插到底，龟头狠狠撞在她身体最深处，然后停住。

就在这个瞬间，她身体猛地绷紧，背弓起来，腿伸直，脚趾死死蜷缩着，指甲抠进地毯里。然后她开始剧烈颤抖，臀肉痉挛般收紧。我能感觉到一股温热的液体从她体内深处喷涌而出，浇在我的龟头上，热乎乎的，量大得惊人——那是潮吹。

噗——哗——爱液像开了闸一样从她小穴里涌出来，不是慢慢流，而是喷出来，一股接一股，顺着我的肉棒往下流，滴在地毯上，发出“啪嗒啪嗒”的响声。她的身体还在不停颤抖，蜜穴内壁剧烈痉挛，紧紧吸着我的肉棒，像要把我整个吸进去。我能感觉到那股温热液体冲刷龟头的触感，还有她体内肌肉收缩的力度——一下，又一下，像在拼命挤压，要把我精囊里的东西全部榨出来。

我也快到极限了。

龟头传来阵阵酥麻，那股熟悉的射精冲动从小腹深处涌上来，沿着脊椎往上窜。但我没有射在她体内。

我猛地拔出肉棒。

啵！

肉棒从她湿透的小穴里拔出来，带出一大股爱液，溅在地毯上，发出“啪”的一声。她的蜜穴还在一张一合地收缩，洞口湿漉漉的，爱液不断往外流，像一口永不干涸的泉眼。

在她还没反应过来的时候，我已经翻过她的身体，让她仰躺，然后跨跪在她脸上。

我的肉棒又硬又烫，龟头涨得发紫，上面还沾着她潮吹喷出的爱液，亮晶晶的，在昏黄光线下泛着水光。马眼已经张开，透明的液体不断渗出，混合着她的爱液，沿着柱身往下流。

我把龟头抵在她嘴唇上。

“张嘴。”我喘息着说，声音沙哑得厉害。

她顺从地张开嘴，嘴唇湿漉漉的，有些红肿，嘴角还挂着刚才流下的唾液。她的眼睛半睁着，眼神迷离，瞳孔有些涣散，显然还没从刚才的高潮中完全回过神来。

我把肉棒插进她嘴里。

温热湿润的口腔瞬间包裹住我的龟头。她能感觉到我肉棒的硬度，还有上面沾着的、她自己爱液的腥甜味。

我没有深喉，只是把龟头放在她舌头上，然后开始最后的冲刺。

我用手按住她的头，固定住，手指插进她浓密的黑发里，紧紧抓着。

然后腰部快速前后运动，肉棒在她嘴里小幅度快速抽插，龟头每次撞到她喉咙口又退出来，在她口腔里进出，发出啧啧的水声，混着她含糊的呻吟。

她能感觉到我肉棒在她口腔里的动作，还有我越来越急促的喘息、小腹肌肉的收紧。

妈妈的舌头本能地舔舐着我的肉棒，舌尖在马眼处打转，然后滑到系带，再绕到龟头下方。

“唔…嗯…”她嘴里含着我的肉棒，发出模糊的声音，唾液顺着嘴角流下来，滴在她自己的脸颊和脖颈上。

我能感觉到那股射精的冲动越来越强烈，龟头传来阵阵酥麻，精囊收紧，一股热流正在汇集。我加快了抽插的速度，肉棒在她嘴里进出的频率越来越快，啧啧的水声也变得密集。

“要射了…”我低声说，声音绷得很紧，像是从牙缝里挤出来的。

然后我猛地拔出肉棒。

就在肉棒离开她嘴唇的瞬间，我射了。

一股股滚烫浓稠的精液从马眼里喷射而出，全部射在她脸上。

噗——噗——噗——第一股射在她额头上，白色的精液顺着发际线往下流，黏糊糊的，有些流进她头发里。第二股射在她鼻梁上，有些溅进鼻孔，她忍不住打了个喷嚏，但嘴还张着，眼睛闭着。第三股射在她脸颊上，粘稠的液体在她皮肤上缓缓下滑，留下白色的痕迹。第四股射在她下巴上，然后往下滴，滴在她胸口的奶子上，顺着乳沟往下流，粘在她粉红的乳头上。有些精液流进她微张的嘴里，她能尝到那股咸腥的味道。

我射了很多，精液量大得惊人，一股接一股，射了足足七八下。她的脸上很快就被白浊的精液覆盖，额头上、眉毛上、眼皮上、鼻子上、脸颊上、下巴上——到处都是。精液还滴到她胸口的奶子上，顺着乳沟往下流，粘在她粉红的乳头上，有些甚至流到了她平坦的小腹上。

她躺在厚地毯上，脸上身上全是我的精液，眼睛微微睁开，睫毛上沾着白色的液体，黏在一起。她没有擦，没有动，只是躺在那里，喘息着，胸口剧烈起伏，奶子随着呼吸上下晃动，乳头上的精液被晃得往下滴。

我也瘫倒在她身边，大口喘着气，胸膛剧烈起伏。安全屋里只剩下我们粗重的呼吸声，还有窗外渐亮的天光——灰白的光线从窗帘缝隙里透进来，在地板上投出淡淡的光斑。

过了很久，直到窗外的光从灰白变成淡淡的鱼肚白，再染上一点浅浅的橘红。

我才伸手，把她搂进怀里。

她的脸上身上还粘着精液，湿漉漉的，粘稠的液体把我们皮肤粘在一起。但她没有推开，反而更紧地贴着我，脸靠在我胸口，精液蹭到我皮肤上，温热黏滑。

我们谁也没有说话。

只是静静地躺着，听着彼此逐渐平缓的呼吸，感受着对方身体的温度和心跳。

终端上的绿色指示灯忽然闪烁了一下。

然后黎阳的声音传来，很轻，但清晰：

“行动申请已批准。收网行动将在二十四小时内启动。你们好好休息，保持联络。”

通讯切断了。

安全屋里又恢复了寂静。

只有我们交缠的呼吸，和窗外渐亮的天光。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章：决战部 署
────────────────────────────────────────

天慢慢亮起来了。

晨光从窗户贴膜的边缘透进来，在地毯上切出一道斜斜的、模模糊糊的光带。灰尘在光带里慢慢飘，上上下下地浮沉。

我睁开眼睛。

妈还在我怀里睡着，呼吸又平又稳。她的脸贴在我胸口，嘴唇微微张着，睡得很沉。一只手无意识地搭在我腰上，手指头蜷着，像小孩睡觉的样子。

我没动。

就这么躺着，看着她睡着的脸，听着她的呼吸。

窗外的城市渐渐醒了——远处传来车流的声音，隐隐约约的喇叭声，还有不知道哪家店卷帘门拉起来的哗啦声。但这些声音都被安全屋厚厚的墙和贴膜挡住了，传到耳朵里时，已经变得很模糊，像隔着一层厚厚的棉絮。

我的世界，在这一刻，只有这个小小的房间，只有怀里这个睡着的女人。

只有我们两个人。

不知道过了多久，妈的眼皮动了动。

她慢慢睁开眼睛，眼神还有点迷糊，像刚从很深的梦里醒过来。她眨了眨眼，视线慢慢聚在我脸上，然后，她的脸微微红了。

“早。”她的声音带着刚睡醒的那种哑。

“早。”我说。

她没有立刻起来，还是靠在我怀里，眼睛看着天花板，好像在想着什么。阳光在她脸上移动，照得她睫毛的影子又细又密。

“今天…会收到消息吗？”她轻声问。

“不知道。”我说。

加密终端就在床头柜上，绿色的指示灯一直亮着，说明连接还在，但是没有新消息。

我们就这么躺着，谁也没再说话。

时间慢慢过去。

阳光从地毯移到墙上，再慢慢往上爬。

妈终于起来了，裹着床单走进浴室。水流声哗哗响起来，在安静的房间里显得特别清楚。

我坐起来，靠在床头，拿起加密终端。

屏幕还是黑的。

没有消息。

中午，有人敲门。

不是敲安全屋的门——是楼下单元门的门禁响了。

我走到门边的监控屏幕前，看到一个穿着外卖员衣服的男人站在单元门外，手里提着一个塑料袋。

“502，外卖。”男人的声音从对讲机里传来。

我按下开门键。

几分钟后，脚步声在楼道里响起，然后在门口停下。塑料袋被放在门外的地垫上，脚步声又远去了。

我打开门，把塑料袋拿进来。

里面是两份盒饭，还有两瓶水。

黎阳安排的。

每天三顿饭，准时送到门口，从不敲门，从不说话，放下就走。

像某种心照不宣的规矩。

我把盒饭拿到小餐桌上打开——一份青椒肉丝，一份番茄炒蛋，还有两份米饭。很简单，但是热乎乎的。

妈从浴室出来，已经换上了干净衣服。头发还湿着，用毛巾包着。

她走到餐桌边坐下，拿起筷子。

我们默默地吃饭。

青椒肉丝有点咸，番茄炒蛋有点酸，米饭煮得有点硬。

但我们还是都吃完了。

因为不知道下一顿什么时候能吃上，也不知道下一顿还能不能像现在这样，两个人安安静静地坐在一张桌子前吃饭。

吃完饭，妈收拾碗筷，拿到厨房去洗。

水流声又响起来了。

我走到窗边，透过贴膜往外看。

小区里很安静。几个老人在楼下晒太阳，一个年轻妈妈推着婴儿车在散步，几个小孩在空地上踢毽子。

一切都那么平常。

平常得让人产生错觉——好像那些阴谋、追杀、灭口，都只是一场噩梦，而我们只是两个暂时躲在这里的普通人，等风头过了，就能回到原来的生活。

但我知道不是。

硬盘里的那些邮件，赵总监冰冷的尸体，还有那个在视频里出现的“黑”——它们都是真的。

它们就在那里。

像扎在肉里的刺，看不见，但是一碰就疼。

下午三点，加密终端终于响了。

不是消息提示音——是通话请求的震动。

我马上按下接听键。

“李昊，凌小冉在吗？”黎阳的声音传来，比平时更严肃。

“在。”我说。

“让她也过来听。”

我朝厨房招了招手。妈擦干手，快步走过来，在我身边坐下。

“黎队。”她说。

“好，现在听我说。”黎阳的声音很清楚，语速不快，但是每个字都很有分量，“针对‘牧羊人’和他那个网络的联合收网行动，已经得到上级批准了。行动定在三天后的凌晨四点，同步进行。”

三天后。

凌晨四点。

我的心微微收紧。

“具体目标包括：沈牧——也就是‘牧羊人’，‘X.C. Pharma’负责研发的高级副总裁——的家、办公室、私人别墅；我们已经掌握的三个地下实验室；六个分销点；还有和他有关系的十二个核心成员。”

黎阳停了一下，继续说：“行动由警方牵头，联合药监、网安、卫健好几个部门，出动超过两百名警力。所有目标地点都已经侦察过了，行动计划已经细化到每一个小组、每一个时间点。”

“那个‘黑’呢？”我问。

电话那头安静了两秒。

“‘黑’，也就是你们接触过的‘专家’，是这次行动的重点目标之一。”黎阳说，“但我们目前掌握的信息有限。硬盘里的邮件显示他和沈牧来往密切，但具体身份、行踪、行动时会不会在某个地方出现——这些都不清楚。”

“也就是说，他可能跑掉。”我说。

“有这个可能。”黎阳没有回避，“但行动后，我们会全面查封所有相关场所，冻结所有关联账户，审问所有抓到的人。只要他还在国内，只要他还和这个网络有联系，我们就有机会找到他。”

机会。

又是机会。

我闭上眼睛，深吸一口气。

“你们这边，需要做几件事。”黎阳继续说，“第一，今天下午，我会派一个同事过去，为你们做正式的证人询问笔录。她是女警，经验丰富，会尽量让你们觉得舒服。但过程必须正规，因为你们的证词会是关键证据。”

“第二，关于你们的保护。行动前后，安全屋的警戒级别会提到最高。外面会增加便衣巡逻，所有进出的人都会严格检查。你们必须继续待在这里，断绝所有不加密的联系。”

“第三，”黎阳的声音温和了一些，“关于你爸爸。”

我睁开眼睛。

“硬盘里那份明确提到他名字的陷害指令，已经作为关键证据提交了。纪委已经对沈牧立案调查，并且同步启动了对爸爸案件的重新审查。最快明天，最迟后天，就能撤销对他的所有指控，恢复工作。”

我的喉咙有点发紧。

“真的？”我的声音有点发颤。

“真的。”黎阳说，“我已经协调了相关部门，程序已经在走了。你可以给他打个电话——用安全线路，简单告诉他警方找到了新证据，他很快就能清白了。但细节不要说太多，明白吗？”

“明白。”我说。

“好。”黎阳说，“我同事大概四点到。保持联系。”

通话结束了。

安全屋里一片安静。

妈的手轻轻握住我的手。

“爸…没事了？”她的声音很轻，带着不敢相信的期待。

“嗯。”我点头，“没事了。”

我拿起加密手机，拨通了爸爸的号码。

铃声响了很久，才接通。

“喂？”爸爸的声音传来，听起来有点累。

“爸。”我说。

“小昊？”爸爸的声音立刻紧张起来，“你们没事吧？在哪儿？这几天打电话都联系不上…”

“我们没事。”我打断他，“在一个安全的地方。警方找到了新的证据，关于你案子的。”

电话那头安静了几秒。

“什么…证据？”爸爸的声音很轻。

“能证明你是被陷害的证据。”我说，“具体的我不能多说，但黎警官说，最快明天，最迟后天，就能撤销对你的指控，恢复工作。”

更长的沉默。

然后，我听到电话那头传来一声长长的、发颤的呼气声。

像憋了很久很久的气，终于吐出来了。

“…谢谢。”爸爸的声音哽住了，“谢谢你们…谢谢…”

“不用谢。”我说，“爸，你好好休息，等消息。很快就能回家了。”

“好…好…”爸爸连声说，“你们也注意安全…早点回家…爸爸…等你们回家…”

“嗯。”

电话挂了。

我放下手机，靠在椅子上。

妈坐在我身边，眼睛红红的，但是嘴角带着笑。

那是一种很久没在她脸上看到的、真正的、放松的笑。

像乌云散开后，透出来的第一缕阳光。

下午四点，门禁又响了。

监控屏幕上，一个三十岁左右的女人站在单元门外。她穿着便服，短发，看起来很干练。

“502，社区走访。”她说。

我按下开门键。

几分钟后，敲门声响起——很轻，但是很清楚。

我打开门。

“李昊先生？”女人出示了警官证，“我叫陈静，黎队让我来的。”

“请进。”我说。

陈静走进来，关上门。她先看了看安全屋，然后目光落在我和妈身上。

“凌女士。”她朝妈点了点头。

“陈警官。”妈说。

“我们开始吧。”陈静从包里拿出录音笔和笔记本，“过程会比较长，但我会尽量简洁。如果有什么问题让你们觉得不舒服，可以随时告诉我。”

我们在小餐桌边坐下。

陈静打开录音笔，开始问。

问题很详细——从妈第一次接触到药物，到被逼着拍视频，到接受“评估”，再到后面的威胁和骚扰。每一个细节，每一个时间点，每一个接触过的人。

妈刚开始回答的时候，声音还有点紧张，手指无意识地绞在一起。但陈静问得很耐心，语气平和，没有一点审判的意思。

慢慢地，妈放松下来了。

她开始详细地回忆，说出那些她以为永远不会再说出来的经历。

说到被逼着拍视频的时候，她的声音开始发抖。说到那个“专家”在她身上做“评估”的时候，她的眼睛红了。

我紧紧握住她的手。

她的手很凉，手心全是汗。

陈静注意到了，她停下笔，轻声说：“凌女士，需要休息一下吗？”

妈摇了摇头，吸了吸鼻子，继续说。

询问持续了两个小时。

结束的时候，窗外已经暗下来了。

陈静关掉录音笔，合上笔记本。

“谢谢你们的配合。”她说，“这些证词很重要。我回去后会整理成正式笔录，明天送过来给你们确认签字。”

“那个‘专家’…能找到他吗？”妈问，声音有点发颤。

陈静看着她，眼神很认真。

“我们会尽全力。”她说，“这次行动的目标之一，就是彻底摧毁这个网络。只要这个网络还在运作，只要还有人在用这种药，我们就不会停止追查。”

妈点了点头，没再说话。

陈静站起来，走到门口。

“对了，”她回头说，“黎队让我转告你们，行动前夜，他会再联系。在这之前，保持安静，保持警惕。”

“好。”我说。

陈静走了。

脚步声在楼道里远去，然后消失。

安全屋里又只剩下我们两个人。

晚饭还是外卖。

还是准时送到门口，放下就走。

这次是两份炒面，还有两盒汤。

我们默默地吃。

吃完后，妈收拾桌子，我去浴室洗澡。

热水冲在身上，皮肤微微发红。

我看着镜子里的自己——眼睛下面有淡淡的黑眼圈，下巴上冒出了一些胡茬，头发乱糟糟的。

像个逃犯。

像个躲在暗处、不敢见光的人。

我闭上眼睛，让热水冲过脸。

晚上九点。

安全屋里的灯调得很暗。

妈坐在床上，背靠着床头，手里拿着一本不知道从哪里翻出来的旧杂志，一页一页地翻着，但是眼神空洞，显然没在看。

我坐在床边的椅子上，看着加密终端。

绿色的指示灯静静地亮着。

像一只不会眨的眼睛。

时间一分一秒地过去。

窗外的夜色越来越深。

远处城市的灯火，在贴膜上晕开，变成一片模糊的、橙黄色的光。

像一场永远不会醒的梦。

不知道过了多久，妈放下杂志，轻声说：“我去洗个澡。”

“嗯。”我说。

她站起来，走进浴室。

门关上了。

水声响起来了。

哗哗的，像下雨一样。

我靠在椅子上，闭上眼睛。

脑子里乱糟糟的——硬盘，邮件，赵总监的尸体，爸爸哽咽的声音，陈静认真的眼神，还有…三天后的凌晨四点。

像一锅煮得太久的杂烩汤，所有味道混在一起。

让人反胃。

水声停了。

浴室门“咔哒”一声推开，热气混着沐浴露的甜香涌出来。妈走出来，身上只缠着那条发旧的白浴巾，边角洗得泛黄，但很干净。

浴巾裹得紧，从腋下勉强兜到大腿中段，在她鼓胀的胸口勒出一道深沟。上缘堪堪遮住乳晕下沿，动作稍大些，那两团沉甸甸的奶子仿佛就要弹出来。肩膀全裸着，皮肤被热水蒸出粉红色，细得像釉。水珠从湿发梢滴落，聚在锁骨凹处，汇成一小汪，然后沿着乳沟的陡坡滑下去，没进浴巾裹着的幽谷里。

她小腿笔直，脚踝纤细，赤足踩在地毯上，脚趾微微蜷起，涂着淡粉色甲油的脚趾盖在昏黄灯下泛着细碎的光。她走到床边，拎起搭在椅背上的毛巾，开始擦头发。

动作缓慢，轻柔。她微微仰起脸，脖颈拉出一道优美的弧线。浴巾随着动作松了些，胸前露出一条缝隙——我能瞥见里头雪白乳肉的边缘，还有一小角淡粉色的乳晕。她的奶子很大，即便被浴巾紧紧束缚，也能看出饱满的轮廓，随着擦头的动作轻轻晃动，乳尖在布料上顶出两个清晰的小点。

我盯着她，看了许久。

她擦头发的动作渐渐慢下来，最终停了。她转过脸看我，眼神里有些恍惚，还有…局促。浴巾又松脱了一些，左边那团乳肉几乎要从边缘溢出来，乳晕的边缘完全暴露在空气里，那颗淡粉色的乳头因为紧张而微微挺立着，乳尖在昏黄灯光下闪着湿润的光。

我起身，走到床边坐下。床垫微微下陷。我拍了拍身旁的位置，没吭声。

妈迟疑了一下，放下毛巾，在我身旁躺下。浴巾因躺下的动作彻底敞开——上缘滑脱下去，左边那团雪白饱满的奶子完全蹦了出来，颤巍巍地悬在空气里，像剥了壳的鸡蛋，又白又嫩。乳晕是漂亮的淡粉色，约有硬币大小，中间的乳头已经完全硬挺，像一颗熟透的莓果。右边的奶子还有一半被浴巾潦草地遮着，但也露出了大半雪白的弧线，乳尖同样硬实地顶着布料，凸起一个明显的点。

她没有去拉浴巾，只是躺在那里，眼睛望着我，呼吸有些急促。胸脯随着呼吸起伏，那两团奶子也跟着轻轻摇晃，乳尖在空气中微微颤抖，仿佛在无声地邀请。

但我没有像往常那样立刻伸手去揉捏。

因为我知道，我裤裆里那玩意儿，此刻是软的。

软塌塌地垂在两腿之间，没有半点要振奋的意思。

操。

一股混杂着恼怒和焦躁的火猛地窜上心头，在胸腔里翻滚沸腾。明明她就躺在我眼前，上半身赤裸，奶子袒露，乳头硬着，眼神迷蒙——可我就是硬不起来。

我看着她，她也看着我。然后她的目光向下移，落在我胯间。她看见了，看见了那根无精打采的东西。

她的眼神变了——不是嘲弄，也非失望，倒像是…了然？或者说，是一种破釜沉舟的决意？

她慢慢坐起身，浴巾完全滑落，堆叠在腰际。她赤裸的上半身彻底展现在昏黄的光线中，胸前两团沉甸甸的奶子悬垂着，乳尖硬挺，随着她的动作微微晃动。她的皮肤很白，在灯光下泛着象牙般的光泽，腰肢纤细，小腹平坦，肚脐小巧玲珑。

她伸出手，指尖轻轻抚过我的脸颊，然后顺着我的脖颈、胸口、小腹一路滑下，最后停在我的大腿根部。

“别慌。”她低声说，声音柔和，带着抚慰的意味，“我们慢慢来。”

她的手有些凉，但触及皮肤时，却能感觉到那份凉意之下透出的温柔。她的手指先是轻轻拢住我那根绵软的阳具，动作极轻，像在触碰易碎的物品。她用拇指和食指圈住茎身，开始缓慢地上下套弄，掌心不时蹭过龟头。

“以前不是这样的。”她近乎呢喃，声音低得几乎听不清，“以前…你碰我一下，它就立刻精神了，又热又硬，像根烧红的铁条…记得么？”

她说话时，另一只手抬起来，轻轻托起自己右边那团丰腴的乳肉。手指揉捏着乳肉，指尖捻弄着乳尖，让那颗粉嫩的乳头在指间变得更加凸挺。然后她将奶子朝我嘴边送了送，乳尖几乎碰到了我的嘴唇。

“来，”她柔声诱导，声音里带着钩子，“尝尝妈妈。”

我低下头，张口含住了那颗硬挺的乳头。

温热的腔体立刻包裹了它。我用舌头绕着乳晕打转，然后用力吸吮，能感觉到乳尖在我口中变得更加坚硬。她的呼吸骤然急促，胸口起伏加剧，另一只手也开始玩弄自己左边的奶子，两根手指夹住乳头，轻轻拉扯。

“嗯…”她发出一声舒爽的轻吟，但手指仍在我腿间忙碌着。

她的手法很老练，拇指在龟头顶端画着圈，食指和中指夹着茎身，从根部慢慢捋到顶端，再滑下去。她的手很软，但技巧十足，每一次捋动都施加了恰到好处的压力，既不会太轻让我毫无感觉，也不会太重让我不适。

可那根东西还是软趴趴的，只是在她手里稍微胀大了一圈，离真正勃起还差得远。

妈的。

我吐出她的乳头，抬起头，有些烦躁地喘着气。

妈看着我，眼神里有种我琢磨不透的情绪。她沉默了几秒，然后像是下定了某种决心，整个身子向后挪了挪，重新躺平在床上，双腿分开，向我彻底敞开。

这姿势…太他妈诱人了。

她仰躺在床上，双腿大大地张开，膝盖弯曲，脚掌踩在床单上。那片修剪整齐的深色毛发下方，粉嫩的阴唇已经完全绽放，露出里面湿润的嫩肉，爱液正从穴口缓缓沁出，在灯光下闪着水亮的光。她的手放在自己大腿内侧，手指轻轻拨开阴唇，让那个嫣红湿润的洞口完全暴露在我眼前。

“瞧，”她轻声说，声音有些发颤，但很清晰，“妈妈这里…已经湿透了。”

她的手指沾了一点从穴口溢出的蜜液，举到唇边，伸出舌尖舔了舔。然后她望着我，眼神迷离，脸颊泛起红晕。

“你不是最爱这个味儿么？”她继续低语，声音压得更低，更勾人，“总说妈妈的味道最香…闻着就硬…说妈妈的小骚逼最让你着迷…”

她说着，手指又探向穴口，这次插进去两根手指，慢慢地抽送起来，带出更多黏滑的汁液。咕啾咕啾的水声在寂静的房间里异常清晰。她就这么当着我的面，用手指在自己的小穴里进出，目光却始终锁在我脸上。

“想不想…尝尝看？”她哑声问，“还是说…你想直接进来？”

我的呼吸粗重起来。看着她这副模样——这个平日里端庄严肃、总是板着脸训人的教导主任，我的亲生母亲，此刻却赤身裸体地躺在床上，大张着双腿，用手指插着自己的小穴，用最淫荡的话语撩拨我——一股强烈的冲动直冲脑门。

可我下面那伙计还是不争气。

只是比刚才稍稍挺立了一点，但依旧软绵绵的，根本达不到能进入的状态。

操。

操！

我烦躁地抓了把头发，一拳捶在床垫上。

妈看到了我的反应。她停下了手指的动作，慢慢坐起身，眼神复杂地看着我。然后，她忽然扯了扯嘴角，那笑容很淡，带着点苦涩，但更多的是…某种豁出去的决绝？

“趴下。”她说，语气恢复了平静，甚至有点命令的味道。

我愣住。

“趴下，背对我跪着。”她重复道，不容置疑。

我依言转过身，背对着她跪趴在床上。我不知道她想干什么，但心头的烦躁让我懒得去猜。

紧接着，我感觉到她温热的身体从后面贴了上来，两团饱满柔软的乳肉紧紧压在我的脊背上，沉甸甸的，能清晰感受到那惊人的弹性和分量。她的乳头硬硬地硌着我的皮肤。

“放轻松。”她在我耳边呢喃，温热的气息喷在我的耳廓上，痒痒的。

她的手顺着我的腰侧滑下，掠过平坦的小腹，穿过稀疏的毛发，最后握住了我那根依旧半软不硬的阴茎。她没有急于动作，而是先用手掌整个包覆住阴囊，轻轻揉捏着里面的两粒睾丸。

“你这儿啊…”她的嘴唇几乎贴着我的耳垂，气息温热，“从小就生得好…又大又饱满…小时候给你洗澡，妈妈总忍不住多碰几下…”

她的手指轻柔而富有节奏地揉捏着，那种奇异的触感让我浑身一激灵。接着，她的手向上移，握住了阴茎的根部。她的手心温热而柔软，手指圈住茎身，开始缓慢而稳定地上下捋动。

“记得不？”她继续用那种带着回忆的低哑嗓音说，“你十三岁那年，第一次梦遗…早上起来内裤湿了一大片，偷偷藏在枕头底下…妈妈给你换床单时摸到了…你当时脸红的哟…”

她的手法很有技巧，拇指在龟头上打着转儿按压，其余四指则配合着从根部捋到冠状沟，再滑下去。每一次捋动都带着恰到好处的摩擦和压力。

“后来你长大了，”她的声音变得更低、更柔，像在讲述一个秘密，“它也跟着长大了…变得这么粗，这么长…第一次真正看清楚的时候，妈妈心里都惊了一下…又觉得…我儿子真是长大了…”

她的手加快了速度，上下捋动的频率越来越快。我能感觉到那根东西在她手里逐渐苏醒，开始充血，开始膨胀。但硬度还是不够，离能用的状态还差一截。

妈似乎也察觉到了。她停下了手上的动作，沉默了片刻，然后整个身体从我背后移开，绕到我面前，再次屈膝跪坐下来。

这次她没有说话，只是静静地看着我，眼神里翻涌着我无法解读的情绪。然后，她低下头，凑近我的胯间，张开嘴，将那根半硬不软的阴茎含了进去。

湿热的口腔瞬间包裹住了龟头。

我浑身一哆嗦。

她能清晰感觉到我阴茎的硬度——还不够，远远不够。但她没有放弃，而是用舌头裹住龟头，舌尖灵活地挑弄着马眼，然后开始吮吸。她尝到了一丝淡淡的咸腥，那是她自己的爱液，刚才沾在上面的。

她的口腔内部温暖而湿润，舌头柔软而灵活，在我的龟头上舔舐、打转、吸吮。她含得很深，几乎要将整根吞没，喉咙深处传来细微的吞咽声。她的嘴唇紧紧包裹着茎身，舌头在下方不停地动作，时而向上卷起舔舐系带，时而用力吸吮龟头。

“唔…”她发出一声模糊的鼻音，嘴里含着我的东西，声音闷闷的，却异常清晰。

她的头开始前后摆动，嘴里的阴茎随着她的动作进出。唾液顺着她的嘴角淌下，滴在我的大腿上，温热而黏腻。她的手也没闲着，一只手继续揉捏着我的阴囊，另一只手则握住了阴茎根部，配合着口腔的动作一起套弄。

我能感觉到那根东西在她的侍弄下，正一点点变得坚硬。

从最初的绵软，到逐渐充血，膨胀，最终挺立起来。她的口腔太温暖，舌头太灵活，吸吮的力道太恰如其分——那种被湿热紧裹、龟头被不断摩擦舔舐的感觉，让我脊椎发麻，快感如电流般窜遍全身。

“嗯…”我忍不住呻吟出声，手无意识地按住了她的后脑，手指插进她浓密的发丝间。

她察觉到了我的反应，动作变得更加卖力。她吞得更深了，几乎让龟头抵到了喉咙深处。我能感觉到龟头挤开柔软喉肉的触感，以及她吞咽时肌肉的收缩。她的脸埋在我的腿间，鼻尖顶着小腹，呼吸变得急促，温热的气息喷在我的皮肤上。

她的手也加快了速度，上下套弄的频率越来越快，与口中的吸吮舔舐形成了完美的配合。她的手指极富技巧，时而用指甲轻轻刮搔龟头下的系带，时而用掌心磨蹭龟头顶端，时而又用力握紧根部挤压。

强烈的快感从小腹深处爆炸般涌起。那根东西在她口中彻底硬挺起来，粗壮、滚烫、青筋虬结，龟头涨得发紫，马眼处渗出了透明的腺液。

她感觉到了。

她松开口，抬起头，嘴角挂着一缕银丝，混合着她自己的唾液和我渗出的液体。她的嘴唇湿漉漉的，有些红肿，眼眸水润，脸颊绯红。

“好了，”她说，声音沙哑，带着一丝笑意，“硬了。”

我低头看去，那根肉棒确实已经完全勃起——粗壮、滚烫、昂然挺立，青筋在柱身上凸起，龟头紫红发亮，马眼不断渗出晶莹的液体。它完全进入了战斗状态，硬得如同铁铸，比记忆中的任何一次都要雄伟。

妈的。

原来不是我不行。

是我需要这些——需要她的手，她的嘴，她的一切撩拨，需要她那些淫词浪语、那些诱人姿态、那些赤裸裸的勾引。

“来…”妈看着我，眼神迷离，嘴角勾起一抹浅笑，“…现在可以了。”

说完，她向后仰倒，重新躺回床上，双腿大大分开，膝盖弯曲，脚掌抵着床单。那片粉嫩湿润的私处完全展露在我眼前，阴唇湿漉漉地微微张合，爱液正从洞口缓缓溢出，顺着臀缝往下淌，在床单上洇开一小片深色。

她抬起一只手，手指轻轻拨开自己的阴唇，让那个嫣红的洞口张得更开。另一只手则伸向我，手指勾了勾。

“来，”她的声音又轻又软，却带着不容抗拒的诱惑，“…进来。”

我挪到她双腿之间，双手撑在她身体两侧，俯视着她。她的身体完全展露在我眼前——胸前的双乳向两侧摊开，乳尖硬挺，小腹平坦，腰肢纤细，再往下，便是那片泥泞湿润、泛着水光的秘处。

我用手扶着自己那根硬得发烫的肉棒，龟头抵住她湿滑的入口，轻轻研磨了几下。

她的小穴又湿又热，入口紧窄，湿漉漉的阴唇裹着我的龟头。我能感觉到她体内的炽热温度，以及爱液被挤压时发出的细微咕啾声。

但我没有立刻长驱直入。

我调整了一下姿势，俯下身，将自己饱满的胸部压在她的脸上。柔软的乳肉完全覆盖了她的口鼻，硬挺的乳头抵着她的嘴唇。她深深吸了口气，然后张开嘴，含住了我左边的乳头。

湿热的口腔再次包裹住我的乳尖。她的舌头开始舔舐，先是绕着乳晕打转，然后含住乳头轻轻吸吮。我能感觉到她舌尖的柔软和吸力带来的细微酥麻——那种被湿热包裹、乳头被不断逗弄的感觉，让我浑身一颤。

与此同时，我腰腹下沉，龟头挤开她紧窄湿滑的入口，缓缓插了进去。

“嗯…”她含着我的乳头，发出一声模糊的闷哼。

她的小穴内部湿热紧致，内壁的褶皱层层叠叠地包裹、挤压着我的肉棒，像无数张小嘴在吸吮。我缓缓向深处推进，能清晰地感受到她体内的热度，以及爱液被不断搅动、挤压发出的声响——噗嗤，咕啾——每深入一寸，都带出更多黏腻的水声。

当我完全插到最深处，龟头顶到她花心深处的柔软屏障时，我们都停住了。

我就这样停留在她身体的最深处，一动不动。她的嘴还含着我的乳头，轻轻地吸吮着，舌头绕着乳尖打转，吸得我乳头又硬又胀。温热湿润的口腔包裹带来一阵阵细微的快感。

这个姿势异常亲密——我插在她的身体里，而她含着我的乳头。我们被彻底地连接在一起，不仅仅是下半身，上半身也紧密相连。

我保持着这个姿势停留了许久，感受着她体内的湿热与紧窒，感受着她口腔的温热与吸吮。我们谁也没有动，就这样静静地连接着。

然后，我开始缓慢地抽送。

动作很慢，很轻柔，每一次都几乎完全抽出，只留龟头卡在入口，然后再缓缓插到最底。肉棒在她湿热的小穴里进出，发出咕叽咕叽的黏腻水声，大量的爱液被带出，沾湿了我们交合的部位。

她的嘴还含着我的乳头，随着我的抽送，她的吸吮时紧时松，舌头也不停地舔弄。我能感觉到她口腔的动作和我抽插的节奏渐渐同步——当我深深插入到底时，她吸得最用力；当我向外抽出时，她舔得最频繁。

在这个姿势下，我的每一次插入都更深、更彻底。龟头每次都重重地撞击在她身体最深处，她能清晰地感受到那股冲击力，以及随之而来的、直冲头顶的快感——那种被完全填满、撑开的感觉，让她喉咙里溢出更多难以抑制的呻吟。

我抓住她的脚踝，将她的双腿抬起，架在我的肩膀上。这个姿势让她的小穴门户大开，毫无保留地暴露在我面前。我能清楚地看到我的肉棒在她体内进出的景象——看着湿漉漉的阴唇被我的肉棒撑开、翻出粉嫩的嫩肉，看着爱液不断从交合处溢出，顺着她的臀沟往下流淌。

她的小穴已经被操得湿透，爱液多得不断往下滴落。每一次抽插都带出更多响亮的水声，咕叽咕叽，噗嗤噗嗤。我能看到我的肉棒每次抽出来时都沾满了亮晶晶的蜜液，插进去时又被全部吞没。

她的呼吸越来越急促，胸口剧烈起伏，双乳随着我的动作晃动。她嘴里还含着我的乳头，但吸吮的动作变得混乱，时而用力嘬吸，时而只是轻轻含着，舌头无意识地舔舐着，唾液顺着嘴角流下来，滴在她自己的脸颊和颈侧。

我开始加快速度。

抽送的幅度变大，速度变快。肉棒在她湿热紧致的小穴里快速进出，噗嗤噗嗤的水声越来越密集，肉体撞击的啪啪声也开始响起——啪！啪！啪！——我的小腹每次撞击在她丰满的臀肉上，都会发出清脆的响声，她那两团圆润的臀肉被撞得微微发颤。

“唔…嗯…啊哈…”她终于松开了我的乳头，乳尖从她口中滑出，带出一缕银丝。她嘴里溢出断断续续的呻吟，声音压抑着，却又控制不住地流泻出来。

我抓住她架在我肩上的腿，将它们放下，然后抓住她的肩膀和髋部，将她整个人翻转过来，让她背对着我，趴在床上。

这个姿势下，她圆润饱满的臀部高高撅起，臀缝深邃，两瓣臀肉紧实而富有弹性，在昏黄的光线下泛着象牙般的光泽。小穴从背后完全暴露出来——阴唇湿漉漉地张开，露出里面嫣红湿润的嫩肉，爱液正从穴口缓缓溢出，顺着大腿内侧滑下。她的腰塌下去，背弓起，这个姿势让臀肉显得更加挺翘，小穴也张得更开，像一朵绽放的、汁水丰沛的花朵。

我从后面进入了。

双手抓住她两瓣浑圆的臀肉，手指深深陷进柔软而紧实的臀肉里，能感受到那惊人的弹性和丰腴手感。然后腰胯用力一挺，肉棒从后面径直插了进去。

“啊——！”她叫了一声，声音比刚才更高，带着被顶到最深处的颤抖尾音。

后入的姿势让插入的角度更深，更直接。肉棒几乎是垂直地插进她体内，龟头重重地撞在她花心深处的柔软上。她能感觉到我插得比刚才更深，那股凶猛的冲击力让她整个上半身都向前冲了一下，胸部挤压在床单上，两团饱满的奶子被压得向两侧摊开，乳尖摩擦着略显粗糙的床单面料。

我开始用力地操干。

双手紧紧抓着她的臀肉，固定住她的身体，手指深深陷进臀肉里，甚至将两瓣臀肉向两边掰开，让中间那个湿漉漉、微微收缩的小穴洞口完全暴露。然后腰臀开始快速地前后运动，肉棒在她湿热紧致的小穴里高速抽送，噗嗤噗嗤的水声密集得如同骤雨，肉体撞击的啪啪声也连成一片——啪！啪！啪！啪！——我的小腹每次撞击在她臀肉上，都会让那两团饱满的臀肉剧烈地颤抖，臀浪一圈圈荡漾开，臀肉上已经布满了我用力抓握留下的红痕。

她趴在床上，脸埋在臂弯里，嘴里发出压抑不住的、断断续续的呻吟：“嗯…啊…小昊…慢、慢点…太深了…啊啊…顶到了…顶到底了…”

但我没有慢下来。

反而更快，更用力。

每一次插入都仿佛要把她整个人贯穿，龟头凶狠地撞进她体内最深处，她能清晰地感受到那股撞击带来的、几乎让人晕眩的快感。爱液被疯狂地搅动，从我们紧密结合的部位不断溢出，顺着她的大腿往下流，把床单浸湿了一大片，深色的湿痕在浅色的床单上格外刺眼。

她的身体开始不受控制地颤抖，双腿软得几乎支撑不住。臀肉在我的猛烈撞击下剧烈地晃动，臀浪一波接着一波，臀肉上已经布满了红印，有些地方甚至泛起了淡淡的淤青。她的奶子垂在胸前，随着撞击前后甩动，乳尖摩擦着床单，已经变得红肿。

我能感觉到她小穴的内壁开始剧烈地收缩，一下，又一下，像痉挛般紧紧地箍住我的肉棒，吸吮着，挤压着。那是高潮前兆——内壁的肌肉开始有节奏地收紧、放松，仿佛无数张小嘴在拼命地吸咬，想要榨取什么。

“要…要去了…”她声音断断续续地喊着，脸埋在臂弯里，声音闷闷的，但颤抖得厉害，“要…要丢了…小昊…妈妈…妈妈要丢了…”

我抓住她的腰胯，最后一次狠狠地插到最深处，龟头重重地撞在她花心最柔软处，然后死死抵住，停在那里。

就在这一瞬间，她的身体猛地绷紧，背脊弓起，双腿伸直，脚趾死死地蜷缩起来，指甲抠进了床单里。紧接着，她开始剧烈地颤抖，臀肉痉挛般地收紧。我能感觉到一股温热的液体从她身体最深处猛地喷涌而出，浇在我的龟头上，热乎乎的，量多得惊人——是潮吹。

噗——哗——爱液像开了闸的洪水般从她的小穴里涌出，不是缓缓流淌，而是强劲地喷溅，一股接着一股，顺着我的肉棒往下流，滴在床单上，发出“啪嗒啪嗒”的声响。她的身体还在不停地颤抖，小穴内壁剧烈地痉挛，紧紧地吸咬着我的肉棒，仿佛要将我整个吞进去。我能清晰地感受到那股温热液体冲刷龟头的刺激感，以及她体内肌肉收缩的强劲力度——一下，又一下，像在拼命地挤压，试图将我精囊里的东西全部榨取出来。

我也快到极限了。

龟头传来阵阵过电般的酥麻，那股熟悉的、想要射精的冲动从小腹深处凶猛地涌上来，沿着脊椎直冲头顶。但我没有射在她体内。

我猛地将肉棒拔了出来。

啵！

肉棒从她湿透泥泞的小穴里拔出，带出一大股温热的爱液，溅在床单上，发出“啪”的轻响。她的小穴还在微微开合着收缩，洞口湿漉漉的，爱液不断地往外流淌，像一眼不会枯竭的泉。

在她还没完全从高潮的余韵中反应过来时，我已经迅速将她的身体翻转过来，让她仰面躺着，然后跨跪到她的脸的上方。

我的肉棒依旧坚硬滚烫，龟头涨得发紫，上面还沾着她潮吹喷出的、亮晶晶的爱液。马眼已经张开，透明的腺液不断渗出，混合着她的蜜液，沿着柱身往下流。

我将龟头抵在她的嘴唇上。

“张嘴。”我喘息着命令道，声音沙哑得不成样子。

她顺从地张开了嘴，嘴唇湿润微肿，嘴角还挂着一丝刚才流下的唾液。她的眼睛半睁着，眼神迷离，瞳孔有些涣散，显然还没从刚才剧烈的高潮中完全回过神来。

我将肉棒插进了她的嘴里。

温热湿润的口腔再次包裹住了我的龟头。她能尝到我肉棒上沾染的、属于她自己的腥甜味道。我没有深入她的喉咙，只是将龟头放在她的舌面上，然后开始了最后的冲刺。

我用一只手按住她的头顶，固定住她，手指插进她浓密的黑发里，紧紧抓住。然后腰胯开始快速地前后摆动，肉棒在她嘴里进行着小幅度但高频率的抽送，龟头每次撞到她喉咙口又退出来，在她的口腔里快速进出，发出啧啧的淫靡水声，混合着她含糊的呜咽。她能清楚地感觉到我肉棒在她嘴里的动作，以及我越来越急促的喘息、腰腹肌肉的绷紧。她的舌头本能地舔舐着我的肉棒，舌尖在马眼处打转，然后滑到系带，再绕到龟头下方。

“唔…嗯嗯…”她嘴里含着我的肉棒，发出模糊的哼声，更多的唾液顺着她的嘴角流淌下来，滴在她的脸颊和脖颈上。

我能感觉到那股射精的冲动已经攀升到了顶点，龟头传来阵阵强烈的酥麻感，精囊收紧，一股滚烫的热流正在积聚。我加快了抽插的速度，肉棒在她嘴里进出的频率越来越快，啧啧的水声也变得密集而响亮。

“要射了…”我从牙缝里挤出这句话，声音紧绷到了极致。

就在最后一个字落下的瞬间，我猛地将肉棒从她嘴里拔了出来。

紧接着，一股股滚烫浓稠的精液从马眼激射而出，全部喷洒在她的脸上和胸口。

噗——噗——噗——我射了很多，精液的量大得惊人，一股接着一股，连续喷射了七八波。她的脸上很快就被白浊的精液覆盖，额头、眉毛、眼皮、鼻梁、脸颊、下巴——到处都是。精液还滴落到她胸口的奶子上，顺着深邃的乳沟往下流淌，黏附在她粉红的乳尖上，有些甚至流到了她平坦的小腹，在她肚脐周围聚集成一滩乳白色的浆液。

她瘫躺在床上，脸上身上布满我的精液，眼睛微微睁开，睫毛上沾着白色的液体，黏在一起。她没有去擦，也没有动，只是躺在那里，剧烈地喘息着，胸口急促起伏，奶子随着呼吸上下晃动，乳头上的精液被晃得滴落下来。

我也瘫倒在她身边，大口大口地喘着粗气，胸膛剧烈起伏。安全屋里只剩下我们两人粗重的呼吸声，以及窗外渐渐明亮起来的、灰白色的天光——光线从窗帘的缝隙里透进来，在地板上投下淡淡的光斑。

过了很久，直到窗外的天色从灰白变为淡淡的鱼肚白，再渐渐染上一抹浅淡的橘红。

我才伸出手臂，将她搂进怀里。

她的脸上身上还黏糊糊地沾着精液，湿漉漉、黏稠的液体把我们赤裸的皮肤粘在一起。但她没有推开，反而更紧地贴向我，把脸埋在我的胸口，精液蹭到了我的皮肤上，带着温热的黏滑感。

我们谁也没有说话。

只是静静地相拥着，听着彼此逐渐平复的呼吸，感受着对方身体的温度与心跳。

床头柜上，加密终端的绿色指示灯，依旧静静地亮着。

安全屋里又恢复了寂静。

只有我们交织在一起的呼吸声，和窗外越来越亮的天光。

等待着三天后的凌晨四点。

等待着…

那个未知的未来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章：最后的反扑——“黑”的现身
────────────────────────────────────────

天，慢慢亮了起来。

晨光从窗户贴膜的边缘渗入，在安全屋灰扑扑的地毯上，切割出一道斜斜的、边缘模糊的光带。细微的尘埃在光柱中缓缓浮动，上上下下。

我睁开了眼睛。

妈还在我怀里沉睡着，呼吸平稳悠长。她的脸颊贴在我的胸口，嘴唇微微张开，睡得很沉。一只手无意识地搭在我的腰侧，手指微微蜷曲，带着一yic种孩童般的依恋姿态。

我一动不动。

就这么静静地躺着，看着她沉睡的侧脸，听着她均匀的呼吸。她的睫毛很长，在晨光的映照下，在脸颊上投下两弯细密的阴影，随着她平稳的呼吸轻轻颤动。脸上还残留着昨夜情绪起伏的痕迹——眼皮有些浮肿，眼角依稀泛红。但她睡得很熟，很安稳，像一个终于寻得庇护、可以全然放松闭眼的孩子。

窗外的城市渐渐苏醒了——远处传来隐约的车流声，零星的喇叭鸣响，还有不知哪家店铺拉起卷帘门的哗啦声。但这些声响都被安全屋厚实的墙壁和严密的贴膜隔绝、削弱，传到耳中时，已变得沉闷而遥远，仿佛隔着一层厚重的棉花。

我的整个世界，在这一刻，似乎就只剩下这个狭小的房间，和怀中这个安然入睡的女人。

只有我们两个人。

不知过了多久，妈的眼皮颤动了几下。

她慢慢睁开眼，眼神起初还有些朦胧，像是从很深的梦境中挣扎着浮上来。她眨了眨眼，视线慢慢聚焦在我的脸上，然后，一抹淡淡的红晕浮上了她的脸颊。

“早。”她的声音带着刚醒时特有的沙哑和些许黏腻。

“早。”我回应道。

她没有立刻起身，依旧偎依在我怀里，眼睛望着天花板，似乎在出神。阳光在她脸上缓缓移动，照亮了她睫毛投下的阴影，在她脸庞上映出一片细密的图案。她的长发散落在枕头上，有些凌乱，几缕发丝黏在微微汗湿的额角。昨夜我们做得太凶，仿佛要将所有的不安、恐惧和对未来的茫然，都通过身体的剧烈交合倾泻出去。此刻，她的身上还留着那些痕迹——胸口印着我的吻痕，紫红色，在白皙的皮肤上格外醒目；肩头有浅浅的牙印，是我昨夜失控时留下的；大腿内侧还有几道淡红的指痕，是情动时用力抓握的证明。

“今天…会有消息吗？”她轻声问，嗓音里仍带着初醒的迷糊。

“不知道。”我说。

加密终端就放在床头柜上，绿色的指示灯一直亮着，表明连接尚且维持，但屏幕上依旧一片漆黑。

没有任何新消息。

我们就这样静静地躺着，谁也没有再开口。

时间在沉默中悄然流逝。

阳光从地毯边缘慢慢爬上墙壁，又渐渐向上攀爬，照亮了那面空无一物、没有任何装饰的苍白墙面。

妈终于动了。她裹起床单，起身走进了浴室。哗啦啦的水流声很快响起，在过于安静的房间内，听起来格外清晰，如同连绵的雨声。

我坐起身，靠在床头，拿起了那个加密终端。

屏幕依然是黑的。

没有消息。

凌晨四点零三分。

加密终端里传来第一声汇报。

声音压得很低，但是很清楚，每个字都像钉子一样钉进耳朵里：“一号目标控制，重复，沈牧已经抓到了。”

安全屋里的灯调得很暗，只开了床头那盏小台灯，昏黄的光线勉强照亮床铺这一小片区域。我和妈并排坐在床上，手紧紧握在一起。她的手心全是汗，黏糊糊的，湿漉漉的，但是我没有抽开。我们盯着终端屏幕上那些不断跳动的加密字符，像在看一场没有声音、没有画面、只有文字直播的电影。

妈的呼吸随着每一个汇报传来而变得急促。她的身体绷得很紧，像一张拉满的弓，随时可能断掉。我能感觉到她手臂肌肉的僵硬，硬邦邦的，还有她急促的呼吸，热气喷在我手臂上，温热而潮湿。

“二号窝点突破，发现很多实验器材和半成品，正在清点。”

“三号地点遇到一点抵抗，已经制服了，现场抓到四个人。”

黎阳的声音插在这些汇报之间，冷静而简短，像在念一份枯燥的报告：“收到。继续推进。注意搜查所有电子设备，特别是硬盘和手机。”

窗外的天还是黑的，浓得像墨。远处城市的灯火在贴膜上晕开，变成一片模糊的、橙黄色的光斑，星星点点，像另一个世界的萤火虫。安全屋里很安静，只有终端里偶尔传来的汇报声，还有我们轻微的呼吸声——妈的呼吸声很急，我的呼吸声也很急，交织在一起，在安静的房间里格外清晰。

“四号分销点清理完了，现场查获…”

“五号关联人员已经在机场控制住了，正准备出境，被拦下来了…”

“六号…”

汇报一个接一个。

像多米诺骨牌，一块一块倒下，哗啦啦的，停不下来。

我感觉到妈的呼吸渐渐平稳下来了。她的身体不再那么僵硬，靠在我身上的重量也变得更真实，更放松，软软地贴着我。我侧过头看着她，她的眼睛盯着终端屏幕，眼神专注而明亮，瞳孔里映着屏幕的微光。嘴角微微向上弯着，形成一个很淡很淡的、几乎看不见的弧度，但确实是在笑。

那是一种很久没在她脸上看到的表情。

一种…松了口气的表情。一种希望的表情。

我伸手轻轻搂住她的肩膀。她没有抗拒，反而往我怀里靠了靠，头枕在我肩膀上，头发蹭着我的脖子，有点痒，痒到心里去。她的头发还湿着，昨晚洗澡后没有完全吹干，带着淡淡的茉莉花香，混着她身上特有的、温暖的体香。我能感觉到她胸口的起伏，那两团柔软紧贴着我手臂，随着她的呼吸一起一伏，软软的，温热的。

“快结束了。”我低声说，声音压得很低，怕打破这份安静。

“嗯。”她的声音很轻，带着松了一口气的颤抖，像绷紧的弦终于松开了。

我们就这样坐着。

等着。

等着最后一个汇报。

等着那句“所有目标都已经控制住了”。

等着…

彻底的自由。

清晨五点四十七分。

加密终端里传来黎阳的声音，比之前更清楚，更沉稳，带着一种完成任务后的放松：

“所有主要目标都已经抓到了。沈牧和他的核心同伙十二人全部控制，三个地下实验室、六个分销点全部查封。现场查获大量‘X-7’成品、半成品、实验数据、资金账目。行动基本成功了。”

安全屋里一片安静。

死一样的安静。

然后——妈突然捂住了脸。

肩膀开始剧烈地抖动，像秋风里的落叶，停不下来。

没有声音。

但是我知道她在哭。

是那种憋了很久很久、终于可以放出来的哭。这段时间她一直装作坚强挡在我前面，还要时不时面对失控的我，看着她哭成这样，我心里疼得难受，像被一只手狠狠攥住了心脏，用力抱紧她，把她的头按在我肩膀上。她的眼泪很快浸湿了我的衣服，温热而潮湿，透过薄薄的布料烫着我的皮肤。我没有说话，只是轻轻拍着她的背，像哄一个孩子，像哄那个很多年前、还没有经历过这些的、单纯的她。

过了很久很久，妈的哭声渐渐小了，从剧烈的抽泣变成断断续续的呜咽，最后只剩下轻微的、压抑的吸气声。她抬起头，眼睛红肿，像两颗桃子，脸上全是泪痕，湿漉漉的，但是嘴角却带着笑。一种混合着悲伤和轻松的笑，像雨过天晴后，天上还挂着泪珠的彩虹。

“结束了？”她问，声音带着哭过后的沙哑，像砂纸磨过木头。

“结束了。”我说，声音也有点哑。

她深吸一口气，然后长长地、颤抖地呼出来。像把胸口里压了很久的浊气，那些害怕、那些绝望、那些看不到头的黑暗，全都吐了出来。呼出的气热热的，喷在我脸上，带着眼泪的咸味。

早上七点二十三分。

窗外的阳光已经完全出来了，金灿灿的，透过贴膜，在房间里照出模糊的、温暖的光斑，在地板上投下窗框扭曲的影子。妈在厨房里忙活——如果那个只有电磁炉和小冰箱的角落也能算厨房的话。

她身上穿着那件浅灰色的家居服，是昨天陈警官带来的换洗衣服之一。衣服有点大，松松垮垮地挂在她身上，领口开得有点低，她一弯腰，就能看见里面那两团饱满的乳肉，还有深深的乳沟。袖子也长，她得挽起来，露出白皙的手腕。

“冰箱里还有几个鸡蛋，”她说，声音还带着哭过后的鼻音，闷闷的，但是听起来轻松多了，像卸下了千斤重担，“还有一点面条。我给你煮碗面吧。”

“好。”我说。

她开始忙起来。从冰箱里拿出鸡蛋，在碗边磕开，蛋液滑进碗里，黄澄澄的。又拿出小葱，在水龙头下冲洗，然后放在砧板上，用刀切成细细的葱花，刀切在砧板上，发出有节奏的“哒哒”声。她打开电磁炉，蓝色的火苗窜起来，烧水。动作有点生疏——她很久没下厨了。但是很认真，每一个步骤都做得很仔细，像在完成一件重要的仪式。我看着她的背影，看着她系在腰间的围裙带子，在她纤细的腰后系成一个蝴蝶结；看着她微微弯腰时上衣下摆露出的一截白皙的后腰，皮肤细腻，腰线柔美；看着她挽起袖子后露出的手臂，白皙修长，在晨光里泛着柔和的光。

面煮好了。很简单的一碗鸡蛋面——清汤，几片青菜，一个荷包蛋，撒了点葱花。但是很香，热气腾腾的，白色的蒸汽往上冒，带着面条和鸡蛋的香味。妈把面端到我面前，放在小餐桌上，有点不好意思地说：“可能…味道一般。很久没做了。”

我拿起筷子，夹起一筷子面，吹了吹，送进嘴里。面有点煮过头了，有点软，没什么嚼劲。汤有点淡，盐放少了。荷包蛋的边有点焦，黑黑的。但我还是大口大口地吃，吃得很香，呼噜呼噜的，像饿了好几天。

“好吃。”我说，嘴里还含着面，声音含糊不清。

妈笑了。笑得很开心，眼睛弯成月牙，嘴角上扬，露出整齐的牙齿。像个小女孩，得到了夸奖的小女孩。她在我对面坐下，也拿起筷子吃面。她的头发没有扎，散在肩上，乌黑浓密，随着她低头吃面的动作滑下来，遮住了半边脸。她用手把头发撩到耳后，露出白皙的脖子和好看的侧脸，耳朵小巧，耳垂圆润。晨光从窗户照进来，在她脸上镀了一层柔和的金边，皮肤细腻得看不见毛孔，像上好的瓷器。

我们面对面坐着，吃着面。阳光透过窗户照进来，在地板上照出明亮的光块，光里有细小的灰尘在跳舞。一切都那么平静。那么美好。像一场终于醒来的噩梦，醒来后发现，天亮了，阳光很好，一切都可以重新开始。

八点十五分。

我的加密手机响了。

铃声在安静的房间里显得特别刺耳，嗡嗡地震动着桌面。

是爸打来的。

我接通，按下免提。

“小昊！”爸的声音传来，激动得几乎破音，声音大得整个房间都能听见，“我…我接到通知了！纪委正式通知，所有指控撤销！恢复工作！还有赔偿！我…我清白了！我没事了！”

妈的手猛地抓住我的胳膊。抓得很紧，指甲掐进我皮肤的刺痛感传来，我能感觉到她手指的颤抖，剧烈的颤抖，像触电一样。

“真的？”我的声音也有点发抖，喉咙发紧。

“真的！真的！”爸的声音哽住了，带着哭腔，“他们说是警方找到了新证据，证明我是被陷害的…小昊，谢谢你…谢谢你们…爸爸…爸爸真的…”

他说不下去了。电话那头传来压抑的、断断续续的抽泣声，一个四十多岁的男人，在电话那头，像个孩子一样哭，哭得喘不过气。

妈也哭了。没有声音，眼泪顺着脸颊滑下来，一颗接一颗，滴在桌面上，化开一小片水渍，透明的，在木纹上晕开。她用手捂住嘴，肩膀微微颤抖，像在努力压抑，但眼泪止不住。但是这次不是害怕的哭，是轻松的哭。是那种终于等到天亮、终于等到雨停、终于看到彩虹的哭。

“爸，”我努力让自己的声音保持平稳，但喉咙还是发紧，像被什么东西堵住了，“没事了，都过去了。你好好休息，等我们回家。”

“好…好…”爸连声说，声音还在抖，“你们什么时候能回来？爸爸…爸爸想你们了…”

“很快。”我说，看着妈，她也看着我，眼泪还在流，但眼睛亮亮的，“很快就能回家了。”

“好…我等你…等你们…”

电话挂断了。

安全屋里一片安静。窗外的阳光已经完全出来了，金灿灿的，透过贴膜，在房间里照出模糊的、温暖的光斑，在地板上投下窗框扭曲的影子。妈靠在我怀里，脸贴在我胸口，眼泪还在流，湿透了我的衣服，但是嘴角带着笑，弯弯的。我也笑了。一种很久没感觉到的、真正的、放松的笑。像卸下了肩上扛了很久很久的石头，石头落地，整个人都轻了。像终于从深海里浮上来，冲破水面，呼吸到了第一口新鲜空气，带着阳光的味道。

结束了。

真的结束了。

爸清白了。

沈牧被抓了。

网络被摧毁了。

那个“黑”…

就算他跑了，就算他还在某个角落躲着，只要这个网络没了，只要沈牧被抓了，他就失去了最大的靠山。他就只是个孤魂野鬼，躲在暗处，再也掀不起什么风浪了。

我们可以回家了。可以回到原来的生活了。可以…可以重新开始了。

下午两点。

我躺在折叠床上，看着天花板。天花板是白色的，很干净，没有任何装饰，只有一盏吸顶灯，关着。妈坐在床边的椅子上，翻着那本旧杂志。杂志很旧了，封面都掉了，内页泛黄，但她翻得很认真，一页一页地看，虽然眼神有点飘，显然没看进去多少。房间里很安静。只有她翻页的声音，沙沙的，像风吹过树叶，轻柔而规律。

我闭上眼睛。脑子里空荡荡的。没有阴谋，没有追杀，没有威胁。只有一片空白。一片安宁的、累的空白，像跑完一场马拉松，终于可以停下来休息的空白。

我想，也许可以睡一会儿儿。好好睡一觉。自从这一切开始，我就没有好好睡过一觉。总是惊醒。总是梦见那些可怕的东西——赵总监的尸体，硬盘里的邮件，视频里那张脸。但是现在…可以睡了。可以放心地睡了。不用担心一觉醒来，世界又变了样。

我翻了个身，面朝墙壁。墙壁是白色的，很干净，我盯着墙壁上一个小小的斑点，可能是以前贴过什么东西留下的胶痕。我盯着它，准备睡去。

然后——我听到了声音。

很轻。

但是很清楚。

是从房间角落传来的。

从那个被我塞在背包最底下、几乎被忘记的旧手机传来的。

震动声。

嗡嗡嗡——像苍蝇在耳边飞，烦人，刺耳。

我的身体猛地僵住了。血液好像瞬间凝固了，从头顶凉到脚底。

妈也听到了。她放下杂志，杂志从手里滑下去，掉在地上，发出“啪”的一声轻响。她转过头，看着我。眼神从茫然，变成疑惑，再变成…害怕。那种熟悉的、深入骨髓的害怕，又回来了。

嗡嗡嗡——震动还在继续。一声，又一声。像催命符，像倒计时，像死神敲门的节奏。

我慢慢坐起身。动作很慢，像电影里的慢镜头。慢慢下床。脚踩在地毯上，软软的，但我感觉像踩在棉花上，使不上力。慢慢走到房间角落。那个背包就放在墙角，黑色的，很旧了，边角有些磨损，拉链上挂着一个褪色的钥匙扣。我从里面翻出了那部旧手机。

黎阳检查过这部手机。他说，“黑”在组织被端掉后，很可能会切断所有联系，或者直接逃跑。这部手机应该不会再有任何动静了。但他还是让我留着。以防万一。

现在——万一来了。

手机的屏幕亮着。不是短信。不是电话。是一条加密视频通话请求。发件人显示是一串乱码，乱七八糟的字母和数字组合。但我知道是谁。只能是那个人。那个阴魂不散的人。

妈也走了过来，站在我身后。她的手抓住我的胳膊，指甲掐进肉里，很疼，但我感觉不到疼，只觉得冷。她的身体在发抖，轻微的颤抖，透过手臂传过来。

“别接…”她的声音在发抖，像风中残烛，随时会熄灭。

我看着屏幕。看着那条请求。它在跳动。像一颗跳动的心脏，鲜活而恐怖。像一颗定时炸弹，倒计时归零前的闪烁。

嗡嗡嗡——震动还在继续。一声，又一声。像在倒数。像在催促。像在说：接啊，快接啊，看看我给你准备了什么惊喜。

我深吸一口气。冰冷的空气吸进肺里，刺得生疼。然后，按下了接听键。但是我把镜头转向了墙壁——空白的、什么都没有的墙壁，我不想让他看到我们的脸，看到我们的害怕。

屏幕亮了。

那张脸出现了。

茶室里的“专家”。那个自称“黑”的男人。他穿着一件深色的夹克，领子竖着，遮住了半边下巴。背景是模糊的街景——有些眼熟。非常眼熟。我盯着屏幕，盯着那个背景，盯着那些模糊的店铺招牌、路灯、垃圾桶。然后，我认出来了。那是我们家小区楼下。便利店旁边的巷子。那个我们每天经过、买早餐、倒垃圾、从来不会多看一眼的普通巷子。现在，他在那里。就在我们家楼下。

“李昊，凌女士，晚上好。”他的声音传来，平静得可怕，带着一丝若有若无的笑，像猫戏弄老鼠时的从容，“哦，不对，该说早上好。或者…下午好？你们那边，现在应该是下午吧。”

他停了一下，目光似乎透过屏幕，直直地盯着我们，即使我们只对着墙壁。

“警察的动作很快，”他说，语气轻松，像在聊今天的股市，“我的一些小朋友被抓了。沈牧那个蠢货，还有他手下那群废物，一个都没跑掉。真是…让人失望。我早就告诉过他，做事要干净，要留后路。但他不听。”

他的语气很轻松，像在聊今天的天气。但是每个字都像冰锥，又冷又尖，扎进心脏，冻得血液都凝固了。

“但这不代表游戏结束。”他说，声音压低了一点，带着一种戏谑的残忍，“恰恰相反，游戏…现在才真正开始。”

然后，他切换了画面。

屏幕上出现了新的图像——我们家客厅。角度是从电视柜旁边的装饰花瓶里拍出来的，隐蔽而清楚。能看到沙发上凌乱的靠垫，是我昨晚看电视时扔在那里的；茶几上还没收拾的茶杯，杯底还有一点褐色的茶渍；地板上散落的几本杂志，是妈订的时尚杂志。画面是实时的，我能看到窗帘被风吹动，微微晃动。

然后，画面又切换了。

我的卧室。角度是从书架顶层的缝里拍出来的。能看到我的床，被子没叠，乱糟糟的；书桌，上面堆着几本书和笔；还有墙上那张我小时候和爸妈的合影，照片里的我笑得很傻，爸妈笑得很开心。画面也是实时的，光线随着窗外云层的移动而变化。

实时监控。清楚的、毫无延迟的实时监控。他在告诉我们：我就在你们家。我看着你们的一切。我随时可以进去。

“我知道你们在警方手里，”他的声音继续传来，平静得像在念说明书，“也知道硬盘到了他们那儿。沈牧那个蠢货，留了太多把柄。但没关系。”

他晃了晃手里的一个微型存储器。黑色的，很小，像一颗扣子，在屏幕前晃了晃。

“我这里，还有更精彩的原始备份。”他说，每个字都像毒蛇吐信，“所有视频，所有录音，所有…细节。比硬盘里的更完整，更清楚，更…刺激。包括一些你们可能都忘了的…小片段。”

他停顿了一下，让这句话在空气里发酵，像毒气一样弥漫开来。

然后，继续说：

“如果你们不想让爸爸先生——哦，对了，恭喜他恢复工作，真是可喜可贺——以及他的所有同事、朋友，还有全城的媒体，在同一时间欣赏到凌女士好看的身姿和李昊你精彩的表演，那么，按我说的做。”

他的语气依旧平静。但是每个字都像刀，一刀一刀割在皮肤上，不深，但疼，火辣辣地疼。

“第一，李昊必须立刻离开警方保护，单独去指定的地方。时间，三十分钟内。地点，我会发给你。”

“第二，交出所有你知道的证据备份——包括警方可能没掌握的部分。所有硬盘，所有U盘，所有云端存储的密码。别耍花样，我知道你们手里还有什么。”

“第三，签一份声明，承认所有视频是自愿拍的、用来敲诈沈牧的伪证。我会把模板发给你。签了，按手印，拍照发给我。”

他停了一下，补充道，声音更冷了：

“别指望警方能追踪到我，也别指望能阻止发布。我有自动触发程序，一旦我失联，或者三十分钟后没有收到你的确认，所有视频会自动上传到十七个不同的暗网服务器，然后同步推送给全城所有媒体、爸爸的所有同事和朋友，以及…你学校的论坛，你妈妈的学校官网，还有所有你们认识的人的社交账号。我会附上详细的说明，确保每个人都知道视频里的女人是谁，男人是谁，他们是什么关系。”

“你们只有一次选择机会。三十分钟。现在开始计时。”

说完，视频断了。

屏幕暗了下去。

一片漆黑。

像掉进了无底深渊。

手机从我手里滑下去，掉在地上，发出沉闷的撞击声，“咚”的一声，在安静的房间里像一声惊雷。

安全屋里一片死寂。

死寂得能听到血在耳朵里流的声音，轰隆隆的，像打雷。能听到心脏在胸口里狂跳的声音，咚咚咚，像擂鼓。能听到…世界崩塌的声音，哗啦啦，像玻璃碎了一地。

妈的身体开始发抖。从轻微的颤抖，到无法控制的颤抖，整个身体都在抖，像筛糠一样。她的脸白得像纸，没有一点血色，嘴唇发青，微微张着，但发不出声音。眼睛睁得很大，瞳孔缩成两个小黑点，里面充满了…害怕。彻底的、绝望的害怕。像掉进陷阱的动物，看着猎人举起了枪。

我知道她在想什么。如果视频曝光——爸会崩溃，这个刚看到希望的家会彻底完蛋，碎成粉末。我会被所有人骂，被唾弃，被当成变态。她…她会成为全城的笑话。会成为所有人茶余饭后的谈资，指指点点，窃窃私语。会成为…一个永远洗不掉的耻辱，刻在骨子里，带到坟墓里。她会死。不是身体上的死。是比死更可怕的、社会性的死。是那种活着，但是比死了更难受的死，每一天都是煎熬，每一道目光都是刀子。

我看着她。看着她的害怕。看着她的绝望。看着她的世界在我眼前崩塌。然后，一股冰冷的怒火从心底涌上来。不是热的，是冷的，像冰河下的暗流，刺骨的冷。像火山喷发前的死寂，然后猛地爆发。像海啸，铺天盖地。像…像要把整个世界都烧成灰烬，连同我自己。

我弯腰，捡起手机。屏幕已经黑了，但那条视频通话记录还在，像一条毒蛇，盘在那里，吐着信子，冷冷地看着我。

然后——妈突然动了。

毫无预兆地，她从床边站了起来，动作快得不像她，几步走到我面前。整个过程，她一个字都没说，只是用那双眼睛看着我。那眼神…空得吓人，像两口被抽干了所有情绪的深井，底下只剩一片死寂的黑暗。平静，但是那平静里透着一股让人发毛的东西，一种破罐子破摔的决绝，一种毁灭前的疯狂。

然后，她抬起手，一把抓住了我T恤的领口。

我还没反应过来她要干什么，就听见“刺啦——！”一声尖锐刺耳的撕裂声！

布料被她用一股蛮横到不像她的力气，直接从领口撕开了一道大口子，裂缝一直延伸到我的胸口，露出我整个胸膛。凉风瞬间灌了进来，激得我皮肤一紧，汗毛倒竖。

我愣住了，呆呆地看着她，看着她手里攥着的破布片，还有她脸上那片近乎麻木的平静，平静底下是翻涌的黑暗。

但只愣了一秒。

某种同样狂暴的情绪被这一撕点燃了。我几乎是本能地、毫不示弱地伸出手，也抓住了她身上那件浅灰色家居服的领口。

“刺啦——！！”

比刚才更响的一声，布料撕裂的声音在安静的房间里炸开。她薄薄的布料根本经不住一扯，从领口到腰际，整件上衣被我对半撕开，向两边裂开，像两片破布挂在她身上。里面什么都没穿，大片白皙的皮肤和那对沉甸甸、因为愤怒和害怕而微微颤抖的奶子，就这么毫无遮掩地暴露在昏黄的灯光下。乳晕是浅淡的粉色，像两枚硬币，顶端的乳头已经硬硬地挺立起来，颜色更深一些，深红发紫，随着她急促的呼吸上下起伏，晃出诱人的乳浪。

她还是没动，没挡，就那么直挺挺地站着，用那双空洞的眼睛看着我，好像这具身体不是她自己的，只是一具没有灵魂的躯壳，随便我怎么处置。

我再次伸手，这次目标是她的裤子。手指勾住松紧带的边缘，连同里面那条薄薄的白色棉质内裤，用尽全力向下一扯！

“嘶啦——砰。”

布料从她腰际被直接拽到脚踝，堆叠在地上，像一团破布。她修长笔直的双腿完全裸露出来，大腿内侧的皮肤在灯光下白得晃眼，细腻得像上好的丝绸。平坦的小腹，肚脐小巧；细细的腰，一只手就能握住；再往下…那片修剪整齐的深色阴毛，覆盖着微微隆起的饱满阴部，中间的缝隙因为寒冷或别的什么原因，正微微开合着，能看到一丝湿润的水光，亮晶晶的。

我也迅速踢掉自己的裤子和内裤，让它们堆在脚边。

然后，我一把抓住她冰凉光滑的肩膀，能感觉到她皮肤下的骨骼，还有微微的颤抖。猛地把她的身体转了过去，让她面朝着冰冷的墙壁。另一只手按住她的背，用力将她整个人“砰”一声按在了墙上！

墙壁的凉意让她浑身一激灵，嘴里发出一声闷哼，压抑的，短促的。

我没给她任何适应的时间。双手掐住她纤细却结实的腰，能感觉到她腰侧柔软的皮肉在我指下凹陷。将她的一条腿抬高，脚踝抵在墙根，让她以一个极其顺从、门户大开的姿势站着，整个臀部向后翘起，臀缝间的秘密完全暴露。然后，我挺着腰，将自己那根因为紧张和狂暴情绪、此刻依旧处于半软不硬、尺寸不够状态的肉棒，对准了她臀缝间那片早已湿滑泥泞、微微开合的嫣红肉缝。

龟头顶在入口，湿滑，温热，能感觉到那里在收缩，在吞吐。但是进去异常困难。我的肉棒硬度根本不够，像个不争气的软面团，软趴趴的，只能勉强挤开一点缝隙，却无法长驱直入，卡在那里，进退两难。

“呃…”我发出一声烦躁的低吼，像困兽的咆哮，尝试着挺腰，却只进去一个龟头，茎身卡在外面，软绵绵地垂着。挫败感和暴怒交织，像两股毒火在胸腔里烧，烧得我眼睛更红了，血丝密布。

就在这时，一直沉默的、被按在墙上的妈，却突然动了一下。

她没有回头，只是向后伸出了一只手，准确地、毫不犹豫地抓住了我那只垂在她臀缝间、因为无法进去而微微颤抖的肉棒。

她的手冰凉，像刚从冷水里拿出来，但是动作却带着一种奇怪的、安抚又挑逗的力道。她没有直接帮我撸动，而是用五根纤长的手指，轻轻握住了那根半软的茎身，拇指的指腹，精准地按在了龟头下方最敏感的系带处，开始用指腹打着圈，慢慢地、施加压力地揉按。指甲修剪得很整齐，划过皮肤，带来细微的刺痒感。

同时，她微微弓起背，让臀部向后翘得更高，将那湿滑不堪的骚穴入口，更紧地贴向我的龟头，甚至开始主动地、小幅地前后晃动臀部，用自己湿热的阴唇和那颗硬挺的阴蒂，去摩擦、磨蹭那不够坚挺的龟头。湿滑的爱液沾满了我的龟头，亮晶晶的，在灯光下反光。

“别急…我的小英雄…”她终于开口，声音沙哑得厉害，像砂纸磨过，却带着一种诡异的、近乎催眠的温柔，还有毫不掩饰的淫荡，“妈妈的骚屄…在这儿呢…它饿得很…等着你的大鸡巴来填满…来，让它先尝尝味儿…”

说着，她那只握着我的肉棒的手，引导着我的龟头，在她湿滑的阴唇外上下滑动，从紧闭的、微微收缩的屁眼，到饱满鼓胀的阴部，再到那片泥泞不堪、不停渗出爱液的入口，每一次滑动都带出“咕叽咕叽”的粘腻水声，在安静的房间里格外清晰。视觉和触觉的双重刺激，混合着她淫荡的耳语，像是最强效的春药，注射进我的血管。

我感觉，自己那根不争气的玩意儿，在她冰凉手指的揉弄和她湿热骚屄的主动摩擦下，开始以惊人的速度充血、膨胀、变硬！血管在皮肤下凸起，像一条条青色的小蛇，颜色迅速加深成紫红色，尺寸也终于完全展现，变得粗长吓人，硬邦邦地挺着，像一根烧红的铁棍，顶端的小孔渗出更多透明的粘液，黏糊糊的。

“对…就是这样…硬起来了…好大…比刚才还大…”妈喘息着说，声音里带着满意的颤抖，放开了手，任由我那根完全勃起的、怒张的肉棒直挺挺地立在那里，青筋暴跳。

这一次，我腰身猛地一沉！

“噗嗤——！！”

粗硬滚烫的肉棒，毫无缓冲地、齐根没入了那片早已准备好、湿热紧致到极致的蜜穴最深处！龟头狠狠撞上了娇嫩的花心，发出沉闷的肉体撞击声。

“呃啊——！”妈的身体像虾米一样猛地弓起，腹部肌肉紧绷，又被墙壁弹回，发出一声短促而高亢的、混合着痛楚与极致满足的尖叫。她的双手死死抵住粗糙的墙面，指关节瞬间用力到发白，指甲抠进墙皮里，发出细微的刮擦声。

我没有丝毫怜惜，甚至没有给她任何适应这凶猛插入的时间。我双手像铁钳一样死死掐住妈纤细的腰，手指深深陷进柔软的皮肉里，几乎要掐进骨头里，然后开始了狂暴的、如同打桩机一般的冲刺！

“啪！啪！啪！啪！”

每一次抽出都几乎完全退出，只留下龟头卡在穴口，湿漉漉的，带着被搅成白沫的爱液，然后又是用尽全身力气的、凶狠无比的撞入！粗大的紫红色龟头像攻城锤，次次都重重夯击在那敏感娇嫩的花心之上，撞得妈浑身剧颤，胸前那对失去束缚的巨乳被挤压在冰冷的墙壁上，疯狂地变形、晃动，乳尖摩擦着粗糙的墙皮，很快就摩擦得通红发亮，像两颗熟透的樱桃，被挤压得扁扁的，又弹回来。

“啊！啊！太深了！撞到了！撞到最里面了！儿子…老公…操死我了！啊哈！”妈的头被迫仰起，脖子拉出脆弱的弧线，青筋在白皙的皮肤下凸起，她再也无法压抑，放声浪叫起来，语言粗俗直接，完全沉浸在狂暴性交带来的、近乎毁灭般的快感中，仿佛要通过这种被狠狠侵犯、被完全占有的方式，来发泄和对抗心里所有的害怕与绝望，把它们都操出去，操得粉碎。

我听着她淫荡的哭喊，看着她雪白的臀肉在我凶狠撞击下荡开一圈圈诱人的肉浪，臀肉饱满紧实，撞击时发出“啪啪”的脆响，臀浪从撞击点扩散开来，像水面的涟漪。感受着她体内那惊人的湿热紧致和强烈的吸吮绞紧，每一次插入都被紧紧包裹，每一次抽出都像被无数张小嘴吸吮挽留，一种扭曲的、暴虐的快感充斥全身，像毒药，让人上瘾。我松开一只掐着她腰的手，扬起巴掌，狠狠扇在她那晃动的雪白臀瓣上！

“啪！！”

清脆响亮的肉击声在房间里炸开，像放鞭炮。臀肉上立刻浮现出一个清晰的红色掌印。

“骚货！叫大声点！让所有人都听见你被儿子操得流水！”我低吼着，声音嘶哑，又是一巴掌扇在另一边臀瓣上。

“啪！！”

对称的红色掌印浮现出来，在雪白的臀肉上格外刺眼。

“啊！打！用力打！妈妈的骚屁股…欠打！啊哈…用力操我！用你的大鸡巴…操烂我的骚屄！操死我这个骚货！”妈非但没有反抗，反而拼命向后撅起屁股，让臀部翘得更高，更开，更加迎合我的抽插和击打，浪叫声更加高亢破碎，那是癫狂的兴奋。

我不再满足于这个姿势。我猛地将湿淋淋的肉棒从她紧致骚穴里拔出，带出大量粘稠的爱液和少许白浊——那是之前内射残留的，混合在一起，拉出银亮的丝线。

“啵——！”

一声淫靡的拔出声。

我抓住妈的肩膀，将她粗鲁地转过身，推倒在旁边凌乱的床上。床垫发出不堪重负的呻吟，“吱呀”一声。

妈瘫倒在床上，眼神迷离涣散，瞳孔有些上翻，脸上泪水和汗水混在一起，亮晶晶的，头发散乱地贴在脸颊和脖颈上。胸口那对巨乳随着她粗重的喘息剧烈起伏，乳尖红肿挺立，乳晕颜色加深，像两朵绽放的深色花朵。她下意识地分开了双腿，大大地张开，露出那片早已湿得一塌糊涂、阴唇红肿外翻、不断收缩吐露着蜜汁的私处，爱液正从那个微微开合的洞口缓缓流出，把床单浸湿了一小片深色的痕迹。

我没有立刻插入。我单膝跪上床，床垫又陷下去一块。我抓住妈的一只脚踝，将她纤白的玉足抬了起来，举到面前。她的脚很漂亮，脚趾修长整齐，涂着淡粉色的指甲油，有些剥落了；脚背光滑，肌肤细腻；足弓曲线优美，像一件艺术品。

在妈有些疑惑、有些迷离的目光中，我低下头，将她几根脚趾含进了嘴里！

“嗯…？”妈发出一声诧异的轻哼，脚趾敏感地蜷缩了一下，想抽回去，但被我紧紧握住。

我用舌头舔着她的脚趾缝，细细地舔，能尝到淡淡的汗味和沐浴露的残留香味。然后吮吸着脚趾，像品尝什么美味，把脚趾含在嘴里，用舌头包裹。口水很快弄湿了她的脚，脚趾湿漉漉的，在灯光下反光。然后，我将她湿漉漉的脚底，贴在了自己怒挺的肉棒上，用她的脚掌包住粗长的茎身，开始上下摩擦、套弄！

足交！粗糙又光滑的脚底皮肤摩擦着敏感的龟头和茎身，带来一种完全不同于阴道或口腔的、带着轻微摩擦感的奇异快感，有点痒，有点麻，更多的是刺激。妈的脚很软，足心温热，被我引导着，笨拙又色情地伺候着我的肉棒，脚掌贴着茎身上下滑动，脚趾偶尔蜷缩起来，夹一下龟头。

“用你的骚脚…给老子撸…”我喘着粗气命令道，声音粗重。

“好…好…妈妈的脚…伺候儿子的大鸡巴…”妈终于反应过来，眼神变得更加淫荡迷乱，甚至尝试主动用脚趾去夹我的肉棒，用足弓最柔软的部分去摩擦冠状沟，那里最敏感。她的脚有些笨拙，但很努力，脚心湿滑，摩擦起来“噗呲噗呲”作响。

足交持续了半分多钟，我的肉棒被摩擦得油光发亮，青筋暴跳，颜色更深了。我猛地扔掉她的脚，她的腿软软地落回床上。我分开她早已湿滑泥泞的大腿，俯身压了下去！

这一次，是传统的传教士体位，但更加深入和凶猛。我直接将妈的双腿压向她的胸口，让她整个下体完全暴露，臀部和后背几乎悬空，然后狠狠地、精准地插入了那湿热的蜜穴深处！

“噗叽——！！”

粗大的肉棒挤开湿滑紧致的肉壁，齐根没入，龟头再次重重撞上花心。

“啊————！”妈发出一声拔高的、近乎惨叫的悠长呻吟，身体像过电般绷紧，脚趾死死蜷缩起来，脖子后仰，露出脆弱的喉管。

我开始了最后的、疯狂的冲刺！没有技巧，没有节奏，只有最原始最暴力的活塞运动！双手抓住她的脚踝，固定住她的双腿，腰部像装了马达一样高速运动！

“啪啪啪啪啪啪！！！咕叽！噗嗤！咕叽！”

肉体的撞击声密集得像雨点，爱液被疯狂搅拌的水声黏腻淫靡，床架不堪重负的吱呀声刺耳急促，还有妈那越来越高亢、越来越破碎、完全失控的淫叫浪吟，在小小的房间里奏响一曲毁灭与重生的交响，狂暴而绝望。

“啊！不行了！要被操穿了！来了！妈要来了！啊哈——！射给我！射里面！全都射给妈妈！！”妈双眼翻白，瞳孔完全上翻，只露出眼白，口水从嘴角失控地流下，滴在床单上，身体剧烈地痉挛，大腿肌肉绷紧又放松，一股股温热的爱液从她紧缩的骚穴深处喷涌而出，浇在我的龟头上，热乎乎的，量大得惊人——她又一次被操到潮吹了！爱液喷溅出来，有些甚至溅到了我的小腹上。

“骚货！接好了！！”我低吼一声，在最后几次全力的深插后，感觉到龟头传来的强烈酥麻感，精囊收紧，那股热流已经冲到关口。我猛地将滚烫的肉棒从她湿热紧致的肉穴里拔了出来！

就在肉棒脱离穴口、暴露在空气中的瞬间，我用手快速撸动了几下紫红发亮、青筋暴跳的茎身，然后将剧烈跳动、马眼大张的龟头，对准了妈那张潮红淫靡、微微张开喘息的红唇。

“噗——！嗤——！噗嗤——！！！”

滚烫浓稠、如同岩浆般的精液，猛烈地、连续地喷射而出！

第一股，呈线状，精准地射进了妈微微张开的嘴里，直接射到喉咙深处！第二股，射在了她的下巴、脖子上，白色的精液顺着她的脖颈往下流。第三股，更多的白浊浆液，呈扇面喷洒在她剧烈起伏的、布满汗水的胸口和那对晃动的巨乳上，乳尖上挂满了白浊，甚至有几滴溅到了她迷离的眼角，粘在睫毛上！

黏滑的精液在她嘴里、脸上、胸口、奶子上汇聚、流淌、滴落。妈被精液冲击得闭上了眼睛，喉结滚动，下意识地将嘴里的浓精咽了下去，发出一声轻微的吞咽声，然后又伸出舌头，舔了舔溅到嘴角的白浊，舌头粉红，沾着精液，淫靡至极。

画面淫靡、暴烈到了极致，像一幅堕落的油画。

持续了十几秒的喷射后，我喘着粗气，像破风箱一样，精疲力尽地瘫倒在妈身边，浑身是汗，像从水里捞出来。

房间里陷入了短暂的死寂，只剩下两人如同破风箱般粗重急促的喘息声，此起彼伏。浓烈的精液腥膻味和汗水味、还有性爱后特有的那种淫靡气息弥漫在空气中，浓得化不开。

过了好一会儿儿，妈才慢慢缓过气。她侧过身，没有去看身上狼藉的精斑，白色的精液在她胸口、奶子上慢慢干涸，结成白屑。而是伸出手，轻轻抚上我汗湿的胸膛，指尖划过那些被她抓出的红痕，一道道的，有些已经渗出血丝。

我也侧过身，看着她红肿的嘴唇、迷离的眼睛、睫毛上粘着的精液，还有身上那些淤青和咬痕，新的旧的，叠在一起。我伸出手，用指腹轻轻擦掉她眼角那滴混合着汗水和精液的痕迹，动作很轻，像对待易碎的瓷器。

没有“对不起”，也没有任何言语。说什么都是多余的。我们都清楚刚才发生了什么，为什么发生。

妈往前凑了凑，将额头抵在我的锁骨上，冰凉潮湿的额头贴着我滚烫的皮肤。她发出一声悠长、疲惫、却又带着某种奇异解脱的叹息，气息喷在我皮肤上，温热。我收紧手臂，将她汗湿温热的身体更紧地搂进怀里，能感觉到她还在微微颤抖，但不再是害怕的颤抖，而是高潮后余韵的、放松的颤抖。

我们就这样赤裸相拥，躺在凌乱潮湿、沾满各种体液床单上，听着彼此逐渐平缓的心跳和呼吸，咚咚，咚咚，缓慢而有力。窗外的夜色，似乎比刚才淡了一点点，天际线那里透出一点灰白。

像两只在绝境中互相撕咬、又互相舔舐伤口的野兽，用最原始的方式确认彼此的存在，对抗外界的毁灭。

像在世界毁灭前，进行最后一场疯狂狂欢后的幸存者，精疲力尽，但还活着，还有温度。

然后——急促的敲门声响起。

“咚咚咚！咚咚咚！”

声音很大，很急，像鼓点一样敲在门上。

“李昊！凌女士！开门！有紧急情况！”

是黎阳的声音。严肃，急促，不容置疑。

我和妈对视一眼，都从对方眼中看到了同样的东西——一丝慌乱，但更多的是坚决。该来的总会来。我们慌忙从床上爬起来，手忙脚乱地套上地上那些被撕破的衣服——那些衣服已经遮不住什么了，T恤裂开大口子，露出胸膛；家居服完全没法穿，只能勉强披着，用胳膊夹着；裤子松紧带被扯坏了，提不上来。但总比赤裸着好。我们胡乱整理了一下，脸上、身上的痕迹根本来不及擦。

我走到门边，深吸一口气，冰冷的空气让脑子清醒了一点。然后，打开了门。

黎阳站在门外，脸色严肃，眉头紧锁。他身后跟着几个穿着便服但气质干练的技术警察，手里拿着各种仪器设备。黎阳的目光迅速扫过我和妈——凌乱的衣着、脸上的泪痕和汗渍、脖子上新鲜的吻痕、还有那些遮不住的淤青和咬痕，以及空气中尚未散去的浓烈性爱气味。但他没有多问，甚至眼神都没有多停留一秒，只是快速说道，语速很快：

“‘黑’的信号源我们尝试追踪了，但是位置很分散，是经过多重跳转、精心伪装的假地址，像烟雾弹。他给的期限只剩不到二十分钟。我们有一个计划，但是需要你们配合，而且非常危险。”

他停了一下，目光在我和妈之间扫过，锐利而冷静。

“我们需要一个人去和他交易，拖住他，给我们争取定位和抓他的时间。另一个人，需要作为‘人质’增加可信度，让他相信你们是真的走投无路，才会按他说的做。”

我和妈对视一眼。

甚至不需要语言交流。

都从对方眼中看到了同样的东西——决绝。没有退缩，没有犹豫。


──────────────────────────────────────────────────
第五十六章：诱捕与对决
────────────────────────────────────────

门外的黎阳侧身让开，几个穿着便衣但眼神锐利的警察快步走进安全屋。他们手里提着黑色的设备箱，动作麻利地开始检查房间的各个角落，眼神扫过床铺、桌子、卫生间，像在确认什么。其中一个技术警察已经在餐桌上打开笔记本电脑，手指在键盘上敲得飞快，屏幕的光映在他脸上，蓝汪汪的。

黎阳的目光在我和妈妈身上停留了几秒。他看到她裹着那件被撕破的浅灰色上衣，胸口位置的布料裂开一道大口子，左边那团饱满的奶子几乎完全暴露在外，乳尖还红肿着，在破布边缘若隐若现。他看到我肩膀上被她抓出的红痕，有几道渗着血丝；看到她脖子上我留下的吻痕，紫红色的，在白皮肤上格外刺眼。空气里那股浓烈的性爱气味还没散干净，混着汗味和精液腥气。但他什么也没问，只是把视线移开，喉结动了动，语气严肃地继续说：

“时间很紧，我简单说。”

黎阳走到餐桌边，技术警察把笔记本电脑屏幕转向我们。屏幕上显示着一张电子地图，一个醒目的红点标着一个位置——市郊，一处废弃多年的化工厂，地图放大后能看到残缺的厂房轮廓和纵横的管道。

“‘黑’给的交易地点是这里。”黎阳用手指敲了敲屏幕上的红点，发出沉闷的“嗒嗒”声，“振华化工厂，废弃七年了，地方大，里面结构复杂，管道和罐子多，容易躲也容易跑。很符合他的作风。”

妈妈的手还紧紧抓着我的胳膊，指甲掐进肉里，掐得很深。我能感觉到她在发抖，轻微的、持续的颤抖，但她站得直，背脊绷着，眼睛盯着屏幕，眼神里有害怕，但更多是一种近乎麻木的专注，像要把那张地图刻进脑子里。

“我们的计划是这样。”黎阳说得很快，每个字都像子弹一样射出来，“李昊，你要假装答应他的条件，说愿意自己带着证据备份去交易。但为了让他更相信——也为了防止他起疑——你需要提一个要求。”

他停了一下，目光转向我，眼神锐利得像刀：“你要说，你必须亲眼看到凌女士安全，作为他不会马上发视频的‘诚意’。或者，你可以要求带着凌女士一起去，作为‘人质’，暗示你走投无路，只能带上她一起冒险。这样他会觉得你们更可信。”

“他会选第二个。”我几乎立刻说，声音有点哑。

黎阳点头：“大概率。因为他需要控制住你们两个，才能确保你不会耍花样。但这正是我们想要的——凌女士和你一起出现，可以分散他的注意力，也让我们有更多理由在现场布置警力，以防他伤害人质。”

妈妈的身体颤了一下，幅度比刚才大。我感觉到她抓着我胳膊的手收得更紧了，指甲陷进皮肉里，疼得我吸了口气。

“我已经调了特警队和刑侦支队最精锐的警力。”黎阳继续说，语速还是很快，“他们会提前秘密潜入工厂周围布控。狙击手会在高处就位，信号屏蔽和追踪设备都会用上。你们身上会装最隐蔽的定位器和录音设备。”

他看向技术警察。技术警察从设备箱里拿出两个纽扣大小的黑色装置，还有两个看起来像普通创可贴的肉色贴片。

“定位器藏在衣领里面。”技术警察说，声音平板，“录音设备是这个‘创可贴’，贴在胸口皮肤上，靠近心脏位置，可以清楚收到周围声音和你们的心跳。我们会远程监听。”

黎阳又看向我：“你的任务就是拖时间。尽可能多和他说话，问细节，惹他生气，让他多说。每多一秒，我们的人就能更准确定位他可能藏着的同伙，或者找到他可能设置的自动发布设备。”

他从口袋里掏出一个普通的黑色U盘，塑料外壳有点磨损，递给我：“这里面是处理过的假数据，看起来像是加密的证据备份，其实全是乱码。你带着这个去。”

我接过U盘。塑料外壳还有点温热，像是刚从设备上拔下来，握在手里沉甸甸的。

“记住，”黎阳的声音压得很沉，像石头砸进水里，“一旦我们确认‘黑’完全暴露，或者他有伤害你们的打算，我们会马上行动。但在这之前，你们必须自己保护自己。”

他看向妈妈：“凌女士，你…”

“我去。”妈妈打断他，声音很轻，但每个字都咬得很清楚。

黎阳看着她。妈妈的脸还是白，没什么血色，嘴唇发干，有点起皮。眼睛红肿，眼皮还带着哭过的痕迹。头发乱乱地披在肩上，几缕粘在汗湿的额头上。那件被撕破的浅灰色上衣勉强遮住身体，但胸口的位置已经遮不住了，左边那团奶子几乎完全露在外面，乳晕浅粉，乳尖深红挺立，在破布边缘颤巍巍的。但她站得直，下巴微微抬起，眼神里有一种黎阳从没见过的坚决，像烧到最后的蜡烛，反而亮得吓人。

“好。”黎阳点头，没再多说，“去换身衣服。深色，方便活动，不要太紧也不要太松。”

妈妈走进浴室换衣服。门关上，里面传来水龙头被打开的声音，水流哗哗地响，但我知道她不是在洗澡。我站在原地，手里攥着那个U盘，塑料边硌着手心，硌得生疼。

黎阳带来的技术警察开始在我身上装设备。他们让我脱下那件被撕破的T恤，换上一件深色的长袖衬衫。衬衫是新的，布料有点硬，摩擦着皮肤。他们把那个纽扣大小的定位器缝在我衬衫领口的内侧，针线穿过布料的感觉很细微，像蚂蚁在爬。那个“创可贴”被撕开背胶，贴在我左胸口的皮肤上，靠近心脏的位置。胶布很凉，贴在皮肤上有点刺痛，然后慢慢变得温热，像一块膏药。

“别去碰它。”技术警察说，眼睛盯着贴片边缘，“防水，但用力撕会掉。说话正常说，它能收到。”

我点头，喉咙发干。

另一个警察在检查我的手机。他把我的加密手机和那部旧手机都连到了电脑上，手指在键盘上快速敲着，屏幕上一串串代码滚动过去。

“旧手机的信号已经被‘黑’加密过，我们没法逆向追踪源头。”技术警察对黎阳说，声音没什么起伏，“但他下次联系，我们可以试试通过三角定位，前提是他通话时间够长，至少三十秒。”

黎阳看了看腕表，表盘在灯光下反光：“离他给的期限还有十八分钟。”

浴室门开了。妈妈走出来。她换上了一套深色的运动服——黑色的长袖上衣，布料有弹性，紧贴着身体；深灰色的运动裤，裤脚收口。衣服确实方便活动，但也太贴身了。上衣的弹性布料紧紧裹着她胸口的饱满轮廓，两团奶子被托起，乳尖在布料下清晰凸出两个小点，随着她的呼吸微微起伏。裤子也贴着她的臀部和腿，能清楚看出臀部圆润饱满的曲线，像两颗熟透的蜜桃，裤料在大腿根部绷出细微的褶皱。她的腿很长，很直，运动裤包裹下线条流畅。

她的头发扎成了简单的马尾，露出白皙的脖子和耳朵。脸上还带着水珠，额前的碎发湿漉漉地贴在皮肤上。但眼神已经平静下来，那种平静不是放松，而是认命后的、破釜沉舟的平静，像站在悬崖边的人，已经不再看脚下，只看着远处。

黎阳递给她一个同样的纽扣定位器和“创可贴”。妈妈接过，手指碰到黎阳的手，很快缩回去，转身回到浴室。门关上，里面传来窸窸窣窣的声音。过了一会儿儿又打开。她已经贴好了设备，上衣领口微微敞开，能看到“创可贴”贴在胸口靠近锁骨的位置，肉色的贴片在白皙皮肤上不太显眼。

“记住几个手势。”黎阳开始示范，动作干净利落，“如果你们没法说话，或者需要暗中传信息——摸耳朵，表示对方有同伙在；摸脖子，表示对方拿着武器；握拳再松开，重复两次，表示需要立刻行动。”

我和妈妈看着他，努力记住这些简单的动作。妈妈的眼睛盯着黎阳的手，嘴唇微微动着，像在默记。

“还有，”黎阳看着我们，眼神严肃，“一旦我们的人冲进来，马上趴下，找地方躲。不要站起来，不要试图帮忙。明白吗？”

“明白。”我说，声音干巴巴的。

妈妈点头，马尾辫随着动作轻轻晃了晃。

黎阳又看了看表：“还有十六分钟。准备出发。”

楼下的单元门口停着一辆普通的灰色轿车，车型很常见，看起来像是网约车或者私家车，没什么特别。驾驶座上坐着一个便衣警察，三十多岁，脸上没什么表情，手指轻轻敲着方向盘，眼睛看着前方。

我和妈妈坐进后座。车门关上，车内空间小而封闭，有种闷闷的感觉。车窗贴着深色的膜，从外面看不清里面，但从里面看出去，外面的世界也变得模糊，像隔着一层毛玻璃。

黎阳站在车外，弯下腰，透过降下的车窗看着我们。他的脸离得很近，能看清他眼里的血丝和下巴上新冒出的胡茬。“我们的人会在后面跟着，保持距离，不会太近。到了工厂外面一公里处，你们需要下车走。那里有我们提前布控的人接应，但你们不能表现出认识他们，就当是路人。”

“如果‘黑’中途改地点？”我问，声音在车里显得有点闷。

“他会通过那部旧手机联系你。”黎阳说，“我们会实时监控，调整部署。但根据他的性格和那个工厂的特点，他改地点的可能性不大。他喜欢控制感，选定了地方就不会轻易变。”

妈妈坐在我旁边，手放在腿上，手指紧紧绞在一起，指节发白。她的侧脸在车窗外路灯的光线下显得很白，几乎透明，睫毛在眼睑上投下细密的影子，随着呼吸轻轻颤动。胸口随着呼吸微微起伏，紧身上衣下的两团奶子轻轻晃着，乳尖在布料上磨蹭，顶出更明显的凸起。

黎阳最后看了我们一眼，眼神复杂，有担忧，有鼓励，也有些别的东西。“小心。”

车窗升起，隔断了视线。车子发动，引擎发出低沉的轰鸣，慢慢驶出小区。

街道上的灯光一盏盏掠过车窗，在妈妈脸上投下明暗的光影，忽明忽暗。她一直看着窗外，没有说话，嘴唇抿成一条直线。我的手放在腿上，离她的手只有几厘米远。我能感觉到她的体温，微热的，透过空气传过来。能闻到她身上沐浴露的茉莉花香，很淡，混着汗水、精液和害怕的气味，那种混合的味道很奇怪，让人心里发紧。

车子里很安静。只有引擎的低鸣，还有司机偶尔调整方向的轻微声响，轮胎摩擦地面的沙沙声。空调吹出凉风，吹在脸上，有点冷。

我转过头看妈妈。她还是看着窗外，但眼睛没有焦点，像是在看那些闪过的店铺、行人、车辆，又像是什么都没看，只是盯着某个虚无的点。她的嘴唇微微抿着，下巴的线条绷得紧，能看见咬肌微微鼓起。脖子上的皮肤很白，在车灯的光里泛着瓷一样的光泽，能看到淡青色的血管，细细的，像地图上的河流。锁骨那里还有我昨晚留下的吻痕，红红的，在白皙皮肤上像一枚印章。

我伸出手，手指动了动，然后轻轻碰了碰她的手背。

她的手指颤了一下，皮肤很凉。但她没有躲开。然后，她慢慢转过手，手掌向上，握住了我的手。她的手很凉，手心全是汗，黏黏的，湿漉漉的。但她握得紧，手指扣进我的指缝里，像溺水的人抓住浮木，用尽全身力气。

我们就这样握着手，谁也没说话。她的手心一直在出汗，湿漉漉的，但我不觉得难受。

车子驶出市区，路上的车渐渐少了。路灯也变得稀疏，间隔很长，黑暗像潮水一样涌进来，填满车内的空间。窗外的景色变成模糊的田野、树林、偶尔闪过的厂房轮廓。

又过了大概二十分钟，车子减速，拐进了一条颠簸的土路。路两边是荒草和杂树，长得比人还高，在车灯的光里摇曳，像鬼影。远处能看到零星几栋破旧的厂房轮廓，黑乎乎的，没有灯光，像蹲在黑暗里的大野兽，沉默地等着。

车子在一处荒草丛生的空地停下，引擎熄火。司机没有回头，只是低声说，声音在安静的车里格外清楚：“到了。从这里往东走，大概八百米，就是振华化工厂的正门。我们的人已经布控在周围，但你们看不到他们。记住，自然一点，别东张西望。”

我松开妈妈的手，手心都是汗，湿漉漉的。我推开车门。夜风立刻灌进来，冷飕飕的，带着荒野的土腥味和远处化工厂残留的刺鼻化学气味，像硫酸混着腐烂的东西，让人喉咙发紧。

妈妈也跟着下了车。她站在我身边，夜风吹起她的头发，马尾辫散开几缕，贴在她脸颊上。她的身体微微发抖——可能是冷，夜风很凉；也可能是害怕，我能看见她手臂上起了一层鸡皮疙瘩。

车子掉头，车灯划破黑暗，驶离了空地，轮胎碾过土路发出“沙沙”声，很快消失在黑暗里。

现在，只剩下我们两个人。

站在荒草丛中，草叶刮着裤腿，发出“唰唰”的声响。面对着远处那片黑乎乎的、像怪物窝一样的废弃工厂，几栋厂房的轮廓在暗淡的月光下像蹲伏的巨兽。

我从口袋里掏出那部旧手机。屏幕亮起，刺眼的白光在黑暗里像一盏小灯。显示着时间——离“黑”给的期限还有十一分钟。一条新消息弹出来，是加密的文本，但内容直接：

“正门进，主车间。一个人来，或者带她一起。别耍花样。”

我深吸一口气，冰冷的空气灌进肺里，带着土腥和化学味，呛得想咳嗽。我把手机放回口袋，塑料外壳贴着大腿，凉凉的。然后我转身，看向妈妈。

月光很淡，像一层薄纱铺在地上，勉强照亮周围几米的范围。她的脸在月光下显得更白，几乎没什么血色，眼睛很大，瞳孔在黑暗中扩展开来，黑沉沉的，像两个深不见底的黑洞，吸走所有光。她的嘴唇微微张开，呼出的白气在寒冷的空气里凝成一团雾，很快消散。

她也在看我。眼神很复杂——有害怕，瞳孔在颤；有绝望，嘴角向下撇；有累，眼皮耷拉着；但最深处，有一种奇怪的平静。一种已经接受了最坏结果、所以不再害怕的平静，像死水，不起波澜。

然后，她忽然动了。

她向前走了一步，靠近我。在黑暗中，在荒草丛中，在废弃化工厂的阴影下，在冰冷的夜风里，她伸出手，手指轻轻颤抖着，捧住了我的脸。

她的手很凉，像冰块，但手心软软的，皮肤细腻。指尖在我脸颊上轻轻摸着，从颧骨到下巴，像在确认我的存在，像盲人读盲文，一点一点。

然后她踮起脚，身体前倾，亲了上来。

不是那种激烈的、带着情欲的吻。也不是温柔的、缠绵的吻。而是很轻的，很柔的，嘴唇轻轻贴在我的嘴唇上，像羽毛拂过，像雪花落下。她的嘴唇很凉，很软，有点干，带着淡淡的咸味——可能是汗，也可能是眼泪，分不清。

这个吻很短，只有几秒钟。她的嘴唇贴着我，没有动，只是贴着，然后离开。

然后她退开一点，嘴唇移到我耳边。呼出的热气喷在我耳朵上，痒痒的，声音轻得几乎被风声盖住，但我听清了，每个字都像针扎进耳朵里：

“如果出事，记住，我不后悔。”

说完这句话，她的手顺着我的脸颊滑下去，指尖划过我的皮肤，凉凉的。滑过我的脖子，能感觉到喉结在她手下滚动。滑过我的胸口，隔着衬衫布料，能感觉到她的手掌温度。最后停在了我的小腹下面，裤子的拉链位置。

隔着裤子，她的手轻轻按在了我已经因为紧张而有些发硬、但还不够坚挺的性器上。不是揉，不是摸，没有挑逗的意味。只是轻轻地、短暂地握了一下，掌心贴着那团鼓起，握了大概两秒钟。像一种确认，像一种托付，像一种…告别。然后她松开了手，手指离开时划过裤裆，带起一阵细微的摩擦感。

然后她退后一步，重新站直身体。她的脸在月光下泛着淡淡的红，不知道是冷还是别的什么，但眼神依旧平静，像结了冰的湖面。

“走吧。”她说，声音恢复了平时的语调，甚至有点过于平静。

我们穿过荒草丛，向化工厂的正门走去。脚下的杂草很高，有些已经枯黄，踩上去发出“沙沙”的声响，在安静的荒野里格外清晰。远处传来不知名虫子的叫声，唧唧的，还有风声穿过废弃管道的呜呜声，像鬼在哭，时断时续。

工厂的正门锈迹斑斑，铁门是那种老式的双开铁门，漆皮剥落，露出底下褐色的锈。门半开着，铰链已经锈死，卡在那里。门上的牌子歪斜着，铁皮做的，“振华化工厂”几个字褪色掉皮，笔画残缺，几乎看不清。

我们走进去，铁门边缘刮过衣服，发出“刺啦”一声。

里面是一片开阔的空地，水泥地面开裂，缝隙里长出杂草。地上散落着生锈的金属零件、破碎的玻璃和不知名的化学废料，黑乎乎的，结着块。空气里弥漫着一股刺鼻的味道——像是氨水、硫酸和腐烂东西混在一起的气味，浓得化不开，让人喉咙发紧，想吐。

主车间在空地尽头，是一栋巨大的、像仓库一样的建筑，砖混结构。外墙的砖块已经风化掉皮，露出里面的水泥。窗户全破了，玻璃渣散在地上，窗洞黑洞洞的，像无数只眼睛在黑暗中盯着我们，一眨不眨。

车间的门也是半开着，厚重的铁门，同样锈迹斑斑。里面很黑，只有月光从破碎的顶棚缝里漏进来，在地上照出奇怪的光斑，像一张张扭曲的脸。地上堆着更多的废料和杂物，有些还保持着当年生产时的样子——巨大的反应釜，圆筒形的，锈成褐色；横七竖八的管道，粗的细的，像肠子一样盘绕；锈掉的操作台，仪表盘玻璃全碎了，指针歪斜。

我们走进去，脚步声在空旷的车间里回荡，“嗒、嗒、嗒”，像有人跟在我们后面，踩着同样的节奏。

车间很大，很高，说话都有回声。月光从头顶的破洞照进来，形成几道光柱，光柱里灰尘飞舞，密密麻麻。其他地方都是浓得化不开的黑暗，看不清有什么，也看不清有多深，像一张巨口，等着吞掉我们。

我们在车间中央停下，站在一片相对空旷的水泥地上。我环顾四周，心脏在胸口里狂跳，“咚咚咚”，像打鼓。贴在胸口的“创可贴”像一块烙铁，烫着皮肤，提醒我它的存在。领口的定位器也感觉格外明显，像有眼睛在盯着我们，记录着一切。

时间一分一秒过去。

每一秒都像一个世纪那么长。我能听见自己的呼吸声，粗重；能听见妈妈的呼吸声，轻微而急促。能听见远处传来滴水的声音——“滴答…滴答…”很有规律，像时钟在倒计时，不知道从哪里传来，在空旷的车间里放大，格外清晰。

妈妈站在我身边，身体微微靠着我，手臂贴着我的手臂。我能感觉到她在发抖，持续地、轻微地发抖，像秋叶。能听到她轻微的呼吸声，吸气短，呼气长，带着颤音。她的手又抓住了我的胳膊，就在手肘上面一点，指甲掐进肉里，掐得很深，疼。

然后——阴影里传来了脚步声。

很轻，但很清楚。不是回声，是真实的脚步声。是从车间深处传来的，从那些横七竖八的管道和反应釜的阴影里传来的，一步一步，不紧不慢。

一个身影慢慢走了出来。

他穿着一身黑色的工装，布料厚实，沾着污渍。戴着黑色的口罩，遮住大半张脸，只露出一双眼睛。但那双眼眼睛，我和妈妈绝不会认错——锐利，冰冷，像手术刀一样，能剖开人的皮肉，看到骨头里面去，看到最脏最暗的东西。

是“黑”。是那个在茶室里自称“专家”，在视频里平静地威胁要毁掉我们一切的男人。

他手里拿着一个平板电脑，屏幕亮着，在黑暗中泛着冷白的光，像一块发光的墓碑。屏幕上显示的画面——是我们家客厅。实时监控。沙发，茶几，电视。一切正常，但那个角度，那个隐蔽性，让人心里发寒，像有双眼睛一直藏在那个花瓶里，看了我们很久。

他走到距离我们大概十米远的地方停下，站在一片月光和阴影的交界处。月光刚好照在他上半身，能看到他工装上的污渍，黑一块灰一块，还有他手里平板上跳动的监控画面，画面里窗帘在动，被风吹的。

“东西带来了吗？”他的声音透过口罩传来，带着一种金属质感的嗡鸣，在空旷的车间里回荡，撞在墙壁上又弹回来。

我举起手里的U盘，黑色的塑料外壳在月光下反光。

“我要先确认我妈的安全。”我说，尽量让声音平稳，但尾音还是有点抖，“还有，你得关掉那些摄像头，删掉备份。”

“黑”嗤笑一声。笑声很短促，像毒蛇吐信，“嘶”的一下。

“你有讨价还价的资格吗？”他说，但手指还是在平板上操作了一下，滑动，点击。

屏幕上的画面消失了，变成了一片黑，只有左上角显示着时间，数字跳动。

“备份在我手里。”他说，声音恢复了平静，像在陈述事实，“交出U盘，我可以考虑给你们一条活路。远走高飞，隐姓埋名，总比身败名裂好，对吧？”

他在拖时间。他在观察我们，在观察周围，在确认我们是否真的一个人来，是否真的没有耍花样。他的眼睛在黑暗中扫视，像探照灯。

我也需要拖时间。每多一秒，黎阳他们就能更靠近，定位更准。

“我爸爸的事，”我说，声音提高了点，在车间里引起细微的回声，“是你设计的，还是沈牧？”

“黑”的眼睛眯了一下，眼尾挤出细纹。他在口罩后面的嘴角应该上扬了，因为我看到他眼角出现了细的皱纹——那是在笑，嘲讽的笑。

“重要吗？”他说，语气轻松，“爸爸挡了路，需要挪开。沈牧那个蠢货想出来的主意，我只不过…提供了点技术支持。让他把事情做得更像样一点。”

“技术支持？”我的声音有点紧，喉咙发干，“伪造证据，改账目，安排人证——这都是你的‘技术支持’？”

“不然呢？”他的语气很轻松，像在聊今天的天气，“沈牧手底下那群废物，连假账都做不平，漏洞百出。至于那些人证…只要钱给够，或者把柄抓得够紧，让他们说什么他们就说什么。人嘛，都是这样。”

“那个出纳，”我说，手指收紧，U盘硌着手心，“张丽。她也是你们的人？”

“黑”顿了顿。他在观察我，在判断我是在真的质问，还是在拖时间。他的眼睛盯着我的脸，像要看出破绽。

“一个可怜的女人。”他终于说，声音里没什么感情，“丈夫赌博欠债，儿子有病需要钱。我们给了她钱，也给了她…一点小小的帮助。让她丈夫的债主暂时放过他，让她儿子住进了好医院。代价嘛，就是在账目上动点手脚，在适当的时候说几句适当的话。很公平的交易。”

他的语气平静得像在念说明书。每个字都像冰锥，扎进心脏，冻得血液都凝固了。

“你们毁了她的人生。”我的声音开始发抖，不是装的，是真的愤怒。

“毁掉她人生的，是她自己的选择。”“黑”说，声音冷了下来，“我们只是提供了选项。就像现在，我也在给你们选项——交出U盘，拿着我准备好的钱和假身份，消失。或者，视频发布，你们一家身败名裂，爸爸刚恢复的工作也会再次丢掉，这次是永久的。你们选哪个？”

他看了看表，动作很自然，但眼神锐利：“你们还有七分钟。”

“钱和假身份在哪里？”我问，往前走了一小步。

“交给我U盘，自然会告诉你们。”

“我要先看到。”

“你没有资格谈条件。”

“那我怎么知道你不是在骗我？”我说，声音提高了些，在车间里引起更大的回声，“我把U盘给你，你转头就把视频发了，我们怎么办？你拿什么保证？”

“黑”的眼睛又眯了起来，眯成一条缝。他在口罩后面可能咬了咬牙，因为我能看到他额角的青筋跳了一下，在月光下很明显。

“你在拖时间。”他说，声音冷了下来，像冰块摩擦。

“我在确保我和我妈能活命！”我也提高了音量，几乎在喊，“你以为我傻吗？我把证据给你，然后等着你灭口？你当我三岁小孩？”

“黑”沉默了。他的眼睛在黑暗中扫视着四周，像猎狗在嗅危险，耳朵竖起来。他的手摸向了腰间——那里鼓鼓的，工装下面凸起一块，应该藏着武器，可能是刀，也可能是枪。

妈妈的手抓我抓得更紧了。她的指甲几乎要嵌进我的肉里，疼得我吸了口凉气。我能感觉到她的身体绷得像弓弦，随时会断。

“把U盘扔过来。” “黑”说，声音里已经没有了刚才的轻松，只剩下冰冷的威胁，每个字都像钉子，“现在。否则我立刻发视频，一秒钟都不等。”

我没有动。手握着U盘，手心全是汗，塑料外壳滑溜溜的。

“扔过来！”他厉声道，声音在车间里炸开，回声嗡嗡的。手从腰间抽了出来——手里握着的是一把匕首，刀身不长，但很宽，刀刃在月光下泛着寒光，冷飕飕的。

与此同时，他身后的阴影里，似乎有人影晃了一下。很轻微，但确实有动静，像有人躲在管道后面，动了动。是他的同伙？还是虚张声势？还是只是老鼠？

我不知道。但我知道，不能再拖了。

我慢慢抬起手，做出要扔U盘的姿势，手臂后摆。然后，我忽然猛地转身，不是面向他，而是面向妈妈，一把抓住她的肩膀，用力将她推开，推向旁边一堆废弃的金属桶后面。桶是铁皮的，锈了，堆在一起像小山。

“躲起来！”我吼道，声音嘶哑。

然后我转回身，扑向了“黑”。

他显然没料到我会突然动手——或者说，他没料到我会这么不要命，在明显劣势的情况下主动攻击。在我扑过去的瞬间，他手里的匕首已经挥了出来，动作很快，刀刃划破空气，发出“咻”的一声，目标是我的胸口。

我侧身躲过，身体往右偏，匕首擦着我的左肋划过，衣服被割开一道口子，布料撕裂的声音很清晰，然后皮肤传来火辣辣的刺痛，像被烙铁烫了一下。但我没有停，借着冲势，整个人撞进了他怀里，肩膀狠狠顶在他胸口。

我们撞在一起，“砰”的一声闷响。他向后踉跄，我也站不稳，我们扭打着倒在地上，滚在满是灰尘和废料的水泥地上。

“黑”显然受过专业的格斗训练，出手狠，每一招都冲着要害。倒地的瞬间他就用膝盖顶向我的小腹，我用手肘挡住，骨头撞骨头，疼得我闷哼一声。但我也不是毫无准备——黎阳在安全屋的时候教过我几招简单的擒拿和反击，怎么在劣势下保护自己，怎么找机会。更重要的是，我有一股拼命的狠劲。一种“反正都要死了，不如拉你垫背”的狠劲，像困兽，红了眼。

我抓住他握刀的手腕，手指扣进他手腕内侧的筋，用力往反方向拧。他吃痛，脸扭曲了一下，匕首脱手飞出，在空中转了几圈，“哐当”一声掉在地上，滑出去老远，撞在一个锈铁桶上，发出清脆的撞击声。

“操！”他骂了一声，声音从口罩后面传出来，闷闷的。另一只手肘狠狠撞向我的太阳穴，又快又狠。

我偏头躲过，肘击擦着我的耳朵过去，带起一阵风，刮得耳朵生疼。我趁机用膝盖顶向他的小腹，用尽全力。他闷哼一声，身体弓了起来，像虾米，手上的力道松了。

我们在地上翻滚，撞翻了旁边的废料桶，锈蚀的金属碎片和不知名的化学粉末洒了一地，灰尘扬起，在月光下像雾一样弥漫，呛得人咳嗽。我的背撞在一个铁管上，疼得眼前发黑。

“李昊！”妈妈的声音从金属桶后面传来，颤抖着。

“别过来！”我吼道，分神的瞬间，“黑”一拳砸在了我的下巴上。

剧痛传来，像被铁锤砸中，嘴里涌出血腥味，咸咸的，铁锈味。我的眼前黑了一瞬，耳朵里嗡嗡响。但手还死死抓着他的衣服，工装布料粗糙，磨着手心。他趁机翻身，压在了我身上，体重压得我喘不过气，双手掐住了我的脖子。

手指收紧，虎口卡着我的喉结。气管被压，呼吸变得困难，像被人按在水里。我的脸开始充血，涨得发烫，眼前开始出现黑斑，一闪一闪的。我拼命挣扎，用手去掰他的手指，指甲抠进他手背的皮肤里，但他像铁钳一样，不动，手指越收越紧。

“小子，”他的脸凑近，口罩因为剧烈的呼吸而起伏，呼出的热气喷在我脸上，带着一股烟味，“你找死。”

我的视线开始模糊。他的脸在眼前晃动，重影。但就在这模糊的视线里，我看到妈妈从金属桶后面冲了出来。她没有武器，只是赤手空拳，但她冲过来了，跑得很快，头发散开，在身后飘，像一头被激怒的母兽，眼睛瞪得很大，里面全是害怕和决绝。

“黑”也看到了。他分神了一瞬，眼睛往妈妈那边瞥了一下，手上的力道松了一分。

就这一分，够了。

我用尽最后的力气，抬腿，膝盖狠狠撞向他的裆部，用尽全力，像要把他撞碎。

“呃啊——！”他发出一声惨叫，声音都变了调，像被掐住脖子的鸡。手上的力道彻底松开了，整个人从我身上滚下去，蜷缩在地上，双手捂着下体，身体剧烈颤抖，像触电一样，发出压抑的、痛苦的呻吟。

我爬起来，大口大口地喘气，像离开水的鱼。喉咙火辣辣地疼，每呼吸一下都像有刀在割，空气吸进去像沙子。嘴里全是血，我侧头吐了一口，唾沫里混着血丝，黏糊糊的，滴在地上，黑乎乎的。

妈妈冲到我身边，扶住我，手颤抖着摸我的脖子：“你没事吧？你的脖子…全是红的…还有血…”

我摇头，说不出话，喉咙疼得发不出声音。但眼睛死死盯着地上的“黑”。

他还在蜷缩着，身体弓着，但手已经在摸索——他在找掉在地上的匕首，手指在地上划拉，摸到碎石、废料。

我也在找。目光扫过地面，在月光和灰尘中找那把寒光。眼睛适应了黑暗，能看到匕首的轮廓，就在我左边三米远的地方，躺在一堆化学废料中间，刀柄朝上。

我扑过去，手脚并用，爬过去。

他也扑过去，忍着痛，动作有点慢，但目标明确。

我们几乎同时抓到匕首。他的手抓住了刀柄，握紧。我的手抓住了刀刃，手指扣住刀身。锋利的刀刃立刻割进手心，皮肤被切开，血涌出来，温热黏稠，顺着刀身往下滴，滴在地上，滴答滴答。但我没有松手。我死死抓着，用尽全身力气往回拽，手指被刀刃割得更深，疼得我牙齿打颤。

“松手！”他低吼，声音从牙缝里挤出来，另一只手也握住了刀柄，双手用力。

我们僵持着。跪在地上，面对面，中间隔着一把沾满我的血的匕首，血顺着刀身流，流到他手上，流到我手上，黏糊糊的。他的眼睛在月光下泛着疯狂的光，红血丝密布，我的眼睛应该也一样，我能感觉到眼球充血，胀痛。

然后，我听到了声音。

不是从车间里传来的。是从外面。从工厂的四面八方，从空旷的荒野里。

是扩音器的声音，带着电流的杂音，滋滋的，但很清楚，字正腔圆：

“警察！放下武器！你们被包围了！”

紧接着，数道强光手电的光柱从车间破碎的窗户、从顶棚的破洞、从大门外射进来，白光刺眼，像舞台的聚光灯，交叉扫过，最后定格在我们两个人身上，把我们照得无处可躲，像标本钉在板上。

“黑”的身体僵住了。他抬起头，看向那些光柱的来源，眼睛被强光刺得眯了起来，瞳孔收缩。

就这一瞬间。

我松开了抓着刀刃的手——剧痛传来，像被火烧，但我顾不上——然后用那只流血的手，握成拳，狠狠一拳砸在了他的脸上，砸在他鼻梁的位置。

“咔嚓”一声脆响，很轻微，但在我耳朵里像炸雷。口罩被砸歪了，鼻子歪向一边，鼻血立刻涌出来，从歪斜的口罩下面流出来，滴在地上，混着我的血，混着灰尘，黑红一片。他惨叫一声，向后倒去，匕首也从手里松脱了，掉在地上，“当啷”一声。

我没有停。扑上去，压在他身上，用膝盖顶住他的胸口，肋骨在膝盖下发出“嘎吱”的声响。用那只没受伤的手死死按住他的头，把他的脸压在地上，脸颊贴着冰冷粗糙的水泥地，口罩蹭掉了半边，露出下半张脸，苍白，流血，扭曲。

“别动！”我吼道，声音嘶哑得像破风箱，每说一个字喉咙都像刀割，“再动我杀了你！”

他没有动。或者说，他动不了了。鼻血从歪斜的口罩下面不断涌出来，滴在地上，汇成一滩。眼睛睁着，看着上方，眼神有点涣散，但深处还有恨意，像毒蛇，死而不僵。

脚步声从四面八方涌来，杂乱，急促。穿着防弹衣、端着枪的警察冲进车间，战术手电的光柱交叉晃动，照亮了每一个角落，灰尘在光里狂舞。

“不许动！警察！”

“手举起来！”

“放下武器！”

嘈杂的喊声在车间里回荡，混着回声，嗡嗡的。但我听不清具体在说什么。我的耳朵里只有嗡嗡的耳鸣声，像有一万只蜜蜂在飞，还有我自己粗重的喘息，像破风箱，还有“黑”在我身下发出的、痛苦的呻吟，断断续续。

然后，我感觉到有人抓住了我的肩膀。

是黎阳。他蹲在我身边，手按在我肩膀上，力道很大：“松手，李昊。松手，交给我们。”

我慢慢抬起头，看向他。他的脸在强光手电的逆光中显得有些模糊，轮廓被光勾出一圈金边，但眼神很清楚——有紧张，眉头皱着；有担心，嘴角抿着；但更多的是松了口气，眼里的紧绷松开了些。

我松开了手。手指从“黑”的头上移开，手上全是血，黏糊糊的。身体像被抽空了所有力气，骨头散了架，向后倒去，瘫坐在地上，背靠着旁边的铁桶，冰凉。

两个警察冲上来，动作麻利地把“黑”从地上拖起来。他的手被反铐在身后，手铐“咔哒”一声锁紧。口罩被彻底扯掉，扔在地上，露出一张苍白、流血、因为疼痛而扭曲的脸。他的鼻子歪了，鼻梁塌下去，血糊了半张脸。嘴角也在流血，可能是牙齿磕破了。但那双眼睛——那双锐利冰冷的眼睛——依旧死死盯着我，眼神里充满了恨意，像淬了毒的针，还有…一丝不甘，像赌徒输光了最后一枚筹码。

“带走。”黎阳挥手，声音平静。

警察把“黑”押了出去，一边一个架着他。他的脚步有点踉跄，腿软，但腰杆挺得直，像一棵被砍倒但还没完全死透的树，硬撑着。经过我身边时，他看了我一眼，眼神像刀，然后被推着往前走，消失在车间门口的光里。

妈妈冲到我身边，跪在地上，膝盖磕在水泥地上，发出“咚”的一声。她手颤抖着捧起我那只流血的手。手心被匕首割开了一道很深的口子，皮肉外翻，像小孩的嘴，血还在不断涌出来，滴在地上，滴在她手上，温热黏稠。她撕下自己运动服袖子的一块布，布料“刺啦”一声裂开，然后用力按在我的伤口上，压得很紧。

“疼吗？”她的声音在抖，眼泪在眼眶里打转，亮晶晶的，但没掉下来。

我摇头。其实很疼，疼得我想叫，想抽回手。但看到她哭，看到她脸上的害怕和担心，眉头拧着，嘴唇咬得发白，我忽然觉得没那么疼了。或者疼，但可以忍。

黎阳也蹲下来，检查我的伤口。他掀开布看了一眼，伤口很深，能看到里面粉色的肉，血汩汩地冒。他眉头皱得更紧：“需要马上处理。伤口太深，可能伤到肌腱。救护车在外面。”

他看向技术人员，声音提高：“马上搜他身上所有电子设备！平板、手机、存储器，一个都别漏！还有，追踪可能的同伙和视频发布设备！快！”

技术人员应声而去，跑向车间门口。车间里一片忙碌，警察在拍照取证，闪光灯“咔嚓咔嚓”亮起，刺眼。在搜索每一个角落，手电光晃动。在对讲机里汇报情况，声音断断续续。

我被两个警察扶起来，一左一右架着胳膊。我的腿有点软，站不稳。往车间外走，脚步虚浮。妈妈一直跟着我，手还按在我受伤的手上，布已经被血浸透了，湿漉漉的，沉甸甸的。

走到车间门口时，我回头看了一眼。

月光还是从破洞照进来，灰尘还是在光柱里飞舞，上上下下。地上散落着我们的血迹，黑红色的，一滩一滩，还有打斗留下的痕迹，脚印凌乱，废料桶翻倒。那把匕首已经被装进了透明的证物袋，一个警察拿着，刀刃上还沾着我的血，在月光下闪着暗红的光。

像一场噩梦的影子，留在了那里。

工厂外的空地上停着好几辆警车，红蓝警灯闪烁，旋转着，把夜色染成了奇怪的颜色，一会儿红一会儿蓝，交替变幻。救护车也在，白色的车身，后门开着，里面亮着灯，医护人员已经准备好了担架和急救箱，穿着白大褂，戴着口罩。

我被扶上救护车，担架是折叠的，铺着白色的单子。医护人员开始给我处理伤口——先用生理盐水冲洗，水流冲在伤口上，刺痛，我咬着牙没叫。然后消毒，碘伏棉签擦过，更疼，我吸了口凉气。最后缝针，针线穿过皮肉的感觉很清楚，一针一针，线拉紧，皮肤被扯着。我没叫，只是咬着牙，看着车顶，车顶是白色的，有细小的纹路。

妈妈坐在我身边，一直握着我没受伤的那只手。她的手很凉，但握得紧，手指扣着我的手，指甲掐进我手背，但我不觉得疼。她的眼睛一直看着我，看着我处理伤口，看着针线穿过，看着血被擦掉，看着伤口被缝合。她的脸色很白，嘴唇抿着，没说话。

黎阳站在车外，正在和几个警察说话，声音压得很低。他的对讲机里不断传来汇报，断断续续：

“‘黑’身上搜出三部加密手机，一个平板电脑，还有那个微型存储器…正在破解…”

“工厂外围发现一辆可疑车辆，黑色轿车，已经控制，车内没人…”

“周围五公里范围正在搜索，暂时没发现同伙…”

“技术人员正在破解设备，需要时间…”

黎阳听完，走到救护车边，手扶着车门框，看着我：“伤口怎么样？”

“死不了。”我说，声音还是哑，喉咙疼。

他点头，然后看向妈妈：“凌女士，你们做得很好。没有你们拖时间，我们不可能这么顺利包围他。他太警惕，稍有不对劲就会跑。”

妈妈没说话，只是轻轻点了点头，马尾辫跟着晃动。

“那个视频…”我开口，声音嘶哑，像砂纸磨过，“自动发布程序…”

“技术人员正在破解他的设备。”黎阳说，语气认真，“如果能在他设定的时间内找到并解除程序，或者定位到备份服务器的位置，就能阻止发布。但…我们只有几分钟了。”

我看了一眼救护车上的钟，电子数字，红色——离“黑”给的三十分钟期限，只剩不到三分钟。

空气好像凝固了。车里的空气不流通，闷闷的，混着消毒水味和血腥味。每一秒都像在刀刃上走，稍不留神就会割伤。

妈妈握我的手更紧了，紧得我骨头疼。她的指甲几乎要嵌进我的皮肤里，掐出深深的印子。她的呼吸变得很轻，很慢，像在憋气。

黎阳的对讲机又响了，刺耳的“滋滋”声。他马上接起来，手指按着耳机：“说。”

对讲机里传来技术警察急促的声音，语速很快：“破解了一部手机！找到了自动发布程序的触发机制！是定时和手动双保险——如果他在时间内没有手动取消，程序会自动启动。我们已经远程取消了定时触发！”

“手动触发呢？”黎阳问，声音紧绷。

“需要他的生物识别——指纹或者面部识别。他现在在我们手里，只要他不配合，程序就不会启动。我们正在尝试破解绕过，但需要时间。”

黎阳长长地、慢慢地吐出一口气，肩膀塌下来一点。然后他看向我，脸上露出了一丝笑——很淡，嘴角微微上扬，但很真，眼里的紧张松开了。

“定时触发解除了。”他说，声音轻松了些，“手动触发需要他的配合。他应该不会那么傻，在监狱里还想着发视频——那只会让他的刑期更长，罪加一等。”

我闭上眼睛。身体彻底放松下来，像一滩泥一样瘫在担架上，每一块肌肉都松了，骨头散了架。胸口那块大石头，终于搬开了。

结束了。

真的结束了。

“黑”被抓了。视频发布程序被解除了。爸爸清白了。沈牧和他的网络被摧毁了。

一切都结束了。像一场漫长的噩梦，终于醒了。

妈妈趴在我胸口，脸埋在我颈窝里，肩膀开始剧烈地抖动，一下一下。她在哭。没有声音地哭，但眼泪滚烫，浸湿了我的衣服，温热而潮湿，透过布料烫着我的皮肤。她的身体在颤，像秋风里的叶子。

我伸手，用没受伤的那只手，轻轻拍着她的背，一下一下，像哄一个孩子，像哄那个终于从噩梦中醒来、还惊魂未定的她。

黎阳站在车外，看着远处深沉的夜色。警灯的红蓝光芒在他脸上明明灭灭，交替闪烁。他的表情很平静，但眼神里有累，眼袋很重，也有如释重负，像卸下了重担。夜风吹过，吹起他额前的头发。

“还不能完全放松。”他忽然说，声音很轻，像是在自言自语，又像是在提醒我们，“‘黑’的同伙可能还在逃。那些备份可能还有副本，藏在别的服务器。这件事…余波未平，后续调查和审讯还要很久。”

但至少，最危险的浪已经过去了。最黑的黑夜，已经熬过去了。

远处，更多的警笛声由远及近，呜呜的，刺破了荒野的安静。支援的车到了，车灯在土路上拉出一道道长长的光柱，黄黄的，照亮了路边的荒草和树木。

黑夜还在继续，深沉的，浓稠的。但东方天际线那里，已经透出了一点点灰白，很淡，但确实在。天快亮了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章：清算
────────────────────────────────────────

救护车在深夜的街道上跑着，车顶的红蓝灯转着圈，但没拉警笛，只有轮胎压过路面的沙沙声。我躺在担架上，右手被纱布包得严严实实，厚厚一团，像个拳击手套。缝针的地方一跳一跳地疼，像有个小心脏在伤口里蹦。

老妈坐在旁边，一直握着我的左手。她的手还是很凉，但已经不抖了。她看着车窗外一闪而过的路灯，眼神有点空，好像魂儿还没从刚才那场搏命里回来。路灯的光一会儿儿照亮她的侧脸，一会儿儿又暗下去，长长的睫毛在下眼睑投下一小片阴影。她嘴唇抿着，嘴角还沾着点干掉的血迹——不知道是我的，还是她自己不小心蹭上的。

黎阳坐在副驾驶，一直拿着对讲机跟手机在说话。声音压得低，但断断续续能听见。

“对，控制住了。” “连夜审，技术组全力破解…” “发布程序解除了，手动触发需要生物识别，人在我们手里…” “搜，范围扩大…”

他说得又快又清楚，像把手术刀，把一团乱麻似的情况，硬生生理出了头绪。

车没往医院开，而是拐进了老城区。穿过几条窄街，进了一个看着有些年头的小区。楼都不高，外墙的淡黄色瓷砖有些都掉了。路灯暗乎乎的，照着坑洼的地面。

车在其中一栋楼前停下。黎阳回头：“临时安全点，比之前那个条件好点，也隐蔽。你们先歇着，有进展再安排。”

两个便衣先下车，左右看了看，才示意我们下。

我慢慢坐起来，右手一动就疼得吸了口气。老妈立刻扶住我胳膊，她的手这回很稳，帮我下了车。

单元门是老式防盗门，锁旧，但结实。黎阳拿钥匙打开，我们走进去。楼道黑，声控灯是坏的，只有远处窗户透进来点月光，勉强能看见台阶。

上到三楼，黎阳开了左边那户。

里面是套两居室，简单，但干净。客厅摆着沙发茶几电视柜，地上铺着米色地毯。窗户挺大，挂着深色窗帘。厨房是开放式的，能看见冰箱和电磁炉。卫生间在走廊尽头。

“卧室在那边，两间你们自己分。”黎阳指指走廊，“冰箱里有点速食，饿了热热就行。楼下有人，安全。”

他看看表：“我先回局里，审讯得盯着。你们好好休息，明天可能还得做笔录。”

老妈点点头：“麻烦你了，黎警官。”

黎阳摆摆手，转身要走，又停住回头看我：“手上的伤，明天我找医生来换药。今晚别沾水。”

“知道了。”我说。

门关上，屋里就剩我和老妈了。

公寓里特别静。远处隐约有车声，还有不知道谁家空调外机的嗡嗡响。月光从窗帘缝挤进来，在地毯上切了道细长的光。

我俩站在客厅中间，都没动。

过了一会儿儿，老妈松开扶我的手，走到窗边，把窗帘轻轻拉开一点。外面是老城区的夜景，楼矮矮的，灯稀稀疏疏，远处主干道上车灯的光流过去。

她看了好一会儿儿，才转过身看我。

“去洗洗吧，”她声音轻轻的，带着哑，“手上都是血。”

我低头看看自己。右手包着纱布，但纱布外面已经渗出了暗红色。衣服上也有血，胸口的位置被划了个口子。脸上脖子上也黏糊糊的，估计也是血。

“你先洗。”我说。

她摇摇头：“你先。你手不方便，我帮你。”

我没再争。她走过来，扶着我往卫生间走。

卫生间不大，但干净。白瓷砖，白洗脸池，镜子擦得亮堂堂。热水器是即热式的，她打开水龙头调水温。

“手举着，别碰水。”她说。

我把受伤的右手举到胸前。她用左手帮我把上衣脱下来。衣服被血浸得半硬，黏在皮肤上，脱的时候扯到伤口，疼得我咧嘴。

上衣脱掉，露出上半身。胸口、肩膀、手臂上都是青一块紫一块的擦伤和淤青，是打架留下的。脖子上一圈红印子，是被“黑”掐的。老妈看着这些伤，眼神暗了暗，但没说什么。

她又帮我脱裤子。皮带扣有点紧，她手有点抖，解了好几下才开。裤子滑到地上，我就这么光着站在卫生间里。

她没看我，转身拿了条干净的白毛巾，用热水浸湿，拧干，开始给我擦身子。

手很轻。热毛巾擦在皮肤上挺舒服。她先从脸开始，擦掉血迹和灰。擦过下巴、脖子、锁骨。动作很慢，很仔细，像擦什么容易碰坏的东西。

然后擦胸口。毛巾擦过胸肌、腹肌、腰侧。碰到淤青的地方，她手劲儿更轻了，几乎是贴着滑过去。手指偶尔碰到我皮肤，指尖凉凉的，但触感很软。

擦完上半身，她蹲下来，开始擦腿。毛巾擦过大腿、小腿、脚踝。她低着头，我只能看见她的头顶和扎起来的发根。脖子很白，能看见细细的绒毛和脊椎骨微微凸起的轮廓。

擦完，她站起来，把毛巾放回水池搓洗。水声哗哗的，在安静的卫生间里特别清楚。她搓得很用力，好像要把血迹彻底洗干净。

然后，她转过身，开始脱自己的衣服。

她没看我，低着头拉开运动服拉链。上衣脱掉，里面是件白色的运动内衣，裹得紧，胸脯鼓鼓的，乳肉从边缘微微溢出来点。腰细，小腹平坦，皮肤在灯光下像象牙，润润的。

她又脱掉裤子。里面是条白色的运动内裤，贴身，勾出臀部圆润的曲线和大腿根的柔软弧度。腿很长很直，小腿线条流畅，脚踝细细的。

她还是没看我，把脱下的衣服扔进脏衣篓，走到花洒下，打开了水。

热水哗啦浇下来，打湿她的头发，打湿身体。她背对着我，水流顺着脊椎沟往下流，滑过腰窝，滑过臀缝，再顺着大腿流到地上。皮肤很快被热气蒸得泛红。

她挤了点沐浴露，在手上搓出泡沫，然后转过身看我。

“手举好。”她说。

我乖乖举着手。她走过来，开始往我身上涂沐浴露。手沾满泡沫，滑溜溜的，在我身上抹。从胸口开始，慢慢往下，到小腹，再到大腿。手指偶尔碰到敏感的地方，但她没停，很快滑过去。

她的动作很自然，自然得有点过分。

泡沫涂满全身，她又打开水给我冲。热水冲掉泡沫，冲掉最后一点血迹和脏东西。然后她关水，拿条干净浴巾把我擦干。

擦干后，她让我先出去。

我裹着浴巾到客厅沙发坐下。卫生间里水声又响了，她在洗自己。

我靠着沙发，闭上眼睛。手上的伤口还在跳着疼。身上别的地方也开始疼起来——脖子被掐过的地方，胸口被撞的地方，大腿被踢的地方。各种疼混在一起。

但奇怪的是，我不觉得难受。反而有点…轻松。好像终于把扛了很久的大石头扔了。好像终于从深水里浮上来，喘上了第一口气。

“黑”抓了。视频发布程序解除了。老爸清白了。沈牧的网破了。

都结束了。

真结束了吗？

黎阳说，“黑”可能还有同伙在外头。备份也许还有副本。这事…余波还没完。

但至少，最大的浪头过去了。

卫生间的门开了。老妈走出来，也裹着浴巾。浴巾不大，从胸口裹到大腿中间，露着光滑的肩膀和修长的小腿。头发还湿着，水珠顺着发梢滴下来，落在肩膀上，再顺着锁骨滑下去，消失在浴巾边。

她走到我旁边坐下。沙发软，她坐下时，浴巾松了点，胸口那里露了条缝，隐约能看见里面柔软的弧线。

我们就这样坐着，都没说话。

窗户外面的天开始有点泛白了。远处的城市好像醒了点，车流声渐渐多起来。新的一天，要开始了。

上午九点多，黎阳来了，带了早餐——豆浆、油条、包子，装在塑料袋里，还冒热气。

“审讯有进展了。”他一边把早餐放茶几上一边说，“‘黑’真名叫陈墨，四十二，以前在网络安全公司干，三年前离职。沈牧那边好多技术活儿都是他搞的——药方改良、网站加密、转钱、装监控…还有，陷害你爸的证据。”

我拿了个包子咬一口，猪肉白菜馅，挺香。

“他吐出来同伙了吗？”老妈问。她坐我旁边，拿了杯豆浆小口喝。

“吐了几个。”黎阳说，“都是技术上的外围，维护服务器、管钱什么的。派人去抓了。但核心的——如果有——他嘴还硬，没松。”

“视频呢？”我问，“那些备份…”

“技术组把他设备都破了。”黎阳说，“定位并冻结了三个云端账户和俩物理服务器。确认原始视频已彻底删除，自动发布程序也解除了。我们会持续监控，防着任何备份漏出去。”

他停了一下，又说：“另外，‘黑’的部分资产——包括他从沈牧那儿分的钱，还有之前勒索其他受害者的——已经冻结。以后可能用于赔偿受害者。但这得走法律程序，时间会很长。”

老妈轻轻松了口气，手放在腿上，手指无意识地绞着。

黎阳看看我们：“还有，‘牧羊人’沈牧和他那张网的收网行动全面结束了。主要骨干十二个全落网，三个地下实验室、六个分销点、俩仓库全端了。药成品、半成品、生产设备缴了一堆。这网，算是彻底铲了。”

他说得平静，但眼里有藏不住的累。这段时间，他估计也没怎么睡。

“辛苦了。”我说。

黎阳摆摆手：“分内事。”

他吃完个包子，擦擦手，从公文包里拿出个文件夹：“还有件事。今天下午，检察院的同志过来，对你们做正式证人询问。主要是捋清案子来龙去脉，固定证据。过程可能长，也比较…难受。但这是必要程序。”

老妈身体微微僵了一下。我感觉她的手在抖。

“分开问吗？”我问。

“分。”黎阳点头，“规定。别紧张，照实说就行。重点是，强调你们也是受害者，是药的受害者，是被逼的。特别是你，李昊，要重点说药的成瘾性和对意志的侵蚀，说你失忆后什么都不知道，是调查里慢慢发现真相的。”

他看向老妈：“凌女士，你需要描述被下药、被威胁、被迫参与‘验货’的经历。同样，强调药的作用和外部胁迫。”

他语气严肃：“这次的询问记录，会直接影响检察院对你们过去行为的认定。如果认定你们是受害者，并且在案子里起了关键证人作用，配合警方破了大案，那…对你们过去的行为，可能会不起诉，或者就算起诉，也建议缓刑。”

“可能？”我抓住这个词。

黎阳沉默了一下，慢慢点头：“法律程序复杂，不确定因素多。但至少，眼下最急的刑事危机，算解除了。只要你们彻底切断和过去药还有那张网的一切联系，回去正常过日子，将来…还是有希望的。”

他说得谨慎。但我和老妈都听懂了。

“谢谢。”老妈说，声音很轻。

黎阳没再多说，拍了拍我肩膀，起身走了。

下午两点，检察院的人来了。

一男一女。男的四十多岁，戴眼镜，看着严肃。女的三十出头，短发，干练。黎阳陪着。

询问在两个房间分开进行。我在客厅，老妈在卧室。

女检察官问我。声音平和，但问题尖。

“什么时候开始接触‘纯爱之家’网站的？” “第一次买药用药是什么时候？” “药对你产生了什么影响？” “你对自己失忆前对母亲做的事，怎么看？” “你在什么情况下发现视频的？” “你主动联系警方，是为什么？”

问题一个接一个。我照实说。从被“黑”威胁开始，到接触网站，到买第一代药，到用，到失忆，到发现视频，到联系警方…我尽量说细每个细节，尽量说清药的成瘾性和对意志的侵蚀，尽量强调我失忆后什么都不知道，是查的时候一点点发现真相的。

过程难受。每答一个问题，都像把结痂的伤口重新撕开。但我知道，必须说。为了以后，为了能重新开始，这些都得说出来。

问了两个多小时。女检察官一直在记，偶尔追问细节。脸上一直很平，看不出什么。

最后，她合上本子看我：“李昊，根据你的陈述，还有警方证据，检察院初步意见是，你在本案里既是加害者，也是受害者。你过去的行为，是在药物作用和外部胁迫共同作用下发生的。考虑到你主动投案、积极配合警方破获大案、以及作为关键证人的立功表现，我们可能会对你过去的行为做出不起诉决定，或者建议缓刑。”

她顿了顿，补充：“但这需要走程序，也需要你未来一段时间继续配合可能的补充调查。重点是，你必须彻底切断与过去药物和那个网络的任何联系，回归正常生活。能做到吗？”

“能。”我说，声音有点哑。

她点头，站起来：“今天就到这。谢谢配合。”

她离开客厅。黎阳进来，拍拍我肩：“辛苦了。”

“我妈那边…”我问。

“还在问。”黎阳说，“应该也快了。”

我坐沙发上等。时间一分一秒过，每一秒都像一年那么长。

终于，卧室门开了。老妈走出来，后面跟着那个男检察官。老妈眼睛通红，明显哭过。脸很白，嘴唇抿得紧。男检察官表情也严肃，但看老妈的眼神里，有一丝不易察觉的同情。

男检察官和黎阳低声说了几句，然后两人一起走了。

门关上的瞬间，老妈身体晃了一下，像要倒。我赶紧起身扶住。

她靠在我怀里，身体在抖。很轻，但很厉害。她没哭，只是静静靠着，让我搂着。

我们就这么站着，在空荡荡的客厅里，在下午的阳光里，静静地站着。

傍晚时候，老爸电话来了。

我接了，按了免提。

“小昊！凌小冉！”老爸的声音传出来，带着好久没听过的轻松和高兴，“我刚接到正式通知！所有指控撤销！恢复原职！单位领导亲自给我道歉，还补了停职期间的工资，外加一笔精神补偿！我…我清白了！真清白了！”

老妈的手紧紧抓住我胳膊。抓得紧，但我不觉得疼。

“爸，恭喜。”我说，声音也有点涩。

“谢谢…谢谢你们…”老爸声音哽了，“没你们，爸这辈子就完了…小昊，凌小冉，你们什么时候能回来？爸想你们了，想得不行…”

“快了。”我说，“黎警官说，明天应该就能回。”

“好！好！”老爸连声说，“明天晚上，爸亲自下厨，做一桌子好菜！庆祝劫后余生，庆祝一家团圆！你们想吃啥？红烧肉？糖醋排骨？清蒸鱼？爸都给你们做！”

他激动得有点语无伦次。我能想象电话那头，他肯定满脸笑，眼角带泪。

“都行。”老妈开口，声音轻轻的，“你做啥都好吃。”

“好！那就都做！”老爸大笑，“等你们回来！一定等你们回来！”

电话挂了。客厅里又静了。

夕阳从窗户斜照进来，在地毯上投下长长的、暖和的光斑。灰尘在光柱里慢慢飘。

老妈靠在我怀里，脸贴着我胸口。我能感觉到她呼吸，能闻到她身上沐浴露留下的淡淡茉莉花味。

“结束了。”她轻声说，像自言自语。

“嗯。”我说。

“真能回家了？”

“能。”

她抬起头看我。眼睛红，但眼神清，像被雨洗过的天。

“回家后…”她开口，又停了。

“怎么？”我问。

她摇摇头，没说话，又把脸埋回我胸口。

我们就这样站着，直到夕阳完全沉下去，夜色慢慢漫上来。

浴室的水声终于停了。

我靠在床头，手里那本旧杂志翻来覆去看不进去，耳朵听着门外动静——窸窸窣窣擦身，拖鞋啪嗒啪嗒走近。

门把手一响，门开了。

老妈走出来，身上裹着米白浴巾。浴巾不大，从胸口裹到大腿中间，露着光溜溜的肩膀和两条又长又直的小腿。头发湿漉漉披在肩上，发梢还滴水，水珠顺着脖子往下滑，溜过锁骨小窝，钻进浴巾边看不见了。热气把她皮肤蒸得泛粉，在暖黄床头灯下，那皮肤看着润润的，透着光。

她没看我，也没说话，很自然地走到床边，掀开我这边的被子，挨着我躺下。

床垫往下陷了点。一股带着水汽的热乎劲儿混着她身上那股茉莉花沐浴露味儿，一下子把我裹住了。味儿淡淡的，甜甜的，挺好闻。

她侧过身，脸朝我。眼睛亮亮的，先前的疲惫和慌张好像被热水冲走了不少，眼神温温柔柔，安安静静。她伸出手，食指指腹轻轻划过我下巴上新冒出来的胡茬，有点扎，又有点痒。

“扎手。”她声音轻轻的，嘴角往上弯了一丁点，不仔细看都瞧不出来，可眼里的笑意是真的。

我抓住她那不安分的手，握在手心。她的手软乎乎，皮肤滑溜溜，还带着浴室里的水汽和茉莉花香。我低下头，在她手背上亲了一口。

“明天就回去了。”我说。

“嗯。”她应了一声，手指头却在我手心里画起圈来，画得我心里也跟着痒痒。

“怕不怕？”我问。

她顿了顿，手指停了停，然后轻轻摇头：“你在，就不怕。”

这话声不大，可字字清楚。我看着她，灯光下，她脸蛋还留着被热气熏出来的红晕，眼睛像刚洗过的黑葡萄，水亮水亮。睫毛又长又密，在下眼睑那儿投下一小片阴影。嘴唇微微张开条缝，呼出的气儿拂在我脸上，温温热热，带着她自己身上那股子说不清道不明、但就是好闻的味道。

我心里动了动，低下头，亲了上去。

这个吻，跟之前那些带着恐惧、带着发泄、或是发狠的吻都不一样。不着急忙慌，不粗鲁，也没有任何哆嗦和不踏实。就是慢慢悠悠的，带着点试探的温柔。

我的嘴唇先轻轻贴着她的，感觉那份柔软和微凉。然后我才慢慢张开嘴，伸出舌尖，顺着她嘴唇的轮廓，一点一点地描。她的嘴唇在我舌头底下轻轻颤了颤，然后顺从地开了条缝，让我舌头滑了进去。

舌尖碰着她舌尖，软软的，有点湿，带着点说不清的甜丝丝。我俩没急着纠缠，就先那么轻轻碰着，互相感觉着对方的温度和存在。慢慢地，她的舌头开始有回应了，轻轻绕上来。我们这才真正开始缠绵，慢慢的，柔柔的，吸吮的力度也正好。

我的手也没闲着，从她脸颊开始，手指轻轻滑过细腻的皮肤，经过修长的脖颈，停在她精致的锁骨上。那儿有两个浅浅的小窝，我的指腹就在那儿打着转，感受着她骨骼的轮廓和皮肤的光滑。

然后，我的手继续往下，隔着那条已经有点潮乎乎的浴巾，捂住了她胸前那一片饱满。就算隔着厚毛巾，也能清晰感觉到那惊人的柔软和沉甸甸的分量。我用手掌整个包住一边的乳肉，轻轻揉捏，感受着那充满弹性的软肉在我掌心变换形状。很快，我就感觉到掌心底下，那颗小小的乳头，隔着浴巾的布料，迅速变得硬挺起来，顶着我。

“嗯…”一声极轻的哼声从我们相贴的唇缝间挤出来。她的身体微微向我弓起，贴得更近了点儿。

我的吻离开她的嘴唇，顺着下巴一路向下，滑到她白皙的脖颈。我轻轻啄吻着她脖子侧面的皮肤，舌尖在她颈动脉突突跳的地方流连，感受着那股充满生命力的搏动。她的皮肤又滑又嫩，混合着沐浴露的清香和一点点说不清是汗还是什么的微咸。

我的手找到了浴巾在腋下叠着的边缘，轻轻一扯。

浴巾本来裹得就不紧，这一扯，彻底散了，从她身上滑下去，堆在她纤细的腰腹间。她的身体这下完完全全、毫无保留地展现在我眼前。

皮肤是那种常年不怎么见太阳、带点冷调的白，可在暖黄灯光下，泛着象牙那种温润的光。胸口那对大奶子彻底没了束缚，沉甸甸地垂坠着，却又保持着饱满挺翘的形状，乳晕是漂亮的淡粉色，不大，颜色干净，顶端的乳头已经完全勃起，硬邦邦地立着，颜色比乳晕深些，像两颗熟透的、诱人采摘的樱桃。奶子底下那道深深的乳沟，随着她的呼吸一起一伏。平坦的小腹，纤细得不盈一握的腰肢，小巧可爱的肚脐。再往下，是那片修剪得整整齐齐的倒三角区域，深色的阴毛柔软服帖，覆盖着微微隆起、饱满的阴阜。

我的目光像被磁石吸住了，牢牢锁在她身上。老妈似乎察觉到我目光的灼热，不但没有遮掩，反而微微挺了挺胸，让那两团沉甸甸的软肉在我眼前颤巍巍地晃动了一下。她侧躺着，一条腿微微曲起，这个姿势让她腰臀的曲线显得更加惊心动魄，两瓣饱满的臀肉在床单上压出诱人的弧度，中间的臀缝若隐若现。

我的喉结滚动了一下。裤裆里那根玩意儿动了动——但这动静来得慢，不够劲儿。自打吃了那该死的短小无力丸，这玩意儿就跟我闹别扭，心里火烧火燎的，底下那伙计却总是慢半拍，得靠前戏才能慢慢醒过来。

老妈看出来了。她非但没有像以前那样等着我发号施令，反而主动伸出手，那细长的手指轻轻搭在我裤腰上。她的指尖有点凉，碰着我小腹皮肤的时候，我忍不住吸了口气。

“让我来。”她的声音很轻，却带着一种不容置疑的温柔，还有点儿…跃跃欲试的兴奋劲儿。

她灵巧地解开我裤子的纽扣，拉开拉链，小心翼翼地把布料褪下去。我那根半软不硬、尺寸看着就不太争气的肉棒露了出来，蔫头耷脑地耷拉着，在昏黄的灯光下显得没什么精神。

老妈盯着它看，眼神里没有失望，反而闪过一抹近乎顽皮的光。她没急着用手，而是慢慢俯下身，凑近我那根软趴趴的玩意儿。温热的呼吸先喷在龟头上，带起一阵细微的酥麻感。

“怎么，今天又不想理妈妈了？”她声音带着笑意，舌尖伸出来，没有直接舔，而是用舌尖轻轻点了点马眼，尝了尝那儿渗出来的那一点点透明先走液。“啧，味儿淡了点儿，是今天没想妈妈？”

说着，她一只手握住了我肉棒的根部，手指松松地圈着。那手指又细又软，指尖凉丝丝的，圈住我半软的茎身时，带来一种奇异的触感。另一只手则伸到她自己的腿间，当着我的面，用两根手指拨开那片柔软的阴毛，露出里面粉嫩湿润的阴唇。她一边看着我，一边用指尖在那片嫩肉上轻轻滑动，发出细微的“噗呲”水声。

“看，妈妈这里…”她声音压低，带着蛊惑，手指在那片湿漉漉的嫩肉上画着圈，“已经湿了…都是想着儿子的大鸡巴想的…想它什么时候能硬起来，想它什么时候能插进来，狠狠地操妈妈…”

视觉和听觉的双重刺激让我呼吸急促起来。那根软趴趴的肉棒在她手里微微跳了跳，开始有了一丝抬头的迹象，龟头颜色变深了些，马眼渗出更多透明的先走液——但还是离真正硬起来差得远。

老妈笑了，嘴角勾起一抹得意的弧度。她松开了自己腿间的手，那两根沾满透明爱液的手指转而握住了我的肉棒。湿滑黏腻的爱液涂抹在我敏感的龟头和茎身上，带来一种冰凉又刺激的触感。她的手指开始上下套弄，动作很慢，但很有技巧，拇指时不时按在马眼上打转。

“光用手不行啊？”她歪着头，眼神里闪过一丝狡黠，手里的动作没停，套弄的速度渐渐加快，“那…用别的地方？”

她说完，忽然翻身坐起，却不是骑在我身上，而是挪到了床尾。然后，她转过身，背对着我，把那个浑圆饱满、雪白挺翘的大屁股，正对着我的脸撅了起来。

那两瓣臀肉又白又嫩，像刚出锅的大白馒头，又像熟透了的水蜜桃，饱满得仿佛一掐就能出水。中间的臀缝深邃诱人，在灯光下投下一道阴影。她能清楚地看到自己正前方那面穿衣镜里——我的视线正死死盯着她高高撅起的屁股，以及那若隐若现的、微微湿润的阴唇。

“喜欢看吗？”老妈扭过头，从镜子里看着我，一只手伸到背后，掰开自己一边的臀瓣，露出中间那圈淡褐色、紧致小巧的屁眼儿，还有前方那片粉嫩湿润、正微微开合吐露蜜汁的骚穴入口。“想从哪里开始？前面…还是后面？”

她另一只手也没闲着，食指和中指并拢，当着我的面，缓缓插进了自己湿漉漉的骚屄里。那两根细长的手指很轻松就滑了进去，只留下指根在外面。

“嗯…好深…”她仰起头，发出一声满足的呻吟，脖子拉出一道优美的弧线。手指在她自己的蜜穴里快速抽插起来，发出“咕叽咕叽”的粘腻水声。透明的爱液顺着她手指的进出不断涌出，滴落在床单上，很快就洇湿了一小片。

我看着这一幕，呼吸越来越重，胸口起伏明显。那根半软的肉棒在她手指自慰的刺激下，开始以肉眼可见的速度充血、膨胀——但还是不够硬，只是比刚才挺了些，离能插入的程度还差得远。

老妈似乎也察觉到了。她抽出手指，那两根手指湿淋淋的，在灯光下泛着水光。她转过身来，跪坐在我双腿间，低头看了看我那根已经半硬、龟头紫红发亮但尺寸依然不够理想的肉棒，眼神里闪过一丝思索。

接着，她做了一个让我意想不到的动作——她俯下身，没有直接含住，而是用脸颊贴着我那根半硬的肉棒，轻轻地、来回地摩擦。她脸颊的皮肤细腻光滑，带着温热，摩擦着我敏感的茎身和龟头。

“硬不起来吗？”她声音轻柔，带着些许挑逗，“是不是妈妈不够骚？嗯？”

说着，她张开嘴，但这次不是含，而是伸出舌头，从肉棒的根部开始，一点一点地、极其缓慢地往上舔。舌尖划过每一寸皮肤，每一个细微的褶皱都不放过。那舌头又软又湿，带着她口腔里的温热，像最轻柔的羽毛，又像最细小的电流，刺激着我每一根神经。

从根部到冠状沟，从系带到龟头顶端，她舔得极其耐心，极其细致。偶尔用舌尖在马眼上打转，舔走渗出的先走液；偶尔用嘴唇轻轻含住龟头，轻轻吸吮；偶尔用牙齿轻轻刮过敏感的系带——但就是不用力，不深喉，只是这样轻描淡写地挑逗。

这种极致的、缓慢的、若有若无的刺激，比直接的深喉更折磨人。我感觉到那根肉棒在她这样的舔弄下，开始真正地、一点一点地硬起来。血管在皮肤下凸起，颜色逐渐加深，尺寸慢慢恢复——但还是不够，离完全勃起还差那么一点火候。

“看来…”老妈抬起头，嘴角还挂着一丝晶莹的唾液，眼神里满是得意，“光用嘴也不行啊？”

她忽然抬起自己的一条腿，把那只白皙修长、脚趾涂着淡粉色指甲油的脚，伸到了我的肉棒旁边。她的脚很漂亮，脚型秀气，足弓曲线优美，脚趾整齐，指甲油在灯光下泛着淡淡的光泽。

她用脚掌轻轻踩住我半硬的肉棒，柔软的脚底皮肤摩擦着敏感的龟头。那触感很奇怪——有点粗糙，又带着脚掌特有的柔软，和我之前体验过的任何刺激都不一样。

然后，她另一只脚也抬起来，两只脚掌一上一下夹住我的肉棒，开始上下摩擦套弄。足交！粗糙又柔软的脚底皮肤带来的刺激完全不同于口腔或阴道，带着一种痒痒的、却又异常强烈的快感。她的脚趾很灵活，时而用脚趾夹住龟头轻轻揉捏，时而用足弓摩擦敏感的冠状沟。

“用妈妈的骚脚…给儿子撸硬…”她一边用脚服侍着我，一边低头看着自己脚掌间那根逐渐变粗变硬的肉棒，眼神里满是兴奋，“喜欢吗？妈妈的脚…舒服吗？”

“舒服…”我喘着粗气，双手不自觉地抓住了床单。那根肉棒在她双脚的摩擦套弄下，终于开始真正地、完全地勃起了！青筋在皮肤下暴跳，整根肉棒以肉眼可见的速度胀大、变粗、变长，紫红色的龟头油亮发光，马眼不断渗出激动的先走液，把她的脚掌都弄得湿漉漉的。

“硬了…终于硬了…”老妈看着我那根完全勃起、尺寸惊人的肉棒，发出一声满足的叹息。她停下足交的动作，把湿漉漉的脚放下来，挪动身子，跨坐到我腰上。

但她没有急着坐下去。而是俯下身，双手撑在我胸口，让胸前那对沉甸甸的巨乳悬垂在我脸上方。那对奶子又白又大，乳晕是漂亮的淡粉色，乳头已经硬挺挺地立着，随着她的动作微微晃动。她甚至故意用一只手的指尖捏住自己的乳头，轻轻拉扯，让那颗硬挺的小肉粒在空气中颤动。

然后，她用另一只手托起自己的一边奶子，把已经硬挺的深色乳头对准我的嘴。

“先吃奶…儿子饿了吧？”她声音沙哑，带着诱惑，“妈妈的奶子…想被儿子吸…”

我毫不犹豫地张开嘴，含住了那颗硬邦邦的乳头，用力吸吮起来。舌尖绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬着乳头的边缘，吸得啧啧有声。

“嗯…用力吸…把妈妈的奶子吸肿…”老妈仰起头，发出一声悠长的呻吟，脖子拉出一道优美的弧线，胸口随着呼吸剧烈起伏。另一只手也没闲着，握住我那根粗硬的肉棒，对准了她自己腿间那片早已湿透的、微微开合的粉嫩阴唇。

她没有直接坐下去，而是用龟头在她湿滑的穴口来回摩擦，沾满她汹涌而出的爱液。那湿滑黏腻的触感让我忍不住深吸一口气，腰部下意识地向上顶了顶。

“想进来吗？”她低头看着我，眼神迷离，脸颊泛着情欲的红晕，“想操妈妈的骚屄吗？”

“想。”我吐出她的乳头，哑着嗓子说，嘴唇还沾着她乳头上渗出的少许乳汁——那是之前吸吮时刺激出来的。

“那…”她嘴角勾起一抹媚笑，腰肢微微下沉，让龟头陷入那片湿热的嫩肉中，但就是不全部进去，“自己来拿。”

说完，她只是微微抬起腰，让龟头抵住穴口，却没有往下坐。这是要我自己用力顶进去。

我双手抓住她纤细的腰肢——那腰细得我一只手就能圈住大半——腰腹猛地用力向上顶！

“噗嗤——！！”

粗大的肉棒齐根没入湿热紧致的蜜穴深处，发出一声闷响。滚烫紧实的肉壁瞬间包裹住我整根肉棒，湿滑的爱液随着插入被挤压出来，发出“咕叽”的水声。我能感觉到她的骚屄内部那层层叠叠的嫩肉紧紧吸附着我的茎身，每一次插入都带来强烈的包裹感和摩擦感。

“啊啊——！全进来了！好深！”老妈发出一声满足的尖叫，双手撑在我胸口，指甲陷进我的皮肤里，腰肢却开始主动上下起伏，用她湿滑紧致的骚屄套弄着我的肉棒。

我躺在下面，感受着她主动的骑乘。每一次她往下坐，我都用力向上顶，龟头重重撞在她娇嫩的花心上，撞得她浑身乱颤，胸前那对巨乳随着动作疯狂晃动，乳尖在空气中划出淫靡的弧线，乳肉晃出的白花花波浪看得我眼花缭乱。她的奶子又大又软，晃动时乳波荡漾，乳头硬挺挺地立着，随着晃动在空气中划出诱人的轨迹。

“啪啪啪…咕叽咕叽…噗呲…”

肉体撞击声和粘腻的水声交织在一起，在安静的房间里格外清晰。每一次她坐到底，我们的小腹都会紧紧贴合，发出清脆的“啪”声；每一次我向上顶，她的骚屄里都会挤出更多的爱液，发出“咕叽咕叽”的水声。

老妈的呻吟越来越高亢，越来越放荡，完全没有了平时的矜持和羞涩。

“啊！好爽！儿子的鸡巴…好大…把妈妈的骚屄填满了！顶到子宫了！啊哈！用力！再用力顶！顶死妈妈！操烂妈妈的骚屄！”

她一边浪叫，一边加快了起伏的速度。汗水从她身上滴下来，落在我的胸口，混合着她胸前晃动的奶子上渗出的细密汗珠，在灯光下闪闪发亮。她乌黑的长发黏在脸颊和脖子上，有几缕甚至被她咬在嘴里，那模样又淫荡又诱人。

我双手抓住她晃动的奶子，用力揉捏抓握，感受那惊人的柔软和弹性。乳肉从我指缝里满溢出来，乳头硬硬地顶着我的掌心。我时而用力捏，时而用指尖掐住乳头拉扯，弄得她呻吟连连。

“啊！轻点…奶子要被捏坏了…嗯…但是好舒服…儿子用力捏…妈妈的奶子就是给儿子玩的…”

这样骑乘了上百下后，她忽然停了下来，整个人趴在我身上，喘着粗气，胸口剧烈起伏，那对巨乳压在我胸口，软绵绵的，沉甸甸的。

“累了？”我哑着嗓子问，双手还在揉捏她的奶子。

“嗯…”她喘着气，脸颊贴在我胸口，汗水把她的头发黏在脸上，“换…换姿势…从后面…妈妈想被儿子从后面操…”

我立刻翻身，让她趴在床上。她顺从地趴下，高高撅起那个雪白丰满的大屁股。那两瓣臀肉又圆又翘，中间的臀缝深邃，臀肉随着她的呼吸微微颤动。我跪在她身后，扶着沾满爱液、依旧硬挺的肉棒，对准了她湿漉漉的穴口。

但这次我没有插进去。

我把龟头往下移，抵在了那圈紧致小巧、淡褐色的菊花蕾上。那里因为刚才的剧烈运动而微微收缩着，看起来格外诱人。

“后面…”我哑着嗓子说，龟头在那圈褶皱上轻轻摩擦。

老妈身体微微一颤，但随即更加用力地撅高了屁股，甚至还主动用手掰开自己的臀瓣，露出那个紧致的入口。她的手指沾满了爱液，涂抹在屁眼周围，让那圈褶皱看起来湿漉漉的，泛着水光。

“嗯…操妈妈的屁眼儿…”她回过头，眼神迷离地看着我，“用你的大鸡巴…把妈妈的屁眼操开…操烂…”

得到允许，我腰腹用力，缓缓向前顶入。入口紧得吓人，阻力巨大，但被爱液浸润后有了些许滑腻。我慢慢地、坚定地施加压力，龟头一点点挤开那紧闭的环形肌肉，向里面深入。

“啊…慢点…好胀…屁眼儿要被撑裂了…”老妈咬着枕头，从齿缝里挤出带着痛楚和兴奋的呻吟，屁股却诚实地向后微微顶送，迎合着我的侵入。

我能清楚地感觉到那圈紧致的肌肉紧紧箍住我的龟头，每一次深入都带来巨大的阻力和摩擦感。当我粗大的龟头终于完全突破那圈紧箍的入口，挤进她温热紧实的直肠内部时，我们两人同时发出一声闷哼。里面紧得不可思议，又热又干涩，每一寸深入都带来巨大的摩擦阻力和她身体本能的排斥与收缩。

我停住不动，让她适应这前所未有的入侵。她的直肠内壁紧紧包裹着我的肉棒，那种紧致感和阴道完全不同——更紧，更窄，更干涩，但也更刺激。

过了一会儿儿，她轻轻扭动腰臀，屁眼儿里的嫩肉也随之蠕动，紧紧吸附着我的肉棒。她哑声道：“动…可以动了…老公…操我的屁眼…用力操…”

我开始缓缓抽动。每一次抽插都异常艰难，但带来的快感却是一种全新的、带着强烈征服感和背德感的极致体验。她的菊穴紧得仿佛要把我的肉棒夹断，内壁的褶皱摩擦着敏感的茎身和龟头，带来一阵阵过电般的酥麻。随着抽插，她肠壁似乎分泌出少许润滑的肠液，加上我不断渗出的先走液，交合处变得湿滑起来。

“啪…啪…咕啾…噗嗤…”

肉体撞击声和因为肠液润滑而产生的粘腻水声响起。她那两瓣雪白的臀肉被我撞击得不断晃动，臀浪翻滚，臀肉拍打在一起发出清脆的“啪啪”声。我双手抓住她纤细却充满肉感的腰肢，开始加快抽插的速度和力度！

“啪！啪！啪！咕叽！噗嗤！”

抽插声变得密集而响亮。每一次撞击，她的屁股都会荡起一阵肉浪，臀肉颤动，臀缝随着我的抽插一张一合，露出里面粉红色的嫩肉。我俯身压在她背上，一只手绕到前面，粗暴地抓住她一只晃荡的巨乳，用力揉捏抓握，感受那惊人的绵软和弹性，手指夹住硬挺的乳头拉扯。另一只手则按着她的腰，帮助我更深更狠地撞击。

“啊哈！用力！操烂妈妈的屁眼儿！对！就这样！好深…顶到肠子了！”老妈放声浪叫，头埋在枕头里，声音闷闷的，但其中的兴奋和快感却清晰可闻。她的屁股高高翘起，疯狂地向后顶撞，迎合我每一次凶狠的插入。她的菊穴紧紧吸着我的肉棒，每一次拔出都带出少许肠液和爱液的混合物，发出“噗嗤”的水声。

“说！喜不喜欢被儿子操屁眼！”我在她耳边低吼，身下撞击的力道越来越猛，每一次都尽根没入，龟头重重撞在她直肠深处的软肉上。

“喜欢！啊！最喜欢了！儿子的…大鸡巴…把妈妈的屁眼…操得好舒服…操得好深…屁眼儿要被操穿了！啊哈！要去了！屁眼儿要高潮了！”

她的直肠内壁开始剧烈地、有节奏地收缩，紧紧箍着我的肉棒，像无数张小嘴在吮吸。我能感觉到她身体的颤抖，听到她越来越急促的呼吸和呻吟。在她即将高潮的瞬间，我猛地将肉棒从她紧窒火热的菊穴里拔了出来！

“啵——！”

肉棒拔出时带出一些粘稠的肠液和爱液的混合物，发出响亮的声音。然后我一把将她翻过来，让她仰躺在床上。她眼神迷乱，脸上布满了情欲的红潮，双腿自动大大分开，露出那片早已湿得一塌糊涂、阴唇红肿外翻、不断收缩吐露蜜汁的骚穴入口。那粉嫩的阴唇因为刚才的肛交而微微张开，爱液源源不断地从里面涌出，把床单都浸湿了一大片。

我没有丝毫停顿，扶着沾满肠液、依旧硬挺的肉棒，对准她那饥渴蠕动的粉嫩骚屄，腰身猛地一沉！

“噗嗤——！！”

粗大的肉棒再次齐根没入湿热紧致的蜜穴深处！刚刚被肛交过的骚穴似乎变得更加敏感和紧致，湿滑的爱液汹涌而出，发出“咕叽”的水声。

“啊啊啊——！进来了！又进来了！骚屄要被操烂了！”老妈发出一声满足至极的长吟，双腿紧紧缠住我的腰，脚踝扣在一起，把我牢牢锁在她身上。她的骚屄紧紧吸着我的肉棒，内壁的嫩肉蠕动着，像无数张小嘴在吮吸。

我开始了一连串凶猛的、毫无保留的冲刺！从温柔的缠绵到此刻狂暴的侵占，欲望的闸门彻底打开。

“啪啪啪啪！！！咕叽咕叽！噗嗤！啪啪啪！”

密集的肉体撞击声和粘腻的水声交织在一起，像一首最原始的交响乐。我每一次都尽根没入，龟头重重地夯在她娇嫩的花心上，撞得她浑身乱颤，胸前那对巨乳像两个大白兔一样疯狂跳动，乳尖在空中划出淫靡的弧线。汗水从我们身上飞溅，混合着她胸前渗出的汗水和乳房晃动时甩出的汗珠，在灯光下闪闪发亮。

“啊！不行了！太深了！顶到子宫了！老公！操死我！操死你妈！把妈妈的骚屄操烂！操穿！”她放声尖叫，双手胡乱地抓着床单，身体随着我的撞击而剧烈起伏。她的叫声越来越高亢，越来越放荡，完全没有了平时的矜持。

我双手握住她纤细的脚踝，将她的腿压向她的胸口，这个姿势让我插得前所未有的深，龟头几乎每次都能顶到她最深处的花心。我就像一头发情的野兽，在她湿滑紧致的肉穴里疯狂地冲撞、捣弄。每一次插入都带来强烈的包裹感，每一次拔出都带出大量的爱液，床单被浸湿了一大片，房间里弥漫着浓烈的性爱腥膻气息——汗味、爱液味、肠液味混合在一起，淫靡而浓烈。

“换…换后面…快…屁眼儿又痒了…”在我猛干了上百下后，老妈又喘着气要求道，她的骚屄已经湿得一塌糊涂，爱液顺着我们交合的地方流下来，把床单都弄湿了。

我立刻拔出湿淋淋的肉棒，带出大量混合的爱液和肠液。然后，没有丝毫停顿，扶着肉棒，再次对准了她那微微张开、还带着肠液润泽的菊穴，狠狠插了进去！

“呃啊——！”

又是一声满足的呻吟。刚刚被开拓过的菊穴，此刻进入得顺畅了许多，但紧致感依旧惊人。我开始了新一轮的肛交冲刺，不同的紧致感和更深的进入角度带来了全新的刺激。

就这样，我在她那湿滑的骚屄和紧窒的菊穴之间轮流抽插，毫无规律，全凭一时兴起。时而凶狠地捣弄她的蜜穴数十下，感受那温软包裹和爱液的滋润；时而猛地拔出，转而进攻她紧致的后庭，享受那种极致的紧箍和背德快感。

“啊！前面！操我前面！骚屄好痒！里面好空…要儿子的大鸡巴填满！”

“屁眼儿！屁眼儿也要！用力操！把妈妈的屁眼儿操松！”

“都给你！老公！两个洞都是你的！随便你操！啊啊啊！操死妈妈！”

老妈已经被我操得神志不清，只会随着我的动作浪叫，说出最淫荡的话语。她的身体完全对我敞开，任由我在她最私密的两处洞穴里肆意驰骋、进出、占有。她的骚屄和屁眼儿都湿漉漉的，爱液和肠液混合在一起，把床单弄得一片狼藉。

这种双穴轮流插入的极致体验持续了不知道多久。我记不清自己在她身体里射了多少次，又硬了多少次——自从吃了那短小无力丸后遗症痊愈，我的耐力和恢复力都强得惊人。而老妈也早已高潮了不知道多少次，每一次高潮她的身体都会剧烈颤抖，骚屄或屁眼儿会紧紧收缩，像要把我榨干。

最后一次，在又一次深深捣入她湿滑骚屄时，我感觉到一阵强烈的射意袭来。这次的感觉格外猛烈，我知道自己快要到极限了。

但我没有射在里面。

我猛地将肉棒从她紧致湿热的肉穴里拔了出来，带出“啵”的一声响和大量黏稠的爱液。然后快速跪到她脸旁，一手扶着自己粗硬滚烫、青筋暴跳的肉棒——那肉棒因为长时间的抽插而变得更加粗壮，紫红色的龟头油亮发光，马眼大张，不断渗出透明的先走液。另一只手捏住她的下巴，让她仰起脸张开嘴。

她的脸上一片潮红，汗水把头发黏在脸颊上，嘴唇微微张开，喘息着，眼神迷离地看着我。

“接住！”我低吼一声，腰部猛地一挺！

“噗——！嗤嗤嗤——！！”

滚烫浓稠的精液猛烈地、连续地喷射而出！第一股精液呈线状，精准地射进了她张开的嘴里，冲击着她的喉咙！她下意识地吞咽，但量太大，有些从嘴角溢了出来。

第二股精液射在了她的脸颊和鼻梁上，白浊的浆液顺着她的脸颊往下流。

第三股、第四股…更多的精液呈扇面喷洒在她剧烈起伏的、布满汗水的胸口和那对晃动不已的巨乳上！黏滑温热的精液糊了她一脸一胸，有些甚至溅进了她半张的嘴里和眼睛里。

她被射得闭上了眼，睫毛上挂着白浊的液滴，喉咙滚动，下意识地将嘴里的浓精咽了下去，然后又伸出舌头，舔了舔溅到唇角的精液。那模样淫靡至极——脸上、胸口、奶子上全是白浊的精液，有些还在往下流，混合着她自己的汗水，在灯光下泛着淫靡的光泽。

持续了十几秒的猛烈喷射后，我喘着粗气，精疲力尽地瘫倒在她身边。肉棒还在微微跳动，马眼处渗出最后几滴精液。

房间里一时间只剩下两人粗重急促的喘息声，像两个刚跑完马拉松的人。浓烈的精液腥膻味、爱液味、汗味混合在一起，弥漫在空气中，诉说着刚才的疯狂。床单早已湿透，皱成一团，上面沾满了各种体液。

过了好一会儿儿，老妈才慢慢缓过气。她侧过身，没有去擦脸上身上的狼藉——事实上，那些精液已经开始变干，在她皮肤上形成一层薄薄的膜。她反而伸出手，轻轻抚上我汗湿的胸膛，指尖划过那些被她抓出的红痕。

我也侧过身，看着她那张糊满精液、却带着极致满足和慵懒的脸。她的眼睛半睁半闭，眼神迷离，嘴角还挂着一丝白浊的精液。我伸出手，用指腹轻轻抹掉她眼角那点混合着汗水和精液的痕迹。

没有道歉，也没有多余的情话。这一刻，任何语言都显得多余。

老妈往前挪了挪，将额头抵在我的锁骨上，发出一声悠长、疲惫、却又带着某种奇异解脱和满足的叹息。我收紧手臂，将她汗湿粘腻、却依旧温热的身体更紧地搂进怀里。她的皮肤滑溜溜的，沾满了汗水和精液，但我一点也不觉得脏，反而有种奇异的亲密感。

我们就这样赤裸相拥，躺在凌乱不堪、一片狼藉的床上，听着彼此逐渐平缓的心跳和呼吸。窗外的天色，似乎真的比刚才透亮了一丝——天快亮了。

第二天早上，阳光从窗帘缝照进来，在地毯上切出亮亮的光块。

我和老妈早早起了床，收拾那点简单的行李——其实也没啥可收拾的，就几件换洗衣服和洗漱用品。

九点整，黎阳来了，开了辆普通的黑轿车停在楼下。

“送你们回家。”他说。

我们下楼上车。车子开出去，汇进早高峰的车流。

路上，黎阳简单交代了点后面的事：“陈墨的审讯还在继续，可能还能挖出东西。沈牧那边牵扯的人太多，起诉审判是个漫长过程。你们作为关键证人，可能还得出庭。但那是以后的事了。”

他顿了顿，从后视镜里看了我们一眼：“回家后，好好过日子。把过去彻底切断，往前看。”

“嗯。”我说。

老妈坐我旁边，手一直握着我的手。她的手很暖，很软。

车子开进我们熟悉的小区，停在楼下。一切都跟两个月前一模一样——同样的楼，同样的树，同样的花坛，同样的长椅。只是树叶更黄了，秋天更深了。

我们下车。黎阳没下，只是降下车窗对我们挥挥手：“保重。”

然后他开车走了。

我和老妈站在楼下，抬头看我们家的窗户。窗帘拉着，但能看见里面透出的光——老爸应该已经上班去了，但他留了灯。

我们上楼。楼道里很静，只有我们的脚步声。走到家门口，我掏出钥匙——钥匙还在，一直在我兜里。

钥匙插进锁孔，转动。

“咔哒。”

门开了。

熟悉的味道扑过来——是家具的味道，是清洁剂的味道，是…家的味道。

我们走进去。

客厅里窗明几净，地板擦得亮，沙发上的靠垫摆得整整齐齐。茶几上放着果盘，里面有苹果和橘子。电视关着，遥控器放电视机旁边。

一切都跟两个月前一模一样。好像我们从来没离开过。

只是餐桌上多了张纸条。我走过去，拿起来。

上面是老爸熟悉的字：

“冰箱里有菜，晚上等我回来做大餐！庆祝新生！——爸爸”

字写得很用力，笔画有点潦草，能看出写的时候很激动。

我把纸条递给老妈。她接过，看了很久，然后轻轻笑了。

笑得很淡，但很真。

我们把行李放下，在客厅中间站着，环顾这个装了好多秘密和痛苦、现在终于好像恢复表面平静的家。

阳光从窗户照进来，在地板上投下明亮的光块。灰尘在光柱里慢慢飘。

一切都好像回到了原点。

却又完全不一样了。

老妈转过身，看着我。她的眼睛很亮，眼神很复杂——有轻松，有累，有希望，还有一丝不容易看出来的…不安。

我们对看了一眼。

谁也没说话。

但我们都明白。

新的日子，就要在旧的舞台上，用全新的剧本开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章：新的日常——隐秘的平衡
────────────────────────────────────────

回家后的第一个晚上，老爸果然做了一大桌子菜。

红烧排骨、清蒸鱼、蒜蓉西兰花、番茄炒蛋，还有一锅炖了很久的鸡汤。桌子中间甚至摆了个小蛋糕，奶油上歪歪扭扭写着“庆祝新生”四个字。

“怎么样？你爸我的手艺没退步吧？”老爸一边给我夹菜一边笑，“在研究所的时候我偶尔也自己做饭，同事都说好吃。”

我尝了口排骨，确实不错，炖得软烂入味。

“好吃。”我说。

“好吃就多吃点。”老爸又给老妈夹了块鱼，“老婆你也多吃点，这段时间辛苦了，脸都瘦了一圈。”

老妈笑了笑，低头吃鱼，没说话。

我看得出来老妈在老爸面前有点紧张。她拿筷子的手比平时用力，咀嚼得很慢，眼神也不太敢往我这边瞟。我知道她在想什么——她在想今天下午在安全屋的最后一次，想我们俩赤裸相拥的样子，想那些湿漉漉的体液和喘息。

现在老爸就坐在对面，笑得那么开心，什么都不知道。

这种对比让我心里有种说不出的感觉。

“小昊，”老爸忽然叫我，“大学打算报哪个专业？想好了没？”

“还没完全想好。”我说，“等成绩出来再看。”

“也对，成绩最重要。”老爸点点头，“不过你也不用太担心，以你高三的成绩，上个好大学肯定没问题。”

老妈这时候开口了：“让他自己选吧，你别给他压力。”

“我哪给他压力了？”老爸委屈道，“我就是问问。”

“问问就是压力。”老妈淡淡地说，又夹了筷子西兰花。

老爸缩了缩脖子，不说话了。

我看着他们俩，忽然觉得有点好笑。老爸还是那么怕老妈，哪怕老妈现在看起来温柔多了，他还是下意识地服从。

晚饭后，老爸主动去洗碗。老妈想去帮忙，被老爸赶了出来。

“你休息，这段时间你太累了。”老爸系着围裙麻利地收拾碗筷，“去看电视吧，或者陪小昊聊聊天。”

老妈只好回到客厅，在我旁边的沙发上坐下。

我们俩都没说话。

电视开着，正在播一档无聊的综艺节目，几个明星在玩游戏笑得前仰后合。客厅的灯很亮，照得一切都清清楚楚。我能闻到老妈身上淡淡的沐浴露香味，是家里常用的那个牌子。

“妈。”我小声叫她。

“嗯？”

“你紧张吗？”

老妈沉默了一会儿儿，轻轻点头：“有点。”

“怕被爸爸发现？”

“怕很多东西。”老妈转过头看我，“怕他发现，怕邻居看见，怕以后…怕以后我们控制不住。”

我伸手想握住她的手，但在半空中停住了。老爸就在厨房，水声哗哗地响，但随时可能出来。

我收回手。

老妈看着我，眼神很复杂。然后她忽然笑了，笑得很淡：“你看，我们现在连牵手都不敢了。”

“以后会更小心。”我说。

“我知道。”老妈低下头看着自己的手，“我只是…有点不习惯。”

我们没再说话，就这么坐着看电视。老爸洗完碗出来，擦着手在老妈旁边坐下，很自然地搂住她的肩膀。

“看什么呢？”老爸问。

“随便看看。”老妈说，身体微微僵了一下，但很快放松下来，靠在老爸肩上。

我移开视线，盯着电视屏幕。屏幕里一个女明星正在做鬼脸，观众哈哈大笑。我却一点都笑不出来。

那天晚上，我睡在自己房间。

床铺得很干净，被子有阳光晒过的味道。窗台上那盆多肉还活着，叶子饱满，看样子老妈定期浇水了。书架上的书摆放得整整齐齐，电脑桌一尘不染。

一切都和以前一样，但又完全不一样了。

我躺在床上盯着天花板，脑子里乱糟糟的。我想起安全屋的床，想起老妈在我身下喘息的样子，想起她湿透的骚屄紧紧包裹我的感觉。想着想着，下身就硬了。

我伸手摸了摸，肉棒已经勃起，硬邦邦地顶着内裤。

自从停药后，我的勃起功能时好时坏。有时候很容易硬，有时候怎么刺激都没反应。医生说这是神经恢复的过程，需要时间。但我知道，不只是神经的问题——每次硬起来，几乎都是因为想到老妈。

我翻了个身侧躺着，手伸进内裤里握住肉棒。它在我手里跳了跳，前端渗出一点透明的液体。

我想自慰，但忍住了。

万一老妈晚上过来呢？虽然可能性不大，但万一呢？

我竖起耳朵听外面的动静。老爸和老妈的卧室在走廊另一头，门关着，听不到什么声音。客厅的灯已经关了，整个房子安静下来。

我等了很久，等到肉棒都软下去了，老妈也没来。

最后我睡着了。

第二天早上，我是被老爸的动静吵醒的。

他起得很早，在厨房做早餐。煎蛋的香味飘进我房间，还夹杂着咖啡的苦味。我看了看手机，才七点半。

我起床洗漱换衣服。走出房间时，老爸正好端着盘子从厨房出来。

“醒啦？”老爸笑着说，“快来吃早餐，我做了三明治。”

“妈呢？”我问。

“你妈还在睡。”老爸把盘子放在餐桌上，“她这段时间太累了，让她多睡会儿。”

我点点头，在餐桌边坐下。

老爸做的三明治很丰盛，里面有煎蛋、火腿、生菜和番茄，面包还烤过，边缘焦黄酥脆。我咬了一口，味道不错。

“今天我要去上班了。”老爸一边喝咖啡一边说，“所里项目赶进度，可能得加几天班。晚饭不用等我，你们自己吃。”

“知道了。”我说。

“你妈要是问起来，你就说是我主动要加班的，不是她逼我的。”老爸开玩笑地说，“不然她又得骂我。”

“好。”

老爸吃完早餐，收拾好盘子，穿上外套准备出门。走到门口时，他回头看了我一眼，欲言又止。

“怎么了？”我问。

“小昊，”老爸犹豫了一下，“你妈她…她这段时间心理压力很大。我知道你也是受害者，但你是男人，要多体谅她，多照顾她，知道吗？”

我点点头：“知道。”

“那就好。”老爸笑了笑，开门出去了。

门关上，房子里只剩下我一个人。

不，还有老妈。

我走到爸妈卧室门口，轻轻推开门。老妈还在睡，侧躺着，被子盖到胸口。她的头发散在枕头上，脸埋在阴影里，呼吸平稳。

我看了她一会儿儿，轻轻关上门。

回到自己房间，我打开电脑。邮箱里有一封新邮件，是黎阳发来的。

“李昊：沈牧（‘牧羊人’）已被正式批捕，案件进入司法程序。地下网络残余势力的清理仍在进行，目前已抓获核心成员七名，查封窝点三个。技术部门确认，未发现新的视频泄露风险。你们可以稍微放松，但保持警惕。有情况随时联系。黎阳。”

我看完邮件，点了删除。

然后我打开浏览器，搜索本省的大学。成绩还没出来，但根据我高三的表现，上个重点大学应该没问题。老爸想让我报北方的大学，老妈之前也提过，但我知道她现在的想法不一样了。

她不想我离得太远。

我也一样。

中午的阳光透过窗帘缝儿，在深色的木地板上切出一道亮晃晃的光带。灰尘在光带里慢悠悠地飘，看着让人有点犯困。

卧室门“吱呀”一声开了。

老妈穿着那身浅灰色的丝绸睡衣走出来，头发乱糟糟的，有几绺贴在额头上。她眼睛还有点肿，估计是昨晚没睡好。看到我坐在客厅沙发上，她脚步顿了一下，站在卧室门口没动。

“你爸呢？”她声音有点哑，清了清嗓子才问。

“上班去了。”我眼睛没离开手机屏幕，“出门前说晚上可能要加班，让咱们自己吃。”

老妈“嗯”了一声，趿拉着拖鞋往厨房走。拖鞋底拍在地板上，发出啪嗒啪嗒的轻响。过了一会儿儿，她端着杯水出来，在我对面的单人沙发上坐下，两条腿蜷起来，整个人窝进沙发里。

客厅里挺安静，电视关着，只有墙上那个老式挂钟在“咔、咔、咔”地走。阳光从窗户斜进来，在地板上铺开一片暖黄。

我们俩谁也没说话。我低头刷手机，她小口小口地喝水。空气里有种说不清道不明的微妙——像是什么都没变，又像是什么都变了。

“李昊。”老妈忽然开口，声音轻轻的。

我抬起头。

她没看我，眼睛盯着手里的玻璃杯，指尖在杯壁上轻轻划着圈：“我们得…定个规矩。”

我没接话，等她往下说。

“在家里，在你爸面前，”老妈终于转过脸看我，眼神很认真，“我们必须跟以前一样。正常的母子，不能有越界的举动，连眼神都不能有。”

“知道。”我点点头。

“还有，”老妈继续说，“我们得有个暗号。就咱俩懂的，用来…安排时间。”

我挑了挑眉：“什么暗号？”

老妈想了想：“比如，如果我想…我就会把客厅电视遥控器，竖着放在茶几正中间。你看见了，就知道晚上…有空。”

“那我要是有想法呢？”我问。

“你也放个东西。”老妈说，“饭前摆筷子的时候，如果你把筷子头朝外放，我就明白了。”

“行。”我说。

老妈又掏出手机，解锁，手指在屏幕上划拉了几下：“短信也不能乱发。如果我想说‘今晚可以’，我就发‘想看书’。你要是同意，就回‘一起看’。”

“明白了。”我看着她，“还挺像特务接头。”

“李昊，”老妈的表情没变，但眼神更严肃了，“这不是闹着玩的。万一让你爸发现了，这个家就完了。他会疯，我也会疯。”

“我懂。”我放下手机，“我会小心。”

老妈这才松了口气，整个人往后一靠，陷进沙发里，闭上了眼睛。阳光照在她侧脸上，能看见细小的绒毛，还有眼角浅浅的纹路。她睡衣的领口有点松，露出一截白皙的锁骨，再往下是微微隆起的胸脯轮廓。丝绸料子很薄，透光，能隐约看见里面那件白色蕾丝内衣的边儿。

我的呼吸不自觉重了些。

老妈好像察觉到了，眼皮动了动，睁开眼。我们的目光就这么对上，谁也没挪开。客厅里安静得能听见彼此的呼吸声——我的有点粗，她的有点轻。

“现在…”我嗓子有点干，声音哑哑的，“爸不在。”

老妈的耳朵尖儿肉眼可见地红了。她咬了咬下嘴唇，没说话，但也没移开视线。

我站起身，走到她面前蹲下，仰着头看她。从这个角度，能看见她睡衣领口里更多的风光——那道深深的乳沟，还有蕾丝边包裹着的、鼓鼓囊囊的奶子轮廓。

“妈。”我叫她。

“现在还是白天…”老妈的声音软乎乎的，没什么力道，更像是在陈述事实，而不是拒绝。

“白天更好。”我说，“爸在上班，一时半会儿回不来。”

我伸手握住她的手。她的手有点凉，软软的，皮肤很滑。我把她的手拉过来，贴在我脸上。她的指尖在我脸颊上轻轻滑动，从眉毛到眼睛，从鼻梁到嘴唇，最后停在我嘴唇上，指腹按了按。

“李昊，”老妈轻声说，眼睛看着我，“我们真的…停不下来了，对吧？”

“停不下来了。”我实话实说。

她叹了口气，然后俯下身，吻住了我的嘴唇。

这个吻开始很温柔，很慢。她的嘴唇软软的，带着刚睡醒的温热和一点点牙膏的薄荷味儿。我张开嘴，让她舌头滑进来。她的舌头在我嘴里慢慢地、试探性地搅动，舔过我牙齿，蹭过上颚。

我站起身，弯腰，一只手穿过她膝弯，另一只手搂住她后背，稍一用力就把她从沙发上整个抱了起来。她轻呼一声，手臂下意识环住我的脖子。

“你干嘛…”她的声音闷在我胸口。

“去你房间。”我说。

“不行…”老妈摇头，头发蹭着我下巴，“那是我跟你爸的房间…”

“所以才刺激。”我没给她反驳的机会，抱着她往主卧走，用脚后跟踢上门。

主卧确实比我的房间大不少。两米宽的床，铺着深蓝色的床单，看着挺新。墙上挂着爸妈的结婚照——照片里他俩都年轻，老爸穿着西装，老妈穿着白婚纱，笑得一脸灿烂。床头柜上摆着台灯，还有一本翻了一半的书。

我把老妈放在床上。她陷进柔软的床垫里，头发散开，铺在深蓝色的床单上，黑白分明。我压上去，重新吻住她。

这次的吻不一样了。我撬开她的牙齿，舌头伸进去，用力地吸吮、纠缠。她的回应也变得热烈，舌头主动迎上来，跟我的绞在一起。她的手从我后背滑下去，隔着T恤在我背上抓，指甲抠进肉里，有点疼，但更多的是刺激。

我一边吻她，一边解她睡衣的扣子。丝绸料子滑溜溜的，扣子很好解，“啪、啪”两声就全开了。里面是那件白色的蕾丝内衣，半杯的，托着她那对饱满的奶子，挤出深深的乳沟。奶子在蕾丝下面随着她的呼吸一起一伏，顶端的乳头已经硬了，把薄薄的蕾丝顶出两个明显的小凸起。

我低头，隔着蕾丝含住了右边那颗凸起。

“嗯…”老妈发出一声闷哼，身体往上挺了挺，把奶子更紧地送进我嘴里。

我没停，用舌头隔着蕾丝布料舔那颗硬挺的乳头，绕着圈儿舔，偶尔用牙齿轻轻咬。蕾丝料子粗糙的质感摩擦着舌头，混合着她皮肤的温度和味道。我的另一只手也没闲着，握住左边那团软肉，隔着内衣揉捏。她的奶子又大又软，我一只手几乎握不住，乳肉从指缝里满溢出来。

揉了一会儿儿，我松开嘴，双手扯住她内衣的肩带，往下拉。内衣滑下来，那对大白奶子“噗”地弹出来，晃了晃。奶子真白，真大，乳晕是浅浅的粉色，不大，乳头是深粉色的，现在已经完全硬了，像两颗熟透的小樱桃，颤巍巍地立在乳峰顶端。

我没客气，低头直接含住了右边那颗乳头。

“啊…轻点…”老妈抓住我的头发，声音发颤。

我没理，用舌头绕着乳头打转，舔、吸、吮，把整个乳晕都含进嘴里，用牙齿轻轻啃咬乳头的边缘。她的奶子在我嘴里变形，软乎乎的乳肉从嘴角溢出来。另一边我也没放过，用手用力揉捏，手指捏住那颗硬挺的乳头，拉扯、旋转。

“嗯…嗯啊…”老妈的呻吟声越来越大，身体在我身下不安分地扭动。她的腿抬起来，勾住我的腰，睡裤的裤腰往下滑了一截，露出小腹平坦光滑的皮肤。

我的手从她奶子上滑下来，滑过小腹，探进睡裤松紧带里。里面是条薄薄的内裤，已经湿透了，热乎乎的，潮乎乎的。我的手指隔着内裤按在她阴部，能感觉到那片布料湿漉漉的，底下的肉丘温热柔软。

“啊…”老妈猛地弓起腰，大腿夹紧我的手。

我另一只手扯住她睡裤和内裤的边儿，一把拽了下来。两条裤子顺着她修长的腿滑下去，掉在地板上。现在她全光了，赤条条地躺在深蓝色的床单上，腿张着，露出中间那片湿漉漉的阴部。

阴毛不多，深褐色的，修剪得很整齐。阴唇是淡粉色的，微微张开着，露出里面更深色的、湿漉漉的嫩肉。一股透明的爱液正从肉缝里流出来，顺着大腿内侧往下淌，在床单上洇出深色的水渍。

我也脱了裤子。裤裆里那根东西早就硬了，直挺挺地翘着，龟头紫红发亮，马眼渗出一小滴透明的先走液。

但我没急着进去。

我跪在她腿间，低头仔细看那片美景。她的阴唇肥美饱满，像两片微微张开的粉嫩花瓣，中间的肉缝湿漉漉的，不断有爱液涌出来。我伸手，用两根手指轻轻拨开阴唇，露出里面更深处的嫩肉——粉红色的，湿淋淋的，随着她的呼吸微微收缩。最上方那颗小小的阴蒂已经充血肿胀，红艳艳的，像颗熟透的小红豆。

我低下头，伸出舌头，对着那颗小红豆舔了上去。

“啊——！”老妈尖叫一声，两条腿猛地夹紧了我的头。

我没停，舌头在她阴蒂上快速拨弄，舔、吸、吮，偶尔用牙齿轻轻刮过。那颗小肉粒又硬又烫，在我的舌苔上摩擦。她的身体随着我舌头的动作剧烈颤抖，大腿内侧的肌肉绷得紧紧的。

“不行…那里…太敏感了…啊…别舔了…”她求饶，声音里带着爽得受不了的那种颤音。

我才不理，继续舔。很快，更多的爱液涌出来，流进我嘴里。那味道咸咸的，腥腥的，但又带着点甜。我一边舔她阴蒂，一边把两根手指插进她湿透的骚屄里。

“嗯啊…手指…啊…”老妈呻吟着，腰肢往上顶，迎合着我的手指。

她的肉壁又紧又热，紧紧包裹着我的手指，里面湿滑得一塌糊涂，嫩肉蠕动着，像无数张小嘴在吸。我能感觉到里面层层叠叠的褶皱，还有深处那个小小的、会收缩的肉环——那是子宫口。我手指在里面抠挖、抽插，每次进出都带出更多黏糊糊的爱液，发出“咕叽咕叽”的水声。床单湿了一小片。

“李昊…李昊…我要…要去了…”老妈抓住我的头发，声音抖得厉害。

我加快舌头拨弄阴蒂的速度，手指也在她骚屄里快速抽插。

“啊——！”她尖叫一声，身体猛地绷直，大腿紧紧夹住我的头。一股热流从她骚屄深处喷出来，溅在我脸上——她高潮了，潮吹了。

我抬起头，抹了把脸。脸上湿漉漉的，全是她的爱液。我舔了舔嘴角，那味道更浓了。

然后我挺腰，把硬得发痛的肉棒对准她湿得一塌糊涂的穴口，腰一沉，插了进去。

“噗嗤——！”

粗大的肉棒齐根没入湿热紧致的骚屄深处。太紧了，虽然她刚高潮过，里面湿滑得不行，但肉壁还是紧紧箍着我的肉棒，每一寸褶皱都死死吸附着茎身。我能感觉到龟头挤开层层嫩肉，一直顶到最深处的花心。

“呃啊…”我们俩同时发出一声满足的叹息。

我停了几秒，让她适应，也让自己适应这种极致的包裹感。她的肉壁在微微收缩，像有生命一样吸吮着我的肉棒。爱液从交合处被挤出来，顺着我卵蛋往下淌。

然后我开始动。

一开始很慢，很深。每一下都几乎全根拔出，再整根没入。粗大的肉棒撑开她湿滑的肉壁，摩擦着每一寸嫩肉。

“咕叽…咕叽…噗呲…”

粘腻的水声在安静的卧室里格外清晰。我的胯部撞在她的大腿根上，发出“啪啪”的闷响。她的大腿又白又嫩，被我撞得肉浪荡漾。

“啊…啊…”老妈闭着眼睛呻吟，双手抓紧了床单，指节都白了。她的奶子随着我的抽插上下晃动，乳波荡漾，两颗硬挺的乳头在空气中划出淫靡的弧线。

我低头吻她，把她的呻吟吞进嘴里。舌头在她嘴里搅动，跟她的纠缠在一起。我们的呼吸混在一起，分不清谁是谁。我下身没停，继续抽插，速度渐渐加快。

“啪啪啪…咕叽咕叽…噗呲…”

肉体撞击声和水声交织在一起。我的胯部一下下撞在她肥嫩的臀肉上，发出更响的“啪啪”声。她的屁股又圆又翘，每次撞上去都会荡起一阵肉浪，臀肉颤动，臀缝若隐若现。

“嗯…嗯啊…好深…顶到了…”老妈在我耳边淫叫，声音又软又媚，完全没了平时的端庄，“顶到子宫了…啊哈…儿子…再深点…”

我腾出一只手，抓住她一边晃荡的大奶子，用力揉捏。她的奶子又软又弹，乳肉从我指缝里满溢出来。我捏住那颗硬挺的乳头，拉扯、旋转。

“啊…别…别那么用力…奶子要坏了…”她嘴上这么说，身体却诚实地往上挺，把奶子更紧地送进我手里。

我低头含住另一边乳头，用力吸吮，舌头绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬。

“啊…啊…要…要去了…”老妈的声音开始发颤，身体也开始抖。她的骚屄里开始剧烈收缩，肉壁紧紧箍着我的肉棒，像要把我吸进去。

我知道她又要高潮了。

我加快抽插的速度和力度，肉棒像打桩机一样在她体内冲刺。每一下都用尽全力，每一下都顶到她最深处的花心。龟头重重撞击着子宫口，发出“噗噗”的闷响。

“射…射里面…”老妈在我耳边尖叫，指甲抠进我后背的肉里，“全部射给妈妈…射进子宫里…啊…灌满妈妈…”

我再也忍不住，腰部一阵酸麻，精关一松，滚烫浓稠的精液一股接一股地喷射而出，全部射进她子宫深处。

“啊啊啊——！”老妈也同时高潮了，身体像过电一样剧烈痉挛，骚屄死死箍住我的肉棒，剧烈收缩，像要把我最后一滴精液都榨出来。

射精持续了十几秒。等我射完，整个人趴在她身上，大口喘气。她也喘得厉害，胸口剧烈起伏，奶子随着呼吸上下晃动。

我们俩都浑身是汗，皮肤黏糊糊地贴在一起。我的肉棒还插在她体内，能感觉到她的肉壁还在微微抽搐，吸吮着已经开始变软的茎身。

过了很久，我才慢慢抽出来。

“啵”的一声轻响，肉棒拔出，带出一大股混合着精液和爱液的白色粘稠液体，从她红肿的穴口流出来，顺着大腿往下淌，把深蓝色的床单染湿了一大片。

老妈伸手摸了摸腿间，指尖沾满了白浊的液体。她看着指尖，眼神迷离。

“好多…”她喃喃说。

“你的。”我说。

“你的。”她说。

我们都笑了。

我躺到她身边，把她搂进怀里。她的头枕在我手臂上，脸贴着我胸口，温热的呼吸喷在我皮肤上。我们都没说话，就这么躺着，听着彼此的心跳慢慢平复。

墙上，爸妈的结婚照正对着床。照片里，年轻的老爸搂着穿着婚纱的老妈，两个人都笑得见牙不见眼。阳光从照片玻璃上反射出来，有点刺眼。

而现在，他们的儿子刚刚在这张婚床上，用精液灌满了妈妈的子宫。

这种对比让我心里涌起一股强烈的背德快感，比刚才射精时那几秒钟的生理快感更持久、更刺激。

“李昊。”老妈叫我，声音闷闷的。

“嗯？”

“我们是不是…太疯了？”她的声音很轻。

“是疯了。”我说，“但停不下来了。”

她没说话，只是往我怀里又钻了钻，脸贴得更紧了。

我们躺了很久，直到窗外的阳光开始从金黄变成橘红，影子越拉越长。

“该起来了。”老妈说，“你爸说不定会提前回来。”

我们起床。她先去浴室冲洗，我留在房间里收拾。床单湿了一大片，精液和爱液混在一起，在深蓝色的布料上洇出深色的水渍。我把床单扯下来，团成一团，又拉过被子盖住床垫上的痕迹。

老妈洗完澡出来，换上了家居服——一件宽松的T恤和一条棉质长裤。头发湿漉漉的，用毛巾包着。她接过我手里的脏床单，没说什么，转身去了阳台。我听见洗衣机启动的声音。

然后她进了厨房，开始准备晚饭。我洗完澡出来时，她已经在切菜了。围裙系在腰间，头发还湿着，有几缕贴在脖子上。她切菜的动作很熟练，土豆丝切得又细又匀，嗒嗒嗒的切菜声很有节奏。

但我能看到，她握刀的手有点抖。脖子侧面的吻痕被衣领遮住了，但耳朵还是红的，红得快要滴血。

我走过去，从后面抱住她。她身体僵了一下，然后放松下来，继续切菜。

“妈。”我在她耳边叫。

“嗯？”

“我爱你。”我说。

她切菜的动作停住了。刀悬在半空，土豆丝堆在案板上。过了好一会儿儿，她才轻轻“嗯”了一声，声音很小，几乎听不见。

然后她继续切菜，嗒嗒嗒。

我没松手，就这么抱着她，脸贴在她背上，闻着她身上沐浴露的香味——还是茉莉花的。她的手很凉，大概是刚才洗菜弄的。背很暖，透过薄薄的T恤传过来。

“李昊，”老妈一边切菜一边说，声音平静，像在说“今天天气不错”，“你爸今晚可能不回来吃饭。”

“我知道。”

“那…”她顿了顿，刀停了一下，“我们晚上可以…一起看电影。”

我笑了，手臂收紧了些：“好。”

这就是我们暗号系统的第一次实战——虽然还没用上遥控器或者筷子，但意思到了。

洗衣机在阳台嗡嗡地转。厨房里飘出土豆下锅的滋啦声和香味。客厅的挂钟还在咔咔地走。一切看起来都那么正常，那么日常。

只有我知道，就在刚才，就在爸妈的婚床上，发生了什么。

也只有她知道。

我们共享这个秘密，就像共享同一具身体里流动的血液。肮脏的，滚烫的，停不下来的。

那天晚上，老爸果然没回来吃饭。短信是七点多发到老妈手机上的，说项目遇到技术问题，团队要连夜调试，估计得熬通宵。

老妈把手机屏幕递给我看，我俩对视一眼，谁也没说话。她转身进厨房，十分钟后端出来两碗面条，西红柿鸡蛋卤，简单，但热气腾腾的。我们坐在餐桌两边，安静地吃完，碗筷收进水池，水龙头哗哗响了一阵。

“看电影吗？”我擦着手从厨房出来，问。

“嗯。”老妈在客厅站着，手指绞在一起，眼睛看着电视柜，没看我。

“在我房间看吧，”我说，“屏幕大点。”

她点点头，跟着我进了卧室。

房间不大，一张床，一张书桌，一把椅子。我把笔记本搬到床上，开机，找了部评分还行的老片子——其实是什么片子根本不重要。老妈在床沿坐下，离我有半米远。我拖过椅子坐在书桌前，按下播放键。

片头音乐响起，光线暗下来。笔记本屏幕的光映在她脸上，明明灭灭。她洗过澡，头发还没完全干，湿漉漉地披在肩上，发梢偶尔滴下一两颗水珠，落在她睡衣领口。那是一件浅蓝色的棉质睡衣，扣子扣到最上面一颗，但领口还是松，露出一截白皙的锁骨。她腿上盖着我的薄被——天蓝色的，洗得有点发白。

电影讲了什么，我一个字都没看进去。眼睛盯着屏幕，余光全在她身上。她看得很认真似的，背挺得笔直，双手放在腿上，像个听课的小学生。但我知道她没在看。她的呼吸节奏不对，太轻，太刻意地平稳。胸口起伏的幅度也稍微大了点，浅蓝色的睡衣布料随着呼吸微微鼓起，又落下。

看了大概二十分钟，我起身，走到床边，在她身边坐下。

床垫往下陷了陷。她身体僵了一下，没转头，眼睛还盯着屏幕。但她的身体，很慢很慢地，往我这边倾斜了一点点。就那么一点点，肩膀几乎要碰到我的肩膀。

我伸出手，搂住她的肩膀。

她顺势靠进我怀里，头枕在我肩膀上。洗发水的香味——还是茉莉花——混着她皮肤的温度，一股脑儿涌进我鼻腔。我的手从她肩膀滑下去，滑过胳膊，停在腰间。睡衣料子很软，底下是更软的腰肉。我的手掌贴上去，能感觉到她温热的体温，还有微微的、不易察觉的颤抖。

我的手没停，撩起睡衣下摆，探了进去。

她的皮肤很滑，很暖，像上好的绸缎。我的手掌贴着她腰侧，能感觉到肋骨的轮廓，再往上，是柔软腰腹的曲线。我慢慢地、一寸一寸地往上抚摸，手心贴着她的皮肤，感受那细腻的纹理和温热的体温。她的呼吸渐渐重了，胸口起伏的幅度更明显了。

我的手终于覆上她胸前的柔软。

隔着那层薄薄的棉质内衣，我能清楚地感觉到那对奶子的形状——饱满，沉甸甸的，一只手几乎握不住。乳头已经硬了，顶着内衣布料，在我掌心留下两个明显的小点。我用手掌整个包住一边奶子，轻轻揉捏。那团软肉在我手里变换形状，乳肉从指缝间溢出来，温热，弹性十足。

“嗯…”一声极轻的哼声从她喉咙里逸出来，短促，压抑，但足够清晰。

我没停，手指找到内衣的搭扣——在背后，很简单的一个钩子。我用指尖摸索着，解开。内衣的前扣松开了，那对沉甸甸的奶子瞬间失去了束缚，隔着睡衣都能感觉到它们坠下来的重量和晃动。

我的手从睡衣下摆伸进去，直接握住了那团赤裸的软肉。

没有布料的阻隔，触感更加真实。她的奶子又大又软，握在手里沉甸甸的，像装满温水的气球，但更韧，更有弹性。乳头的硬度透过掌心传来，硬邦邦的，像两颗小石子。我用拇指和食指捏住那颗硬挺的乳头，轻轻拉扯、旋转。

“啊…”老妈的身体在我怀里猛地一颤，手臂环住了我的腰，手指紧紧抓住我后背的衣服。

我低下头，吻住她的嘴唇。

这个吻开始很温柔，只是唇瓣相贴，轻轻摩擦。但很快，我的舌头就撬开了她的牙齿，滑了进去。她的舌头迟疑了一下，然后迎上来，跟我的纠缠在一起。湿滑，温热，带着她刚吃过水果的淡淡甜味。我吸吮着她的舌头，她也回应着，舌尖在我口腔里探索，舔过我的上颚，蹭过我的牙齿。

吻变得越来越深，越来越用力。我的手也没闲着，继续揉捏她的奶子，从一边换到另一边，轮流照顾。她的奶子在我手里变形，乳肉被我捏成各种形状，乳头被我掐得更加硬挺。

终于，我松开她的嘴唇，拉开她的睡衣。

那对大白奶子“噗”地弹出来，在昏暗的房间里白得晃眼。它们又大又圆，沉甸甸地坠在胸前，顶端的乳头深粉色，已经完全勃起，硬邦邦地立在乳晕中心。乳晕颜色不深，浅浅的粉色，不大，但乳头挺立的样子格外诱人。我低头，含住了右边那颗。

“啊哈…”老妈仰起头，脖子拉出一道优美的弧线。她的手插进我的头发里，不是推开，而是按住，把我往她胸口按。

我用力吸吮，舌头绕着乳晕打转，牙齿轻轻啃咬乳头的边缘。那颗小肉粒在我嘴里变得更硬，更烫。我吸得啧啧有声，把整个乳晕都含进嘴里，用舌头拨弄那颗硬挺的乳头。另一边奶子我也没放过，用手大力揉捏，手指捏住乳头拉扯、旋转，把乳肉捏得从指缝间满溢出来。

“嗯…嗯啊…儿子…用力吸…妈妈的奶子…就是给你吃的…”老妈的声音带着情欲的颤抖，完全没了平时的矜持。她的手从我头发滑下去，滑到我后背，指甲隔着T恤抠进我的肉里。

我的另一只手从她奶子上滑下来，滑过平坦的小腹，探进睡裤松紧带里。里面是条薄薄的内裤，裆部已经湿透了，热乎乎的，潮乎乎的，黏糊糊地贴在她阴部。我的手指隔着湿透的内裤布料按上去，能感觉到那片柔软的肉丘，还有中间那道已经湿淋淋的肉缝。

“啊…”老妈猛地夹紧双腿，大腿内侧的肌肉绷得紧紧的。

我没理，手指继续在那片湿透的布料上画圈，按压她阴蒂的位置。隔着内裤，我能感觉到那颗小肉粒已经硬了，肿胀着，顶在内裤布料上。我加重力道按下去，用指尖揉弄那颗硬挺的小东西。

“嗯啊…别…别隔着…弄…”老妈扭着腰，声音又软又媚，“直接…直接摸…”

我扯下她的睡裤和内裤。布料顺着她修长的腿滑下去，堆在脚踝。现在她下半身完全赤裸了，腿大大分开，露出中间那片湿漉漉的阴部。

阴毛修剪得很整齐，深褐色，不算浓密。阴唇肥美饱满，是漂亮的淡粉色，此刻已经微微张开，露出里面更深色的、湿淋淋的嫩肉。爱液正从肉缝里源源不断地涌出来，顺着大腿内侧往下淌，在皮肤上留下亮晶晶的水痕。最上方那颗阴蒂充血肿胀，红艳艳的，像颗熟透的小红豆，颤巍巍地立在阴唇顶端。

我脱掉自己的裤子。裤裆里那根东西半软不硬地耷拉着——又是这样，心里火烧火燎的，底下那伙计却反应迟钝。

老妈看见了。她从我怀里坐起身，跪坐在床上，低头看着我那根半软不硬的肉棒，嘴角勾起一抹笑。

“又不听话了？”她声音里带着戏谑，伸出手，用冰凉的手指轻轻碰了碰龟头。

我吸了口气。那触感——冰凉，柔软，带着她指尖特有的细腻——让我那根东西微微跳了跳，稍微抬了点头，但离真正硬起来还差得远。

“看来得好好哄哄。”老妈说着，俯下身，但不是用嘴，而是伸出了手。

她的手很漂亮，手指细长，指甲修剪得整齐干净。她用拇指和食指圈住我肉棒的根部，松松地握着，然后开始上下套弄。动作很慢，但很有节奏，掌心摩擦着茎身，指尖时不时刮过冠状沟。

“硬起来…”她一边套弄，一边低声说，眼睛盯着我那根半软不硬的东西，“妈妈的骚儿子…鸡巴硬起来…给妈妈用…”

视觉和听觉的双重刺激让我呼吸变重。那根肉棒在她手里又跳了跳，颜色变深了些，尺寸也胀大了一点——但还是不够，软趴趴的，像条没睡醒的虫子。

老妈似乎不满意这个进度。她松开手，忽然抬起一条腿，把那只白皙的脚伸了过来。她的脚很漂亮，脚型秀气，脚趾整齐，涂着淡粉色的指甲油。她用脚掌轻轻踩住我那根半软的肉棒，脚底柔软的皮肤摩擦着敏感的龟头和茎身。

“用脚…”她声音更低了，带着蛊惑，“妈妈的骚脚…给儿子撸硬…”

她另一只脚也抬起来，两只脚掌一上一下夹住我的肉棒，开始上下摩擦套弄。脚底皮肤比手粗糙些，但更柔软，摩擦带来的刺激完全不同于手或嘴。她的脚趾很灵活，时而用脚趾夹住龟头轻轻揉捏，时而用足弓摩擦敏感的冠状沟。那种痒痒的、带着粗糙质感的刺激让我忍不住吸了口气，肉棒在她脚掌的摩擦下开始真正地充血、膨胀。

“对…就这样…硬起来…”老妈一边用脚服侍着我，一边低头看着自己脚掌间那根逐渐变粗变硬的肉棒，眼神里满是兴奋，“喜欢妈妈的脚吗？嗯？儿子的鸡巴…被妈妈的骚脚踩硬了…”

“喜欢…”我喘着粗气，双手撑在身后，看着她用那双漂亮的脚夹着我的肉棒上下套弄。那根东西在她脚掌的摩擦下终于完全勃起了，青筋暴跳，紫红色的龟头油亮发光，马眼渗出透明的先走液，把她的脚掌都弄得湿漉漉的。

“硬了…”老妈满意地看着我那根完全勃起、尺寸惊人的肉棒，松开脚，俯身过来，双手撑在我腿两侧，胸前的巨乳悬垂在我面前，晃悠悠的，乳尖几乎要碰到我的脸，“硬了就该用了…”

她没骑上来，而是侧过身，躺到我身边，一条腿抬起来，搭在我腰上。这个姿势让她那条抬起的腿大大分开，露出中间那片湿漉漉的阴部。她用手拨开自己的阴唇，露出里面粉嫩湿润、不断收缩的肉缝。

“来…”她声音沙哑，眼神迷离，“从侧面…进来…”

我翻身侧躺，面对着她。她的腿搭在我腰上，另一条腿曲起，这个姿势让她的骚屄完全暴露在我面前。我扶着硬得发痛的肉棒，对准她湿滑的穴口，腰往前一顶——“噗嗤！”

龟头挤开湿滑的阴唇，整根没入湿热紧致的蜜穴深处。

“啊——！”老妈发出一声满足的长吟，手臂环住我的脖子，把我拉近，“好深…全进来了…”

我开始抽插。侧躺的姿势让我使不上全力，但进入的角度很刁钻，每一下都能顶到她最深处的敏感点。我的胯部一下下撞在她抬起的腿根上，发出“啪啪”的闷响。

“啪…啪…咕叽…噗呲…”

肉体撞击声和水声交织。她的骚屄又紧又湿，肉壁紧紧包裹着我的肉棒，每一次抽插都带出大量黏糊糊的爱液。我一只手撑在床上，另一只手绕到她胸前，抓住她晃荡的巨乳用力揉捏。那对奶子又大又软，乳肉从我指缝间满溢出来，乳头硬邦邦的，在我掌心摩擦。

“啊…啊…儿子…操得好深…顶到妈妈子宫了…”老妈在我耳边淫叫，声音又软又媚，带着喘息，“侧着…侧着也能顶这么深…啊哈…用力…再用力…”

我加快速度，每一下都用尽全力顶到最深处。龟头重重撞在她娇嫩的花心上，撞得她浑身乱颤，胸前的巨乳像两个大白兔一样疯狂跳动。汗水从我们身上冒出来，皮肤黏糊糊地贴在一起。

干了上百下后，我忽然拔出肉棒。

“啵”的一声，湿淋淋的肉棒从她骚屄里抽出来，带出大量爱液。没等她反应过来，我翻身下床，站在床边，抓住她的脚踝，把她往床沿拖。

“啊！干嘛…”老妈惊呼，但没反抗，任由我把她拖到床沿，屁股悬空。

我让她上半身躺在床上，下半身悬在床外，双腿大大分开。然后我站在床前，扶着沾满爱液的肉棒，对准她湿漉漉、微微开合的骚屄入口，腰一沉——“噗嗤！”

整根没入！

“啊啊啊——！”老妈尖叫起来，双手死死抓住床单。这个姿势让她骚屄的角度完全改变，我每一次插入都像要捅穿她一样，龟头直直地顶到最深处的花心。她的身体悬空，全靠肩膀和手臂支撑，每一次撞击都让她的身体在床上滑动。

“站着…站着操…”我喘着粗气，双手抓住她的大腿根，用力往两边掰开，让她的骚屄门户大开，然后开始了凶猛的冲刺！

“啪啪啪啪！！！咕叽咕叽！噗呲！啪啪！”

密集的肉体撞击声和水声在房间里回荡。我每一次都尽根没入，整根拔出，再狠狠撞进去！她的骚屄被操得水花四溅，爱液顺着我们交合的地方往下流，滴在地板上。她的奶子随着撞击疯狂晃动，乳波荡漾，乳头在空气中划出淫靡的弧线。

“啊！不行了！太深了！顶穿了！啊哈！老公！操死我！操烂妈妈的骚屄！”老妈放声浪叫，声音又高又尖，完全没了平时的样子。她的身体被我撞得在床上滑动，床单都被揉成了一团。

我操了上百下，忽然又拔出肉棒。

“啊…怎么…怎么出来了…”老妈喘着气问，眼神迷离。

我没回答，而是把她翻过来，让她趴在床上，屁股高高撅起。那两瓣雪白的臀肉又圆又翘，中间的臀缝深邃，臀肉随着她的呼吸微微颤动。我跪在她身后，扶着肉棒，但这次没对准骚屄，而是对准了那圈紧致小巧、淡褐色的菊花蕾。

“后面…”我哑着嗓子说，龟头在那圈褶皱上轻轻摩擦。

老妈身体微微一颤，但随即更加用力地撅高了屁股，甚至还主动用手掰开自己的臀瓣，露出那个紧致的入口。“嗯…操妈妈的屁眼儿…用你的大鸡巴…把妈妈的屁眼操开…”

得到允许，我腰腹用力，缓缓向前顶入。入口紧得吓人，阻力巨大，但被爱液浸润后有了些许滑腻。我慢慢地、坚定地施加压力，龟头一点点挤开那紧闭的环形肌肉，向里面深入。

“啊…慢点…好胀…屁眼儿要被撑裂了…”老妈咬着枕头呻吟，屁股却诚实地向后微微顶送，迎合着我的侵入。

我能清楚地感觉到那圈紧致的肌肉紧紧箍住我的龟头，每一次深入都带来巨大的阻力和摩擦感。当我粗大的龟头终于完全突破那圈紧箍的入口，挤进她温热紧实的直肠内部时，我们两人同时发出一声闷哼。里面紧得不可思议，又热又干涩，每一寸深入都带来巨大的摩擦阻力和她身体本能的排斥与收缩。

我停住不动，让她适应。过了一会儿儿，她轻轻扭动腰臀，屁眼儿里的嫩肉也随之蠕动，紧紧吸附着我的肉棒。她哑声道：“动…可以动了…老公…操我的屁眼…用力操…”

我开始缓缓抽动。每一次抽插都异常艰难，但带来的快感却是一种全新的、带着强烈征服感和背德感的极致体验。她的菊穴紧得仿佛要把我的肉棒夹断，内壁的褶皱摩擦着敏感的茎身和龟头，带来一阵阵过电般的酥麻。随着抽插，她肠壁似乎分泌出少许润滑的肠液，加上我不断渗出的先走液，交合处变得湿滑起来。

“啪…啪…咕啾…噗嗤…”

肉体撞击声和粘腻的水声响起。她那两瓣雪白的臀肉被我撞击得不断晃动，臀浪翻滚，臀肉拍打在一起发出清脆的“啪啪”声。我双手抓住她纤细却充满肉感的腰肢，开始加快抽插的速度和力度！

“啪！啪！啪！咕叽！噗嗤！”

抽插声变得密集而响亮。每一次撞击，她的屁股都会荡起一阵肉浪，臀肉颤动，臀缝随着我的抽插一张一合，露出里面粉红色的嫩肉。我俯身压在她背上，一只手绕到前面，粗暴地抓住她一只晃荡的巨乳，用力揉捏抓握，感受那惊人的绵软和弹性，手指夹住硬挺的乳头拉扯。另一只手则按着她的腰，帮助我更深更狠地撞击。

“啊哈！用力！操烂妈妈的屁眼儿！对！就这样！好深…顶到肠子了！”老妈放声浪叫，头埋在枕头里，声音闷闷的，但其中的兴奋和快感却清晰可闻。她的屁股高高翘起，疯狂地向后顶撞，迎合我每一次凶狠的插入。她的菊穴紧紧吸着我的肉棒，每一次拔出都带出少许肠液和爱液的混合物，发出“噗嗤”的水声。

操了几十下后，我又拔出肉棒，再次插回她湿漉漉的骚屄。

就这样，我在她那湿滑的骚屄和紧窒的菊穴之间轮流抽插，毫无规律，全凭一时兴起。时而凶狠地捣弄她的蜜穴数十下，感受那温软包裹和爱液的滋润；时而猛地拔出，转而进攻她紧致的后庭，享受那种极致的紧箍和背德快感。

“啊！前面！操我前面！骚屄好痒！里面好空…要儿子的大鸡巴填满！”

“屁眼儿！屁眼儿也要！用力操！把妈妈的屁眼儿操松！”

“都给你！老公！两个洞都是你的！随便你操！啊啊啊！操死妈妈！”

老妈已经被我操得神志不清，只会随着我的动作浪叫，说出最淫荡的话语。她的身体完全对我敞开，任由我在她最私密的两处洞穴里肆意驰骋、进出、占有。她的骚屄和屁眼儿都湿漉漉的，爱液和肠液混合在一起，把床单弄得一片狼藉。

最后，在我又一次深深捣入她湿滑骚屄时，我感觉到一阵强烈的射意袭来。这次的感觉格外猛烈，我知道自己快要到极限了。

但我没有射在里面。

我猛地将肉棒从她紧致湿热的肉穴里拔了出来，带出“啵”的一声响和大量黏稠的爱液。然后快速跪到她脸旁，一手扶着自己粗硬滚烫、青筋暴跳的肉棒——那肉棒因为长时间的抽插而变得更加粗壮，紫红色的龟头油亮发光，马眼大张，不断渗出透明的先走液。另一只手捏住她的下巴，让她仰起脸张开嘴。

她的脸上一片潮红，汗水把头发黏在脸颊上，嘴唇微微张开，喘息着，眼神迷离地看着我。

“接住！”我低吼一声，腰部猛地一挺！

“噗——！嗤嗤嗤——！！”

滚烫浓稠的精液猛烈地、连续地喷射而出！第一股精液呈线状，精准地射进了她张开的嘴里，冲击着她的喉咙！她下意识地吞咽，但量太大，有些从嘴角溢了出来。

第二股精液射在了她的脸颊和鼻梁上，白浊的浆液顺着她的脸颊往下流。

第三股、第四股…更多的精液呈扇面喷洒在她剧烈起伏的、布满汗水的胸口和那对晃动不已的巨乳上！黏滑温热的精液糊了她一脸一胸，有些甚至溅进了她半张的嘴里和眼睛里。

她被射得闭上了眼，睫毛上挂着白浊的液滴，喉咙滚动，下意识地将嘴里的浓精咽了下去，然后又伸出舌头，舔了舔溅到唇角的精液。那模样淫靡至极——脸上、胸口、奶子上全是白浊的精液，有些还在往下流，混合着她自己的汗水，在灯光下泛着淫靡的光泽。

持续了十几秒的猛烈喷射后，我喘着粗气，精疲力尽地瘫倒在她身边。肉棒还在微微跳动，马眼处渗出最后几滴精液。

房间里一时间只剩下两人粗重急促的喘息声。精液的腥膻味、爱液味、汗味混合在一起，弥漫在空气中。床单早已湿透，皱成一团，上面沾满了各种体液。

过了好一会儿儿，老妈才慢慢缓过气。她侧过身，没有去擦脸上身上的狼藉——那些精液已经开始变干，在她皮肤上形成一层薄薄的膜。她反而伸出手，轻轻抚上我汗湿的胸膛，指尖划过那些被她抓出的红痕。

我也侧过身，看着她那张糊满精液、却带着极致满足和慵懒的脸。她的眼睛半睁半闭，眼神迷离，嘴角还挂着一丝白浊的精液。我伸出手，用指腹轻轻抹掉她眼角那点混合着汗水和精液的痕迹。

电脑屏幕上，电影早就结束了，播放器停在片尾字幕，无声地滚动。房间里的灯没开，只有笔记本屏幕发出的微弱光芒，映着我们赤裸、汗湿、狼藉的身体。

“李昊，”老妈在我怀里轻声说，声音带着事后的沙哑，“我们这样…能持续多久？”

“不知道。”我实话实说，“但我想一直持续下去。”

“如果被你爸发现了呢？”

“那就被发现吧。”我把她搂得更紧，“反正我不会放手。”

老妈没说话，只是把脸埋在我胸口，深深吸了口气，又长长地呼出来。她的身体温热、柔软，沾满汗水、精液和爱液，黏糊糊的，但我一点也不觉得脏。

我们就这样赤裸相拥，躺在凌乱不堪的床上，听着彼此的呼吸渐渐平稳。窗外的夜色浓得像化不开的墨，偶尔有车灯的光扫过天花板，一闪即逝。

那天晚上，她在我房间睡了一夜。

我们没再说话，只是紧紧抱在一起，像两个在暴风雨中找到彼此的溺水者。床单湿了又干，干了又湿，最后我们都累了，沉沉睡去。

梦里有没有老爸，有没有那个家，有没有那些必须遵守的规矩和暗号——我不知道。

我只知道，此刻怀里的这具身体是真实的，温热的，属于我的。

这就够了。

第二天早上，我们很早就醒了。老妈偷偷溜回自己房间，假装刚起床。老爸果然一晚上没回来，早上才回家，眼圈发黑，一脸疲惫。

“累死了。”老爸瘫在沙发上，“项目总算搞定了，今天可以休息一天。”

“那你在家好好休息。”老妈说，“我去做早餐。”

“不用，你们吃吧，我睡会儿。”老爸说完就进了卧室，关上门。

我和老妈对视一眼，都松了口气。

接下来的几天，生活慢慢步入正轨。

老爸恢复了正常上班，但不再加班，每天准时回家。老妈操持家务，偶尔出门买菜。我大部分时间待在自己房间，偶尔和老妈一起看电影、聊天。

我们的信号系统开始发挥作用。

老妈把遥控器竖放在茶几中央，我就知道晚上老爸不会打扰我们。我在饭前把筷子头朝外放，老妈就知道饭后我们可以独处。

我们甚至发展出了更多的信号。

老妈在洗碗时哼唱某首特定的老歌，我就知道可以悄悄去厨房找她。我在看书时把书页折一个特殊的角，老妈就知道我晚上想。

我们像两个地下工作者，用只有彼此能懂的方式沟通，安排着隐秘的约会。

厨房成了我们最常偷情的地方。

老爸在客厅看电视时，老妈在厨房做饭。我假装去冰箱拿饮料，从后面靠近她，撩起她的裙子，从后面进入她。整个过程很快，很紧张，但也很刺激。

沙发看电影时，我们在毯子下互相手淫。老爸就在旁边，什么都不知道。

卫生间、阳台、甚至储物间…家里每一个角落都成了我们偷情的场所。

每一次成功的“偷欢”，都让我们之间的默契更深一层。我们学会了在最短时间内让对方高潮，学会了如何在不发出声音的情况下做爱，学会了如何在事后快速清理痕迹。

这种隐秘的平衡，成了我们新的日常。

一周后，我的大学录取通知书寄到了。

是本省的一所重点大学，专业是计算机科学。老爸很高兴，拿着通知书看了又看。

“好！好！”老爸拍着我的肩膀，“我儿子有出息！”

老妈也很高兴，但她的高兴里藏着别的情绪。我知道她在想什么——大学在另一个城市，虽然不远，但也要住校。这意味着我们不能天天见面了。

“什么时候开学？”老爸问。

“九月初。”我说。

“那还有一个多月。”老爸想了想，“要不要办个升学宴？请亲戚朋友吃个饭，庆祝一下。”

“不用了。”我摇头，“我不喜欢热闹。”

“也是，低调点好。”老爸点点头，“那就在家里吃，我们自己做，就我们三个人。”

“好。”我说。

那天晚上，老爸很早就睡了。他这段时间工作太累，一沾枕头就睡着。

我和老妈在客厅看电视，但谁也没认真看。

“九月就要走了。”老妈轻声说。

“嗯。”

“一个月…很快就过去了。”

“我会经常回来。”我说。

老妈没说话，只是靠在我肩上。

我搂住她，手在她腰间抚摸。她的身体很软，很暖。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“在走之前…”我犹豫了一下，“我想见见苏暖。”

老妈的身体僵了一下。

“见她做什么？”老妈的声音很平静，但我知道她不平静。

“有些话想说清楚。”我说，“我和她之间…不能就这么不明不白地结束。”

老妈沉默了很久。

“你还喜欢她吗？”她问。

我想了想，摇摇头：“不知道。但我知道，我和她之间的事，必须有个了断。为了她，也为了我。”

老妈叹了口气：“你去吧。但小心点，别让人看见。”

“我知道。”

我们没再说话，就这么靠在一起看电视。

电视里在播什么，我根本没注意。我的脑子里全是苏暖的样子——她笑的样子，她生气的样子，她哭的样子。

我知道，有些事，必须在离开前做个了断。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章：苏暖的释然与远离
────────────────────────────────────────

约苏暖见面的那天，天气不算好。

早上起来的时候，天就是灰蒙蒙的。云层压得很低，一片连着一片，看着像是要下雨，但又一直没下。我站在窗前看了会儿，心里没什么特别的感觉，就是觉得有点闷。

爸爸已经出门上班了。妈妈在厨房收拾早饭的碗筷，水流声哗哗的。我走到厨房门口，靠在门框上看她。

她背对着我，穿了件米白色的针织衫，下面是条深灰色的家居裤。头发松松地挽在脑后，用一根黑色的发圈固定着，有几缕碎发掉下来，垂在脖子上。她正低头刷碗，肩膀随着动作轻轻动着。

“妈。”我喊了一声。

妈妈转过头来，手上还戴着黄色的橡胶手套，沾着洗洁精的泡沫。“怎么了？”她问。

“我等下要出去一趟。”我说，“约了苏暖，见个面。”

妈妈手上的动作停了停。水龙头还开着，水哗哗地流进池子里。她看着我，看了好几秒，然后点了点头：“嗯，去吧。”

我转身要走，她又叫住我：“李昊。”

“嗯？”

“你…”她顿了顿，声音放轻了些，“早点回来。你爸说晚上要带烤鸭回来，我们等你吃饭。”

“知道了。”

我回房间换了身衣服。其实也没什么好换的，就是普通的白T恤和牛仔裤。但我在衣柜前站了一会儿儿，最后还是选了件浅灰色的衬衫。对着镜子照了照，镜子里的脸还是那张脸，就是瘦了点，下巴尖了些。眼神看着有点陌生——以前眼睛里总带着点不耐烦，现在好像沉下去了，看不透。

出门前，妈妈从厨房出来，在围裙上擦了擦手，走到我面前。她伸手帮我整理了一下衣领，手指碰在我脖子上，有点凉。

“领子没翻好。”她说，声音很轻。

我低下头看她。她的睫毛很长，垂下来的时候在眼睑上投下一小片阴影。我能闻到她身上淡淡的茉莉花香，是沐浴露的味道，混着一点洗洁精的柠檬味。

“妈。”我又叫了她一声。

“嗯？”

“你是不是…”我犹豫了一下，“不想我去见她？”

妈妈的手停住了。她抬起头看我，眼神很复杂，我看不懂那里面到底有什么。但最后她只是摇了摇头：“没有。你去吧，该说的都说清楚。”

她顿了顿，又说：“对你好，对她也好。”

我点点头，转身开门。

门在身后关上。我站在楼道里，听见里面传来隐约的水声——妈妈又回去洗碗了。我在门口站了几秒钟，然后才下楼。

约的地方是我们高中附近的一家咖啡馆，叫“旧时光”。名字有点土，但生意一直不错，主要是离学校近，学生爱来。我以前常和苏暖来这儿，点两杯最便宜的柠檬水，能坐一下午。

我到的时候苏暖还没来。

找了个靠窗的位置坐下，点了杯苏打水。服务员是个生面孔，大概是个暑假工的小姑娘。她把水端过来的时候多看了我两眼，可能觉得有点眼熟，但又想不起来在哪见过。

看了眼手机，离约好的时间还有十分钟。

窗外人来人往的，大部分都是学生模样的年轻人。有几个穿着我们学校校服的学弟学妹走过去，手里拿着奶茶，嘻嘻哈哈地说笑。我看着他们，突然觉得那好像是上辈子的事了。

那种简单的高中生活，离我已经很远很远。

十分钟过去了，苏暖没来。

十五分钟过去了，还是没来。

我心里有点烦，拿起手机想给她发消息，又放下了。算了，再等等吧。

又过了大概五分钟，咖啡馆的门被推开了。

苏暖走了进来。

她穿了条浅蓝色的连衣裙，长度到膝盖上面一点，腰收得很细，显得身材很好。她化了淡妆，嘴唇涂了点浅粉色的口红，头发披在肩上，发尾烫了点卷。

跟高中时候总扎着马尾辫、穿校服的苏暖比起来，她现在看起来成熟了不少，也…陌生了不少。

她站在门口扫了一眼，看到我，然后走过来。

“不好意思，路上有点堵。”苏暖在我对面坐下，把包放在旁边的椅子上。

“没事，我也刚到没多久。”我说。

其实我等了二十分钟，但没必要说这个。

服务员走过来，苏暖点了杯冰美式。等服务员走了，我们俩谁也没说话。

咖啡馆里放着轻音乐，是那种英文歌，听不太懂歌词。旁边桌有几个女生在聊天，声音不大，但能听见她们在讨论暑假去哪玩的事。

我和苏暖就这么坐着，谁也没先开口。

过了好一会儿儿，苏暖才说：“你身体…好点了吗？”

“好多了。”我说，“就是偶尔头还会疼，医生说正常，需要时间恢复。”

“嗯。”苏暖点点头，拿起水杯喝了一口。

又是沉默。

我看着苏暖，看她低头搅拌咖啡的样子，看她睫毛微微颤动的样子。她变漂亮了，但也变得陌生了。我们之间隔着的好像不只是这几个月的时间，而是某种更深的、跨不过去的东西。

“苏暖。”我开口。

“嗯？”

“对不起。”我说。

苏暖抬起头看我，眼神很平静：“为什么道歉？”

“为所有的事。”我说，“为分手，为后来没联系，为…让你担心。”

苏暖笑了笑，但笑得很淡，没什么温度：“你不用道歉。其实…你出事之后，我打听过一些事。”

她顿了顿，垂下眼睛，手指在杯沿上轻轻划着圈：“虽然具体的我不清楚，也不想知道，但我大概能猜到，你身上发生了挺…复杂挺难受的事。不是简单的车祸后遗症那么回事。”

我心里咯噔一下。

苏暖抬起头，眼睛直直地看着我：“楚惜君学姐…她跟我提过一点，说有些不好的药，还有些更不好的人。她让我别多问，说我知道得越少越好。”

楚惜君…我想起那个眼神很厉害的女生，想起她在小区里看我的样子。原来她跟苏暖说过这些。

“苏暖，我…”我想解释，又不知道该怎么说。

“别说了。”苏暖摇摇头，“我真的不想知道。我想过了，我们分手，可能也跟这些有关系吧。不是你的错，也不是我的错，就是…命不太好，碰上些乱七八糟的事。”

她说得很轻，但每个字都像小锤子一样敲在我心上。

“我这几个月也想了很多，”苏暖继续说，语气平静得像在说别人的事，“关于我自己，关于我家…可能我们都困在某种不太正常的关系里，只是形式不一样而已。”

她说的应该是她父母那种管得特别严的事。我记得她以前跟我说过，她爸妈管她管得特别多，穿什么衣服、交什么朋友都要过问。

“我要去上海读书了，”苏暖说，“后天就走。想换个环境，重新开始。”

我喉咙发紧，想说什么，又说不出来。

“今天来，就是想跟你好好道个别。”苏暖的语气软了些，“谢谢你以前对我好，也谢谢你那天…帮了我。”

她说的是上次小混混纠缠的事。

“不管发生过什么，我都希望你能好起来，好好过日子。”苏暖看着我，眼神很真诚，“我们…就到这儿吧。”

她伸出手，不是要握手，只是在我放在桌上的手背上轻轻拍了一下。很轻很快的一下，像朋友那样，然后就收回去了。

那个碰触很短，但我能感觉到她手指的温度，有点凉。

“谢谢。”我终于挤出两个字，“你也…照顾好自己。祝你大学生活顺利。”

没有挽留，没有解释，只有真心实意的祝福和彻底的放手。我知道苏暖这么做是对的。我们的人生，从那个乱七八糟的高三开始，就已经注定要往不同的方向走了。

苏暖笑了笑，这次笑得真实了一点：“你也是。好好照顾自己。”

她从包里拿出一个小盒子，推到我面前。

“以前你送我的生日礼物，一个音乐盒。我把它修好了，现在还给你。”苏暖说，“就当…留个纪念吧，纪念我们‘正常’的那段日子。”

我拿起盒子打开。

里面是那个音乐盒，我高二时候攒了好久的钱买的。那时候苏暖过生日，我跑了好几家店才挑中这个，结果她不小心摔坏了，还为此哭了一场。现在它修好了，外壳擦得干干净净，像新的一样。

我摸了摸音乐盒光滑的表面，心里五味杂陈。

“谢谢。”我又说了一遍，这次声音有点哑。

苏暖摇摇头，站起来：“那我先走了。你…多保重。”

“你也保重。”

苏暖拿起包，转身出了咖啡馆。她没有回头，走得很快，很快就在街角消失了。

我坐在那儿，看着那个音乐盒，看了很久。

回家的路上，天更阴了。云层压得很低，灰蒙蒙的一片，空气里有股雨前的土腥味。我没带伞，也不着急，就慢慢走。

走到一半，雨开始下了。不是那种哗哗的大雨，是毛毛雨，细细密密的，落在脸上凉丝丝的，没什么感觉，但走了一会儿儿，头发就湿成一绺一绺的，T恤肩膀那块也深了一片。

手里攥着那个音乐盒。盒子是木头的，边角有点锋利，硌得手心发疼，但我没松手。

到家的时候，老爸还没回来。客厅灯亮着，老妈坐在沙发上看书，听见开门声抬起头。她今天穿了件米色的针织衫，下面配条深灰色家居裤，头发松松地挽在脑后，露出一截白皙的脖子。

“回来了？”老妈放下书。

“嗯。”我应了一声，弯腰换鞋。鞋柜旁边的地板上有水渍，是我的鞋底带进来的。

老妈站起来，往厨房走：“饿不饿？中午还剩了点排骨汤，我给你热热。”

“不用，不饿。”我说，声音有点闷。

我拎着音乐盒直接进了自己房间，关上门。

房间里没开灯，光线很暗。窗外的雨还在下，淅淅沥沥的，打在玻璃上，聚成水珠，再一条条滑下去。我把音乐盒放在书桌上，盯着它看。

木盒子，深棕色，上面刻着些花纹，已经有点模糊了。打开盖子，里面是那个穿芭蕾舞裙的小人，站在镜面上，旁边有根小杆子，拧紧了就会转。

我拧了发条。

叮叮咚咚的音乐响起来，《致爱丽丝》，很老的曲子。小人在镜面上慢慢转圈，一圈，两圈，裙摆微微扬起。

我看着它，脑子里乱七八糟的。高二暑假，图书馆，苏暖靠在我肩上睡着了，呼吸轻轻喷在我脖子上。我偷偷拍了张她侧脸的照片，后来存在旧手机里，手机不知道丢哪儿了。

高三开学前那个晚上，我们坐在操场看台上，她说要考同一所大学，最差也得在同一个城市。那时候觉得未来还长着呢，什么都有可能。

后来…后来就没有后来了。

音乐停了，小人也不转了。房间里只剩下雨声。

我盯着音乐盒看了很久，久到窗外的天色又暗了一层。然后我站起来，打开房门。

老妈在厨房切菜，嗒嗒嗒的，声音很有节奏。听见声音，她转过头，手里还拿着刀。

“妈。”我走到厨房门口，靠着门框。

“怎么了？”老妈放下刀，擦了擦手，转过身面对我。针织衫的领口有点松，能看见锁骨和一点点胸口的皮肤。

“你…找一套衣服。”我说，声音很平静，但自己都能听出不对劲，“像学生穿的那种，你以前穿的。”

老妈愣了一下。她看着我，眼睛眨了眨，眼神从疑惑慢慢变成了…明白。她没问为什么，也没说“你发什么神经”，只是点了点头，说：“好。”

她转身往主卧走，我跟在后面。

主卧的衣柜很大，占了一整面墙。老妈打开柜门，蹲下身，在下面那层翻找。里面塞了不少旧衣服，有些用防尘袋套着，有些就叠在那儿。她翻了一会儿儿，找出一件浅蓝色条纹衬衫，还有一条深灰色的百褶短裙。

衬衫确实是老款式了，料子有点硬，领子是小翻领，袖口有扣子。裙子是到膝盖的，但看那长度，现在穿肯定得往上缩一截。

“这个…行吗？”老妈拿着衣服，站起来，看向我。她的表情有点不自在，耳朵尖有点红。

“行。”我说。

老妈拿着衣服站在那儿，犹豫了几秒钟，然后开始解针织衫的扣子。扣子很小，她手指有点抖，解了两下才解开第一颗。针织衫脱下来，里面是件白色的小背心，很贴身，能清楚看见胸前那两团饱满的轮廓。

接着她解开家居裤的扣子，拉链拉下，裤子褪到脚踝，抬脚脱掉。现在她下面只剩一条肉色的普通内裤，没什么花边，就是最简单的款式。她的腿很直，皮肤白，小腿线条流畅，脚踝纤细。

她拿起那件条纹衬衫，穿上。确实紧了——尤其是胸部那里，扣子扣到第三颗时，就已经能看见那两团软肉把布料撑得紧绷绷的，乳头的形状隐约凸出来。她咬了咬嘴唇，把剩下的扣子都扣上。

然后是裙子。拉链在侧面，她侧过身，费了点劲才拉上去。裙腰也紧，勒在腰间，把腰线掐得很明显。裙子确实短了，本来到膝盖的，现在只到大腿中间，再往下一点就能看见内裤的边缘。

换好衣服的老妈站在我面前，双手不自在地扯了扯裙摆，想往下拉，但没什么用。浅蓝色衬衫，深灰百褶裙，头发刚才解开了，披散在肩上。这样子…确实像学生，或者刚毕业的年轻老师。但我知道她四十一了，是我妈。

这种反差让我心里那股火猛地烧起来。罪恶感，背德感，还有种说不清的、想要破坏什么覆盖什么的冲动，全混在一起，烧得我脑子发昏。

“过来。”我说，声音哑得厉害。

老妈走过来，在离我一步远的地方停下。她比我矮半个头，得微微仰头看我。我能看见她眼睛里的不安，还有…别的什么。

我伸手，碰了碰她的脸。皮肤很滑，保养得很好，没什么皱纹。我的手指从脸颊滑到下巴，托起来，让她看着我。

“昊…”她轻声叫我，声音有点颤。

我没应，低头吻了上去。

这个吻开始很温柔，就是嘴唇贴嘴唇，轻轻摩擦。她的嘴唇软，有点干。我含住下唇，轻轻吮吸，舌头探进去，撬开牙齿。她嘴里有淡淡的茶香，还有点薄荷牙膏的味道。

我的手也没闲着，从她脸颊滑到脖子，再滑到肩膀。隔着衬衫布料，能感觉到她身体的温度，还有微微的颤抖。我的另一只手撩起她的百褶裙，摸到她的大腿。皮肤光滑，紧实，手感很好。我慢慢往上摸，摸到她内裤的边缘。

老妈的身体绷紧了，但没躲。她的手环住我的腰，把我拉近。我们的身体贴在一起，我能感觉到她胸前那两团柔软紧紧顶在我胸口，能感觉到她下体的热度隔着两层布料传过来。

我离开她的嘴唇，开始吻她的脖子。脖子修长，皮肤薄，能感觉到脉搏在跳动。我沿着脖子往下吻，吻过锁骨，吻到衬衫领口敞开的那片皮肤。我的舌头在她皮肤上舔，留下一道湿漉漉的痕迹。

她轻轻哼了一声，手指抓住我背后的衣服。

然后我跪了下来。

这个动作让老妈明显愣了一下。她低头看我，眼神慌乱：“李昊…你…”

我没理她。我跪在她面前，双手捧住她的臀。臀很圆，很翘，隔着裙子也能感觉到饱满的弧度。我把脸贴在她小腹上，隔着衬衫，能闻到她身上的味道——洗衣液的清香，沐浴露的淡香，还有一点点她自己的体香，温热，熟悉。

我的双手从她臀上滑到大腿，然后撩起她的百褶裙。

裙子被完全撩起来，堆在腰间，露出她穿着肉色内裤的下体。内裤很普通，但穿在她身上，就让我裤裆里那根东西猛地一跳——可惜，还是软的，半死不活地耷拉着。

我仰头看她。老妈也低头看着我，脸很红，呼吸有点乱。她的手放在我肩膀上，手指微微用力。

我凑近，吻她的大腿内侧。

皮肤细腻光滑，带着体温。我的嘴唇贴上去，能感觉到她肌肉微微的颤抖。我沿着大腿内侧慢慢往上吻，一点点靠近她最私密的地方。

老妈的身体绷得更紧了，大腿肌肉僵硬。

我的嘴唇终于贴在她内裤上。隔着薄薄的布料，能感觉到那里的形状，温热，潮湿。我张开嘴，含住那一小块布料，用舌头舔。

“嗯…”老妈发出一声压抑的呻吟，手指掐进我肩膀的肉里。

我的舌头在内裤上打转，舔舐，吸吮。很快，布料就湿了一小块——是她分泌的爱液，温热，黏滑。

我伸手，扯下她的内裤。

内裤被褪到膝盖，然后掉在地上。现在她下体完全赤裸了，暴露在我面前。

老妈的阴部很漂亮，阴毛修剪得整齐，深褐色，不算浓密。阴唇是淡粉色的，微微张开，露出里面湿润的嫩肉，粉粉的，水光粼粼。一股透明的爱液正从肉缝里流出来，顺着大腿内侧往下淌，在皮肤上留下亮晶晶的水痕。

我凑上去，鼻子先碰到那片柔软。味道涌进鼻腔——淡淡的腥，混合着一种独特的、属于她的甜腻气息。我伸出舌头，舔了上去。

“啊…”老妈猛地吸了口气，身体往后仰，手死死抓住我的头发，不是推开，是按着。

我的舌头分开她的阴唇，找到那颗已经充血肿胀的小肉粒。阴蒂很小，红艳艳的，像颗熟透的小草莓，立在阴唇顶端，微微颤抖。我的舌头贴上去，轻轻拨弄。

“嗯…嗯啊…”老妈的声音开始发颤，大腿夹紧了我的头，但力道不大，更像是一种本能的反应。

我没停，继续舔。我用舌尖快速拨弄她的阴蒂，时而轻轻吸吮，时而用舌头画圈。她的阴蒂很敏感，每碰一下，她的身体就剧烈地抖一下，大腿内侧的肌肉绷紧又放松。

很快，更多的爱液涌出来，流进我嘴里。味道咸咸的，腥腥的，但又带着一种独特的甜。我咽下去一些，更多的顺着嘴角流出来，滴在地板上。

舔了好一会儿儿，她的腿开始发软，整个人摇摇晃晃站不住，靠在我身上喘息。我这才站起来，搂住她的腰，半抱半拖地把她弄到我床上。

床垫很软，她陷进去，头发散在枕头上，衬衫扣子还扣着，但领口歪了，露出半边锁骨和胸口大片雪白的皮肤。裙子被撩到腰间，下体完全暴露，湿漉漉的，泛着水光，阴唇微微张开，露出里面粉嫩的嫩肉，还在微微收缩。

我脱掉自己的衬衫和裤子。裤裆里那根东西…还是半软不硬的，可怜巴巴地耷拉着，龟头都缩在里面，只有受到刺激时才稍微探出点头。

老妈侧躺在床上，看着我那根不争气的东西，嘴角居然勾起了一抹笑。那笑里有点戏谑，有点得意，还有点…宠溺？她撑起身子，跪坐在床上，朝我爬过来。

“又不听话了？”她声音沙哑，带着事后的慵懒和情欲未退的媚意。她伸出手，但不是去碰我那根软趴趴的肉棒，而是…解开了自己衬衫最上面的两颗扣子。

扣子解开，那对被紧绷布料束缚已久的巨乳“噗”地弹出来一些，乳肉从敞开的领口挤出来，深深的乳沟清晰可见。她没全脱，就这么敞着领口，然后俯身，双手撑在我腿两侧，胸前的巨乳悬垂下来，在我眼前晃荡。

“看，”她声音压低，带着蛊惑，“妈妈的奶子…想不想吃？”

视觉冲击让我那根东西跳了跳，稍微抬了点头，但离硬起来还差得远。

老妈似乎不满意。她干脆把衬衫扣子全解开了，让那对沉甸甸、白花花的大奶子完全跳脱出来，颤巍巍地悬在我面前。乳头是深粉色的，已经完全硬挺，乳晕颜色浅浅的。她用手托起一边奶子，送到我嘴边。

“吃，”她命令道，眼神直勾勾地看着我，“用力吸，把妈妈的奶头吸硬，吸肿…用你的嘴，把儿子的鸡巴吸硬…”

我张嘴含住那颗硬挺的乳头，用力吸吮。奶子又大又软，乳肉塞满我整个口腔，乳头在我舌头上摩擦。我吸得啧啧有声，另一边奶子也没放过，用手大力揉捏，手指捏住乳头拉扯旋转。

“对…就这样…儿子的嘴…好会吸…”老妈仰起头呻吟，胸脯在我脸上蹭，“奶子给你吃…全部给你…把妈妈的奶子当奶瓶…吸出奶来…喂饱你…”

视觉、触觉、听觉，还有她淫荡的话语，多重刺激下，我那根肉棒终于开始真正地充血，一点点胀大，变硬，颜色变深，青筋慢慢浮现。

但还不够。它挺立起来了，但硬度还是差了点，尺寸也没达到巅峰。

老妈低头看了看，松开我的嘴，忽然换了个姿势。她让我平躺下，然后自己跨坐到我腰间，但没坐实，只是虚虚地悬着。她双手捧起自己那对沉甸甸的巨乳，将两团软肉并拢，夹住了我那根半硬不软的肉棒。

乳肉温热，柔软，滑腻。她的奶子真的很大，并拢后形成一条深邃的乳沟，把我的肉棒完全吞没在里面，只露出龟头。她双手用力挤压乳肉，让两团软肉紧紧包裹住我的茎身，然后开始上下套弄。

“用奶子…”她喘息着，低头看着自己奶子中间那根逐渐变硬变粗的肉棒，眼神兴奋，“妈妈的骚奶子…给儿子乳交…把鸡巴夹硬…夹射…”

乳肉摩擦着敏感的茎身和龟头，那种柔软、温热、充满弹性的包裹感，和用手、用嘴完全不一样。她的奶子又大又软，乳肉随着套弄的动作变形，从她指缝间溢出来，乳头硬挺，时不时蹭过我的腹部。

我能感觉到自己的肉棒在她乳沟里越来越硬，越来越粗，胀大到几乎要把她并拢的乳肉撑开。她套弄的速度也越来越快，乳肉摩擦发出“噗叽噗叽”的粘腻水声——是我的先走液和她的汗水混合在一起，起到了润滑作用。

“硬了…快硬了…”老妈喘着粗气，乳交的动作变得激烈，“儿子的鸡巴…要被妈妈的奶子夹射了…啊…好大…塞满妈妈的奶沟了…”

终于，在持续了几分钟的乳交刺激下，我那根肉棒达到了完全勃起的状态——粗长，硬挺，青筋暴跳，紫红色的龟头油亮发光，马眼不断渗出透明的先走液，把她的乳肉弄得湿漉漉一片。

“硬了…”老妈满意地看着我那根完全勃起、尺寸惊人的肉棒，松开乳房。乳肉弹回去，微微晃动，上面沾满了亮晶晶的体液。她没急着坐上去，而是俯下身，张开嘴，含住了龟头。

“嘶——”我倒吸一口凉气。

她的口腔湿热，舌头灵活地绕着龟头打转，舔舐冠状沟，偶尔用舌尖钻马眼。她吞得很深，直到龟头抵住喉咙，然后慢慢吐出，再深深吞入，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声和“啧啧”的吸吮声。她的手也没闲着，握着我肉棒的根部，配合着嘴上的动作套弄。

深喉了几十下后，她吐出肉棒，唾液拉出银丝。她眼神迷离地看着我，嘴角还挂着口水：“儿子…鸡巴硬了…该用了…”

她让我坐起来，背靠床头。然后她转身，背对着我，慢慢往后坐。她一手向后伸，扶住我那根硬得发烫的肉棒，对准自己湿漉漉的骚屄入口，腰肢缓缓下沉——“噗嗤…”

龟头挤开湿滑的阴唇，整根没入湿热紧致的蜜穴深处。

“啊——！”老妈发出一声满足的长吟，头向后仰，靠在我肩膀上。她的后背紧贴我的胸膛，我能感觉到她剧烈的心跳和温热的体温。

我双手从后面绕过去，一手一个抓住她胸前那对晃荡的巨乳，用力揉捏抓握。乳肉又软又弹，在我手里变换形状，乳头硬邦邦的，摩擦着我的掌心。我的下巴抵在她肩膀上，侧头吻她的脖子和耳朵。

然后我开始向上顶胯。

“嗯啊…啊…从后面…顶得好深…”老妈浪叫着，双手向后环住我的脖子，身体随着我的顶撞前后晃动。她的头发扫在我脸上，痒痒的。

这个姿势让我进入得极深，每一下都能顶到她最深处的花心。我双手用力揉捏她的奶子，下身快速向上顶撞！

“啪啪啪！咕叽咕叽！噗嗤！”

肉体撞击声和水声交织。她的骚屄又紧又湿，紧紧包裹着我的肉棒，每一次抽插都带出大量黏糊糊的爱液，把我们俩的下身弄得一片狼藉。她的奶子在我手里疯狂晃动，乳波荡漾。

干了上百下后，我忽然停下，拔出肉棒。

“啵”的一声，湿淋淋的肉棒从她体内抽出来。没等她反应过来，我抓住她的肩膀，把她整个人转过来，面对面，然后压倒在床上。

我分开她的腿，再次进入。这次是传统的传教士体位，但我把她的腿压得很开，几乎折到胸前，这个姿势让她的骚屄门户大开，我能进入得比任何时候都深。

“啊！不行！这个姿势…太深了！顶穿了！”老妈尖叫，双手死死抓住我的手臂。

我没理她，开始了凶猛的冲刺！每一次都尽根没入，整根拔出，再狠狠撞进去！龟头重重撞击着她娇嫩的花心，发出“噗噗”的闷响。

“啪啪啪啪！！！咕叽！噗嗤！啪啪！”

剧烈的撞击声在房间里回荡。她的奶子随着撞击疯狂跳动，乳波乱颤，乳头在空气中划出淫靡的弧线。汗水从我们身上冒出来，皮肤黏糊糊地贴在一起。

操了几十下，我又拔出肉棒，翻身下床，站在床边。我把她拖到床沿，让她上半身躺在床上，下半身悬空，双腿大大分开架在我肩膀上。然后我扶着肉棒，再次狠狠插入！

“噗嗤——！”

“啊啊啊——！”老妈仰头尖叫，这个姿势让她骚屄的角度完全垂直，我每一次插入都像要捅穿她一样，直直地顶到最深处的子宫口！她的身体悬空，全靠肩膀支撑，每一次撞击都让她的身体在床上滑动，床单皱成一团。

我就这样站着操她，双手抓住她的大腿根，用力往两边掰开，让她的骚屄门户大开，然后开始了最凶猛的冲刺！

“啪啪啪啪！！！咕叽咕叽！噗呲！啪啪！”

肉体撞击声和水声达到了顶峰。我像疯了一样操干着，每一下都用尽全力，每一下都顶到最深处。她的骚屄被操得水花四溅，爱液顺着我们交合的地方往下流，滴在地板上，积了一小滩。她的浪叫声越来越高，越来越尖，语无伦次。

“不行了！操死我了！老公！爸爸！操烂妈妈的骚屄！啊哈！顶穿了！子宫被顶穿了！啊！要死了！操死妈妈吧！”

最后，在我又一次深深捣入她湿滑紧致的肉穴时，强烈的射意袭来。这次我没再继续，也没有拔出来口爆。

我猛地将肉棒从她湿热的肉穴里拔了出来，带出“啵”的一声响和大量黏稠的爱液。然后快速跪到她头旁边，一手扶着自己粗硬滚烫、青筋暴跳的肉棒——那肉棒因为长时间的激烈抽插而变得更加粗壮狰狞，紫红色的龟头油亮发光，马眼大张。另一只手捏住她的下巴，让她仰起脸张开嘴。

她的脸上一片潮红，汗水把头发黏在脸颊和脖子上，嘴唇微张，剧烈喘息，眼神迷离涣散地看着我。

“接住！”我低吼一声，腰部猛地一挺！

“噗——！嗤嗤嗤——！！！”

滚烫浓稠的精液猛烈地、连续地喷射而出！第一股精液呈线状，精准地射进了她张开的嘴里，冲击着她的喉咙！她下意识地吞咽，但量太大太急，有些从嘴角溢了出来，顺着下巴往下流。

第二股精液射在了她的脸颊、鼻子和眼皮上！白浊的浆液糊了她半张脸！

第三股、第四股…更多的精液呈扇面喷洒在她布满汗水、剧烈起伏的胸口和那对晃动不已的巨乳上！黏滑温热的精液在她雪白的肌肤上流淌，有些甚至溅进了她半张的嘴里和半闭的眼睛里。

她被射得闭上了眼，睫毛上挂着白浊的液滴，喉咙滚动，下意识地将嘴里的浓精咽了下去，然后又伸出舌头，舔了舔溅到唇角的精液。那模样淫靡至极——脸上、胸口、奶子上全是白浊的精液，有些还在往下流，混合着她自己的汗水、爱液，在灯光下泛着淫靡的光泽。

持续了十几秒的猛烈喷射后，我喘着粗气，精疲力尽地瘫倒在她身边。肉棒还在微微跳动，马眼处渗出最后几滴精液，滴在她大腿上。

房间里一时间只剩下两人粗重急促的喘息声。精液的腥膻味、爱液味、汗味，还有她身上淡淡的体香，混合在一起，弥漫在空气中，浓得化不开。床单早已湿透，皱成一团，上面沾满了各种体液，一片狼藉。

过了好一会儿儿，老妈才慢慢缓过气。她侧过身，没有去擦脸上身上的狼藉——那些精液已经开始变干，在她皮肤上形成一层薄薄的、白浊的膜。她反而伸出手，轻轻抚上我汗湿的胸膛，指尖划过那些被她抓出的红痕。

我也侧过身，看着她那张糊满精液、却带着极致满足和慵懒的脸。她的眼睛半睁半闭，眼神迷离，嘴角还挂着一丝白浊的精液。我伸出手，用指腹轻轻抹掉她眼角那点混合着汗水和精液的痕迹。

窗外的雨还在下，淅淅沥沥的，打在窗户上。房间里没开灯，只有窗外透进来的、被雨水模糊的昏暗天光，映着我们赤裸、汗湿、狼藉的身体。

“李昊，”老妈在我怀里轻声说，声音带着事后的沙哑和疲惫，“你…是不是还想着苏暖？”她问得很轻，听不出什么情绪，就像问“今天天气怎么样”一样平常。

我沉默了一会儿儿。脑子里闪过音乐盒，闪过旋转的小人，闪过一些破碎的画面。然后我摇头：“不想了。”

“真的？”

“真的。”我说，手臂收紧，把她搂得更紧，“刚才…刚才我只是想，用现在覆盖过去。用你，覆盖她。”

老妈没说话，只是把脸埋在我胸口，深深吸了口气，又长长地呼出来。她的身体温热、柔软，沾满汗水、精液和爱液，黏糊糊的，但我一点也不觉得脏。

我们又躺了很久，直到呼吸完全平稳。然后起来清理。老妈先去洗澡，我坐在床上，听着浴室传来的水声，目光落在书桌抽屉上。

我走过去，拉开抽屉，拿出那个音乐盒。打开盖子，拧紧发条。

叮叮咚咚的音乐又响起来，《致爱丽丝》。小人转圈，裙摆扬起。

我听着，看了很久。然后我关上盖子，把音乐盒放进抽屉最里面，推到深处，用几本旧书盖住。

关上抽屉时，浴室水声停了。

老妈洗完澡出来，换回了平时的家居服——那件米色针织衫和深色裤子。她擦着头发，看到我站在书桌前，问：“怎么了？”

“没什么。”我说，“就是把东西收起来。”

老妈走过来，从后面抱住我。她的身体很暖，刚洗完澡，皮肤还带着水汽和沐浴露的香味，头发湿漉漉的，蹭在我背上。

“李昊。”她叫我。

“嗯？”

“大学开学后…你会经常回来吗？”老妈问，声音有点闷，脸贴在我背上。

“会。”我说，转过身，面对着她，双手捧住她的脸，“每个月都回来。”

“嗯。”老妈应了一声，把头靠在我胸口。

我们站了一会儿儿，然后我低头，吻了吻她的头顶。

“妈。”我说。

“嗯？”

“不管以后发生什么，”我看着她的眼睛，一字一句地说，“你都是我的。我也是你的。”

老妈抬起头看我，眼睛有点红，但没哭。她看了我很久，然后点点头，笑了，那笑容里有点疲惫，有点释然，还有很多别的复杂的东西。

“嗯。”

晚上爸爸带烤鸭回来了。我们一家三口坐在餐桌前吃饭，爸爸兴高采烈地说他工作上的事，妈妈微笑着听着，偶尔插几句话。我安静吃饭，偶尔附和两句。

一切看起来都很正常很温馨。

只有我知道，桌子下面妈妈的脚正轻轻蹭着我的小腿。

只有我知道，我们之间有着巨大的、无法说出口的秘密。

只有我知道，我和妈妈的关系已经深入骨髓，再也分不开了。

几天后，我在朋友圈看到苏暖发的照片。

是在机场拍的，她拖着行李箱，背对镜头，对着玻璃窗外飞机挥手。配文是：“新的开始，上海我来了。”

照片里能看到她侧脸的轮廓，很平静，甚至带着点笑意。

我看了很久，然后点了个赞。

没有评论，什么也没说。

过了一会儿儿，苏暖给我发了条私信：“谢谢。你也保重。”

我回：“你也是。”

对话到此为止。

我把手机放下看向窗外。天晴了，阳光很好，照得一切都很明亮。

妈妈走进来，手里拿着我刚洗好的衣服：“你的衣服晾好了，等下记得收。”

“知道了。”我说。

妈妈走到我身边，顺着我的目光看向窗外：“看什么呢？”

“没什么。”我说，“就是觉得，天晴了。”

“嗯。”妈妈点点头，然后伸手轻轻握住我的手。

她的手很软很暖。

我们就这么站着，看着窗外阳光，谁也没说话。


──────────────────────────────────────────────────
第六十章：妈妈的掌控与献祭
────────────────────────────────────────

大学开学的日子越来越近了。

家里的气氛有点微妙，表面上看着一切正常，但底下好像有什么东西在慢慢绷紧。爸爸这段时间表现得特别积极，积极得都有点不像他了。

周末一大早，爸爸就穿着那件洗得发白的格子衬衫在客厅里走来走去：“小昊，今天天气不错，咱们去郊外那个新开的生态园转转吧？听说有个蝴蝶谷，你妈喜欢蝴蝶。”

妈妈在厨房准备早餐，听到声音探出头来：“今天我得批改学生作业。”

“作业可以晚上再批嘛，”爸爸走到厨房门口，声音里带着点讨好的意思，“你都忙了一个暑假了，也该放松放松。咱们一家三口好久没一起出去玩了。”

我从房间出来，看见爸爸脸上那种努力挤出笑容的表情，心里有点不是滋味。他眼角的皱纹比我住院前深了不少，鬓角的白发也多了些。

“爸，生态园远吗？”我问。

“不远不远，开车四十分钟就到了。”爸爸连忙说，“我查过了，风景挺好的，还有农家乐，中午可以在那儿吃饭。”

妈妈沉默了几秒钟，把煎好的鸡蛋盛到盘子里：“那行吧，作业我晚上再批。”

“太好了！”爸爸高兴得像是中了奖，转身就去拿车钥匙，“我去把车开出来，你们慢慢吃早餐。”

我看着爸爸匆匆下楼的背影，转头看了看妈妈。妈妈把盘子放在餐桌上，脸色很平静，但我能感觉到她眼底深处那一点点疲惫。

“妈，你要是不想去，我就跟爸说我不舒服。”我小声说。

妈妈摇摇头：“没事，去吧。你爸最近…挺上心的。”

她说的“上心”两个字带着复杂的意味。我明白她的意思。自从我出院后，爸爸好像变了一个人。以前他总是把研究所的工作放在第一位，现在却把大部分时间都花在家里。周末一定会安排家庭活动，晚上早早回家，吃完饭还会主动洗碗——这在以前简直是想都不敢想的事。

他好像在弥补什么。

早餐吃得很安静。鸡蛋煎得刚刚好，边缘有点焦黄，中间还是嫩的。妈妈吃东西很慢，一小口一小口地嚼，眼睛看着窗外的梧桐树。阳光透过树叶洒进来，在餐桌上投下斑驳的光影。

爸爸很快把车开到楼下，按了两声喇叭。我们收拾好东西下楼。

生态园确实不远，开车过去一路上都是新修的柏油路。爸爸把车开得很稳，车载音响放着老歌，都是九十年代的流行曲。妈妈坐在副驾驶座上，看着窗外的风景不说话。

我坐在后座，看着前面两个人的背影。爸爸开车时背挺得笔直，像小学生一样认真。妈妈靠在座椅上，侧脸的线条在晨光里显得很柔和。

“小昊，你看那边，”爸爸突然开口，指着窗外一片花田，“那是薰衣草，你妈最喜欢薰衣草的味道。”

我顺着他指的方向看过去，确实有一大片紫色的花田，在阳光下泛着温柔的光泽。

“嗯，挺好看的。”我说。

妈妈微微笑了一下，但还是没说话。

到了生态园，爸爸去买票，我和妈妈在入口处等着。早晨的游客不多，空气里有草木的清新味道。妈妈今天穿了件浅灰色的针织开衫，下面是米白色的休闲裤，头发松松地扎在脑后，看起来比实际年龄要年轻不少。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“你最近…睡得好吗？”我问。

妈妈转过头来看我，眼神里有种我说不清的情绪。她沉默了几秒钟，然后点点头：“还行。”

“你黑眼圈有点重。”我说。

“批作业批得晚。”妈妈简单地说，然后转移了话题，“你大学行李收拾得怎么样了？”

“差不多了，就剩一些日常用品。”

“床单被套我给你买了两套新的，纯棉的，洗过了，你直接带去就能用。”妈妈说，“还有毛巾牙刷那些，我也准备了新的。”

“谢谢妈。”

爸爸买好票回来，脸上带着笑容：“走吧，咱们进去。听说上午十点有蝴蝶放飞活动。”

生态园很大，分好几个区域。我们沿着石板路慢慢走，两边是各种叫不出名字的花草。爸爸走在我和妈妈中间，时不时指着某个植物讲解一番——他是搞生物研究的，这些对他来说都很熟悉。

“这是鼠尾草，这是迷迭香，都是香料植物…”爸爸一边走一边说，语气里带着点炫耀知识的意味。

妈妈安静地听着，偶尔点点头。我跟在后面，看着他们两个人的背影，心里那种复杂的感觉又涌了上来。

走到蝴蝶谷的时候，正好赶上放飞活动。工作人员打开几个大箱子，成千上万只彩色蝴蝶飞出来，在空中形成一片流动的彩虹。游客们发出惊叹声，小孩子们兴奋地尖叫。

爸爸拿出手机要给妈妈拍照：“老婆，站到那边去，我给你拍张照。”

妈妈犹豫了一下，还是走到花丛旁边。她站在那儿，背后是飞舞的蝴蝶和紫色的薰衣草花田，风吹起她额前的碎发。爸爸按下快门，拍了好几张。

“小昊，你也去，跟你妈合个影。”爸爸招手叫我。

我走过去，站在妈妈身边。妈妈的手臂轻轻碰着我的手臂，我能感觉到她皮肤的温度。爸爸又拍了几张。

“好了，来看看拍得怎么样。”爸爸把手机递过来。

照片里，我和妈妈站在花丛中，背景是漫天飞舞的蝴蝶。我的表情有点僵硬，妈妈倒是笑得挺自然，虽然笑容很浅，但眼里有光。

“拍得挺好。”我说。

“你妈一直很上相。”爸爸笑着说，把手机收起来，“走吧，前面还有观景台。”

我们继续往前走。爸爸走在前面，脚步轻快。妈妈和我落后了几步。

“妈。”我低声叫她。

“嗯？”

“爸最近…对你挺好的。”我说。

妈妈沉默了一会儿儿，然后轻声说：“他是觉得愧疚。”

“愧疚什么？”

妈妈没有回答，只是摇摇头：“不说这个了。”

观景台建在一座小山坡上，爬上去要经过一段台阶。爸爸爬得很快，转眼就到了顶上。我和妈妈慢慢往上走。

爬到一半的时候，妈妈突然停下脚步，手扶着栏杆，脸色有点发白。

“妈，怎么了？”我赶紧扶住她。

“有点头晕。”妈妈闭着眼睛，呼吸有点急促。

“要不要坐下来休息？”

妈妈点点头。我扶着她坐在旁边的石凳上。爸爸在上面等了一会儿儿，没看到我们上来，又折返下来。

“怎么了？”爸爸快步走过来，脸上带着担心。

“妈有点头晕。”我说。

爸爸在妈妈身边坐下，握住她的手：“怎么回事？是不是早上没吃好？”

“没事，就是爬台阶有点急。”妈妈睁开眼睛，勉强笑了一下，“歇会儿就好了。”

爸爸从背包里拿出水壶，递给妈妈：“喝点水。”

妈妈接过来，小口小口地喝着。爸爸看着她，眼神里的担忧很真实。我站在旁边，看着这一幕，心里那种说不清的感觉更强烈了。

妈妈休息了大概十分钟，脸色好了一些。爸爸坚持要扶着她慢慢走，于是我们三个人以很慢的速度爬完了剩下的台阶。

站在观景台上，可以看到整个生态园的全景。花田像一块块彩色的地毯，湖泊像镶嵌在绿色中的镜子，远处的山峦在薄雾中若隐若现。

风吹过来，带着花草的香气。爸爸站在妈妈身边，指着远处某个地方说着什么。妈妈点点头，头发被风吹乱，她抬手整理了一下。

我看着他们，突然觉得这个画面很美，但也很不真实。

回家后，生活继续那种表面的平静。

妈妈开始正式为我准备大学行李。她把我房间变成了临时的打包站，地上摆着几个大行李箱，床上堆着叠好的衣服。

“这件羽绒服带着，北方冬天冷。”妈妈把一件厚外套叠好放进行李箱，“围巾手套我也给你买了新的，在那边。”

“妈，太多了吧。”我看着已经快满的行李箱，“学校那边什么都能买。”

“买的哪有家里准备的好。”妈妈头也不抬，继续整理，“再说了，刚开学事情多，哪有时间逛街。”

她整理东西的样子很专注，每一件衣服都叠得整整齐齐，边角对齐，像在完成一件艺术品。我靠在门框上看着她，突然想起小时候，每次开学前妈妈也是这样给我整理书包，把课本按课程表排好顺序，铅笔削得尖尖的，橡皮擦放在固定的位置。

那时候我觉得她很烦，现在却觉得这种细致里有种说不出的温柔。

“对了，这个给你。”妈妈从抽屉里拿出一个东西递给我。

是一个笔记本，包装很精美，深蓝色的硬壳封面，上面有烫银的纹路。我接过来翻开，纸质很厚实，摸起来手感很好。

扉页上有一行字，是妈妈的笔迹：

“新的开始，用心记录。愿你学业有成，也别忘了家的方向。”

字写得很漂亮，娟秀中带着力道。我看了几遍，突然注意到其中几个字的笔划连接方式有点特别——“用心”的“心”字最后一笔拉得很长，“家的方向”的“家”字宝盖头右边那点写成了一小竖。

这是我们信号系统里的变体，代表“思念”和“等待”。

我心里一震，抬头看她。

妈妈面色如常，正在把几双袜子卷成小球。“大学里要记的东西多，这个纸质好。”她轻声说，语气平淡得像在说今天天气不错。

但我听懂了。

我捏紧笔记本，手指在封面上摩挲。“谢谢妈。”我说，声音有点干。

妈妈点点头，继续整理行李。阳光从窗户照进来，在她身上镀了一层金色的边。她的侧脸在光里显得很柔和，睫毛在眼下投出浅浅的阴影。

我站在那里，手里握着笔记本，心里涌起复杂的情绪。有温暖，有不舍，有愧疚，还有一种说不清的、隐隐的兴奋。

妈妈变了。

她不再只是被动地回应我的“指令”，不再只是忍受或抗拒。她开始预设基调，开始引导方向，开始用一种更内敛、却更有力的方式参与到我们关系的塑造中。

这种变化让我不安，也让我着迷。

又过了几天，黎阳发来信息。

那时我正在房间打游戏，手机震了一下。我拿起来看，是黎阳的号码。

“沈牧案子已进入公诉阶段，审判周期会很长，但罪证确凿，翻案可能性极低。地下网络残余仍在追查，威胁等级已大幅降低。你们可以稍微放松，但保持警惕。尤其你即将开始的校园生活，注意人际关系的边界。”

我盯着屏幕看了很久，然后回了个“明白”。

放下手机，我靠在椅背上，看着天花板。沈牧，那个代号“牧羊人”的男人，那个差点把我们拖进深渊的人。现在他要在监狱里待很多年了。

威胁解除了，至少大部分解除了。

我应该感到轻松，但心里却有种隐隐的不安。外部威胁消失后，内部矛盾就会凸显出来。在“正常”的大学校园里，我要怎么维持“正常”的人际关系？要怎么隐藏那段不正常的家庭秘密？

还有爸爸。他最近的表现太反常了。那种过分的殷勤，那种刻意的体贴，不像他。他好像在表演，表演一个完美丈夫和爸爸的角色。

但表演给谁看呢？

给我？给妈妈？还是给他自己？

我不知道。

离家前两天晚上，爸爸有应酬。

他下午打电话回家，语气里带着歉意：“老婆，真不好意思，所里临时有个接待任务，对方是合作单位的重要人物，所长点名让我参加…我尽量早点回来。”

妈妈在电话里淡淡地说：“知道了，注意少喝点酒。”

“一定一定，我尽量不喝。”爸爸连连答应，“你们晚饭别等我了，我可能得九点多才能结束。”

挂了电话，妈妈继续在厨房准备晚饭。我坐在客厅沙发上，眼睛看着电视，心思却不在上面。

天慢慢黑了。妈妈把饭菜端上桌，简单的三菜一汤。

“吃吧。”她说。

我们面对面坐着吃饭。客厅里很安静，只有碗筷碰撞的轻微声响和电视里新闻主播的声音。

吃到一半，妈妈的手机震了一下。她拿起来看了一眼，手指在屏幕上点了几下，然后把手机放回桌上。

过了一会儿儿，我的手机也震了。

我解锁屏幕，是一条短信，来自妈妈的号码：

“今晚月色很好，适合‘看书’。”

我心里一跳，抬头看她。

妈妈正低头喝汤，表情很平静，像什么事都没发生。但我能感觉到，她眼角的余光在观察我的反应。

我盯着手机屏幕，那行字在昏暗的光线里显得格外清晰。“看书”是我们的暗号，意思是晚上去主卧找她。

但这次不一样。

以前都是我主动，我闯入，我要求。这次是她邀请。

我放下筷子，心脏在胸腔里咚咚地跳。一种新奇而略带不安的感觉涌上来，像第一次做某件事前的紧张和期待。

妈妈喝完汤，拿起碗筷继续吃饭，动作自然得像什么都没发生。但我知道，一切都发生了。

吃完饭，我帮妈妈收拾碗筷。在厨房洗碗时，我的手指有点发抖。妈妈在旁边擦灶台，我们都没说话，但空气里有种紧绷的张力。

洗好碗，妈妈看了看表：“八点半了。你看会儿电视吧，我有点累，先去洗澡。”

“嗯。”我应了一声。

妈妈回卧室拿了换洗衣服，走进卫生间。很快，里面传来水声。

我坐在客厅沙发上，眼睛盯着电视，但什么都看不进去。耳朵竖着，听着卫生间的水声，心里那根弦绷得越来越紧。

水声停了。过了一会儿儿，卫生间的门打开，妈妈走出来。她穿着那件常穿的棉质睡裙，头发湿漉漉地披在肩上，脸上有被热气熏出的红晕。

“我睡了，你也别太晚。”她说，声音有点哑。

“知道了。”我说。

妈妈看了我一眼，然后转身走进主卧，关上了门。

我继续坐在沙发上，心脏跳得像要蹦出胸腔。时间一分一秒过去，电视里的节目换了一个又一个，但我完全不知道在演什么。

九点。

九点半。

十点。

主卧的灯早就关了，里面一片漆黑。我站在客厅，盯着那扇紧闭的门看了快十分钟，脚底板都有点发麻了。

终于还是走过去，手放在门把手上。冰凉的金属触感。轻轻一拧——门没锁。

推开一条缝。

房间里比外面暗得多，只开了一盏床头灯，还调到了最暗的档位，那点昏黄的光晕勉强能把床的轮廓照出来，其他地方都陷在阴影里。空气里有股淡淡的味道，像是薰衣草，又混了点别的什么甜腻的香气——是从床头柜上那个香薰机的小孔里飘出来的白色雾气。

妈已经换上了那件深紫色的丝绸睡袍。料子很滑，在昏暗的光线下泛着幽幽的光泽，像深水里捞上来的绸缎。她坐在床沿，背对着门，头发已经吹干了，松松地在脑后挽了个髻，但有几缕没扎住，垂在白皙的颈侧和肩膀上。

听到门轴转动的细微声响，她转过身来看我。

那张脸在昏黄的光里显得特别柔和，眼角的细纹被阴影淡化了不少，眼睛却很亮，里面装着我看不懂的情绪——平静，但底下好像有暗流在涌动；坚定，却又透着一丝以前少见的、软乎乎的温柔。

“来了。”她说，声音轻得像怕惊扰了什么。

“嗯。”我应了声，把门在身后关好，咔哒一声轻响。站在门口那片更暗的阴影里，我突然有点不知道手脚该往哪儿放。

以前哪次不是我主动？我凑过去，我动手，我掌控节奏。现在她坐在那儿，用那种平静里带着点引导意味的眼神看着我，我反倒像个第一次进女生宿舍的毛头小子，浑身不自在。

“过来。”妈拍了拍身边的床垫。

我走过去坐下。床垫软得陷下去一块，我们挨得很近，胳膊碰着胳膊。她身上那股味道更清晰了——沐浴露的淡香，混合着薰衣草精油的甜腻，还有从她皮肤底层透出来的、温热的人体气息，暖暖的，让人心头发痒。

妈侧过身，正面对着我。她的手抬起来，悬在半空，没急着碰我，就那么停着。

“今晚，”她说，声音还是轻轻的，但每个字都咬得清楚，“听我的。”

语气温和，却不容商量。

我看着她，喉结滚了滚，点了点头。

妈弯下腰，从床头柜抽屉里拿出个东西。是个黑色的眼罩，丝绸的，摸上去冰凉滑溜，在昏黄灯下泛着暗沉沉的光。

“把这个戴上。”她把眼罩递过来。

我愣了愣，没接。眼罩？蒙眼睛？开什么玩笑。以前都是我看她——看她奶子怎么晃，看她骚屄怎么湿，看她脸上爽得皱成一团的表情。现在要把眼睛蒙上？

“为什么？”我问，声音有点干涩。

“信我。”妈没解释，只是看着我，眼睛亮亮的，“今晚，用别的感觉。”

我盯着她看了几秒，最终还是接过那冰凉的丝绸。戴到头上，调整了一下松紧带，然后把眼罩往下一拉——世界“唰”地一下暗了。

不是全黑，还能感觉到一点模糊的光晕，但什么都看不清了。形状、颜色、距离，全没了。视觉一被掐断，别的感官就像憋坏了似的，猛地蹿了起来，变得异常敏锐。

我能听见妈很轻的呼吸声，就在我左前方，一吸一呼，带着某种稳定的节奏。能闻见薰衣草的香气更浓了，混着她身上的暖香，还有这间卧室本身那种淡淡的、属于她和老爸的、我说不清道不明的“房间味儿”。能感觉到床垫因为她的动作微微下陷，能感觉到她身体散发出的热量，像个小暖炉似的烘着我右侧的皮肤。

还有紧张。心脏在胸腔里咚咚地撞，手心开始冒汗，黏糊糊的。

“放松点。”妈的声音在很近的地方响起，几乎贴着我的耳朵，气息温温热热地喷在耳廓上，“深呼吸。”

我吸了口气，慢慢吐出来。又吸，又吐。重复了几次，心跳总算慢下来一点。

然后，有什么东西，轻轻拂过了我的左脸颊。

很轻，很软，带着细细的、羽毛般的触感，刷过皮肤时激起一阵细小的、让人心尖发痒的酥麻。我下意识想偏头躲开，忍住了。

“是羽毛刷。”妈轻声说，声音里带了点笑意，“好好感受它。”

那根羽毛——或者一簇羽毛——顺着我的脸颊慢慢滑下来，滑到脖子，在喉结那儿轻轻打了个转。我咽了口唾沫，喉结上下滚动了一下。

它继续往下，扫过锁骨，在那道凹陷的骨头窝里慢悠悠地画圈。一圈，两圈，三圈…很轻，很痒，像有无数只看不见的、毛茸茸的小脚在皮肤上爬。

我开始喘粗气。

羽毛刷移到了胸口。它绕着我的左边乳晕画圈，动作慢得折磨人。柔软的羽尖擦过乳头，那地方“噌”一下就硬了，隔着T恤的棉布顶出个明显的小凸起。

“嗯…”我没忍住，哼了一声。

羽毛刷停了。

我在黑暗里等着，心脏又咚咚地跳起来。不知道接下来是什么，只能等，只能感觉。

然后，有冰凉的东西，滴在我锁骨上。

一滴，凉得我激灵了一下。第二滴，滴在胸口。第三滴，滴在小腹。

液体很凉，但碰到皮肤后，慢慢化开，开始散发出一种淡淡的、甜得发腻的香气，有点像薄荷糖，又混了点花香。

“可食用精油。”妈的声音说，“薄荷味的，凉吧？”

她的手指蘸着那冰凉的精油，开始在我皮肤上涂抹。

从锁骨开始，她用指尖画着圈，慢慢把精油推开。精油的凉意和她指尖的温度混在一起，形成一种奇妙的、冰火交织的触感。她动作很慢，很仔细，一寸一寸地，像在给什么贵重的物件上油保养。

手指移到胸口，绕着乳晕打转。精油让皮肤变得又滑又凉，她的指尖不时擦过已经硬挺的乳头，每擦一次，就像有细微的电流从那儿窜遍全身。

我喘得更厉害了。裤裆里那根东西开始苏醒，慢慢胀大，把布料顶起来。

妈的手继续往下，涂到小腹。她在肚脐眼周围画圈，然后慢慢往下，靠近裤腰。

我屏住呼吸，等着。

可她的手停了，没再往下。

“把T恤脱了。”她说。

我抬手，在黑暗里摸索着抓住T恤下摆，把它从头上扯下来。皮肤暴露在空气里，有点凉。但很快，妈的手又贴了上来，带着更多的、冰凉的精油。

这次是后背。

她让我趴下来，脸埋在枕头里。然后开始在我背上涂抹精油。从肩胛骨开始，温热的手掌带着冰凉的液体，沿着脊柱的沟壑慢慢往下推，力道不轻不重，正好能把肌肉揉开，却又揉得人心头发慌。精油被掌心焐热，凉意渐渐散去，只剩下滑腻的触感和她手掌稳稳的压力。

“转过来。”她说。

我又翻过身，仰面躺着。

眼睛被蒙住，所有的注意力都像聚光灯一样打在触觉上。我能感觉到她手掌边缘的薄茧，感觉到她指腹按压时力道的微妙变化，感觉到精油完全化开后皮肤上传来的、温温的、滑溜溜的、像覆了层细腻丝绸般的质感。还能感觉到她呼吸时，那股温热的气息拂过我赤裸的胸膛，带来一阵细微的、带着湿意的痒。

然后，有什么柔软湿润的东西，贴在了我胸口。

是她的嘴唇。

她俯下身，用嘴唇和舌尖，一点点舔舐、吸吮掉我胸口皮肤上的精油。动作慢得让人抓狂。她的舌尖在皮肤上打转，湿湿热热的，绕着乳晕转圈，时而轻轻吸吮，把那一小片皮肤嘬进嘴里，时而又用牙齿极轻地啃咬乳头的边缘——不是真咬，就是用齿尖刮蹭，那感觉又痒又麻，还带着点轻微的、被威胁般的刺激。

“嗯啊…”我又哼了一声，比刚才那声更响，更不受控制。

妈没停。她继续往下舔，舔到小腹。舌尖在肚脐周围打转，甚至往那个小凹坑里探了探，带来一阵奇异的、深入的痒。然后舌尖继续往下，慢慢靠近裤腰。

我的肉棒已经完全勃起了，硬邦邦地杵在裤裆里，把布料顶得老高，前端渗出的先走液把内裤弄湿了一小块，黏糊糊地贴在龟头上。

我听见妈轻轻的吸气声——很短促，但很清晰。然后她的动作停了。

空气突然变得很安静，只剩下我们俩的呼吸声，我的粗重，她的稍微急促一点。我能感觉到她的目光，即使隔着黑暗，也像有实质一样落在我那鼓囊囊的裤裆上。

然后，我感觉到她的手，放在了我的裤腰上。

手指有点凉，碰到我灼热的皮肤时，我又是一个激灵。

“抬下腰。”她说，声音比刚才哑了一点。

我抬起腰，她帮我把裤子和内裤一起往下褪。布料摩擦过大腿，然后被彻底剥离。下身一下子暴露在微凉的空气里，那根完全勃起、青筋暴跳的肉棒直挺挺地翘起来，紫红色的龟头油亮，马眼处湿漉漉的，还在往外渗着透明的液体。

接着，我感觉到有温热、湿润、柔软的东西，包裹住了我的龟头。

是她的嘴。

她含住了龟头，没有急着吞吐，只是用舌头轻轻地、一圈一圈地舔舐。动作依然很慢，很温柔。舌尖绕着龟头最敏感的冠状沟打转，舔过那道凹陷的沟壑，舔过尿道口，甚至用舌尖极轻地、试探性地顶了顶那个正在渗出液体的小孔。

“嘶——啊…”我倒吸一口气，头不由自主地往后仰，双手死死抓住了身下的床单。

她开始吞吐了，但节奏还是被她牢牢掌控着。每一次含入，都只吞到肉棒的中段，然后慢慢地、极其缓慢地吐出来。嘴唇紧紧包裹着茎身，舌面在下面轻轻往上顶，每一次退出时，舌尖还会在龟头下方最敏感的那片区域特意刮蹭一下。

视觉被彻底剥夺后，口交的每一种细微感觉都被放大了无数倍，清晰得可怕。我能清楚地感觉到她口腔内壁的湿热和柔软，感觉到她舌头灵巧的舔舐和刮蹭，感觉到她喉咙深处因为深喉尝试而产生的、不自觉的轻微吞咽和紧缩。唾液分泌得很多，混着我的先走液，发出“啧啧”的、黏腻的水声。

快感像烧开的滚水，一波接一波地往上涌，烫得我脊椎发麻，脚趾头都蜷了起来。我忍不住开始往上挺动腰胯，想插得更深，想操得更快。

但妈的手立刻按在了我的胯骨上，稳稳地、不容反抗地压住了我的动作。

节奏还是她的。她依然那么慢，那么折磨人地吞吐着，但每一次都恰到好处地摩擦着最敏感的那些点。

我快要炸了。

“妈…我…我要不行了…”我喘得像个破风箱，声音都碎了。

她停了下来，把我的肉棒从湿热的口腔里吐了出来。

黑暗中，我听见她起身的声音，然后是窸窸窣窣的、丝绸摩擦的轻响——她在脱那件睡袍。

接着，我感觉到她跨坐到了我的身上。

她的臀肉压在我的大腿上，温热，沉甸甸的，很有分量。然后，我感觉到两片湿漉漉、软乎乎、带着惊人热度的肉瓣，轻轻贴在了我挺立的龟头上，开始上下滑动、左右研磨。

是她的阴唇。已经完全湿透了，滑腻腻的，带着她身体内部涌出的、黏稠的爱液。她用那两片肥美湿润的阴唇夹住我的龟头，慢条斯理地摩擦着冠状沟和马眼，时不时还让那最上方那颗已经硬得像小石子的阴蒂蹭过龟头最敏感的顶端。

“啊…妈…别磨了…求你…”我哀求出声，腰不受控制地向上顶，却只能徒劳地在那片湿滑的入口处打转，进不去。

妈俯下身，嘴唇几乎贴着我的耳廓，温热的气息全喷了进来。

“今晚，”她轻声说，每个字都像带着小钩子，“我说了算。”

然后，她终于调整了角度，扶着我的肉棒，腰肢开始缓缓下沉。

很慢，很慢。我能感觉到湿滑紧致的穴口被龟头一点点撑开，那圈软肉紧紧箍住我最粗大的部分，然后被坚定地、不容反抗地突破。滚烫的、湿滑的、层层叠叠的肉壁从四面八方包裹上来，紧紧吸附住我的茎身，随着她的下沉，一寸一寸地吞没。

当整根肉棒终于齐根没入她身体最深处，龟头重重地抵住那个柔软而富有弹性的花心时，我们俩同时从喉咙深处发出一声悠长而满足的叹息。

她里面太热了，太湿了，太紧了。像有无穷无尽张小嘴，在拼命地吸吮、挤压、按摩着我的每一寸。她的爱液多得惊人，在我们交合的地方汇聚，发出细微的“咕叽”声。

妈开始动了。

不是激烈的上下起伏，而是缓慢的、深沉的、碾磨式的圆周运动。她坐在我身上，用她的胯部画着大圈，让我的肉棒在她身体最深处跟着转动。龟头顶着花心摩擦，茎身被不断变换角度地挤压和刮蹭。

“啊…嗯啊…”我忍不住呻吟，手扶住她光滑紧实的腰侧。

她的腰真的很细，但又不失肉感，皮肤滑得跟缎子似的。我能感觉到她腰肢每一次扭动时肌肉的绷紧和放松，能感觉到她沉甸甸的臀肉在我大腿上随之碾磨、摩擦。

“舒服吗？”她问，声音里带着明显的喘息。

“舒服…舒服死了…”我喘着气回答，“妈…你里面…好会吸…”

她似乎笑了一下，气息喷在我脖子上。然后她加快了速度，从缓慢的碾磨变成了更有力的上下起伏。但节奏依然牢牢握在她手里——每一次下落，都深坐到根，让我的龟头重重夯进花心；每一次抬起，都几乎完全抽出，只留下龟头卡在穴口，然后再次深深地、坚定地坐下去。

“啪…啪…咕叽…啪…噗呲…”

肉体碰撞的闷响和黏腻水声开始在昏暗的房间里规律地回荡。她的喘息越来越重，越来越急促，喷在我脖子和胸口的气息也越来越烫。

我忍不住再次向上挺腰，想配合她的节奏，想插得更深更狠。

但她的手又一次按在了我的胸口，带着不容置疑的力道，把我稳稳地压回床垫。

“别动。”她说，喘息让她的声音断断续续，但里面的命令意味丝毫没减，“让我来…你只管…感受…”

我只能躺平，浑身的肌肉绷得死紧，却无处发力。这种被彻底掌控、只能被动承受的感觉太新奇了，也太刺激了。黑暗放大了所有的不确定和未知，而快感就在这未知的、被引导的节奏里，一浪高过一浪地堆积起来。

她俯下身，胸前的两团沉重柔软完全压在我的胸膛上。那对豪乳又大又弹，乳肉被挤压得从我身体两侧溢出来，两颗硬得像小石子的乳头用力地碾磨着我的皮肤。她的嘴唇贴在我的脖子上，开始亲吻，时而吸吮，留下湿热的痕迹，时而用牙齿轻轻啃咬，带来细微的刺痛和更强烈的兴奋。

“小昊…”她在我耳边轻声唤我的名字，声音又软又媚，还带着剧烈运动后的颤音，“我的…小昊…”

我他妈真的要疯了。

快感已经堆积到了悬崖边上，再多一点就要彻底崩溃、喷射。

“妈…不行了…我要射…要射了！”我几乎是吼出来的，腰腹一阵阵发紧，卵蛋都缩了起来。

“再等等…”她说着，动作果然又慢了下来，变回了那种缓慢的、深入的碾磨，让我的肉棒在她湿热紧致的肉穴里反复转动、刮蹭，带来极致却又不给个痛快的高强度刺激，“等我…一起…”

这是最甜蜜的酷刑。

终于，在又折磨了我几十下之后，她重新开始了快速而有力的上下起伏，速度越来越快，幅度越来越大，每一次坐下都发出“啪”的结实撞击声，每一次抬起都带出“咕叽”的黏腻水声。

“现在…”她喘息着尖叫出声，“一起…射给我！”

精关在这一瞬间彻底失守。

滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地猛烈喷射出去，重重地冲刷在她娇嫩的花心深处，灌满她的子宫。

“啊啊啊——！”

妈也同时达到了顶点，发出一声高亢的、几乎破音的尖叫。她的身体像过电一样在我上方剧烈地痉挛、颤抖，内部的肉壁疯狂地收缩、挤压、吸吮，像无数张小嘴拼命榨取着我喷射出的每一滴精液。一股温热的液体从我们紧密交合的地方猛地喷溅出来——不是爱液，更稀，带着一点独特的腥臊味——是尿，她被我操得失禁了，滚烫的尿液混合着大量的爱液和我的精液，把我们的下身和身下的床单彻底浸透，湿漉漉、黏糊糊的一大片。

高潮的余波持续了很长时间，像海啸过后的潮水，一阵阵冲刷着我们交缠的身体。

等最后一滴精液流尽，最后一阵痉挛平息，我已经累得像条死狗，连手指头都不想动。

妈从我身上软软地滑下来，瘫倒在我身边，剧烈地喘息着，胸口起伏得像风箱。过了好一会儿儿，她才摸索着找到我的手，用力握住。

她的手心全是汗，湿漉漉的，很烫。

我们就这样并排躺着，像两条被潮水冲上岸的鱼，除了喘气，什么也做不了。

我还是蒙着眼罩，眼前是永恒的、模糊的黑暗。但其他感官却满载着刚才的一切：她身体滚烫的温度还烙在我皮肤上，她喘息的声音还在我耳边回响，空气中弥漫着浓烈的、淫靡的混合气味——精液的腥膻，爱液的甜腻，尿液的微臊，汗水的咸湿，还有始终挥之不去的薰衣草精油的甜香。

还有…一种前所未有的满足感。沉甸甸的，满满的，几乎要从胸口溢出来。

这次和以前任何一次都不一样。

以前是我在掌控，是我在冲锋，是我在宣泄欲望和证明占有。而今晚，是她，用她的方式，掌控了节奏，引导了体验，给予了…一切。

我被掌控，被引导，被给予。

这种角色的调换，让一切都有了全新的、更复杂的滋味。更亲密，更深入，也更…让人心头酸软。

我侧过身，在黑暗里摸索着，找到她汗湿的身体，把她搂进怀里。她温顺地靠过来，脸贴在我同样汗湿的胸口，手臂环住我的腰。

我们都没说话。也没必要说。

窗外的月光好像亮了些，透过没拉严的窗帘缝隙，在地板上投下一道窄窄的、银白色的光带。夜很静，静得能听见彼此逐渐平缓的心跳。

我抱着她，感受着她的呼吸，她的体温，她身上那股复杂却无比真实的气味。

忽然间，好像明白了点什么。

在这段已经彻底扭曲、无法回头的关系里，从来就不只是我一个人在横冲直撞地主导。

她一直都在。用她的方式参与着，塑造着。以前或许是被动地承受，是无奈地接纳；而现在，她选择了主动地引导，是用她的经验和智慧，去掌控、去给予、去把这段关系塑造成她也能在其中找到某种“位置”和“意义”的形状。

这个认知，像一颗小石子投进心湖，漾开一圈圈复杂的涟漪。

有更深的愧疚，有沉甸甸的感激，有近乎病态的迷恋，还有一种…比以往任何时候都更甚的、深入骨髓的依赖。

我低下头，在黑暗里摸索着找到她的嘴唇，吻了上去。

这个吻，没有急切，没有贪婪的掠夺。很慢，很软，很绵长，只是嘴唇贴着嘴唇，轻轻地厮磨，偶尔舌尖碰触，又分开。

像是在确认，又像是在…珍惜。

吻了很久，直到呼吸都有些乱了，我们才分开。

“妈。”我在她耳边，用气声叫她。

“嗯。”她的回应同样轻，带着浓浓的倦意和满足。

“谢谢你。”我说。

妈沉默了一会儿儿，然后，在我怀里，很轻很轻地“嗯”了一声。

我们继续抱着，在精液、爱液、尿液和汗水浸透的、一片狼藉的床上，在薰衣草香气和浓烈淫靡气息交织的空气里，慢慢地睡着了。

第二天早上，我醒来时，眼罩已经被摘掉了。

阳光透过窗帘照进来，房间里很亮。我转过头，看到妈妈已经醒了，正侧躺着看着我。

她的脸在晨光里显得很柔和，眼睛很亮，里面有我说不清的情绪。

“早。”我说，声音有点哑。

“早。”妈妈说，伸手理了理我额前的头发，“睡得好吗？”

“很好。”我说。

妈妈笑了笑，那笑容很浅，但很真实。

我们静静躺了一会儿儿，然后起床。

新的一天开始了。

今天是离家的前一天，我要最后收拾行李。

在房间里整理东西时，我的手指碰到了行李箱里那本笔记本。我把它拿出来，翻开扉页，看着上面那行字。

“新的开始，用心记录。愿你学业有成，也别忘了家的方向。”

我的手指在“用心”和“家的方向”那几个字上摩挲，感受着笔划的特殊连接方式。

思念。等待。

我合上笔记本，把它小心地放回行李箱最里面的夹层。

然后继续收拾。

离家的时刻终于到了。

早上七点，爸爸就起床了，在客厅里转悠：“小昊，东西都带齐了吗？身份证、录取通知书、银行卡…这些重要的东西别忘。”

“都检查过了。”我说。

妈妈在厨房准备早餐，比平时丰盛。有煎饺，有小米粥，有小菜，还有我最喜欢吃的糖心荷包蛋。

我们坐下来吃早餐。爸爸吃得很快，一边吃一边说：“我请了半天假，今天一定得送你去学校。报到第一天，家长陪着好一点。”

妈妈没说话，安静地吃着粥。

吃完早餐，爸爸开始往车上搬行李。两个大行李箱，还有一个背包。妈妈站在门口看着，手里拿着一个小袋子。

“这个带上。”她把袋子递给我，“里面有晕车药，还有创可贴感冒药什么的，以防万一。”

“谢谢妈。”我接过袋子。

行李都搬上车后，爸爸在驾驶座上等着。我站在门口，看着妈妈。

晨光里，她的脸看起来很平静，但眼睛里有种我读不懂的情绪。

“妈。”我叫她。

“嗯。”

“我走了。”

“嗯。”妈妈点点头，然后上前一步，轻轻捏了捏我的手，“好好照顾自己。周末…早点回来。”

她的手很凉，但握得很紧。

“知道了。”我说。

妈妈放开手，往后退了一步。

我转身上车。爸爸发动引擎，车子缓缓驶离。

我从后视镜里看着妈妈。

她站在门口，晨风吹起她的头发。她一直站在那里，看着车子离开，越来越小，最后变成一个模糊的点，然后消失在拐角。

车子驶出小区，上了主路。

爸爸专心开车，我靠在后座，看着窗外快速后退的风景。

家越来越远。

大学越来越近。

我知道，一段全新的生活开始了。

一段需要在“正常”大学生活和隐秘家庭关系之间取得平衡的双重生活。

我不知道未来会怎样。

但我知道，无论未来怎样，有些东西已经改变了。

有些东西，再也回不去了。

车子在高速公路上飞驰。

我闭上眼睛，脑子里浮现出昨晚的画面——黑暗里，她的嘴唇，她的舌头，她的身体。

还有那句话：

“今晚，听我的。”

我睁开眼睛，看着窗外飞逝的风景。

突然想起笔记本扉页上的那句话。

“也别忘了家的方向。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章：爸爸的变化
────────────────────────────────────────

大学第一个月过得特别快。

快是因为每天从早到晚都排满了课。早上八点的微积分，下午的物理实验，中间还得冲到图书馆抢座位。宿舍里四个哥们专业都不一样，除了晚上睡觉前瞎聊几句游戏和哪个女生好看，平时都各忙各的。这种互不打扰的状态反倒让我觉得自在。

慢是因为每个星期五都感觉特别长。从星期四下午开始我就有点坐不住，星期五上课更是左耳朵进右耳朵出。教授在讲台上讲得唾沫横飞，我脑子里全在想明天回家的事。

每个星期五晚上七点，是我和妈妈固定打电话的时间。

我会先打家里座机，如果是爸爸接，我就说几句“学校挺好的”“课能跟上”这种客套话。然后爸爸会把电话给妈妈，妈妈会拿着手机走到阳台或者书房，声音压得低低的。

“小昊，吃晚饭了吗？”妈妈总是这样开头，声音软软的。

“吃了，食堂的菜。”我说，“还是你做的饭好吃。”

电话那头停顿了一下，然后妈妈说：“周末回来给你做。”

就这么简单几句话，底下藏的东西只有我们俩明白。她说“回来给你做”的时候，声音会软下去一点，那种软不是老师对学生的温和，也不是妻子对丈夫的客气，是只有我能听出来的、带着温度的暗示。

挂了电话，我躺在上铺发呆。宿舍里另外三个人正在打游戏，键盘噼里啪啦响，时不时骂几句脏话。我戴上耳机听歌，脑子里却全是妈妈的画面。

她系着围裙在灶台前转身的样子，低头批作业时垂下来的刘海，生气时微微皱起的眉头，还有…她在我身下时那种迷迷糊糊又拼命忍住不叫的表情。

每次想到这些，我下面就会有反应。虽然硬度还没完全恢复到以前那样，但至少能硬起来了，有时候还能挺挺久。医生说这是神经在慢慢恢复的好迹象。

但我知道，真正让我好起来的不是神经，是妈妈。

第一次周末回 家，是开学后的第二个星期五。

爸爸说第一周让我适应宿舍生活，其实我明白，他是想摆出“开明爸爸”的样子。我不在乎，反正迟早要回去。

下午只有一节体育课，上完我就直接往校门口公交站跑。坐了一个半小时的车，我靠着车窗看外面越来越熟悉的街道，心里那种说不清的滋味又翻腾起来。

是回家的踏实感，还是去见她的兴奋？分不清楚。

到家快五点半了。我掏出钥匙开门，门缝里飘出厨房的香味。

“小昊回来了？”爸爸的声音从厨房传出来。

我进屋，看见爸爸系着围裙在灶台前忙活。这画面有点陌生——从小到大，爸爸进厨房的次数一只手数得过来，他不是在研究所加班就是在书房看论文。

“爸，你做饭？”我把背包扔在沙发上。

“对，今天试试新菜。”爸爸转过身，脸上堆着笑，“你妈说你想吃红烧肉，我研究了一下午菜谱。”

我看着爸爸的背影，他鬓角的白头发又多了些，但精神看起来不错。围裙系在他身上有点滑稽，可他切菜的动作很认真，像在实验室里调试药剂一样仔细。

妈妈从卧室走出来，看到我时眼睛亮了一下，很快又恢复平静。

“路上累吗？”妈妈问。

“还好，公交车上人不多。”我说。

妈妈走过来，很自然地接过我的背包：“先洗手，饭快好了。”

她的手指擦过我的手背，很短暂的接触，但我能感觉到她皮肤有点凉。我抬头看她，她也看了我一眼，那眼神快得几乎抓不住，但里面有东西。

“嗯。”我应了一声往卫生间走。

卫生间里，妈妈常用的那瓶薰衣草沐浴露摆在架子上。我挤了点洗手，闻着那个味道，脑子里又冒出不该想的画面。

吃晚饭的时候，爸爸不停地给我夹菜。

“尝尝这红烧肉，我按网上的做法，先把油煸出来再加冰糖上色…”

“这清炒西兰花，你妈说要让你多吃蔬菜…”

“汤里我放了玉米和胡萝卜，营养均衡…”

我看着碗里堆成小山的菜，又看看爸爸。他脸上那种期待的表情，像小学生交了作业等老师表扬。

“好吃。”我夹了块红烧肉塞进嘴里。

确实不错，虽然比不上妈妈做的好吃，但味道已经很像样了。

爸爸笑了，笑得眼角皱纹都叠在一起：“那就好，那就好。以后周末我都做饭，让你妈歇歇。”

妈妈坐在旁边，安静地吃着饭，偶尔抬头看我们一眼。她没说话，但我从她眼睛里看出一种复杂的东西。

那种复杂，我后来慢慢琢磨出来了。

是欣慰，因为爸爸终于开始顾家了。也是不安，因为这种“正常”的家庭气氛，反而显得我们那不正常的关系更扎眼。

更是一种…怎么说呢，刺激？就像玩火的时候知道旁边有人盯着，那股危险劲儿会让火烧得更旺。

吃完饭，妈妈收拾碗筷，爸爸抢着要洗碗。

“你去陪小昊说说话，我来。”爸爸说。

“你洗不干净。”妈妈说，语气不是责备，是带着点无奈的温和。

“我保证洗得锃亮，碗能照出人影。”爸爸坚持。

妈妈看了他几秒钟，点点头：“行，那你洗吧。”

爸爸高高兴兴地端着碗筷进厨房了。妈妈走过来，坐到我旁边的沙发上。

我们俩都没说话，听着厨房里传出的水声和碗碟碰撞的清脆响声。

过了一会儿儿，妈妈轻声说：“你爸…最近变了不少。”

“嗯，看出来了。”我说。

“他以前从来不碰家务的。”妈妈说，眼睛望着厨房方向，“现在周末都抢着做。”

我不知道该接什么，只“嗯”了一声。

妈妈转过来看我，眼神很深：“你在学校…真的还好？”

“还好。”我说，“就是有点想家。”

这话说得轻，但底下的意思我们都懂。

妈妈沉默了几秒钟，站起身：“我去看看你爸洗得怎么样了。”

她往厨房走，背影在灯光下显得很柔和。我看着她走进去，听见她和爸爸低声说了几句话，声音太轻，听不清内容。

那天晚上，我们一家三口坐在客厅看电视。爸爸挑了部老的家庭片，看得津津有味，时不时点评两句剧情。

妈妈坐在爸爸旁边，离得不近不远。她偶尔应和爸爸的话，大多数时候只是安静地盯着屏幕。

我窝在单人沙发里，眼睛看着电视，心思早就飞了。

我在想妈妈。

想她现在的样子，想她以前的样子，想我们在那些视频里纠缠的样子。

想得我下面又硬了。

看到九点多，妈妈说累了要休息。爸爸也说早点睡，明天还得去超市买东西。

“小昊你也早点睡。”妈妈说，瞥了我一眼。

那眼神很平静，但我知道底下有暗流。

“知道了。”我说。

他们进了主卧，门关上了。我回自己房间，背靠着门板。

屋里很安静，能听见隔壁主卧隐约的说话声，听不清具体说什么。

我躺到床上，盯着天花板。手不自觉地往下摸，握住了半硬的肉棒。

脑海里全是妈妈的画面。

她穿着睡裙的样子，她嘴唇的形状，她眼睛里的水光…

我慢慢地套弄着，想象那是妈妈的手，是妈妈的嘴，是妈妈湿热的身体。

就在我快要射的时候，隔壁主卧的门开了。

我立刻停手，竖起耳朵听。

是爸爸的声音：“我去喝口水，你先睡。”

然后是脚步声，往厨房去了。

我躺在床上，心脏砰砰地撞着肋骨。刚才那种偷偷自慰的感觉，混着随时可能被发现的紧张，让快感变得更强烈。

过了一会儿儿，爸爸的脚步声回到主卧门口，开门，关门。

世界又安静了。

我继续刚才的动作，但节奏乱了，脑子里一团糨糊。最后射出来的时候，感觉并没有想象中那么爽。

反而空落落的。

从那以后，每个周末回家，都能看见爸爸的变化。

他不再是那个整天泡在研究所的工作狂了。星期六早上一定会去菜市场，回来时大包小包的，然后钻进厨房研究新菜。他会看美食博主的视频，还会用手机拍下做好的菜发到家庭群里——虽然群里就我们三个人。

吃晚饭的时候，他会问我在学校的生活。

“课程跟得上吗？微积分难不难？”

“和室友处得怎么样？交到新朋友没有？”

“参加什么社团了？”

我每次都编一套话：“课程还行，能跟上。”“室友挺好，都是正常人。”“社团还没想好，再看看。”

我说这些的时候，妈妈就在旁边安静地吃饭。她偶尔瞟我一眼，那眼神像看穿我在编瞎话，但她从来不戳破。

有一次，爸爸问得更细了：“有没有女生喜欢你啊？”

我愣了一下：“什么？”

“你长得不差，成绩又好，肯定有姑娘喜欢吧。”爸爸笑着说，那种笑是长辈关心晚辈感情生活的笑，很自然，很正常。

但我浑身不自在。

“没注意。”我说，低头扒饭。

“大学谈个恋爱也挺好，但要把握好分寸。”爸爸继续说，“不过你还小，也不用太着急…”

“行了。”妈妈突然开口，声音不大，但很清晰，“吃饭就吃饭，问这些干嘛。”

爸爸看了妈妈一眼，笑了：“好好好，不问了。”

那顿饭剩下的时间，大家都没怎么说话。

晚上，我在屋里看书，妈妈敲门进来。

她端着一盘切好的水果，放在我桌上。

“你爸就是随口问问。”妈妈说，声音轻轻的，“别往心里去。”

“我知道。”我说。

妈妈站在桌边没有立刻走。她穿着家居服，头发松松地扎着，看起来很居家，很温柔。

“在学校…”妈妈说，“如果真遇到合适的女孩…”

她停住，没说完。

我抬头看她：“妈，你说什么呢。”

妈妈看着我，眼神很深，然后摇摇头：“没什么。吃点水果吧。”

她转身要走，我拉住她的手。

她的手很凉，皮肤很软。我拉着她，她停下脚步，但没有回头。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“我不会找别人的。”我说，声音很低，但很坚定。

妈妈沉默了很久，轻轻把手抽出来：“早点睡吧。”

她走出房间，轻轻带上门。

我坐在椅子上，盯着那盘水果，突然觉得胸口发闷。

然后是那个星期五晚上。

我们一家三口窝在客厅，爸爸兴致勃勃地说起新计划。

“我查过了，市郊新开了个湿地公园，环境特别好。”爸爸说，“星期天咱们全家去，呼吸呼吸新鲜空气，好好放松放松。”

他看向妈妈，眼神期待：“就当庆祝小昊适应大学生活了，也…补偿补偿之前家里紧张的气氛。”

妈妈沉默了几秒钟，微笑着点点头：“好啊。”

爸爸很高兴，又看向我：“小昊你呢？星期天没事吧？”

“没事。”我说。

“那就这么定了！”爸爸拍了一下大腿，“明天我去超市买东西，准备野餐的东西。咱们好好玩一天。”

那天晚上睡觉前，我躺在床上想星期天郊游的事。

全家一起出去玩，听着挺温馨的。

但我知道，这“温馨”底下，藏着别的东西。

星期六一整天，爸爸都在忙活。

他一大早就跑去超市，买了面包、火腿、水果、零食，还有饮料。回来后又开始准备便当，切水果，装盒子，忙得不亦乐乎。

妈妈在帮忙，但更多是在整理要带的东西。她把野餐垫、防晒霜、纸巾、垃圾袋什么的都塞进一个大背包。

我在自己屋里，其实根本没心思干正事。耳朵一直竖着，听外面的动静。

下午，爸爸在阳台接工作电话。妈妈在主卧收拾东西。

我溜到主卧门口，门虚掩着。看见妈妈正在往背包里塞东西，动作很仔细。

她没有回头，但好像知道我在门口。

“小昊。”妈妈轻声叫。

“嗯？”

“过来一下。”

我走进去，主卧就我们两个人。爸爸在阳台，隔着玻璃门，能看见他背对着我们在讲电话。

妈妈没有看我，她从抽屉里摸出个小东西，转过身拉过我的背包——那个我准备明天背的。

她把那个小玩意儿别在背包内侧，很隐蔽的位置。

那是个卡通徽章，很小，图案是只被锁链拴住的小鸟。

这是我们信号系统里的加强信号，意思是“高危环境，极度饥渴”。

我心脏猛地一跳。

妈妈别好徽章，抬眼看了看我。她的眼神很平静，但底下有暗流。

“好了。”她说，声音很轻，“忙你的去吧。”

我点点头，转身走出主卧。

回到自己屋里，我靠着门，心脏还在狂跳。

那股感觉又冲上来了——紧张，兴奋，害怕，期待，全搅在一起。

我懂妈妈的意思。

明天郊游，在爸爸眼皮子底下，我们会处在“公开”的环境里。可正是这公开，这风险，会让我们对隐秘连接的需求烧得更旺。

她要确认，我也要确认。

确认那条只有我们懂的纽带还在，确认那种扭曲的归属感还在。

星期天清晨，天还没完全亮，窗外的天空是那种灰蒙蒙的蓝，像还没睡醒的人的眼睛。

我躺在床上，瞪着天花板，脑子里像跑马灯似的转了一整夜，最后画面全定格在一张脸上——我妈那张脸。想着她昨天夜里在我身下的样子，想着她穿着丝绸睡袍坐在床边的模样，想着她蒙着我眼睛时手指的温度。

想得下面硬了一整夜，就没软过。

大概五点半左右，隔壁主卧有动静了。

先是老爸起床的窸窣声，然后是他哼着不知道什么老歌的调子，听着心情不错。脚步声在屋里转悠，应该是最后检查背包里的东西，拉链拉开的哗啦声，塑料袋的窸窣声，还有他时不时自言自语的嘀咕：“剃须刀带了…充电器…”

接着，卫生间的门“咔哒”一声开了，灯亮了。我听见水流声——是妈在洗漱。牙刷碰杯子的轻响，水龙头开合的“哗哗”声。

老爸还在卧室里忙活，离卫生间就几步远，隔着一扇虚掩的门。

我在床上躺不住了，像有虫子在心里爬。坐起来，看向窗外。天色还是灰蓝，太阳没露头，小区静得能听见自己的心跳。偶尔几声鸟叫，短促，清脆。

我竖着耳朵听隔壁的动静。

老爸在卧室，妈在卫生间。他们之间就那几步距离，一扇门。

那股邪火和冒险的冲动“噌”地蹿上来，压过了那点可怜的理智。

我下床，赤脚踩在地板上，冰凉。没穿鞋，怕出声。走到门口，手放在门把上，轻轻一拧——门开了条缝。

走廊很暗，只有主卧门缝里漏出一点黄色的光。

我像贼似的蹭到主卧门口，门果然没关严，留了道缝。透过缝隙往里看，老爸背对着门口，正弯腰翻背包，离门口大概三四米远。

卫生间的门虚掩着，透出的光更亮。水流声停了，但能听见里面很轻的动静——毛巾擦脸的声音，护肤品瓶子放下的轻响。

我屏住呼吸，侧着身子，从那道门缝里挤了进去。

动作得轻，得慢。老爸还在哼歌，没回头。

我闪身进了卫生间，反手轻轻带上门。

没敢锁——锁扣“咔哒”那声太脆，怕惊动老爸。我只是把门轻轻带上，留了条几乎看不见的缝。

卫生间里，妈正站在洗脸池前，对着镜子。她已经洗完了，手里拿着毛巾，慢条斯理地擦着脸。镜子里，她看见我进来。

没有惊讶，连擦脸的动作都没停。只是从镜子里看着我，那双眼睛里的神色瞬间就变了。

很深，很湿，里面翻涌着我看得懂的东西——饥渴，渴望，还有和我一模一样的、压不住的冒险冲动。

妈放下毛巾，转过身，背对着我。

她还是没说话，只是把双手撑在洗漱台冰凉的瓷砖台面上，微微弯下了腰。睡裙是丝质的，浅灰色，很薄，贴着身体的曲线。

然后，她撩起了睡裙的下摆。

里面是真空的。

我看见她的屁股，在卫生间惨白的灯光下白得晃眼。那两瓣臀肉又圆又翘，像两个熟透的水蜜桃，中间那道深深的沟壑一直延伸到腿根。大腿内侧的皮肤光滑紧实，没有一丝赘肉，再往上——那里已经湿了。粉嫩的阴唇微微张开，在灯光下泛着水润的光泽，透明的爱液正从那个小洞里慢慢渗出来，顺着大腿内侧往下淌，拉出一条亮晶晶的银丝。

我裤裆里那根东西早就硬得发痛，把睡裤顶出一个明显的帐篷。但还不够——那该死的短小无力丸后遗症还在，它虽然硬了，但硬度不够，尺寸也没达到巅峰，只是半勃不软地杵在那儿，急得我额头冒汗。

妈从镜子里看到了我的窘态。她没转身，只是微微侧过头，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，眼睛里全是了然和…戏谑？

她一只手还撑着台面，另一只手却向后伸来，精准地抓住了我睡裤的裤腰，往下轻轻一扯。

睡裤和内裤一起滑到脚踝。

我那根半硬不软的肉棒暴露在空气里，颜色有点深，青筋不明显，龟头也只探出了一半，可怜巴巴地耷拉着。

妈的手没有放开，而是握住了它。她的手心温热，带着刚洗完脸的水汽，轻轻圈住我的茎身，开始上下套弄。动作很慢，但很有技巧，拇指时不时刮过龟头顶端那个敏感的小孔。

“唔…”我闷哼一声，腰不由自主地往前顶。

但硬度还是不够。妈的眉头微微皱起，她转过身——这个动作让她的睡裙下摆落下来，遮住了那令人血脉偾张的风景。她蹲下身，抬头看了我一眼，眼神里带着某种决绝，然后毫不犹豫地张开口，含住了我那根不争气的肉棒。

“嘶——”

温热湿滑的口腔瞬间包裹上来。妈的舌头灵活得像蛇，绕着龟头打转，舔舐着冠状沟，然后深深一吸——“咕嘟…”

深喉。她的喉咙紧缩着包裹住龟头最敏感的部分，那种被完全吞没的紧致感和湿热感让我浑身一颤。

但这还不够。她吐出肉棒，唾液拉出银丝。然后她双手捧起自己胸前那对沉甸甸的巨乳——睡裙的领口很低，那两团雪白的乳肉几乎要跳出来。她把两团乳肉并拢，夹住我那根半硬的肉棒，开始上下套弄。

乳肉又软又滑，带着体温，紧紧包裹着茎身。她的奶子真的很大，乳沟深得能把我整根肉棒都吞进去。她一边用奶子给我乳交，一边低下头，重新含住龟头，舌头在马眼处快速舔弄。

视觉、触觉、口交和乳交的双重刺激下，我那根不争气的东西终于开始真正地充血、胀大、变硬。青筋一根根暴起，龟头完全探出，紫红油亮，尺寸也达到了惊人的程度——那是短小无力丸“治愈”后的副作用，比正常人粗大得多。

妈感受到了手里的变化，她吐出龟头，松开奶子，抬头看我，眼睛里闪着得意的光。她重新转过身，双手撑回台面，弯下腰，把那两瓣雪白肥硕的臀肉完全撅起，对着我。

“快点…”她压低声音，从牙缝里挤出两个字，带着颤音，“趁他还没…”

我早就等不及了。一手扶住她细软的腰肢——她的腰真细，一只手臂能环过来大半——另一只手握住自己那根已经完全勃起、青筋暴跳的粗大肉棒，龟头抵上她那已经湿得一塌糊涂的骚屄入口。

没犹豫，腰胯用力一顶——“噗嗤…”

龟头挤开湿滑紧致的肉唇，整根没入。

“嗯啊…”

“呃…”

我们俩同时压抑地倒吸一口气，声音压在喉咙里，闷闷的。

进去的瞬间，那股极致的热、极致的紧、极致的湿滑，像无数张小嘴同时吸吮上来，裹得我头皮发麻。妈的身体猛地一颤，撑着洗漱台的手指骤然收紧，指关节都泛白了。她的骚屄里早就泛滥成灾，爱液多得顺着我们交合的地方往外淌，把她的腿根和我大腿都弄得湿漉漉一片。

我不敢大动。

只能小幅度地、快速地冲撞。

每次进去只进一半，然后快速抽出，再狠狠顶进去。幅度小，但频率快得像打桩机。

“啪！啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在狭小的卫生间里显得格外清晰，虽然我们已经极力压抑。每一次顶进去，妈那两瓣雪白肥硕的臀肉就会重重撞在冰凉的洗漱台边缘，发出沉闷的“咚”声，和着“咕叽咕叽”的水声，在安静的清晨里格外刺耳。

“嗯…嗯嗯…”妈咬住了自己的手背，把脸深深埋进臂弯里。她的呻吟全被手背和胳膊堵住了，只剩下压抑的、从鼻腔里挤出来的闷哼，短促，颤抖。

我的喘息也压得很低，只能从鼻子里出气，不敢张嘴，怕泄出声音。每一口气都又重又急，喷在妈的后颈上，把她散落的发丝吹得轻轻晃动。

我们能清晰地听见门外老爸的动静。

他在哼歌，调子跑得没边。拉链“哗啦”一声拉上，然后是塑料袋“窸窸窣窣”的声音，应该是把什么东西塞进包里。脚步声在卧室里转悠，离卫生间门越来越近——我浑身肌肉一紧，插在妈身体里的肉棒都跟着跳了跳。

妈的骚屄也跟着猛地一缩，绞得我倒吸一口凉气。

脚步声停了。老爸好像就在门外，离那扇虚掩的门不到一米。

时间像凝固了。我只能感觉到妈的身体绷得死紧，她里面的肉壁也缩得紧紧的，吸吮着我的肉棒。我们俩都屏住了呼吸，连心跳声都显得震耳欲聋。

几秒钟后，脚步声又响起了，慢慢走远。

我们都松了口气。

但这短暂的停顿和极致的紧张，像一剂猛药，让接下来的快感来得更凶更猛。

我重新开始抽插，幅度还是不敢大，但频率更快了。肉棒在那湿滑紧致的肉穴里快速进出，带出更多黏稠的爱液，发出“噗叽噗叽”的淫靡水声。妈那两瓣雪白的臀肉随着我的撞击不停晃动，臀浪翻滚，上面渐渐浮现出浅浅的红印——是撞在洗漱台边缘撞出来的。

“嗯…嗯嗯嗯…”妈的呻吟更急了，她松开咬着手背的嘴，微微侧过头，从镜子里看着我，眼睛水汪汪的，全是情欲和痛苦交织的迷离。她的嘴唇被自己咬得发红，微微张开，吐出灼热的气息。

我知道她也快了。

她的里面开始剧烈地收缩，一阵紧过一阵，像有无数张小嘴在拼命吸吮、挤压我的肉棒，想把我榨干。爱液流得更多了，顺着她的大腿往下淌，滴在地砖上，积起一小滩透明的水渍。

我也快到顶点了。腰眼发麻，卵蛋缩紧，那股要射精的冲动像海浪一样拍打着理智的堤坝。

就在这时候，老爸的声音在门外响起，近在咫尺：

“老婆，你好了吗？我这收拾得差不多了，小昊该起了吧？别迟了。”

这突如其来的声音像一道惊雷，又像一剂最强效的催情剂。

我浑身肌肉瞬间绷紧，腰胯不受控制地猛地向前一顶——“噗呲！”

整根肉棒齐根没入，龟头重重夯进妈娇嫩的花心深处。

“呃啊——！”妈终于没忍住，发出一声短促而压抑的尖叫，又猛地咬住自己的手臂，把那声音硬生生咽了回去。

她的身体像过电一样剧烈颤抖起来，骚屄里疯狂地收缩、痉挛，一股温热的液体从我们紧密交合的地方猛地喷溅出来——不是爱液，更稀，带着点独特的腥臊味——她被我操得失禁了，滚烫的尿液混合着大量的爱液，喷了我一身，也把洗漱台下面的地砖弄湿了一大片。

几乎是同时，我的精关也彻底失守。

“嗬——”我从喉咙里挤出一声压抑的低吼，腰眼一麻，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地猛烈喷射出去，重重冲刷在妈娇嫩的子宫深处。

射精的过程持续了十几秒，每一股都又浓又多，灌满她身体的每一个角落。她的骚屄还在剧烈地收缩、吸吮，像要把我最后一滴精液都榨出来。

我们俩都僵在那儿，维持着插入的姿势，剧烈地喘息，身体因为极致的高潮而不停颤抖。

外面，老爸还在等回应。

“老婆？”他又叫了一声，声音里带了点疑惑。

妈深吸一口气，用力咽了口唾沫，才开口，声音尽力保持平稳，但尾音还是有一丝压抑不住的颤抖：“马…马上就好！你…你先去叫小昊吧！”

“行，那你快点啊。”老爸的脚步声响起，渐渐远去。

直到听见主卧门关上的声音，我们俩才同时松了口气，身体一软，差点瘫在地上。

我迅速把肉棒从妈那湿滑泥泞的骚屄里拔出来——“啵！”

一声轻响，带出大量混合着精液、爱液和尿液的黏稠液体，“啪嗒啪嗒”滴在地上。我的肉棒还在微微跳动，龟头马眼处还在往外渗着白浊的精液。

妈则迅速扯了张纸巾，胡乱擦了擦腿间和屁股上的狼藉，然后打开水龙头，用湿毛巾快速清理自己。她的动作很急，但很仔细，连大腿内侧那些流淌下来的液体都擦干净了。接着她整理好睡裙下摆，对着镜子深吸几口气，用手背冰了冰滚烫的脸颊，又揉了揉眼睛，让眼里的迷蒙和情欲的水光散掉些。

整个过程，不到一分钟。

妈清理的时候，我已经提上裤子，像影子一样溜出卫生间，闪身回了自己房间，轻轻关上门。

背靠着冰凉的门板，心脏还在胸腔里“咚咚咚”狂跳，像要撞出来。下体还残留着极致快感释放后的微颤和空虚感，裤裆里湿漉漉、黏糊糊的一片，精液和她的爱液、尿液混在一起，贴在皮肤上。

那感觉太冲了，冲得我腿有点发软，后背全是汗。

我在门口站了好一会儿儿，等心跳慢慢平复，等脸上的热度退下去，等下面那根东西彻底软下来。

然后才换了条干净的内裤和裤子，开始整理背包。

背包内侧，那个银色的小鸟徽章别在那儿，锁链在清晨透过窗帘的微光里泛着冷硬的金属光泽。

我盯着它，脑子里却全是刚才的画面——妈那雪白肥硕的臀肉在我眼前晃动，她咬着手背压抑呻吟的模样，镜子里她那双水汪汪的、全是情欲的眼睛，还有她失禁时喷溅出的温热液体，以及我射精时那种头皮发麻的极致快感。

还有门外老爸的声音，近在咫尺。

我深吸一口气，拉上背包拉链。

拉链“哗啦”一声，在安静的清晨里格外清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章 （二）爸爸的变化
────────────────────────────────────────

我躺在床上，盯着天花板，脑子里像走马灯一样转个不停。最后所有的画面都卡在一张脸上——我妈的脸。想着她昨天夜里用手指轻轻蒙住我眼睛时指尖的温度，想着她跨坐上来时那两团沉甸甸的臀肉压在我大腿上的感觉，想着她高潮时咬着嘴唇强忍着不出声的模样。

想得下面硬了又软，软了又硬，反反复复折腾了一晚上，床单都被我翻来覆去蹭得皱巴巴的。

大概五点半左右，隔壁主卧传来动静了。

先是老爸起床时床垫弹簧发出的“嘎吱”声，接着是他哼着一首不知道哪年的老歌，调子跑得没边，但听着心情挺不错。脚步声在屋里转来转去，应该是在最后检查背包里的东西——我听见拉链拉开又拉上的“哗啦”声，塑料袋窸窸窣窣的响声，还有他自言自语地嘀咕：“充电器带了…剃须刀…嗯，这下都齐了。”

然后，卫生间的门“咔哒”一声开了，灯亮了。我听见水流声——是妈在洗漱。牙刷碰杯子的轻响，水龙头开合的“哗哗”声，还有毛巾拧干时细微的水声。

老爸还在卧室里忙活，离卫生间就几步远，只隔着一扇虚掩着的门。

我在床上躺不住了，感觉心里像有蚂蚁在爬。坐起来，看向窗外。天色还是灰蒙蒙的蓝，太阳还没露头，整个小区安静得能听见自己“咚咚”的心跳声。偶尔传来几声鸟叫，短促，尖细，划破清晨的空气。

我竖起耳朵，全神贯注地听着隔壁的动静。

老爸在卧室，妈在卫生间。他们之间就那么几步距离，一扇门。

那股邪火混着“干了也没人知道”的冒险劲儿，“噌”地一下蹿上来，把脑子里那点残存的理智烧得干干净净。

我下了床，赤脚踩在地板上，冰凉的感觉从脚底板一直窜到头顶。没穿鞋，怕出声。走到门口，手握住门把手，轻轻一拧——门开了条缝。

走廊很暗，只有主卧门缝底下漏出一条细细的黄色光带。

我像做贼似的蹭到主卧门口，门果然没关严，留了道缝。我贴着墙，眼睛凑近那道缝往里看。

老爸背对着门口，正弯腰翻背包，离门口大概三四米远，完全没注意到门外的动静。

卫生间的门虚掩着，透出的光更亮。水流声停了，但能听见里面很轻的动静——毛巾擦脸的“沙沙”声，护肤品瓶子放回台面的“嗒”一声轻响。

我屏住呼吸，心脏在胸腔里像打鼓一样。侧着身子，像泥鳅一样从那道门缝里挤了进去。

动作得轻，得慢，得像猫踩在棉花上。老爸还在哼着那跑调的破歌，没回头。

我成功闪身进了主卧，脚踩在柔软的地毯上，没发出一点声音。没停留，直接往卫生间方向挪过去。

卫生间的门虚掩着，留着一掌宽的缝。我侧身，从那道缝里滑了进去，反手轻轻一带——门没锁死。锁舌“咔哒”一声弹进去的动静太明显，可能会惊动老爸。我只是把门轻轻带上了，门框和门板之间还留着一条几乎看不见的细缝，透进外面卧室昏黄的光。

卫生间里，水汽还没散干净，空气湿漉漉的，带着牙膏的薄荷味和妈身上那股淡淡的、熟悉的沐浴露香味。她正背对着我，站在洗脸池前那面大镜子前面。她已经洗完了，手里拿着条毛巾，在慢条斯理地擦脸上的水珠。

从镜子里，她看见我溜了进来。

没有惊讶，连擦脸的动作都没停。只是从镜子里看着我，那双眼睛里的神色在那一瞬间就变了——很深，很湿，像蒙了层水雾，里面翻涌着我看得懂的东西。

饥渴，赤裸裸的渴望，还有跟我一模一样的、压不住的、在刀尖上跳舞的冒险冲动。

妈放下毛巾，转过身，背对着我，面朝洗脸池。

她还是没说话，只把双手撑在了冰凉的陶瓷洗漱台边缘，手指因为用力而微微泛白。然后，她慢慢弯下了腰，把屁股往后撅了起来，睡裙的丝质布料因为这个动作紧紧贴在她的臀肉上，勾勒出两瓣又圆又翘的轮廓。

接着，她撩起了睡裙的下摆。

里面是真空的，什么也没穿。

我看见她的屁股，在卫生间惨白的灯光下白得晃眼。那两瓣臀肉饱满得像熟透的水蜜桃，中间那道深深的臀缝一路延伸下去，在腿根处消失在阴影里。大腿内侧的皮肤光滑细腻，在灯光下泛着健康的、珍珠般的光泽，再往上——那里已经湿得一塌糊涂了。粉嫩的阴唇微微张开，像两片湿润的花瓣，在灯光下泛着水淋淋的光。一股透明的液体正从那个不断翕动的小洞里慢慢溢出来，顺着她的大腿内侧往下淌，留下一道亮晶晶的、黏腻的痕迹。

我裤裆里那根东西猛地一跳——但，还是半软不硬的。心里火烧火燎，像有把火从脚底板烧到头顶，可底下那伙计却反应迟钝，只是稍微抬了点头，尺寸和硬度都远远不够，软塌塌地耷拉着，一副没睡醒的样子。

妈的，又是这样。那该死的后遗症，像道枷锁，每次都让我在最想要的时候硬不起来。

妈从镜子里看到了我的窘态。她没回头，只是微微侧过脸，嘴角勾起一抹了然又带着点戏谑的笑，眼睛里闪着光。她空出一只手，向后伸过来，准确地找到了我裤裆的位置，隔着睡裤薄薄的棉布布料，用冰凉的手指轻轻碰了碰我那根不争气的肉棒。

“又不听话了？”她的声音压得很低，是气声，带着刚睡醒的沙哑和一种刻意的、撩人的媚意，“需要妈妈帮忙，对不对？”

我咬着牙点头，呼吸已经开始乱了，喉咙发干。

妈的手灵活地钻进我的睡裤裤腰，探进去，直接握住了我那根半软不硬的肉棒。她的手有点凉，碰到我火热的皮肤时，我激灵了一下。

她没有急着套弄，而是先用指尖轻轻刮了刮龟头顶端那个敏感的小孔。那里已经渗出一点透明的液体，黏糊糊的。她的指尖沾上那点液体，然后绕着龟头画圈，动作很慢，很轻，像在把玩什么珍贵的东西。

“这么不争气…”她低声说着，声音里带着笑，“昨晚不是还挺厉害的吗？”

这话像根羽毛搔在我心尖上，又痒又麻。可下面那东西还是不给力，只是在她手里稍微胀大了一点，硬度远远不够。

妈似乎叹了口气——很轻，但我听见了。她转过身，面对着我，睡裙的下摆落下来，遮住了那令人血脉偾张的风景。她蹲下身，仰起头看我，眼神复杂，但更多的是某种决绝的、豁出去了的意味。

她的手没有离开我的肉棒，而是开始有节奏地上下套弄。她的手法很熟练，拇指时不时按压龟头下方最敏感的那条筋，食指和中指则环绕着茎身根部轻轻挤压。

“妈妈的手…舒服吗？”她低声问，声音里带着一种刻意的、诱人的喘息。

我点点头，说不出话，只能从喉咙里挤出压抑的“嗯”声。

她的手加快了速度，掌心因为摩擦而变得温热。我能感觉到血液在往那根东西里涌，但还不够，还差那么一点。

妈看出了我的焦躁。她松开手，重新低下头，这次她没有犹豫，直接张开口，含住了我那根半软的肉棒。

“嘶——”

温热湿滑的口腔瞬间包裹上来。妈的舌头灵活得不可思议，绕着龟头快速打转，舔舐着冠状沟每一道细微的褶皱，然后她深深一吸——“咕嘟…”

深喉。她的喉咙紧缩着包裹住龟头最敏感的部分，那种被完全吞没的紧致感和湿热感让我浑身一颤，脊背窜过一道电流。

但这还不够。她吐出肉棒，唾液拉出长长的银丝。然后她抬起头，用那双水汪汪的眼睛看着我，嘴角还沾着一点透明的唾液。

“转过去。”她低声说，声音带着不容拒绝的命令。

我愣了一下，但还是照做了，转过身，双手撑在洗漱台冰凉的边缘上。

妈从后面贴了上来，她的身体温热柔软，紧贴着我的后背。她的手从我的腋下穿过，绕到前面，重新握住了我的肉棒。这一次，她不是用手套弄，而是用她胸前那对沉甸甸的巨乳。

她把自己的双乳并拢，夹住我那根半硬的肉棒，然后开始上下移动。乳肉又软又滑，带着她的体温和淡淡的乳香，紧紧包裹着我的茎身。她的奶子真的很大，乳沟深得几乎能把我整根肉棒都吞进去。

“嗯…妈妈的奶子…舒服吗？”她在我的耳边低声问，湿热的气息喷在我的耳廓上，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

我用力点头，喉咙里发出压抑的呻吟。

她加快了速度，乳肉摩擦着我的肉棒，带来一阵阵酥麻的快感。同时，她的另一只手也没有闲着，从我的腰间滑下去，探进我的睡裤，摸到了我的卵蛋，轻轻揉捏着。

视觉、触觉、口交和乳交的双重刺激，再加上门外老爸随时可能过来的巨大风险和紧张感，像一剂猛药，终于让我那根不争气的东西开始真正地、剧烈地充血、膨胀、变硬。

我能感觉到血液“咚咚”地往那根东西里涌，青筋一根根暴起，像蜿蜒的蚯蚓爬满茎身。龟头完全探出，胀大成紫红色，油亮亮的，尺寸也达到了惊人的程度——比正常人粗大得多，此刻硬邦邦地杵着，像根烧红的铁棍。

妈感受到了手里的变化，她松开奶子，重新绕到我面前，抬头看我，眼睛里闪着得意的、水汪汪的光。她重新转过身，双手撑回冰凉的洗漱台面，弯下腰，把那两瓣雪白肥硕、沾了些许唾液的臀肉完全撅起，对着我。那个湿漉漉、粉嫩嫩的洞口正对着我，像一张饥渴的小嘴，不断张合着，流出更多透明的液体。

“快点…”她压低声音，从牙缝里挤出两个字，声音抖得厉害，带着压抑不住的渴望和焦急，“趁他还没…啊！”

最后一个字变成了短促的惊呼——因为我已经等不及了。

我一手猛地扶住她细软的腰肢——她的腰真细，一只手臂能环过来大半，皮肤光滑紧实——另一只手握住自己那根已经完全勃起、青筋暴跳、粗大得吓人的肉棒，龟头抵上她那已经湿得一塌糊涂、不断翕动的入口。

没犹豫，腰胯用力，狠狠一顶——“噗嗤！”

粗大的龟头挤开湿滑紧致的肉唇，破开层层叠叠的嫩肉，整根齐根没入，直抵最深处的花心。

“嗯啊——！”

“呃——！”

我们俩同时压抑地倒吸一口气，声音压在喉咙里，变成闷闷的、从鼻腔里挤出来的呻吟。

进去的瞬间，那股子极致的热、极致的紧、极致的湿滑包裹感，像无数张温热的小嘴同时吸吮上来，从龟头到根部，每一寸皮肤都被紧紧吸附、按摩。滚烫的肉壁层层叠叠地裹上来，又湿又滑的液体多得往外溢。妈的身体猛地一颤，撑着洗漱台的手指骤然收紧，指关节都泛白了。她的里面早就泛滥成灾，此刻被我这么粗大的东西一插到底，更多的液体被挤压出来，“咕叽”一声，顺着我们紧密交合的地方往外淌，把她白皙的大腿根和我大腿都弄得湿漉漉、黏糊糊一片。

我不敢大动，只能小幅度地、快速地冲撞。

每次进去只进一半，然后快速抽出，再狠狠顶进去。幅度小，但频率快得像打桩机。

“啪！啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在狭小的卫生间里显得格外清晰，虽然我们已经极力压抑。每一次顶进去，我那粗大的肉棒都会重重撞进她身体最深处，龟头夯在娇嫩的花心上，发出“噗”的闷响。妈那两瓣雪白肥硕的臀肉也会随着我的撞击重重撞在冰凉的洗漱台边缘，发出沉闷的“咚”声，和着肉棒在她湿滑紧致的肉穴里快速抽插时带出的“咕叽咕叽”的水声，在安静的清晨里格外刺耳。

“嗯…嗯嗯…”妈咬住了自己的手背，把脸深深埋进臂弯里。

她的呻吟全被手背和胳膊堵住了，只剩下压抑的、从鼻腔里挤出来的闷哼，短促，颤抖，带着哭腔似的颤音。

她的身体因为快感而微微发抖，后背绷出一条漂亮的曲线，那对沉甸甸的大奶子随着我的撞击在胸前剧烈晃动，乳尖摩擦着冰凉的陶瓷台面，硬得像两颗小石子。

我的喘息也压得很低，只能从鼻子里出气，不敢张嘴，怕泄出声音。每一口气都又重又急，喷在妈的后颈上，把她散落的发丝吹得轻轻晃动。我的眼睛死死盯着我们交合的地方——我那根粗大紫红的肉棒正在她粉嫩湿滑的肉洞里快速进出，带出更多白沫状的液体，把她腿根弄得一片狼藉。

我们能清晰地听见门外老爸的动静。

他在哼歌，调子跑得没边。拉链“哗啦”一声拉上，然后是塑料袋“窸窸窣窣”的声音，应该是把什么东西塞进包里。脚步声在卧室里转悠，离卫生间门越来越近——我浑身肌肉一紧，插在妈身体里的肉棒都跟着跳了跳。

妈的里面也跟着猛地一缩，像一张小嘴狠狠吸了一口，绞得我倒吸一口凉气，差点没忍住叫出来。

脚步声停了。老爸好像就在门外，离那扇虚掩的门不到一米，甚至能听见他轻微的呼吸声。

时间像凝固了。我只能感觉到妈的身体绷得死紧，她里面的肉壁也缩得紧紧的，吸吮着我的肉棒，又湿又热又紧。我们俩都屏住了呼吸，连心跳声都显得震耳欲聋，在狭小的卫生间里“咚咚”回响。

几秒钟后，脚步声又响起了，慢慢走远。

我们都松了口气，但这短暂的停顿和极致的紧张，像一剂猛药，让接下来的快感来得更凶更猛。

我重新开始抽插，幅度还是不敢大，但频率更快了。肉棒在那湿滑紧致的肉穴里快速进出，像台不知疲倦的打桩机，带出更多黏稠的液体，发出“噗叽噗叽”的淫靡水声。妈那两瓣雪白的臀肉随着我的撞击不停晃动，臀浪翻滚，上面渐渐浮现出浅浅的红印——是撞在洗漱台边缘撞出来的。

我的双手从她的腰上滑下去，一只手抓住她一边的臀肉，用力揉捏。那团软肉在我手里变形，又弹回来，触感好得让人发疯。我的拇指甚至滑进她的臀缝，按上后面那个紧致的小洞——她的屁眼。那里也湿漉漉的，因为前面的抽插而微微张合着，像在邀请着什么。

我用拇指在洞口周围打转，轻轻按压。妈的身体猛地一颤，里面的肉壁收缩得更厉害了。

“后面…也想…”我喘着气，声音压得极低。

妈从镜子里瞪了我一眼，但那眼神里没有拒绝，只有更深的欲火和放纵。“下次…今天不行…啊…要去了…要去了…”

她的收缩得更厉害了，像要把我的肉棒绞断。

我也快到极限了，抽插的速度又快又狠，每一下都尽根没入，龟头重重撞在她娇嫩的花心上。我能感觉到她里面的肉壁开始有节奏地痉挛，一股股温热的液体从深处涌出来，浇在我的龟头上。

就在我们都濒临爆发的边缘，老爸的声音在门外响起，近在咫尺：

“老婆，你好了吗？我这收拾得差不多了，小昊该起了吧？别迟了。”

这突如其来的、近在咫尺的声音像一道惊雷劈进耳朵，又像一剂最强效的催情剂直接打进血管。

我浑身肌肉瞬间绷紧，腰胯不受控制地猛地向前一顶——“噗呲！”

整根肉棒齐根没入，龟头重重夯进妈娇嫩的花心深处，顶得她整个人往前一冲，胸口撞在洗漱台上。

“呃啊——！”妈终于没忍住，发出一声短促而压抑的尖叫，又猛地咬住自己的手臂，把那声音硬生生咽了回去，只剩下喉咙里“咕噜”的哽咽。

她的身体像过电一样剧烈颤抖起来，后背弓起，里面疯狂地收缩、痉挛，一股温热的液体从我们紧密交合的地方猛地喷溅出来——“噗——”

不是爱液，更稀，带着点独特的腥臊味，量很大，喷了我小腹和大腿一片湿漉漉、热烘烘的——她被我操得失禁了，滚烫的尿液混合着大量的爱液，喷溅出来，把洗漱台下面的白色地砖弄湿了一大片，还在往下滴。

几乎是同时，我的精关也彻底失守。

“嗬——！”我从喉咙里挤出一声压抑的低吼，像野兽濒死的呜咽。腰眼一麻，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地猛烈喷射出去，“噗噗噗”地射进妈身体最深处，重重冲刷在她娇嫩的子宫壁上。

射精的过程持续了十几秒，每一股都又浓又多，像要把我整个人掏空。她的里面还在剧烈地收缩、吸吮，像一张贪吃的小嘴，拼命榨取着我最后一滴精液。

我们俩都僵在那儿，维持着插入的姿势，剧烈地喘息，身体因为极致的高潮而不停颤抖。我的肉棒还在她体内跳动，一股股地射精。她的里面也在一阵阵收缩，挤出更多混合着尿液和爱液的液体。

外面，老爸还在等回应。

“老婆？”他又叫了一声，声音里带了点疑惑，“你没事吧？怎么没声儿了？”

妈浑身一颤，深吸一口气，用力咽了口唾沫，才开口，声音尽力保持平稳，但尾音还是有一丝压抑不住的颤抖和沙哑：“没…没事！马…马上就好！你…你先去叫小昊吧！”

“行，那你快点啊。”老爸的脚步声响起，渐渐远去，接着是主卧门打开又关上的声音。

直到听见主卧门关上的“咔哒”声，我们俩才同时松了口气，身体一软，差点瘫在地上。

我喘着粗气，把还在微微跳动、沾满混合液体的肉棒从妈那湿滑泥泞的里面拔出来——“啵！”

一声轻响，带出大量白浊的精液、透明的爱液和淡黄色的尿液混合的黏稠液体，“啪嗒啪嗒”滴在地上，在白色地砖上格外显眼。我的肉棒软了下来，但龟头马眼处还在往外渗着最后一点精液，滴滴答答的。

妈则迅速扯了几张纸巾，胡乱擦了擦腿间和屁股上的狼藉，但那里太湿了，纸巾瞬间就透了。她干脆打开水龙头，用湿毛巾快速清理自己。她的动作很急，但很仔细，连大腿内侧那些流淌下来的液体都擦干净了。接着她拉上被扯坏的睡裙，勉强遮住身体，对着镜子深吸几口气，用手背冰了冰滚烫的脸颊，又揉了揉眼睛，让眼里的迷蒙和情欲的水光散掉些。

整个过程，不到一分钟，但每一秒都漫长得像一年。

妈清理的时候，我已经提上裤子，裤裆里湿漉漉、黏糊糊的一片，精液和她的爱液、尿液混在一起，贴在皮肤上，又凉又腻。我像影子一样溜出卫生间，闪身回了自己房间，轻轻关上门。

背靠着冰凉的门板，心脏还在胸腔里“咚咚咚”狂跳，像要撞出来。下体还残留着极致快感释放后的微颤和空虚感，腿有点发软，后背全是冷汗，衣服都贴在皮肤上。

那感觉太冲了，冲得我头晕目眩，像坐完过山车，脚下发飘。

我在门口站了好一会儿儿，等心跳慢慢平复，等脸上的热度退下去，等下面那根东西彻底软下来，才换了条干净的内裤和裤子，把脏衣服塞进洗衣机最底下。

几分钟后，我们一家三口在客厅碰头。

老爸已经把两个大背包搁在门口，还有个装食物的保温箱放在旁边。

“小昊你脸色有点白啊。”老爸看着我，眉头微皱，关心地问，“昨晚没睡好？黑眼圈都出来了。”

“嗯，有点失眠。”我说，尽量让声音听起来自然，但喉咙还有点发干。

“是不是学习压力太大了？”老爸走过来，拍了拍我的肩，“大学刚开头，不用太拼，慢慢来，身体要紧。”

“知道了，爸。”我点点头，避开了他的目光。

妈从卧室出来了。她已经换好了出门的衣服——浅灰色的运动裤，白色的纯棉T恤，外面套了件薄薄的浅蓝色防晒外套。头发扎成了利落的马尾，露出白皙的脖颈，脸上看不出任何异样，看起来清爽又精神。

她平静地看了我一眼，目光扫过我的脸，很快移开，和平时没什么两样。

只有我知道，就在十分钟前，在卫生间冰凉的洗漱台前，她是怎样一副模样——睡裙被扯开，奶子晃动着，屁股撅得高高的，满脸潮红，眼神迷离，咬着胳膊压抑呻吟，最后还被我操得失禁，喷了一地。

“都收拾好了？那走吧。”妈说，声音很平常，拿起自己的小背包。

我们出门，下楼，上车。

老爸开车，妈坐副驾，我坐后座。车子缓缓开出小区，驶上清晨空旷的主路。阳光刚刚露头，金色的光线透过车窗洒进来，在车厢里切割出明暗交错的光斑。

老爸开了车载音响，放的是舒缓的轻音乐，钢琴曲流水般淌出来。

“这曲子适合郊游，放松。”老爸说，从后视镜瞥了我一眼，“小昊，你要困就在车上眯会儿，到了湿地公园我叫你。”

“嗯。”我应了声，靠在椅背上，闭上眼睛。

但我睡不着。

脑子里全是刚才的画面——妈那雪白肥硕的臀肉在我眼前晃动，她咬着手背压抑呻吟的模样，镜子里她那双水汪汪的、全是情欲的眼睛，她失禁时喷溅出的温热液体，还有我射精时那种头皮发麻、灵魂出窍般的极致快感。

还有门外老爸的声音，近在咫尺。

我睁开眼，盯着前排的爸妈。

老爸专注地开着车，偶尔和妈搭几句话，问路怎么走，或者感叹天气真好。妈温和地应着，但话不多，偶尔指一下路。

我盯着妈的侧脸，看她扎起的马尾随着车行微微晃动，看她脖子后面那一小块白皙的皮肤。早上我喷在她后背的鼻息，似乎还残留着温度。

脑子里又冒出她撑着洗漱台，微微弯腰的样子，睡裙下摆撩起，露出那片让人疯狂的风景。

下面那根东西，又有点蠢蠢欲动。

我赶紧移开视线，看向窗外。路边是快速后退的树木和楼房，远处能看见青灰色山峦的轮廓。我想着今天郊游的事，在老爸眼皮子底下，和妈待一整天。

那感觉，像一根绷紧的弦，既危险，又让人上瘾。

湿地公园比我想象的还大。入口处就是一片开阔的水域，芦苇荡在风里发出“沙沙”的响声，空气里是湿润的草木清香和水汽的味道，确实能让人放松——如果我没有那些乱七八糟念头的话。

我们在入口处租车。老爸看中了那种双人自行车，说这样才有郊游的感觉，还能锻炼身体。

“小昊你和你妈骑一辆，我骑旁边那辆单人的。”老爸笑着安排，付了押金。

于是我和妈骑一辆双人自行车。我坐前面，负责掌方向。妈坐后面，踩踏板。

刚开始骑有点不协调，我往左她往右，车头晃得厉害。但很快我们就找到了节奏，我喊“一二一二”，她跟着我的节奏踩，车轮平稳地滚过公园里的柏油小路。

老爸骑在旁边那辆单人的上，时不时举起手机给我们拍照。

“哎，看这边！笑一个！”老爸举着手机喊。

我扭过头，看见妈就在我身后，她的脸离我很近，近得能看清她睫毛的弧度。阳光照在她脸上，她微微笑了，嘴角的弧度很浅，但眼睛弯了起来，很好看。

老爸按下快门。

骑了一会儿儿，我们找了个靠近小湖泊的草坪停车，准备野餐。老爸挑了片树荫下的草地，旁边有几棵柳树，枝条垂下来，随风轻摆。他铺开带来的格子野餐垫，把保温箱里的食物一样样摆出来，像摆摊似的。

“看看，我特意起了个大早做的三明治，”老爸很得意，拿起一个递给我，“里头有火腿、生菜、番茄片，还有我特调的酱，独家秘方。”

我们坐下来开吃。三明治味道确实不错，面包松软，蔬菜新鲜，老爸说的那个特调酱味道很特别，酸甜里带着一点点微辣的芥末味，很开胃。

“爸，你这酱怎么调的？真好吃。”我咬了一大口，含糊地问。

“秘方，传男不传女。”老爸眨眨眼，开了个玩笑，“不过可以教你，以后你追姑娘的时候能做给她吃，保证加分。”

我一口三明治差点噎在喉咙里，赶紧喝了口水。

妈瞥了老爸一眼，语气平淡：“说什么呢，孩子还小。”

“哎，不小了，大学了都。”老爸笑呵呵的，“开个玩笑嘛。不过说真的，小昊，这酱其实简单，就是蛋黄酱、蜂蜜、一点柠檬汁，再加一点点黄芥末酱，比例是关键…”

我们继续吃。老爸又拿出几个保鲜盒，里面是切好的苹果、橙子、葡萄，洗得干干净净，摆得整整齐齐。

阳光透过树叶的缝隙洒下来，在野餐垫上投下晃动的光斑。风很轻，带着湖水的湿气和青草的味道。草坪很软，坐上去很舒服。

这画面看起来很温馨，很和谐，标准的幸福家庭郊游范本。

但我知道，底下有暗流在涌动。

吃东西的时候，妈的手偶尔会“不经意”地碰到我的手。

递三明治过来时，她的指尖会轻轻擦过我的掌心，停留那么零点几秒。

拿水果盒时，她的手背会贴着我的手背滑过去，温热，短暂。

每次接触都很短，很自然，不会引起老爸的注意，他正忙着拍照或者介绍他的“秘制酱料”。

但每次那细微的、若有若无的触碰，都会让我心跳漏掉一拍，然后更快地跳起来。

我知道妈的意思。在这片老爸精心营造的“温馨和谐”里，她用这种隐秘的、只有我们懂的方式，在确认着什么，在提醒着什么，在维系着那条看不见的、扭曲的纽带。

吃完东西，我们在公园里沿着木板铺成的小路散步。老爸兴致很高，走在前头，拿着手机到处拍——拍芦苇，拍水鸟，拍远处的山。妈和我走后面，离得不远不近，大概隔着两三步。

走到一段比较窄的小路时，两边是比人还高的芦苇丛，密密匝匝的，把外面的视线挡得严严实实。老爸一下子蹿到前面去了，说要去前面那个观鸟亭看看有没有好景致，让我们慢慢走。

我和妈落后了几步。

小路上只剩我们俩，芦苇在风里“沙沙”响，像窃窃私语。

我们并排走着，谁也没说话，脚步声踩在木板上，发出“咯吱咯吱”的轻响。

走了几步，妈垂在身侧的手，离我的手很近，近得几乎能感觉到她手背皮肤散发的微热。

我犹豫了一下，心脏在胸腔里撞。然后伸出手，用小拇指，轻轻勾了一下她的指尖。

只勾了一下，很轻，很快，像羽毛拂过，然后立刻松开了。

妈没看我，继续往前走，脚步都没停。

但我看见她耳朵后面，那一小块皮肤，慢慢泛起了一层很淡的红晕。

我们又走了几步，木板路拐了个弯。前面的芦苇更高了。

然后，妈的手伸了过来。

这次是她主动的。她的手指，同样用小拇指，勾住了我的手指。

也是只勾了一下，很快，像触电似的分开。

但那触感留了下来——她指尖微凉的皮肤，光滑的触感，还有那种小心翼翼的、隐秘的、带着电流的意味。

前面传来老爸的声音，隔着芦苇丛，有些模糊：“老婆，小昊，你们快点！这边风景绝了！有一群白鹭！”

我们加快脚步，转过弯，眼前豁然开朗。老爸站在一个小木制的观景台上，正兴奋地朝我们招手。

“快来看！那边！水面上，一群白鹭！正在飞！”

我们走过去，站到老爸旁边。观景台不大，站三个人有点挤。老爸在中间，妈在他左边，我在妈左边。

远处的水面上，确实有一群白色的鸟在低空飞翔，翅膀张开，姿态优雅，在阳光下白得晃眼。

老爸掏出手机，调整焦距，嘴里念叨着：“这景儿真好，拍下来，下次带爷爷奶奶一起来的时候给他们看。”

妈站在老爸旁边，微微仰头看着远处。我挨着妈，胳膊几乎贴着她的胳膊。

我们仨并排站着，看着远处飞翔的白鹭，看着波光粼粼的水面，看着郁郁葱葱的芦苇荡。

看着，真像和谐幸福的一家人。

但我垂在身侧的手，指尖那里，还残留着妈刚才那一勾带来的、细微的、挥之不去的触感。

傍晚时分，太阳开始西斜，把天空染成橘红色。我们收拾东西准备回家。

把野餐垫叠好，垃圾收进袋子，剩下的食物放回保温箱。老爸把双人自行车还了，我们回到车上。

回去的路上，我有点乏了，靠着车窗，看外面飞速倒退的景色。脑子里像一团乱麻，今天的事——老爸的变化，郊游表面上的温馨，还有那些隐秘的、只有我和妈懂的触碰——全都搅在一起，让心里冒出一种说不清道不明的滋味。

是愧疚吗？有点。看着老爸兴致勃勃地计划下次带爷爷奶奶来，心里某个地方像是被针轻轻扎了一下。

是害怕吗？也有点。早上在卫生间那种随时可能被发现的惊险，现在想起来还后脊发凉。

但更多的，是一种扭曲的、压不住的兴奋。在老爸眼皮子底下，和妈有着那种秘密。在“正常”的家庭氛围里，藏着最不正常的关系。这种巨大的反差，这种随时可能暴露的风险，像最强的催化剂，让一切禁忌的快感都放大了十倍、百倍。

车子开进小区，停稳。我们下车，拿东西上楼。

到家时，天已经擦黑，楼道里的声控灯随着我们的脚步声亮起。

老爸把背包和保温箱往地上一放，舒了口气：“今天玩得真痛快，出了一身汗，但舒服！以后咱们家得多搞搞这种活动，有益身心健康。”

“嗯。”妈应了声，弯腰开始收拾带回来的东西，把没吃完的水果塞进冰箱，把野餐垫抖干净，仔细叠好。

我杵在客厅中间，看着妈忙碌的背影。灯光从头顶洒下来，照在她微微弯下的背上，头发有些松散地从马尾里漏出几缕，侧脸在光线下显得很柔和，鼻尖上有细密的汗珠。

我又想起今天早上在卫生间的事，想起公园小路上那短暂的手指触碰。

那股隐秘的、像电流一样的刺激感，又“噌”地蹿了上来。

妈收拾完，直起身，抬头，瞥了我一眼。

我们的目光在空中撞上。

就那么一两秒钟，很短。但里头有很多东西——早上疯狂的余韵，白天压抑的默契，还有此刻在安静客厅里、只有我们懂的暗流。

然后妈移开视线，语气平淡地说：“你也去洗洗吧，今天骑车走路，出了不少汗。”

“嗯。”我说，转身往自己房间走。

走到门口，手放在门把上时，我回头看了一眼。

妈还站在客厅里，背对着我，望着窗外渐浓的夜色。她的背影在灯光下，显得有些单薄，肩膀微微塌着。

我看了她几秒钟，然后拧开门把，进了屋。

晚上九点多，我洗完澡，头发还湿着，坐在床上随便翻了本书。其实没看进去几个字，脑子里还在转今天的事——早上的疯狂，白天的暗流，还有此刻房间里只有我一个人的安静。

就在这时，扔在床上的手机响了。

是个陌生号码，本地的。

我犹豫了一下，拿起来接听：“喂？”

“李昊吗？”是个女生的声音，有点耳熟，但一时半会儿想不起是谁。

“是我，你是？”

“楚惜君。”对方说，声音听起来有点…不太对劲，不像平时那么干脆，反而有点犹豫，或者说是严肃。

我愣了一下。楚惜君？苏暖那个朋友？她怎么会给我打电话？

“哦，你好。”我说，心里开始犯嘀咕，坐直了身体，“找我有什么事吗？”

电话那头沉默了几秒钟，只有细微的电流声。然后楚惜君的声音再次响起，压得有点低：

“关于苏暖的事，我觉得…你该知道。”


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章：余波——林老师的结局
────────────────────────────────────────

楚惜君那句“关于苏暖的事，你应该知道”一出口，我心里就咯噔一下。

我坐在床边，手心有点冒汗。窗外天已经完全黑了，房间里就开了盏台灯。客厅传来电视的声音，老爸在看什么综艺节目，时不时哈哈笑几声。

“苏暖怎么了？”我问，尽量让声音听起来正常点。

楚惜君在电话那头沉默了几秒，才开口：“其实不是苏暖的事，是林老师的事。”

林老师？林雨梦？

我愣了下。脑子里马上跳出那个在医院停车场、挺着大肚子和年轻男人走在一起的女老师。当时我妈看见她，脸色就不对了，这事儿我记得。

“林老师…出什么事了？”我问。

“她生了。”楚惜君说，“男孩，七斤二两，挺健康的。”

“哦，那是好事。”我说，但心里清楚，楚惜君特地打电话来，肯定不只是报个喜。

果然，她接着就说：“但她老公，就是那个医疗器械公司的经理，被抓了。”

我握着手机的手紧了紧。

“抓了？为什么？”

“嗯。”楚惜君声音挺平静，但平静底下藏着点什么，“警方查‘X.C. Pharma’那案子的时候，顺藤摸瓜查到他头上。他在药品采购里搞行贿，还给沈牧那个地下网络提供过医疗器械。”

沈牧。就是黎阳警官提过的那个“牧羊人”。

“现在呢？案子怎么样了？”我问。

“检察院已经批捕了，程序在走。”楚惜君说，“我是通过警方那边的线人知道的，消息还没完全公开，不过也快了。”

我往后靠了靠，靠在床头，慢慢消化这些信息。

林老师的老公被抓了。因为跟那些药有关系。

“林老师本人知道这事儿吗？”我问。

楚惜君这次沉默得更久。

“她知道。”她说，“或者说，至少知道一部分。她老公干的那些事，她不可能完全不知情。但她选择了闭嘴。”

“为什么？”

“还能为什么。”楚惜君声音里带了点嘲讽，但更多的是疲惫，“为了家，为了孩子，为了她自己的脸面。她大儿子都成年了，现在刚生了小的。她能怎么办？站出来揭发自己老公？那这个家就彻底完了。”

我想象了一下林老师现在的样子——那个总是穿得整整齐齐、说话温温柔柔的老师。她知道老公在干什么，却选择了沉默。

“她现在人在哪儿？”我问。

“搬走了。”楚惜君说，“她老公被抓之后没多久，她就把房子卖了，带着两个孩子——刚生的那个，还有那个成年的儿子——搬离了这个城市。具体去哪儿了没人知道，可能是回老家，也可能去了别的地方。”

她停了停，又说：“她选了最‘体面’也最痛苦的一条路——带着秘密走人，换个新环境，假装过去能翻篇，或者，让那些伤疤在沉默里慢慢长好。”

我听着，心里有种说不出的滋味。

林老师走了。带着她的秘密、她的孩子、她的过去，一起走了。

“你特意告诉我这些…”我说，“是为什么？”

楚惜君叹了口气：“李昊，我觉得你应该知道。林老师的事，和你妈妈的事，从某个角度看，挺像的。”

我心脏猛地一跳。

“什么意思？”我的声音有点紧。

“都是被卷进药物相关的事情里，都是为了家庭选择沉默，都面临着…”楚惜君顿了顿，“都面临着外人看起来光鲜亮丽、内里却一团糟的撕裂。林老师选择了跑路，那你妈妈呢？”

我没说话。

不知道该说什么。

楚惜君继续说：“我不是在威胁你或者暗示什么。只是觉得，你应该知道这些事。你应该知道，这种事最后可能会怎么收场。”

“林老师至少还能跑。”她声音低了点，“她换个城市，改个名字，也许还能重新开始。但你们…”

她没说完，但我懂。

我们跑不了。

我和我妈的关系，比林老师和她老公的事更见不得光。要是暴露了，不是换个城市就能解决的。

“谢谢告诉我。”我说，声音有点干。

“不用谢。”楚惜君说，“我手头在写的深度报道涉及面广，但会严格保护所有受害者的隐私。这点你可以放心。”

她顿了顿，又说：“另外提醒你一句，大学生活看起来和过去割开了，但你还是得保持警惕。特别是对任何想接近你、打听你过去的人。我也会继续关注案子进展，和黎阳保持联系。有新的情况会告诉你。”

“嗯。”

“那就这样。”楚惜君说，“你…自己多保重。”

“你也是。”

挂了电话，我坐在床上，手机还握在手里。

客厅又传来老爸的笑声，电视里好像是什么喜剧节目。那笑声听着挺乐呵。

我站起来，走到房门口，拉开条缝往外看。

老爸坐在沙发上，背对着我，正对着电视笑。妈妈坐在他旁边，但离得有点距离。她没看电视，低着头拿着手机，眼睛却没看屏幕。

她在发呆。

我看着妈妈的侧脸。灯光下，她表情挺平静的，但那平静底下，有我读得出来的累和…害怕。

楚惜君刚才的话在脑子里转。

林老师选择了跑路。带着秘密，带着孩子，离开这个城市。

妈妈呢？

要是我们的秘密暴露了，她能往哪儿跑？

我又想起硬盘里那些视频。想起视频里妈妈的样子，哭的样子，绝望的样子。

那些画面和现在坐在沙发上的妈妈重叠在一起。

同一个人，两种完全不一样的样子。

一个是在家温柔的老婆和妈妈，一个是视频里被儿子搞、被拍下那种录像的女人。

这两种样子怎么能是同一个人？

但偏偏就是。

我看着妈妈，她好像感觉到我在看她，抬头朝我这边看了一眼。

我们眼神对上。

就那么一下，我读到她眼里的东西。

害怕。深深的害怕。

那害怕不是怕我，是怕我们的秘密，怕以后，怕有一天，她也会像林老师那样，被逼着做选择。

妈妈看了我一眼，又低下头，继续看手机。

但我知道，她根本没在看。

她在想事。在想楚惜君刚才的话，在想林老师的结局，在想她自己。

我轻轻关上门，回到床边坐下。

脑子里很乱。

林老师的事，妈妈的反应，楚惜君的提醒，还有我们自己的秘密。

所有这些混在一起，让我有点喘不过气。

晚上九点多，老爸看完电视，伸了个懒腰。

“我去洗澡了。”老爸说，“今天忙了一天，累死了。”

他站起来往卫生间走，走到一半回头：“老婆，你洗不洗？我洗完你可以洗。”

“你先洗吧。”妈妈说，“我等会儿再说。”

老爸点点头，进了卫生间。很快，里面传来水声。

客厅就剩我和妈妈了。

妈妈还坐在沙发上，保持着那个姿势，低头看手机。

我走过去，在她旁边坐下。

我们都没说话。

电视还开着，但声音调得很小，几乎听不清在说什么。屏幕的光照在妈妈脸上，让她的表情看起来有点模糊。

过了好一会儿儿，妈妈才开口：“楚惜君…说什么了？”

她声音很轻，几乎被电视声盖住。

“说了林老师的事。”我说。

妈妈抬头看我：“林老师？”

“嗯。”我点点头，“她生了，男孩。但她老公被抓了，因为跟那些药有关系。”

妈妈脸色变了。

变得很白，在电视光底下，白得有点吓人。

“然后呢？”妈妈问，声音有点抖。

“林老师搬走了。”我说，“卖了房子，带着两个孩子，离开这城市了。没人知道她去哪了。”

妈妈沉默了。

她低下头，双手紧紧握着手机，手指头因为用力都发白了。

我看着，能看到她肩膀在微微发抖。

那不是冷的，是别的。

“妈妈。”我叫她。

妈妈没应。

“妈妈。”我又叫了一声。

这次妈妈抬头看我。

她眼里有东西在闪，可能是眼泪，也可能是别的。

“她走了。”妈妈喃喃地说，“她还能走。”

这话说得很轻，但意思很重。

林老师还能带着秘密离开，去个新地方，重新开始。

但我们呢？

我们能往哪儿去？

我们能把这些全扔下，去个没人认识我们的地方吗？

就算能，老爸怎么办？我们家怎么办？

这些问题的答案，我们都知道。

我们走不了。

我们的根在这儿，我们的家在这儿，老爸在这儿。

我们逃不掉。

“妈妈。”我叫她，伸手去握她的手。

她的手很凉，比平时凉多了。我握着，能感觉到她在微微发抖。

“没事的。”我说，明知道这话没用，但还是想说，“我们会没事的。”

妈妈看着我，眼里的害怕更深了。

“要是…要是有一天…”妈妈声音轻得几乎听不见，“要是有一天，我们的事被人知道了…”

她没说完，但我懂。

要是有一天，我们的事被人知道了，会怎么样？

老爸会怎么想？亲戚朋友会怎么想？学校会怎么想？别人会怎么想？

我们会被骂，会被看不起，会被当成怪物。

妈妈会失去所有——她的工作，她的家，她的名声，她的人生。

我也会失去所有。

但妈妈失去的会更多。

因为她是女的，是妈妈，是老师。

这些身份加一块儿，会让她的处境比我难一百倍。

“不会的。”我说，握紧她的手，“我不会让那种事发生。”

妈妈看着我，眼神很复杂。

有害怕，有难过，有依赖，还有别的什么。

“小昊。”妈妈叫我的名字，声音还是那么轻，“我害怕。”

这话她说得很直接，没一点掩饰。

她害怕。

我也害怕。

但我们不能都害怕。

我站起来，在妈妈面前蹲下，抬头看她。

“妈妈，看着我。”我说。

妈妈看着我。

“我在这儿。”我说，“我会一直在。不管发生什么，我都会在。我会保护你，保护我们的秘密，保护我们的…一切。”

这些话我说得很认真，每个字都用足了力气。

妈妈看着我，眼里的眼泪终于流下来了。

她没哭出声，只是默默地流眼泪。泪水顺着脸颊往下淌，滴在我手上。

我抬手，轻轻擦掉她的眼泪。

“别哭。”我说，“没事的。”

妈妈点点头，但眼泪还是止不住。

我站起来，坐回她旁边，伸手搂住她的肩膀。

妈妈的身体一开始有点僵硬，但很快就软下来了。她靠在我身上，脸埋在我脖子旁边。

我能感觉到她的呼吸，热热的气息喷在我脖子上。也能感觉到她的眼泪，湿湿热热的，弄湿了我的衣领。

我们就这样坐着，谁也没说话。

电视还在响，卫生间的水声停了，老爸应该洗完了。

很快，卫生间门开了，老爸穿着睡衣走出来。

“你们娘儿俩干嘛呢？”老爸笑着说，一边用毛巾擦头发。

妈妈立刻从我身上离开，坐直了，抬手擦脸。

“没什么。”妈妈说，“就聊聊天。”

“聊什么这么投入？”老爸走过来，在另一边坐下，“我也听听。”

“没什么。”妈妈又说了一遍，声音已经恢复正常了，“就说小昊学校的事。”

“哦。”老爸点点头，也没多想，“对了小昊，你们宿舍住得惯吗？要住不惯，周末多回来住住。”

“还行。”我说，“室友都挺好的。”

“那就好。”老爸说，“大学生活嘛，多交朋友多参加活动。不过学习也不能落下，知道吗？”

“知道了。”

老爸又坐了一会儿儿，说累了要去睡觉。

“你们也早点睡。”老爸说着，站起来往卧室走。

“嗯。”妈妈应了一声。

老爸进了卧室，关上门。

客厅又只剩我和妈妈了。

妈妈站起来，走到窗边，看着窗外。

我也站起来，走到她身边。

窗外是夜晚的小区，路灯亮着，偶尔有车开过。远处楼房的窗户透出灯光，一家一户的，看着挺温馨。

但我知道，那些温馨底下，可能也藏着别的东西。

就像我们家一样。

“妈妈。”我轻声叫她。

妈妈转过头看我。

“去我房间吧。”我说。

妈妈看着我，眼神很深，然后点了点头。

我们进了我的房间，我轻轻关上门，“咔哒”一声反锁。

房间里只开了盏台灯，光线挺暗的，橙黄色的光晕笼罩着不大的空间，把一切都染上了一层柔和又暧昧的颜色。窗帘拉得严严实实的，把外面的世界彻底隔开了。

妈妈站在床边，背对着我。她穿着家居服，浅灰色的棉质长裤和简单的白色T恤，布料软软的，贴在身上。很简单，但穿在她身上就是有种说不出的味道——T恤被胸前的丰满撑出诱人的弧度，腰身在布料底下若隐若现，屁股的曲线被长裤包裹得圆滚滚的。

我走到她身后，伸手从后面搂住她的腰。她的腰很细，隔着薄薄的棉布T恤，能感觉到她身体的温度和柔软的触感。

妈妈的身体微微一颤，但没有挣开，反而轻轻往后靠，把更多的重量靠在我怀里。

我把脸埋进她的脖子旁边，深深吸了口气。闻到她身上淡淡的沐浴露香味，是茉莉花混着一点牛奶的味道，还有她皮肤本身散发出来的、温热的气息。很熟悉，很让人安心，能让我脑子里那些乱七八糟的念头暂时安静下来。

“妈妈。”我在她耳边轻声说，嘴唇几乎碰到她耳垂。

“嗯。”妈妈应了一声，声音很轻，带着一点鼻音，像是刚哭过又硬压下去的那种沙哑。

“别怕。”我说，手臂收紧，把她抱得更紧，“有我在。”

妈妈转过身来，面对着我。

她的眼睛还有点红，眼皮有点肿，但已经没在哭了。眼眶里的泪水干了，只剩下一点湿湿的痕迹。她就那么看着我，眼神里有种我看不懂的复杂情绪——脆弱，依赖，还有一种被逼到墙角后索性豁出去的决心。

“小昊。”妈妈开口，声音还是很轻，但很清楚，“抱我。”

我没说话，直接伸手把她整个人抱进怀里，抱得很用力，像是要把她揉进我的身体里。我的下巴搁在她头顶，闻着她头发上的香味。

妈妈也伸手抱住我，手臂环住我的脖子，整个人贴在我身上。她的身体很软，胸前的丰满压在我胸口，隔着两层布料，能感觉到那份沉甸甸的重量和弹性。她的呼吸喷在我脖子旁边，热热的，痒痒的。

我们就这么抱着，在昏暗的台灯光底下，站了很久。谁也没说话，只能听见彼此的呼吸声，还有窗外偶尔传来的、很远很远的车声。

然后，妈妈抬起头来看我。

她的脸离我很近，近到我能看清她眼睛里每一个细小的光芒，能数清她微微颤抖的眼睫毛。她的嘴唇微微张开，呼吸有点急促，温热的气息扑在我脸上。

我低下头，亲住了她的嘴唇。

这个吻开始得很温柔，很慢，没有太多那种冲动，更像是安慰和承诺。我轻轻含住她的下嘴唇，用舌头温柔地舔过她嘴唇的每一寸，然后顶开她的牙齿，探进去。

妈妈顺从地张开了嘴，让我的舌头进去。她的舌头有点凉，有点害羞，但很快就主动迎上来，和我的缠在一起。我们亲得很慢，很深，像在尝彼此的味道。

我一只手搂着她的腰，另一只手抚上她的脸，拇指轻轻擦过她有点湿的脸颊，把那点泪痕擦掉。

妈妈闭上了眼睛，全心全意地回应着我的吻。她的手臂搂紧了我的脖子，身体更紧地贴上来。

我们亲了很久，直到呼吸都有点困难了，才慢慢分开，额头碰着额头，喘着气交换着湿热的气息。

“小昊。”妈妈轻声叫我，声音有点哑，带着情欲刚起来的黏糊感。

“嗯？”我应了一声，鼻子蹭着她的鼻子。

“要我。”妈妈说。

这话她说得很轻，但每个字都咬得很清楚，很坚定，像下定了什么决心。

我看着她的眼睛，那里面的复杂情绪已经褪下去了，只剩下清晰的情欲和某种孤注一掷的渴望。我点了点头，没说话，牵着她的手，让她在床边坐下。

然后我在她面前蹲了下来，抬头看她。

“妈妈。”我说，双手握住她的手，“这次你来。”

妈妈看着我，眼神里闪过一丝疑惑。

“你来控制。”我解释，把她的手拉到嘴边，轻轻亲了亲她的指尖，“你想怎么样，就怎么样。快慢，姿势，节奏…都听你的。”

妈妈明白了。她的眼神变得更暗，更深，像两潭搅动的深水。她看着我，看了好几秒，然后深吸一口气，像是终于放下了最后一点矜持和顾虑。

她把手抽回去，开始脱自己的衣服。

先是那件白色的棉质T恤。妈妈双手抓住T恤的下摆，慢慢地往上拉。布料擦过她身体，发出很轻的“窸窣”声。T恤脱掉了，随手扔在床边地上。她里面穿着一件白色的胸罩，很普通的样式，但穿在她身上就不普通了——布料被那对沉甸甸的奶子撑得满满当当，深色的乳头在白色布料底下若隐若现，顶端还能看到两个小小的凸起。

台灯的光线从侧面照过来，在她裸露的皮肤上投下柔和的光影。她的肩膀线条很美，锁骨很精致，胸罩的带子陷进肉里一点。皮肤很白，在昏黄的光线下像上好的瓷器，泛着温润的光泽。

妈妈伸手到背后，熟练地解开了胸罩的扣子。

“咔”的一声轻响，胸罩的束缚松开了。她没有立刻脱掉，而是保持那个姿势停了几秒钟，让胸罩的带子松松地挂在手臂上，然后才慢慢把胸罩从胸前褪下来，扔在T恤旁边。

她的奶子完全露在我面前了。

很大，很圆，像两个熟透了的水蜜桃，沉甸甸地垂着，随着她轻轻的呼吸微微晃动。顶端的乳头是深褐色的，现在已经完全挺起来了，像两颗熟透的小樱桃，在空气里微微颤动。乳晕不小，颜色深，像两朵开了的花。

我看着她那对毫无遮掩的大奶子，喉咙一阵发干，忍不住咽了口口水。蹲着的角度让我能看得更清楚——那对奶子下缘有着完美的弧度，因为重量微微下垂，但又饱满挺翘得恰到好处，让人想立刻咬上去。

妈妈接着脱裤子。她站起来，解开裤腰上的扣子，拉下拉链。浅灰色的棉质长裤顺着她的腿滑下去，露出里面白色的棉质内裤。内裤很薄，紧贴着她的身体，能隐约看到底下深色的轮廓和饱满的三角区形状。

她弯下腰把裤子完全脱掉，踢到一边。现在她全身上下就剩那条白色的内裤了。她站在我面前，背挺得直直的，腰很细，小腹平坦，双腿又直又长，在昏黄的灯光下像一尊精心雕琢的玉像。

然后，她伸出手，勾住内裤的边缘，慢慢地往下拉。

内裤滑过大腿，滑过膝盖，最后掉到脚踝。她抬起一只脚，把内裤踢开。

现在，她完全光着了。

站在我面前，在台灯昏黄暧昧的光线底下，她的身体毫无保留地暴露在我眼前——那对沉甸甸的、微微晃动的大奶子，纤细的腰，平坦的小腹上浅浅的肚脐眼，还有那片浓密乌黑的阴毛，以及下面那道粉嫩的、已经有点湿了的肉缝。

我看着她，呼吸不由自主地变重了，蹲着的姿势让我的视线几乎和她的阴部平齐。我能清楚地看到那两片微微张开的肉唇，粉嫩嫩的，顶端的小肉粒已经充血挺起来了，像一颗熟透的小草莓，正微微颤动着。透明的液体正从那个小洞里慢慢渗出来，把她大腿根弄得湿漉漉的。

妈妈也看着我，眼神迷离，带着一种豁出去的放纵。然后她伸出手，开始脱我的衣服。

她先脱我的T恤。动作有点慢，有点笨拙，但很认真，手指头不时擦过我胸前的皮肤，带来一阵阵细微的电流。T恤脱掉了，她又来脱我的裤子。

她蹲下身，和我平视，然后解开了我的裤扣，拉下拉链。裤子滑下去，露出里面的内裤。内裤前面已经被顶起了一个明显的帐篷。

妈妈没有停，她勾住我内裤的边缘，往下拉。

我的鸡巴弹了出来，已经半硬不软地耷拉着——那该死的后遗症还在。虽然心里火烧火燎的，但底下那伙计反应迟钝，只是稍微抬了点头，尺寸和硬度都远远不够，一副没睡醒的样子。

妈妈看着我那根不争气的东西，眉头微微皱起。她伸出手，用冰凉的指尖碰了碰龟头。

“又这样了？”她轻声问，声音里带着一丝无奈，但更多的是了然。

我有点窘迫地点点头，喉咙发干。

妈妈没说什么，她站起来，拉着我的手，让我在床上躺下。

我顺从地躺下，看着她。她爬上床，跨坐在我腰上，但没有立刻坐下去。她低头看着我，双手撑在我胸口。她那双沉甸甸的奶子垂下来，在我眼前晃荡，乳头几乎要碰到我的嘴唇。深褐色的乳晕在昏黄的灯光下像两朵神秘的花，散发着诱人的气息。

我忍不住伸手，握住她一边的奶子。

入手是惊人的柔软和饱满，像一团温热的、充满弹性的棉花。我用手指揉捏，感受那团软肉在我手里变形，又弹回来。乳头硬硬的，像两颗小石子，摩擦着我的掌心。

“嗯…”妈妈轻哼一声，身体微微颤抖。

她调整了一下姿势，伸手下去，握住了我那根半软的鸡巴。她的手很凉，但握上来那一刻，那种触感还是让我浑身一颤。

“妈妈。”我轻声叫她，声音有点哑。

妈妈没回答，只是看着我，眼神更深了。然后她低下头，凑近我那根不争气的东西，张开口，含住了龟头。

“嘶——”我倒吸一口凉气。

温热湿滑的口腔瞬间包裹上来。妈妈的舌头灵活得像蛇，绕着龟头快速打转，舔着冠状沟每一道细微的褶皱，然后深深一吸——“咕嘟…”

深喉。她的喉咙紧缩着包裹住龟头最敏感的部分，那种被完全吞没的紧致感和湿热感让我浑身一颤。但硬度还是不够，尺寸倒是慢慢起来了，可那关键的、能捅进去的硬度，还差得远。

妈妈吐出鸡巴，唾液拉出长长的丝。她看了我一眼，眼神里闪过一丝急躁。然后她双手捧起自己胸前那对沉甸甸的大奶子，用力并拢，把我那根半硬的鸡巴夹进深深的乳沟里。

奶肉又软又滑，带着她的体温和淡淡的奶香，紧紧包裹着我的鸡巴。她的奶子真的很大，乳沟深得几乎能把我整根鸡巴都吞进去。她一边用奶子给我乳交，上下套弄，一边低下头，重新含住露在外面的龟头，舌头在马眼那儿快速舔弄，发出“啧啧”的淫荡水声。

视觉、触觉、口交和乳交的双重刺激，再加上现在昏暗房间里只有我们两个人的放松环境，终于让我那根不争气的东西开始真正地、剧烈地充血、膨胀、变硬。

我能感觉到血液“咚咚”地往那根东西里涌，青筋一根根暴起来，像弯弯曲曲的蚯蚓爬满鸡巴。龟头完全探出来，胀大成紫红色，油亮亮的，尺寸也达到了惊人的程度——比正常人粗大得多，现在硬邦邦地杵着，像根烧红的铁棍。

妈妈感受到了手里的变化，她吐出龟头，松开奶子，抬头看我，眼睛里闪着得意的、水汪汪的光。她重新调整姿势，伸手握住我那根已经完全勃起、青筋暴跳、粗大得吓人的鸡巴，对准她已经湿漉漉、不断翕动的骚逼入口。

“这次…让我来。”她轻声说，声音带着情欲的沙哑。

然后她慢慢往下坐。

我能感觉到龟头顶端抵住了那片湿热紧致的入口。那两片粉嫩的肉唇已经湿透了，爱液多得顺着她的大腿往下淌。她深吸一口气，腰往下沉，让龟头慢慢挤开紧致的肉缝，进入她的身体。

一点，一点，很慢，很小心。我能感觉到她里面的紧致和湿热，一层层的嫩肉裹上来，又湿又滑，像无数张小嘴在吮吸。

“嗯…”妈妈发出一声压抑的呻吟，撑在我胸口的手指收紧了。

她继续往下，直到我粗大的鸡巴完全插进她的身体深处，龟头重重顶在最柔软的花心上。

我们完全结合了。

妈妈停在那儿，没有立刻动。她就那么跨坐在我身上，我的鸡巴完全埋在她体内。我们能感觉到彼此的体温，彼此的心跳，还有她里面那细微的、不受控制的收缩和痉挛。

“妈妈。”我轻声叫她，双手扶住她纤细的腰。

妈妈低头看着我，眼神复杂，有满足，有放纵，还有一种破罐子破摔的决心。然后，她开始动了。

不是很快，很慢，很缓。她抬起屁股，让我粗大的鸡巴慢慢退出来，退到只剩龟头还卡在入口处，然后再慢慢坐下，让鸡巴再次深深插进去。

每次抬起，每次坐下，都很慢，很有节奏。她的腰柔软地扭动，带动着那两瓣雪白肥硕的屁股肉在我大腿上摩擦。

我躺在床上，双手扶着她纤细的腰，感受着她的动作。她那双沉甸甸的大奶子随着她的动作上下晃动，在我眼前形成一幅诱人的画面，乳头在空气里划出粉色的轨迹。

我忍不住伸手，握住她另一边奶子，用力揉捏。那团软肉在我手里变形，乳头顶得硬硬的，顶着我的掌心。

“啊…”妈妈又呻吟一声，声音比刚才大了点，带着压抑不住的愉悦。

她继续动着，速度还是慢，但幅度变大了。每次坐下，她都坐得很深，让我粗大的龟头重重撞在她娇嫩的花心上，发出轻微的“噗”声。

我能感觉到她里面开始收缩，一阵一阵的，像一张张小嘴在有节奏地吮吸我，挤压我。

“妈妈。”我又叫她，声音因为情欲而沙哑。

妈妈弯下腰，双手撑在我头两边，脸离我很近。我们呼吸混在一起，她呼出的气息热热的，带着她独有的香味。

“小昊。”妈妈轻声叫我，然后她亲住了我。

这个吻很激烈，很深。我们互相吮吸着对方的嘴唇，舌头缠在一起，像是要把对方吞下去。妈妈的身体动作也变得激烈了些，她还是跨坐在我身上，但动作的幅度和频率都在加快。

我能听到我们身体碰撞的声音，“啪啪”的闷响，在安静的房间里格外清楚。还有她里面因为抽插而发出的“咕叽咕叽”的水声，黏糊糊的，很淫荡。

“嗯…嗯…”妈妈的呻吟从我们接吻的缝隙里漏出来，断断续续的，带着难耐的喘息。

我双手搂住她的背，把她紧紧抱住。我们身体贴在一起，她那对沉甸甸的大奶子压在我胸口，又软又有弹性，乳头硬硬地顶着我的皮肤。

妈妈继续动着，速度越来越快。她骑在我身上，像一匹奔跑的母马，腰剧烈地摆动，屁股肉重重地撞在我的大腿上，发出“啪啪”的响声。她的头发散落下来，粘在汗湿的额头和脸颊上。

“小昊…小昊…”妈妈一边动一边叫我的名字，声音断断续续的，破碎不堪，“好深…顶到了…顶到最里面了…”

“我在。”我说，然后我猛地翻身，把她压在了身下。

位置瞬间调换。妈妈躺在床上，头发散在枕头上，有些乱。她的脸很红，嘴唇微微张开，急促地喘息着，胸口那对大奶子随着呼吸上下起伏，乳头挺立着，微微颤动。

我撑在她身上，看着她迷离的眼睛。

然后我开始动。

不是很快，但每一次都很用力，很深。我腰胯用力，粗大的鸡巴狠狠撞进她身体最深处，龟头每次都重重夯在那娇嫩的花心上。

“啊…啊…！”妈妈忍不住叫出声，声音比刚才更大，更放得开。她双手搂住我的脖子，把我拉下来，急切地亲我。

我们亲着，舌头纠缠，唾液交换。我的身体继续动着，每一次深入都带出更多黏稠的爱液，“咕叽咕叽”的声音响个不停。

我能感觉到她里面越来越湿，越来越热，收缩得也越来越厉害，像有无数张小嘴在拼命吮吸我，想把我榨干。

“妈妈。”我在她耳边轻声说，热气喷在她敏感的耳朵上，“放松，都交给我。”

妈妈点了点头，松开了搂着我脖子的手，瘫软在床上，看着我。她的眼神彻底迷离了，水汪汪的，里面全是情欲和放纵，还有我看得懂的依赖。

我加快了速度，腰胯像装了马达一样用力撞进她身体深处。

“啪！啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在安静的房间里格外响亮，每一次都结实有力。她的屁股肉被我撞得泛起红色的浪花，那两瓣白花花的肉臀不停晃动，臀浪翻滚。

“啊！啊！小昊…慢点…太快了，受不了了…啊…！”

我伸手捂住她的嘴，手指探进她嘴里，碰到她湿滑的舌头。

“小声点。”我在她耳边喘息着说，“老爸在隔壁。”

妈妈点了点头，眼睛水汪汪地看着我，然后她含住了我的手指，像吮吸鸡巴一样吮吸着，发出“啧啧”的声音。但她眼里的迷离更深了，欲望像野火一样烧着。

我继续动着，每一次都撞得很深，很用力。我能听到我们身体碰撞的“啪啪”声，还有她里面因为剧烈抽插而发出的“噗叽噗叽”的水声，黏腻得让人血脉偾张。

妈妈双手抓住床单，手指头因为用力而发白。她的腿缠上我的腰，把我拉得更近，让我进得更深。

“小昊…小昊…”她含糊地叫着我的名字，声音压抑，但充满了情欲，“好棒…好舒服…要死了…啊…”

我低下头，亲住她的脖子，在她白皙的皮肤上用力吮吸，留下一个鲜红的吻痕。然后又亲上她胸前那对晃动的大奶子，含住一颗硬挺的乳头，用力吸吮，用牙齿轻轻啃咬。

“啊啊啊——！”妈妈浑身剧烈地颤抖起来，身体像过电一样绷紧。她的骚逼里猛地剧烈收缩，一阵紧过一阵，像一张贪吃的小嘴死死咬住我的鸡巴，疯狂地吮吸挤压。

我知道她快到了。

我也快到顶点了。腰眼发麻，像有电流在那里窜，蛋蛋缩得紧紧的，那股要射精的冲动像海浪一样疯狂拍打理智的堤坝。

我加快速度，像打桩机一样用力撞了她十几下，每一下都尽根没入，龟头狠狠夯在她娇嫩的花心上，撞得她整个人都在床上晃动，那对大奶子像两团水球一样疯狂地上下甩动。

“啊…啊…我要…我要去了…小昊…给我…都给我…！”妈妈终于忍不住大声叫出来，声音又尖又媚，充满了快崩溃的快感。

然后她浑身绷紧，像一张拉满的弓，头向后仰，脖子拉出优美的弧线。她的骚逼里剧烈地收缩、痉挛，一股温热的液体从我们紧密交合的地方猛地喷溅出来——“噗——”

是潮吹。滚烫的爱液混合着一点尿，喷了我小腹和大腿一片湿漉漉、热烘烘的。她高潮了，身体不停地颤抖，里面像有无数张小嘴在疯狂地吮吸、挤压我的鸡巴，想把我榨干。

几乎是同时，我的精关也彻底失守了。

“嗬——！”我从喉咙里挤出一声低吼，腰眼一麻，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地猛烈射出去，“噗噗噗”地射进妈妈身体最深处，重重冲刷在她娇嫩的子宫壁上。

射精的过程持续了十几秒，每一股都又浓又多，像要把我整个人掏空。我能感觉到精液一股股地冲进她体内，把她的小腹都灌得微微鼓起。她的骚逼还在剧烈地收缩、吸吮，像一张贪吃的小嘴，拼命榨取着我最后一滴精液。

我们俩都僵在那儿，保持着插入的姿势，剧烈地喘息，身体因为极致的高潮而不停颤抖。我的鸡巴还在她体内跳动，一股股地射精。她的骚逼也在一阵阵收缩，挤出更多混合着爱液和精液的液体，“咕嘟咕嘟”地往外冒。

过了好一会儿儿，我才慢慢把已经软下来的鸡巴从她那湿滑泥泞、一片狼藉的骚逼里拔出来——“啵！”

一声轻响，带出大量白浊的精液和透明爱液混合的黏稠液体，“啪嗒啪嗒”滴在床单上，迅速晕开一片深色的水渍。我的鸡巴软塌塌地垂着，龟头马眼那儿还在往外渗着最后一点精液，滴滴答答的。

我喘着粗气，翻身躺到她旁边，伸手把她搂进怀里。

妈妈也喘息着，浑身都是汗，头发粘在额头上。她靠在我胸口，听着我剧烈的心跳，一只手无意识地在我胸口画着圈。

我们都没说话，房间里只剩下我们粗重的喘息声，还有空气里弥漫的浓重性爱气味——汗味，精液的腥味，爱液的甜腥味，混在一起，淫荡而真实。

过了很久，我们的呼吸才慢慢平复下来。

妈妈在我怀里动了动，轻声说：“小昊。”

“嗯？”我应了一声，手指轻轻梳理着她汗湿的头发。

“我们会一直在一起，对吗？”妈妈的声音很轻，但每个字都说得很清楚，很认真，“不管发生什么，不管以后会怎么样。”

我收紧手臂，把她抱得更紧。她的身体很软，很温暖，靠在我怀里，像一只找到归宿的小动物。

“对。”我说，声音因为刚才的剧烈运动还有点沙哑，但很坚定，“永远。我保证。”

这个保证，我说得很用力，每个字都像钉子一样敲进空气里。

妈妈靠在我胸口，轻轻“嗯”了一声，声音里带着满足和疲惫。然后她没再说话，只是更紧地往我怀里缩了缩。

但我能感觉到，她身体的颤抖慢慢停了下来。她放松了，全身的肌肉都松弛下来，靠在我怀里，呼吸变得平稳而绵长。

我知道，她信我说的。

我也信。

我们会一直在一起。不管发生什么。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章 （二）余波——林老师的结局
────────────────────────────────────────

周日下午，天阴得厉害，灰蒙蒙的云压得很低，看样子是要下雨了。

我往背包里塞了几件换洗的衣服，课本，充电器，还有乱七八糟的日用品。拉链拉到一半，我想了想，又从抽屉最里面摸出那个银色的小鸟徽章，小心地别在了背包内侧的口袋上。金属凉凉的，碰到手指头。

客厅里，爸妈在说话。

“小昊的东西都收拾好了吧？”是老爸的声音。

“嗯，应该差不多了。”老妈回答得挺平静。

我拎着背包走出去，老爸正坐在沙发上看手机，老妈在厨房里洗水果。

“爸，我走了。”我说。

老爸抬起头，放下手机：“我开车送送你吧，你这包看着不轻。”

“真不用。”我把背包甩到肩上，掂了掂，“就几件衣服和书，不重。坐公交直达学校门口，挺方便的。”

其实心里想的是另一码事——我想和老妈单独待一会儿儿。哪怕只是从家门口走到小区门口这几分钟，哪怕只是并肩走一段路，说几句话。要是老爸一起，那种只有我们俩懂的、隐秘的连接感就断了。

老爸看着我，眼神里有关心，也有点拿我没办法：“你这孩子，老这么倔。行吧，那你路上小心，到了学校给我发个微信。”

“知道了。”我点点头。

老妈从厨房出来，手里拿着个洗干净的苹果，递给我：“路上吃。”

我接过苹果，手指头碰到她的。很短的一下，但能感觉到她皮肤的温度。她看了我一眼，眼神很深，又很快移开了。

“我送送小昊。”老妈对老爸说，语气自然得像平时一样。

“行，送送吧。”老爸又拿起手机，“我正好回个工作邮件。”

我和老妈一起出门，走进电梯。电梯里就我们两个人，镜子照出我们的样子——我穿着牛仔裤和深色外套，背着鼓鼓囊囊的背包；老妈穿着居家的米色针织衫和浅色裤子，头发松松地挽着，几缕碎发垂在耳朵边。

电梯往下走，数字一跳一跳的。谁也没说话，但空气里有种沉沉的、黏糊糊的东西在动。我能闻到她身上淡淡的沐浴露香味，混着一点厨房里沾上的水果清香气。

走出单元门，下午的风吹过来，带着湿乎乎的泥土味，果然是要下雨了。小区里很安静，周末的下午，大部分人都在家里待着。偶尔有小孩玩闹的声音从远处的游乐区传过来，很快又被风吹散了。

老妈走在我旁边，离得不远不近，大概半只胳膊的距离。她的针织衫挺贴身的，能看出上半身柔软的曲线，胸前的丰满随着走路轻轻晃。裤子是修身的，包着笔直的两条腿和挺翘的屁股。

我们沉默地走了一段，脚下是小区里平平整整的砖石路。我想说点什么，但又觉得说什么都多余。那些想说的话——关于昨晚的事，关于这周在学校里的想念，关于只有我们俩才懂的隐秘——都堵在嗓子眼，像一团湿棉花。

最后还是老妈先开口，声音轻轻的，像怕吵醒什么：“在学校…还习惯吗？”

“嗯，还行。”我说，“课有点多，但还能跟上。宿舍几个室友人都挺好。”

“那就好。”老妈点点头，眼睛看着前面，“要按时吃饭，别老吃外卖，食堂再不好也比外卖干净点。晚上别熬夜，你们年轻人总觉得自己身体好，等年纪大了就知道了…”

她絮絮叨叨地说着，都是些平常的叮嘱，每个当妈的都会对孩子说的那种话。但我听着，心里却冒出一种复杂的滋味——这些话是真的关心，但同时也是一种伪装，一种在正常母子关系外壳底下、小心翼翼的试探。

“知道了妈，我会注意的。”我应着，手插在外套口袋里，手指头无意识地搓着布料内衬。

走到小区门口，右转再走几十米就是公交站。站台上已经等了几个人，有提着菜的老人，有背着书包的学生，都各自低着头看手机或者望着车来的方向。

我们走过去，在站台边的长椅上找了个空位置坐下。长椅是金属的，表面刷着绿漆，有些地方已经掉皮了。下午的风有点凉，老妈拢了拢针织衫的领口。

“下一趟车大概还得等十分钟。”我看着站牌上的时刻表说。

“嗯。”老妈应了一声，眼睛转向马路对面。那儿有家便利店，门口的灯箱已经亮了，在阴沉沉的天色里显得特别显眼。

我们之间又安静下来了。这种安静不像刚才走路时那种黏糊糊的、充满没说话的话的安静，而是一种更日常的、更放松的安静。旁边等车的人在低声聊天，说的是家长里短；远处有汽车按喇叭，短促地响一声又没了。

然后老妈转过头来看我，眼神很深，像两潭看不透的水。

“小昊。”她叫我的名字，声音压得很低，几乎要被风吹散。

“嗯？”我侧过脸看她。

“有些事…过去了就让它过去。”老妈说，每个字都说得很慢，很清楚，“别老去想，想了也没用，反而让自己难受。”

我知道她在指什么。那些视频，林老师的秘密，那些不堪的过去，还有我们之间这种扭曲的关系。她在告诉我，也是告诉自己，要往前走，别回头。

我看着她的眼睛，点了点头：“嗯，我知道。”

老妈看了我几秒钟，然后伸出手，很快地、轻轻地握了一下我的手。

就握了一下，手心贴手心，热热的温度传过来。不到一秒钟，她就松开了，手放回自己腿上，手指头无意识地蜷起来。

但那触感留下来了——她手心的温度，皮肤的柔软，还有那种小心翼翼却又坚定的意思。

“车来了。”老妈说。

我抬起头，看见熟悉的公交车正从拐角那边转过来，车头的LED显示屏上滚动着线路号。等车的人们开始挪位置，有的收起手机，有的检查背包。

我站起身，把背包重新甩到肩上。老妈也站起来，看着我。

“我走了。”我说。

“嗯。”老妈点点头，嘴唇动了动，像是想说什么，但最后只吐出几个字，“周末记得回来。”

“知道了。”

公交车慢慢停稳，车门“嗤”一声开了。我刷卡上车，走到车厢后面，找了个靠窗的空位坐下。

透过车窗往外看，老妈还站在站台上，两只手交握着放在身前，眼睛一直跟着车子。她的身影在阴沉的天色里看着有点单薄，米色的针织衫被风吹得贴住身体，显出腰的曲线。

车子启动，慢慢加速。老妈的身影越来越小，最后变成个模糊的点，消失在建筑物和树的遮挡后面。

我靠在车窗上，看着外面快速往后退的街景。脑子里像一锅大杂烩——想老妈刚才那个短暂的握手，想我们之间这种见不得光却又刻进骨子里的连接，想林老师那些秘密带来的后遗症，想楚惜君那句“关于苏暖的事，我觉得你该知道”。

所有这些混在一起，在胸口发酵，生出一种沉甸甸的、压得人喘不过气的感觉。

但奇怪的是，在这种沉重底下，又有一丝清楚的、不容怀疑的坚定，像黑暗里的一个锚点。

我要保护老妈。保护我们之间这种扭曲的、不能让别人知道的秘密。保护这个建在谎话上的、摇摇晃晃的“家”。

不管用什么办法。

回到学校，生活像被按了重置键，又回到了那种规律到有点刻板的轨道上。

早上七点起床，刷牙洗脸，去食堂吃早饭——通常是包子豆浆或者面条。八点上课，教室里坐满了人，老师在讲台上讲数据结构或者编程基础。我认真记笔记，偶尔抬头看PPT，眼神专注得像真的对每一个知识点都特别感兴趣。

中午和室友一起去食堂，四个人占一张桌子，边吃边聊。聊的无非是游戏、球赛、哪个老师变态、哪个女生好看。我偶尔插几句话，大部分时间听着，合适的时候笑一笑。

下午有课就去上课，没课就去图书馆。找个靠窗的位置，摊开书和笔记本，一坐就是两三个小时。阳光透过玻璃照在纸页上，把字染成暖黄色。

晚上回宿舍，洗漱，有时候和室友打两把游戏，有时候自己看书或者刷手机。十一点左右上床，听着其他三个人打呼或者说梦话，慢慢睡着。

看着一切都很“正常”。一个普通大学生的日常，规律，平淡，甚至有点无聊。

但有些东西，从里到外都变了。

我开始像一只警觉的动物，时刻竖着耳朵，睁大眼睛。走在校园里，会不自觉地观察周围的人——那个总在图书馆同一块区域出现的男生，是真的爱学习还是另有目的？那个在食堂好几次“碰巧”遇到我的女生，是真的巧合还是故意的？

和同学说话时，我会更注意他们的反应。问起家里情况时，回答得滴水不漏：“爸妈都挺好，爸做生意，妈是老师。”——半真半假，最容易让人相信。

苏暖那边，我没有再主动联系。微信列表里她的头像一直沉在下面，点开过几次，聊天记录还停在几周前。楚惜君说会告诉我关于苏暖的事，但自那通电话后也没再提。我想她可能觉得现在还不是时候，或者她判断我已经知道得够多，不需要更多信息来扰乱心思。

老妈那边，我们保持着一种奇怪的、默契的联系频率。不会每天打电话——那太频繁，容易引起老爸注意。通常是周三或者周四晚上，她会打过来，问些“吃得好不好”“睡得好不好”之类的平常问题。但每次通话最后，都会有几秒钟的安静，然后她说“照顾好自己”，我说“你也是”。

那种安静里，有我们都能听懂的东西。

周末回家成了固定的仪式。周五下午上完最后一节课，坐地铁，换公交，一个多钟头的路程。推开家门，迎接我的是老爸的笑脸和老妈看着平静的眼神。

晚饭总是很丰盛，老爸会特意做几个我爱吃的菜。饭桌上聊的也都是平常话题——学校怎么样，课难不难，和室友处得好不好。我回答得滴水不漏，偶尔说几个无伤大雅的有趣事，逗得老爸哈哈笑。

老妈很少说话，只是听着，偶尔给我夹菜。她的手指碰到我的碗边，很轻，很快。

然后就是晚上。

等老爸睡了，或者出门了。我的房间门会被轻轻推开，老妈穿着睡衣走进来。有时候是那件丝质的睡袍，有时候是棉质的短裤和T恤。不管穿什么，最后都会脱掉。

我们做爱，但和以前那些充满冒险和刺激的偷情不一样了。不再是卫生间里匆忙的、压抑的交合，也不再是趁着老爸出门时疯狂的、不顾一切的碰撞。

现在的性爱，更像是一种仪式。慢，深，充满确认的意味。

像是在用身体反复确认：我们还在。我们还连着。这个世界再扭曲，再危险，至少在这一刻，我们是彼此的。

一个周五的晚上，老爸公司临时有事要加班。他匆匆吃完饭，拎着公文包出门了，说大概要十一点才能回来。

门关上的声音刚落，客厅里就陷入一种奇怪的安静。

我和老妈坐在餐桌边，碗筷还没收。窗外天色已经暗了，路灯一盏盏亮起来，昏黄的光透过窗户洒进来，在地板上投出菱形的光斑。

老妈站起身，开始收拾碗筷。我也站起来帮忙。我们俩在厨房的水槽前并排站着，她洗碗，我擦干。水流声哗哗地响，热气冒上来，把玻璃窗蒙上一层白雾。

谁也没说话，但空气里有种绷紧的、一碰就炸的张力。

最后一个盘子擦干，放进碗柜。老妈关上水龙头，用毛巾擦了擦手。然后她转过身，背靠着冰凉的瓷砖台面，看着我。

她的针织衫领口有点松，能看见锁骨和一小片白皮肤。居家裤是松紧腰的，裤腰卡在胯骨上，显得腰很细。

“小昊。”她叫我的名字，声音很轻。

我放下手里的毛巾，走过去，站在她面前。我们离得很近，近到能看清她瞳孔里照出的、我的影子。

我伸手，搂住她的腰。针织衫的布料很软，底下是她身体的温度和曲线。她没躲，反而往前靠了靠，把额头抵在我肩膀上。

我们就这样在厨房昏黄的灯光下抱了一会儿儿，听着彼此的心跳，还有窗外偶尔传来的车声。

然后我低下头，亲住了她的嘴唇。

这个吻开始得很温柔，只是嘴唇贴着嘴唇，轻轻磨蹭。但很快就变得激烈起来，像是憋了一周的情绪终于找到了出口。我顶开她的牙齿，舌头伸进去，缠住她的。她回应得很热烈，两只手搂住我的脖子，身体更紧地贴上来。

我们能尝到彼此嘴里晚饭的味道——淡淡的饭菜香，还有一点水果的甜味。口水混在一起，呼吸交缠，在安静的厨房里发出细微的水声。

亲了很久，直到呼吸都有点困难，我们才慢慢分开，额头碰着额头，喘着气。

老妈的眼睛水汪汪的，脸颊泛着红晕。她的嘴唇被亲得有点肿，湿湿的，在灯光下泛着诱人的光泽。

“去你房间。”她轻声说，声音里带着情欲刚起来的沙哑。

我点点头，牵着她的手，走出厨房，穿过昏暗的客厅，走进我的房间。门在身后轻轻关上，锁舌“咔哒”一声弹进去。

房间里没开大灯，只开了床头那盏台灯。昏黄的光线罩着不大的空间，把一切都染上一层暧昧的暖色调。

老妈站在床边，背对着我。她抬手，开始脱衣服。

先是那件米色的针织衫。她两只手抓住下摆，慢慢地往上拉。布料擦过身体，发出窸窸窣窣的声音。针织衫脱掉了，随手扔在椅背上。里面是一件白色的棉质背心，很贴身，显出胸前饱满的轮廓，两点凸起看得清清楚楚。

然后她转过身，面对着我，开始解裤子的扣子。松紧腰的居家裤很容易脱，她轻轻一拉，裤子就滑下去，堆在脚踝。她抬脚，把裤子踢开。

现在她全身上下就剩那件白色背心和内裤了。背心很短，下摆只到肚脐上面，露出一截白嫩紧实的小肚子。内裤是浅色的，棉质，紧贴着身体，能清楚地看见底下饱满的三角区形状和隐隐透出的深色。

我看着她，喉咙一阵发干。下面那根东西已经有了反应，但还不够——那该死的后遗症，每次都需要前戏刺激才能完全硬起来。

老妈看到了我的窘样。她走过来，站在我面前，仰头看着我，嘴角勾起一抹了然的笑。

“又不听话了？”她轻声说，伸手按在我裤裆上，隔着牛仔裤布料，能感觉到那里已经鼓起了一个明显的包，但硬度显然不够。

我没说话，只是点了点头，呼吸已经开始乱了。

老妈的手滑到我裤腰上，解开扣子，拉下拉链。牛仔裤和内裤一起被褪下去，我那根半软不硬的鸡巴露在空气里。颜色有点深，青筋不明显，龟头也只探出了一半，可怜巴巴地耷拉着。

“真拿你没办法。”老妈低声说，语气里带着宠溺和一丝逗弄。她蹲下身，和我平视，然后张开嘴，含住了我那根不争气的鸡巴。

“嘶——”我倒吸一口凉气。

温热湿滑的口腔瞬间包上来。老妈的舌头灵活地绕着龟头打转，舔着冠状沟，然后深深一吸——“咕嘟…”

深喉。她的喉咙紧缩着包住龟头最敏感的地方，那种被完全吞没的紧致感和湿热感让我浑身一颤。她能感觉到我手里的变化——硬度在增加，尺寸在胀大，但还不够。

老妈吐出鸡巴，口水拉出长长的丝。她没有停，而是两只手捧起自己胸前那对沉甸甸的奶子——隔着那件薄薄的背心，能清楚地看到乳房的形状和顶端挺立的乳头。她隔着布料，用奶子夹住我的鸡巴，开始上下套弄。

奶肉又软又滑，带着她的体温和淡淡奶香，虽然隔着一层棉布，但那种包裹感还是很强烈。她一边用奶子给我乳交，一边低下头，重新含住龟头，舌头在马眼那儿快速舔弄，发出“啧啧”的淫荡水声。

视觉、触感、口交和乳交的双重刺激下，我那根不争气的东西终于开始真正地充血、胀大、变硬。青筋一根根暴起来，龟头完全探出，紫红油亮，尺寸也达到了惊人的程度。

老妈感受到了手里的变化，她吐出龟头，松开奶子，抬头看我，眼睛里闪着得意的光。她站起身，开始脱自己最后的衣服。

先是那件白色背心。她两只手抓住下摆，往上拉，那对沉甸甸的大奶子瞬间弹了出来，在昏黄的灯光下晃动着，顶端两颗深色的乳头已经完全挺起来了。

然后是内裤。她勾住边，慢慢往下拉。内裤滑过大腿，掉到脚踝。她抬脚踢开。

现在，她完全光着站在我面前。那对饱满的大奶子微微晃动，腰很细，小肚子平坦，两条腿又直又长。浓密的阴毛底下，那道粉嫩的肉缝已经湿漉漉的，爱液正从里面慢慢渗出来，把大腿根弄得亮晶晶一片。

老妈走过来，推着我倒在床上。她跨坐到我身上，但没有立刻坐下去。她低头看着我，两只手撑在我胸口，那对大奶子垂下来，在我眼前晃荡。

“这次让我来。”她轻声说，声音带着情欲的沙哑。

她伸手握住我那根已经完全勃起、青筋暴跳的粗大鸡巴，对准她已经湿透的骚逼入口，慢慢坐了下去。

“嗯啊…”她发出一声满足的叹息。

粗大的鸡巴挤开湿滑紧致的肉唇，整根插进去，直顶到最深处的花心。我们完全结合了。

老妈停在那儿，适应了几秒钟，然后开始动。她抬起屁股，让鸡巴慢慢退出来，再缓缓坐下，让鸡巴再次深深埋进去。

每一次抬起，每一次坐下，都很慢，很有节奏。她的腰柔软地扭动，带动着那两瓣雪白的屁股肉在我大腿上摩擦。

我躺在床上，两只手扶着她纤细的腰，感受着她的动作。她那对沉甸甸的大奶子随着动作上下晃动，乳尖在空气里划出粉色的轨迹。

“妈妈…”我轻声叫她。

老妈低头看着我，眼神迷离。然后她弯下腰，两只手撑在我头两边，亲住了我。

我们亲着，她身体继续动。速度渐渐加快，幅度也变大了。每一次坐下，她都坐得很深，让我粗大的龟头重重撞在她娇嫩的花心上。

“啊…啊…”老妈的呻吟从我们接吻的缝隙里漏出来。

我能听到我们身体碰撞的声音，“啪啪”的闷响，还有她里面因为抽插而发出的“咕叽咕叽”的水声。

这个姿势持续了很久。直到老妈累了，她才停下来，躺到我身边，喘着气。

我翻身压到她身上，两只手撑在她头两边，看着她潮红的脸和迷离的眼睛。

“换我了。”我说。

然后我开始动。不是很快，但每一次都很用力，很深。腰胯用力，粗大的鸡巴狠狠撞进她身体最深处。

“啊！啊！小昊…慢点…太深了…”老妈忍不住叫出声，两只手搂住我的脖子，把我拉下来亲我。

我们亲着，我的身体继续动着。每一次深入都带出更多黏稠的爱液，“咕叽咕叽”的声音响个不停。

这样持续了十几分钟，我感觉到她里面开始剧烈收缩，知道她快到了。我也快到顶点了，腰眼发麻，蛋蛋缩紧。

老妈的身体开始剧烈地颤抖，她的骚逼里像有无数张小嘴在疯狂地吮吸、挤压我的鸡巴，那种紧致和吸力让我几乎要立刻射出来。我能感觉到她深处的花心在一阵阵收缩，像一张贪吃的小嘴死死咬住我的龟头，拼命往里吸。

“小昊…小昊…”老妈的声音带着颤栗，断断续续的，“我要…我要去了…给我…全都给我…”

她的腿紧紧缠住我的腰，指甲陷进我背上的皮肤里，留下浅浅的印子。她的身体像一张拉满的弓，头向后仰，脖子拉出优美的弧线，胸口那对大奶子随着剧烈的喘息上下起伏，乳尖硬挺挺地立着，在昏黄的灯光下泛着深色的光泽。

我加快速度，腰胯像装了马达一样用力撞她。每一下都尽根没入，龟头狠狠夯在她娇嫩的花心上，撞得她整个人都在床上晃动。那两瓣白花花的屁股肉被我撞得“啪啪”作响，臀浪翻滚，皮肤泛起诱人的红色。

“啊！啊！不行了…我要死了…小昊…射给我…射里面…”老妈终于忍不住大声叫出来，声音又尖又媚，充满了濒临崩溃的快感。

然后她浑身绷紧，像过电一样剧烈地颤抖起来。她的骚逼里猛地剧烈收缩、痉挛，一股温热的液体从我们紧密交合的地方喷溅出来——“噗——”

是潮吹。滚烫的爱液混合着一点尿液，喷了我小腹和大腿一片湿漉漉、热烘烘的。她高潮了，身体不停地颤抖，里面像有无数张小嘴在疯狂地吮吸、挤压我的鸡巴，想把我榨干。

几乎是同时，我的精关也彻底失守了。

“嗬——！”我从喉咙里挤出一声低吼，腰眼一麻，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地猛烈射出去，“噗噗噗”地射进老妈身体最深处，重重冲刷在她娇嫩的子宫壁上。

射精的过程持续了十几秒，每一股都又浓又多，像要把我整个人掏空。我能感觉到精液一股股地冲进她体内，把她的小肚子都灌得微微鼓起。她的骚逼还在剧烈地收缩、吸吮，像一张贪吃的小嘴，拼命榨取着我最后一滴精液。

我们俩都僵在那儿，保持着插入的姿势，剧烈地喘息，身体因为极致的高潮而不停颤抖。我的鸡巴还在她体内跳动，一股股地射精。她的骚逼也在一阵阵收缩，挤出更多混合着爱液和精液的液体，“咕嘟咕嘟”地往外冒。

过了好一会儿儿，我才慢慢把已经软下来的鸡巴从她那湿滑泥泞、一片狼藉的骚逼里拔出来——“啵！”

一声轻响，带出大量白浊的精液和透明爱液混合的黏稠液体，“啪嗒啪嗒”滴在床单上，迅速晕开一片深色的水渍。我的鸡巴软塌塌地垂着，龟头马眼那儿还在往外渗着最后一点精液，滴滴答答的。

我喘着粗气，翻身躺到她旁边，伸手把她搂进怀里。

老妈也喘息着，浑身都是汗，头发粘在额头上。她靠在我胸口，听着我剧烈的心跳，一只手无意识地在我胸口画着圈。

我们都没说话，房间里只剩下我们粗重的喘息声，还有空气里弥漫的浓重性爱气味——汗味，精液的腥味，爱液的甜腥味，混在一起，淫荡而真实。

过了很久，我们的呼吸才慢慢平复下来。

“小昊。”老妈轻声叫我。

“嗯？”

“我们会一直这样，对吗？”她的声音很轻，但很清楚，“不管外面发生什么，不管别人怎么看。”

我收紧手臂，把她抱得更紧。

“对。”我说，声音因为刚才的剧烈运动还有点沙哑，“一直这样。我保证。”

这个保证，我说得很用力，像是要把它刻进空气里。

老妈靠在我胸口，轻轻“嗯”了一声，没再说话。

但我知道，她信我说的。

我也信。

几周后的一个周末傍晚，我正坐在书桌前对着电脑敲代码，手机突然响了。

是个陌生号码，但看着有点眼熟。

我拿起手机，犹豫了一下，接起来：“喂？”

“李昊，是我，黎阳。”电话那头传来一个熟悉的声音，语气比平时更正式，更严肃，是那种警察办案时特有的腔调。

我握紧手机，心脏不自觉地跳快了些：“黎警官，你好。”

“现在方便说话吗？”黎阳问，背景音很安静，应该是在办公室或者车里。

“方便。”我说，站起身，走到窗边，拉上窗帘，“你说。”

黎阳在电话那头沉默了几秒，像是在组织语言，然后才开口：“有几件事要告诉你。关于沈牧案件的后续进展，还有一些…可能和你有关的情况。”

我靠在窗边的墙上，看着窗帘缝隙里透进来的、渐渐暗下去的天色。

“你说。”我尽量让声音听起来平静。

“第一，沈牧的一审判决下来了。”黎阳的声音很平静，是那种陈述事实的语气，“无期徒刑，没收个人全部财产。他名下部分资产，包括非法所得，已经冻结了。未来可能会用于赔偿受害者，包括你爸爸。”

我听着，脑子里消化这些信息。沈牧，那个“牧羊人”，那个把林老师拖进深渊的男人。一审无期，财产没收。老爸能得到一些赔偿，虽然那些钱永远弥补不了过去的伤害，但至少…是个交代。

“那挺好。”我说，声音里没什么情绪。

“嗯。”黎阳应了一声，继续说，“第二，我们联合其他部门，捣毁了几个药物生产点和分销网络。‘黑’——也就是陈墨，也落网了。整个药物网络被重创，短时间内应该掀不起什么风浪。”

我握紧手机，手指头因为用力而微微发白：“那…是不是就结束了？”

黎阳在电话那头沉默了一下。

这种沉默让我心里那根弦绷得更紧了。

“李昊，我得跟你实话实说。”黎阳的声音压低了些，“这种地下交易，盘根错节，像野草一样。我们抓了一批人，端了几个点，但很难保证没有漏网之鱼，或者过段时间，又有新的组织冒出来。所以…”

他顿了顿，像是在斟酌用词。

“所以你还是得保持警惕。”黎阳说，“注意周围，注意安全。有什么不对劲的，随时联系我。”

保持警惕。

这三个字像回声一样在我脑子里响。楚惜君说过，现在黎阳又说。

“我知道了。”我说，声音有点干，“谢谢黎警官告诉我这些。”

“应该的。”黎阳说，“那就这样。有新情况会再联系你。你自己…多保重。”

“嗯，再见。”

挂了电话，我靠在墙上，看着手机屏幕慢慢暗下去。

沈牧判无期，陈墨落网，药物网络被重创。

听起来都是好消息，应该让人松一口气才对。

但黎阳最后那段话，像一根细小的、冰冷的刺，扎进心里，怎么也拔不出来。

短时间内很难根除。可能还有漏网之鱼。保持警惕。

这些词混在一起，在我脑子里打转，搅得人心烦。

我走到书桌前坐下，重新打开电脑。屏幕上还是没写完的代码，一行行黑色的字符在白色的背景上排列整齐，逻辑清晰，规则明确。

但现实不是代码。现实是一团乱麻，是盘根错节，是表面平静下的暗流涌动。

我盯着屏幕看了很久，直到眼睛发酸。

然后我深吸一口气，开始敲键盘。

不管怎样，生活还得继续。该写的代码要写，该上的课要上，该扮演的角色要演。

只是心里那根弦，得一直绷着了。

周五下午，我收拾好背包准备回家。

这个动作已经成了习惯。每周五，上完最后一节课，我就回宿舍，把要带的东西塞背包里——几件换洗衣服，几本书，有时候是给老妈带的小零食。

然后我会去洗澡。

不是简单地冲一下，而是认真地洗。用沐浴露把身体每个角落都搓干净，把头发也洗了。洗掉身上沾的宿舍气味，洗掉校园里的灰尘。

然后换上干净的衣服。

整个过程，像是一种仪式。洗去“李昊同学”的外壳，准备变回“老妈的儿子兼秘密情人”这个角色。

坐地铁回家的路上，我会戴上耳机听歌。眼睛看窗外快速往后退的城市景色，脑子里想的却是家里。

想老妈今天会做什么菜。

想她今天穿了什么衣服。

想她会不会也在想我。

地铁到站，我刷卡出站，走回家。

小区还是老样子，门口的保安大叔认识我，每次看到我都会笑着点头。楼下的流浪猫还在，看到我会喵喵叫，大概是记得我偶尔会喂它们。

我走上楼，掏出钥匙开门。

“小昊回来了？”老爸的声音从客厅传来。

“嗯。”我应一声，把背包放门口鞋柜旁。

老爸从客厅走出来，脸上带笑：“这周怎么样？学习还跟得上吗？”

“还行。”我说，“课程有点多，但能应付。”

“那就好。”老爸拍我肩，“别太累，该休息就休息。还是家里好吧？宿舍住着肯定没家里舒服。”

“嗯，家里好。”我说。

这是实话。

但不是老爸理解的那种“好”。

老妈从厨房里走出来，手里还拿着锅铲。她穿着那件浅蓝色的居家服，头发随意扎在脑后，有几缕散在脸颊边。

“回来了？”老妈说，眼睛看我。

“嗯。”我看着她的眼睛。

就那么一瞬间的眼神对上，但我能感觉到里面有什么东西。

是期待。是憋了一周的渴望。是只有我们俩才懂的信号。

“饭快好了。”老妈说，“你先去洗个手，休息一下。”

“好。”我点头，往自己房间走。

进了房间，我关上门，但没有锁。

我坐在床上，听外面的声音。

老爸在客厅看电视，新闻的声音。老妈在厨房炒菜，锅铲和锅碰撞的声音。还有抽油烟机的嗡嗡声。

这些声音混一起，很平常，很家庭。

但我知道，在这平常底下，有什么东西在涌动。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章：大学生活与双重身份
────────────────────────────────────────

黎阳说完那句话，电话那头安静了几秒钟。能听到电流的细微杂音，还有隐约的背景声——大概是手指敲键盘的声音，很轻，但一下一下的。

我握着手机，手心有点冒汗。“和我有关的情况”这几个字，像小石子丢进水里，在我心里荡开一圈圈不安。

“你说。”我尽量让声音听起来平静，清了清嗓子，“我听着。”

“沈牧的案子一审判决下来了。”黎阳的声音很正式，是那种公事公办的调子，“无期徒刑，没收个人全部财产。他名下一些资产，包括非法得来的那些，已经冻结了。以后可能会用来赔偿受害者，你爸爸也在名单里。”

我听着，脑子里慢慢转着这些信息。沈牧，那个代号“牧羊人”的家伙，把林老师拖进药物泥潭的罪魁祸首。无期，财产没收。老爸能拿到一些赔偿，虽然再多的钱也补不回妈妈这些年受的苦，但总归…算是个说法。

“嗯。”我应了一声，没什么情绪。

“还有，”黎阳顿了顿，能听到纸张翻动的声音，“我们联合其他部门，端掉了几个药物生产点和分销网络。‘黑’——就是陈墨，也抓到了。整个药物网络被重创，短时间内应该闹不出什么动静了。”

我握紧手机，塑料壳硌得手心有点疼：“那…这事就算完了？”

问出口的时候，我心里其实知道答案。真要完了，黎阳不会用这种语气给我打电话。

果然，电话那头沉默了一下。

这沉默让我心里那根弦绷得更紧了。我走到窗边，看着外面天色一点点暗下来，路灯陆续亮起，在暮色里晕开一团团黄光。

“李昊，我跟你直说吧。”黎阳的声音压低了些，背景里的键盘声也停了，“这种地下交易，根子扎得深，像野草似的。我们抓了一批人，端了几个窝点，但不能保证没有漏网的。而且这生意利润太高，过段时间，难保不会有新的团伙冒出来。所以…”

他顿了顿，好像在斟酌怎么说。

“所以你还是得小心点。”黎阳说，每个字都说得清楚，“注意周围，注意安全。有什么不对劲的，随时联系我。”

小心点。

这三个字在我脑子里打转。楚惜君说过，现在黎阳又说。他们都用同样的词，好像在提醒我：表面看着平静，底下可能还有东西。

“知道了。”我说，嗓子有点干，“谢谢黎警官告诉我这些。”

“应该的。”黎阳语气缓和了些，“那就这样。有新的情况再联系你。你自己…多注意。”

“嗯，再见。”

挂了电话，我把手机扔到床上。它在床单上弹了一下，屏幕朝下。我靠在墙上，盯着天花板看了好一会儿儿，直到眼睛发酸。

沈牧判无期，陈墨落网，药物网络被重创。

听着都是好消息，该让人松口气才对。

可黎阳最后那几句话，像根细小的冰刺，扎在心底，拔不出来。

短时间内清不干净。可能还有漏网的。小心点。

这些词在我脑子里打转，搅得人心烦。我走到书桌前坐下，重新打开电脑。屏幕亮起来，蓝光映在脸上，上面是没写完的代码作业，一行行黑字在白底上排得整整齐齐，逻辑清楚，规矩明白。

但现实不是代码。现实是一团乱麻，是表面平静下的暗流。

我盯着屏幕看了很久，手指悬在键盘上，却一个字也敲不出来。

大学生活过得飞快，像按了快进。

我选了计算机专业，课表排得满。周一上午高数，下午C语言；周二英语和数据结构；周三周四连着四节专业课；周五好点，只有上午有课，下午就能回家。

宿舍是四人间，上床下桌，带独卫。室友都挺好——张浩是本地人，性格开朗，爱打篮球，床上贴着科比海报；刘宇和王明从外地考来，一个内向安静，一个熟了之后话挺多。

我努力让自己看起来像个“正常”大学生。

早上七点起床，刷牙洗脸，去食堂吃早饭。通常一碗粥两个包子，或者一碗面加个蛋。食堂里闹哄哄的，学生端着餐盘挤来挤去，空气里混着各种食物味道。

八点上课，教室坐得满满当当。老师在讲台上讲算法或者指针，我坐第三排靠窗，认真记笔记，偶尔抬头看PPT，眼神专注得像真对每个知识点都特感兴趣。

中午和室友一起去食堂，四人占一桌，边吃边聊。聊游戏、球赛、哪个老师点名狠、哪个女生好看。我偶尔插几句，大多时候听着，合适时笑一笑。

下午有课就去上，没课去图书馆。找个靠窗位置，摊开书和笔记本，一坐就是两三个钟头。阳光透过玻璃照在纸页上，把字染成暖黄色，有时候看久了眼睛会花。

晚上回宿舍，洗漱，有时和室友打两把游戏，有时自己看书刷手机。十一点左右上床，听着另外三个打呼或说梦话，慢慢睡着。

看着一切都很“正常”。一个普通大学生的日常，规律，平淡，甚至有点无聊。

但有些东西，里里外外都变了。

我开始像只警觉的动物，时刻竖着耳朵，睁大眼睛。走在校园里，会不自觉地观察周围的人——那个总在图书馆同一块出现的男生，是真爱学习还是另有目的？那个在食堂好几次“碰巧”遇到我的女生，是真巧合还是故意的？

和同学说话时，我会更注意他们的反应。聊起家里情况时，回答得滴水不漏：“爸妈都挺好，爸做生意，妈是老师。”——半真半假，最容易让人信。

苏暖那边，我没再主动联系。微信列表里她的头像一直沉在下面，点开过几次，聊天记录还停在几周前。楚惜君说要告诉我苏暖的事，但自那通电话后也没再提。我想她可能觉得还不是时候，或者觉得我知道得够多了，不需要更多信息搅乱心思。

倒是林晓和陈雨，那两个对我表示过好感的女生，还在断断续续联系。

林晓是同班的，长得清秀，性格温柔，说话轻声细语。她总在课间坐我旁边，问作业问题，或者聊些闲话——今天食堂菜怎么样，周末有没有空一起去图书馆，新开了家奶茶店要不要尝尝。

陈雨是社团认识的学姐，大二，打扮时髦，说话直接。她约我去图书馆，说有项目想找人合作；约我去看展，说正好多张票；约我去喝咖啡，说想聊聊专业方向。

我都礼貌地疏远了。

不是装清高，也不是看不上。就是…没办法。

我心里好像分成了两半。

一半属于阳光下的校园，属于教室、食堂、宿舍、社团活动。这一半的我，按部就班演着“李昊同学”——认真听课，完成作业，和室友打游戏，偶尔参加活动。笑容温和，说话得体，看着就是个有点安静但靠谱的好学生。

另一半紧紧系在家里，系在那个女人身上，系在那些周末夜晚，那些隐秘触碰，那些刻进骨子里的连接。这一半的我，脑子里装的是见不得光的秘密，身体记得的是扭曲的快感，心里揣着的是说不出口的欲望。

我没办法把这两半拼起来。也没办法在对着林晓或陈雨笑的时候，心里不想着妈妈。

所以我选择疏远。礼貌地，但坚决地。微信回得简短，约我时总说“抱歉，这周末有事”或“作业太多，下次吧”。次数多了，她们大概明白了，渐渐不再找我。

只有张浩那个神经大条的，有次打完球，一边擦汗一边凑过来问：“李昊，你是不是对女生没兴趣啊？林晓多好的姑娘，你都爱答不理的。”

我正喝水，差点呛着：“瞎说什么。”

“说真的。”张浩一屁股坐我旁边的台阶上，“咱班好几个女生私下问我，说你是不是有女朋友了，还是…嗯，你懂的。”

我拧上瓶盖，看着远处篮球场上跑来跑去的人影，沉默几秒才说：“就是暂时不想谈，想先把学习搞好。”

“得了吧。”张浩笑起来，露出虎牙，“你这成绩够好了。哎，你是不是喜欢陈雨学姐那型的？御姐范儿？”

我没接话，站起来拍拍裤子上的灰：“走了，回去洗澡，一身汗。”

张浩在后面喊：“嘿，被我说中了吧！”

我背对他摆摆手，没回头。

不是被说中，是根本没法解释。

妈妈那边，我们保持着一种奇怪的、默契的联系频率。

不会每天打电话——太频繁，容易让老爸注意。通常是周三或周四晚上，她会打来，问些“吃得好不好”“睡得好不好”“学习累不累”之类的平常问题。语气自然，像任何一个关心儿子的妈。

但每次通话最后，都会有几秒钟安静。然后她说“照顾好自己”，我说“你也是”。

那种安静里，有我们都懂的东西。

周末回家成了固定节目。周五下午上完最后一节课，收拾背包，坐地铁，换公交，一个多钟头路程。推开家门，迎接我的总是老爸的笑脸和妈妈看着平静的眼神。

晚饭总是很丰盛，老爸会特意做几个我爱吃的——红烧排骨、清蒸鱼、蒜蓉西兰花，有时还炖个汤。饭桌上聊的也都是平常话——学校怎么样，课难不难，和室友处得好不好。

我回答得滴水不漏，偶尔说几个无伤大雅的有趣事，逗得老爸哈哈笑。

妈妈很少说话，只是听着，偶尔给我夹菜。她的手指碰到我的碗边，很轻，很快，像羽毛扫过。可就是那一下，能让我心跳漏半拍。

然后就是晚上。

等老爸睡了，或者像今天这样——临时加班出门了。

门关上的声音刚落，客厅里就陷入一种奇怪的安静。电视还开着，播着无聊的综艺，主持人夸张的笑声在空荡荡的屋里回荡。

我和妈妈坐在沙发上，谁也没说话。

电视屏幕的光明明暗暗，照在我们脸上。妈妈穿着米色家居服，针织衫软软的，领口有点松，能看见一小片白皮肤和精致的锁骨。裤子是棉的，修身的款式，包着她笔直的腿和挺翘的屁股。

她手里拿着遥控器，但眼睛没看屏幕，而是盯着茶几果盘里一个苹果，像要把那苹果看出花来。

我也没看电视。我在看她——看她垂下的睫毛，看她抿着的嘴唇，看她握着遥控器的手指，细，白，指甲修得整齐。

过了大概一分钟，妈妈站起来，走到电视机前，“啪”一声关了。

客厅彻底静下来。

我能听到自己的心跳，“咚咚咚”，像打鼓。也能听到妈妈的呼吸，很轻，但清楚。

妈妈走回来，没坐回原处，而是坐到了我旁边。

很近。近到我能闻到她身上的味道——做饭留下的淡淡油烟味，混着她自己的体香，还有洗发水的味道，茉莉花掺着点牛奶的甜香。

“这周…”妈妈开口，声音很轻，像怕吵醒什么，“在学校还习惯吗？”

“还行。”我说，手指无意识地搓着沙发扶手粗糙的布料，“课有点多，但跟得上。宿舍几个室友人都挺好，昨天还一起打了游戏。”

“那就好。”妈妈点点头，眼睛还盯着那个苹果，“按时吃饭，别老吃外卖。食堂再不怎么样也比外卖干净点，至少油是干净的。”

“知道了。”

“晚上别熬夜。”妈妈继续说，语气像任何一个唠叨的妈，“你们年轻人总觉得自己身体好，熬夜打游戏、刷手机，等年纪大了就知道厉害了。听说你们计算机专业常熬夜写代码？那可不行，该睡就得睡…”

她絮絮叨叨说着，都是平常叮嘱。可我听着，心里却冒出复杂的滋味——这些话是真关心，但也是种伪装，在正常母子关系壳子底下、小心翼翼的试探。

“知道了妈，我会注意的。”我应着，转过头看她。

她也转过头看我。

目光对上。

客厅只开了一盏落地灯，光线很暗，昏黄的光晕罩着我们。她的脸在光影里显得柔和，眼角有细细的纹，但不显老，反而有种成熟的风韵。

“有没有…”妈妈顿了顿，声音更轻了，“认识新朋友？”

“有啊。”我说，“同班的，同宿舍的，社团里认识的，都有。”

“女生呢？”妈妈问，眼睛一眨不眨地看着我。

我看着她，看了几秒，才说：“有女生对我表示好感。”

妈妈睫毛颤了一下，但表情没变：“然后呢？”

“我疏远了。”我说，声音平静。

妈妈看着我，眼神很深，像两潭看不透的水。然后她伸出手，轻轻握住了我的手。

她的手很软，有点凉，手心细腻，手指细长。我反手握住，能感觉到她掌心的纹路，还有微微的抖。

“为什么疏远？”妈妈问，虽然她可能知道答案。

“因为我有你了。”我说，很直接，没任何修饰。

妈妈眼睛闪了一下，像有什么东西碎了，又像有什么重新拼起来了。然后她低下头，把脸靠在我肩上。

我能感觉到她的呼吸，温热的气息喷在我脖子上。也能感觉到她身体的温度，透过薄薄的家居服传过来。她的胸压在我手臂上，软软的，有弹性。

“小昊。”妈妈轻声叫我，声音有点哑。

“嗯？”

“我想你了。”妈妈说，声音很轻，但每个字都说得清楚，像用刀刻在空气里，“每天都在想。想你吃饭的样子，想你走路的样子，想你睡觉的样子…”

她顿了顿，然后更小声地补了一句：“也想你…想我的样子。”

我心里那根弦“砰”地断了。

我伸手搂住她的肩，把她整个人搂进怀里。妈妈很顺从地靠过来，手环住我的腰，脸埋在我颈窝里，呼吸热热地喷在我皮肤上。

我们就这样抱着，在昏暗的客厅里，在落地灯昏黄的光晕下，听着彼此的心跳。

老爸可能还在公司加班，可能正对着电脑敲代码，可能在想“老婆和儿子在家一定很温馨”。

他不知道，他以为的“温馨”，此刻正以一种他完全想不到的方式上演。

抱了很久，久到我手臂都有点麻了，妈妈才轻轻动了一下。她抬起头，看着我，眼睛里有水光，但没哭。

“去你房间？”她轻声问，声音里带着情欲刚起来的沙哑。

我点点头，没说话，牵着她的手站起来。

我们一前一后穿过客厅，脚步很轻，像两个做贼的。地板是木的，踩上去有轻微的“吱呀”声，在安静的房子里格外清楚。

走到我房间门口，我推开门，拉着妈妈走进去，然后反手关上门。

“咔哒”一声轻响，锁舌弹进去。

房间里没开大灯，只开了床头那盏台灯。昏黄的光线罩着不大的空间，把一切都染上一层暧昧的暖色调。窗帘拉得严实，外面路灯的光透不进来，只有台灯的光在墙上投出模糊的影子。

妈妈站在床边，背对着我。她的背影在昏黄的光线下看着有点单薄，米色针织衫松松地挂在肩上，能看见肩胛骨的形状。

我走到她身后，伸手搂住她的腰。

妈妈的身体起初有点僵，像还没完全放松。但很快，她就软了下来，整个后背贴在我胸口，头微微后仰，靠在我肩上。

我把脸埋进她的颈窝里，深深吸了口气。

是她身上的味道。我熟悉的味道——淡淡的沐浴露香，混着她皮肤本身的气味，还有一点刚才做饭留下的油烟味。所有这些混在一起，成了一种独特的、只属于她的气息，让我觉得安心，也让我觉得躁动。

“妈妈。”我在她耳边轻声说，嘴唇几乎碰到她耳垂。

“嗯。”妈妈应了一声，声音有点哑，带着鼻音。

我没再说话，开始解她家居服的扣子。

针织衫的扣子很小，是那种透明的塑料扣。我的手指有点抖，解了好几下才解开第一颗。扣子解开，露出里面白色的棉质背心，很贴身，能清楚地看见胸罩的轮廓和深色的乳晕。

妈妈没动，任由我解。她的手垂在身侧，手指微微蜷着。

我继续解，一颗，两颗，三颗…所有扣子都解开了。然后我轻轻把针织衫从她肩上褪下来，布料擦过皮肤，发出很轻的“窸窣”声。

针织衫滑落到地上，堆在脚边。

妈妈上身只剩下那件白色背心和胸罩。背心很短，下摆只到肚脐上面，露出一截白嫩紧实的小肚子。胸罩是白色的，普通款式，但穿在她身上就不普通了——布料被那对沉甸甸的奶子撑得满满当当，深色的乳晕在白色布料下若隐若现，顶端还能看到两个小小的凸起。

台灯的光从侧面照过来，在她裸露的肩膀和手臂上投下柔和的光影。她的皮肤很白，在昏黄的光线下像上好的瓷器，泛着温润的光泽。

我伸手到背后，找到胸罩的扣子。金属的，有点凉。我捏住两端，轻轻一掰——“咔”的一声轻响，胸罩的束缚松开了。

妈妈的身体微微颤了一下，但没阻止。她甚至配合地微微前倾，让胸罩的带子从肩上滑落。

我慢慢把胸罩从她胸前褪下来，布料擦过皮肤，最后完全脱掉，被我随手扔到床上。

现在，她的上身完全露在我面前了。

那对大奶子没了束缚，微微下垂，又因为本身的饱满而挺翘着，在空气里轻轻晃动。奶头是深褐色的，此刻已经完全挺起来，像两颗熟透的樱桃，在凉飕飕的空气里微微发颤。乳晕不小，颜色深，像两朵绽开的花。

我看得喉咙发干，忍不住咽了口唾沫。下面那根东西已经有了反应，但还不够——那该死的后遗症，每次都需要前戏刺激才能完全硬起来。

“又不听话了？”妈妈轻声说，声音里带着一丝了然的笑意。她转过身，面对着我，低头看向我裤裆处——那里已经鼓起了一个明显的包，但隔着裤子，能看出来硬度还不够。

她伸手，按在我裤裆上，隔着牛仔裤布料轻轻揉捏。

“这么不争气？”她的语气里带着宠溺和戏谑，手指隔着布料描着我那根半软不硬的鸡巴的形状，“得好好教教你才行。”

我没说话，只是呼吸已经开始乱了。她的手很软，隔着布料按压的感觉很刺激，但还不够。

妈妈看着我，眼睛里有水光，也有笑意。然后她蹲下身，和我平视，开始解我的裤扣。

她的手指很灵巧，很快就把纽扣解开，拉下拉链。牛仔裤和内裤一起被褪下去，我那根不争气的鸡巴露在空气里——颜色有点深，青筋不明显，龟头只探出了一半，可怜巴巴地耷拉着，尺寸倒是不小，但硬度远远不够。

“真拿你没办法。”妈妈低声说，然后她张开嘴，凑了过去。

但她没有立刻含住，而是停在那里，呼出的热气喷在我龟头上，湿湿热热的。然后她抬起眼，看着我，嘴角勾起一抹坏笑。

“想让我帮你弄硬？”她问，声音压得很低，带着一种刻意的诱惑。

我点点头，喉咙干得说不出话。

“那你自己说。”妈妈继续说，手指轻轻拨弄着我半软的鸡巴，“说你想操我，说你想把你的大鸡巴插进我的骚逼里，说我下面已经湿透了等着你…”

她说得很慢，每个字都咬得清楚，带着一种淫荡的意味。她的眼睛一直盯着我的脸，看我的反应。

我被她的话刺激得浑身一颤，下面那根东西肉眼可见地胀大了一点，但还不够。

“妈…妈…”我艰难地开口，声音沙哑得厉害，“我想…想操你…想插进去…插到你最深处…”

“还有呢？”妈妈不依不饶，手指圈住我的鸡巴，开始上下套弄。她的手有点凉，但动作很熟练，手心摩擦着茎身，拇指时不时刮过龟头，“说我哪里想？说你想怎么操我？”

“我想…想操你的骚逼…”我的呼吸越来越重，“想用我的大鸡巴…把你下面那个小洞…操得满满当当的…想听你叫…想看你被我干得流水的样子…”

我说得乱七八糟，但妈妈显然很满意。她的眼睛更亮了，手上的动作也加快了些。

但光靠手淫和淫语挑逗还不够。我那根东西虽然胀大了一些，青筋也开始浮现，但关键的硬度还是没上来。

妈妈显然也发现了。她松开手，盯着我那根半软不硬的鸡巴看了几秒，然后张开嘴，含住了龟头。

“嘶——”我倒吸一口凉气。

温热湿滑的口腔瞬间包上来。妈妈的舌头灵活得像蛇，绕着龟头快速打转，舔着冠状沟每一道细小的褶皱，然后深深一吸——“咕嘟…”

深喉。她的喉咙紧缩着包住龟头最敏感的部分，那种被完全吞没的紧致感和湿热感让我浑身一颤。她能感觉到我手里的变化——硬度在增加，尺寸在膨胀，但还不够。

妈妈吐出鸡巴，口水拉出长长的丝。她看了我一眼，眼神里闪过一丝急躁，然后重新含住，这次不仅仅是含，而是开始有节奏地吞吐起来。

“啧啧…咕嘟…啧…”

淫荡的水声在安静的房间里格外清楚。她的头上下起伏，嘴唇紧紧包着我的茎身，舌头在口腔内壁不断挤压、摩擦。每次深喉，她的喉咙都会收紧，那种紧箍感让我头皮发麻。

视觉、听觉、触感，三重刺激下，我那根不争气的东西终于开始真正地充血、胀大、变硬。我能感觉到血液“咚咚”地往那根东西里涌，青筋一根根暴起来，像弯弯曲曲的蚯蚓爬满茎身。龟头完全探出，胀大成紫红色，油亮亮的，尺寸也达到了惊人的程度——那是后遗症“治愈”后的副作用，比正常人粗大得多。

妈妈感受到了手里的变化，她吐出鸡巴，抬头看我，眼睛里闪着得意的、水汪汪的光。她站起身，开始脱自己剩下的衣服。

先是那件白色背心。她两只手抓住下摆，慢慢往上拉。布料擦过身体，发出窸窸窣窣的声音。背心脱掉了，扔到地上。现在她全身上下只剩那条浅色的棉质内裤。

内裤很薄，紧贴着身体，能清楚地看见底下饱满的三角区形状和隐隐透出的深色。她伸手，勾住内裤的边缘，慢慢地往下拉。

内裤滑过大腿，滑过膝盖，最后掉到脚踝。她抬脚，把内裤踢开。

现在，她完全光着站在我面前了。

在台灯昏黄暧昧的光线下，她的身体毫无保留地露在我眼前——那对沉甸甸的、微微晃动的大奶子，顶端深褐色的奶头已经完全挺起来，像两颗熟透的草莓；细的腰，平坦的小肚子上浅浅的肚脐；又直又长的腿，还有腿之间那片浓密乌黑的阴毛，以及下面那道粉嫩的、已经湿漉漉的肉缝。

我看着她，呼吸粗重得像拉风箱。下面那根鸡巴已经完全勃起，粗大硬挺，青筋暴跳，直直地指向天花板，顶端还挂着刚才口交时留下的亮晶晶的口水。

妈妈走过来，推着我倒在床上。我仰面躺着，她跨坐到我身上，但没有立刻坐下去。她低头看着我，两只手撑在我胸口，那对大奶子垂下来，在我眼前晃荡，奶头几乎要碰到我的嘴唇。

“这次让我来。”她轻声说，声音带着情欲的沙哑。

她伸手握住我那根已经完全勃起、青筋暴跳的粗大鸡巴，对准她已经湿透的骚逼入口，慢慢坐了下去。

“噗嗤…”

粗大的龟头挤开湿滑紧致的肉唇，发出淫荡的水声。妈妈发出一声满足的叹息：“嗯啊…”

她能感觉到我鸡巴的尺寸和硬度，那种被完全填满、撑开的感觉让她浑身颤抖。她停在那里，适应了几秒钟，然后开始动。

不是很快，很慢，很有节奏。她抬起屁股，让我粗大的鸡巴慢慢退出来，退到只剩龟头还卡在入口处，然后再缓缓坐下，让鸡巴再次深深埋进去。

每一次抬起，每一次坐下，都很慢，很有节奏。她的腰柔软地扭动，带动着那两瓣雪白肥硕的屁股肉在我大腿上摩擦，发出“啪啪”的轻微撞击声。

我躺在床上，两只手扶着她细的腰，感受着她的动作。她那对沉甸甸的大奶子随着动作上下晃动，在我眼前形成一幅诱人的画面，乳尖在空气里划出粉色的轨迹。

“妈妈…”我轻声叫她，声音因为情欲而沙哑。

妈妈低头看着我，眼神迷离，脸颊泛着红晕。然后她弯下腰，两只手撑在我头两边，亲住了我的嘴唇。

我们亲着，舌头纠缠，口水交换。她的身体继续动着，速度渐渐加快，幅度也变大了。每一次坐下，她都坐得很深，让我粗大的龟头重重撞在她娇嫩的花心上。

“啊…啊…”妈妈的呻吟从我们接吻的缝隙里漏出来，断断续续，带着难耐的喘息。

我能听到我们身体碰撞的声音，“啪啪”的闷响，在安静的房间里格外清楚。还有她里面因为抽插而发出的“咕叽咕叽”的水声，黏腻，淫荡。

这个姿势持续了很久。直到妈妈累了，速度慢下来，她才停下来，躺到我身边，剧烈地喘息，胸口那对大奶子随着呼吸上下起伏，乳尖硬挺着，微微颤动。

我翻身压到她身上，两只手撑在她头两边，看着她潮红的脸和迷离的眼睛。

“换我了。”我说。

然后我开始动。

不是很快，但每一次都很用力，很深。我腰胯用力，粗大的鸡巴狠狠撞进她身体最深处，龟头次次都夯在那娇嫩的花心上。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在安静的房间里格外响，每一次都结实有力。她的屁股肉被我撞得泛起红色的浪花，那两瓣白花花的肉臀不停晃动，臀浪翻滚。

“啊！啊！小昊…慢点…太深了…啊…！”妈妈咬住自己的手指，想压住声音，但没用，呻吟还是从牙缝里漏出来。

我伸手捂住她的嘴，手指探进她嘴里，碰到她湿滑的舌头。

“小声点。”我在她耳边喘息着说，“虽然爸爸不在，但邻居…”

妈妈点了点头，眼睛水汪汪地看着我，然后她含住了我的手指，像吮吸鸡巴一样吮吸着，发出“啧啧”的声音。但她眼里的迷离更深了，欲望像野火一样烧着。

我继续动着，每一次都撞得很深，很用力。我能听到我们身体碰撞的“啪啪”声，还有她里面因为剧烈抽插而发出的“噗叽噗叽”的水声，黏腻得让人血脉偾张。

妈妈的双手抓住床单，指节因为用力而发白。她的腿缠上我的腰，把我拉得更近，让我进得更深。

“小昊…小昊…”她含糊地叫着我的名字，声音压抑，但充满了情欲，“好棒…好舒服…要死了…啊…”

我低头，亲住她的脖子，在她白皮肤上用力吮吸，留下一个鲜红的吻痕。然后又亲上她胸前那对晃动的大奶子，含住一颗硬挺的奶头，用力吸吮，用牙齿轻轻啃咬。

“啊啊啊——！”妈妈浑身剧烈地颤抖起来，身体像过电一样绷紧。她的骚逼里猛地剧烈收缩，一阵紧过一阵，像一张贪吃的小嘴死死咬住我的鸡巴，疯狂地吮吸挤压。

我知道她快到了。

我也快到顶点了。腰眼发麻，像有电流在那里窜，蛋蛋缩得紧紧的，那股要射精的冲动像海浪一样疯狂拍打理智的堤坝。

但我没有立刻射。我加快了速度，像打桩机一样用力撞了她十几下，每一下都尽根没入，龟头狠狠夯在她娇嫩的花心上，撞得她整个人都在床上晃动，那对大奶子像两团水球一样疯狂地上下甩动。

“啊…啊…我要…我要去了…小昊…给我…都给我…！”妈妈终于忍不住大声叫出来，声音又尖又媚，充满了快崩溃的快感。

然后她浑身绷紧，像一张拉满的弓，头向后仰，脖子拉出优美的弧线。她的骚逼里剧烈地收缩、痉挛，一股温热的液体从我们紧密交合的地方猛地喷溅出来——“噗——”

是潮吹。滚烫的爱液混合着一点尿，喷了我小腹和大腿一片湿漉漉、热烘烘的。她高潮了，身体不停地颤抖，里面像有无数张小嘴在疯狂地吮吸、挤压我的鸡巴，想把我榨干。

我也到了顶点。我猛地拔出鸡巴，粗大的龟头离开了她湿滑泥泞的骚逼，带出大量白浊的精液和透明爱液的混合物。然后我趴到她身上，把那根还在跳动、青筋暴起的粗大鸡巴塞进她嘴里。

“唔——！”妈妈的眼睛睁大了，但没反抗，反而顺从地张开嘴，含住了我整根鸡巴。

深喉。她的喉咙紧紧包裹着我的龟头，那种湿热紧致的压迫感让我瞬间失控。

“嗬——！”我从喉咙里挤出一声低吼，腰眼一麻，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地猛烈射出来，“噗噗噗”地全射进了她喉咙深处。

射精的过程持续了十几秒，每一股都又浓又多，像要把我整个人掏空。我能感觉到精液一股股地冲进她喉咙，她被迫吞咽着，喉咙一阵阵收缩，发出“咕嘟咕嘟”的吞咽声。有些精液从她嘴角溢出来，乳白色的粘稠液体顺着下巴往下淌，滴在胸口上。

我射完了，鸡巴软了下来，从她嘴里滑出来。妈妈剧烈地咳嗽了几声，嘴角还挂着精液，胸口上也是一片狼藉。她的骚逼还在微微张合，流出更多混合着爱液和精液的液体，把大腿根弄得湿漉漉一片。

我们俩都瘫在床上，剧烈地喘息，身体因为极致的高潮而不停颤抖。我的鸡巴软塌塌地垂着，马眼处还在往外渗着最后一点精液，滴滴答答的。

过了好一会儿儿，我们的呼吸才慢慢平复下来。

我翻身躺到她旁边，伸手把她搂进怀里。妈妈很顺从地靠过来，头枕在我手臂上，手指无意识地在我胸前画着圈。

我们都没说话，房间里只剩下我们粗重的喘息声，还有空气中弥漫的浓重性爱气味——汗味，精液的腥味，爱液的甜腥味，混在一起，淫荡而真实。

过了一会儿儿，妈妈轻声开口，声音因为刚才的叫喊和深喉还有点哑：“这周在学校…有没有想我？”

“有。”我说，手指轻轻梳理着她汗湿的头发，“每天都在想。”

“想我什么？”妈妈问，手指在我胸口画圈的动作停了一下。

“想你的样子。”我说，很诚实，“想你做饭的样子，想你走路的样子，想你…被我操的样子。”

妈妈靠在我胸口，轻轻笑了，胸腔震动传到我的手臂上。

“我也想你。”她说，“每天都在想。想你在学校过得怎么样，吃得好不好，睡得好不好。”

她顿了顿，然后更小声地说：“也想你有没有认识新朋友，有没有…喜欢上别人。”

我收紧手臂，把她抱得更紧。她的身体很软，很温暖，靠在我怀里，像一只找到归宿的小动物。

“不会的。”我说，声音因为刚才的剧烈运动还有点沙哑，但很坚定，“不会喜欢上别人。”

妈妈“嗯”了一声，没再说。

但我知道，她需要这种确认。

就像我需要她一样。

我们在床上躺了很久，直到身上的汗慢慢干了，精液和爱液的混合物也变得黏糊糊的，很不舒服。

我起身去浴室拿了条湿毛巾回来，仔细地给妈妈擦身体。从脸开始，擦掉嘴角的精液，然后擦胸脯，擦小肚子，擦大腿。动作很轻，很仔细，像在擦什么珍贵的瓷器。

妈妈任由我摆布，闭着眼睛，嘴角带着浅浅的笑。

擦干净后，我把毛巾扔到一边，重新躺回床上，把她搂进怀里。

“睡吧。”我轻声说。

“嗯。”妈妈应了一声，往我怀里缩了缩。

很快，她的呼吸变得平稳绵长，睡着了。

我睁着眼睛，看着天花板上的灯影，很久很久。

脑子里乱七八糟的——想黎阳的电话，想沈牧的判决，想那些可能存在的“漏网之鱼”，想楚惜君说的“小心点”，想学校里那些对我示好的女生，想怀里这个熟睡的女人。

所有这一切混在一起，像一团乱麻。

但怀里这个温热的身体，这个均匀的呼吸，这个熟悉的心跳——这些是真实的。

我收紧手臂，把她抱得更紧。

不管外面有多少暗流，有多少危险，至少这一刻，她是我的。

这就够了。

那晚老爸回来得很晚，我躺在床上听动静——先是钥匙插进锁孔转动的“咔哒”声，然后是门轴转动、老爸放轻脚步的窸窣声，最后是主卧门关上的轻微“砰”声。

客厅的灯一直没亮，他大概是以为我们都睡了。

实际上，我确实躺在我自己床上，但很久都没睡着。不是失眠，是脑子里太乱，像一锅煮开的粥，咕嘟咕嘟冒着泡。

泡里全是刚才和妈妈在房间里的画面——她撑着床时绷紧的腰背线条，那两瓣雪白肥硕的屁股肉被我撞得晃动的样子，还有她含着我的鸡巴深喉时喉咙收缩的感觉。这些画面一帧帧在脑子里回放，清楚得吓人，连她嘴角溢出的精液、胸口被我弄出的红痕都记得清清楚楚。

然后这些画面又和别的东西搅在一起。

我在学校食堂排队打饭时，前面女生马尾辫扫过肩膀的样子。图书馆里林晓坐我对面，低头看书时睫毛在脸上投下的阴影。社团活动时陈雨学姐递给我一瓶水，手指碰到我手背时那一下微凉的触感。

还有我疏远她们时，她们眼里一闪而过的困惑和失落。

这些画面和房间里那些淫荡的画面交替出现，像两卷不同的电影胶片，被粗暴地剪在一起，放给我看。

我意识到，我的生活被彻底割成了两半。

在学校的那一半，我努力演一个“正常”的大学生。上课记笔记，食堂吃饭，图书馆自习，和室友打游戏开玩笑。我说话得体，笑容温和，成绩不错，在所有人眼里，我大概就是个有点内向但靠谱的好学生，未来可能找个不错的工作，谈个正常的恋爱，组建个正常的家庭。

但在家的这一半，在妈妈身边，在那个被窗帘遮得严严实实的房间里，在任何一个爸爸不在的角落——我是另一个人。那个人的欲望扭曲又烫人，他的快感建在禁忌上，他的“爱情”见不得光，他的“家庭”是个建在谎话上的危险房子。

这两个我，像住在同一个身体里的两个房客，共用一套器官，却过着完全不同的生活。他们白天黑夜轮班，一个出门时另一个就缩回角落，彼此知道对方的存在，却从不说话。

这种割裂感没有让我痛苦，反而…让我上瘾。

就像站在悬崖边往下看，那种眩晕和危险带来的刺激，比站在平地上舒服多了。

我知道这不对劲，知道这很扭曲，知道总有一天可能会出事。

但我离不开。

离不开妈妈。离不开这种双重生活。离不开这种在刀尖上跳舞的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第六十三章 （二）
────────────────────────────────────────

周六早上，太阳挺不错的，从窗帘缝里钻进来，在木地板上划出一道金灿灿的光。

我刷牙洗脸出来，走到客厅时，老爸已经收拾得整整齐齐，正站在玄关那儿对着镜子理衣领。他今天穿了件浅蓝色衬衫，配着深灰色西裤，头发梳得服服帖帖，看起来精神头挺足。

“爸，要出门？”我问，嗓子还带着刚睡醒的沙哑。

“嗯，高中同学聚会。”老爸转过头冲我笑笑，手上继续系领带，“好多年没见的那几个老哥们儿，约了中午吃饭，下午可能还要去茶馆坐坐。”

妈妈从厨房端着杯牛奶出来递给我，然后看向老爸：“少喝点，你胃不好。”

“知道知道，老婆大人放心。”老爸系好领带，走过来在妈妈脸颊上亲了一下，“中午我就不回来吃了，你俩自己解决。晚上我尽量早回。”

“行。”妈妈应着，脸上挂着平时那种温和的笑。

老爸又拍了拍我肩膀：“在家好好陪陪你妈，别老窝屋里打游戏。”

“知道了爸。”我点点头。

老爸换上鞋，拎起那个他出门必带的公文包——其实就装个手机钱包钥匙，但习惯成自然——推门出去了。

门“咔哒”一声关上。

客厅里一下子安静下来。

我和妈妈站着没动。阳光从窗户斜照进来，能看见光柱里细小的灰尘慢慢飘着。小区里有小孩在玩闹，声音远远传过来，还有不知道谁家在装修，“嗡嗡”的电钻声时有时无。

大概过了十来秒，妈妈先动了。

她没说话，只是走过来，挨着我坐在沙发上。很近，近到我能闻到她身上那股刚做完早饭的味道——淡淡的油烟味混着她自己的体香，还有洗发水的清香味。

她的手轻轻搭在我大腿上，隔着睡裤薄薄的棉布，手心暖暖的。

“小昊。”她轻轻叫了声。

“嗯？”我侧过头看她。

晨光里的她脸看起来很柔和，眼角有点细纹，但不显老，反而有种成熟女人特有的韵味。她今天穿了条浅灰色的家居裙，棉布料子，摸起来软软的，长度到膝盖，圆领，露出小半截锁骨。裙子挺宽松，可一坐下来，布料就贴在了身上，能看出胸和腰臀的曲线。

“昨晚…”妈妈顿了顿，眼睛看着茶几上果盘里的苹果，声音压得很低，“舒服么？”

“舒服。”我说得很直接，没拐弯抹角。

妈妈脸颊泛起点红晕，不是害羞的那种，更像是…被什么点燃了。她的手指在我大腿上轻轻摩挲，从外侧慢慢滑向内侧，动作很慢很轻，像羽毛扫过。

“那…”她的声音更低了，带着点刻意的诱惑，“还想不想？”

我看着她，没说话，只是点点头。喉咙有点干，咽了口唾沫。

妈妈笑了，嘴角勾起个浅浅的弧度，眼睛亮亮的。然后她站起来，牵起我的手。

她的手软软的，手指细长，手心有点湿。

“去哪儿？”我问，跟着站起来。

“厨房。”妈妈说，声音里带着一丝几乎听不出来的颤抖。

我心跳猛地漏了一拍。

厨房。那儿有对着小区的窗户，虽然拉着百叶帘，但缝里还能透进光。那儿有门通客厅，没锁。那儿是家里最“公共”的地方之一，老爸随时可能回来，邻居也可能从窗外经过。

可正是这种无处不在的危险感，像一桶汽油浇在我心里那团火上，“轰”地烧得更旺了。

我们一前一后进了厨房。妈妈反手带上门，但没锁——锁门太刻意，万一老爸提前回来，反而可疑。

厨房收拾得挺干净，早上做完早饭妈妈都整理过了。料理台擦得亮堂堂的，水池里没有脏碗，空气里还飘着煎蛋和烤面包的香味。阳光从百叶帘缝里漏进来，在瓷砖地板上投出一道道明暗相间的条纹。

妈妈走到料理台前，背对着我，双手撑在冰凉的台面上。晨光里的背影看着有点单薄，浅灰色裙子软软地贴着身子，能看见肩胛骨的形状，还有腰和臀之间那道诱人的凹陷。

“从后面来。”妈妈说，声音有点抖，但不是害怕，是兴奋。

我走到她身后，伸手搂住她的腰。她的腰很细，一只手就能环住大半。隔着棉布裙子，能感觉到她身体的温度和柔软的曲线。

我没急着动，而是低下头，把脸埋进她颈窝里，深深吸了口气。是她身上的味道——早饭的油烟味，沐浴露的清香，还有她皮肤本身那股淡淡的、让我安心的气息。

“妈妈。”我在她耳边轻声说，嘴唇几乎碰到她耳垂。

“嗯…”她应了一声，身体微微后仰，靠进我怀里。

我的手顺着她的腰往下滑，撩起裙摆。裙子很宽松，很容易就掀到了腰那儿。

里面是条内裤。白色的，棉的，很普通的那种。可穿在她身上就不普通了——布料紧贴着身子，能清楚看出下面饱满的三角区轮廓，甚至能看到中间那道微微凹陷的缝。

我伸手摸进去，指尖直接触到她大腿内侧的皮肤，光滑，温热。然后继续往里探，摸到内裤裆部——已经湿透了。

薄薄的棉布被爱液浸得湿漉漉、热乎乎的，整个裆部都黏糊糊的，指尖一按就能感觉到下面那两片软肉已经肿胀湿润，中间的缝正往外渗着温热的液体。

“妈妈。”我喘着粗气，手指隔着内裤布料在她湿透的骚逼上用力按揉，“你又湿了…骚逼流水了…这么想要？”

“嗯…”妈妈发出一声压抑的呻吟，身体在我怀里颤了颤，手紧紧抓住料理台边，指节因为用力而微微发白，“想要…小昊…给我…”

我没立刻脱她内裤，而是把手抽出来，开始解自己的睡裤。睡裤是松紧带的，一拉就掉，连着内裤一起褪到脚踝。我那根东西暴露在空气里——半软不硬的，颜色有点深，龟头只探出一半，可怜巴巴地耷拉着，尺寸倒是不小，但硬度远远不够。

该死的后遗症，总是好不了那么彻底，也是得天之幸，有了妈妈作为我的专属解药。

妈妈听到我拉裤子的声音，微微侧过头，用眼角余光瞥了一眼。看到我那根不争气的东西，她嘴角勾起一抹了然的笑。

“又不听话了？”她轻声说，声音里带着宠溺和一丝戏谑，“来，妈妈帮你。”

她没转身，而是维持着背对我的姿势，一只手向后伸，精准地握住了我那根半软的鸡巴。

她的手有点凉，但手心柔软，手指细长。她握住茎身，开始上下套弄，动作很熟练，拇指时不时刮过龟头最敏感的冠状沟。

“啧…还是这么不争气。”她一边套弄一边说，声音压得很低，带着一种淫荡的挑逗，“想操妈妈的骚逼，自己却硬不起来…丢不丢人？”

我被她说得脸上发烫，但下面那根东西在她手里确实有了一点反应——胀大了一些，青筋开始浮现，但关键的硬度还是没上来。

光靠手不够。

妈妈显然也发现了。她松开手，维持着背对我的姿势，微微弯下腰，把屁股翘得更高，裙子还撩在腰那儿，那两瓣雪白肥硕的屁股肉完全暴露在我眼前，中间夹着那条已经被爱液浸透的白色内裤。

“用嘴？”她问，声音里带着笑意，“还是你想先舔舔妈妈的骚逼，看看它有多湿？”

我看着那两瓣晃动的屁股肉，还有中间那条湿透的内裤，喉咙干得厉害。我没说话，而是直接蹲下身，双手抓住她内裤的边缘，用力往下一扯——“刺啦——”

棉布撕裂的声音。内裤被我从中间直接撕开，破布掉到地上。现在她下面完全光着了，那两片粉嫩湿润的阴唇暴露在空气里，中间的肉缝正微微张合，往外渗着透明的爱液，在晨光下亮晶晶的。

我没犹豫，直接凑上去，舌头探出，用力舔上她湿漉漉的骚逼。

“啊——！”妈妈浑身剧烈地一颤，抓着料理台的手猛地收紧。

我的舌头很灵活，先是在她两片阴唇之间来回舔，把那些渗出的爱液全卷进嘴里，咸咸的，带着点甜腥味。然后舌头探进她肉缝深处，找到那颗已经硬挺的阴蒂，用舌尖快速拨弄、舔舐。

“嗯…啊…小昊…别…别舔了…啊…”妈妈忍不住叫出声，声音压抑着，但充满了快感。她的腰开始扭动，屁股向后顶，想把骚逼更紧地贴向我的脸。

我没停，反而舔得更用力。舌头在她湿滑紧致的肉缝里快速进出，发出“啧啧”的淫荡水声。一只手还伸到她胸前，隔着裙子布料抓住她一只沉甸甸的奶子，用力揉捏，手指找到奶头的位置，隔着布料重重碾过。

视觉、味觉、触觉、听觉——四重刺激下，我下面那根东西终于开始真正地充血、胀大、变硬。我能感觉到血液“咚咚”地往那根东西里涌，青筋一根根暴起来，像弯弯曲曲的蚯蚓爬满茎身。龟头完全探出，胀大成紫红色，油亮亮的，尺寸达到了惊人的程度，直挺挺地指向天花板。

硬了。

终于硬了。

我吐出她湿漉漉的骚逼，站起身。妈妈还维持着弯腰翘屁股的姿势，喘着气回头看我，眼睛水汪汪的，脸颊潮红，嘴唇微张。

“硬了？”她问，声音沙哑。

“硬了。”我说，声音也哑得厉害。

我调整姿势，站到她身后，粗大硬挺的鸡巴对准她那个已经湿滑泥泞的骚逼入口。龟头在穴口蹭了蹭，挤开两片湿漉漉的阴唇，然后腰一挺——“噗嗤…”

粗大的龟头挤开湿滑紧致的肉壁，整根没入，直抵最深处的花心。

“啊…！”妈妈发出一声长长的、满足的叹息，身体猛地绷紧。

我停在那里，深深埋在她身体里，感受她骚逼内部的温度、湿度和紧致。她的内壁像有生命一样，紧紧包裹、挤压着我的鸡巴，一阵阵蠕动、吮吸。

然后我开始动。

从后面，每一次抽插都很深，很用力。我双手抓住她细的腰，固定住她的身体，然后腰胯用力，粗大的鸡巴狠狠撞进她身体最深处。

“啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在安静的厨房里格外响亮，每一次都结实有力。她那两瓣雪白肥硕的屁股肉被我撞得不停晃动，泛起红色的浪花，臀浪翻滚，像两团颤巍巍的水豆腐。

“啊…啊…小昊…慢点…太深了…啊…！”妈妈忍不住大声叫出来，声音又媚又浪，充满了快感。她一只手还抓着料理台边，另一只手向后伸，抓住了我的大腿，指甲陷进肉里，有点疼，但更多的是刺激。

我没慢，反而加快了速度。粗大的鸡巴在她湿滑紧致的骚逼里快速进出，带出大量黏稠的爱液，“咕叽咕叽”的水声淫荡得让人头皮发麻。每一次撞击，龟头都重重夯在她娇嫩的花心上，撞得她整个人都在料理台上晃动，胸前那对沉甸甸的奶子隔着裙子布料疯狂地上下甩动。

“妈妈。”我一边狠狠撞击一边喘着粗气说，“骚逼…真紧…真会吸…要把我鸡巴夹断了…”

“啊…啊…喜欢吗…喜欢妈妈的骚逼吗…”妈妈断断续续地回应，“喜欢就…就用力操…把妈妈…操烂…”

她的话像火上浇油。我低吼一声，抽插得更狠更快，像打桩机一样疯狂地撞击她湿滑泥泞的骚逼。厨房里回荡着“啪啪啪啪”的急促撞击声，还有她“啊嗯啊嗯”的淫叫声，混合着“咕叽咕叽”的水声，组成一首淫荡的交响曲。

这样操了几十下，我感觉到她里面开始剧烈收缩，知道她快到了。但我没打算让她就这么高潮。

我猛地拔出鸡巴，粗大的龟头离开了她湿滑泥泞的骚逼，带出大量白浊的液体。妈妈发出一声不满的呜咽，屁股向后顶，想追着我的鸡巴。

我没给她机会。我伸手从料理台上的橄榄油瓶里倒了一点油在手心——厨房里就是这点方便，润滑剂随手可得——然后抹在自己硬挺的鸡巴上，也抹在她那个紧紧收缩的屁眼上。

“小昊…你…”妈妈意识到我要做什么，身体僵了一下。

“换个地方。”我在她耳边喘息着说，龟头顶在她那个紧致的小洞口，“妈妈的屁眼…我也要。”

妈妈没反对，只是把脸埋进臂弯里，屁股却诚实地翘得更高，那个粉嫩的屁眼微微张开，像是在邀请。

我调整角度，龟头抵住洞口，腰慢慢向前顶。

“嗯…”妈妈发出一声闷哼，身体绷紧了。

屁眼比骚逼紧得多，也干得多，即使抹了油，进去还是很困难。我一点点往里顶，能感觉到她那个小洞紧紧箍着我的龟头，内壁又热又紧，像无数个小吸盘在吮吸。

“放松…妈妈…放松…”我一边顶一边喘着粗气说。

妈妈深呼吸了几次，身体慢慢放松下来。我趁机腰一挺——“噗叽…”

整根鸡巴挤开紧致火热的肠道，尽根没入。

“啊…！”妈妈发出一声短促的尖叫，手指死死抠住料理台边缘，指节因为用力而发白。

我停了几秒，让她适应，然后开始缓缓抽插。

肛交的感觉和阴道交完全不同。更紧，更热，内壁的褶皱更多，摩擦感更强烈。每一次进出，都能听到“噗叽噗叽”的淫荡水声——是油和爱液混合的声音。

“啊…啊…小昊…屁眼…屁眼要被你操穿了…”妈妈的声音断断续续，带着一种被填满的、近乎痛苦的快感。

我抽插了十几下，然后又猛地拔出，龟头重新对准她那个还在微微张合、流着爱液的骚逼入口，狠狠撞了进去。

“噗嗤！”

“啊——！”妈妈浑身剧烈颤抖，骚逼被重新填满的快感让她差点瘫软。

我就这样来回切换——在骚逼里操几十下，抽出来，再插进屁眼操十几下，再换回骚逼。两个洞轮流被粗大的鸡巴贯穿、填满、捣弄，爱液、油和一点点肠液混在一起，把她大腿根弄得一片狼藉，黏糊糊湿漉漉的。

妈妈被操得神志不清，淫叫声越来越大，越来越放肆，完全忘了这里是在厨房，忘了窗户只隔着一层百叶帘，忘了老爸随时可能回来。

“啊…啊…要死了…小昊…操死妈妈了…啊…两个洞…两个洞都被你操满了…好舒服…啊…！”

她叫得越浪，我操得越狠。到最后几乎是机械地重复着抽插的动作，腰胯像装了马达，疯狂地撞击她湿滑泥泞的身体。厨房里“啪啪啪啪”的撞击声密集得像雨点，“咕叽咕叽”的水声黏腻得让人血脉偾张，还有她那些淫荡的叫床声，混在一起，组成一幅极尽淫荡的画面。

这样操了不知道多久，我终于感觉到那股射精的冲动像海啸一样拍打上来，再也压不住。我最后一次从她屁眼里拔出鸡巴，重新插进她那个已经湿得一塌糊涂的骚逼里，然后腰眼一麻——“啊——！”我低吼一声，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地喷射进她身体最深处。

“噗噗噗——”

射精的过程持续了十几秒，每一股都又浓又多，射得她骚逼里满满当当的，有些精液甚至从我们紧密交合的地方溢出来，顺着她大腿往下流。

妈妈在我射精的同时也高潮了，身体剧烈地痉挛、颤抖，骚逼内壁疯狂地收缩、挤压，像一张贪吃的小嘴死死咬住我的鸡巴，想把最后一滴精液都榨出来。

高潮过后，我趴在她背上，剧烈地喘气。妈妈也趴在那里，浑身瘫软，只有胸口还在剧烈起伏。

我们就这样趴了好久，直到呼吸慢慢平复下来。

我慢慢退出她的身体。粗大的鸡巴从她湿滑泥泞的骚逼里拔出来时，发出“啵”的一声轻响，带出大量白浊的精液和透明爱液的混合物，“啪嗒啪嗒”掉在地上。

妈妈的身体晃了晃，差点站不稳。我赶紧扶住她，帮她拉下裙子——虽然裙子后面已经被爱液和精液弄湿了一大片，但至少能遮住。

她转过身，看着我。

她的脸很红，眼睛水汪汪的，嘴唇微微肿了，头发也有些乱，几缕湿发黏在额角。整个人看着就像刚被狠狠蹂躏过，但那种满足和慵懒的神情，又让她看起来格外诱人。

“小昊。”她轻声说，踮起脚，亲了亲我的嘴唇。

很轻的一个吻，但很温柔，带着事后的余韵。

“去洗洗吧。”她说，声音还带着情欲过后的沙哑，“换身衣服。等下爸爸该回来了。”

我点点头，捡起地上被撕破的内裤，揉成一团塞进口袋，然后回了自己房间。

进卫生间，打开水龙头洗手。冰凉的水冲在手上，让我稍微清醒了点。

我看着镜子里的自己——脸上还有没退去的潮红，眼睛里还有欲望的余烬，脖子上甚至还有刚才妈妈不小心抓出的红痕。

我洗了把脸，用冷水拍了拍脖子，然后换上一身干净衣服。

把撕破的内裤塞进书包最底层，准备带回学校处理。

做完这些，我坐在床边，等心跳彻底平复。

厨房里刚才那场疯狂的交媾，像一场不真实的梦。但大腿内侧残留的一点黏腻感，还有空气里似乎还没散尽的淫靡气味，又提醒我那都是真的。

中午十二点半左右，老爸回来了。

门一开，就带进来一股酒味，不算重，但挺明显。

“回来了？”妈妈从厨房走出来，手里还拿着锅铲——她正在做午饭，虽然老爸说中午不回来吃，但她还是习惯性地多做了点。

“回来了回来了。”老爸笑着换鞋，脸色有点红，脚步还算稳，“没喝多，就几杯啤酒。那几个老家伙，一个个都嚷嚷着年纪大了喝不动了，没劲。”

妈妈走过去扶他坐下，皱眉：“一身酒味，还说没喝多。去洗把脸，喝点水。”

“好好好，听老婆的。”老爸乐呵呵地起身去卫生间。

我坐在沙发上，看着这一幕。老爸洗完脸出来，妈妈已经给他倒了杯温水，又切了一盘水果放在茶几上。

老爸坐下来喝水，眼睛看向我。

“小昊。”他开口，声音因为喝酒而比平时响一些，“在学校怎么样啊？有没有…嗯，谈对象啊？”

我心里一紧，但脸上保持平静，甚至还笑了笑：“没有。学习挺忙的，没时间。”

“也是。”老爸点点头，拿起一块苹果咬了一口，“大学还是要以学习为主。不过…你也成年了，有合适的姑娘，也可以处处看嘛。你妈当年就是大学时候跟我好的，是吧老婆？”

妈妈正在收拾厨房，听到这话动作顿了顿，然后继续擦灶台，声音很平静：“他还小，不急。”

“小什么小，都十八了。”老爸不以为然，“我十八岁的时候，都敢追你妈了。”

“你那叫追？”妈妈转头瞪了他一眼，“死缠烂打还差不多。”

老爸嘿嘿笑起来，又看向我：“总之，有合适的就处处看。大学里的感情，纯真，美好，错过了可惜。”

“嗯。”我应了一声，没多说。

心里却想，纯真？美好？

我的“感情”，和这两个词半点不沾边。它扭曲，禁忌，见不得光，充满了谎言和危险。但它真实，烫人，刻进骨子里，让我上瘾。

妈妈端着菜出来，放在餐桌上：“吃饭了。小昊，去盛饭。”

我起身去厨房盛饭。经过妈妈身边时，她轻轻碰了一下我的手肘，很轻，很快，像是不经意的。

但我懂。

那是确认。是“我在，你也在我知道”的确认。

饭桌上，老爸还在兴致勃勃地说着同学聚会的趣事——谁谁谁发了财，谁谁谁离了婚，谁谁谁孩子都上初中了。我和妈妈听着，偶尔附和几句，看着就是很普通的一家人吃饭。

但我能感觉到更多。

能感觉到桌子底下，妈妈的脚轻轻碰了碰我的脚。就那么一下，很快分开。

能感觉到她给我夹菜时，手指碰到我碗沿那一下微凉的触感。

能感觉到她偶尔看向我时，眼神里一闪而过的、只有我能懂的东西。

所有这些细小的触碰和眼神，像一根根看不见的线，把我和她紧紧连在一起，在老爸眼皮底下，织成一张隐秘的网。

而我，坐在这张网中央，心里涌起一种复杂的滋味。

愧疚吗？有一点。看着老爸毫不知情、高高兴兴说话的样子，心里确实有点不是滋味。

但更多的是…一种扭曲的满足感。

在老爸亲手营造的“温馨家庭”里，在他眼皮底下，我和他最珍视的妻子，有着他最想不到的秘密关系。我们在他面前演戏，在他背后交媾，用谎言和演技维持着这个家的样子。

这种反差，这种危险，这种在刀尖上跳舞的感觉…让我兴奋。

但也让我更清楚地意识到，我们处在多危险的境地。

就像走钢丝，脚下是万丈深渊，稍有不慎，就是粉身碎骨。

下午，老爸酒劲上来，去睡午觉了。

主卧门关上，很快传来均匀的鼾声。

我和妈妈在客厅看电视。声音开得很小，是某个无聊的综艺节目，主持人和嘉宾在台上尬笑，我们谁也没认真看。

妈妈坐到我旁边，很近，腿贴着我的腿。她头靠在我肩上，头发蹭着我的脖子，有点痒。

“小昊。”她轻声叫。

“嗯？”我伸手搂住她的肩。

“如果…”她顿了顿，声音压得很低，“如果有一天，你爸爸知道了…”

她没有说完，但我知道她想说什么。

如果有一天，爸爸知道了我们的事，会怎么样？

这个问题，像一把悬在头顶的剑，我其实想过很多次。每次都不敢深想，一想就觉得呼吸困难，像被一只无形的手掐住喉咙。

“不会知道的。”我说，握紧她的手。她的手很软，有点凉，手心有薄薄的汗，“我会保护好我们的秘密。”

妈妈抬起头看我，眼睛很深，像两潭看不透的水。

“怎么保护？”她问，声音很轻，但每个字都像石头砸进我心里。

“用一切方法。”我说，声音很平静，但心里其实没底，“我会学更多技术，网络安全，数据清理，反侦察…我会把所有的痕迹都清理干净。聊天记录，浏览历史，照片，视频…所有可能暴露的东西，我都会处理掉。”

我说得很坚定，像是在说服她，也像是在说服自己。

“不会让任何人知道的。”我重复了一遍，更像是在给自己打气。

妈妈靠回我肩上，轻轻“嗯”了一声，没再说。

但我知道，她心里还是害怕。

那种害怕，我能从她微微颤抖的手指，从她偶尔失神的眼神，从她夜里偶尔惊醒时急促的呼吸里感觉到。

我也害怕。

那种害怕，像一根细小的刺，扎在心里最深处，平时感觉不到，但一动，就疼。

但我们都没有退路。

从第一次在卫生间那个潮湿的夜晚开始，从第一次吻她开始，从第一次进入她身体开始…我们就已经走上了一条不能回头的路。

这条路很黑，很窄，两边是悬崖。

但我们只能往前走。

因为回头，也是悬崖。

周日晚上，我又要回学校了。

和往常一样，收拾背包，检查有没有落东西，然后跟爸爸告别。

“真不用我送？”爸爸问，手里还拿着遥控器。

“真不用。”我把背包甩到肩上，“公交直达，方便。你明天还要上班，早点休息。”

“那行，路上小心。到学校给我发个微信。”

“知道了。”

妈妈送我下楼。

傍晚的风有点凉，吹在脸上很舒服。小区里的路灯已经亮了，一盏盏沿着小路延伸，在渐暗的天色里晕开昏黄的光晕。我们的影子被拉得很长，在地上交叠、分开，又交叠。

“这周…”妈妈开口，又停住了。

“怎么了？”我问。

我们走到公交站台，站台上已经有几个人在等车，都低头看手机。我和妈妈走到稍微远一点的角落。

“这周…”妈妈转头看我，路灯的光照在她脸上，让她的脸看起来有点朦胧，但眼睛很亮，“你会想我吗？”

“会。”我说，没有任何犹豫，“每天都会。”

妈妈笑了，眼睛弯起来，眼角有细细的笑纹。然后她踮起脚，凑近我，声音压得很低：“哪里想？”

我愣了一下，然后反应过来，脸上有点热：“哪里都想。”

“具体点。”她不依不饶，眼睛盯着我，带着一丝狡黠。

“脑子里想。”我老实说，“心里想。身体…也想。”

妈妈笑得更深了，然后她飞快地凑过来，在我嘴唇上轻轻亲了一下。

很轻很快的一个吻，像羽毛扫过，几乎感觉不到触感就分开了。

但那个瞬间，我能闻到她身上淡淡的香味，能感觉到她温热的气息，能看到她眼睛里一闪而过的、浓得化不开的情绪。

“车来了。”她说。

我抬头，看到公交车正从拐角处转过来。

我刷卡上车，走到后面靠窗的位置坐下。透过车窗往外看，妈妈还站在站台那个角落，双手交握在身前，静静地看着车子。

车开动了。

她的身影慢慢后退，变小，最后消失在建筑物和树木的遮挡之后。

我靠在车窗上，看着外面快速后退的街景。脑子里像一锅乱炖——想妈妈刚才那个轻如羽毛的吻，想她眼睛里那种浓得化不开的情绪，想那句“你会想我吗”，想厨房里那场疯狂的性爱，想爸爸毫不知情的笑脸，想我在学校的双重身份。

所有这些混在一起，在胸腔里发酵，生出一种沉甸甸的、压得人喘不过气的感觉。

但奇怪的是，在这种沉重之下，又有一丝清晰的、不容置疑的坚定。

我要保护她。保护我们之间这种扭曲的、不能为外人道的秘密。保护这个建立在谎言之上的、摇摇欲坠的“家”。

不管用什么方法。

回到学校，生活像被按下了重置键，又回到了那种规律到近乎刻板的轨道。

上课，吃饭，图书馆，宿舍。和室友打游戏，和同学讨论作业，参加必要的社团活动。

但在这些平常的事情下面，有什么东西在慢慢变化。

我变得更善于隐藏真实情绪。在和人说话时，笑容更自然，回应更得体，甚至学会了开一些无伤大雅的玩笑，让气氛更轻松。但心里总有一部分是抽离的，好像在看一场戏，而我只是个演技精湛的演员。

我也变得更善于观察。走在校园里，会下意识地注意周围人的言行——那个总在图书馆同一区域出现的男生，是真的爱学习还是另有目的？那个在食堂多次“偶遇”我的女生，是真的巧合还是故意？那个在社团活动时总找我搭话的学长，是真的热情还是别有用心？

和同学聊起家庭情况时，我的回答更加滴水不漏，甚至能主动抛出一些半真半假的细节，让故事听起来更可信：“我爸是做生意的，经常出差，挺忙的。我妈是老师，教语文的，特别温柔，就是有点唠叨。”——都是真的，但都不是全部。

有时候，在图书馆看书看到一半，我会突然走神，想起妈妈。

不是那些淫靡的画面，而是很平常的画面——她系着围裙在厨房做饭的背影，她低头看书时睫毛在脸上投下的阴影，她晚上给我盖被子时轻柔的动作，她送我出门时站在门口挥手的样子。

然后我会意识到，我和周围这些同学，是不一样的。

他们的未来是开放的，有无数种可能。他们可以畅谈梦想，可以憧憬爱情，可以毫无负担地和喜欢的女生交往，可以规划毕业后去哪里工作、在哪里定居、什么时候结婚生子。

我的未来，好像被一条看不见的线，紧紧系在了家里那个女人身上。我的梦想、爱情、欲望，都和她绑在一起，扭曲又牢固。

这种“不一样”，没有让我痛苦，反而让我更清晰地确认了自己的选择。

我选择妈妈。选择这种扭曲的关系。选择这种双重身份的生活。选择这条不能回头的路。

因为只有在这条路上，我才感觉自己是真实的、活着的。

又一个周五，我照例坐车回家。

地铁换公交，一个多小时的路程。我戴着耳机听歌，看着窗外快速后退的城市街景，脑子里什么也没想，放空。

到家时，爸爸已经下班了，正在厨房忙活。妈妈在客厅插花，新买了一束百合，正一支支修剪，插进玻璃花瓶里。

“回来了？”妈妈抬头看我，脸上是那种惯常的、温和的笑容。

“嗯。”我放下背包，“爸在做饭？”

“嗯，说今天要露一手，做他最拿手的红烧鱼。”妈妈笑着说，“你去洗洗手，准备吃饭了。”

晚饭果然很丰盛。爸爸的红烧鱼做得确实不错，鱼肉鲜嫩，汤汁浓郁，配着米饭能吃两大碗。还有妈妈做的几个小菜，清炒时蔬，凉拌黄瓜，排骨汤。

饭桌上，爸爸很高兴，一直给我夹菜，问我学校的事。我挑了些无关紧要的说——哪个老师讲课有趣，哪个社团活动好玩，和室友一起打了什么游戏。

气氛很融洽，看起来就是很温馨的一家人吃饭。

吃完饭，爸爸去洗碗，我和妈妈在客厅休息。电视开着，播着新闻，谁也没认真看。

过了一会儿儿，爸爸洗好碗出来，擦着手坐到沙发上。

“对了。”他突然开口，眼睛看着电视，语气很随意，“下个月我年假，有十天。咱们一家三口，出去旅游一趟怎么样？”

我愣了一下。

妈妈也愣了一下。

我们同时看向爸爸，然后又对视一眼，迅速分开。

“旅游？”妈妈问，声音有点不自然。

“嗯。”爸爸点头，拿起遥控器调小电视音量，“去个远点的地方，好好放松一下。小昊也放假，咱们一家很久没一起出去玩了。我想了想，云南怎么样？或者海南？或者干脆出国，东南亚转转？”

我听着，心里快速思考。

旅游。一家三口。远点的地方。住酒店。

这意味着至少七八天时间，三个人24小时待在一起。意味着更多的相处，更多的观察，更多的…风险。

在陌生的环境里，在酒店房间里，隔音怎么样？门锁牢不牢？爸爸会不会突然半夜醒来？会不会有熟人刚好也去那里旅游？

但同时也意味着…可能。

在陌生的环境里，在酒店里，也许会有机会。那些爸爸洗澡的时候，下楼买烟的时候，或者深夜他睡熟之后…

我心里那团火，又悄悄烧了起来。

“我觉得可以。”我说，尽量让声音听起来正常，甚至带点兴奋，“云南不错，我一直想去。”

妈妈看了我一眼，眼神很复杂。有紧张，有不安，但似乎…也有一丝隐隐的期待？

“我…我也都可以。”妈妈说，声音恢复了平静，“你们决定吧。”

“那我想想。”爸爸笑着说，看起来兴致很高，“好好计划一下，咱们一家出去玩一趟，拍拍照，吃吃美食，放松放松。”

电视里还在播新闻，主播字正腔圆地说着国际局势。

但我已经没心思听了。

脑子里全是旅游的事。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章：一次险些暴露的危机
────────────────────────────────────────

老爸那句“咱们一家三口，出去旅游一趟怎么样”说出口的时候，我正拿着遥控器换台，手指差点按错键。

电视从一个综艺节目跳到新闻频道，又跳到电视剧，最后停在某个美食节目上。主持人正在介绍红烧肉的做法，声音有点聒噪。我放下遥控器，拿起茶几上的水杯喝了一口。

水有点凉了。

我悄悄抬眼，和坐在斜对面的妈妈对上了视线。就那么一秒钟，我清楚地看到她眼睛里闪过的一丝慌乱。她很快移开目光，低头去整理沙发扶手上搭着的毛毯。

“旅游？”妈妈先开口，声音还算平稳，“怎么突然想这个了？”

“是啊爸，”我跟着说，尽量让语气听起来自然点，“之前也没听你提过。”

老爸坐在沙发上，手里拿着手机正在看什么，脸上是那种计划着惊喜的笑容：“不是临时起意，我想了好一阵了。你看啊，小昊马上要上大学了，以后能回家的时间就少了。咱们一家三口上次一起出去玩是什么时候？三年前了吧？”

他把手机放下，身子往前倾了倾：“我今年年假还剩十多天，加上调休能凑够半个月。正好你放暑假，小昊也放假，时间正合适。”

妈妈把毛毯叠好，放在一边，手指在毯子上摩挲了两下：“打算去哪儿？”

“还没定。”老爸笑着说，“你们有什么想去的地方没？海边？山里？还是去大城市逛逛？”

“我都行。”我说，眼睛盯着电视屏幕，余光却一直留意着妈妈那边。

妈妈沉默了几秒钟，才开口：“我也都行，你安排吧。”

“那我就好好计划计划。”老爸笑得更开心了，重新拿起手机开始查，“得找个风景好、吃住都方便的地方…”

电视里的美食节目还在放着，主持人用夸张的语气介绍着五花肉的挑选技巧。我靠在沙发靠背里，手指在膝盖上轻轻敲着。

旅游。

这意味着更多时间三个人待在一起。意味着要住酒店——可能是一间套房，也可能是两间相邻的房间。意味着一起吃饭、一起走路、一起逛景点。意味着我和妈妈几乎没有单独相处的机会。

但换个角度想…陌生的城市，陌生的酒店房间，说不定反倒有机会。

这个念头冒出来的时候，我下意识咽了口唾沫。

“小昊，你觉得呢？”老爸突然转头问我。

“什么？”

“海边怎么样？”老爸把手机屏幕转向我，上面是某个海滨城市的宣传照，“我看这地方不错，有沙滩有海鲜，气温也合适。”

照片上是碧蓝的海水和金色的沙滩，几个游客在晒太阳。

“行啊。”我说，“我没意见。”

“那就暂定这儿。”老爸高兴地说，“我再看看攻略，把行程排好。”

妈妈没再说话，只是起身去了厨房。但我注意到她走路的姿势有点僵硬，手指在身侧微微蜷缩着。

那天晚上我躺在床上，翻来覆去睡不着。

旅游的事在脑子里转来转去。老爸的提议像块石头扔进水里，水面是平静了，底下却暗流涌动。表面上是个温馨的家庭计划——一家人出去放松，享受天伦之乐。可底下呢？底下是危险，也是…某种说不清道不明的机会。

我翻了个身，拿起手机。

屏幕亮起，显示是晚上十一点四十。我点开和妈妈的聊天窗口，上一次对话还是今天下午，她问我晚饭想吃什么。

我想了想，打字：“睡了吗？”

发送。

等了两分钟，没回复。

我又发了一条：“旅游的事，你怎么想？”

这次回复很快：“还没。”

接着又来一条：“有点突然。”

我盯着那四个字，手指在屏幕上悬停了一会儿儿，然后打字：“你不想去？”

“不是不想。”妈妈的回复很快，“只是…”

“只是什么？”

“没什么。”她回，“去吧，你爸高兴就好。”

我能想象她说这话时的样子——一定是那种淡淡的、看不出情绪的表情，但眼神里肯定藏着些什么。

“那…”我打字，“我们怎么办？”

这次等了很久，妈妈才回复：“小心点。”

就三个字。

但我懂里面的意思。小心点，别被发现。小心点，找机会。小心点，别玩火。

我回了个“嗯”，然后关掉手机，盯着天花板发呆。

小心点。是啊，必须得小心。如果被老爸发现…我不敢想后果。

可另一个念头又冒出来：在陌生的城市，陌生的酒店，只有我们三个人…会不会反而有更多的机会？

我把脸埋进枕头里，深深吸了口气。

接下来几天，老爸真的开始认真规划旅行了。

他打印了一堆资料，买了好几本旅游指南，晚饭后就会拉着我和妈妈一起看。

“你们看，这家酒店评价不错，海景房还带阳台。”老爸指着电脑屏幕说，“就是价格有点贵。”

“贵点就贵点吧。”妈妈坐在旁边，手里端着茶杯，“难得出去一次。”

“也是。”老爸点点头，“那就定这家。我看看啊…两间房还是订个套房？”

我的心提了一下。

“两间吧。”妈妈喝了口茶，语气很自然，“小昊都这么大了，跟我们一起睡也不方便。”

“也对。”老爸想了想，“那就订两间相邻的，这样有事也好照应。”

我低头玩着手机，没吭声。

“小昊，你看这行程怎么样？”老爸把一张打印纸推到我面前，“第一天到，休息。第二天去海洋馆。第三天沙滩。第四天…”

我扫了一眼，密密麻麻的字。

“都行。”我说，“爸你安排就好。”

“那就这么定了。”老爸很满意，把那张纸收好，“机票我也看好了，下周五下午的。你们把时间空出来。”

下周五。还有一周。

时间不多了。

因为要筹备旅行，家里三个人一起的时间变多了。

老爸会拉着我和妈妈一起看目的地的照片视频，讨论要带什么衣服、吃什么特色菜。妈妈会在旁边准备茶水，偶尔插几句话。

表面上看，这就是个普通家庭在计划一次普通旅行。

但底下，我和妈妈在老爸眼皮子底下，悄悄发展出了一套新的“旅行专用”暗号系统。

比如，如果妈妈说“那件蓝色泳衣好像旧了”，意思就是“旅行中需要创造单独接触的机会”。

如果我说“我查了那边天气，晚上风大”，意思就是“夜间行动要格外谨慎”。

这些暗号都很隐晦，混在正常的对话里，老爸根本听不出来。

可每次用这些暗号交流时，我都能感觉到一种隐秘的刺激感——就像在玩一场危险的游戏，而规则只有我们俩知道。

周三下午，手机在裤兜里震了一下。我正从教学楼往外走，周围都是刚下课的学生，吵吵嚷嚷的。我摸出手机解锁屏幕，是妈妈发来的短信，就一句话：“下午超市有折扣，速回。”

我盯着这行字看了三秒，嘴角不自觉地往上扯了扯。这是我们之前约好的暗号之一，意思是老爸今天单位有急事，会加班到很晚，我们至少有两三个小时的独处时间，安全系数高。

我看了眼课表，下午就一节《大学生心理健康教育》，选修课，点不点名全看老师心情。我直接给室友张浩发了条微信：“家里有点事，先回了，点名帮我应一声。”

张浩回得飞快：“OK，又回去改善伙食？羡慕嫉妒恨。”

我没再回，把手机塞回兜里，脚步却不由自主地加快了。穿过人群，走出校门，直奔地铁站。

地铁车厢里挤满了人，我抓着扶手，看着窗外飞速后退的灰色隧道壁，脑子里却全是一个人的影子。

妈妈今天会穿什么？那件浅灰色的针织衫？还是那条米色的居家裤？她是不是已经在家等着了？看到我推门进去的时候，她眼睛里会闪过什么样的光？

地铁到站，换公交，再步行一段。下午两点多，我站在了家门口。

我从口袋里掏出钥匙，金属的凉意透过指尖传来。我深吸一口气，把钥匙插进锁孔，轻轻一转——“咔哒”一声轻响，门开了。

屋子里很安静，只有冰箱低沉的运行声。客厅没人，厨房有水声。我把书包随手扔在沙发上，朝厨房走去。

妈妈背对着我，站在水槽前洗菜。她今天穿了件米白色的针织开衫，袖子挽到手肘，露出白皙的小臂。下面是一条深蓝色的居家裤，棉质的，很贴身，完美地包裹着她臀部和腿部的曲线。头发松松地挽了个低髻在脑后，有几缕碎发落在颈边，随着她洗菜的动作轻轻晃动。

“妈。”我喊了一声。

妈妈洗菜的动作顿住了。水龙头还在哗哗地流着水。她没立刻转身，而是先关掉了水龙头，厨房里瞬间只剩下冰箱的嗡嗡声。然后她才慢慢转过身来，手上还沾着水珠。

看到我的时候，她的眼睛亮了一下，像有什么东西被点燃了，但很快又恢复了平静。

“回来了？”她说，声音听起来很正常，“吃饭了吗？”

“还没。”我说，走进厨房，站到她身后，距离很近。

我伸出手，从后面环住了她的腰。

妈妈的身体非常轻微地僵了一下，那一下几乎感觉不到。然后她整个人就放松了下来，后背完全靠进我怀里，温热、柔软。她没有回头，也没说话，只是重新打开了水龙头，继续慢吞吞地洗着手里那根黄瓜。

我把脸埋进她颈窝里，深深吸了一口气。是她的味道。我的手开始不老实，从她平坦的小腹慢慢往上滑，隔着薄薄的针织开衫和里面那件棉质打底衫，握住了她一边的胸部。

又软又弹，沉甸甸的。我能清楚地感觉到里面内衣的轮廓，还有内衣底下，那颗已经硬挺起来的乳头，正隔着两层布料，顶着我的掌心。

“妈。”我在她耳边轻声说，热气喷在她敏感的耳廓上，“想你了。”

妈妈洗黄瓜的动作彻底停了。她关掉水龙头，厨房里再次陷入一片寂静。我能听到她略微加快的呼吸声，还有我自己胸腔里咚咚的心跳。

“小昊…”她终于开口，声音有点发颤。

我没等她说完，另一只手也攀了上来，两只手隔着衣服握住了她两边饱满的胸部，用力揉捏。布料摩擦发出轻微的窸窣声。

“去房间？”我咬着她的耳垂问，舌尖舔过她耳廓的轮廓。

妈妈沉默了好几秒，身体在我怀里微微发抖。然后她摇了摇头，声音压得很低：“不。客厅。”

我愣了一下。客厅？虽然老爸说了加班到很晚，但客厅毕竟是完全开放的空间。

“窗帘我拉严实了。”妈妈像是知道我所有的顾虑，她终于转过身，正面面对着我。她的脸已经红了，从脸颊蔓延到耳根，眼睛里水汪汪的，但眼神却很清晰，直直地看着我。“而且…我今天就想在沙发上。”

她说着，伸手主动握住了我还放在她胸上的手，牵着我，往客厅走。

她的手心有点湿，不知道是刚才的水还是汗。

客厅里没开主灯，只开了墙角那盏落地灯。午后的阳光被厚厚的遮光窗帘挡得严严实实。落地灯昏黄的光晕笼罩着沙发那一小片区域。

妈妈走到沙发前，转过身，面对着我。在昏黄的光线下，她的脸显得格外柔和。她没说话，只是看着我，然后慢慢地开始解自己针织开衫的扣子。

她的手指很稳，动作很慢。一颗，两颗，三颗…米白色的开衫敞开了，露出里面浅灰色的棉质打底衫。打底衫很贴身，完美勾勒出她上身丰满的曲线。

她没停，双手抓住打底衫的下摆，缓缓向上拉起。布料擦过皮肤，发出沙沙的轻响。先是露出一截白皙紧实的腰腹，然后是勒着胸罩下缘的痕迹，接着是那对被白色蕾丝胸罩紧紧包裹的丰满胸部。

打底衫被脱掉，扔在沙发扶手上。现在她上身只剩下那件白色蕾丝胸罩。胸罩是前扣式的，中间一个小小的金属搭扣。

妈妈看着我，然后伸手，捏住那个搭扣，轻轻一掰——“咔”的一声轻响，在安静的客厅里格外清晰。

胸罩向两边弹开，那对饱满雪白的胸部瞬间失去了束缚，微微向下一坠，又因为自身的饱满和挺翘而颤巍巍地立在胸前。乳晕是深褐色的，不小，中间深红色的乳头已经完全勃起，硬邦邦地挺立着。

我看得喉咙发干，下面那根东西却没什么大反应——还是那该死的后遗症。它半软不硬地耷拉着。

妈妈的目光顺着我的脸往下滑，落在我裤裆处。看到那可怜巴巴的隆起，她嘴角勾起一抹笑。

“又不听话了？”她轻声说，走过来，跪在我面前的地毯上。这个姿势让她那张潮红的脸正好对着我裤裆的位置。她伸出手，解开了我的牛仔裤扣子，拉下拉链，然后把裤子和内裤一起往下褪。

我那根不争气的东西暴露在空气中。

“这么不争气，还想在客厅干妈妈？”妈妈抬起头看我，眼睛里闪着光，“连硬都硬不起来。”

我被她说得脸上发烫，但下面那根东西在她的话语刺激下，终于有了一点反应——微微胀大了一些，但还是不够。

妈妈显然不满意。她盯着我那根半软的肉棒看了几秒，然后忽然笑了。

“看来光说不行。”她说着，竟然开始脱自己的裤子。深蓝色的居家裤被她褪到膝盖，露出里面同色的棉质内裤。她没脱内裤，而是就着这个姿势，抬起一只脚，用穿着棉袜的脚，轻轻踩在了我那根半软的肉棒上。

我浑身一颤。

她的脚隔着棉袜，不算光滑，有点粗糙的质感。脚心柔软，足弓的弧度正好压在我肉棒最敏感的冠状沟处。她先是轻轻踩压，然后用脚掌前后摩擦，脚趾还不时蜷缩起来，夹一下我软塌塌的茎身。

这是一种完全陌生的刺激。视觉上，看着妈妈跪在我面前，用她平时走路的脚踩弄我的性器；触觉上，粗糙的棉布摩擦着敏感的皮肤；心理上，那种被“踩”在脚下的感觉混合在一起，形成一种扭曲的快感。

我那根东西在她脚掌的踩弄和摩擦下，终于开始真正地充血、胀大。血液往里面涌，青筋一根根暴起。龟头完全胀大探出，油亮亮的，尺寸达到了惊人的程度，直挺挺地指向天花板。

硬了。终于硬了。

妈妈看着脚下这根已经完全勃起、青筋暴跳的粗大肉棒，满意地笑了。她收回脚，然后低下头，张开嘴，把我那根刚从她脚底解放出来、还沾着一点棉袜纤维的肉棒，一口吞了进去。

我倒抽一口凉气。

温热湿滑的口腔瞬间包裹上来。妈妈的舌头灵活地绕着龟头快速打转，舔舐着冠状沟每一道细微的褶皱，然后深深一吸——深喉。她的喉咙紧缩着包裹住龟头最敏感的部分。她能感觉到我嘴里的变化——硬度在增加，尺寸似乎又胀大了一圈。

淫靡的口水声在安静的客厅里格外清晰。她的头上下起伏，嘴唇紧紧包裹着我的茎身，舌头在口腔内壁不断挤压、摩擦。每一次深喉，她的喉咙都会收紧，发出轻微的“呕”声。

视觉、触觉、听觉三重刺激下，我那根东西已经硬得像铁棍，青筋虬结，紫红色的龟头油光发亮，顶端的小孔已经渗出透明的液体。

妈妈吐出肉棒，唾液拉出长长的丝。她抬头看我，眼睛里水汪汪的，嘴角还挂着一丝亮晶晶的液体。她没说话，而是直接伸手扯掉了自己身上最后那点布料——那条深蓝色的棉质内裤被撕开扔到一边。

现在，她完全赤裸地跪在我面前的地毯上。昏黄的灯光照在她雪白的皮肤上，那对沉甸甸的胸部随着她急促的呼吸上下晃动；纤细的腰肢，平坦的小腹，再往下是浓密的阴毛，以及下面那道已经湿漉漉、微微张开的粉色肉缝，爱液正从里面不断渗出。

她看着我，然后慢慢站起身，转身背对我，双手撑在沙发靠背上，弯下腰，把臀部翘起来。那两瓣雪白肥硕的臀肉完全暴露在我眼前，中间的臀缝很深，能看见底下那个粉嫩的肛门，还有前面那道湿淋淋的肉缝，正一张一合地吐着水。

“从后面。”她说，声音沙哑，“用你刚才硬起来的…干妈妈的骚逼。”

我站起来，走到她身后。粗大硬挺的肉棒对准她那个已经湿滑泥泞的骚逼入口，龟头在穴口蹭了蹭，挤开两片湿漉漉的阴唇，然后腰一挺——粗大的龟头挤开湿滑紧致的肉壁，整根没入，直抵最深处的花心。

妈妈发出一声长长的、满足的叹息，身体猛地绷紧，双手死死抓住沙发靠背。

我停在那里，深深埋在她体内，感受她骚逼内部的温度、湿度和紧致。她的内壁紧紧包裹、挤压着我的肉棒，一阵阵蠕动、吮吸。

然后我开始动。

从后面，每一次抽插都很深，很用力。我双手抓住她纤细的腰，固定住她的身体，然后腰胯用力，粗大的肉棒狠狠撞进她身体最深处。

肉体撞击的声音在安静的客厅里格外响亮，每一次都结实有力。她那两瓣雪白肥硕的臀肉被我撞得不停晃动，泛起红色的浪花，臀浪翻滚。

妈妈忍不住大声叫出来，声音又媚又浪，充满了快感。她一只手还抓着沙发靠背，另一只手向后伸，抓住了我的大腿，指甲陷进肉里。

我没慢，反而加快了速度。粗大的肉棒在她湿滑紧致的骚逼里快速进出，带出大量黏稠的爱液，“咕叽咕叽”的水声淫靡得让人头皮发麻。每一次撞击，龟头都重重夯在她娇嫩的花心上，撞得她整个人都在沙发上晃动，胸前那对沉甸甸的奶子疯狂地上下甩动，在空气中划出白色的弧线。

这样干了十几下，我稍微放慢速度，开始用龟头在她阴道里画圈，研磨她最敏感的那点。妈妈的身体立刻剧烈颤抖起来，嘴里发出断断续续的呜咽。

“啊…小昊…别磨那里…太…太刺激了…”

我没理会她的求饶，反而更用力地研磨。她的骚逼开始剧烈收缩，淫水像开了闸一样往外涌，打湿了我们交合的地方，顺着她的大腿往下流。

“要…要去了…”妈妈的身体绷得像一张弓。

就在她即将高潮的瞬间，我猛地拔出肉棒，粗大的龟头离开了她湿滑泥泞的骚逼，带出大量白浊的液体。妈妈发出一声不满的呜咽，臀部向后顶，想追着我的肉棒。

我没给她机会。我调整角度，龟头顶在她那个紧致粉嫩的肛门上——那里也湿漉漉的，被前面的爱液浸透了。

“小昊…你…”妈妈意识到我要做什么，身体僵了一下。

“屁眼也要。”我在她耳边喘息着说，腰往前顶。

妈妈发出一声闷哼，身体绷紧了。

肛门比骚逼紧得多，也干得多，即使有爱液润滑，进去还是很困难。我一点点往里顶，能感觉到她那个小洞紧紧箍着我的龟头，内壁又热又紧。

“放松…妈妈…放松…”我一边顶一边喘着粗气说。

妈妈深呼吸了几次，身体慢慢放松下来。我趁机腰一挺——整根肉棒挤开紧致火热的肠道，尽根没入。

妈妈发出一声短促的尖叫，手指死死抠住沙发靠背，指节因为用力而发白。

我停了几秒，让她适应，然后开始缓缓抽插。

肛交的感觉和阴道交完全不同。更紧，更热，内壁的褶皱更多，摩擦感更强烈。每一次进出，都能听到“噗叽噗叽”的淫靡水声。

妈妈的声音断断续续，带着一种被填满的、近乎痛苦的快感。

我抽插了二十几下，然后又猛地拔出，龟头重新对准她那个还在微微张合、流着爱液的骚逼入口，狠狠撞了进去。

妈妈浑身剧烈颤抖，骚逼被重新填满的快感让她差点瘫软。

我就这样来回切换——在骚逼里干三四十下，抽出来，再插进屁眼干十几下，再换回骚逼。两个洞轮流被粗大的肉棒贯穿、填满、捣弄，爱液和一点点肠液混合在一起，把她大腿根弄得一片狼藉。

妈妈被干得神志不清，淫叫声越来越大，越来越放肆。

她叫得越浪，我干得越狠。到最后几乎是机械地重复着抽插的动作，腰胯像装了马达，疯狂地撞击她湿滑泥泞的身体。客厅里“啪啪啪啪”的撞击声密集得像雨点，“咕叽咕叽”的水声黏腻得让人血脉偾张。

这样干了不知道多久，我感觉到那股射精的冲动像海啸一样拍打上来。我最后一次从她屁眼里拔出肉棒，没有插回骚逼，而是把龟头顶在她那两片湿漉漉的阴唇上，然后腰眼一麻——我低吼一声，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地喷射出来。

精液全射在了她外阴和阴毛上，乳白色的粘稠液体糊满了她整个耻丘，有些还溅到了她大腿根和沙发靠背上。一股又一股，射了足足十几秒，才慢慢停歇。

妈妈在我射精的同时也高潮了，身体剧烈地痉挛、颤抖，骚逼和屁眼同时收缩，爱液从她还在微微张合的肉缝里涌出来，混合着我的精液往下流。

高潮过后，我趴在她背上，剧烈地喘息。妈妈也趴在那里，浑身瘫软，只有胸口还在剧烈起伏。

我们就这样趴了好久，直到呼吸慢慢平复下来。

我慢慢退出她的身体。粗大的肉棒从她湿滑泥泞的臀部拔出来时，已经软了一半，上面沾满了混合的液体。

妈妈的身体晃了晃，差点站不稳。我赶紧扶住她，帮她转过身。

她的脸很红，眼睛里水汪汪的，嘴唇微微肿了，头发也有些凌乱。整个人看起来就像刚被狠狠蹂躏过。

“小昊。”她轻声说，踮起脚，吻了吻我的嘴唇。

很轻的一个吻。

“去洗洗吧。”她说，声音还带着情欲过后的沙哑，“换身衣服。”

我点点头，看着沙发上那一滩明显的湿痕，还有她身上腿上淋漓的液体，头有点大。

就在这时——“咔哒。”

非常轻微，但在极度安静的客厅里，却像惊雷一样炸响。

是钥匙插进锁孔的声音。

我和妈妈同时僵住，四目相对，都看到了对方眼里瞬间涌上的惊恐。

老爸不是说加班到很晚吗？这才几点？下午三点多！

门把手转动的声音。

完了。

我脑子里一片空白。妈妈还赤裸着，身上全是精液和爱液。沙发上湿了一大片。空气中弥漫着浓重的性爱气味。而我裤子还没完全拉上。

就在门即将被推开的前一秒，妈妈猛地反应过来。她几乎是把我推开，然后自己踉跄着抓起扔在地上的打底衫和裤子，胡乱往身上套。同时用口型对我急促地说：“趴下！装腰疼！”

我瞬间明白，立刻趴倒在沙发上，把脸埋进靠枕里，同时迅速拉上自己的裤子拉链，但扣子来不及扣了。

门开了。

老爸提着公文包走进来，另一只手还拎着个塑料袋。

“咦？小昊今天这么早回来？”他看到我趴在沙发上，愣了一下，然后又看到正背对着他、手忙脚乱套衣服的妈妈，“老婆，你们这是…”

他的目光在我们之间扫过，最后落在我身上。

我趴在沙发上，衣服皱巴巴，裤子拉链开着。妈妈背对着他，正在套裤子，动作仓促，背影僵硬。

最重要的是，我们之间的空气里，还弥漫着一股浓得化不开的、淫靡的性爱气味。

我脑子飞快地转着，冷汗瞬间湿透了后背。

怎么办？说什么？怎么解释？

就在我几乎要窒息的时候，妈妈先开口了。她已经套好了裤子，转过身来，脸上还带着未褪尽的红晕，头发凌乱，但声音居然还算平稳。

“小昊说腰有点酸，可能是上次车祸的后遗症，”她说，还伸手按了按自己的腰，做了个按摩的动作，“坐久了不舒服。我正帮他按按，他说想趴着按，结果刚趴下你就回来了。”

我立刻反应过来，配合地闷哼一声，声音从靠枕里传出来，闷闷的：“嗯…疼…妈你轻点…”

老爸看了看我撅着屁股趴在沙发上的姿势，又看了看妈妈凌乱的头发和通红的脸，脸上的表情从疑惑慢慢变成了关切。

“要不要紧？要不要去医院再看看？”他走过来，把公文包和塑料袋放下，弯腰想看我。

“不用了爸，”我把脸埋得更深，掩饰自己过快的心跳，“就是坐久了有点酸，妈按一下好多了。你…你怎么这么早回来了？”

“哦，项目临时有变，会议取消了。”老爸说，又看了看我，“真不用去医院？车祸留下的后遗症可不能大意。”

“真不用。”我赶紧说，慢慢从沙发上坐起来，顺手把裤子扣子扣上，“就是有点酸，现在好多了。”

老爸又盯着我看了几秒，我努力让表情看起来自然，但后背的冷汗已经把衬衫浸湿了。妈妈站在旁边，手指无意识地绞着衣角。

终于，老爸点了点头：“那行吧。要是还疼，一定要说。”他这才直起身，提起塑料袋，“我买了烤鸭，路上看到排长队，就买了半只。本来想当夜宵的，既然你们都在，那就晚饭加个菜。”

“好啊。”妈妈立刻说，声音恢复了平时的温和，但仔细听还是有点抖，“我去炒个青菜，马上就好。”

老爸提着烤鸭进了厨房。

我这才从沙发上站起来，腿有点软。太险了。如果老爸早回来一分钟，甚至三十秒，就会看到完全不同的、足以毁灭一切的画面。

我看到妈妈在厨房里洗菜，手还在微微发抖。水龙头开得很大，哗哗的水声掩盖了其他声音。

她也在害怕。

我深吸一口气，强迫自己冷静下来，然后走到厨房门口。

“妈，我来帮忙。”我说。

妈妈看了我一眼，眼神复杂——有惊魂未定，有后怕，还有一丝劫后余生的庆幸。但很快，她又恢复了表面的平静。

“不用，你坐着吧。”她说，“马上就好了。”

老爸在拆烤鸭的包装袋，没注意到我们之间短暂的眼神交流。

但我知道，妈妈和我一样，心还在狂跳。

晚饭吃得很沉默。

老爸一直在说单位的事，说项目多麻烦，说领导多难搞。我和妈妈只是听着，偶尔“嗯”“啊”两声，或者点点头。烤鸭很好吃，皮脆肉嫩，但我吃得味同嚼蜡，每一口都像在嚼棉花。

脑子里全是刚才的画面——如果被老爸发现…如果刚才没反应过来…如果妈妈没有那么快的应急反应…如果老爸没有相信那个拙劣的借口…

任何一个“如果”成真，我们现在都不可能坐在这里，平静地吃烤鸭。

吃完饭，我主动站起来收拾碗筷。

“我来洗吧。”我说。

“行。”老爸也没客气，擦了擦嘴，坐到沙发上看新闻去了。

妈妈看了我一眼，没说话。

我在厨房洗碗，水流哗哗的，掩盖了客厅电视的声音。水很烫，但我需要这种真实的、灼热的触感来提醒自己还活着，还没被发现。

洗到一半，妈妈走进来，站在我旁边。我们都没说话。她拿起一块抹布，开始慢吞吞地擦灶台——灶台其实已经很干净了。

我们离得很近，肩膀几乎挨着肩膀。我能闻到她身上残留的、淡淡的沐浴露香味。

“吓到了？”我小声问，声音压得很低，几乎被水声盖过。

妈妈擦灶台的动作顿了一下，然后轻轻点头，幅度小得几乎看不见。

“我也是。”我说，把洗好的碗放进沥水架。

“以后不能在客厅了。”妈妈的声音更轻，像耳语，“太危险。”

“嗯。”

“得想个更安全的办法。”她转过头看我，眼睛里有种近乎绝望的认真，“不能再有下次。一次都不行。”

“我想想。”我说，心里已经开始盘算。

我们没再说话，但那种劫后余生的战栗感，让此刻并肩站在厨房里的氛围，变得格外微妙。

洗好碗，我回到自己房间，关上门，背靠着门板长长地、无声地吐出一口气。后背的冷汗已经干了，但衬衫黏在皮肤上，很不舒服。

我走到书桌前坐下，打开电脑，但没开机，只是盯着漆黑的屏幕发呆。屏幕上映出我的脸，有点模糊，眼神里还有没散尽的惊恐。

不行。这样不行。

今天完全是运气好。老爸早回来是因为会议取消，这种意外没法预测。而我们的“安全措施”，仅仅依赖于老爸的口头承诺和妈妈的窗帘。

太脆弱了。

我拿出手机，开始查东西。

微型门窗传感器。振动警报器。智能摄像头。移动侦测。

这些词跳进我的视线。我点开购物软件，一个个搜索，比较参数，看评价。最后选了几样东西——几个伪装成普通门铃和家居装饰品的门窗传感器，几个可以贴在门框上、检测振动的小装置。

我把选好的东西加入购物车，付款。地址写的学校，收件人是我自己。

做完这些，我才稍微松了口气。但心里的那根弦，绷得更紧了。

接下来的几天，我和妈妈都表现得格外“正常”，甚至正常得有点刻意。

老爸在家的时候，我们几乎没有直接的眼神交流，说话也尽量简短、自然，就像最普通的母子——我汇报学校的事，她叮嘱我穿衣吃饭。

但暗地里，我们的“信号系统”升级了。

除了之前的短信暗语，我们还约定了一些新的手势和微表情。比如，如果妈妈在饭桌上用手指轻轻敲两下桌面，意思是“今晚老爸睡得很沉，可以”。如果我喝水时用左手握杯子，意思是“我房间安全，可以过来”。如果她揉太阳穴，意思是“情况不妙，取消”。

我们还约定了一个紧急情况下的“安全词”——如果我说“头疼”，意思是“立刻停止一切，有危险”。如果妈妈说“累了”，意思是“改天再说，现在不行”。

简单，但有效。

同时，我在网上买的东西也陆续到货了。我趁周末老爸出去钓鱼，和妈妈一起把那些小玩意儿安装好。

客厅的阳台门框内侧，贴了一个振动传感器。主卧的门框上沿，粘了一个微型门窗传感器。我房间的门也一样。所有的设备都连接到我和妈妈的手机APP，只要门窗被异常打开或振动，手机就会震动提醒。

装好之后，我测试了一下。

打开客厅阳台门，手机立刻“嗡嗡”震了两下。

关上门，震动停止。

“怎么样？”妈妈站在旁边看着我，手里还拿着工具。

“可以。”我说，“以后老爸要是提前回来，或者夜里起来，我们至少能提前几秒知道。”

妈妈点点头，但眉头还是皱着，没有舒展开。

“小昊，”她放下工具，看着我，眼神很复杂，“我们是不是…太疯了？像在玩火。”

我看着她的眼睛，没有回避：“你后悔了吗？”

妈妈沉默了很久。窗外是下午的阳光，透过玻璃照进来，在她脸上投下明明暗暗的光影。

然后她摇了摇头，很慢，但很坚定。

“没有。”她说，“我只是害怕。怕得要死。”

我伸手握住她的手。她的手很凉，指尖微微颤抖。

“我也怕。”我诚实地说，把她冰凉的手攥进掌心，“但我不想停。也停不下来。”

妈妈抬起头看着我，眼睛里有种复杂得难以形容的东西——恐惧，矛盾，愧疚，但还有别的…更深的、像藤蔓一样缠绕上来的欲望，依赖，以及一种近乎绝望的、孤注一掷的执着。

“那就更小心。”她反手握住我的手，用力到指节发白，“小心到不能再小心。不能再有下次。一次暴露，就全完了。”

“嗯。”我点头，把她拉进怀里，紧紧地抱住。

我们在安静的客厅里拥抱，像两只在暴风雨前互相依偎的动物，汲取着彼此身上那点微弱的暖意和勇气。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章 （二）
────────────────────────────────────────

那次客厅的意外过后，我和妈妈都绷紧了神经。

日子表面上过得和往常一样——我上学，妈妈上班，老爸也照常忙他的工作。晚饭时三个人围坐在餐桌前，聊些不痛不痒的话题，新闻联播在电视里响着背景音。但底下，有什么东西不一样了。

我能感觉到妈妈看我的眼神里多了点什么。不是害怕，不是抗拒，而是一种更深沉、更复杂的东西。像是决心，又像是认命。偶尔在厨房洗碗时，她的胳膊会不小心碰到我的，那种触感很短暂，但我们都心知肚明——那不是不小心。

我也一样。坐在沙发上，看着妈妈弯腰拿东西时绷紧的裤料勾勒出的臀部曲线，或者她俯身擦桌子时领口隐约露出的乳沟，下面就会不受控制地硬起来。得赶紧翘起二郎腿，或者拿个抱枕挡着，生怕被老爸看见。

这种日子过了大概一周。

这天晚上，我躺在床上，盯着天花板发呆。窗帘没拉严，一道月光从缝隙里漏进来，在地板上投下一条苍白的光带。

枕头底下的手机震动了一下。

我摸出来，屏幕的冷光照亮了我的脸。是妈妈发来的消息，就一个字：“来。”

盯着那个字看了几秒，心跳开始不受控制地加速。我轻手轻脚地翻身下床，光脚踩在地板上，冰凉的感觉从脚底一路蹿到脊椎。

走到门边，我没急着开门。先侧耳听了听外面的动静——一片死寂，只有墙上的钟在走，滴答滴答。又掏出手机，点开那个监控APP。主卧门传感器显示“关闭”，客厅传感器显示“静止”。

绿色的小圆点亮着，代表一切正常。

安全。

我拧开门把手，动作很慢很轻，门轴没发出一点声音。闪身出去，反手带上门，咔哒一声轻响，在安静的深夜里格外清晰。

走廊只亮着一盏夜灯，昏黄的光勉强能看清路。我赤脚踩在地板上，脚掌贴着冰凉的瓷砖，一步一步往主卧挪。

到了门口，手搭在门把手上。门没锁，我轻轻一压，推出一条缝，侧身挤进去，然后立刻反手关门，落锁——这次我记住了，先把锁拧上。

房间里比走廊更暗。窗帘拉得严严实实，只有最底下透进来一丝极微弱的路灯光。眼睛适应了一会儿儿，才勉强看清轮廓。

妈妈躺在床上，盖着薄被，但我能看见她睁着眼睛。黑暗中，那双眼睛亮亮的，像深夜森林里的动物。

我们都没说话。

我走到床边，掀开被子钻进去。被子里很暖，带着她的体温和味道。她身上只穿了一件黑色的吊带睡裙，丝质的，薄得像层纱。我能清楚地看见里面没穿内衣，那对饱满的乳房把布料撑起圆润的弧度，顶端的乳头硬挺着，在丝布上顶出两个小小的凸点。

我一进来，她就转了个身，面对着我。

没有亲吻，没有前戏。她直接伸手，探进我的睡裤，握住了我那根还软趴趴的东西。

她的手很凉，突然握住我温热的性器，冰得我浑身一颤。

“硬不起来？”她在黑暗里问，声音压得很低，沙哑，带着一种说不出的平静。

“需要…点时间。”我艰难地说。她的手实在太凉了，刺激得我鸡皮疙瘩都起来了。

“我没时间。”妈妈说，语气里没什么情绪。然后她做了个让我完全没想到的动作——她掀开被子，跨坐到我身上。

昏暗中，她的轮廓像一道剪影。她双手抓住睡裙的下摆，猛地向上一拉，直接把睡裙从头顶脱掉，扔到床下。

现在她完全赤裸地骑在我腰腹的位置。房间里太暗，其实看不太清细节，只能看见一个苍白的身体轮廓，胸口那对奶子的形状很显眼，随着她的呼吸微微晃动。再往下，双腿间那片阴影很深。

她俯下身，胸口那对沉甸甸的奶子压在我脸上。柔软，温热，皮肤滑腻，带着她身上特有的香气——是沐浴露的味道，混着一点淡淡的体味。乳头硬硬的，蹭着我的嘴唇和脸颊。

“舔。”她命令道，声音还是没什么温度，但呼吸明显变重了。

我张开嘴，含住一颗乳头。舌尖先绕着乳晕打转，画圈，能感觉到那颗乳头在我嘴里变得更硬。然后我用力吮吸，像婴儿吃奶那样，吮得啧啧有声。另一只手也没闲着，抓住她另一只奶子，手指陷进柔软的乳肉里，用力揉捏。乳肉从指缝里溢出来，满手都是绵软滑腻的触感。

“嗯…”妈妈发出一声压抑的呻吟，腰肢开始不自觉地扭动，臀部在我小腹上蹭来蹭去，隔着我的睡裤布料，能感觉到她那里已经湿了，温热的湿意渗过来。

我吮吸得更用力了，舌头不停地拨弄那颗硬挺的乳头。下面那根东西在她臀部的摩擦和视觉刺激下，开始慢慢充血、胀大。但还不够硬，只是半软不硬地立着。

妈妈显然也感觉到了。她直起身，低头看了看我裤裆处那点可怜的隆起，然后她做了个更过分的动作——她分开腿，跨跪在我身体两侧，然后身体前倾，双手撑在我头两侧，把自己湿漉漉的骚逼，直接悬在了我脸上方。

房间里很暗，其实看不太清楚细节。但我能闻到那股味道——浓郁的、甜腥的雌性气息，混着一点点她洗澡后留下的沐浴露清香。爱液已经流出来了，我能听见细微的、黏腻的水声。

“舔这里。”她说，声音比刚才更哑了，还带着点颤音，“用你的舌头，把妈妈弄湿。也让你的小兄弟看看，它该去的地方有多馋。”

我仰起头，伸出舌头，准确地找到了那片湿热。

先是舔她两片肿胀的阴唇，从下往上，舌尖刮过敏感的肉褶，能感觉到那里已经湿得一塌糊涂。爱液咸咸的，带着她特有的甜腥味。我的舌头在她两片阴唇之间来回舔舐，把那些渗出的液体全卷进嘴里。

“啊…！”妈妈浑身剧烈一颤，双手猛地抓紧了我的头发，力道很大，头皮都扯疼了。

我没停，反而舔得更深入。舌头探进她肉缝深处，找到了那颗已经硬挺得像小豆子的阴蒂。我用舌尖快速地拨弄它，上下左右，绕着圈舔。

“嗯…啊…小昊…别…别舔了…啊…不行了…”妈妈的呻吟声开始失控，她腰部向上拱起，臀部向下压，想把骚逼更紧地贴向我的脸。我能感觉到她那里的肌肉在抽搐，肉壁在一阵阵收缩。

我舌尖的动作更快了，专门攻击她最敏感的阴蒂。同时，我的手也没闲着，一手继续揉捏她垂在我胸口的奶子，另一只手探到她屁股后面，手指在她臀缝间摸索，找到了那个紧致的小洞——她的屁眼。

指尖刚碰到那里，她就浑身一僵。

“不…不要那里…”她喘息着说，但身体却很诚实，臀部又往后顶了顶，让我的手指能更深入。

我没听她的，食指沾着她前面流出的爱液，在那圈紧致的褶皱上打转，然后慢慢往里顶。很紧，但足够湿滑。指节一节一节地陷进去，整根食指完全没入。

“啊——！”妈妈发出一声短促的尖叫，身体剧烈颤抖，骚逼猛地收缩，一股温热的爱液涌出来，全浇在我脸上。

她高潮了。

我也差不多要到极限了。她爱液的味道、舌头在她骚逼里进出，手指在她屁眼里抽插的多重刺激下，终于彻底勃起——血液“咚咚”地往里面涌，青筋一根根暴起，龟头完全胀大探出，硬得像根铁棍，直挺挺地顶着我自己的小腹。

硬了。彻底硬了。

我吐出她湿漉漉的骚逼，把她从我脸上推开。她也顺势从我身上下来，跪在我双腿之间。

黑暗中，她的轮廓有些模糊，但我能看见她低头，张开嘴，含住了我那根已经完全勃起、青筋暴跳的粗大肉棒。

“嘶——！”我倒吸一口凉气。

她没有慢慢来，没有舔弄龟头或者茎身的前戏，而是直接深喉。粗大的龟头猛地撞进她喉咙深处，她发出“呕”的一声干呕，身体都跟着抖了一下。但她没退缩，反而含得更深，喉咙紧缩着，像一张贪吃的小嘴死死咬住、包裹、挤压着我龟头最敏感的部分。

“咕嘟…啧…咕嘟…”

淫靡的口水声在黑暗的房间里格外清晰。她的头开始上下起伏，嘴唇紧紧包裹着我的茎身，舌头在口腔内壁不断摩擦、挤压。每一次深喉，她的喉咙都会剧烈收缩，发出那种被粗大物体撑开喉咙的“呕”声，但每一次她都吞得更深，直到我的龟头抵到她喉咙最深处，阴毛都蹭到她鼻子。

这样口了大概一两分钟，她吐出肉棒，唾液拉出长长的银丝，在昏暗中闪着微光。她喘着粗气，胸口剧烈起伏，那对沉甸甸的奶子也跟着晃动。

然后她翻过身，背对着我跪趴在床上，把臀部高高翘起来，回头看我。黑暗中，她的眼睛亮得像狼。

“从后面。”她说，声音哑得厉害，还带着刚才深喉导致的轻微咳嗽，“干我。像上次在客厅那样。用力。”

我爬起来，跪到她身后。粗大硬挺的肉棒对准她那个已经湿滑泥泞、还在微微张合的骚逼入口，没有任何前戏，腰一挺，直接整根没入。

“噗嗤！”

粗大的龟头挤开湿滑紧致的肉壁，直抵最深处的花心。

“啊…！”妈妈发出一声短促的、像是被呛到的尖叫，身体猛地向前一冲，手死死抓住了床单，指节都捏白了。

我开始动。从一开始就很用力，很快。双手从后面抓住她纤细的腰，固定住她的身体，然后腰胯像打桩机一样疯狂地前后摆动，粗大的肉棒在她湿滑紧致的骚逼里快速进出。

“啪！啪！啪！啪！”

肉体撞击的声音在深夜的房间里沉闷而响亮。她那两瓣雪白肥硕的臀肉被我撞得不停晃动，臀浪翻滚，每一次撞击都会在臀肉上留下红色的印记，然后很快消失，又在下一撞击中重新出现。胸前那对沉甸甸的奶子随着撞击前后甩动，在空气中划出白色的弧线，乳尖硬挺着，在黑暗中晃出一片模糊的白影。

“啊…啊…小昊…用力…再用力…干死我…啊…！”妈妈的淫叫声越来越大，越来越放肆，完全忘了隔着一道墙的主卧里，老爸正在熟睡。

“骚货！”我一边狠狠撞击一边骂，手掌高高扬起，然后重重拍打在她晃动的臀肉上，发出“啪！”的一声脆响，“叫这么大声…想把老爸吵醒吗？”

“啊！打得好…再打…啊…我就是骚货…儿子的骚货妈妈…啊…求你了…再用力点…干穿我…”妈妈不但没收敛，反而叫得更浪，臀部向后顶，拼命迎合着我每一次撞击。她甚至把一只手伸到后面，抓住我的手腕，引导着我的手再次拍打她的屁股，“打…打红它…啊…！”

我被她的放浪彻底点燃。我拔出肉棒，在她还没反应过来的时候，龟头顶在了她那个紧致的、还在微微收缩的菊花蕾上。那里也湿漉漉的，被她前面流出的爱液浸透了。

“屁眼也要。”我喘息着说，腰往前顶。

“啊…！”妈妈浑身绷紧，但没反抗，反而把臀部翘得更高，臀缝分开，那个粉嫩的小洞完全暴露在我眼前，“给…给你…都给你…屁眼也给你干…”

我一点点往里顶。屁眼比骚逼紧得多，也干得多，即使有大量爱液润滑，进去还是很困难。但我没停，腰持续用力，龟头挤开那圈紧致的褶皱，慢慢陷进去。能感觉到她肠壁的紧致和火热，像无数个小吸盘死死吸着我的龟头。

“放松…妈妈…放松…别夹这么紧…”我一边顶一边喘着粗气说，汗水从额头滴下来，落在她背上。

妈妈深呼吸了几次，身体慢慢放松下来。我趁机腰一挺——“噗叽…”

整根粗大的肉棒完全挤开紧致火热的肠道，尽根没入。

“啊…！”妈妈的惨叫被她自己咬住手臂压抑下去，身体剧烈颤抖，像过电一样。

我停了几秒，让她适应这种被完全填满、撑开的感觉。然后我开始抽插。肛交的感觉和阴道交完全不同——更紧，更热，内壁的褶皱更多，摩擦感更强烈，每一下进出都能感觉到肠壁紧紧箍着我的肉棒，像是不舍得它离开。

“噗叽…噗叽…噗叽…”

淫靡的水声在房间里回响。爱液、肠液和前列腺液混合在一起，把我们交合的地方弄得一片湿滑泥泞。

这样干了二十几下，她屁眼已经适应了，开始分泌出更多的肠液，进出变得更顺畅。我又拔出，重新插回她湿滑的骚逼里——那里早就泛滥成灾，爱液多得顺着她大腿往下流。然后再换到屁眼。

两个洞轮流被贯穿、填满、捣弄。我像不知疲倦的打桩机，腰部机械地前后摆动，撞击着她湿滑泥泞的身体。汗水浸湿了我的后背和额头，她的背上、臀上也全是汗，在昏暗中闪着微光。

妈妈被干得神志不清，淫叫声、哭泣声、求饶声混在一起，到最后只剩下破碎的、不成句的呻吟和喘息。她的身体在我一次次的撞击下剧烈晃动，奶子疯狂甩动，臀肉被撞得通红。

我也不知道干了多久，直到那股射精的冲动像海啸一样从脊椎深处涌上来，再也压制不住。我最后一次从她屁眼里拔出肉棒，然后抓住她的肩膀，把她翻过来，让她仰躺在床上。

她的脸很红，头发被汗水黏在脸上和脖子上，眼睛半闭着，眼神涣散。胸口剧烈起伏，那对奶子随着呼吸上下晃动，乳尖硬挺着。

我跪在她双腿之间，粗大的肉棒上沾满了混合的液体，在昏暗中闪着淫靡的光。我没有插进她任何一个洞，而是把龟头顶在她那张微微张开、还带着口水银丝的嘴唇上。

“张嘴。”我命令道，声音哑得不像自己的。

妈妈迷迷糊糊地睁开眼，看了我一眼，然后很顺从地张开了嘴。我把龟头顶在她嘴唇上，能感觉到她温热的呼吸喷在上面。

然后腰眼一麻——“啊——！”我低吼一声，滚烫浓稠的精液像开闸的洪水，一股接一股地喷射进她嘴里。

“噗噗噗——！”

第一股直接射进了她喉咙深处，她猝不及防，呛了一下，咳嗽起来，但嘴还是张着。第二股、第三股…精液又多又浓，射了她满嘴，有些从嘴角溢出来，流到下巴和脖子上。她下意识地吞咽，喉咙发出“咕嘟咕嘟”的声音，但更多的精液涌进来，呛得她剧烈咳嗽，甚至有一小股从鼻孔里喷了出来。

射精持续了十几秒，我才慢慢软下来，退出她的嘴。

妈妈瘫在床上，剧烈地咳嗽，眼泪都咳出来了。脸上、脖子上、胸口全是乳白色的精液，混合着口水，一片狼藉。她眼神涣散，胸口剧烈起伏，像一条被扔上岸的鱼。

我趴在她身上，剧烈地喘息。汗水从额头滴下来，落在她满是精液的胸口，和那些白浊混合在一起。

房间里一片死寂，只有我们粗重的喘息声，还有空气中浓得化不开的、淫靡的性爱气味——精液的腥味，爱液的甜腥味，汗水的咸味，混合在一起。

过了很久，妈妈才慢慢缓过来。她睁开眼，看着我，眼神很空，像是什么都没想，又像是想了很多。然后她伸出舌头，舔了舔嘴角残留的精液——那个动作很慢，很细致，像是品尝什么珍贵的东西。

“小昊。”她轻声叫我的名字，声音哑得厉害。

“嗯？”我把脸埋在她颈窝里，闻着她皮肤的味道，混着精液和汗水的味道。

“我们是不是…”她顿了顿，像是需要积攒力气才能说完这句话，“…没救了？”

我没说话，只是抬起头，看着她。在昏暗中，她的脸很模糊，但眼睛很亮，亮得像有水光。

我低头，吻了吻她沾满精液的嘴唇。咸腥的味道在我们唇齿间蔓延开，很奇怪，但并不让人讨厌。

“可能吧。”我最后说，把她搂进怀里，不在乎那些黏糊糊的液体弄脏我的胸口，“但就算没救，我也认了。”

妈妈没再说话，只是把脸埋进我颈窝里。我感觉到脖子上有温热的液体——不是汗，是眼泪。

但这次她没有哭出声，只是安静地流泪，肩膀微微颤抖。

我们就这样抱着，在黑暗里，在精液和爱液混合的狼藉中，像两个在悬崖边紧紧抓住彼此的人，明知道下面是万丈深渊，却还是舍不得放手。

旅行前一天，家里忙得跟打仗似的。

老爸在客厅里摊开那个半人高的墨绿色行李箱，把衣服叠了又叠，像搞科研一样严谨。衬衫必须对折再对折，边角对齐，裤子要沿着裤缝线压出笔直的印子。他一边收拾一边念念有词：“身份证、护照、充电器、剃须刀…防晒霜带了吗？哦带了带了。”然后拿起防晒霜看了看生产日期，又嘀咕：“这瓶好像快过期了…”

妈妈在厨房和客厅之间来回穿梭。茶几上已经摆了一小堆东西:一个白色的便携药箱，里面整整齐齐码着感冒药、肠胃药、创可贴；几包独立包装的消毒湿巾；一小袋话梅和牛肉干；还有叠得方方正正的三条毛巾——一条浅蓝，一条米白，一条淡灰。

“浴巾酒店有，但毛巾还是用自己的放心。”妈妈一边说，一边把毛巾塞进一个防水收纳袋里，拉上拉链。她今天穿了件浅蓝色的棉质家居服，裤子是深灰色的，很宽松。弯腰整理东西时，衣服下摆微微上提，露出一截白皙的腰肢。

我坐在沙发另一端，手里拿着手机假装在刷新闻，实际上眼角余光一直跟着妈妈移动。看她弯腰时背部绷紧的线条，看她抬手时衣袖滑落露出的手腕。

“小昊，”老爸突然抬头叫我，吓得我赶紧把视线移回手机屏幕，“你的东西收拾好了吗？别明天早上手忙脚乱的。”

“好了。”我说，声音尽量保持平稳，“就几件衣服，充电器，还有两本书。装背包里了。”

其实背包夹层里还塞了几个安全套，一小管润滑剂——都是趁昨天去药店买晕车药时偷偷买的。想到这些，我喉咙有点发干。

“那就好。”老爸点点头，又把一件折叠好的polo衫从行李箱里拿出来，抖开，重新叠。“年轻人就是利索。哪像我跟你妈，出个门跟搬家似的。”

妈妈端着杯水走过来，递给老爸:“你那是强迫症。一件衬衫叠三遍，有这功夫都能看完一集电视剧了。”

“你懂什么，”老爸接过水喝了一口，不服气，“衣服叠好了省空间，到时候找东西也方便。哎，老婆，你那件防晒外套放哪儿了？我记得你去年买了一件浅紫色的…”

“在衣柜左边第三个格子里。”妈妈说着，在单人沙发上坐下，离我很近。她坐下时，沙发垫微微凹陷，我们的距离不到半米。我能闻到她身上淡淡的洗衣液香味。

我放在膝盖上的手指无意识地蜷缩了一下。

“我去拿。”老爸站起来往卧室走，拖鞋啪嗒啪嗒的声音渐渐远去。

客厅里突然安静下来。

只有墙上时钟秒针走动的“咔哒”声。

妈妈没看我，低头整理着茶几上那袋零食，把牛肉干的包装边角抚平。她的手指很白，指甲修剪得干净整齐。

我把手机锁屏，屏幕暗下去。

“妈。”我开口，声音在安静的客厅里显得有点突兀。

“嗯？”妈妈没抬头，还在整理那袋话梅。

“你…”我顿了顿，“紧张吗？”

妈妈整理零食的动作停住了。过了两秒，她才慢慢抬起头，看向我。她的眼睛在客厅顶灯的照射下显得很亮。

“有点。”她承认了，声音很轻，“毕竟…没这样出去过。”

我知道她说的“这样”是什么意思。不是指旅行，而是指这种三个人同行，但其中两个人藏着巨大秘密的旅行。

“我也是。”我说，喉咙有些发紧。

我们对视了几秒。她的目光在我脸上停留，像是在确认什么。然后她微微弯了弯嘴角——那不是一个真正的笑容。

“但机票酒店都订好了。”她说，重新低下头整理零食，语气恢复平静，“现在说什么都晚了。”

“我不是想…”我想解释，但她打断了我。

“我知道。”她说，把整理好的零食袋放到药箱旁边，动作很轻，“我就是…说说。”

拖鞋声又由远及近。老爸抱着一件浅紫色的防晒外套从卧室出来:“找到了！我就说在第三个格子里。哎，这件要不要带？我看天气预报说那边中午太阳挺大的…”

“带吧。”妈妈站起来，接过外套看了看，“反正也不占地方。”

“那就带上。”老爸满意地点头，把外套叠好，放进行李箱一个特意空出来的位置。

我看着他们一个叠衣服一个递东西的默契配合，心里突然涌上一股很复杂的情绪——像有什么东西堵在胸口，闷闷的。

晚上我躺在床上，睁着眼睛看天花板。窗帘没拉严，一道月光从缝隙里漏进来，在墙上投下一条模糊的光带。

睡不着。

脑子里像开了个电影院，各种画面轮番上映——妈妈在酒店浴室里洗澡，水汽氤氲；深夜等老爸睡熟后，我悄悄溜进隔壁房间；甚至是大白天，在某个景点的偏僻角落…

越想越兴奋，下面那根东西不知什么时候已经半硬了。我伸手隔着内裤揉了揉，脑子里全是妈妈的身体。

但紧接着，另一个画面硬生生插了进来——老爸的脸。他在客厅里认真叠衣服的样子，他问妈妈防晒外套在哪儿的样子，他把水递给我们时脸上那种朴实的笑。

兴奋感像被泼了盆冷水，瞬间凉了一半。

我翻了个身，把脸埋进枕头里。

手机在床头柜上震动了一下，屏幕亮起蓝光。

我伸手拿过来，解锁。

是妈妈发来的消息，就两个字:“睡了吗？”

我盯着那两个字看了三秒，打字:“没。”

消息几乎秒回:“我也没睡。”

“紧张？”我发过去。

这次隔了十几秒，才收到回复:“嗯。”

一个“嗯”字。

我手指在键盘上悬停，脑子里闪过很多话。最后我只打了两个字:“别怕。”

又补了句:“晚安。”

这次她回得很快:“晚安。”

我把手机放回床头柜，屏幕朝下。房间里重新暗下来。

我闭上眼睛。

停不下来了。

也不想停。

第二天早上六点，闹钟准时响了。

我几乎一夜没怎么睡，眼眶发涩。爬起来冲了个冷水澡，才勉强清醒一点。对着镜子刷牙时，看见自己眼底淡淡的青色。

收拾好的背包就放在书桌旁。我拉开拉链检查了一遍:两件T恤，一条短裤，内裤袜子，充电器，一本小说，还有一个黑色的小密封袋。我捏了捏那个密封袋，塑料包装发出轻微的“窸窣”声。

重新拉好拉链，背上背包。

走出房间时，爸妈已经准备好了。老爸还是那件穿了好几年的灰色夹克，妈妈穿了件米白色的针织开衫，下面是深蓝色的牛仔裤，头发扎成利落的马尾，脸上化了淡妆。

“都好了？”老爸问，手里提着那个墨绿色行李箱。

“好了。”我说。

“那就出发。早点到机场，免得路上堵车。”老爸说着，拉起行李箱的拉杆，轮子在地上发出“咕噜咕噜”的声音。

电梯从十六楼缓缓下降。狭小的空间里，我们三个人站着，谁也没说话。

“叮”一声，一楼到了。

走出单元门，清晨的空气带着凉意扑面而来。天刚蒙蒙亮，小区里很安静。我们的脚步声在空旷的水泥路上回响。

车停在楼下。老爸把行李箱放进后备箱，妈妈坐进副驾驶，我拉开后车门钻进去。

车子发动，驶出小区。

路上老爸一直在说话，语气里透着难得的轻快:“我查了攻略，酒店就在海边，走路五分钟就到沙滩。第一天咱们先休息休息，附近逛逛。第二天去那个海洋公园，听说有海豚表演。第三天…”

他滔滔不绝地说着旅行计划。妈妈偶尔“嗯”一声。我靠在车窗上，看着外面飞速后退的街景。

一切都很平常。

平常得让人恍惚。

车开到机场时刚好七点半。停好车，取行李，走进航站楼。大厅里已经有不少人。

托运，安检，一切顺利。

候机厅在二楼。我们找了个靠窗的角落位置坐下，三张椅子，我坐最里面，妈妈坐中间，老爸坐最外面。

“我去买点水。”老爸看了眼手表，站起来，“还得等差不多一个小时。你们喝什么？”

“矿泉水就行。”妈妈说。

“我也一样。”我说。

老爸点点头，朝不远处的便利店走去。

现在，只剩下我和妈妈两个人。

并排坐着，中间隔着一个空位。我能闻到妈妈身上淡淡的香水味，是柑橘调的。

候机厅里很吵。广播每隔几分钟就响起。小孩在哭闹，大人大声讲电话。

在这样嘈杂的背景音里，我悄悄把手伸过去，搭在妈妈身后的椅背上。

手指先是碰到冰冷的塑料椅背，然后慢慢向右移动，触到她外套的布料。我的食指很轻地摩挲着那柔软的织物。

妈妈的身体非常轻微地僵了一下。但她没躲，也没回头。只是搁在膝盖上的手，手指无意识地蜷缩起来。

我又往前探了一点，指尖碰到她披散在背后的头发。发丝很软。我用指腹勾起一小缕，缠绕，松开，再缠绕。

这个动作极其隐秘。

“小昊。”妈妈突然开口，声音很轻。

“嗯？”我停下手指的动作。

她沉默了几秒，视线依然盯着窗外一架正在滑行的飞机。

“如果…”她顿了顿，“如果有一天，你爸爸知道了…”

她没说完。

我慢慢收回手，坐直身体，转头看向她。她依然侧着脸。

“不会的。”我说，声音比我想象的要平静，“我不会让他知道的。”

妈妈终于转过头来看我。她的眼睛很亮，瞳孔深处映着窗外飞机的反光。那眼神复杂得难以形容。

那眼神只停留了两秒，她就重新转回头，看向窗外。

“嗯。”她应了一声，很轻，但很清晰。

然后我们都没再说话。

过了几分钟，老爸拎着三瓶矿泉水回来了。“给，一人一瓶。哎，便利店人真多，排了半天队。”

“谢谢。”妈妈接过水，拧开，小口喝着。

我也接过水，瓶身冰凉。我拧开盖子，仰头灌了一大口。

窗外，我们即将乘坐的那架航班开始广播登机。乘客们纷纷站起来，拖着行李箱朝登机口涌去。

老爸也站起来，提起随身的小包:“走吧，该登机了。”

我和妈妈跟着站起来。三个人，一个家庭，汇入走向登机口的人流。

我不知道这次旅行会怎样。

但我知道，当舱门关闭，飞机引擎轰鸣着冲上云霄的那一刻，有些事情，就再也回不了头了。

而我，不想回头。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章
────────────────────────────────────────

飞机飞得挺稳，窗外全是云，白茫茫的一片。阳光从舷窗照进来，有点刺眼，我把遮光板往下拉了拉，留了条缝。

老爸坐在中间，已经睡着了，头歪向一边，打起了轻微的呼噜。妈妈坐在靠过道的位置，手里拿着本航空杂志，但没在看，眼神有点飘。

空姐推着小车过来了，轮子在地毯上滚出闷闷的声音。

“两位喝点什么？”空姐弯下腰，声音压得很低。

“矿泉水就行。”我说。

“我也要矿泉水。”妈妈合上杂志，抬头笑了笑。

空姐倒了水，塑料杯壁上很快凝了一层水珠。她把杯子递过来，我伸手去接，妈妈也同时抬手——我的指尖碰到了她的手背。

就那么一下，很快，可能连半秒都不到。

但我感觉她手背的皮肤绷紧了一瞬，我也一样。我抬起头，正好撞上她的视线。她眼神看起来挺平静的，就是接杯水而已。可我知道不是——她眼底深处有什么东西闪了一下，很快又藏回去了。有点紧张，还有点别的，我说不上来，但肯定不是单纯的紧张。

“谢谢。”我接过杯子，水珠顺着杯壁滑下来，沾湿了手指。

“不客气。”空姐推着车继续往前走。

我喝了口水，冰凉的水滑下喉咙，稍微压了压心里那股莫名的燥热。我转头看向窗外，云还是那么多，厚厚地铺着，看不到尽头。

我们就在这上面飞着，在一个铁壳子里，去一个陌生的地方。一家三口旅行，多正常的事。可我心里清楚，这趟旅行对我们来说，就是一场得小心演好的戏。老爸是唯一的观众，也是最严格的导演——虽然他什么都不知道。

他就在中间睡着，打呼噜，嘴角还有点湿。他不知道，就在刚才递水的那半秒里，他儿子和他老婆的指尖碰了一下，那一下碰触里藏了多少说不清道不明的东西。

我靠回椅背，闭上眼睛。机舱里挺安静，只有引擎嗡嗡的声音和老爸的呼噜声。但我脑子里安静不下来，乱糟糟的。

飞机落地的时候是下午两点多。一出去就感觉到热，空气里混着海风的咸味。机场外面的棕榈树叶子都被晒蔫了。

我们打了辆车去酒店。路上老爸一直跟司机聊天，问哪里好玩，哪里吃海鲜正宗。司机是个本地大叔，说话口音很重，但特别热情，一路介绍个不停。

酒店就在海边，过条马路就是沙滩。大堂挺宽敞，空调开得很足，一走进去就起鸡皮疙瘩。前台是个年轻姑娘，笑起来挺甜，很快办好了手续。

“两间海景房，挨着的，都在六楼。”她递过来两张房卡，“这是610，这是611，中间有连通门，平时锁着的，需要的话可以帮您打开。”

“不用不用，锁着就行。”老爸接过房卡，递给我一张，“小昊你住610，我跟你妈住611。晚上要是有事，敲门就行。”

“好。”

我捏着那张房卡，塑料壳还有点温。610，611，两个挨着的数字，两扇相邻的门，一道锁着的连通门。听起来就是普通的家庭出游安排，可我心里清楚，这安排里藏着太多说不清的东西。

电梯往上走，镜子里照出我们三个。老爸在检查钱包，妈妈低头看手机，我盯着跳动的楼层数字——4，5，6。

“叮。”

六楼到了。

走廊铺着深红色的地毯，踩上去软软的，没什么声音。灯光是暖黄色的，挺柔和。610在走廊尽头，611就在隔壁。老爸刷卡开了611的门，我走向610。

插卡取电，房间亮了起来。

标准的海景房，没什么特别的。米色的墙，浅木色的家具，床很大，铺着白床单。最显眼的是那扇落地窗，窗外就是海。

我放下背包，走到窗前。阳台门开着，海风灌进来，带着咸味和湿气。往下看，沙滩是金黄色的，有人在散步，有人在晒太阳，小孩在堆沙堡，笑声被风吹上来。

一切都挺正常。阳光，沙滩，海浪，度假的人。

可我知道，这种正常就像海面上的泡沫，底下是什么，只有我们自己清楚。

“房间不错啊。”老爸的声音从身后传来。他不知什么时候也过来了，站在阳台门口，手里还拎着行李箱。

“嗯，还行。”我说。

“晚上想吃什么？”老爸走过来，跟我一起站在阳台上，“我刚才问司机了，他说附近有家‘老船长海鲜’，本地人都去，价格实在味道好。”

“都行，你们定。”

妈妈也走了过来，站在阳台门口。她已经换了身衣服——出发时穿的针织开衫换成了白T恤，下面是浅蓝色的牛仔短裤，裤腿到大腿中间，腿挺白。头发扎成高马尾，几缕碎发搭在脸边，看起来年轻了不少。海风吹过来，T恤下摆被吹得贴紧身体，能隐约看见里面的轮廓。

“老婆，你觉得呢？”老爸回头问。

妈妈把目光从海面上收回来，转向老爸，笑了笑：“可以啊。不过小昊刚出院没多久，肠胃可能还弱，别点太刺激太寒的。”

“也对。”老爸点头，掏出手机查那家餐厅的点评，“那咱们就点清蒸的，白灼的，再要个热粥。哎，这家评分还真高…”

我靠在阳台栏杆上，海风吹得头发乱飞。妈妈站在离我不到两米的地方，我能闻到她身上的味道——洗发水和沐浴露混在一起，很清爽，但在咸湿的海风里显得特别清楚。

她侧着脸看海，下巴线条柔和，脖子修长，锁骨在T恤领口若隐若现。T恤是圆领的，不算低，但她微微前倾的姿势让我能看见领口里那一小片阴影。

我喉咙有点发干。

妈妈好像察觉到我在看她，转过头来看了我一眼。我们的目光撞上，不到一秒她就移开了，像被烫到一样。

不能多看。我在心里告诉自己。老爸就在旁边，离我们不到三米，正低头看手机，嘴里念叨着“这道蒜蓉粉丝蒸扇贝看起来不错”。

老爸在的时候，我们必须是最正常、最普通的母子。

晚餐就在那家“老船长海鲜”。店不大，人挺多，闹哄哄的。我们被带到靠窗的位置，窗外是黑沉沉的海，能听见海浪声。

老爸兴致很高，点了一堆：清蒸石斑鱼，白灼基围虾，蒜蓉炒青菜，还有一锅海鲜粥。等菜的时候他一直说话，说这趟旅行来得值，说海边空气好，说明天要去沙滩晒太阳。

我和妈妈主要是听，偶尔应几句。我负责点头说“嗯”，妈妈负责微笑说“是挺新鲜的”。

菜上得挺快。鱼躺在盘子里，淋着酱油和葱油，很香。虾很大，红红的堆在盘子里。青菜绿油油的，粥熬得浓，能看到虾仁和干贝。

“小昊，多吃点鱼。”老爸夹了一大块鱼肚子上的肉放我碗里，“这鱼新鲜，没刺，补身体。”

“谢谢爸。”我低头吃饭，鱼肉确实嫩。

“老婆，你也吃。”老爸又给妈妈夹了只虾，虾壳已经剥了一半，“这虾甜，尝尝。”

妈妈笑了笑，接过虾，低头慢慢剥壳。她手指很灵活，指甲剪得干干净净，捏住虾头一拧，虾身和虾头就分开了。然后捏住虾尾一拽，整条虾肉就滑了出来，完整，粉粉的。她把虾肉放进嘴里，慢慢嚼。

我看着她在那里剥虾、吃虾，脑子里却不受控制地冒出另一个画面——不是在这个闹哄哄的海鲜店，而是在家里，在我的房间，只有我们两个人的时候。硬盘里那些视频，有些镜头里，我会把吃的递到她嘴边，命令她用嘴接。她会仰起脸，张开嘴，眼睛看着我，然后慢慢含住，咽下去。

那些画面和眼前这个安静吃虾的妈妈重叠在一起，感觉特别怪。

我甩甩头，把那些念头压下去。不能想。现在绝对不能想。

“小昊，怎么了？”老爸注意到我的动作，“不舒服？是不是海鲜太寒了？”

“没有没有，”我赶紧说，往嘴里塞了一大口粥，“就是有点累，坐飞机坐的。”

“那吃完饭早点回去休息。”老爸这才放心，又给我夹了筷子青菜，“明天咱们去海洋馆，听说有海豚表演，得早点去占位置。”

“好。”我含糊地应着，粥有点烫，烫得舌头麻。

吃完饭，老爸说去海边走走，消消食。我们沿着沙滩慢慢走，沙子很细，踩上去软软的，会留下脚印。天完全黑了，但沙滩上有路灯，还有远处酒吧传来的灯光和音乐声。

老爸很自然地牵起了妈妈的手。妈妈的手在他手里，没有挣开，但也没有回握，就那么放着。

我跟在后面，隔着几步远，看着他们的背影。老爸比妈妈高半个头，牵手的动作很自然。妈妈的马尾辫随着走路轻轻晃，白T恤在路灯下泛着光，牛仔短裤包着的臀部线条在走路时微微摆动。

我看着他们牵在一起的手，心里像堵了团湿棉花，闷得难受。有种情绪在胸口撞——是嫉妒，但比嫉妒更复杂。是一种蛮横的、不讲理的占有欲。

那是我的。我在心里说。手是我的，身体是我的，所有一切都是我的。她高潮时的样子，她情动时的声音，她在我身下时的眼神——这些都是我的。

可我不能说。不能表现。不能有任何动作。

我只能像个最普通的儿子，跟在父母后面，看他们牵手散步，听老爸偶尔回头说“小昊，走快点”。

沙滩很长，我们走了大概半小时就回去了。到酒店快九点了。

“一身沙子，得洗洗。”老爸一边换鞋一边说，“我先去洗，你们谁要上厕所赶紧去。”

“你去吧。”妈妈说，“我不急。”

老爸拿着衣服进了浴室，很快里面传来水声。

客厅里只剩下我和妈妈。电视开着，在放综艺节目，一群人在台上又唱又跳。但我们谁也没真在看。

空调开得有点低，我胳膊上起了鸡皮疙瘩。妈妈坐在沙发一头，我坐在另一头，中间隔着一臂距离。她抱着个靠枕，看着电视屏幕，但眼神是空的。

“累吗？”她突然开口，声音很轻，几乎被电视声盖住。

“有点。”我说的是实话。身体不累，心累。从早上到现在，神经一直绷着。

“明天还要早起。”她说，手指无意识地抠着靠枕上的流苏。

“嗯。”

对话干巴巴的。我们又沉默了。浴室水声哗哗响，电视里的笑声假得很。

我靠在沙发背上，闭上眼睛。眼皮沉，但脑子清醒。今天发生的一切在眼前转——飞机上指尖碰到的瞬间，酒店阳台上她T恤领口下的阴影，餐厅里她剥虾的手指，沙滩上老爸牵着她的手…

每一幕都清楚得吓人，每一幕都包着一层叫“正常”的糖衣，底下是见不得光的东西。

“小昊。”妈妈又叫我。

我睁开眼。她不知什么时候转过了头，正看着我。灯光从头顶照下来，在她脸上投下柔和的影子。她的眼睛很亮，像蒙了层水光。

“嗯？”我应了一声。

“你…”她顿了顿，目光落在我头上，“头发长了。”

我愣了一下，伸手摸摸头发。确实长了，刘海快遮眼睛了。

她伸出手，好像想帮我拨一下头发。手指伸到一半，在空中停了一瞬，然后像触电一样缩了回去，重新抓住靠枕。

“该剪了。”她说，声音恢复平静。

“回去再剪吧。”我说。

“嗯。”

我们又沉默了。这次沉默更久，久到能听见空调出风口的风声，能听见浴室水声停后老爸哼歌的声音，能听见自己一下一下的心跳。

浴室门开了。老爸穿着睡衣走出来，头发还湿着，用毛巾擦着。

“你们还没洗？”他看看我们，“快去洗吧，早点睡，明天还得早起呢。”

“这就去。”妈妈站起来，从沙发上拿起睡衣——那是件浅紫色的丝质吊带裙，很薄，叠得方正。“小昊，你先洗还是我先洗？”

“你先吧。”我说。

妈妈点点头，没再多说，拿着睡衣进了浴室。门关上，里面又响起水声。

老爸在沙发上坐下，拿起遥控器换台，从综艺换到抗战剧。“这酒店不错，浴室挺大，水压也足。”他随口说，往后一靠，舒了口气，“出来玩就是放松，明天咱们睡到自然醒，不赶时间。”

“爸。”我突然开口。

“嗯？”

“高考成绩快出了吧？”

“下周三。”老爸注意力还在电视上，“怎么，紧张？”

“有点。”

“紧张啥，你平时成绩我看了，上个一本没问题。”老爸拿起水杯喝了一口，“对了，想好报什么专业没？”

“计算机吧。”我说，“感觉前景好，也适合我。”

“计算机不错。”老爸点头，“不过听说很累啊，天天对着电脑，还老熬夜。你看你舅舅公司那些程序员，年纪轻轻头发都快掉光了。”

“没事，我还年轻，扛得住。”

“也是。”老爸笑了，眼角的皱纹挤在一起，“年轻就是本钱。不过再年轻也得注意身体，你看你上次车祸，把我和你妈吓的…”

他又开始念叨，说身体重要，说年轻人别胡来。我听着，偶尔“嗯”一声，眼睛却盯着浴室那扇磨砂玻璃门。

门是磨砂的，看不清里面具体的样子，只能看到一个模糊的、晃动的影子。水汽蒙在玻璃上，让那影子更朦胧。但能看出来，那是妈妈。她在洗头，手臂抬起，身体的曲线在水汽里若隐若现——肩膀，腰，臀…

我喉咙发紧，赶紧移开视线，端起茶几上已经凉了的水喝了一大口。

冰凉的水滑下喉咙，不但没浇灭心底那团火，反而像浇了油，烧得更旺了。

浴室水声停了。过了几分钟，门开了。妈妈穿着那件浅紫色的丝质吊带裙走出来，头发湿漉漉的，用白毛巾包着。丝质布料贴身，随着走路轻轻晃，勾出胸前的轮廓和腰臀的曲线。裙摆只到大腿中间，露出两条笔直的腿，膝盖微微泛粉，是热水泡过的痕迹。

“我洗好了。”她说，声音带着浴室里带出来的水汽，“小昊，你去吧。”

“好。”

我站起来，从她身边走过时，闻到她身上浓郁的沐浴露香味，混着洗发水的味道，还有她皮肤本身温热潮湿的气息。那味道钻进鼻子，直冲大脑，让我下面那东西瞬间有了反应。

我加快脚步，几乎是逃进浴室，反手关上门。

浴室里雾气还没散，空气潮湿温热，满是妈妈刚用过的沐浴露和洗发水的味道——是酒店提供的，一种廉价的花香，但混着她的气息，就变得特别撩人。镜子蒙着厚厚的水雾，我伸手抹开一小片，看见自己涨红的脸，和眼睛里没藏住的欲望。

我脱掉衣服，打开花洒。热水冲下来，打在皮肤上，稍微缓解了一点紧绷。我闭上眼，脑子里却不受控制地回放刚才的画面——她穿着丝质睡裙走出浴室的样子，湿发贴在颈侧，水珠顺着锁骨滑进领口…

不行。不能想。

我甩甩头，把水温调凉，冷水激得我一哆嗦，脑子清醒了些。

洗完澡出来时，老爸已经回床上躺下了，正靠着床头看手机。妈妈坐在另一张床的床边，用吹风机吹头发。“嗡嗡”的声音充满房间，热风把她身上的香味吹得到处都是。

“洗好了？”老爸头也不抬地问。

“嗯。”

“那早点睡，明天九点出发。”

我走到自己那张床边坐下。两张床之间隔着个小床头柜，上面摆着电话和便签纸。妈妈就在离我不到两米的地方吹头发，我能看见她侧脸的轮廓，睫毛垂下来，在脸上投下浅浅的影子。丝质睡裙的吊带滑下肩膀一小截，露出白皙的肩头和锁骨。

我掀开被子躺进去，床垫很软，陷下去一块。关掉自己这边的床头灯，房间里只剩下妈妈那边的一盏小灯，和吹风机嗡嗡的响声。

过了几分钟，吹风机声音停了。妈妈拔掉插头，把吹风机收起来，也关了自己这边的灯。房间陷入一片黑暗，只有窗帘缝里漏进来一点外面路灯的光。

“睡了？”老爸的声音在黑暗里响起。

“睡了。”妈妈说。

“晚安。”

“晚安。”

我也含糊地说了声“晚安”，然后翻了个身，面朝窗户。

眼睛在黑暗里慢慢适应，能看见窗帘的轮廓，窗框的轮廓，还有外面远处海面上零星的渔火。

房间里很安静，只有空调运转的低沉声音，和老爸逐渐平稳的呼吸声——他睡着了。

但我睡不着。

旁边的床上，妈妈应该也还没睡。我能感觉到，黑暗中，她也睁着眼睛。我们之间隔着两米的距离，一张床头柜，和一道看不见但无比清楚的界限。

那道界限叫“父亲”，叫“伦理”，叫“正常”。

但我知道，在黑暗的掩护下，那道界限正在变薄，变脆，像一张浸了水的纸，一捅就破。

我闭上眼睛，强迫自己睡。

明天要去海洋馆。要看鱼，要看海豚表演。

要演戏。

第二天早上，我被手机闹钟吵醒。七点半，天已经大亮了，阳光透过窗帘缝刺进来。老爸已经起床了，在卫生间洗漱。妈妈坐在自己床边，已经换好了衣服——一条浅紫色的连衣裙，棉质的，到膝盖长，领口是保守的圆领，袖子遮到手肘。头发扎成低马尾，脸上化了淡妆，看起来清爽得体。

“醒了？”她看我坐起来，问了句。

“嗯。”我揉揉眼睛，下床。经过她身边时，又闻到那股淡淡的、熟悉的味道。

早餐在酒店自助餐厅。种类挺多，但我没什么胃口，只拿了个煎蛋和一片面包。老爸兴致勃勃，盘子堆得满满的。妈妈吃得不多，一小碗粥，一点水果。

“多吃点，”老爸看我盘子里的东西，“今天要走不少路呢。”

“饱了。”我说。

吃完早餐，我们打车去海洋馆。海洋馆在市区另一边，车程半小时。路上有点堵，老爸一直在看表，怕错过海豚表演。

海洋馆比想象中大，白色的建筑像只趴在海边的贝壳。门口已经排起了队，大多是家长带孩子，叽叽喳喳的，很热闹。

买票，进门，一股凉气扑面而来。光线暗下来，只有各种鱼缸和水族箱发着幽蓝的光。巨大的玻璃墙后面，成群的鱼游来游去，五颜六色。

老爸很兴奋，拿出相机到处拍。“小昊，站这儿，我给你拍一张！”他指着一条巨大的鳐鱼，那家伙扁扁的身体贴着玻璃慢慢滑过，像片会飞的毯子。

我配合地站过去，扯出个笑容。闪光灯亮起的瞬间，我看见玻璃上反射出妈妈的脸——她站在老爸身后几步远的地方，静静看着那条鳐鱼，眼神有点空。

拍完照，老爸又去拍别的鱼。我和妈妈并肩站在玻璃前，看着里面慢悠悠游的深海鱼。有些鱼长得奇形怪状，眼睛凸出，嘴巴咧开，像外星来的。

“很漂亮。”妈妈突然轻声说。

“嗯？”我没反应过来。

“这些鱼。”她指了指玻璃里面一条通体透明、能看见内脏的小鱼，“虽然长得怪，但看久了，有种奇怪的美。”

“嗯。”我应了一声，目光却落在玻璃上映出的她的影子上。她的脸在幽蓝的光线下显得有点朦胧，嘴唇微微抿着，睫毛很长。

玻璃很厚，冰凉。我的手垂在身侧，手指无意中碰到了她的手。不是故意的，就是站着的时候，手臂自然下垂，指尖碰到了指尖。

就那么一下。冰凉，带着海洋馆里的冷气。

但我们都僵住了。

我的指尖能感觉到她手指的轮廓，能感觉到她皮肤的温度——比玻璃暖，但比我的手凉。她的手指微微蜷了一下，但没有躲开。我的手指也没动，就那么贴着她的指尖，在厚玻璃的掩护下，在幽蓝光线的遮蔽下，在周围游客的喧闹声中。

几秒钟，可能只有两三秒。但时间像被拉长了，每一秒都清楚得能听见心跳。

然后，我慢慢收回手，插进裤兜里。指尖残留的触感像烙印，烫的。

妈妈也收回手，拢了拢耳边的碎发。她的耳朵，在幽蓝的光线下，能看见一点淡淡的红，从耳垂漫到耳根。

“老婆，小昊，过来这边！”老爸在十几米外喊，举着相机朝我们招手，“这里有海豚表演！快开始了！”

“来了！”妈妈应了一声，转身朝老爸的方向走去。紫色连衣裙的裙摆随着走路轻轻摆，小腿的线条在昏暗的光线下显得很柔和。

我跟在后面，目光不由自主地落在她裙摆下那双腿上。她今天穿了双米色的平底凉鞋，脚踝很细，脚背白皙，能看见淡青色的血管。

我喉咙又开始发干。

海豚表演馆是个半开放式的圆形剧场，座位一圈圈往下包着个大水池。我们到的时候已经坐了不少人，老爸眼尖，找到了三个靠前的位置。

表演很快开始。音乐响起，灯光变幻，三只海豚在驯养员的指挥下跃出水面，划出漂亮的弧线，落下时溅起大片水花，前排的观众一阵惊呼和笑声。

表演确实精彩。海豚聪明，灵活，和驯养员配合得很好。它们顶球，跳圈，用尾巴拍水把驯养员托出水面，每次动作都引来热烈的掌声。

但我注意力不太集中。

我的余光一直在看妈妈。

她看得很投入，眼睛亮亮的，嘴角带着笑，每次海豚做出高难度动作时，她会轻轻鼓掌。老爸在旁边不停地拍照，拍海豚，也拍我们。

“小昊，笑一个！”老爸突然把镜头转向我。

我扯了扯嘴角，尽量让笑容看起来自然点。

“老婆，你也看镜头！”老爸又把相机对准妈妈。

妈妈转过头，看向镜头，笑了一下。那个笑容很美，眼角弯弯的，牙齿很白。但我知道，那不是她最真实的笑。她最真实的笑，是那种眼睛里带着水光，嘴角微微颤抖，混着羞耻和快感的、只能在我面前露出的笑。

表演在一片欢呼声中结束。散场时人群拥挤，老爸走在前面开路，我和妈妈跟在后面。人太多，我们被挤得贴近了些，手臂几乎挨着手臂。在某个转弯处，人群一阵推搡，妈妈脚下一个不稳，朝我这边歪了一下。

我下意识伸手扶住她的腰。

手掌贴上去的瞬间，隔着薄薄的棉质连衣裙，我能清楚地感觉到她腰肢的纤细，和布料底下皮肤的温热。她的身体僵了一瞬，然后很快站稳，低声说了句“谢谢”，挣脱了我的手。

那只手在空气中停了半秒，然后收回来，掌心残留的触感滚烫。

走出表演馆，阳光刺眼。老爸提议在海洋馆里的餐厅吃午饭，我们都没意见。餐厅人不少，但我们运气好，找到了一个靠窗的四人座。窗外是个人工湖，几对黑天鹅在湖面上慢悠悠地游，水波荡漾。

老爸去点餐了。我和妈妈面对面坐着，中间隔着一张铺着蓝色桌布的桌子。桌上摆着个小玻璃花瓶，里面插着一支假向日葵。

“小昊。”妈妈突然开口。

“嗯？”

她没看我，目光落在窗外游动的黑天鹅上，手指无意识地摸着冰凉的玻璃杯壁。“你还记得吗？”她声音很轻，“你很小的时候，大概…四五岁吧，我们也带你来过海洋馆。不是这个，是市里那个老的。”

我愣了一下，努力在记忆里找。但大脑一片空白。车祸后的失忆像块橡皮，把我前半生的大部分痕迹都擦掉了，包括童年。

“那时候你才这么高。”妈妈用手比划了一个高度，大概到她大腿的位置，“看到鲨鱼的时候，吓得抱住我的腿，哭得稀里哗啦，说大鲨鱼会吃人，要把你吃掉。”

她说着，嘴角微微弯了一下，但那笑容很短，很快就被平静取代。

我看着她，摇了摇头：“我不记得了。”

“是啊。”妈妈收回目光，看向我，眼神很深，像口望不到底的井，“你不记得了。”

她转过头，继续看窗外的黑天鹅。阳光透过玻璃照在她侧脸上，能看见细小的绒毛，和眼角那几条若隐若现的细纹。

我突然感觉到一种尖锐的、冰凉的悲哀。不是为我失去的记忆，而是为妈妈——她在回忆，回忆那些我再也想不起来的时光，回忆那个还没有被车祸改变、还没有对她产生扭曲欲望的、单纯的儿子。她在试图从那些破碎的片段里，找回一点点“正常”的痕迹。

“妈。”我叫她。

她转过头，眼睛里有什么东西闪了一下，很快。

“对不起。”我说。

她怔住了：“为什么道歉？”

“为很多事。”我看着她的眼睛，一字一句地说，“为以前跟你吵架，顶嘴，不听话。为让你担心，让你难过。为…所有的事。”

所有的事。包括那些说不出口的，黑暗的，肮脏的，把我们的关系拖入深渊的事。

妈妈沉默了。她看着我，目光在我脸上停了很久，久到我几乎要以为时间停了。餐厅的嘈杂声，窗外的水声，远处孩子的笑声，都像隔着一层玻璃，模糊不清。

然后，她轻轻笑了笑，那笑容很淡，像阳光下的薄雾，一吹就散。

“都过去了。”她说。

声音很轻，轻得像叹息。

都过去了。正常的、母子时光过去了。那些争吵、顶嘴、叛逆的青春期过去了。但东西，永远过不去。它们藏在血液里，刻在骨头上，变成一种本能，一种瘾。

老爸端着餐盘回来了，不锈钢盘子和桌面碰撞发出清脆的响声。“来来来，吃饭了！我点了汉堡套餐，还有薯条可乐，将就吃点，晚上再吃好的。”

“谢谢爸。”我接过他递过来的汉堡，纸包装还烫手。

我们开始吃东西。老爸一边吃一边说刚才海豚表演的趣事，说最小的豚怎么调皮，怎么不听指挥，逗得全场大笑。妈妈听着，偶尔配合地一下，点头。

一切看起来都很正常。出游，正常的午饭，正常的对话。

但只有我知道，刚才那几句简单的对话里，藏着一整个没的世界。

而这个世界，正在海底无声地崩塌。

老爸说有点累想睡觉的时候，我正靠在床头刷手机。其实什么都没看进去，屏幕上的字像一群爬来爬去的小虫子，晃得眼晕。脑子里全是妈妈——她今天穿的紫色连衣裙口开多大，裙摆到膝盖上面几厘米，看海豚表演时鼓掌的节奏，说“小时候”时眼神里那种复杂的温柔，还有在幽蓝水族箱耳朵泛红的瞬间。

手机在掌心震了一下，嗡嗡的，像心跳。

是发来的消息，就三个字在干嘛？”

我盯着那三个字看了两秒，指尖悬屏幕上，然后打字躺着。”

“我也躺着。”她回得很快。

“爸爸睡了？”我问。

“嗯，睡着了。”她回，后面跟了个号。

对话停。我没再回，她也没再发。但我知道，她就躺在隔壁房间的床上，和我一样盯着天花板，转着念头。两堵墙，不到五米的距离，但隔着的东西比这厚得多。

过了大概五分钟也可能更长——在等待里时间总会被拉长——我又发了一条：“阳台。”

“？”她回了个问号。

阳台。”我又重复了一遍。

发完我就从床上爬起来，赤脚踩在地毯上。厚，吸所有声音。我走到落地窗前，拉开玻璃门，的海风立刻灌进来，带着咸味和远处海浪的声音。

不大，放了两把藤编一个小圆桌靠在栏杆上，目光投向隔壁——隔壁关着，窗帘也拉着，但我知道她就在里面。

几秒钟后，那扇门开了。

妈妈走出来，身上还是那件浅紫色的丝质睡裙，外面披了件白色的薄针织开衫。她没穿鞋，赤脚踩在阳台的瓷砖上，脚踝纤细，脚背上的血管在阳光下泛着淡淡的青。头发散着，没扎，被风吹得有些乱，几缕发丝贴在脸颊和脖子上。

我们隔着那道矮墙看着对方。墙不高，大概到我，但对于现在的我们来说，像一道天堑。

谁也没先开口。海风转，吹动她的头发和睡裙下摆。睡裙很薄，被风吹得贴在身上时，能看见底下身体的——胸部的弧度，腰肢的收束，臀部的曲线她穿内衣，我能看见胸前两点微小的凸起，在薄薄的丝绸下若隐若现。

我的喉咙发紧，下面那东西不受控制地开始硬起来，顶起宽松的睡裤。我侧了侧身把尴尬的弧度藏进阴影里。

“爸爸睡了，”妈妈先，声音很轻，几乎风声吞掉，“打呼噜呢，一时半会儿醒不了。”

“嗯。”我应了一声，声音有点哑。清了清嗓子，又问：“累吗？”

“。”她说，手指无意识地着栏杆边缘，“你呢？”

“也还好。”

我们又沉默了。就这么隔着墙看着，像两个站在悬崖边的人，互相看着都知道往前一步就是深渊，但谁都不想后退。

远处沙滩上有游客在嬉闹，笑声被过来，零零碎碎的。更远的海面上，白色的艇拖着浪线驶过。阳光很烈，晒得皮肤发烫，但我后背却渗出一层冷汗。

“小。”突然叫我，声音比刚才更轻，像怕惊醒什么“嗯？”

她看着我，眼睛在阳光下眯起来，眼角有细细的纹路纹路我不，反而觉得真实——真实的妈妈，真实的四十五岁。

“你觉得我们这样…”她顿了顿，“能持续多久？”

我愣了一下。这个问题像根细针，猝不及防扎进心里。我也问过自己，在无数个夜晚，在欲望退潮后的空虚里，在老爸熟睡的脸时。但从来没有答案。

“不知道。”的是实话，声音干巴巴的，“但我想一直持续下去。”

话说出口的瞬间，我自己都惊了一下。这么直白，这么赤裸，像把一颗血淋淋的心掏出来摊在太阳底下。可奇怪的是，说完之后反而轻松了——终于说出来了。

妈妈的眼睛睁大了一些，瞳孔在阳光下收缩，然后慢慢湿润。但她没哭，眼眶红了，但眼泪没下来。她只是看着我，轻轻点了点头，嘴唇动了动，吐出三个字：

“我也是。”

就这三个字。没有修饰，没有解释，简单得像一句废话。但这三个字背后有多重——那是承认，是确认，是明知错到离谱还是选择继续的。

“妈。”我叫她，声音有点抖。

“嗯？”

“我爱你。”

这句话我说过很多。在视频里说过，在短信里说过，在做爱时说过这样的场景下，在光天日之下，隔着这道矮墙，在海风和阳光说出来，感觉完全不一样。不是情欲昏头脑的呓语，也不是禁忌游戏里的台词，就是一句陈述，一句事实。

妈妈的眼睛彻底湿了。眼泪在眼眶里打转，但她用力眨了几下，硬是没让它们掉下来。她看着我，看了很久，然后轻轻点了点头。

“我知道。”她说，声音哑得厉害，“我也是。”

我们就这么站着，隔着那道矮墙，在海风里对视。什么也没做，手没碰，身体没贴，连呼吸。但那种感觉，比任何一次赤裸相拥都更强烈，更深刻。那是两个溺水的人在深海中对望，都知道对方是自己唯一的浮木，也都知道这块浮木正在下沉。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 （三）
────────────────────────────────────────

早上醒来就听见雨声。

不是那种哗啦啦的大雨，是淅淅沥沥的小雨，打在阳台玻璃上，啪嗒啪嗒的。我拉开窗帘一看，外头灰蒙蒙一片，海和天都分不清了，沙滩上一个人都没有。

爸爸坐在床边穿袜子，看了眼窗外，叹了口气：“这下沙滩去不成了。”

“那就休息一天吧。”妈妈从卫生间出来，头发还湿着，用毛巾擦着，“玩了几天，正好歇歇。”

“那可不行，”爸爸站起来走到窗边，“好不容易出来一趟，不能就待在酒店啊。”他想了想，一拍大腿，“对了，昨天出租车司机不是说有个挺大的购物中心吗？咱们去那儿逛逛，顺便吃个饭。”

“也行。”妈妈把毛巾搭在椅背上，“小昊，你觉得呢？”

“都行。”我说，眼睛还看着窗外。雨丝斜着飘，在海面上打出一圈圈小波纹。

购物中心在市区，打车二十分钟。地方确实大，四层楼，像个玻璃盒子。一进去冷气就很足，冻得人起鸡皮疙瘩。一楼是奢侈品，二楼女装，三楼男装和电子产品，四楼吃饭的地方。人不少，大多是来躲雨的。

“我去三楼看看耳机，”爸爸说，他早就想换个降噪的，“你们呢？”

“我陪妈妈逛逛女装吧。”我说。

“那行，”爸爸掏出钱包，抽了张卡给妈妈，“看上什么就买，别省。”

“不用，我带了卡。”妈妈没接。

“拿着拿着，”爸爸硬塞她手里，“难得出来一趟。”

妈妈这才接了，放进包里。爸爸摆摆手往扶梯走：“那十二点在四楼餐厅见？就那家港式茶餐厅。”

“好。”

爸爸的身影消失在扶梯口。我和妈妈对视一眼，谁也没说话，但感觉空气里有什么东西变了——没那么紧绷了，虽然还是绷着。

二楼女装区灯光打得很好，衣服在射灯下看着都挺贵。妈妈走得慢，手指划过一排排衣架。她在一排连衣裙前停下，看着一件蓝色的裙子。

那是条中长款的连衣裙，海军蓝，V领，收腰，料子看着很垂。

“试试？”我问。

妈妈没立刻回答，拿起吊牌看了看——四位数的价格。她皱了皱眉，想放回去。

“试试吧，”我又说，“好看。”

她看了我一眼，最后还是点了点头。导购小姐笑着过来，取了尺码，领着她往试衣间走。试衣间在拐角，门是厚厚的绒布帘子。

我坐在试衣间外的长凳上等。长凳是金属的，坐上去凉凉的。旁边有对男女在等，女的在刷手机，男的在翻杂志。空气里有新衣服的味道，还有香水试用装的味道。

过了几分钟，试衣间的帘子掀开一条缝，妈妈的声音传出来：“小昊？”

“嗯？”

“你进来一下。”

我的心跳快了一拍。旁边那对男女抬头看了我一眼。我站起来，尽量自然地走过去，掀开帘子侧身进去。

试衣间不大，三面镜子，灯光很亮。妈妈站在镜子前，背对着我。裙子已经穿上了，拉链拉到一半，卡在背中间。她反手够了几次都没够着。

“帮我拉一下，”她没回头，声音很低，“够不着。”

我“嗯”了一声，上前一步。空间太小，我一进去就更挤了，几乎贴着她的背。我能闻到她身上沐浴露的味道，还有新布料的味儿。手抬起来，指尖碰到她后背的皮肤——凉凉的，很光滑。拉链是金属的，我捏着小小的拉头，往上提。

很安静。试衣间里只能听见我们俩的呼吸声，还有拉链的“嘶啦”声。一寸，两寸，拉到顶。我的手没立刻收回来，停在她后颈下面一点的位置。那里有颗小小的痣，深棕色。

镜子里的妈妈也看着我。蓝色的裙子很衬她，V领开得刚好，露出锁骨。腰收得紧，显出腰线，裙摆到膝盖上面一点。她转了个身，侧面，正面，又转回去看后背。

“怎么样？”她问，眼睛看着镜子里的我。

我喉结动了动：“好看。”

“真的？”

“真的。”我说，目光在她身上走——从锁骨到腰，从腰到臀，再到腿。这裙子把她身体的曲线都显出来了。

她在镜子前又转了个身，侧身时臀部的弧度很明显。我的目光停在那里。

“那就买这条吧。”她说。

“好。”我应着，掀开帘子出去。外头的空气涌进来。我深吸了一口气。

妈妈很快换好衣服出来，手里拿着那条蓝裙子。导购小姐笑着迎上来：“要包起来吗？”

“嗯。”妈妈把裙子递过去。

“我去付。”我接过单子，往收银台走。刷卡的时候没犹豫。

走回妈妈身边时，导购已经把裙子装好，递过来纸袋。

“走吧。”妈妈接过袋子，往前走。

我们继续逛，但谁也没心思看衣服了。路过内衣店时，妈妈脚步停了一下。那家店灯光是暗粉色的，橱窗里模特穿着黑色蕾丝内衣。

“我进去看看。”妈妈说，声音平静，但耳根有点红。

“好。”我站在原地，看着她推门进去。

我没跟进去，就站在店外等。透过玻璃，能看见里头一排排内衣——黑色的，红色的，蕾丝的，丝绸的。导购是个年轻姑娘，正跟妈妈说什么。

妈妈在架子前慢慢走，手指划过那些布料。她拿起一套浅紫色的看了看，又放下。又走到另一排，拿起一套黑色的——那套很露，几乎全是蕾丝。她对着镜子比了比，摇摇头放回去。

最后她选了一套米白色的，款式保守些。导购包好，她提着个小纸袋出来。

“买了什么？”我问，眼睛盯着那个小袋子。

“没什么。”她说，但脸更红了，快步往前走。小袋子在她手里晃。

我知道那里面是什么。

爸爸从三楼下来时拎着个纸袋，脸上笑眯眯的：“买了副新耳机，降噪效果真好。”他看了眼妈妈手里的购物袋，“哟，买裙子了？什么颜色的？”

“蓝色的。”妈妈说。

“好看吗？”

“回去穿给你看。”

“好好好。”爸爸笑得眼睛眯起来，“饿了吧？走，吃饭去。”

四楼的港式茶餐厅人不少，我们排了会儿队。点了虾饺、烧卖、叉烧包，还有海鲜粥。等菜的时候爸爸一直在摆弄新耳机。我和妈妈并排坐着，腿在桌子底下偶尔碰到一起——不是故意的，就是空间小。但每次碰到，她都会很快移开。

吃完饭雨还没停，反而更大了。雨点砸在商场玻璃顶上，噼里啪啦的。我们打车回酒店，路上堵得厉害。

回到房间已经下午两点了。爸爸开了电视，瘫在沙发上：“这雨一时半会儿停不了啊。”

“嗯。”妈妈站在窗边看雨。海面完全看不见了，只有灰蒙蒙的水汽。

“也好，”爸爸换了个姿势，“休息一天。这几天走得我脚疼。”

妈妈没接话，还在看雨。蓝色裙子的纸袋放在脚边，那个装内衣的小袋子被她塞进了行李箱夹层——我看见了，她拉拉链时动作很快。

雨声越来越大。爸爸看了会儿电视，眼皮开始打架。

“我睡个午觉。”他打了个哈欠，站起来往卧室走，“你们呢？”

“我坐会儿。”妈妈说。

“我也坐会儿。”我说。

爸爸进了卧室，门虚掩着。很快，里头传来呼吸声——他睡着了。

客厅里静下来。电视还开着，在放综艺，嘻嘻哈哈的笑声。妈妈拿起遥控器，把声音调小。然后她走到阳台门边，拉开玻璃门。

潮湿的风混着雨水的腥气涌进来。她走出去，站在屋檐下。斜飘的雨打湿了她的裤脚。她没在意，就那么站着。

我也走出去，站在她身边。雨幕像一道灰色的帘子。

“小昊。”她突然开口，声音很轻。

“嗯？”

“你爸爸睡了。”她说，没看我。

“我知道。”我说，喉咙有点干。

我们都没再说话。雨声哗啦啦的。她的头发被风吹起几缕。

过了很久——也许只有几秒——她转过身，面对我。我们离得很近，近到我能看清她睫毛上的水汽。

“妈。”我叫她，声音哑了。

“嗯。”她应着，眼睛看着我的眼睛。

我伸出手，指尖碰到她的脸颊。皮肤微凉，光滑。她没有躲，反而微微偏过头，把脸颊贴进我掌心。

我往前凑了一点。她没后退，睫毛颤了颤，闭上了眼睛。

我吻上去。

很轻，很慢。嘴唇相贴，温热，柔软。我小心翼翼地含住她的下唇，轻轻吮吸。她颤了一下，喉间发出很轻的一声“嗯”。然后她的手抬起来，环住我的脖子，手指插进我头发里。

我加深了这个吻，舌尖抵开她的唇缝。她微微张开嘴。舌头相触的瞬间，我们都颤了一下。我慢慢地舔舐她的上颚，她的牙齿，她的舌尖。她回应得很生涩。

雨声很大，但在这个吻里，我什么也听不见。只能感觉到她的呼吸，她的温度。她的手在我颈后轻轻摩挲。

这个吻持续了很久，直到我们都喘不过气，才慢慢分开。

她睁开眼睛，眼睛里蒙着水雾。脸颊绯红，嘴唇湿润微肿。

我们面对面站着，谁也没说话。雨还在下。

“妈。”我又叫了一声。

“嗯。”她应着，手指还停留在我颈后。

她突然踮起脚，在我唇上又轻轻碰了一下，很快。然后退开，转身面向大海。

“雨真大。”她说，声音微微发颤。

“嗯。”我站到她身边，和她并肩。肩膀挨着肩膀。

我们就这么站着。

爸爸醒来时已经傍晚五点多。雨小了些。他揉着眼睛从卧室出来，看见我们俩站在阳台，愣了一下：“你们一直在这儿？”

“嗯。”妈妈说，声音自然，“看雨。”

“有什么好看的，”爸爸打了个哈欠，“灰蒙蒙的。饿了吧？叫点吃的？”

“好。”

我们叫了客房服务。爸爸兴致很高，一直在说耳机多好用。我和妈妈只是听着。

但桌子底下，我们的腿挨在一起。不是故意的，就是挨着。隔着裤子，能感觉到彼此的温度。她没移开，我也没。

爸爸完全没察觉。

吃完饭，雨又下大了。爸爸开了电视，找了个剧看。九点多，他打了个哈欠：“困了，我先睡。你们呢？”

“再看会儿。”妈妈说。

“那别太晚。”爸爸站起来，进了卧室。门没关严，留了条缝。

客厅里只剩下我们俩。电视声音很小。雨声重新变大。

“今晚…”妈妈突然开口，声音轻得像耳语。

“嗯？”我转头看她。

“你爸爸睡得很沉。”她说，眼睛盯着电视，“他晚上喝了点酒——餐厅那杯红酒。”

我明白了。

但我没动。她也没动。

我们就那么坐着。过了很久，妈妈站起来。我以为她要回房间，但她没走，而是走到我身边，坐下了。这次坐得很近，近到我们的腿紧挨在一起。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”我的声音有点紧。

“我想…”她顿了顿，“我想和你说话。”

“说什么？”我问。

“什么都行。”她抬起头看我，“就像昨天那样，普通地说话。”

“好。”我说。

然后我们就真的开始聊天。很奇怪，明明刚才还在阳台接吻，现在却像什么都没发生过一样。

她问我学校的事，问我最近在看什么书。我问她工作上的事，问她最近有没有看电影。我们聊小时候的事，聊未来的事。

什么都聊，但就是不聊我们之间的事。

“小昊。”聊到一半，妈妈突然叫我。

“嗯？”

“你以后…”她顿了顿，“想做什么工作？具体的。”

我想了想。“网络安全。”我说。

“为什么？”她问，很认真。

“因为我知道隐私被侵犯是什么感觉。”我说。

她沉默了。过了很久，她才轻声问：“你恨那个人吗？”

“哪个人？”

“那个…让你吃药的人。”

我愣住了。

“恨。”我说，声音平静，“但也感谢。”

“感谢？”她的眼睛睁大了一些。

“如果不是他，”我看着她的眼睛，“我们可能不会变成现在这样。你可能还是我妈，我还是你儿子，我们之间…永远隔着那层东西。”

这话很残忍，但我说了。

妈妈长久地沉默。她低下头，手指无意识地绕着什么。

“也许吧。”她终于开口，“但那种方式…不对。无论如何，都不对。”

“我知道。”我说，“但已经发生了。”

“是啊。”她叹了口气，“已经发生了。”

我们又沉默了。这次沉默的时间更长。

“妈。”我叫她。

“嗯？”她抬起头。

“你恨我吗？”我问。

她愣住了。眼睛睁得很大。

“不。”她轻轻摇头，“我不恨你。”

“真的？”我不信。

“真的。”她伸手，握住我的手。她的手很凉，但掌心柔软，“我恨过。刚知道的时候，恨得要死。但现在…不恨了。”

“为什么？”我问，声音有点抖。

“因为恨太累了。”她说，手指在我手背上轻轻摩挲，“而且，恨解决不了任何问题。”

“但…”我想说什么。

“而且，”她打断我，直视我的眼睛，“这不是你一个人的错。那时候的你…也不是真正的你。”

这话她说得很轻，但我听懂了。她在为我开脱。

“妈。”我的声音哽咽了，“对不起。”

“不用道歉。”她握紧我的手，“我说了，这不是你一个人的错。”

“但如果不是我…”我吸了吸鼻子。

“如果不是你，也会有别人。”她打断我，语气变得尖锐，“那个人，他盯上我，不是偶然。他早就计划好了。”

我想起硬盘里最早的视频。那时候的妈妈被下药，意识模糊。

“妈。”我叫她，眼泪掉下来。

她伸出另一只手，轻轻擦掉我的眼泪。

“都过去了。”她说，声音很轻，但很坚定，“现在重要的是未来。我们得往前看。”

“未来…”我重复这个词，“我们有未来吗？”

“有。”她握紧我的手，握得很紧，“只要我们想，就有。”

我看着她的眼睛。那双眼睛里没有躲闪，只有坚定。

“妈。”我叫她，声音因为哽咽而扭曲。

“嗯？”

“我爱你。”

妈妈的眼睛一下子湿了。眼泪涌出来，但她没擦。她看着我，看了很久，然后轻轻点了点头。

“我知道。”她说，声音哑得几乎听不见，“我也是。”

我们就那样坐着，手握着手，泪眼相对。电视里的广告换了一轮又一轮，雨声彻底停了。

那一刻，我觉得什么都不重要了。

雨下了一整夜，第二天早上却放晴了。阳光刺眼，天空很蓝，海面平静。

我们按原计划去了沙滩。爸爸很兴奋，拿着新相机到处拍。我和妈妈租了两张躺椅，躺在遮阳伞下。

“小昊！”爸爸在远处喊，“来，我们拍张合照！”

我起身走过去。妈妈也站起来。我们站在一起，爸爸把相机交给一个路过的小伙子。

“一，二，三，茄子！”

我们笑了。我搂着妈妈的肩，妈妈的手搭在我腰上，爸爸站在中间。照片定格——阳光，沙滩，蓝天，三个人，笑容灿烂。

多完美的一家三口。

旅行的最后一天，我们去了当地的寺庙。寺庙在半山腰，要爬一段石阶。香火味很浓。

爸爸很虔诚，买了香，跪在蒲团上磕头。我和妈妈站在殿外。

“你不拜吗？”妈妈轻声问。

“拜什么？”我问。

“拜佛。”她说，“听说这里的佛很灵。”

“佛能帮我们吗？”我看着那些跪拜的人。

“也许不能。”她说，“但拜一拜，心里会好受一些。”

“那你拜吗？”我转头看她。

“拜。”她也转过来看我，“我拜过了。”

“你求了什么？”我问。

她看着我，忽然笑了。“秘密。”她说。

我没再问。

爸爸拜完出来，额头上还有汗。“这里的佛真灵，”他兴致勃勃地说，“我刚才求了咱们家平安健康，求了你学业有成，还求了…”

“求了什么？”妈妈问。

“求了咱们早点抱孙子啊！”爸爸哈哈大笑，拍了拍我的肩，“小昊，加油啊，大学里找个女朋友！”

我扯了扯嘴角。妈妈没笑。

下山的时候，谁也没说话。石阶很滑，妈妈走得小心翼翼。我走在她后面，看着她微微弓着的背影。有那么一瞬间，我想伸手扶她，但手抬到一半，又放下了。

不能。爸爸就在前面。

回酒店的路上，车里的气氛有点怪。爸爸还在翻相机里的照片：“这张好看…这张也好…”

我和妈妈只是附和。

最后一晚的晚餐，爸爸点了很多菜。但我们都没什么胃口。

“怎么了？”爸爸放下筷子，“不好吃？”

“不是，”妈妈勉强笑笑，“就是累了。”

“也是，玩了好几天了。”爸爸点点头，“回去好好休息。”

吃完饭回房间收拾行李。我把衣服一件件叠好，放进行李箱。还有那个黑色的小密封袋，里面是安全套和润滑剂。我捏了捏那个袋子。

妈妈也在收拾，动作很慢。她把那条蓝裙子叠得方方正正，放在行李箱最上层，又摸了摸那个装内衣的小袋子，塞进夹层。

“小昊，”爸爸突然叫我，他正在检查证件，“这次旅行，开心吗？”

我愣了一下。

“开心。”我说。

“那就好。”爸爸满意地点头，“以后咱们每年都出来玩一次。”

“好。”我说。

爸爸站起来，拿起钱包:“我去楼下买点特产。你们要一起去吗？”

“我陪你吧。”妈妈说。

“不用不用，”爸爸摆摆手，“你歇着吧。我就买点海产干货，很快就回来。”

爸爸走后，房间里又只剩下我们俩。

“明天就回去了。”妈妈站在窗边，背对着我说。

“嗯。”我拉上行李箱的拉链。

“回去后…”她转过身，看着我，“要小心。不能再像这次一样…放松。”

“我知道。”我说。

她走过来，蹲下帮我整理行李箱。整理完，站起来，在我身边坐下。沙发陷下去一块，我们的腿挨在一起。

“小昊。”她叫我，声音很轻。

“嗯？”我转头看她。

“这次旅行…”她顿了顿，“我很开心。”

“我也是。”我说。

“不是因为去了哪里，”她转过来，看着我，“是因为和你在一起。像这样，像普通人一样。”

我的心像被什么东西撞了一下。

“妈…”我想说什么。

“我知道。”她打断我，伸手握住我的手，“我知道我们不能这样。知道这是错的。但有时候，我真的觉得…就这样吧。就这样在一起。”

她说着，眼泪掉下来，一颗一颗。但她没哭出声。

我反手握紧她的手。“我们会一直在一起的。”我说，声音哑得厉害，“我保证。不管发生什么，我都会在你身边。”

她看着我，泪眼朦胧里，绽开一个笑容。“我相信你。”她说。

我们就那样坐着，手握着手，等爸爸回来。

回家的飞机上，我一直在想这次旅行。想雨夜阳台上的那个吻，想她说“带着病痛活下去”，想她说“我相信你”。

那些瞬间刻在我心里。

我知道我们的关系是不对的。是扭曲的，是罪恶的。如果被人知道，我们会身败名裂。

但我也知道，我爱她。这种爱可能永远无法被理解。

但我不在乎。

我只在乎她。只在乎我们。

飞机降落时，爸爸很高兴，说下次要去北方看雪。我和妈妈只是笑笑。但在取行李的时候，在人群拥挤的掩护下，我们的手在行李袋的遮掩下，轻轻碰了碰。

就那么一下，指尖碰指尖，很快分开。

但够了。那是确认。

回家后的第三天，一切似乎都回到了正轨。爸爸上班去了，妈妈在厨房准备午饭，我在自己房间整理东西。阳光很好。

手机响了。是个陌生号码。

我接起来:“喂？”

“是李昊同学吗？”一个男人的声音，听起来三十多岁。

“是我。你是？”

“我是创新科技实习项目的中介，我姓王。”对方说，“我们这边有一个网络安全相关的实习岗位，薪资很高，不知道你有没有兴趣了解一下？”

“实习？”我皱眉，“你怎么有我的联系方式？”

“我们在高校有合作，筛选了一些优秀学生的资料。”对方说话很流畅，“看到你的履历，高中时期就接触过网络安全，还参与过一些…比较特殊的项目，觉得你很适合。”

我的心猛地一沉。

高中时期？特殊项目？

“你说什么？”我的声音冷下来。

“哦，就是一些课外实践嘛。”对方打了个哈哈，“我们很看重学生的实践经历。怎么样，有兴趣吗？”

“不用了。”我说，“我没兴趣。”

“别急着拒绝嘛。”对方笑了笑，“这个实习机会很难得的。而且…”他顿了顿，声音压低了些，“我们知道你家里的一些特殊情况。也许，我们可以帮你解决一些…麻烦。”

我的后背瞬间冒出一层冷汗。

“你什么意思？”我问，声音绷得很紧。

“没什么意思。”对方又笑了，笑声里带着威胁，“就是想帮你。李昊同学，你还年轻，有些事处理不好，可能会…影响到家人。我们这边资源很多，可以帮你解决这些问题。只要你愿意来实习，一切都好说。”

我脑子里嗡嗡作响。他知道。他知道我家里的“特殊情况”。

“我不需要。”我强迫自己冷静下来，“谢谢你的好意，再见。”

不等他回应，我直接挂了电话。手在抖。我盯着那个陌生号码看了几秒，然后拉黑，删除通话记录。

但我知道，这解决不了任何问题。

该来的，总会来。

深夜，我躺在床上，怎么也睡不着。那个电话像根刺，扎在心里。

门被轻轻推开。我转头，看见妈妈穿着睡裙站在门口。月光从窗户照进来，勾勒出她的轮廓。

“还没睡？”她轻声问，走进来，关上门。

“睡不着。”我说。

她在床边坐下。我往里面挪了挪，她躺下来，侧身面对我。我们之间隔着一点距离，但能闻到她身上的味道。

“那个电话，”她轻声说，“我听见了。”

我愣了一下。我的房间就在她房间隔壁，隔音不太好。

“你听见了？”

“嗯。”她的手伸过来，握住我的手，“他说什么？”

我把电话内容简单说了。她的手握紧了。

“他们知道。”她声音很低，“他们知道多少？”

“不知道。”我说，“但肯定知道一些。”

我们沉默了很久。月光在房间里移动。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”

“不管发生什么，”她转过身，面对我，眼睛在黑暗里很亮，“我们都要在一起。你答应过我的。”

“我答应过。”我说。

她凑过来，吻了吻我的额头。然后她的嘴唇往下，吻我的眼睛，我的鼻尖，最后停在嘴唇上方。

“妈。”我哑着嗓子叫她。

“嗯。”她应着，吻了上来。

这个吻和下午在阳台的不同。下午的吻是试探，是确认。现在的吻是绝望的，是带着恐惧的，好像明天就要失去彼此。

我翻身压到她身上。她没反抗，反而伸手搂住我的脖子，把我拉得更近。我们激烈地吻着，像要把对方吞下去。

我的手从她睡裙下摆探进去，抚摸她光滑的大腿。她的皮肤很烫。我往上摸，摸到她的内裤，那里已经湿了。我隔着布料按了按，她猛地弓起身体。

“小昊…”她喘息着叫我名字。

我拉下她的内裤，手指直接探进去。里面又热又湿，紧紧包裹着我的手指。我抽动手指，她在我身下扭动。

“不够…”她喘息着，“还要…”

我解开自己的裤子，释放出早已硬挺的阴茎。顶端已经渗出液体。我抵在她湿漉漉的入口，摩擦着。

“进来…”她催促，双腿缠上我的腰。

我腰一挺，整根没入。

我们同时倒抽一口气。她里面又热又紧，湿滑的肉壁紧紧包裹着我。我停在那里，感受被她完全容纳的感觉。

“动了…”她催促。

我开始抽插。一开始很慢，每一下都深深顶到底。她配合着我的节奏，每次我顶进去时，她就抬起臀部迎接我。

房间里响起肉体碰撞的声音，混着我们压抑的喘息。

我加快速度，抽插变得猛烈。每一次撞击都让她的身体在床上滑动，胸部剧烈晃动。我俯下身，含住她一边乳头，继续用力操她。

“啊…啊…慢点…”她哀求，但双手紧紧抱住我，指甲陷进我后背的皮肤。

我没慢下来，反而更快。床开始吱呀作响。

我换了个姿势，让她翻身趴在床上。这个姿势能进得更深。我跪在她身后，双手握住她的腰，再次进入。

后入的姿势让我能清楚看到我们的连接处——我的阴茎在她臀缝间进出，每次抽出来都带出大量体液。她的臀部又圆又翘，每次我撞进去时，臀肉都会剧烈震颤。

我抓住她的臀肉，分开，让进入得更深。这个角度能顶到某个特别的位置，每次撞到那里，她都会浑身一颤。

“是这里吗？”我问，故意对准那个点猛顶。

“啊——！是…就是那里…”她哭喊着，脸埋在枕头里，“不要…不要停…”

我继续操她，每一次都深深顶到那个敏感点。她的身体开始失控地颤抖，体液大量涌出。我能感觉到她体内剧烈的收缩。

她要高潮了。我加快速度，用力撞击她的臀部。她的身体绷紧，然后猛地放松，一阵痉挛从她体内传来，湿热的液体喷涌而出。

“啊——！”她叫出声，但立刻咬住枕头。

她的高潮持续了很久。我没有停，继续操她。

“不行了…太…太敏感了…”她哭着说，试图往前爬，但我抓住她的腰，把她拉回来。

“再忍忍。”我说，声音粗重，“我还没射。”

我继续抽插，速度越来越快。她的体液混合着我的前液，让进出变得更加顺滑。

我感觉到高潮要来了。我拔出阴茎，把她翻过来。她瘫软在床上，眼神迷离。

我跪在她脸旁，把阴茎送到她嘴边。“张嘴。”我说。

她听话地张开嘴，含住我的龟头。她的口腔温热湿润，舌头熟练地舔舐。我抓住她的头发，开始在她嘴里抽插。

口交的感觉更紧，更刺激。她喉咙放松，让我能进得更深。

“要射了…”我喘息着说。

她没有吐出来，反而含得更深。我再也忍不住，精液一股股射进她喉咙深处。她全部吞了下去。

射精后，我瘫倒在她身边，剧烈喘息。房间里安静下来。

过了一会儿儿，她侧过身，把头靠在我胸口。我搂住她。

“你会记住今晚吗？”她轻声问。

“永远都会。”我说。

“我也是。”她说。

我们就这样躺着。

“那个电话，”她突然说，“明天我去查查那个号码。也许能找到什么。”

“别。”我说，“太危险了。”

“我不能让你一个人面对。”她说。

“你不是一个人。”我抱紧她，“我们有彼此。这就够了。”

她没说话，只是更紧地贴着我。

月光照在我们身上。我知道前路艰难，知道危险正在逼近。但此刻，抱着她，感受她的体温，我觉得什么都不怕了。

我们会在一起的。不管发生什么。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章 （三）
────────────────────────────────────────

早上醒来就听见雨声。

不是那种哗啦啦的大雨，是淅淅沥沥的小雨，打在阳台玻璃上，啪嗒啪嗒的。我拉开窗帘一看，外头灰蒙蒙一片，海和天都分不清了，沙滩上一个人都没有。

爸爸坐在床边穿袜子，看了眼窗外，叹了口气：“这下沙滩去不成了。”

“那就休息一天吧。”妈妈从卫生间出来，头发还湿着，用毛巾擦着，“玩了几天，正好歇歇。”

“那可不行，”爸爸站起来走到窗边，“好不容易出来一趟，不能就待在酒店啊。”他想了想，一拍大腿，“对了，昨天出租车司机不是说有个挺大的购物中心吗？咱们去那儿逛逛，顺便吃个饭。”

“也行。”妈妈把毛巾搭在椅背上，“小昊，你觉得呢？”

“都行。”我说。

购物中心在市区，打车二十分钟就到了。地方确实大，四层楼，像个玻璃盒子。一进去冷气就很足，冻得人起鸡皮疙瘩。一楼卖奢侈品，二楼女装，三楼男装和电子产品，四楼全是吃饭的地方。人不少，大多是来躲雨的游客。

“我去三楼看看耳机，”爸爸说，他早就想换个降噪的了，“你们呢？”

“我陪妈妈逛逛女装吧。”我说。

“那行，”爸爸掏出钱包，抽了张卡给妈妈，“看上什么就买，别省着。”

“不用，我带了卡。”妈妈没接。

“拿着拿着，”爸爸硬塞她手里，“难得出来一趟。”

妈妈这才接了，放进包里。爸爸摆摆手往扶梯走：“那十二点在四楼餐厅见？就那家港式茶餐厅。”

“好。”

爸爸的身影消失在扶梯口。我和妈妈对视一眼，谁也没说话，一起往二楼走去。

二楼女装区灯光打得很亮，衣服在射灯下看着都挺高档。妈妈走得慢，手指划过一排排衣架，布料发出窸窸窣窣的声音。她在一排连衣裙前停下，目光落在一件蓝色的裙子上。

那是条中长款的连衣裙，海军蓝，V领，收腰，料子看着挺舒服。

“试试？”我问。

妈妈拿起吊牌看了看价格，皱了皱眉，想放回去。

“试试吧，”我又说，“好看。”

她看了我一眼，最后还是点了点头。导购小姐笑着过来，取了合适的尺码，领着她往试衣间走。

我坐在试衣间外的长凳上等。过了大概五分钟，试衣间的帘子掀开一条缝，妈妈的声音传出来：“小昊？”

“嗯？”

“你进来一下。”

我站起来走过去，掀开帘子侧身进去。试衣间不大，三面都是镜子。妈妈背对着我站着，裙子已经穿上了，但背后的拉链只拉了一半，卡在中间。

“帮我拉一下，”她没回头，“够不着。”

我“嗯”了一声，上前一步。空间太小，我一进去就几乎贴着她的背。我能闻到她身上沐浴露的味道。手抬起来，指尖碰到她后背的皮肤——凉凉的，很光滑。我捏着小拉头往上提，拉链咬合的“嘶啦”声在安静的空间里格外清晰。

拉到顶，我的手没立刻收回来，停在她后颈下面一点的位置。那里有颗小小的痣。

镜子里的妈妈也看着我。蓝色的裙子很衬她，V领开得刚好，腰收得紧，裙摆到膝盖上面一点。她转了个身，侧面，正面，又转回去看后背。

“怎么样？”她问，眼睛看着镜子里的我。

“好看。”我说。

“真的？”

“真的。”

她在镜子前又转了个身，侧身时臀部的线条很明显。我的目光停在那里。

“那就买这条吧。”她说。

“好。”

我掀开帘子出去。妈妈很快换好衣服出来，手里拿着那条蓝裙子。导购包好，我付了钱。

走回妈妈身边时，她正看着旁边一家内衣店。那家店灯光是暗粉色的，橱窗里模特穿着黑色蕾丝内衣。

“我进去看看。”妈妈说，耳根有点红。

“好。”

我站在店外等。透过玻璃，能看见妈妈在店里慢慢走着，手指划过那些内衣。她拿起一套浅紫色的看了看，又放下，最后选了一套米白色的，款式相对保守些。

她提着个小纸袋出来，脸更红了，快步往前走。

“买了什么？”我问。

“没什么。”她说，但那个小袋子在她手里晃啊晃的。

我知道那里面是什么。

爸爸从三楼下来时拎着个纸袋，脸上笑眯眯的：“买了副新耳机，降噪效果真好。”他看了眼妈妈手里的购物袋，“哟，买裙子了？什么颜色的？”

“蓝色的。”妈妈说。

“好看吗？”

“回去穿给你看。”

“好好好。”爸爸笑得眼睛眯起来，“饿了吧？走，吃饭去。”

四楼的港式茶餐厅人不少，我们排了会儿队才等到位。点了虾饺、烧卖、叉烧包，还有一锅海鲜粥。等菜的时候爸爸一直在摆弄新耳机，插上手机试音效。

我和妈妈并排坐着。桌子不大，我们的腿在底下偶尔碰到一起——不是故意的，就是空间小。但每次碰到，她都会很快移开。

吃完饭雨还没停，反而下得更大了。我们打车回酒店，路上堵得厉害。

回到房间已经下午两点多了。爸爸开了电视，瘫在沙发上：“这雨一时半会儿停不了啊。”

“嗯。”妈妈站在窗边看雨。

“也好，”爸爸换了个舒服的姿势，“休息一天。”

爸爸看了会儿电视，眼皮开始打架。“我睡个午觉。”他打了个哈欠，站起来往卧室走，“你们呢？”

“我坐会儿。”妈妈说。

“我也坐会儿。”我说。

爸爸进了卧室，门虚掩着。很快，里头传来平稳的呼吸声——他睡着了。

客厅里一下子安静下来。电视还开着，但声音很小。妈妈走到阳台门边，拉开玻璃门。

潮湿的风混着雨水的味道涌进来。她走出去，站在屋檐下。斜飘的雨打湿了她的裤脚。

我也走出去，站在她身边。雨幕像一道灰色的帘子，把世界隔成两部分。

“小昊。”她突然开口，声音很轻。

“嗯？”

“你爸爸睡了。”她说。

“我知道。”

我们都没再说话。雨声哗啦啦的，没完没了。她的头发被风吹起几缕。

过了很久——也许只有几秒——她转过身，面对我。我们离得很近，近到我能看清她睫毛上沾着的水汽。

“妈。”我叫她。

“嗯。”她应着，眼睛看着我的眼睛。

我伸出手，指尖碰到她的脸颊。皮肤微凉，光滑。她没有躲，反而微微偏过头，把脸颊贴进我掌心。

我往前凑了一点。她没后退，睫毛颤了颤，闭上了眼睛。

我吻上去。

很轻，很慢。嘴唇相贴，温热，柔软，带着她唇膏淡淡的甜味。我小心翼翼地含住她的下唇，轻轻吮吸。

她颤了一下，喉间发出很轻的一声“嗯”。然后她的手抬起来，环住我的脖子，手指插进我后脑的头发里，轻轻按压。

我加深了这个吻，舌尖试探地抵开她的唇缝。她微微张开嘴。舌头相触的瞬间，我们都颤了一下。我慢慢地舔舐她的上颚，她的牙齿，她的舌尖。她回应得很生涩，但很认真。

雨声很大，但在这个吻里，我什么也听不见。

这个吻持续了很久，直到我们都喘不过气，才慢慢分开。

她睁开眼睛，眼睛里蒙着一层水雾。脸颊绯红，嘴唇湿润微肿。

我们就那样面对面站着，谁也没说话。雨还在下。

她突然踮起脚，在我唇上又轻轻碰了一下，很快。然后退开，转身面向大海。

“雨真大。”她说，声音微微发颤。

“嗯。”我站到她身边，和她并肩。

我们就这么站着。

爸爸醒来时已经傍晚五点多。雨小了些。他揉着眼睛从卧室出来，看见我们俩站在阳台，愣了一下：“你们一直在这儿？”

“嗯。”妈妈说，“看雨。”

“有什么好看的，”爸爸打了个哈欠，“灰蒙蒙一片。饿了吧？叫点吃的？”

“好。”

我们叫了客房服务。爸爸兴致很高，一直在说耳机多好用。我和妈妈只是听着。

但桌子底下，我们的腿挨在一起。隔着裤子，能感觉到彼此的温度。她没移开，我也没。

爸爸完全没察觉。

吃完饭，雨又下大了。爸爸开了电视看剧。九点多，他打了个哈欠：“困了，我先睡。你们呢？”

“再看会儿。”妈妈说。

“那别太晚。”爸爸站起来，进了卧室。门没关严，留了条缝。

客厅里只剩下我们俩。电视声音很小。雨声重新变大。

“今晚…”妈妈突然开口，声音轻得像耳语。

“嗯？”我转头看她。

“你爸爸睡得很沉。”她说，眼睛盯着电视，“他晚上喝了点酒。”

我明白了。

但我没动。她也没动。

我们就那么坐着。过了很久，妈妈站起来，走到我身边坐下。这次坐得很近，近到我们的腿紧挨在一起。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”

“我想和你说话。”她说。

“说什么？”

“什么都行。”她抬起头看我，“就像昨天那样，普通地说话。”

“好。”

然后我们就真的开始聊天。很奇怪，明明刚才还在阳台接吻，现在却像什么都没发生过一样。

她问我学校的事，问我最近在看什么书。我问她工作上的事，问她最近有没有看电影。我们聊小时候的事，聊未来的事。

什么都聊，但就是不聊我们之间的事。

“小昊。”聊到一半，妈妈突然叫我。

“嗯？”

“你以后想做什么工作？”她问，“具体的。”

“网络安全。”我说。

“为什么？”

“因为我知道隐私被侵犯是什么感觉。”我说。

她沉默了。过了很久，她才轻声问：“你恨那个人吗？”

“哪个人？”

“那个…让你吃药的人。”

我愣住了。

“恨。”我说，“但也感谢。”

“感谢？”她的眼睛睁大了一些。

“如果不是他，”我看着她的眼睛，“我们可能不会变成现在这样。你可能还是我妈，我还是你儿子，我们之间…永远隔着那层东西。”

这话很残忍，但我说了。

妈妈长久地沉默。

“也许吧。”她终于开口，“但那种方式…不对。无论如何，都不对。”

“我知道。”我说，“但已经发生了。”

“是啊。”她叹了口气，“已经发生了。”

我们又沉默了。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“你恨我吗？”我问。

她愣住了。眼睛睁得很大。

“不。”她轻轻摇头，“我不恨你。”

“真的？”我不信。

“真的。”她伸手，握住我的手，“我恨过。刚知道的时候，恨得要死。但现在…不恨了。”

“为什么？”我问，声音有点抖。

“因为恨太累了。”她说，手指在我手背上轻轻摩挲，“而且，恨解决不了任何问题。”

“但…”

“而且，”她打断我，直视我的眼睛，“这不是你一个人的错。”

这话她说得很轻，但我听懂了。

“妈。”我的声音哽咽了，“对不起。”

“不用道歉。”她握紧我的手。

“但如果不是我…”

“如果不是你，也会有别人。”她打断我，语气变得尖锐，“那个人，他盯上我，不是偶然。”

我想起硬盘里最早的视频。

“妈。”我叫她，眼泪掉下来。

她伸出另一只手，轻轻擦掉我的眼泪。

“都过去了。”她说，“现在重要的是未来。我们得往前看。”

“未来…”我重复这个词，“我们有未来吗？”

“有。”她握紧我的手，握得很紧，“只要我们想，就有。”

我看着她的眼睛。那双眼睛里没有躲闪。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“我爱你。”

妈妈的眼睛一下子湿了。眼泪涌出来，但她没擦。她看着我，看了很久，然后轻轻点了点头。

“我知道。”她说，“我也是。”

我们就那样坐着，手握着手，泪眼相对。

深夜，我躺在床上，那个威胁电话像根刺扎在心里。门被轻轻推开，妈妈穿着睡裙站在门口。

“还没睡？”她轻声问，走进来关上门。

“睡不着。”我说。

她在床边坐下。我往里面挪了挪，她躺下来，侧身面对我。我们之间隔着一点距离，但能闻到她身上的味道。

“那个电话，”她轻声说，“我听见了。”

我愣了一下。

“你听见了？”

“嗯。”她的手伸过来，握住我的手，“他说什么？”

我把电话内容简单说了。她的手握紧了。

“他们知道。”她声音很低，“他们知道多少？”

“不知道。”我说，“但肯定知道一些。”

我们沉默了很久。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”

“不管发生什么，”她转过身，面对我，眼睛在黑暗里很亮，“我们都要在一起。你答应过我的。”

“我答应过。”我说。

她凑过来，吻了吻我的额头。然后她的嘴唇往下，吻我的眼睛，我的鼻尖，最后停在嘴唇上方。

“妈。”我哑着嗓子叫她。

“嗯。”她应着，吻了上来。

这个吻和下午在阳台的不同。下午的吻是试探，是确认。现在的吻是绝望的，是带着恐惧的，好像明天就要失去彼此。

我翻身压到她身上。她没反抗，反而伸手搂住我的脖子，把我拉得更近。我们激烈地吻着，像要把对方吞下去。

我的手从她睡裙下摆探进去，抚摸她光滑的大腿。她的皮肤很烫。我往上摸，摸到她的内裤，那里已经湿透了，布料紧贴着她的皮肤，透出温热湿润的触感。我隔着那层薄薄的棉布按了按，她猛地弓起身体，喉咙里发出压抑的呻吟。

“小昊…”她喘息着叫我名字，双腿不自觉地夹紧了我的腰侧。

我扯下她的内裤，随手扔到床下。手指直接探进她腿间最隐秘的地方。里面又热又湿，紧紧包裹着我的手指。我用食指和中指一起探进去，感受到她体内柔软紧致的包裹，然后开始缓慢地抽动。她能容纳我的手指已经很轻松了——这一年来的无数次亲密，她的身体早已熟悉了我的尺寸。

“嗯…哈…”她仰起头，脖子拉出优美的弧线，胸脯随着呼吸急促起伏。睡裙的领口很低，我能看见她深深的乳沟随着喘息一起一伏。

我俯下身，用牙齿轻轻咬住睡裙的领口往下拉，她的双乳弹跳出来，在昏暗的光线下显得格外白皙丰满。乳头是深粉色的，已经硬挺起来。我含住一边，用舌头卷住那颗硬粒，用力吮吸。

“啊…别…别吸那么用力…”她呻吟着，手指插进我的头发里，不是推拒，而是把我的头更用力地按向她的胸口。

我换到另一边，用同样的方式伺候另一颗乳头。同时手指在她体内加快了抽插的速度，指节弯曲，寻找着她最敏感的那个点。当我按压到那个位置时，她的身体猛地一颤，双腿绷直，脚趾都蜷缩起来。

“就是那里…啊…就是那里…”她哭喊着，腰肢不自觉地向上挺起，迎合着我的手指。

我能感觉到她体内的肌肉开始有节奏地收缩，淫水越来越多，顺着我的手指流到床单上。她快到了。我却不着急，放慢了手指的速度，改为缓慢地画圈按摩那个点。

“别…别停…”她难耐地扭动腰肢，眼神迷离地看着我，“快点…给我…”

“想要什么？”我哑着嗓子问，手指依然不紧不慢地动着。

“要你…要你进来…”她喘息着说，手往下探，抓住我已经硬挺得发疼的阴茎，“快点…”

我抽出湿漉漉的手指，解开自己的裤子。阴茎弹出来，顶端已经渗出透明的前液。我抵在她湿漉漉的入口，硕大的龟头在那片泥泞中摩擦着，却不急着进入。

“求你了…”她呜咽着，双手抓住我的肩膀，指甲陷进肉里，“进来…我要你…”

“怎么要？”我继续磨蹭着，龟头一次次滑过她的阴蒂，引得她浑身颤抖。

“全部…全部进来…操我…”她终于说出了那些平时羞于启齿的话，脸涨得通红，但眼神里满是渴望。

我腰一挺，整根没入。

“啊——！”我们同时发出满足的叹息。她里面又热又紧，湿滑的肉壁紧紧包裹着我，每一次脉动都像在吮吸。我停在那里，享受被她完全容纳的感觉。

“动了…”她催促，双腿缠上我的腰，脚跟抵在我的臀部。

我开始抽插。一开始很慢，每一下都深深顶到底，龟头撞在她最深处的花心上。她配合着我的节奏，每次我顶进去时，她就抬起臀部迎接我，让进入得更深。

房间里响起肉体碰撞的声音，混着我们压抑的喘息。我能感觉到她的阴道在适应了我的尺寸后变得更加湿滑，每次抽插都带出大量淫水，把我们的交合处弄得一片泥泞。

我加快速度，抽插变得猛烈。每一次撞击都让她的身体在床上滑动，那双丰满的乳房随着节奏剧烈晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。我俯下身，含住一边乳头，用舌头快速拨弄，同时继续用力操她。

“啊…啊…慢点…太深了…”她哀求着，但双手紧紧抱住我，指甲陷进我后背的皮肤，“要…要被你顶穿了…”

我没慢下来，反而更快更用力。床开始吱呀作响，配合着我们撞击的节奏。她的一条腿从我的腰侧滑下，我顺势抓住她的脚踝，把她的腿抬得更高，这个角度让我能进得更深。

“不行了…啊…那里…就是那里…”她尖叫起来，身体剧烈颤抖，阴道内壁开始不受控制地收缩，一股温热的液体喷涌而出，浇在我的龟头上。

她高潮了。但我没有停，继续操着她痉挛的甬道。高潮后的她更加敏感，每一次抽插都让她浑身战栗。

“不行了…太…太敏感了…”她哭着说，试图往前爬，但我抓住她的腰，把她拉回来，阴茎依然深深埋在她体内。

“再忍忍。”我说，声音粗重，“我还没射。”

我继续抽插，速度越来越快。她的体液混合着我的前液，让进出变得更加顺滑，发出咕叽咕叽的水声。我能感觉到她的肉壁在一次又一次的撞击中变得更加柔软湿润，完全为我敞开。

我感觉到高潮要来了。我拔出阴茎，把她翻过来。她瘫软在床上，眼神迷离，胸口随着喘息剧烈起伏，双乳上满是吻痕和牙印。

我跪在她脸旁，把沾满两人体液的阴茎送到她嘴边。“张嘴。”我说。

她听话地张开嘴，含住我的龟头。她的口腔温热湿润，舌头熟练地舔舐着铃口，然后慢慢将整根吞入。我能感觉到她的喉咙放松，让我能进得更深。她用手扶住我的根部，开始上下套弄，同时舌头绕着柱身打转。

“要射了…”我喘息着说。

她没有吐出来，反而含得更深，喉咙收紧。我再也忍不住，精液一股股射进她喉咙深处。她全部吞了下去，一滴不漏。

射精后，我瘫倒在她身边，剧烈喘息。房间里安静下来，只有我们的呼吸声。

过了一会儿儿，她侧过身，把头靠在我胸口。我搂住她，手指无意识地抚摸着她光滑的背。

“你会记住今晚吗？”她轻声问。

“永远都会。”我说。

“我也是。”她说。

我们就这样躺着，谁也没说话。月光从窗户照进来，洒在我们赤裸的身体上。

“那个电话，”她突然说，“明天我去查查那个号码。也许能找到什么。”

“别。”我说，“太危险了。”

“我不能让你一个人面对。”她说。

“你不是一个人。”我抱紧她，“我们有彼此。这就够了。”

她没说话，只是更紧地贴着我。

我知道前路艰难，知道危险正在逼近。但此刻，抱着她，感受她的体温，我觉得什么都不怕了。

我们会在一起的。不管发生什么。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：周年——事件结束一年后
────────────────────────────────────────

那个陌生电话之后，我又接到了两次。

第一次是在学校图书馆，手机在书包里震动。我掏出来一看，又是虚拟号，没接，直接挂断拉黑。手指在屏幕上滑动时有点抖。

第二次是在家里，晚上十点多。手机在床头柜上亮起来。我盯着那个号码看了三秒——又换了。接起来，没说话。

“李昊同学吗？”还是那个男人的声音，“考虑得怎么样了？我们这边真的很需要你这样的人才。”

“我说过没兴趣。”我的声音很冷。

“别这么急着拒绝嘛。”对方笑了，“我们查过你的资料，高中时期就参与过‘特殊项目’，还协助处理过一些…家庭网络安全问题。这种经验很难得的。”

我的后背瞬间绷紧。家庭网络安全问题——他在暗示什么？

“我不知道你在说什么。”我说。

“是吗？”对方拖长了语调，“那可能是我记错了。不过没关系，实习机会一直为你留着。对了，代我向你母亲问好，凌小冉老师，对吧？听说她最近很少单独出门了，是身体不舒服吗？”

我的手指猛地攥紧。

“你到底想干什么？”我问。

“想帮你啊。”对方说得理所当然，“年轻人容易走错路，我们想拉你一把。只要你来实习，这些…麻烦，我们都可以帮你处理干净。”

电话挂了。

我坐在床上，盯着手机屏幕暗下去。过了很久，我才打开电脑反查那个号码。虚拟号，转了几道手，最后跳转到境外服务器，根本抓不住源头。

妈妈在超市感觉到被人盯着的那次，后来再没发生过。但她变了。

她减少了单独外出的次数。如果非要一个人出去，她会穿得很普通——灰色或黑色的运动服，戴帽子口罩，只露出眼睛。像刻意降低存在感。

有一次我陪她去超市，她推着购物车，在货架间穿行，动作很快。走到生鲜区时，她突然停下，手紧紧抓着购物车扶手，指节发白。

“妈？”我叫她。

她没应，眼睛盯着斜前方。我顺着她的目光看过去，是个穿黑色夹克的男人，背对着我们在挑苹果。很普通的中年男人。

“怎么了？”我问。

“没事。”她摇摇头，推着车转身往另一个方向走，脚步很快。

我没再问。但我知道，她感觉到了什么。

时间过得很快。转眼就到年底了。大学第一个学期结束，我选了计算机专业。我很少住宿舍，基本都是回家。爸爸还很高兴，说“家里热闹”。妈妈没表态，但每次我回家，她都会多做两个菜。

妈妈还是老样子，至少在爸爸面前是。但她变得比以前更安静了，话少了。但她的眼神更深了，像潭水，表面平静，底下却暗流涌动。

我们之间有种奇怪的默契。爸爸在的时候，我们是正常的母子；爸爸不在的时候，我们可以是任何关系——但大多数时候，我们什么都不是，就是两个待在一个空间里的人。

但我知道，有些东西变了。变得更复杂，更深刻，也更危险。

春节过后，春天来了。三月的某个周末，天气很好。

爸爸在饭桌上突然宣布：“我报了个烹饪班。”

我和妈妈都愣住了。

“啥？”我问。

“烹饪班。”爸爸兴致勃勃地说，“社区办的，周末上课，学做菜。我想着，老婆平时做饭太辛苦了，我也该分担分担。”

妈妈看了爸爸一眼，表情有些复杂。“你会做饭吗？”她问。

“学啊。”爸爸说得理所当然，“老师说了，零基础也能学。我还买了套新厨具——”他站起来，从厨房拎出个纸箱，拆开，里面是一套崭新的不锈钢锅具。

我看向妈妈，发现她也在看我。我们眼神交流了一秒，然后同时低下头继续吃饭。

爸爸没察觉，还在说他的宏伟计划：“等我学成了，周末的饭我包了。老婆你就休息，看看书，逛逛街。”

“嗯。”妈妈应了一声。

爸爸很高兴，吃完饭还主动去洗碗。水声哗哗的，混着他哼跑调的歌。我和妈妈坐在客厅，电视开着，但谁也没看进去。

“你觉得爸能学会吗？”我问。

“不知道。”妈妈说，“他连煎蛋都会糊。上次我想教他，他非说火候不好掌握，把鸡蛋煎得像炭。”

我们沉默了一会儿儿。

“小昊。”妈妈突然叫我。

“嗯？”

“你…”她顿了顿，“你在学校，还好吗？”

“还好。”我说，“课程能跟上，同学也还行。”

“那就好。”她点点头。

我们又沉默了。阳光从窗户斜射进来，在地板上投出明亮的光斑。

四月底，天气彻底暖和起来了。

某个周五晚上，爸爸又出差了。晚饭只有我和妈妈。她做了三菜一汤——糖醋排骨，清炒西兰花，西红柿炒蛋，还有紫菜蛋花汤。

我们面对面坐着，安静地吃饭。吃到一半，她突然开口：“快一年了。”

我筷子顿了一下。

“嗯。”我说，“快一年了。”

去年六月，我躺在医院里。现在，我坐在家里，和妈妈面对面吃饭。

“时间过得真快。”妈妈轻声说。

“是啊。”我说。快得让人害怕。

我们继续吃饭。谁也没再说话。

吃完饭，我主动收拾碗筷。妈妈没拦着，坐在椅子上没动，眼睛看着窗外。

我把碗筷端进厨房冲洗。水很烫，冲在手上有点疼。

洗到一半，妈妈走进来，站在我身边，拿起擦碗布。我们没说话，一个洗，一个擦。

擦到第三个碗时，妈妈的手突然停了一下。我转头看她，发现她正盯着手里的碗——一个普通的白瓷碗。

“这个碗，”她轻声说，“是你上小学那年买的。你爸说，小孩要用摔不碎的碗。”

我没说话。

“那时候你才这么高，”她比划了一下，“吃饭总掉筷子，碗也端不稳。我就给你买了个塑料碗，但你非要跟大人用一样的，说塑料碗是小孩用的，你是大人了。”

她说着，嘴角微微上扬。

“后来你就用这个碗，一直用到现在。”她把碗擦干，放进碗柜，“碗没碎，你长大了。”

我喉咙哽了一下。

妈妈转过身，面对着我。“小昊。”她叫我。

“嗯。”

“不管发生什么，”她说，“你都要好好的。”

说完，她转身走出厨房。

五月，爸爸的烹饪班结业了。他兴致勃勃地宣布要办个“毕业大餐”，从下午就开始在厨房忙活。

我和妈妈坐在客厅，听着厨房里传来的各种声响。

“你说他能做出什么来？”我问。

“不知道。”妈妈说，“希望别把厨房炸了。”

六点多，爸爸终于端着菜出来了。四菜一汤——青椒肉丝，西红柿炒蛋，清炒油麦菜，红烧排骨，还有紫菜蛋花汤。卖相居然还不错。

“来来来，尝尝。”爸爸搓着手。

我夹了一筷子青椒肉丝。味道还行。

“怎么样？”爸爸期待地看着我。

“好吃。”我说。

爸爸又看向妈妈。妈妈夹了根油麦菜，放进嘴里，慢慢嚼着，然后放下筷子：“咸了点。”

爸爸脸上的笑容僵了一下，但很快又振作起来：“咸了吗？我尝尝…哎，还真是。下次我会注意的。”

妈妈没说话，只是低头吃饭。

爸爸还在兴致勃勃地规划：“等我手艺练好了，咱们可以经常请客，叫同事朋友来家里吃饭。老婆，你那个教研组的王老师不是总夸你做饭好吃吗？下次请她来，我露一手…”

妈妈“嗯”了一声。

我看着他们，突然觉得胃里一阵翻涌。不是菜不好吃，是那种巨大的、无法言说的荒谬感。

吃完饭，爸爸又主动去洗碗。我和妈妈坐在客厅。

妈妈突然站起来，走到窗边，拉开窗帘。窗外是深蓝色的夜空。

“小昊。”她没回头。

“嗯？”

“如果有一天，你爸爸知道了，你会怎么办？”

我没立刻回答。

“我会保护你。”我最后说，“用一切办法。”

妈妈转过身，看着我。她没说话，只是看着我，看了很久，然后轻轻点了点头。

爸爸走进来，手里拿着个苹果：“这苹果甜，你们吃不吃？我洗了几个。”

“不吃。”妈妈说。

“我也不吃。”我说。

“那我自己吃。”爸爸在沙发上坐下，打开手机刷新闻。

我和妈妈都没接话。她走回沙发坐下，拿起遥控器换台。我靠在沙发背上，闭上眼睛。

耳朵里是各种声音混在一起。但我知道，在这片日常之下，暗流从未停止涌动。

六月来了。

十七号那天，我醒得很早。天还没完全亮。

我起床，洗漱，换衣服。妈妈已经起来了，在厨房做早餐。爸爸今天要上班，正在吃面条。

“早。”我说。

“早。”爸爸嘴里含着面条，“今天没课？”

“下午有。”

“那好好休息。”爸爸吃完面，“我走了。”

“路上小心。”妈妈说。

爸爸走了。家里只剩下我和妈妈。

早餐是粥和煎蛋。我们坐在餐桌前，安静地吃。谁也没提今天是什么日子，但我们都清楚。

“妈。”我吃完最后一口粥。

“嗯？”

“晚上我们出去吃吧。”我说。

妈妈看着我：“好。”

下午我去上课，妈妈去学校。我们约了晚上六点在商场门口见。

我到的时候，妈妈已经到了。她穿了条浅蓝色的连衣裙，外面披了件薄外套。

“等很久了？”我问。

“刚来。”妈妈说。

我们进了商场，找了家火锅店。点完菜，服务员走了。我们面对面坐着。

“一年了。”我轻声说。

“嗯。”妈妈说。

“感觉像过了十年。”

妈妈笑了笑。

锅底上来了，红油翻滚。我们开始涮肉。

“你爸昨天说，想计划一次家庭旅行。”妈妈突然说。

“去哪？”

“还没定。”妈妈说，“他说想去海边，或者山里。”

“哦。”

我们又沉默了。

“你想去吗？”我问。

妈妈看了我一眼：“你想去吗？”

我想了想：“不知道。”

“我也不知道。”

我们继续吃饭。

吃到一半，妈妈的手机响了。她看了一眼，是爸爸。

“喂？”

“嗯，在吃饭。”

“和小昊。”

“对，火锅。”

“知道了，我会早点回去。”

“你也是，别熬夜。”

挂了电话，妈妈把手机放回包里。

“爸说什么？”我问。

“问我们在哪，让我们早点回去。”妈妈说，“他今天加班，可能晚点回来。”

“哦。”

我们继续吃饭，但气氛变了。

吃完饭，我们没立刻回家。在商场里逛了逛，什么都没买。

路过一家珠宝店，妈妈在橱窗前停了一下。里面有条项链，银色的，吊坠是个小月亮。

“喜欢吗？”我问。

“还好。”妈妈说，“就是看看。”

我们继续走。走到电影院门口。

“要看吗？”我问。

妈妈看了看时间：“太晚了。”

“也是。”

我们走出商场，夜风吹过来，有点凉。妈妈把外套裹紧了些。

“冷吗？”我问。

“有点。”

我们走到停车场，上了车。妈妈开车，我坐在副驾驶。

车里很安静。

“妈。”我轻声说。

“嗯？”

“如果有一天，我们被发现了，你会恨我吗？”

妈妈握着方向盘的手紧了紧。

过了很久，她才说：“不知道。”

“我也不知道。”我说，“我可能会恨自己。”

“我也是。”

我们又沉默了。车开进小区，停在家门口。

家里黑着灯，爸爸还没回来。

我们下车，开门，进屋。

“你先洗澡吧。”妈妈说。

“好。”

我进了浴室。洗完澡出来，妈妈在客厅，坐在沙发上，电视开着，但她没看。

“我洗好了。”我说。

“嗯。”妈妈站起来，“我去洗。”

她进了浴室。我坐在沙发上，听着水声。

妈妈洗完澡出来，穿着睡衣，头发湿漉漉的。她看了我一眼，没说话，进了卧室。

我继续在客厅坐着。快十点了，爸爸还没回来。

我站起来，走到阳台。夜很深。

身后传来脚步声。我回头，看到妈妈站在客厅门口。

“还没睡？”她问。

“睡不着。”我说。

妈妈走过来，也站在阳台上。我们并排站着。

“你爸刚才发信息，说今晚可能回不来了。”妈妈说，“项目有问题，要通宵。”

“哦。”

我们又沉默了。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“你还记得吗？”我说，“去年这个时候，我在医院，你帮我…”

我没说完，但妈妈知道我在说什么。

“记得。”她轻声说。

“那时候我觉得很尴尬。”我说，“现在…不觉得了。”

妈妈转头看我：“现在觉得什么？”

“觉得…”我顿了顿，“觉得那时候的你，很温柔。”

妈妈的眼睛闪烁了一下。

“那时候的我，很混蛋。”我继续说，“失忆，不举，什么都做不了，还老是惹你生气。”

“你没有。”妈妈说。

“我有。”我说，“我知道我有。”

我们又沉默了。

“进去吧。”妈妈说，“外面冷。”

“好。”

我们回到客厅。妈妈没回卧室，而是坐在沙发上。我也坐下，坐在她旁边。

电视还开着，但我们都没看。

“小昊。”妈妈突然叫我。

“嗯？”

“如果可以重来，你会选择不失忆吗？”

我想了很久。

“不会。”我说。

“为什么？”

“因为如果我没失忆，我们可能不会变成现在这样。”我说，“我可能会继续威胁你，强迫你，做那些混蛋事。”

妈妈看着我。

“那你后悔吗？”她问，“后悔变成现在这样？”

我想了想：“不后悔。”

“真的？”

“真的。”我说，“虽然我知道这样不对，虽然我知道我们可能没有未来，但我不后悔。”

妈妈的眼睛湿润了。但她没哭，只是轻轻点了点头。

“我也不后悔。”她说。

我们就这样坐着，谁也没动，谁也没说话。

深夜，我躺在床上，翻来覆去睡不着。那个威胁电话，爸爸的烹饪班，妈妈的改变，还有今天这个特殊的日子——所有事情在脑子里打转。

门被轻轻推开。妈妈穿着睡裙走进来，手里端着杯水。

“还没睡？”她轻声问。

“嗯。”我说。

她把水放在床头柜上，在床边坐下。月光从窗户照进来，把她的侧脸勾勒得很柔和。

“在想什么？”她问。

“很多事。”我说，“那个电话，爸，还有…我们。”

妈妈沉默了一会儿儿。

“我也在想。”她说，“有时候会觉得，现在这样很累。要假装，要隐瞒，要时刻小心。”

“那你…”我顿了顿，“你想结束吗？”

妈妈转过头看我，眼睛在黑暗里很亮：“怎么结束？”

我不知道该怎么回答。

“结束不了。”她轻声说，“从我们在一起的那一刻起，就结束不了了。”

她伸出手，握住我的手。她的手很凉，但掌心柔软。

“小昊，”她说，“我不怕累。我怕的是失去你。”

我的心猛地一紧。

“你不会失去我。”我说，“永远不会。”

“那如果…”她顿了顿，“如果有一天，我们必须选择呢？在你爸爸和我们之间？”

这个问题太沉重，压得我喘不过气。

“我不知道。”我诚实地说，“我真的不知道。”

妈妈看着我，看了很久，然后轻轻笑了。那个笑容很苦，但很温柔。

“没关系。”她说，“我们还有时间。慢慢想，慢慢走。”

她俯下身，在我额头上轻轻吻了一下。

“睡吧。”她说，“明天还要上课。”

“嗯。”

她站起来，走到门口，又回头看了我一眼。

“晚安。”她说。

“晚安。”

门轻轻关上了。我躺在黑暗里，盯着天花板。

还有时间。她说得对，我们还有时间。

但时间真的站在我们这边吗？

我不知道。

我只知道，无论如何，我都会保护她。用一切我能用的办法。

第二天早上，我醒来时已经快八点了。匆匆洗漱完，下楼发现妈妈已经在做早餐了。

“早。”我说。

“早。”妈妈回头看了我一眼，“煎蛋马上好，你先坐。”

我在餐桌前坐下。爸爸已经去上班了，桌上只有两副碗筷。

妈妈端着盘子过来，把煎蛋放在我面前，又倒了杯牛奶。

“谢谢。”我说。

“快吃吧，要迟到了。”她说着，在我对面坐下。

我们安静地吃早餐。阳光从窗户照进来，把餐桌照得很亮。煎蛋煎得恰到好处，边缘焦黄，蛋黄还是溏心的。牛奶是温的。

这样普通的早晨，这样普通的早餐，这样普通的对话——如果我们只是普通的母子，该有多好。

但我们都清楚，我们不普通。永远都不可能再普通了。

“妈。”我吃完最后一口煎蛋，放下筷子。

“嗯？”

“那个电话的事，”我说，“我来处理。你别插手。”

妈妈看着我：“你怎么处理？”

“我学的东西，总该有点用。”我说，“我试试看能不能追踪到源头。”

“危险吗？”她问。

“不会比现在更危险。”我说。

她沉默了一会儿儿，然后点点头：“好。但你要小心。”

“我知道。”

我站起来，收拾碗筷。妈妈也站起来，接过我手里的盘子。

“我来洗。”她说，“你快去学校吧。”

“好。”

我走到门口，换鞋，背上书包。开门前，我回头看了一眼。

妈妈站在厨房水槽前，背对着我，正在洗碗。阳光照在她身上，把她的头发染成金色。

那一刻，我突然很想走过去，从背后抱住她，把脸埋在她颈窝里，闻她身上的味道。

但我没动。我只是站在那里，看了她几秒，然后转身，打开门，走了出去。

门在身后关上，发出轻微的咔嗒声。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章：周年——事件结束一年后
────────────────────────────────────────

那个陌生号码后来又打来过两次。

第一次是在学校图书馆，我手机在书包里震。我掏出来一看，又是虚拟号码，想都没想就挂断拉黑了。拉黑的时候手指有点抖，说不清是生气还是别的什么。

第二次是晚上在家，手机在床头柜上亮着。我盯着那串数字看了几秒，接起来没说话。

“李昊同学吗？”还是那个男人的声音，“考虑得怎么样了？我们这边真的需要你这样的人才。”

“我说过我没兴趣。”我的声音冷得像冰。

“别急着拒绝啊。”那边笑了，“我们查过你的资料，高中就参与过‘特殊项目’，还处理过家庭网络安全问题。这种经验可不多见。”

我后背一紧。家庭网络安全——他在暗示什么？

“我不知道你在说什么。”我说。

“是吗？”他拖长了声音，“那可能是我记错了。不过实习机会一直给你留着。对了，代我向凌小冉老师问好，她最近很少一个人出门了吧？”

我手指掐进手心。

“你想干什么？”我问。

“帮你啊。”他说得轻松，“年轻人容易走错路，我们想拉你一把。只要你来，那些不该存在的东西，不该记得的事，都能处理干净。”

电话断了。

我坐在床上，盯着暗下去的屏幕。过了一会儿儿打开电脑查那个号，虚拟的，转了好几道，源头根本找不到。

妈妈那之后确实不怎么一个人出门了。要是非得出去，她就穿得特别普通，运动服帽子口罩，恨不得把自己藏起来。

有次我陪她去超市，她推着车走得飞快，到了生鲜区突然停住，手抓着扶手，指节都白了。

“妈？”我叫她。

她没应，盯着斜前方。我顺着看过去，就是个穿黑夹克的中年男人在挑苹果，挺普通的。

“没事。”她摇摇头，推车转身就走，脚步快得很。

我没再问，但我知道她感觉到了。

时间过得快，一转眼年底了。大学第一个学期结束，我选了计算机专业。我很少住宿舍，基本都回家。我爸还挺高兴，说家里热闹。我妈没说什么，但我每次回家，她都会多炒两个菜。

妈妈在我爸面前还是老样子，但话少了。眼神变得更深，表面看着平静，底下不知道藏着什么。

我们之间有了一种奇怪的默契。我爸在的时候，我们是正常母子。我爸不在的时候，我们可以是任何关系——但大多数时候，我们就只是待在同一个空间里，各做各的事。

但我知道，有些东西变了。变得更复杂，也更危险。

春节过完，春天来了。三月的一个周末，天气特别好。

我爸在饭桌上突然说：“我报了个烹饪班。”

我和我妈都愣住了。

“啥？”我怀疑自己听错了。

“烹饪班。”我爸说得眉飞色舞，“社区办的，周末上课学做菜。我想着，老婆平时做饭太辛苦，我也该分担分担。”

我妈看了我爸一眼，表情有点复杂。“你会做饭吗？”她问。

“学啊。”我爸理所当然，“老师说零基础也能学。我还买了套新厨具——”他站起来去厨房拎出个纸箱，拆开是一套崭新的不锈钢锅具。

我看向我妈，发现她也在看我。我们对视了一眼，又同时低下头继续吃饭。

我爸完全没察觉，还在说他的计划：“等我学成了，周末饭我包了。老婆你就休息，看看书逛逛街。”

“嗯。”我妈应了一声。

我爸高兴得很，吃完饭主动去洗碗，还哼着跑调的歌。我和我妈坐在客厅看电视，节目吵得很，但谁也没看进去。

“你觉得爸能学会吗？”我问，眼睛盯着电视。

“不知道。”我妈手指绕着沙发套的流苏，“他上次煎蛋都能糊，非说火候不好掌握。”

我们沉默了一会儿儿。

“小昊。”我妈突然叫我。

“嗯？”

“你在学校…还好吗？”她问。

“还行。”我说，“课跟得上，同学也还行。有个室友挺聊得来，叫陈浩，也是计算机系的。”

“那就好。”她点点头。

我们又没说话了。阳光斜照进来，地板上一片亮。

四月底，天彻底暖和了。

一个周五晚上，我爸又出差了。晚饭就我和我妈。她做了三菜一汤——糖醋排骨、清炒西兰花、西红柿炒蛋，还有紫菜蛋花汤，都是我爱吃的。

我们面对面坐着吃饭。吃到一半，她突然说：“快一年了。”

我筷子顿了一下。

“嗯。”我说，“快一年了。”

去年六月我躺在医院里，现在坐在这儿吃饭。

“时间过得真快。”她轻声说。

“是啊。”我说。快得让人发慌。

我们继续吃饭，谁也没再说话。

吃完饭我收拾碗筷。她没拦着，坐在椅子上看着窗外。

我把碗筷端进厨房冲洗，水很烫，冲在手上有点疼。

洗到一半，她走进来站在我旁边，拿起擦碗布。我们没说话，我洗她擦。

擦到第三个碗时，她的手停了一下。我转头看她，发现她正盯着手里的碗——就是个普通的白瓷碗。

“这个碗，”她声音轻轻的，“是你上小学那年买的。你爸说小孩得用摔不碎的碗。”

我没说话。

“那时候你才这么高，”她比划着，“吃饭总掉筷子，碗也端不稳。我给你买了塑料碗，你非要用和大人一样的，说塑料碗是小孩用的，你是大人了。”

她说着，嘴角微微扬了扬。

“后来你就用这个碗，一直用到现在。”她把碗擦干放好，“碗没碎，你长大了。”

我喉咙发紧。

她转过来面对我。“小昊。”她叫我。

“嗯。”

“不管发生什么，”她说，“你都要好好的。”

说完她转身出去了。

五月，我爸的烹饪班结业了。他兴致勃勃要办个“毕业大餐”，下午就开始在厨房忙活。

我和我妈坐在客厅，听着厨房里噼里啪啦的。

“你说他能做出什么来？”我问。

“不知道。”我妈翻着书，“别把厨房炸了就行。”

六点多，我爸终于端着菜出来了。四菜一汤——青椒肉丝、西红柿炒蛋、清炒油麦菜、红烧排骨，还有紫菜蛋花汤。样子居然还不错。

“来来来，尝尝。”我爸搓着手。

我夹了青椒肉丝，还行。

“怎么样？”我爸期待地看着我。

“好吃。”我说。

他又看向我妈。我妈夹了根油麦菜，慢慢嚼完放下筷子：“咸了点。”

我爸笑容僵了一下，又立刻说：“咸了吗？我尝尝…哎还真是。下次注意。”

我妈没说话，低头吃饭。

我爸还在兴致勃勃计划：“等我手艺好了，咱经常请客。老婆，你们教研组王老师不是老夸你做饭好吃吗？下次请她来，我露一手…”

我妈“嗯”了一声。

我看着他们，突然觉得胃里一阵翻涌。不是菜的问题，是那种巨大的、说不出的荒谬感。

吃完饭我爸又去洗碗。我和我妈坐在客厅。

她突然站起来走到窗边拉开窗帘。外面天黑了。

“小昊。”她没回头。

“嗯？”

“如果你爸知道了，”她轻声问，“你会怎么办？”

我没立刻回答。

“我会保护你。”我最后说，“用尽一切办法。”

她转过身看着我，看了很久，轻轻点了点头。

我爸走进来，拿着个苹果：“这苹果甜，你们吃不吃？我洗了几个。”

“不吃。”我妈说。

“我也不吃。”我说。

“那我自己吃。”我爸在沙发上坐下刷手机。

我和我妈都没说话。她坐回沙发换台，我靠在那儿闭上眼睛。

耳边是电视声、我爸啃苹果的声音，还有外面的车声。但我知道，日常底下暗流从没停过。

六月到了。

十七号那天我醒得特别早。天还没完全亮。

我起床洗漱，我妈已经在做早餐了。我爸今天上班，正在吃面条。

“早。”我说。

“早。”我爸含着面条，“今天没课？”

“下午有。”

“那好好休息。”我爸吃完擦擦嘴，“我走了。”

“路上小心。”我妈说。

我爸走了。家里只剩我和我妈。

早餐是粥和煎蛋。我们安静地吃，谁也没提今天是什么日子，但都清楚。

“妈。”我吃完最后一口粥。

“嗯？”

“晚上出去吃吧。”我说。

她看着我：“好。”

下午我上课，她上班。我们约了六点在商场门口见。

我到的时候她已经在了，穿了条浅蓝色的裙子，外面套件薄外套。

“等很久了？”我问。

“刚到。”她说。

我们进了商场找了家火锅店。不是周末，人不多，我们坐了靠窗的位置。

点完菜，服务员走了。我们面对面坐着。

“一年了。”我轻声说。

“嗯。”她说。

“感觉像过了十年。”

她笑了笑。

锅底上来了，红油翻滚。我们开始涮肉。

“你爸昨天说想计划家庭旅行。”她突然说。

“去哪？”

“还没定。”她说，“他说想去海边或者山里。”

“哦。”

我们又沉默了。

“你想去吗？”我问。

她看了我一眼：“你想去吗？”

我想了想：“不知道。”

“我也不知道。”

我们继续吃。

吃到一半她手机响了，是我爸。

“喂？”

“嗯，在吃饭。”

“和小昊。”

“对，火锅。”

“知道了，早点回去。”

“你也是，别熬夜。”

挂了电话她把手机放回包里。

“我爸说什么？”我问。

“问我们在哪，让我们早点回。”她说，“他加班，可能晚。”

“哦。”

我们继续吃，但气氛变了。

吃完饭没立刻回家，在商场里随便逛逛，什么都没买。

路过珠宝店她停了一下，橱窗里一条银色项链，吊坠是个小月亮。

“喜欢？”我问。

“还好。”她说，“就看看。”

继续走。到电影院门口。

“看吗？”我问。

她看看时间：“太晚了。”

“也是。”

走出商场，夜风有点凉。她把外套裹紧了些。

“冷吗？”我问。

“有点。”

走到停车场上车。她开，我坐副驾驶。

车里很安静。

“妈。”我轻声叫。

“嗯？”

“如果有一天，”我说，“我们被发现了，你会恨我吗？”

她握方向盘的手紧了紧。

过了很久才说：“不知道。”

“我也不知道。”我说，“我可能会恨自己。”

“我也是。”

又沉默了。车开进小区停在家门口。

家里黑着灯，我爸还没回来。

我们下车进屋。玄关灯亮了，昏黄的。

“你先洗吧。”她说。

“好。”

我进了浴室。洗完出来她在客厅，电视开着但她没看。

“我洗好了。”我说。

“嗯。”她站起来，“我去洗。”

她进了浴室。我坐在沙发上听着水声。

她洗完出来，穿着睡衣头发湿漉漉的，看了我一眼没说话进了卧室。

我继续坐着。快十点了，我爸还没回。

我站起来走到阳台。夜很深。

身后有脚步声，我回头，她站在客厅门口。

“还没睡？”她问。

“睡不着。”我说。

她走过来也站在阳台。我们并排站着。

“你爸发信息说今晚可能回不来了。”她说，“项目有问题，要通宵。”

“哦。”

又沉默了。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“还记得吗？”我说，“去年这时候我在医院，你帮我…”

我没说完，但她懂。

“记得。”她声音轻轻的。

“那时候我觉得特尴尬。”我说，“现在…不觉得了。”

她转头看我：“现在觉得什么？”

“觉得…”我顿了顿，“那时候的你，特别温柔。”

她眼睛闪了闪。

“那时候的我特混蛋。”我继续说，“失忆，不举，什么都干不了，还老惹你生气。”

“你没有。”她说。

“有。”我说，“我知道我有。”

又沉默了一会儿儿。

“进去吧。”她说，“外面冷。”

“好。”

我们回到客厅。她没回卧室，坐沙发上。我也坐下，挨着她。

电视还开着，但都没看。

“小昊。”她突然叫我。

“嗯？”

“如果能重来，”她说，“你会选不失忆吗？”

我想了很久。

“不会。”我说。

“为什么？”

“因为如果我没失忆，”我说，“我们可能不会变成现在这样。我可能还会威胁你强迫你，干那些混蛋事。”

她看着我。

“那你后悔吗？”她问，“后悔变成现在这样？”

我想了想：“不后悔。”

“真的？”

“真的。”我说，“虽然我知道这样不对，虽然我知道我们可能没未来，但我不后悔。”

她眼睛湿了，但没哭，轻轻点了点头。

“我也不后悔。”她说。

我们就这么坐着，谁也没动。

深夜我躺在床上，那个威胁电话、我爸的烹饪班、我妈的变化，还有今天这个日子——所有事在脑子里转。

门轻轻开了。她穿着睡衣进来，手里端着杯水。

“还没睡？”她轻声问。

“嗯。”我说。

她把水放床头柜上，在床边坐下。月光照进来，把她侧脸照得很柔和。

“想什么呢？”她问。

“很多事。”我说，“那个电话，我爸，还有…我们。”

她沉默了一会儿儿。

“我也在想。”她说，“有时候觉得现在这样真累。要装，要瞒，要一直小心。”

“那你…”我顿了顿，“你想结束吗？”

她转过头看我，眼睛在黑暗里很亮：“怎么结束？”

我答不上来。

“结束不了。”她轻声说，“从我们在一起那刻起，就结束不了了。”

她伸出手握住我的手。她手很凉，但掌心软软的。

“小昊，”她说，“我不怕累。我怕的是失去你。”

我心里一紧。

“你不会失去我。”我说，“永远不会。”

“那如果…”她顿了顿，“如果有一天我们必须选呢？在你爸和我们之间？”

这问题太沉，压得我喘不过气。

“不知道。”我老实说，“我真不知道。”

她看了我很久，轻轻笑了。那笑很苦，但很温柔。

“没关系。”她说，“我们还有时间。慢慢想，慢慢走。”

她俯身在我额头上轻轻亲了一下。

“睡吧。”她说，“明天还要上课。”

“嗯。”

她站起来走到门口，又回头看了我一眼。

“晚安。”她说。

“晚安。”

门轻轻关上。我躺在黑暗里盯着天花板。

还有时间。她说得对，我们还有时间。

但时间真的站在我们这边吗？

我不知道。

我只知道，无论如何，我都会保护她。用一切我能用的办法。

不知过了多久，我妈动了动。她伸出手，不是握我的手，是整个手掌覆在我手背上。

她的手很凉，掌心却软得不像话。

我反手握住她的手。这次她没挣，手指还微微蜷缩，指尖轻轻刮过我掌心——就那么一下，很轻，但痒得我心里一紧。

“妈。”我轻声说，声音在安静的客厅里有点哑。

“嗯？”她转头看我。电视屏幕已经暗了，只有电源指示灯那点微弱的红光，照得她侧脸线条模糊又柔和。

“我想…”我顿了顿，喉结滚了滚，“我想抱抱你。就抱着，什么都不干。”

我妈看着我，眼睛在昏暗的光线里亮得惊人。她没马上回答，就那么看着我，看了很久，久到我以为她会拒绝。然后她轻轻点了点头——幅度很小，小到几乎看不见，但确实点了。

我松开她的手，慢慢挪过去。沙发很软，我一动弹簧就发出轻微的吱呀声。我们本来坐得就近，这一挪几乎挨在一起了。我能闻到她身上沐浴露的香味，混着一点点汗味，还有她呼吸时带出来的温热气息。

我伸出胳膊，试探性地环住她肩膀。她身体僵了一下，背脊挺得笔直。我没动，保持这个姿势等她放松。过了几秒，也可能是更久，她的肩膀慢慢塌下来，背也软了，整个人靠进我怀里。

她的头正好靠在我肩上，头发丝蹭着我脖子，痒痒的。我另一只手也环上去，两只手在她背后交叠，把她整个人圈在怀里。她的身体比看起来更软更暖，抱在怀里像抱着一团温热的云。

“妈。”我又叫了一声，声音闷在她头发里。

“嗯。”她应着，声音也闷闷的。她的手抬起来，犹豫了一下，最后还是环住了我的腰。她的手很凉，隔着薄薄的T恤贴在我腰侧，凉意激得我皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

我们就这么抱着，在客厅沙发上，在电视彻底关机的黑暗里，在只有我们两个人的家里。窗外偶尔有车开过的声音，远远的，像另一个世界的事。

“妈。”我叫她，声音轻得像叹气。

“嗯？”

“我爱你。”我说。这三个字我说过太多次，但每次说感觉都不一样。这次没有情欲没有冲动，就是单纯的陈述，像说“天黑了”一样自然。

我妈的身体在我怀里微微颤了一下。然后她更紧地抱住了我，手臂用力到有点发疼。

“我也爱你。”她说，声音很轻，轻得像羽毛扫过耳朵，但每个字都砸进我心里。

就这么简单的四个字，让我心里涌起一股滚烫的热流，从心脏蔓延到四肢百骸，连指尖都暖了。我低下头把脸埋进她颈窝。她的皮肤很滑，有沐浴露的香味和她自己淡淡的体香。我深深吸了口气，像要把这味道刻进肺里。

我们就这么抱着，很久很久。久到我以为时间都停了，久到我以为这世界只剩我们两个人，久到我几乎要睡着。

直到我妈轻轻动了动，肩膀微微耸了耸。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”我抬起头，下巴还搁她肩上。

“我想…”她顿了顿，声音有点犹豫，“我想摸摸你那道疤。”

我愣了一下：“哪里？”

“腰上。”她说，手从我腰侧移开，指尖隔着T恤点了点右腰位置，“车祸时候留的，缝了七针。”

我想起来了。车祸时腰侧被安全带金属扣划了道口子，缝了七针，留了道疤。平时不痛不痒，几乎忘了存在。

“好。”我说。

她松开我坐直身子。客厅很暗，只有窗外透进来远处路灯的一点昏黄光晕，勉强能看清彼此轮廓。她的手伸过来，不是隔着衣服摸，是直接撩起我T恤下摆。

凉风灌进来，我腰侧皮肤一紧。我下意识抓住她的手。

“妈…”我的声音有点紧。

“让我看看。”她的声音很轻，但很坚定，带着不容拒绝的意味。

我松了手。T恤被撩到胸口，露出整个腹部和腰侧。那道疤在右腰靠后，淡粉色的，在昏暗光线下几乎看不清，但摸上去能感觉到——微微凸起，比周围皮肤硬一点，像条小小的、沉睡的蜈蚣。

她的手指轻轻抚上那道疤。指尖很凉，碰到皮肤时我身体控制不住地抖了一下。

“还疼吗？”她问，手指在那道疤上轻轻摩挲，从一头摸到另一头，动作很慢很仔细。

“早不疼了。”我说，声音有点哑。其实不疼，但她手指摸过的地方像有细小电流窜过，又麻又痒。

“那时候…”她轻声说，手指没离开那道疤，还在反复摩挲，“你在手术室里，我在外面等。医生说腰上这伤最危险，差一点就伤到肾了。我当时腿都软了，站都站不住。”

我没说话，只是看着她。她的脸在昏暗光线里看不真切，但眼睛很亮，亮得像含着一汪水。

“后来你醒了，失忆了，什么都不记得了。”她继续说，声音轻轻的，像自言自语，“我松了口气，觉得这是老天给的机会，让我们重新开始。但又觉得…愧疚。”

“为什么愧疚？”我问。

“因为…”她顿了顿，手指停在疤中间轻轻按了按，“因为我觉得是我害了你。如果我没有…没有让你吃药，没有让你变成那样，你也不会出车祸，也不会失忆，也不会留下这疤。”

“妈。”我握住她的手，把她手指从疤上拿开，“不是你的错。是我的错。是我混蛋，是我强迫你，是我…”

“别说了。”她打断我，声音有点急。她抽回手低下头，手指绞在一起。

我们都不说话了。客厅里安静得能听见彼此呼吸声，一轻一重交错着。

过了很久，她重新抬起头。她看着我，眼睛在黑暗里亮得惊人。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”

“还记得吗？”她说，声音很轻，但每个字都像敲在我心上，“在医院时候，我帮你…帮你治疗。那时候你勃起不了，医生说可能是心理因素也可能是药物后遗症。我用手帮你，说是治疗。”

我当然记得。那时候我躺在病床上，下半身毫无知觉。她的手伸进被子里，握住我软趴趴的东西，一下下揉，一下下捋。那是我们关系的转折点，是罪恶的开始。

“记得。”我说，喉咙发干。

“那时候我很害怕。”她说，手又伸过来，这次不是摸疤，是抚上我的脸颊。她的手很凉，贴在我温热皮肤上，温差很明显。“怕你永远好不了，怕你恢复记忆，怕你想起以前的事，怕你…恨我。”

“我不恨你。”我说，抓住她的手按在脸上，“我从来没恨过你。”

“我知道。”她笑了笑，那笑容很淡，在黑暗里几乎看不见，“现在我知道了。”

她的手从我脸上滑下来，滑过脖子滑过锁骨，最后停在我胸膛上。她手掌整个贴在我心口，隔着皮肤能感觉到我心脏砰砰砰地跳，很快很重。

“你心跳得好快。”她说。

“嗯。”我应了一声，声音哑得厉害。

她的手开始在我胸膛上轻轻抚摸，掌心很软手指很灵巧，划过胸肌轮廓划过乳头边缘——那里已经硬了，小小的颗粒凸起，在她指尖擦过时一阵酥麻。

“妈…”我叫她，声音里带着压抑的喘息。

“别说话。”她说，手指没停反而往下移，移过腹肌沟壑移到我裤腰位置。

我的呼吸猛地一窒。

她的手指勾住我运动裤松紧带，停顿了一下。我能感觉到她的指尖在微微颤抖，但动作很坚定。她轻轻往下拉，松紧带勒在胯骨上有点紧，但她没停，继续往下拉了一点，露出里面灰色的棉质内裤。

内裤前面已经鼓起了一个包，不大但很明显。

我抓住她的手。

“妈…”我的声音抖得不成样子。

“不愿意吗？”她问，声音很平静，但呼吸也变重了。

不是不愿意。是…太愿意了。可是我知道这样不对。我们已经错太多错太深，像掉进无底洞，越往下越看不见光。可是…

可是她的眼睛在黑暗里看着我，里面有我从未见过的情绪。不是欲望不是屈从，而是一种近乎悲壮的、孤注一掷的决绝。像在用这种方式确认什么，或者在抓住什么。

我松开了手。

她的手指勾住内裤边缘往下拉。内裤褪到大腿根，那东西弹出来，半软不硬地耷拉着，在昏暗光线下看不太清形状，但能看见颜色——深红色的，顶端还有点湿润，渗出了透明液体。

她的手伸过来，没有马上握住，而是先用指尖碰了碰顶端。那东西条件反射地跳了一下，但很快又软回去，像没力气。

“还是不行吗？”她轻声说，不知道是在问我还是在自言自语。

她的手终于握了上去。掌心很软很凉，包裹住那半软的东西时我浑身一颤，鸡皮疙瘩从后背一直蔓延到后颈。

“别紧张。”她说，声音放得很柔，“放松。”

我放松不下来。我的身体绷得像块石头，每块肌肉都僵硬着。那东西在她手里软趴趴的，像条没骨头的虫，任凭她怎么揉搓就是硬不起来。

她的手开始动，很慢很轻，像在把玩什么易碎的玩具。她五指收拢握住柱身，从根部开始往上捋，捋到顶端时用拇指按住马眼，轻轻揉搓那里渗出的液体，把它们抹开，让整根东西都变得湿漉漉的。

“嗯…”我忍不住呻吟出声，声音很轻但在安静客厅里格外清晰。

“有感觉吗？”她问，手没停继续上下套弄，但力度很轻，像怕弄疼我。

“有…”我说，声音哑得厉害，“但是…硬不起来。”

她没说话，只是继续手上动作。她的手法很熟练，毕竟不是第一次了。五指收拢又松开，掌心摩擦着柱身，拇指时不时按压顶端敏感带，偶尔还用指甲轻轻刮过冠状沟——那里是最敏感的地方，每次刮过我都浑身一抖。

可那东西就是不争气。在她手里软趴趴的，偶尔跳一下稍微硬一点，但很快又软回去，像个没吃饱饭的可怜虫。

“妈的…”我忍不住骂了一句，不是骂她是骂我自己，骂这身体不争气。

“别急。”她说，声音还是很平静。她换个姿势，从沙发上滑下来跪坐在我腿间的地毯上。这个角度她能更清楚地看见那东西的样子，也能更方便动作。

她的手重新握住，这次不只是上下套弄，还加了旋转动作。掌心包裹住柱身，顺时针转半圈再逆时针转半圈，像在拧螺丝。另一只手也没闲着，伸到我下面托住阴囊，轻轻揉搓那两个沉甸甸的球。

“呃…”我仰起头，脖子绷出青筋。快感是有的，像细小电流从下体窜上来，但不够强烈不够集中，像隔着一层厚棉被在挠痒痒，挠得人心烦意乱。

她的手加快了速度。啪叽啪叽的，手掌摩擦着湿漉漉的肉棒发出黏腻水声。客厅里很安静，这声音就显得格外清晰格外淫靡。我的呼吸越来越重，胸口剧烈起伏，但下体那东西还是半软不硬，像在跟我作对。

“操…”我又骂了一句，拳头攥紧了，指甲陷进掌心。

她突然低下头。

我还没反应过来，就感觉到一个温热湿润的东西贴上了那东西的顶端——是她的嘴唇。

我浑身猛地一颤，像被电打了。

她的嘴唇很软很热，含住龟头时那种湿热紧致的包裹感让我差点直接射出来。但她只是含住没有进一步动作，就那么含着，用舌尖在顶端马眼上轻轻打转。

“妈…别…”我想推开她，但手抬到一半又放下了。不是不想，是…太想了。她的嘴太舒服了，比手舒服一百倍，那种湿热滑腻的感觉像要把人吸进去。

她没听我的。她开始动了。头慢慢低下，嘴唇顺着柱身往下吞，一点一点吞得很慢但很坚定。我能感觉到那东西进入了一个更热更紧更湿滑的地方——是她的口腔。舌头在下面顶着，软肉在四周包裹着，每一次吞咽喉咙肌肉都会收缩，紧紧箍住龟头。

“呃啊…”我忍不住叫出声，声音又哑又抖。

她吞吐得很慢很有节奏。吞到底时鼻尖会碰到我的小腹，然后慢慢吐出来，吐到只剩龟头含在嘴里时用舌尖狠狠刮过冠状沟，再重新吞进去。噗嗤噗嗤的水声从她嘴里传出来，混着她有些困难的吞咽声，在安静客厅里响得让人脸红。

那东西终于开始有反应了。在她温热湿滑的口腔里它慢慢苏醒慢慢充血慢慢变硬。我能感觉到它在她嘴里胀大，顶到她喉咙深处时她会轻轻干呕一下，但没退开反而吞得更深。

“妈…够了…”我喘着粗气说，手插进她头发里想把她拉开但又舍不得，手指无意识地收紧把她头发抓乱。

她没停。她吞吐的速度开始加快，头上下起伏发出咕叽咕叽的声响。唾液从她嘴角流出来顺着下巴滴落，滴在我大腿上温热黏糊糊的。她的手也没闲着，一只手继续揉搓我的阴囊，另一只手伸到后面用手指在我会阴和肛门周围打转按压。

多重刺激下那东西终于彻底硬了。胀得发疼青筋暴起，在她嘴里一跳一跳的像随时要爆炸。

她感觉到了，吐出肉棒嘴唇还贴着顶端，舌头舔着马眼。“硬了。”她说，声音有点哑带着浓浓的情欲。

“嗯…”我喘着气低头看她。她跪在我腿间仰着脸，嘴唇湿漉漉的泛着水光，嘴角还有没擦干净的唾液。眼睛很亮里面是毫不掩饰的欲望。

“想要吗？”她问，手指还握着那根硬得发烫的肉棒轻轻上下捋着。

“想…”我说，声音抖得不成样子。

“想要哪里？”她继续问，手指移到后面指尖在我肛门口轻轻按压，“这里？还是…”

她另一只手伸到自己腿间隔着睡裤揉了揉。“还是这里？”

我的大脑一片空白。两个都想。都想操。想操进她后面那个紧得不像话的小洞，也想操进她前面那个湿滑温热的蜜穴。想把她整个人都填满，想在她身体里横冲直撞，想听她叫听她哭听她说要我。

但我没说出来。只是喘着粗气看着她，眼睛红得吓人。

她看懂了我的眼神。她笑了笑那笑容很妖很媚，像夜里盛开的罂粟美丽又危险。她站起来不是回卧室而是直接跨坐到我腿上。

这个姿势我们面对面。她的睡裤很薄我能感觉到她腿间的热度，还有那里已经湿透的布料贴在我大腿上湿湿热热的一片。

“今天换我来。”她说，手指抓住自己睡裤裤腰往下拉。她没有全脱只拉到膝盖，露出两条白花花的大腿还有腿间那一片黑色的湿漉漉的毛发。她的手伸下去拨开阴唇露出里面粉红色的正在往外吐着透明液体的穴口。

“看。”她说手指掰开自己的阴唇让我看得更清楚，“它想你了。流了好多水从你摸我腰的时候就开始流了。”

我的呼吸一窒。那个小穴就在我眼前粉嫩湿漉漉的像一张贪吃的小嘴一张一合地吐着水。我能闻到那里散发出来的味道腥甜的淫靡的像熟透的水果烂在高温里。

她扶着我的肉棒对准那个湿滑的洞口。她没有马上坐下去而是用龟头在阴唇上蹭蹭得那两片嫩肉更加红肿蹭得她自己忍不住呻吟出声。

“嗯…小昊…”她叫着我的名字声音又软又媚，“插进来…操我…”

我再也忍不住了。双手掐住她的腰往下一按。

“噗嗤——”

一声湿漉漉的闷响整根肉棒齐根没入。

“啊——！”她仰起脖子发出一声长长的满足的呻吟。她的身体剧烈颤抖内壁像有生命一样紧紧收缩死死箍住我的肉棒又湿又热又紧紧得我差点直接射出来。

“操…”我咬着牙强忍着射精的冲动手紧紧掐着她的腰指节发白。

她适应了一会儿儿然后开始动。她双手撑在我肩上腰臀上下起伏像在骑马。她的动作很慢但很用力每次坐下都坐到底让我的龟头狠狠撞上她子宫口；每次抬起又抬得很高几乎要把整根肉棒都吐出来然后再重重坐下去。

“噗叽…噗叽…噗叽…”

肉棒在她湿滑的肉洞里进进出出带出大量的淫水溅在我们腿间把沙发都弄湿了一片。那声音淫靡极了像在泥泞地里踩水又像最下流的交配。

“啊…啊…好深…顶到了…”她仰着头眼睛半眯着嘴唇微张口水从嘴角流出来和汗水混在一起顺着脖子往下流。她的乳房在睡袍里剧烈晃动没有穿胸罩能清楚地看见两个乳头凸起的形状在布料上顶出两个明显的小点。

“妈…你真骚…”我喘着粗气说双手从她腰上移开抓住她睡袍领口用力一扯。

“刺啦——”

布料撕裂的声音。睡袍从中间被撕开露出里面白花花的身体。她的乳房完全暴露出来很大很白像两个倒扣的碗乳头是深红色的硬硬地立着在空气里微微颤抖。

我一口含住其中一个用力吮吸。

“嗯啊…轻点…疼…”她呻吟着但腰臀的动作没停反而更快了。她的乳房在我嘴里晃动乳头顶着我的上颚每一次吮吸都能感觉到她在颤抖。

我换到另一个乳房同样用力吮吸用牙齿轻轻啃咬乳尖。另一只手也没闲着抓住那个空出来的乳房用力揉捏把柔软的白肉从指缝里挤出来。

“啊…啊…小昊…用力…用力操我…”她的声音越来越浪越来越放得开。她的手抓住我的头发把我的脸按在她胸口让我更深地埋进她乳肉里。

我吐出乳头抬起头看着她。她的脸完全红了眼睛湿漉漉的头发被汗水打湿黏在脸上和脖子上。嘴唇微张呼出的气息滚烫喷在我脸上。

“转过去。”我说声音沙哑得可怕。

她愣了一下但很快明白了我的意思。她从我腿上下来背对着我双手撑在沙发靠背上腰臀高高翘起。这个姿势她的屁股完全暴露在我眼前两瓣白花花的臀肉又圆又大中间那条缝湿漉漉的前面的小穴还在往外吐着水后面的肛门紧致地收缩着像在邀请。

我站起来从后面贴上去。肉棒早就硬得发疼顶端沾满了她的淫水晶晶亮的。我没有插进前面那个已经操得松软湿润的小穴而是对准了后面那个更紧更窄的小洞。

龟头顶上去的时候她的身体明显僵了一下。

“后面…后面没弄过…”她的声音有点抖不是害怕是紧张。

“今天弄。”我说一只手扶住她的腰另一只手扶着自己的肉棒用龟头在肛门口打转把那里分泌的液体和前面的淫水混合在一起涂得整个洞口都湿漉漉的。

“嗯…”她咬着嘴唇身体微微颤抖。

我慢慢往前顶。肛门口很紧比前面紧多了像一个小小的抗拒的环。我用了点力龟头挤进去一点能感觉到那里的肌肉在剧烈收缩死死箍住入侵者。

“疼…”她小声说手指紧紧抓住沙发靠背指节发白。

“放松。”我说继续往前顶。一点一点很慢但很坚定。龟头完全挤进去后后面的阻力小了一些但还是很紧紧得我每进一寸都要用力。

终于整根肉棒完全没入。

“呃…”她发出一声闷哼身体绷得笔直。

我没动让她适应。后面真的太紧紧得像要被夹断。而且很热比前面更热那种包裹感更强烈更让人疯狂。

过了一会儿儿她的身体慢慢放松下来后面的肌肉也不再那么抗拒反而开始有规律地收缩像在吮吸。

我开始动。先是慢慢抽送每次只退出一点再插到底。噗嗤噗嗤的声音从交合处传来比刚才更沉闷更湿腻。

“啊…啊…”她开始呻吟声音很压抑但能听出里面的快感。她的腰臀随着我的抽送前后摆动屁股高高翘着两瓣臀肉在我每次撞击时剧烈抖动泛起一层层肉浪。

我加快了速度。双手抓住她的臀肉用力掰开让那个被操得通红的小洞暴露得更彻底。然后用力撞击每一次都狠狠撞到底让龟头深深顶进她直肠深处。

“啪啪啪啪——”

肉体的撞击声在客厅里回荡混着噗叽噗叽的水声还有她越来越放浪的呻吟。

“啊…啊…好深…顶到最里面了…嗯啊…操死我了…”她完全放开了什么羞耻的话都往外说。她的手从沙发靠背上滑下来撑在沙发上腰塌得更低屁股翘得更高像条发情的母狗主动迎合我的撞击。

我操了几十下突然拔出来。

“啊…”她发出一声不满的呻吟空虚地扭动腰臀，“怎么出来了…”

我没说话把她整个人转过来面对面然后一把抱起。

她惊叫一声双腿本能地缠上我的腰。这个姿势她整个人挂在我身上我双手托着她的屁股肉棒正好对准她前面那个湿滑的洞口。

我往上一顶。

“噗嗤——”

再次整根没入。

“啊——！”她尖叫一声双手紧紧搂住我的脖子头埋在我肩窝里。

我就这么抱着她在客厅里走动。每走一步肉棒就在她体内进出一截。这个姿势进得很深每一下都能顶到子宫口撞得她浑身颤抖。

“啊…啊…慢点…太深了…嗯啊…”她在我耳边呻吟声音又软又媚热气喷在我耳廓上痒痒的。

我没慢反而加快了脚步。在客厅里转圈走到窗边走到餐桌旁走到电视机前。每走到一个地方就用力顶几下顶得她叫得更大声顶得她腿夹得更紧。

她的乳房紧紧贴在我胸口两颗硬硬的乳头隔着布料摩擦我的皮肤。她的腿缠在我腰上白花花的大腿紧紧夹着我的腰侧脚踝在我背后交叉脚趾蜷缩着。

我走到墙边把她按在墙上。这个姿势她整个人悬空全靠我托着。我用力往上顶一次次把她顶得撞在墙上发出咚咚的闷响。

“啊…啊…要死了…小昊…我要死了…”

她的内壁剧烈收缩一阵阵痉挛像有无数张小嘴在吮吸我的肉棒。

我知道她快高潮了。我也快了。操了这么久精囊早就涨得发疼像要爆炸。

“妈…一起…”我喘着粗气说撞击的速度达到极限快到几乎看不清动作。

“啊…啊…射给我…射里面…都给我…”她语无伦次地叫着手指死死抠进我后背的肉里。

我最后狠狠一顶龟头深深嵌进她子宫口然后——“呃啊——！”

一股滚烫的精液喷涌而出直冲进她身体最深处。与此同时她的身体剧烈痉挛腿死死夹着我的腰内壁像痉挛一样疯狂收缩绞紧我的肉棒像要把最后一滴精液都榨出来。

“啊——！”她尖叫一声头往后仰脖子绷出优美的弧线然后全身瘫软像被抽走了骨头整个人挂在我身上只剩下剧烈的喘息。

我也在喘粗重地像刚跑完一万米。精液还在断断续续地往外射一股接一股射进她温热的子宫里。我能感觉到那些液体在里面流动混合着她的淫水从我们交合处溢出来顺着她大腿往下流。

我们就这么靠在墙上谁也没动。过了很久我才慢慢把她放下来。她的腿软得站不住一落地就往地上滑我赶紧搂住她半抱半扶地把她弄到沙发上。

我们并排躺在沙发上身上都是汗黏糊糊的空气里弥漫着浓重的性爱味道——精液的腥味淫水的甜味汗水的咸味还有肉体交合后那种特有的淫靡的气息。

她侧过身面对着我。她的眼睛还湿漉漉的脸很红头发乱糟糟地贴在脸上。她伸出手轻轻抚摸我的脸。

“累吗？”她问声音很哑但很温柔。

“累。”我说抓住她的手按在脸上，“但很爽。”

她笑了那笑容很满足很慵懒像只吃饱喝足的猫。她的手指在我脸上轻轻摩挲从眉毛摸到鼻梁再到嘴唇。

“小昊。”她叫我。

“嗯？”

“一年了。”她说。

“嗯。”

“像过了一辈子。”

我明白她的意思。这一年发生了太多事多到像把一生的喜怒哀乐都压缩在了一起。我们从最正常的母子变成最扭曲的情人；从彼此怨恨到彼此依偎；从假装无事到彻底沉沦。

“是啊。”我说，“像过了一辈子。”

她靠过来把头枕在我肩上。我伸手搂住她手掌贴在她光滑的背上。她的皮肤很热汗涔涔的摸上去滑腻腻的。

我们就这么躺着谁也没说话。客厅里一片狼藉——沙发湿了一大片地上有溅出来的体液空气中还飘着淫靡的味道。但我们不在乎。在这个只有我们两个人的空间里什么都不重要。

不知过了多久窗外传来鸟叫声天快亮了。

她轻轻动了动。

“该收拾了。”她说，“你爸快回来了。”

“嗯。”我应了一声但没动。

她先起来。她光着身子在客厅里走从地上捡起被撕破的睡袍勉强裹在身上然后去卫生间拿了毛巾和纸巾开始清理沙发和地上的痕迹。

我也起来帮她一起清理。我们用湿毛巾擦沙发擦地板把沾满体液的纸巾扔进垃圾桶最下面再用其他垃圾盖住。开窗通风让清晨的风吹进来吹散空气里的味道。

做完这一切天已经大亮了。阳光从窗户照进来把客厅照得亮堂堂的昨晚的一切像一场梦了无痕迹。

她站在窗边看着外面渐渐苏醒的城市。晨光给她镀上一层金边她身上那件破睡袍松松垮垮地挂着露出半边肩膀和一小片胸脯上面的吻痕和牙印清晰可见。

我走过去从后面抱住她。她没有躲靠进我怀里。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“如果有一天”我说“我们不得不分开你会怎么办？”

又是这个问题。她问过我现在我问她。

她沉默了很久。

“我们不会分开。”她说声音很轻但很坚定。

“我是说如果。”

“没有如果。”她转过身面对着我眼睛直视我的眼睛“我不会让那种情况发生。不管发生什么我都会在你身边。就算所有人都知道了就算所有人都骂我们唾弃我们我也不会离开你。”

我的心猛地一颤。

“为什么？”我问。

“因为…”她伸出手轻轻抚摸我的脸“因为你是我儿子也是我的男人。这很恶心很变态我知道。但这就是事实。我接受这个事实也接受这样的自己。”

我看着她看着她的眼睛看着里面那种近乎偏执的坚定。我突然觉得也许我们真的能走下去。也许这种扭曲的关系真的能持续一辈子。

“妈。”我叫她。

“嗯？”

“我爱你。”

“我也爱你。”

我们接吻。在晨光里在窗边在刚刚清理干净的客厅里。这个吻很轻很柔不带情欲只有深深的眷恋和承诺。

吻了很久我们才分开。

“去洗个澡吧。”她说“一身汗。”

“一起？”我问。

她看了我一眼笑了。“好。”

我们一起进了卫生间。热水淋下来冲掉身上的汗水和体液也冲掉昨晚的疯狂和放纵。我们互相帮忙擦背洗头像最普通的母子又像最亲密的情人。

洗完澡出来换好衣服我爸刚好回来。

他看起来很累眼袋很重但精神很好。

“项目搞定了。”他高兴地说把公文包往沙发上一扔“昨晚通宵终于解决了。客户很满意说下次还找我们。”

“辛苦了。”我妈走过去接过他的外套挂起来。

“不辛苦。”我爸在沙发上坐下揉了揉太阳穴“为了这个家值得。”

我看着他们心里有种说不出的感觉。我爸在努力为了这个家熬夜加班；我妈在配合温柔地扮演着妻子的角色；我也在假装假装是个正常的儿子。我们都在演演一出幸福家庭的戏每个人都尽心尽力每个人都演技精湛。

但只有我和我妈知道这出戏下面藏着怎样的真相。就在几个小时前就在这张沙发上我们做过最疯狂的事说过最下流的话像两只发情的野兽撕咬交配把彼此的灵魂都烙上对方的印记。

“对了”我爸突然想起什么“我买了早餐在门口袋子里。包子豆浆还热着。”

“好。”我妈去拿早餐摆上餐桌。

我们坐下来吃早餐。我爸在说项目的事说客户多难缠说同事多给力。我和我妈在听偶尔回应几句偶尔对视一眼然后又迅速移开。

一切看起来都很正常。

但我知道有些东西在暗处涌动。黎阳的电话我爸的旅行计划还有那些一直没消失的威胁——那个知道我们秘密的人或者那些人还在暗处盯着我们像猎人盯着猎物等着我们松懈等着我们露出破绽。

平静的日子可能不多了。

早饭后我爸去补觉。我和我妈在厨房洗碗。

水龙头开着热水哗哗地流。我洗她擦配合得很默契。

“妈。”我轻声说。

“嗯？”

“昨晚…”我顿了顿“谢谢你。”

她看了我一眼没说话只是轻轻点了点头。

我们继续洗碗。水流声哗哗的掩盖了我们的呼吸声也掩盖了那些说不出口的话。

“小昊。”她突然说。

“嗯？”

“如果…”她说得很慢每个字都像在斟酌“如果有一天我们真的被发现了你会恨我吗？”

又是这个问题。但这次问的角度不一样。

“不会。”我说声音很坚定“永远不会。”

“为什么？”

“因为这是我选的路。”我说把洗好的碗递给她“从我知道那些视频开始从我知道我们之间发生过什么开始这条路就是我自己选的。我不后悔也不会恨你。”

她接过碗手指在碗沿上轻轻摩挲。

“可是我恨过我自己。”她轻声说“恨过很多次。恨自己为什么不能拒绝你恨自己为什么会被你吸引恨自己为什么会…爱上自己的儿子。”

她说“爱”这个字的时候声音很轻轻得像羽毛但砸在我心上却重得像石头。

“妈。”我叫她。

她抬起头看我。

“我也恨过我自己。”我说“恨自己为什么会对你产生欲望恨自己为什么会做出那些事恨自己为什么会…爱上自己的妈妈。”

我们看着彼此在哗哗的水声里在弥漫着洗洁精泡沫的厨房里在晨光透过窗户洒进来的光晕里。

然后我们同时笑了。那笑容很苦但很真实。

“我们真是天生一对。”她说“一样的变态一样的罪恶一样的…无药可救。”

“那就一起无药可救吧。”我说。

她放下手里的碗擦干手然后伸手轻轻碰了碰我的脸颊。

“好。”她说“一起。”

我们松开了手。她回了卧室我回了自己房间。

关上门的那一刻我靠在门板上长长地舒了口气。

心里很满又很空。

满是因为有她的爱有她的承诺有我们之间那种扭曲但牢固的羁绊。

空是因为知道这份爱这份羁绊永远见不得光永远要藏在黑暗里像地下的暗流只能偷偷涌动永远不能见到太阳。

但至少我们还有彼此。

至少在这个疯狂的世界里我们不是孤单的。

这就够了。

几天后我接到了黎阳的电话。

“李昊有空吗？”他的声音很严肃严肃到让我心里一沉。

“有。怎么了？”

“有些新情况。”黎阳说“见面聊吧。老地方明天下午三点。”

“好。”

挂了电话我心里那股不安感更重了。黎阳很少用这种语气说话除非是大事。而且他说“新情况”不是“新线索”说明事情可能有变。

晚饭时我爸又提起了家庭旅行的计划。

“我看了几个地方。”他说把手机递给我和我妈看屏幕上的图片“海边不错三亚碧海蓝天。山里也行张家界风景好。你们觉得呢？”

我妈看了我一眼。

“我都行。”我说。

“我也行。”我妈说。

“那就这么定了。”我爸很高兴“我下周做详细计划暑假我们就出发。这次玩久一点十天半个月的好好放松放松。”

“好。”我说。

“好。”我妈说。

我们继续吃饭。我爸在说旅行的细节住什么酒店玩什么项目吃什么海鲜。我和我妈在听偶尔回应几句偶尔笑笑。

一切看起来都很正常。

我爸在计划未来在憧憬一家三口的快乐时光。

我妈在配合在微笑在扮演一个好妻子好母亲。

我也在假装在点头在说“好”。

但我知道有些东西在暗处涌动。黎阳的电话像一颗定时炸弹嘀嗒嘀嗒地走着不知道什么时候会爆炸。那些威胁还在那个知道我们秘密的人还在暗处盯着我们。而我爸的旅行计划像一场美好的幻觉让我们暂时忘记现实沉迷在虚假的幸福里。

平静的日子可能真的不多了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章：未来的隐忧与选择
────────────────────────────────────────

黎阳约的地方在大学城附近，一家叫“静语”的茶馆。店面不大，装修是那种仿古风格，木桌椅，竹帘子，空气里飘着淡淡的茶香。

我到的时候，黎阳已经在了。他坐在靠窗的位置，穿着便服，看起来比上次见面时瘦了点，但眼神还是那么锐利。让我意外的是，楚惜君也在。她坐在黎阳对面，手里捧着茶杯，看到我进来，点了点头。

“来了。”黎阳指了指旁边的空位，“坐。”

我走过去坐下，木椅子发出轻微的吱呀声。服务员走过来，是个年轻女孩，手里拿着单子。

“喝点什么？”她问。

“随便。”我说。

黎阳看了看我，对服务员说：“给他来杯龙井吧。我要普洱，惜君你呢？”

“菊花茶。”楚惜君说。

服务员记下后离开了。黎阳端起自己面前的茶杯，吹了吹热气，喝了一小口。楚惜君没动，只是看着我。

“最近怎么样？”黎阳先开口，声音平静。

“还行。”我说，“上学，回家，没什么特别的。”

“你妈妈呢？”

“也还行。”

黎阳点点头，放下茶杯。他的手指在桌面上轻轻敲了敲，像是在想什么。楚惜君这时候开口了，她的声音很平静，但每个字都很有分量。

“沈牧的案子判了，无期。”她说，“但有些东西，没完。”

我看着她，没说话。

“我们查到他的一些资金流向，断了。”黎阳接话道，“不是他一个人能操作的。背后可能还有人，或者…一个网络。”

茶馆里很安静，只有隔壁桌几个学生在低声聊天。但我感觉周围的声音都模糊了，只剩下黎阳和楚惜君的话在脑子里回响。

“最近地下市场出现了一种新药，”楚惜君说，“叫‘情绪调节剂’。名字听起来很普通，但效果…和以前的‘清心寡欲丸’很像。只是更隐蔽，副作用据说更小。”

我握着茶杯的手紧了紧。茶杯是白瓷的，摸上去很光滑。

“那个网络可能没死透。”黎阳看着我，“他们换了形态，蛰伏起来了。等风头过去，可能还会冒出来。”

服务员把茶端上来了。龙井的香气飘起来，但我没心思喝。

“你和你妈妈，”楚惜君继续说，“是幸运的。你们跳出来了。但你们身上的‘印记’可能还在。”

她顿了顿，目光直直地看着我：“最近有没有遇到什么异常？比如陌生电话，或者…感觉被人盯着？”

我喉咙发干。我想起了那些虚拟号码的电话，想起了我妈在超市的感觉。但我没说出来。不知道为什么，我就是不想说。

“没有。”我说，“挺正常的。”

楚惜君看了我几秒，然后移开视线。她端起菊花茶喝了一口，没再追问，但我知道她不信。

黎阳从口袋里掏出一张名片，推到我面前。名片很简洁，白底黑字，上面印着一个名字和头衔：陈明远，心理咨询师。下面还有一行小字：擅长创伤后应激障碍、家庭关系修复。

“过去的事，”黎阳说，“对你们影响很大。尤其是心理层面。”

他顿了顿，像是在斟酌用词：“未来…你总要走向社会，恋爱，成家。有些东西，可能需要专业人士帮你梳理。做出对大家都好的选择。”

我没碰那张名片。它就躺在桌面上，白得刺眼。

黎阳的话没明说，但我听懂了。他是说，是时候了。是时候切断过去，回归“正常”。是时候离开妈妈，去过一个普通人的生活。

“我考虑考虑。”我说。

黎阳点点头，没再逼我。他又喝了口茶，然后看了看表：“我还有个会，先走了。惜君，你陪他坐会儿。”

他站起来，拍了拍我的肩，走了。

楚惜君没走。她坐在对面，安静地喝茶。过了好一会儿儿，她才开口：“李昊，我不是警察，但我也在查这类案子。受害者越来越年轻，学历越来越高。作案手法…更聪明了。”

她看着我：“你妈妈是个好老师。我查过她的资料，学生评价很高。”

我不知道她为什么说这个。

“有时候，”楚惜君轻声说，“人会被困在某个角色里。妈妈，儿子，老师，学生。但人不止一个角色。你也不止是她的儿子。”

她说完，也站起来：“名片你留着。需要的话，打那个电话。”

她也走了。

我一个人坐在茶馆里，看着窗外。大学城人来人往，都是年轻的面孔，笑着，闹着，看起来无忧无虑。我盯着那张名片，看了很久。最后，我把它收进口袋里，付了茶钱，离开了。

回到家，天已经黑了。楼道里的声控灯坏了，我摸黑上了楼。钥匙插进锁孔，转动，门开了。

客厅里亮着灯，电视开着，但声音调得很小。我爸还没回来，我妈在厨房做饭。我站在门口换鞋，能听到厨房里传来切菜的声音，很有节奏。

换好鞋，我走到厨房门口。她穿着浅灰色的家居服，头发扎成低马尾，露出白皙的脖颈。她正在切土豆，刀刃落在砧板上的声音很清脆。

“妈。”我叫她。

“嗯？”她没回头，“回来了？饭马上好，你先洗手。”

“妈，我有话跟你说。”

她这才停下动作，转过身看我。她擦了擦手，走到我面前：“怎么了？”

我掏出那张名片，递给她。

她接过去，看了看。她的表情没什么变化，只是眼神深了些。

“黎阳给的。”我说，“他说…过去的事对我们影响很大。建议我去看看心理医生。”

她没说话，只是看着那张名片。

“他还说，”我继续说，“那个网络可能没死透。有新药出来了，效果和以前的很像。”

她的睫毛颤了颤。

“楚惜君也在。”我说，“她问我最近有没有遇到异常。”

她抬起头，看着我：“你怎么说？”

“我说没有。”

她沉默了很久。然后，她轻轻叹了口气，把名片放在灶台上。灶台上摆着切好的土豆丝，旁边还有洗好的青菜。

“他说的有道理。”她的声音很平静，平静得让我心里发慌，“你还年轻，未来很长。不应该被我…被这段过去困住。”

她顿了顿，看着我，眼神里有种我读不懂的情绪：“无论你怎么选，我都接受。这一年…我已经‘完整’了。”

完整。

这个词像根针，扎进我心里。

她说的完整，是什么意思？是经历了这一切，爱也好，罪也好，痛也好，都体验过了，所以就算结束，也没遗憾了？

她早就准备好了。准备好被我“抛弃”，准备好一个人承受这一切。

这个认知让我浑身发冷。

我看着她的脸。她还是那么美，41岁了，皮肤依然光滑，眼角只有几道浅浅的细纹。但她的眼神里有种疲惫，一种认命般的疲惫。好像她已经接受了命运给的一切，包括可能失去我。

不。

不行。

我忽然上前，从背后紧紧抱住她。手臂箍得很紧，紧得她轻轻哼了一声。

“小昊…”她想转身。

我没让她转。我把脸埋在她颈窝，呼吸着她身上的味道。淡淡的沐浴露香，还有一点油烟味。

“妈。”我的声音闷闷的，“你不会离开的，对不对？”

她的身体僵了一下。

“说啊。”我抱得更紧，“说你不会离开我。”

她没说话。她只是站着，任由我抱着。过了好一会儿儿，她才轻轻拍了拍我的手背：“先吃饭吧，菜要糊了。”

“我不吃。”我说，“我要你说。”

她叹了口气。她转过身来，面对着我。她的眼睛很亮，在厨房的灯光下，像含着水光。

“小昊，”她轻声说，“有些事，不是说不说就能决定的。”

“我不管。”我看着她的眼睛，“我只要你一句话。你不会走，对不对？”

她看着我，看了很久。然后，她伸出手，轻轻摸了摸我的脸。

“我不会走。”她说。

声音很轻，但很坚定。

但我还是不满足。我要更多。我要她亲口说，永远都是我的。不管发生什么，不管谁来劝，她都不会离开。

我低下头，吻住了她的唇。

这个吻很急，很用力，带着啃咬的力度。她起初有些错愕，但很快，她就回应了我。她的手环上我的脖子，手指插进我的头发里。

我一边吻她，一边推着她往卧室走。厨房的灶火还开着，锅里的菜在滋滋作响，但我管不了了。我现在就要她。现在就要确认，她是我的，永远都是。

卧室的门被我用脚踢上。

我把她压在门板上，继续吻她。手从她的家居服下摆探进去，摸到她光滑的背。她的皮肤很凉，但很快就在我的抚摸下热起来。

“小昊…”她在我唇间喘息，“菜…菜还在锅里…”

“不管。”我说着，扯开她的家居服扣子。扣子崩开两颗，露出里面白色的胸罩。我低头，隔着布料咬住她的乳头。

“啊…”她轻哼一声，身体微微颤抖。

我扯下她的胸罩，两只饱满的奶子弹了出来。乳头是深粉色的，已经硬了。我含住一边，用力吮吸，另一只手揉捏着另一边。

她仰着头，喉咙里发出压抑的呻吟。她的手抓着我的头发，不是推开，而是按得更紧。

我松开她的乳头，抬起头看她。她的脸泛着红晕，眼睛半闭着，嘴唇微张，喘息着。

“说。”我盯着她的眼睛，“说你永远都是我的。”

她看着我，眼神迷离。她没说话，只是伸手来解我的裤子。

我抓住她的手：“先说。”

她看着我，然后轻轻点了点头：“我是你的。”

“永远都是？”

“永远都是。”

我这才松开她的手，任由她解开我的裤子。内裤被扯下，那东西已经硬得发疼，直挺挺地立着。

她低头看了一眼，然后蹲下身，张开嘴，含住了它。

温热的口腔包裹上来，我忍不住倒吸一口气。她的手扶着我的大腿，头前后摆动，舌头绕着龟头打转。

我靠在门板上，低头看着她。她的头发散下来，随着动作晃动。她的嘴被我的肉棒撑得满满的，嘴角有唾液流下来。

“妈…”我喘着气，“深一点。”

她听话地含得更深，直到龟头顶到喉咙。她发出轻微的干呕声，但没退开，反而更用力地吸吮。

我抓着她的头发，开始挺动腰胯，在她嘴里抽插。每一下都进得很深，撞到她的喉咙。她闭着眼睛，任由我操她的嘴，唾液顺着下巴滴到地上。

“妈…你的嘴好舒服…”我喘着粗气，“以前…以前我也这样操过你的嘴，对不对？”

她睁开眼睛，看了我一眼。那眼神很复杂，有羞耻，有顺从，还有别的什么。

她没回答，只是更用力地吸吮。

我抽插了几十下，然后把她拉起来，推到床上。她倒在床上，家居服敞开着，奶子随着呼吸起伏。内裤还穿着，但已经湿了一片，深色的水渍在布料上蔓延开。

我扑上去，扯下她的内裤。她的阴毛很整齐，修剪过。阴唇是粉色的，微微张开，里面已经湿透了，泛着水光。

我用手指拨开阴唇，露出里面的嫩肉。粉色的肉壁，湿漉漉的，一张一合。

“妈，”我看着她，“这里…也是我的。”

她没说话，只是把腿张得更开。

我俯身，舔了上去。

“啊…”她发出一声长长的呻吟，手指抓住床单。

我的舌头在她的小穴里打转，舔过每一寸嫩肉。她的味道很特别，有点咸，有点腥，但很香。我用力吸吮，把流出来的爱液都吞下去。

“小昊…别…别舔了…”她扭动着腰，“进来…我要你进来…”

我抬起头，看着她潮红的脸：“要我进去？”

“嗯…”她喘息着，“进来…操我…”

我跪起来，扶着肉棒，对准她湿透的穴口。龟头抵上去的时候，她浑身一颤。

“说。”我盯着她，“说你要我操你。”

她看着我，眼睛水汪汪的：“我要…我要你操我…”

“说完整。”

“我要…要儿子操我…”

我腰一挺，整根插了进去。

“啊——！”她尖叫一声，指甲陷进我背上的肉里。

她的阴道又紧又热，像有无数张小嘴在吮吸我的肉棒。我停了几秒，感受着她内部的蠕动，然后开始抽插。

一开始很慢，每一下都进到最深处，顶到她的花心。她随着我的节奏呻吟，声音又媚又浪。

“啊…小昊…好深…顶到了…”

“妈，”我喘着气，“你的骚屄好紧…夹得我好爽…”

“喜欢吗…”她看着我，“喜欢操妈妈的骚屄吗…”

“喜欢…”我加快速度，“最喜欢操妈妈的骚屄…”

啪啪啪的撞击声在房间里回荡。我的胯部撞着她的屁股，发出沉闷的响声。她的大腿夹着我的腰，脚踝勾在一起。

我换了个姿势，把她翻过来，让她跪在床上，屁股翘起来。这个角度进得更深，我能清楚地看到我的肉棒在她的小穴里进出，带出白色的泡沫。

“妈，”我抓着她的腰，用力撞击，“这个姿势…以前我们也用过，对不对？”

她的脸埋在枕头里，声音闷闷的：“嗯…”

“那时候…”我一边操一边说，“我是不是很混蛋？逼你穿那些衣服…拍那些视频…”

她没说话，只是把屁股翘得更高。

我用力拍了一下她的屁股，白皙的皮肤上立刻出现一个红印。

“说啊。”我又拍了一下，“我是不是很混蛋？”

“啊…”她呻吟着，“是…你是混蛋…”

“那你为什么还让我操？”我抓着她的头发，把她拉起来，让她看着镜子。

镜子里，她满脸潮红，眼神迷离。我的肉棒在她身体里快速进出，小穴被撑得满满的。

“因为…”她看着镜子里的自己，声音颤抖，“因为…我喜欢…”

“喜欢什么？”

“喜欢…被儿子操…”

我满意地笑了。我松开她的头发，双手抓住她的奶子，用力揉捏。她的奶子很软，但乳头很硬，在我手里像两颗小石子。

我加快速度，每一下都又重又深。她的声音越来越高，越来越浪。

“啊…小昊…我要…我要来了…”

“一起。”我喘着粗气，“妈，我们一起…”

我用力顶了几下，然后深深插进去，抵着她的花心，射了出来。一股股热精冲进她体内，烫得她浑身颤抖。

“啊——！”她尖叫一声，阴道剧烈收缩，夹得我差点软掉。

高潮持续了十几秒，我们才慢慢平静下来。我趴在她背上，喘着粗气。她瘫在床上，身体还在微微颤抖。

我没立刻退出来，就着结合的姿势躺下，把她搂在怀里。她背对着我，我能感觉到她的心跳，很快，很重。

过了很久，她才轻声说：“菜…肯定糊了。”

“不管。”我把脸埋在她头发里，“明天再做饭。”

她没说话，只是轻轻拍了拍我的手。

我们又躺了一会儿儿，然后我才慢慢退出来。精液混着爱液从她的小穴里流出来，把床单弄湿了一片。

我下床，拿了纸巾帮她擦干净。她躺着没动，任由我伺候。

擦完后，我躺回她身边，把她搂进怀里。她的身体很软，很暖，抱着很舒服。

“妈。”我轻声叫她。

“嗯？”

“我不会去看心理医生。”我说，“我的选择就是你。只有你。”

她沉默了一会儿儿，然后转过身，面对着我。她的眼睛在黑暗里很亮。

“小昊，”她轻声说，“这条路…很难走。”

“我知道。”

“可能会…万劫不复。”

“我不怕。”

她看着我，然后伸出手，摸了摸我的脸。

“好。”她说，“那就不走。”

她凑过来，吻了吻我的唇。这个吻很轻，很温柔。

“睡吧。”她说，“明天还要上学。”

我点点头，把她搂得更紧。

那一晚，我睡得很沉。梦里没有噩梦，没有恐惧，只有她温暖的怀抱。

第二天早上，我是被厨房里的声音吵醒的。睁开眼睛，天已经亮了。身边的位置空着，被子还有余温。

我起床，穿上衣服，走到厨房门口。她正在煎蛋，平底锅里滋滋作响。她换了身衣服，浅蓝色的家居服，头发松松地扎着。

“醒了？”她回头看了我一眼，“马上就好，你去洗漱。”

我应了一声，走进卫生间。镜子里的自己看起来有点憔悴，眼睛下面有黑眼圈。我洗了把脸，刷了牙，再出来时，早餐已经摆在桌上了。

煎蛋，面包，牛奶。很简单。

我们面对面坐着吃早餐。谁也没提昨晚的事，就像什么都没发生过一样。

“今天有课吗？”她问。

“下午有。”我说。

“嗯。”她点点头，小口喝着牛奶。

我们安静地吃着。窗外的阳光照进来，把餐桌照得很亮。

“那张名片，”我忽然说，“我扔了。”

她的手顿了一下，然后继续喝牛奶。

“嗯。”她说。

“你不问我为什么？”我说。

她放下杯子，看着我：“你想说的话，会告诉我的。”

我看着她的眼睛。她的眼睛很平静，像一潭深水，看不出情绪。

“我不想离开你。”我说，“不管谁来劝，不管发生什么，我都不想离开你。”

她沉默了一会儿儿，然后轻轻点头：“知道了。”

就这么简单。没有长篇大论，没有争执，没有劝说。她接受了我的选择，就像接受命运给的一切。

吃完早餐，我收拾碗筷，她擦桌子。我们配合得很默契，像已经做了无数遍。

“我上午有会，”她说，“中午不回来吃饭了。你自己解决？”

“好。”

她换好衣服，准备出门。走到门口时，她回过头看了我一眼。

“小昊。”

“嗯？”

“注意安全。”她说。

“你也是。”

她笑了笑，开门出去了。

我站在客厅里，听着她的脚步声消失在楼梯间。然后我走进卧室，开始收拾床单。床单上有昨晚留下的痕迹，深色的污渍。我把它扯下来，扔进洗衣机。

洗衣机转起来的时候，我站在卫生间门口，看着镜子里的自己。

镜子里的人，看起来很普通。普通的大学生，普通的儿子。但只有我自己知道，这个普通的外表下，藏着怎样扭曲的秘密。

几天后，我爸拿回了旅行行程单和机票订单。

“下周三出发！”他兴致勃勃地说，“七天六晚，咱们一家好好玩玩！”

他递给我和我妈每人一份行程单。上面列得很详细，哪天去哪，住什么酒店，玩什么项目。

我看了看我妈。她正在看行程单，表情很平静。

“怎么样？”我爸期待地看着我们，“我挑了好久呢。这个季节去海边正好，不冷不热。”

“挺好的。”她说。

“我也觉得。”我说。

我爸很高兴，开始滔滔不绝地讲他的计划。哪里有什么好吃的，哪里风景好，哪里适合拍照。

我听着，偶尔应几声。我妈也听着，偶尔点点头。

等我爸讲完，去洗澡的时候，我才看向她。

她正在收拾茶几上的东西。那张心理咨询师的名片，还放在灶台上，几天了，没人动过。

我走过去，拿起那张名片。

她看了我一眼，没说话。

我走到垃圾桶边，把名片撕成两半，又撕成四半，然后扔了进去。

纸片落在垃圾袋里，白花花的，很快就被其他垃圾盖住了。

她看着我，眼神很复杂。但最终，她什么也没说，只是继续收拾东西。

我走回她身边，从背后抱住她。

“妈。”我轻声说。

“嗯？”

“旅行的时候…”我顿了顿，“我们找个机会。”

她的身体僵了一下。然后，她轻轻点了点头。

“好。”她说。

我松开她，看着她继续收拾。她的背影很纤细，但很挺直。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章：爸爸的提议——全家旅行
────────────────────────────────────────

我爸对这次全家旅行是真的特别上心。

自从定下行程之后，他整个人就像打了鸡血一样，每天下班回家第一件事就是打开电脑查旅游攻略。吃饭的时候说，看电视的时候说，就连洗澡的时候都能隔着门听见他在哼歌。

“小昊你快来看，”我爸把手机递到我面前，屏幕上是一片湛蓝的海和金色的沙滩，“这个海滩评价特别好，沙子细得很，踩上去肯定舒服。”

我正扒拉着碗里的饭，抬头看了一眼，点点头：“看着是不错。”

“老婆，你也来看看这家酒店。”我爸又转向我妈，“家庭套房，一张大床一张小床，还带个小客厅。我看评论说视野特别好，站在阳台上就能直接看到海。”

我妈接过手机仔细看了看，表情挺平静：“你定就行，我没意见。”

“那不行，”我爸认真地说，“这可是咱们全家第一次出远门旅游，得大家都满意才行。”

他把手机转过来给我看，屏幕上同时显示三家酒店的页面。我凑过去看了看，其实都差不多，无非是价格和位置有点区别。但我还是认真地比较了一下，指了指中间那家：“这个吧，离海边近，走过去方便。”

“对对对，我也觉得这家好！”我爸立刻拍板，“那就定这家了！七天六晚，包早餐，还送一次海鲜自助晚餐。”

他说这话的时候眼睛都在发光。那种纯粹的、发自内心的开心，让我心里有点不是滋味。我爸是真觉得这是一次完美的家庭旅行，是修复关系、创造美好回忆的好机会。

可他不知道的是，他精心挑选的这个“家庭套房”，对我和我妈来说，更像是一个需要小心应对的考场。

晚饭后，我爸又在家庭微信群里发了一堆图片——详细的行程安排、景点介绍、当地美食推荐。我点开看了看，行程排得满满的，从早到晚都有活动安排。什么沙滩日光浴、水上乐园、古城游览、夜市逛吃…

“爸，你这行程安排得也太满了吧，”我半开玩笑地说，“这是要把我们累死在旅途中啊？”

“难得出去一次，当然要玩得尽兴！”我爸理直气壮，“你们年轻人就该多走走多看看，别整天窝在家里。”

我妈坐在沙发那头，安静地削着苹果。她的手很稳，苹果皮一圈圈垂下来，连续不断。削好之后，她把苹果切成小块，插上牙签，推到我和我爸面前。

“谢谢老婆。”我爸笑着捏起一块。

“谢谢妈。”我也拿了一块。

客厅里电视开着，正在播一档综艺节目，嘻嘻哈哈的笑声填满了整个房间。我爸一边吃苹果一边跟着笑，我妈小口小口地吃着，眼睛盯着电视屏幕，但我知道她其实没在看。

这种看似温馨的家庭时刻，底下其实暗流涌动。

夜深了，我爸洗完澡先回房睡了。他说要养足精神，明天开始正式收拾行李。我和我妈在客厅里多坐了一会儿儿，电视已经关了，屋子里很安静，只能听见墙上的钟“滴答滴答”走着。

“妈。”我压低声音叫了一声。

我妈转过头看我，眼神示意我继续说。

“旅行的事…”我顿了顿，“我们得提前商量商量，做些准备。”

我妈没说话，只是轻轻点了点头。

我们各自回了房间。大概过了半小时，我听到我爸的鼾声从主卧传来，这才悄悄推开我妈的房门。她还没睡，正靠在床头看手机。见我进来，她放下手机，掀开被子一角。

我钻进去，挨着她躺下。床垫很软，有她身上熟悉的味道。

“爸定的那个套房，”我凑到她耳边，声音压得很低，“我看了户型图，大床和小床之间没门，就隔着一个客厅区域。”

“我知道，”我妈轻声说，“我也仔细看了。”

“那到时候…”我犹豫了一下。

“我有准备，”我妈打断我，转头看向我，“你爸睡觉沉，只要不是特别大的动静，一般吵不醒他。”

话是这么说，但我能感觉到她的身体其实有点紧绷。我伸手搂住她的腰，她顺势靠进我怀里。

“到时候见机行事吧，”我说，“反正，总会有办法的。”

我妈“嗯”了一声，手指无意识地在我胸口画着圈。过了一会儿儿，她忽然开口：“小昊，你觉得我们这样…能维持多久？”

我没立刻回答。

这个问题我也想过，不止一次。从硬盘里那些视频，到黎阳的警告，再到我爸现在毫不知情的笑脸。有时候半夜醒来，我会盯着天花板想，这条路到底能走多远。

“我不知道，”我实话实说，“但我不想停。”

我妈沉默了很久。久到我以为她睡着了，她才轻声说：“我也不想。”

我收紧手臂，把她搂得更紧了些。她的身体很软很暖，贴着我的时候，我能清楚地感觉到她的心跳，一下一下，平稳而有力。

“那我们就得更小心，”我说，“旅行这几天，爸几乎二十四小时跟我们在一起。得想些暗号。”

“暗号？”

“比如…”我想了想，“如果我说‘想去游泳’，意思就是爸暂时离开房间了，或者睡着了。”

我妈点点头：“那如果我说‘累了想休息’，就是提醒你注意，爸可能快回来了。”

“可以。”我亲了亲她的额头，“还有，万一…我是说万一，真被撞见了，我们得有说法。”

这个“万一”我们之前讨论过，但从来没像现在这样具体。因为以前在家，我爸上班时间长，我们有足够的空间和时间。但旅行不一样，三个人几乎时时刻刻在一起。

“可以说你梦游，”我妈想了想，“或者我身体不舒服，你在照顾我。”

“梦游太假了，”我皱眉，“身体不舒服这个还靠谱点。但得提前准备好药什么的，装得像一点。”

我们又低声商量了几个预案，越说越觉得像是在策划什么秘密行动。但没办法，这就是我们现在的处境——必须在我爸眼皮底下，维持这段不能见光的关系。

“对了，”我突然想起来，“手机那个警报程序，到了外地还能用吗？”

“我调过设置了，只要联网就能用，”我妈说，“但酒店WiFi可能不稳定，最好还是用手机流量。”

“那就用我的流量卡，”我说，“无限量的，不怕。”

我妈忽然轻轻笑了一下，虽然很轻，但我听到了。

“笑什么？”我问。

“没什么，”她摇摇头，“就是觉得…我们像是在搞地下工作。”

我也笑了，低头咬了咬她的耳朵：“那你是我的地下情人。”

我妈轻轻推了我一下，没用力。我在她颈窝蹭了蹭，闻着她身上的香味，那股熟悉的冲动又慢慢升起来了。

“妈。”我的声音沉了些。

“嗯？”

“我现在就想要你。”

我妈的身体僵了一下，然后慢慢放松下来。她没说话，但手从被子里伸出来，摸了摸我的脸。

我知道她在犹豫。我爸就在隔壁，虽然隔着墙，虽然他睡得很熟，但风险依然存在。可我还是想要她。也许是因为旅行前的紧张感，也许是因为刚才那些关于“万一”的讨论，让我更迫切地需要确认——确认她是我的，确认我们之间这种禁忌的连接依然牢固。

“就一次，”我贴着她的耳朵说，声音压得极低，“我轻轻的。”

我妈没点头也没摇头，但她转了个身，面对着我。黑暗中，我能看到她的眼睛亮亮的。她伸手搂住我的脖子，把我拉向她。

这是一个无声的许可。

房间里没开灯。窗帘拉得很严实，只有一点微弱的光从缝隙透进来，勉强能看清彼此的轮廓。

我先吻她。嘴唇轻轻碰触她的嘴唇，很轻，像是试探。我妈回应了，舌尖探出来，温柔地舔了舔我的下唇。我含住她的舌尖，慢慢吮吸。她的手插进我的头发里，手指轻轻抓着我的头皮。

这个吻持续了很久，久到我们都有些喘不过气。分开时，我们之间拉出一条银丝，在黑暗中隐约发亮。

我的手从她的睡衣下摆伸进去。她今晚穿的是一件棉质睡裙，很薄，我的手轻易就摸到了她的腰。皮肤光滑温热，我沿着她的脊椎往上摸，一直摸到胸罩的搭扣。

“转过去。”我低声说。

我妈听话地翻了个身，背对着我。我摸索着解开搭扣，然后把她睡裙的肩带往下拉。睡裙滑到腰间，她的上半身完全暴露在空气中。

我从后面抱住她，双手握住她的胸。我妈的胸很软，握在手里像两团温热的棉花。乳头已经硬了，我用指尖轻轻捏了捏，她轻轻吸了口气。

“别出声。”我贴在她耳边提醒。

我妈点点头，把脸埋进枕头里。

我继续揉她的胸，手指夹着乳头来回捻动。另一只手往下探，摸到她睡裙里面。她没穿内裤——这是我刚才接吻的时候就发现了的。

我的手指直接碰到了她的阴唇。已经湿了，黏糊糊的。我用指尖拨开两片肉唇，找到那个小小的阴蒂，轻轻按压。

她的身体猛地一颤，双腿夹紧了。我能感觉到她的阴道在收缩，一股热流涌出来，沾湿了我的手指。

“这么敏感，”我咬着她的耳朵说，声音压得很低，“爸就在隔壁呢，你就湿成这样了。”

我妈没回答，但她的手向后伸，抓住了我的睡裤腰带。我配合地抬起屁股，让她把我的睡裤和内裤一起褪到大腿根。

我那东西早就硬了，直挺挺地翘着。她的手握上来，掌心很烫。她慢慢地撸动，从根部到龟头，再从龟头到根部。她的手很小，不能完全圈住，但这种包裹感反而更刺激。

我忍不住挺腰，往她手里送。她加快了速度，拇指在龟头上打转，时不时蹭过马眼。

“妈…”我喘着粗气，“够了…再弄我要射了…”

她这才松开手。我翻过她的身体，让她平躺，然后分开她的腿。黑暗中看不清具体的细节，但能看见她双腿间那片湿漉漉的阴影。

我跪在她两腿之间，扶着肉棒，对准那个湿热的洞口。

“进去了？”我低声问。

她点点头，伸手勾住我的脖子，把我往下拉。我顺势沉腰，龟头挤开阴唇，慢慢往里送。

进去的过程很慢。因为不敢弄出声音，我不敢一下子插到底。只能一点点推进，感受着她内部的紧致和湿热。她的阴道像是有生命一样，紧紧裹着我的肉棒，每进去一寸，都能感觉到肉壁的挤压和吮吸。

当整根没入的时候，我们都长长地松了口气。她的双腿缠上我的腰，脚后跟扣在我的屁股上。我趴在她身上，开始缓慢地抽送。

不能用力，不能快。每一次进出都要控制力度，要轻，要慢。龟头刮过肉壁，发出细微的“咕叽咕叽”的水声，在安静的房间里显得格外清晰。

我捂住她的嘴，怕她忍不住叫出来。她咬着我的手掌，鼻子里发出压抑的呜咽。汗水从我的额头滴下来，落在她胸口。她的胸随着我的动作上下晃动，乳尖硬硬地顶着我的胸膛。

这样抽送了大概几十下，我换了个姿势。让她侧躺，我从后面进入。这个姿势能插得更深，也更容易控制力度。

我搂着她的腰，肉棒从后面慢慢插进去。这个角度能顶到很深的地方，每次进去，都能感觉到龟头撞到某处柔软的肉垫。她的身体绷紧了，手指死死抓着床单。

“舒服吗？”我贴着她汗湿的后背，低声问。

她点点头，头发扫过我的脸。

“说出来，”我不依不饶，“我要听你说。”

“…舒服，”她几乎是用气声在说，“里面…好满…”

“哪里满？”我一边慢慢抽送，一边逼问。

“小穴…小穴被你插满了…”

“谁的小穴？”

“我的…我的小穴…”

“你是谁？”

“我是…我是你妈…”

“说完整，”我用力顶了一下，更深地插进去。

她浑身一颤，声音发颤：“我是你妈…我的小穴…被儿子插满了…”

我满意了，开始加快速度。但即使加快，也不敢太用力。床垫还是发出了轻微的“吱呀”声，我立刻停下，等了几秒，确认隔壁没有动静，才继续。

这种随时可能被发现的感觉，让整个过程都充满了紧张和刺激。我的心脏跳得很快，汗水不停地往下淌。她的呼吸也越来越急促，她死死咬着嘴唇，把所有的呻吟都咽回去。

我能感觉到她的阴道在剧烈收缩，一股股热流涌出来，顺着我们交合的地方往下流，把床单都打湿了一小片。我也快到极限了，腰眼发麻，龟头涨得发痛。

“妈…”我喘着粗气，“我要射了…”

她没说话，只是更用力地夹紧腿，阴道像一张小嘴一样拼命吮吸我的肉棒。我再也忍不住，低吼一声，猛地插到最深处，精液一股股射进她身体里。

射精的同时，她也高潮了。她的身体剧烈颤抖，阴道一阵阵紧缩，像要把我吸干一样。我们紧紧抱在一起，在无声中达到了顶点。

高潮过后，我们都没动。我就着结合的姿势趴在她身上，喘息着。她的手还搂着我的脖子，手指无意识地摸着我的头发。

过了一会儿儿，我慢慢退出来。精液混着爱液从她腿间流出来，在床单上留下一小片深色痕迹。

“床单…”她轻声说。

“明天洗，”我躺到她身边，把她搂进怀里，“就说你半夜出汗多。”

她“嗯”了一声，脸埋在我胸口。我感觉到她的睫毛扫过我的皮肤，湿湿的，不知道是汗水还是别的什么。

我们又躺了一会儿儿，等到呼吸完全平复，我才轻声问：“刚才床有响声吗？”

“有一点，”她说，“靠近床头那边。”

“下次垫个枕头，”我说。

“嗯。”

“还有，你刚才抓床单的声音有点大。”

“那我抓你。”

“行。”

我们像在讨论什么战术一样，冷静地分析着刚才的不足。这种感觉很奇怪，但又莫名地合理。对我们来说，做爱已经不仅仅是欲望的发泄，更是一种需要精密策划和完美执行的任务。

“对了，”我突然想起什么，“旅行的时候，如果真要…得提前准备好安全套。”

她的身体僵了一下。

“我不是那个意思，”我赶紧解释，“是怕…万一…”

万一怀孕。这话我没说完，但她懂了。她沉默了几秒，然后说：“我知道。我会准备的。”

“还有药，”我继续说，“事后药也得备着。虽然你说你在安全期，但…”

“小昊，”她打断我，声音很轻，“这些我都知道。你别说了。”

她听起来有点累。我闭上嘴，只是更紧地搂住她。

我们又躺了大概半小时，然后我起身，用纸巾帮她清理干净，自己也擦了擦。穿好衣服后，我亲了亲她的额头。

“我回去了，”我说。

“嗯，”她闭着眼睛，“小心点。”

我蹑手蹑脚地打开门，走廊里一片漆黑。主卧的门关着，里面传来我爸平稳的鼾声。我溜回自己房间，轻轻关上门。

躺在床上，我盯着天花板，很久都没睡着。

第二天早上，我爸果然起得很早。我下楼的时候，他已经把两个大行李箱摊开在客厅地板上，正往里面塞东西。

“小昊，快来帮忙！”他冲我招手，“看看还有什么要带的。”

我走过去，看见箱子里已经塞了不少东西：衣服、洗漱用品、充电器、防晒霜…甚至还有一个小药箱。

“爸，你这是要把家搬过去啊，”我忍不住说。

“有备无患嘛，”我爸头也不抬，“你妈呢？还在睡？”

“应该起了吧，”我说着，往厨房看了一眼。

我妈果然在厨房做早饭。她系着围裙，头发随意扎在脑后，正在煎蛋。平底锅里“滋滋”响着，空气里飘着香味。

“老婆，咱们的泳衣你放哪儿了？”我爸朝厨房喊。

“在衣柜最上面那个抽屉，”我妈回了一句。

我爸“哦”了一声，又钻回房间。我走进厨房，从后面抱住我妈的腰，下巴搁在她肩上。

“早，”我说。

“早，”她侧过脸，让我亲了亲她的脸颊，“别闹，我在做饭。”

“我帮你，”我没松手，反而搂得更紧了些。

她没再说什么，任由我抱着。她翻动着锅里的煎蛋，动作很熟练。我看着她的侧脸，晨光从窗户照进来，给她镀上一层柔和的光晕。

这一刻很平静，很日常。如果没有那些秘密，这应该就是我们家的正常早晨。我爸在收拾行李，我妈在做早餐，我在帮忙——或者说在捣乱。

可我知道不是。我知道昨晚发生了什么，知道等下我们还要若无其事地坐在一张桌子上吃早饭，知道几天后我们要一起飞往那个海滨城市，在同一个房间里，继续这场危险的游戏。

“小昊，”我妈忽然开口。

“嗯？”

“如果…”她顿了顿，声音很低，“如果有一天，你爸发现了，你会怎么办？”

我没立刻回答。这个问题太沉重，我还没想好答案。

“不知道，”最后我说，“但我会保护你。不管发生什么，我都会保护你。”

她没说话，只是轻轻叹了口气。她把煎蛋盛到盘子里，转身递给我。

“端出去吧，”她说，“叫你爸吃饭。”

接下来的几天，我爸一直在为旅行做准备。他打印了详细的行程表，买了旅游保险，甚至还学了几句当地方言——虽然学得乱七八糟。

我和我妈则按部就班地生活。我去学校参加了几次同学聚会，见了阿成和苏暖。苏暖看起来状态不错，穿着一条我没见过的碎花裙子，头发也剪短了些。她见到我的时候笑了笑，问我身体恢复得怎么样。

“还行，”我说，“就是偶尔还会头疼。”

“多休息，”她说，“别太累。”

对话很客气，客气得有点陌生。阿成在旁边插科打诨，试图活跃气氛，但效果一般。我能感觉到，我和苏暖之间有些东西已经不一样了。不是不好，只是不一样了。

聚会结束的时候，苏暖叫住我。

“李昊，”她说，“旅行愉快。”

我愣了一下：“你怎么知道…”

“你爸在朋友圈发了，”苏暖拿出手机给我看。果然，我爸发了一条动态，是机票订单的截图，配文：“全家第一次远行，期待！”

下面一堆亲戚朋友的点赞和评论。我翻了翻，看到我妈的回复：“谢谢大家祝福[微笑]”

演得真好。我在心里想。

“玩得开心，”苏暖又说了一遍，然后挥挥手，转身走了。

阿成凑过来，撞了撞我的肩膀：“怎么样，还有戏吗？”

“什么戏？”我装傻。

“别装，”阿成撇嘴，“班长对你还有意思，我看得出来。”

“算了吧，”我摇摇头，“我现在…没那个心思。”

这是真话。我现在满脑子都是旅行的事，还有和我妈的关系，哪有精力去想别的。

阿成看了我一会儿儿，忽然说：“李昊，你变了很多。”

“有吗？”

“有，”他认真地说，“感觉你…沉稳了。不像以前那么毛躁了。”

我笑了笑，没接话。

变了是肯定的。经历了这么多事，再不变才是傻子。

出发前一晚，我爸果然早早睡下了。他说要养足精神，明天要赶早班机。我和我妈在客厅看了会儿电视，也各自回房。

但我没睡。等到凌晨一点，估摸着我爸已经睡熟了，我才悄悄溜进我妈房间。

她果然也没睡，靠在床头看书。见我进来，她把书放下，掀开被子。

这次我们更小心了。我特意检查了床脚，确认不会发出声音。她在身下垫了条厚浴巾，防止体液弄湿床单。我们还把枕头堆在床头，减少撞击的声音。

“准备好了？”我低声问。

她点点头，伸手拉我。我爬上床，躺到她身边。

这次的前戏更长。我吻她，从额头到嘴唇，再到脖子、锁骨。我的手在她身上游走，抚摸每一寸肌肤。她回应着我，手指插进我的头发里，轻轻抓挠。

当我的嘴含住她乳头的时候，她猛地吸了口气，身体弓起。我用舌头绕着乳尖打转，不时轻轻咬一下。另一只手也没闲着，探到她腿间，指尖在阴蒂上画圈。

“啊…”她忍不住哼出声，又立刻咬住嘴唇。

我抬头看她。黑暗中，她的眼睛水汪汪的，里面全是情欲。我凑过去吻她，把她的呻吟吞进嘴里。

手指在她的小穴里进出，带出黏腻的水声。她已经湿透了，内裤都浸湿了一小片。我帮她脱掉，扔到床下。

“妈，”我贴着她耳朵说，“我想要你。”

她没说话，只是分开腿，用行动回答。

我扶着肉棒，对准那个湿热的洞口，慢慢插进去。这次我进得很慢，一寸一寸往里推。她的阴道紧紧包裹着我，又热又湿，吸着我往里走。

全部进去后，我停了一会儿儿，让她适应。然后开始抽送，很慢，但很深。每一下都顶到最里面，龟头蹭过那个软肉，她就会浑身颤抖。

“舒服吗？”我问。

“舒…舒服…”她断断续续地说，“再深一点…”

我搂着她的腰，加大了一点幅度。床垫发出轻微的“嘎吱”声，我立刻停下。

“没事，”她喘着气说，“声音不大…继续…”

我这才继续。这一次我换了节奏，九浅一深，每次浅出浅入九下，就狠狠地深插一次。每次深插，她的身体都会剧烈地抖一下，腿夹得更紧。

“小昊…小昊…”她小声叫我的名字，声音又媚又软，“好深…顶到了…顶到最里面了…”

“哪里？”我故意问，“顶到哪里了？”

“花心…顶到花心了…”

“妈的花心被儿子顶到了，是不是？”

“是…是…儿子的肉棒…顶到妈妈的花心了…”

她的话让我更兴奋。我加快速度，每次插进去都又深又重。她的手紧紧抓着我的背，指甲陷进肉里。她的腿缠着我的腰，脚后跟抵着我的屁股，让我进得更深。

汗水顺着我的脊背往下流，滴在她身上。她的皮肤也湿漉漉的，摸上去滑腻腻的。空气里弥漫着性爱的味道，混合着她身上的香味，让我更加沉迷。

“妈…”我喘着粗气，“我要射了…”

“射…射里面…”她搂着我的脖子，在我耳边说，“都射给妈妈…”

这句话让我彻底失控。我低吼一声，重重插到最深处，精液一股股射进她体内。她同时达到高潮，阴道剧烈收缩，像有无数张小嘴在吮吸我的肉棒，把每一滴精液都榨出来。

高潮持续了很长时间。我趴在她身上，感受着她体内的痉挛。等到最后一阵颤抖结束，我才慢慢退出来。

精液混着爱液从她腿间流出来，把浴巾弄湿了一大片。我拿纸巾帮她擦干净，自己也清理了一下。

“这次怎么样？”我躺回她身边，问。

“声音还是有点，”她想了想，“你顶得太深的时候，床会响。”

“那我下次注意。”

“还有，你喘气声太大了。”

“这个没办法，”我无奈，“总不能憋死吧。”

她笑了，轻轻打了我一下。我抓住她的手，亲了亲她的掌心。

我们又躺了一会儿儿，然后我起身准备回房。临走前，我亲了亲她的额头。

“明天见，”我说。

“明天见，”她回吻我，“小心点。”

第二天早上六点，我们准时出发。

我爸精神抖擞，拖着两个大行李箱走在前面。我和我妈跟在后面，各背一个双肩包。机场大巴已经等在小区门口，我们上车的时候，天还没完全亮。

车上人不多，我们坐在最后排。我爸靠着窗，很快就睡着了。我和我妈坐在旁边，她的手放在座位上，我悄悄握住。

她的手很凉，我用力握了握，想给她一点温暖。她转头看我，眼神复杂。

我知道她在想什么。这次旅行对我们来说，不是放松，而是考验。我们要在我爸眼皮底下，装出正常母子的样子，同时还要找机会亲密。这需要极强的心理素质和演技。

但我并不害怕。相反，我甚至有点兴奋。这种在刀尖上跳舞的感觉，让我肾上腺素飙升。

大巴开了四十分钟，到达机场。我爸也醒了，揉了揉眼睛，拎着行李下车。

办登机、过安检、候机…一切都很顺利。飞机起飞的时候，我看着窗外越来越小的城市，心里忽然冒出一个念头。

也许，离开熟悉的环境，对我们来说反而是好事。在一个没人认识我们的地方，也许我们能更放松一些——哪怕只是表面上。

我妈坐在我旁边，靠窗的位置。她一直看着窗外，侧脸在晨光中显得很柔和。我爸坐在过道另一边，正翻着旅游手册。

“小昊，你看这个，”我爸把手册递过来，“咱们第二天去这个水上乐园，听说特别刺激。”

我接过来看了看，图片上是各种大型水滑梯。

“我不太敢玩这些，”我说。

“怕什么，男子汉大丈夫，”我爸拍拍我的肩，“爸爸陪你一起玩。”

我笑了笑，没接话。我妈转过头，看了我一眼，又转回去看窗外。

飞机穿过云层，阳光从舷窗照进来，刺得人睁不开眼。我拉下遮光板，闭上眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章：旅行中的隐秘欢愉
────────────────────────────────────────

飞机降落的时候，我透过舷窗看到下面一片蔚蓝。海水在阳光下闪着光，海岸线弯弯曲曲的，像条白色的带子。

“到了到了！”我爸已经迫不及待地解开安全带站起来，踮着脚去够行李架上的箱子。他脸上的兴奋劲儿藏都藏不住，整个人跟打了鸡血似的。

我妈坐在我旁边，靠窗的位置。她一直看着外面，侧脸看着挺平静，但我知道她心里不平静。刚才在飞机上，我爸睡着了打呼噜，她就一直握着我的手，手指冰凉，手心却有点出汗。

“小昊，快，拿好你的包。”我爸把双肩包递给我，自己拖着两个大行李箱，“咱们先去酒店放行李，然后我带你们去吃海鲜！听说这里的海鲜市场特别新鲜，现捞现做。”

我接过包背上，看了我妈一眼。她也站起身，整理了一下裙子——一条浅蓝色的连衣裙，料子很薄，领口开得不算低，但能看见锁骨。裙摆到膝盖上面一点，露出她光滑的小腿。

下飞机的时候人有点多，我们跟着人流慢慢往外走。取了行李，找到接机的车，我爸跟司机确认了酒店地址。司机是个本地大叔，挺能聊，一路上介绍这介绍那，我爸就跟着附和，时不时问几个问题。

我妈一直没怎么说话，只是偶尔“嗯”一声。我坐在副驾驶后面，从后视镜里能看到她的脸。她望着窗外，眼神有点飘，不知道在想什么。

酒店在沿海路上，离海滩就隔一条马路。大堂挺气派，水晶吊灯亮晃晃的，地板擦得能照出人影。我爸去前台办入住，我和我妈坐在休息区的沙发上等。

沙发是深棕色的皮沙发，坐上去有点凉。我挪了挪位置，靠近我妈。

“累吗？”我压低声音问。

她摇摇头：“还好。”

“晚上…”我顿了顿，“看情况找机会。”

她看了我一眼，没说话，只是轻轻点了点头。

我爸拿着房卡回来了，一脸得意：“走，上十八楼！我特意要的海景房，视野绝对好。”

电梯里就我们三个人。镜面墙壁照出我们的样子——我爸兴高采烈，我面无表情，我妈微微垂着眼。电梯上升的时候有点失重感，我心里也跟着晃了一下。

十八楼到了。走廊铺着厚地毯，走上去没什么声音。我爸找到1826，刷卡开门。

“嚯！可以啊！”他第一个走进去，发出赞叹声。

我跟进去一看，确实不错。套房挺大，有个小客厅，摆着沙发和茶几。最显眼的是那面落地窗，外面就是海，蓝得晃眼。阳光照进来，整个房间都亮堂堂的。

然后我看到了床。

两张床。

一张大床，两米宽的那种，铺着白色的床单，上面用毛巾叠了只天鹅。一张小床，一米二左右，就在大床旁边，中间就隔着一个床头柜，还有大概半米宽的过道。

太他妈近了。

比我想象的还要近。躺在床上，伸手就能碰到另一张床。

我爸完全没觉得有什么问题。他走到大床边，用力按了按床垫，满意地点点头：“这床舒服！弹簧软硬适中，不错。”然后他转头看向我妈，笑得眼睛都眯起来，“老婆，晚上咱们睡这儿。”

他又指了指小床，冲我说：“儿子，委屈你睡小床啦。不过你看这海景，值了！”

他说得那么坦荡，那么自然，好像这就是一次普通的家庭旅行，一家三口住一个房间天经地义。我也只能跟着笑：“没事，小床也挺好。”

我妈走到窗边，看着外面的海，背对着我们。她的肩膀有点绷着，我知道她在想什么。

我爸开始兴致勃勃地介绍行程：“今天下午咱们先去沙滩走走，适应适应。明天上午去水上乐园，下午去古城。后天…”

他掏出手机，打开备忘录，一条条念。我一边听一边观察房间的布局。卫生间在进门左手边，干湿分离，淋浴间是玻璃的，磨砂的，但要是里面亮着灯，外面还是能看见模糊的人影。客厅和卧室之间没有门，就一个开放式格局。

风险比预想的还要大。

“好了好了，先收拾东西吧。”我妈打断我爸的滔滔不绝，“坐了半天飞机，都累了。”

“对对对，先休息。”我爸这才停下来，把行李箱打开，开始往外拿东西。

我也打开自己的背包，把衣服挂进衣柜。衣柜不大，我们三个的衣服都得挤在一起。我看到我妈叠得整整齐齐的内衣——黑色的，蕾丝边的，就放在最上面一层。我的目光在上面停留了两秒，然后移开。

收拾完，已经下午两点了。我爸说先去吃饭，然后去沙滩。

午餐在酒店附近的一家海鲜餐厅。我爸点了满桌子的菜——清蒸石斑鱼、白灼虾、蒜蓉粉丝蒸扇贝、炒花甲。他不停地给我们夹菜：“多吃点多吃点，出来玩就要吃好。”

我妈小口小口地吃着，动作很慢。她今天涂了点口红，是那种淡淡的粉色，衬得皮肤更白了。我看着她用筷子夹起一只虾，慢慢剥壳，手指纤细，指甲修剪得很干净。

“小昊，给你妈剥几只虾。”我爸对我说。

我“哦”了一声，拿起一只虾开始剥。虾壳有点硬，我小心地剥开，把完整的虾肉放到我妈碗里。我妈看了我一眼，轻声说：“谢谢。”

“跟我还客气啥。”我说。

我爸笑了：“就是，一家人客气什么。”

吃完饭，我们回酒店换衣服。我爸说他先换，让我和我妈等会儿。他进了卫生间，关上门。

客厅里就剩我和我妈。

我们谁也没说话。阳光从窗外照进来，在地板上投出明亮的光斑。我能听到卫生间里我爸哼歌的声音，还有水龙头打开又关上的声音。

我妈坐在沙发上，低头看手机。她的腿并拢着，裙子下摆滑到大腿中间。小腿线条很美，脚上穿着一双凉鞋，脚趾涂了透明的指甲油。

我走到她身边坐下。沙发很软，我陷进去一点。我的手“无意”地放在她身后的沙发靠背上，手指离她的肩膀只有几厘米。

“紧张吗？”我用几乎听不见的声音问。

我妈没抬头，手指在屏幕上滑动，声音也很轻：“有点。”

“没事。”我说，“按计划来。”

我爸出来了，穿着一条沙滩裤，上身是件花里胡哨的短袖衬衫。“你们快去换吧，我下去买几瓶水。”

他拿着钱包出门了。门关上的瞬间，客厅里的空气好像都松了一些。

我妈站起身：“我去换泳衣。”

她走进卫生间。我听着里面窸窸窣窣的声音，想象着她脱掉裙子，穿上泳衣的样子。过了一会儿儿，门开了。

我妈走出来，身上是一件藏蓝色的连体泳衣。不是那种很暴露的款式，但很贴身，把她身材的曲线完全勾勒出来。胸部的布料绷得有点紧，能看见乳沟。腰收得很好，显得特别细。下面是平角裤的设计，但大腿根部还是露出了一大片白花花的肉。

我的喉咙有点干。

“你也去换吧。”我妈说，声音平静，但我看到她耳朵尖有点红。

我进了卫生间。里面还有她身上的香味，淡淡的，有点像茉莉。我快速脱掉衣服，换上泳裤。那东西已经有点硬了，我把泳裤往上提了提，勉强遮住。

出来的时候，我爸也回来了，手里拎着个塑料袋，里面是几瓶水和防晒霜。

“走吧！”他大手一挥。

沙滩上人不少，但也不算拥挤。天气很好，阳光灿烂，海风吹过来带着咸味。

我爸一到沙滩就兴奋起来，拿着手机到处拍。拍海，拍天，拍沙滩上的人，当然也拍我和我妈。他让我们站在一起，摆各种姿势——“靠近点！”“笑一个！”“看这边！”

我和我妈就配合他。我搂着我妈的肩膀，她靠在我身上。在镜头里，我们是亲密的母子。可只有我知道，我的手搭在她裸露的肩膀上，能感觉到她皮肤的温热和细腻。她的身体有点僵硬，但很快就放松下来，甚至主动往我这边靠了靠。

“小昊，给你妈涂点防晒霜。”我爸拍完照，把一瓶防晒霜递给我，“后背她够不着。”

我接过防晒霜。我妈背对着我坐下，解开了泳衣背后的带子。泳衣的上半部分松开来，搭在胸前，露出整个后背。

她的背很白，脊椎线清晰，肩胛骨微微凸起。我把防晒霜挤在手心，搓热，然后开始往她背上抹。

手掌贴上去的瞬间，我们俩都顿了一下。她的皮肤光滑得像绸缎，我的手在上面慢慢移动，从肩膀到腰，再到腰窝。防晒霜有点黏，我的手指滑过她的皮肤，带起一阵轻微的颤抖。

我爸在不远处架着三脚架，调整相机角度，完全没往这边看。

我的手指在她背上画圈，越画越往下。泳衣的裤腰边缘就在腰下面一点，我的指尖探进去一点点，触到了她臀部的上缘。

她的身体绷紧了。

“别动。”我低声说，“爸看着呢。”

她果然不动了，只是呼吸变得有点急促。我的手指继续往下，在她臀缝上方那片敏感的皮肤上轻轻按压。防晒霜抹开了，她的背在阳光下泛着光。

“好了吗？”我爸回头问。

“快了。”我说着，快速在她背上又抹了两下，然后帮她系好泳衣带子。

她站起身，脸有点红，不知道是晒的还是别的什么。她看了我一眼，眼神复杂，然后转身朝海边走去。

我也跟着走过去。海水很清，能看见底下的沙子。海浪一波波涌上来，打在我们腿上，凉丝丝的。

我爸去租浮潜设备了。沙滩上就剩我和我妈。

我们并肩站着，看着海。远处有快艇驶过，拖出白色的浪花。

“刚才…”我妈开口。

“舒服吗？”我问。

她没回答，但嘴角微微上扬了一下。

我伸手，在水下握住了她的手。海水是凉的，但她的手是热的。我的手指插进她的指缝，十指相扣。

“晚上。”我说。

“嗯。”她握紧了我的手。

只握了几秒钟，我们就分开了。因为我爸抱着三个浮潜面罩回来了。

“来来来，试试这个！”他兴致勃勃，“我刚问过了，这片海域水很清，能看到小鱼！”

我们戴上面罩，咬住呼吸管，往海里走。水慢慢变深，到胸口的时候，我弯下腰，把脸埋进水里。

确实很清。能看到底下的沙子，还有零星的海草。几条小鱼游过去，银色的，很小。

我抬起头，吐掉呼吸管。我妈就在我旁边，她也刚抬起头，头发湿了贴在脸上。水珠从她脸颊滑下来，滴到锁骨上，再往下流进泳衣里。

我爸在不远处，正专心致志地看海底，完全没注意我们。

我凑过去，在她耳边说：“你湿了。”

她瞪了我一眼，但那眼神没什么威慑力，反而带着点嗔怪。我又潜下去，这次从水下靠近她。海水模糊了视线，但我能看到她修长的腿，还有泳衣下摆随着水流飘动。

我的手在水下伸过去，摸到她的大腿。她抖了一下，想躲开，但我在她大腿内侧轻轻掐了一下，她就停住了。

我的手指顺着她大腿往上摸，摸到泳衣的边缘。手指探进去一点点，触到了她阴唇的边缘。已经湿了，黏糊糊的。

就在我想再往里探的时候，我爸突然冒出头，大喊：“我看到一条彩色的鱼！你们快来看！”

我赶紧把手抽回来，装作若无其事地浮出水面。她的脸红得厉害，好在有海水和面罩遮着，不太明显。

“哪儿呢？”我问。

“那边！”我爸指着一个方向。

我们又玩了一会儿儿，然后就上岸了。太阳开始西斜，没那么晒了。我爸躺在沙滩椅上，说他要休息会儿，让我们自己去玩。

机会来了。

我和我妈对视一眼。她轻声说：“我想去那边礁石看看。”

“我陪你。”我立刻接话。

我爸摆摆手：“去吧去吧，我在这儿眯会儿。”

礁石区在沙滩的另一头，要走一段路。这边人少多了，只有零星几个游客在拍照。

我们找了块大礁石，绕到背面。这里完全被挡住了，从沙滩那边看不见。

一绕过去，我就把我妈按在礁石上。礁石表面粗糙，但晒了一天，有点温热。

“你疯了？”她压低声音，“这里有人…”

“看不见。”我说着，已经低头吻住了她的唇。

这个吻很急，带着海水的咸味。我的手直接探进她泳衣里，握住她的胸。她的胸又软又弹，我用力揉捏，拇指按着乳头打转。

她喉咙里发出一声呜咽，手抓着我的背，指甲陷进肉里。她的腿缠上我的腰，我能感觉到她大腿内侧的热度。

我把她泳衣的上半部分往下扯，露出两只白花花的奶子。乳头是深粉色的，在阳光下挺立着。我低头含住一边，用力吮吸，另一只手继续揉捏另一边。

“啊…小昊…”她仰着头，胸脯往我嘴里送，“轻点…会被看见…”

“看见就看见。”我含糊地说，牙齿轻轻咬她的乳尖。

她浑身一颤，身体更软了。我的手往下探，扯开她泳衣的下半部分。她的阴部完全暴露出来，阴毛修剪得很整齐，小穴已经湿得一塌糊涂，两片肉唇微微张开，能看到里面粉红色的嫩肉。

我跪下来，脸埋进她腿间。舌头探出去，舔上她的小豆豆。她猛地吸了口气，腿夹紧了我的头。

“别…别舔…”她的声音在抖，“会有人…”

我没理她，继续舔。舌头在她阴蒂上打转，时不时吸一下。她的味道咸咸的，混着海水的味道，很特别。水声混着我舔舐的“啧啧”声，在礁石后面格外清晰。

她的手抓着我的头发，想把我拉开，又好像在把我往她身上按。她的身体不停扭动，屁股在礁石上摩擦。

我的舌头不停地在她阴蒂上打转，时不时用牙齿轻轻啃咬那个敏感的小豆豆。她的身体反应越来越强烈，大腿开始不受控制地颤抖，小穴里涌出的爱液越来越多，顺着大腿内侧流下来。

“啊…啊…小昊…”她的声音断断续续，压抑着不敢太大声，“别…别舔了…我受不了了…”

我没停下来，反而把舌头探得更深，直接伸进她的小穴里。她的肉壁又热又湿，紧紧包裹着我的舌头。我在里面搅动，舔过每一寸嫩肉，尝着她甜蜜的汁液。

她的一只手死死抓住礁石的边缘，指关节都发白了。另一只手按着我的后脑，把我的脸更深地压向她的私处。她的腰肢不停扭动，屁股高高翘起，迎合着我的舔舐。

“要…要来了…”她用气声说，身体绷得像一根弦。

我加快速度，舌头快速在她小穴里抽插，同时用拇指按住她的阴蒂，用力揉搓。她浑身一颤，小穴剧烈收缩，一股热流喷涌而出，直接喷在我脸上。她咬着嘴唇，把尖叫咽回去，但全身都在抖，抖得很厉害。

高潮持续了十几秒。结束后，她瘫在礁石上，胸口剧烈起伏，浑身都是汗。

我站起身，掏出早就硬得不行的肉棒。龟头已经渗出前列腺液，亮晶晶的。我扶着它，对准她还在抽搐的小穴，慢慢插进去。

进去的感觉太爽了。又热又紧，肉壁紧紧裹着我的肉棒，像有无数张小嘴在吮吸。我全部插到底，龟头顶到最深处。

“啊…”她长长地舒了口气，手搂住我的脖子。

我开始抽插。礁石在后面，我每撞一下，她的背就撞在礁石上，发出轻微的闷响。海浪的声音掩盖了大部分动静，但我还是不敢太用力。

我让她转过身，双手撑在礁石上，屁股高高翘起。这个后入的姿势能插得更深。我从后面进入她，双手紧紧抓住她的腰。

“快一点…”她在我耳边说，声音又媚又哑，“爸可能会醒…”

我加快速度，每一下都插得很深。肉棒在她小穴里进出，带出黏腻的“咕叽咕叽”的水声。她的奶子随着我的动作前后晃动，乳尖硬硬地挺立着，在空气中划出诱人的弧线。

我伸手绕到她胸前，抓住她晃动的奶子用力揉捏。她的奶子又软又弹，握在手里像两团温热的棉花。我用手指夹住她的乳头，轻轻拉扯。

“爽吗？”我问。

“爽…好爽…”她断断续续地说，“儿子的肉棒…插得好深…”

“谁的骚屄？”

“我的…我的骚屄…”

“被谁插？”

“被儿子…被小昊插…”

我满意了，更用力地顶她。这个姿势能插得很深，每次龟头都顶到那个软肉，她就会浑身颤抖，小穴一阵紧缩。

她的屁股被我撞得啪啪作响，白皙的臀肉在我的撞击下泛起红色的掌印。每一次插入，她的臀肉都会震颤，像水波一样荡漾开来。小穴里的水越来越多，顺着我们交合的地方流下来，把大腿内侧都打湿了。

远处传来人说话的声音，越来越近。我立刻停下，紧紧抱住她，两人都屏住呼吸。

是几个年轻男女，好像在找拍照的地方。他们在离我们十几米远的地方停下，其中一个女生说：“这里角度不错！”

我的心跳得飞快。肉棒还插在她身体里，能感觉到她小穴在紧张地收缩。我们像两尊雕塑，一动不动。

那几个人拍了几张照，聊了会儿天，然后走了。

等他们的声音完全消失，我才松了口气。她也放松下来，身体软在我怀里。

“继续。”她低声说。

我又开始动，这次更快更急。刚才的紧张让刺激感加倍，我们都快到极限了。

我换了个姿势，让她转过身面对我，双手抱住她的腿，把她整个人抱起来。她的腿环住我的腰，我站着插入她。这个姿势让我能更深地进入她，每一下都顶到她的最深处。

“啊…太深了…顶到子宫了…”她的头靠在我肩上，小声呻吟着。

我抱着她在礁石区走了几步，每走一步，肉棒就在她体内深入一寸。她的重量让我插得更深，我能感觉到龟头顶到了她身体的最深处。

“我要射了…”我喘着粗气。

“射里面…”她咬着我耳朵说，“都射给妈妈…”

我走到一块平整的礁石前，把她放在上面。让她仰躺着，双腿分开搭在礁石边缘。我站在她双腿之间，扶着她的腰，开始最后的冲刺。

这个角度我能清楚地看到我们的交合处。我的肉棒在她粉嫩的小穴里快速进出，带出大量的爱液。她的阴唇被撑得开开的，每次插入都能看到里面粉红色的嫩肉。

“妈…我要射了…”我低吼着，速度越来越快。

“射…射给我…”她的指甲抓破了我的背，小穴剧烈收缩。

我猛地拔出来，在她还没反应过来的时候，对准她的脸射了出去。滚烫的精液一股股射在她脸上，溅在她的额头、鼻子、嘴唇和下巴上。她闭上眼睛，任由精液沾满了她的脸。

射精的同时，她也再次达到了高潮。小穴一阵阵紧缩，喷出一股股爱液，把礁石都打湿了一片。

高潮过后，我们维持着姿势，大口喘气。汗水混着海水，身上黏糊糊的。

我慢慢退出来。精液混着她的爱液从小穴里流出来，滴在礁石上。我用手帮她擦干净脸，又清理了一下我们俩的下身。

“快穿上。”我说。

我们手忙脚乱地穿好泳衣。她的脸还是红的，眼睛水汪汪的，一看就是刚做完爱的样子。她的脸上还沾着一些精液，我用手擦掉，又用海水洗了洗。

“冷静一下再回去。”我说。

我们在礁石后面又待了十分钟，等脸上的红潮退去，呼吸平复，才绕出来往回走。

我爸还在沙滩椅上躺着，好像睡着了。我们走过去，他睁开眼睛。

“回来了？”他打了个哈欠，“礁石好看吗？”

“还行。”我说，“有几只小螃蟹。”

“那就好。”他坐起身，“走吧，回酒店洗洗，晚上去吃大餐。”

晚餐在一家很有名的海鲜酒楼。我爸点了一桌子菜，还要了瓶啤酒。他看起来真的很开心，不停地举杯：“来，为了咱们家第一次旅行，干杯！”

我和我妈也举杯。玻璃杯碰在一起，发出清脆的响声。

“希望以后每年都能这样出来玩。”我爸说，眼睛有点湿润，“一家人在一起，比什么都重要。”

我喝着饮料，没说话。我妈轻轻“嗯”了一声。

吃完饭回酒店，已经八点多了。我爸说今天累了，早点休息，明天还要去水上乐园。

洗澡是个问题。卫生间只有一个，淋浴间是玻璃的。

“你们先洗吧。”我爸说，“我看看电视。”

我妈看了我一眼，拿着换洗衣服进了卫生间。门关上了，但我能听到里面水声响起。磨砂玻璃上映出她模糊的身影，曲线玲珑。

我坐在沙发上，假装看电视。我爸靠在床上，拿着手机刷新闻。

过了一会儿儿，水声停了。卫生间的门开了条缝，热气涌出来。我妈穿着睡衣走出来，头发湿漉漉的，脸上带着被热气蒸出来的红晕。

“我洗好了。”她说。

“那我去了。”我起身。

卫生间里还弥漫着她身上的香味，沐浴露的味道，还有一股若有若无的、性爱后的味道。淋浴间的地上湿漉漉的，我打开水龙头，热水冲下来。

洗到一半，卫生间的门被轻轻推开了。我吓了一跳，转头一看，是我妈。

她闪身进来，反手关上门，动作快得几乎没发出声音。

“你…”我刚开口，她就捂住我的嘴，示意我别出声。

外面传来电视的声音，还有我爸偶尔的咳嗽声。他就躺在几米外的大床上。

她身上只裹了条浴巾，胸口的布料松松的，能看见深深的乳沟。她走到淋浴间外，隔着玻璃看着我。

我关掉水，拉开玻璃门。她立刻钻进来，浴巾掉在地上。

热水重新冲下来，打在两人身上。水汽弥漫，玻璃更模糊了。

没有前戏，没有调情。她直接转身，双手撑在墙上，撅起屁股。那个姿势的意思再明显不过。

我从后面进入她。小穴还是湿的，很容易就插进去了。热水顺着我们的身体流下来，冲进我们交合的地方，发出“哗哗”的声音。

我不敢动得太厉害，怕水声太大。只能慢慢地、深深地插，每次进去都顶到最里面。

她咬着嘴唇，不让自己出声。她的手死死抵着墙，指关节都发白了。我的双手握住她的腰，感受着她臀部的柔软和弹性。

这个姿势插得很深，我能感觉到龟头一次次蹭过她最敏感的那个点。她的身体开始发抖，小穴一阵阵紧缩。

我在她耳边低声说：“妈，你的骚屄真紧，夹得我好爽。”

她的脸更红了，身体微微颤抖。我继续抽插，每一下都顶到最深处。

“儿子…慢点…会被听到…”她断断续续地说。

“不会的，水声这么大。”我说着，加快了速度。

她的奶子在水的冲击下晃动着，我伸手抓住一只，用力揉捏。乳头硬硬的，在我手里像两颗小石子。我低头含住她的脖子，轻轻吮吸，留下一个红色的吻痕。

“要…要来了…”她用气声说。

我也快到极限了。加快了一点速度，每一下都又深又重。水声掩盖了肉体撞击的声音，但掩盖不了她压抑的呻吟。

她先高潮了。身体剧烈颤抖，小穴疯狂收缩，像有无数张小嘴在吮吸我的肉棒。我再也忍不住，低吼一声，射在她里面。

精液混着热水流下来，冲进下水道。我们维持着姿势，喘着气。

过了好一会儿儿，我才退出来。她转过身，抱住我。我们在热水下接吻，舌头纠缠在一起。

“该出去了。”她松开我，轻声说。

我点点头。她捡起浴巾裹上，悄悄打开门，溜了出去。

我又冲了会儿澡，平复了一下心情，然后才擦干身体，穿上睡衣出去。

我爸已经关灯躺下了，但还没睡。他听到我出来，说：“洗好了？早点睡吧，明天要早起。”

“嗯。”我应了一声，走到小床边躺下。

她躺在大床上，背对着我。房间只开了盏小夜灯，光线昏暗。我能看到她的背影，曲线起伏。

我爸很快睡着了，鼾声响起。

我在黑暗中睁着眼睛，听着我爸的鼾声，还有她平稳的呼吸声。我们三个人躺在同一个房间里，距离不过几米，却仿佛隔着一个世界。

过了一会儿儿，我看到她翻了个身，面对着我。她的眼睛在黑暗中亮亮的，也在看着我。

我们就这样对视了很久，谁也没动，谁也没说话。

然后我悄悄伸出手，手从被子里伸出来，悬在半空。她也伸出手，我们的手指在两张床之间的空中相遇，轻轻碰了一下。

就那么一下，然后各自收回。

足够了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章 （二）
────────────────────────────────────────

第二天早上，我被我爸的闹钟吵醒。他精神抖擞地起床，拉开窗帘，阳光一下子涌进来，整个房间都亮了。

“起床了起床了！今天去水上乐园！”

我坐起身，揉了揉眼睛。我妈也已经醒了，正坐在床边梳头发。她把长发梳顺，然后用发绳扎起来，露出白皙的脖颈。她看了我一眼，眼神平静，好像昨晚什么都没发生。

早餐在酒店吃的自助。我爸拿了一大盘，有煎蛋、培根、面包，还有水果。他边吃边说今天的计划：“我们先玩那个大喇叭，听说特别刺激。然后是漂流河，可以漂半个小时。下午去冲浪池，晚上还有表演…”

我听着，心里却在想别的。水上乐园，意味着要穿泳衣，意味着有很多机会。

吃完饭，我们出发去乐园。人很多，大部分都是家长带着孩子。我爸去排队买票，我和我妈在门口等。

天气很热，太阳晒得人皮肤发烫。我妈穿着一条牛仔短裤和一件白色吊带衫，外面罩了件薄薄的防晒衣。腿完全露出来，又直又白，在阳光下晃眼。不少男人经过时都偷偷看她。

我站到她身边，手“无意”地搭在她腰上。她没躲，反而往我这边靠了靠，我们的手臂贴在一起。

我爸买票回来了，挥着手里的票：“走走走，进去了！”

第一个项目是大喇叭。要坐充气船从高处滑下来，在喇叭形的滑道里来回摆动。四个人一条船，我们三个加上一个陌生的年轻女孩。

排队的时候，那个女孩一直跟我爸聊天，说她是一个人来的。我爸很热情，说可以跟我们一起玩。女孩笑着点头。

船来了，我们坐上去。我坐在我妈后面，那个女孩坐我爸后面。工作人员一推，船就滑了下去。

失重感很强，我妈尖叫了一声，紧紧抓住我的手。那个女孩也吓得抓住我爸的胳膊。在滑道里摆动的时候，船晃得很厉害，我和我妈被甩得挤在一起，身体紧紧贴着。我的手在她腰上，能感觉到她身体的柔软和温度。

下来后，我爸还意犹未尽：“刺激！太刺激了！下一个！”

那个女孩跟我们道谢，说要去玩别的项目，然后就走了。我爸有点遗憾，说人家小姑娘一个人玩多没意思。我妈没说话，只是看了我一眼。

一上午玩了好几个项目。每次排队、坐船、滑下来，总有机会身体接触。在人群中，在喧嚣中，那些短暂的、隐秘的触碰，像电流一样窜过全身。

中午在乐园里的餐厅吃饭。我爸去拿餐，我和我妈坐在桌子旁等。

餐厅人很多，吵吵嚷嚷的。小孩跑来跑去，大人端着餐盘找座位。我们坐在靠窗的位置，能看见外面的游乐设施。

“下午…”我压低声音说。

“嗯？”我妈转头看我。

“找个机会。”我说。

她没说话，但点了点头。

我爸端着两个大盘子回来了，上面堆满了吃的。“快吃快吃，吃完继续玩！”

下午我们先去了漂流河。就是坐在泳圈上，顺着人工河漂。水流很缓，可以漂很久，河两边是模拟的热带雨林景观。

我爸漂在前面，离我们大概十米远。他拿着手机在拍视频，完全没注意后面。

我和我妈并排漂着，泳圈靠在一起。水流带着我们慢慢往前，周围都是人，嬉笑声、水声响成一片。

我的手在水下伸过去，摸到她的大腿。她看了我一眼，没阻止。

我的手指顺着她大腿往上摸，摸到泳衣的边缘。她的泳衣是分体式的，下面是三角裤，布料很少。我的手指探进去，直接碰到了她的小穴。

已经湿了。

我的手指在她阴唇上滑动，找到那个小肉粒，轻轻按压。我妈的身体抖了一下，手抓住泳圈边缘，指关节发白。

我继续按，时轻时重。她的呼吸变得急促，胸脯起伏着。泳衣的上半部分是比基尼式的，两个罩杯勉强遮住奶子，乳沟很深，随着呼吸一动一动的。

“别…”她低声说，但身体却往我这边靠了靠。

我的手指探进她小穴里。里面又热又湿，紧紧裹着我的手指。我弯曲手指，找到那个点，轻轻按压。

她猛地吸了口气，腿夹紧了。她的脸红了，眼睛半闭着，嘴唇微微张开。

周围都是人，有小孩在打水仗，水花溅得到处都是；有情侣在说笑，互相泼水玩；有家长在喊孩子，声音很大。没人注意我们，没人知道在水下，我的手指正在她的小穴里抽插。

我加快速度，两根手指在她体内快速进出。水声掩盖了细微的“咕叽”声，但掩盖不了她身体的反应。

她的身体开始发抖，手死死抓着泳圈。我知道她快到了。

“要来了…”她用气声说。

我用力按那个点，手指快速抽插。她的身体猛地绷直，小穴剧烈收缩，一股热流涌出来，混进河水里。

高潮过后，她瘫在泳圈上，大口喘气。我把手指抽出来，在水里洗了洗。

“舒服吗？”我问。

她瞪了我一眼，但那眼神湿漉漉的，没什么威力。

我爸在前面喊：“你们快点！前面有隧道！”

我们赶紧往前漂。隧道里灯光昏暗，五颜六色的。在进入隧道的瞬间，我凑过去，在她脸上亲了一下。

她没躲，只是轻轻推了我一下。

从漂流河出来，我爸说要去冲浪池。我和我妈都说累了，想休息会儿。我爸也没勉强，自己去了。

我们找了个躺椅坐下。旁边有卖饮料的，我去买了两杯冰可乐。

“给。”我把一杯递给我妈。

她接过，小口喝着。阳光照在她身上，皮肤白得发光。泳衣湿了，紧贴着身体，曲线毕露。

我坐在她旁边的躺椅上，看着不远处冲浪池里的人群。我爸在里面，被浪冲得东倒西歪，但笑得很开心。

“晚上…”我开口。

“嗯？”

“爸说要去夜市。”

“我知道。”

“找机会溜。”我说。

她没说话，只是看着手里的可乐杯，冰块在里面晃来晃去。

休息了大概半小时，我爸回来了，浑身湿透，但满脸笑容：“太过瘾了！你们真该试试！”

“下次吧。”我妈说，“我有点累了。”

“那行，咱们回酒店。”我爸很爽快。

回酒店的路上，我爸一直在说今天玩的有多开心。我和我妈听着，偶尔应和几句。

到酒店，先洗澡。这次我爸说他要先洗，因为一身都是氯水味。我和我妈就在客厅等。

电视机开着，在播新闻。我们谁也没看。

我的手伸过去，握住她的手。她的手很凉，我用力握了握。

“晚上穿那件黑色的。”我说。

她知道我说的是什么——那件黑色的蕾丝内衣，是我之前偷偷塞进行李箱的。她看了我一眼，点了点头。

我爸洗完出来，轮到妈妈。然后是我。

等我洗完出来，我爸已经换好衣服，在整理相机里的照片。我妈也换好了衣服，一条白色的连衣裙，很素雅。

“走吧，夜市走起！”我爸大手一挥。

夜市离酒店不远，走路十几分钟。天已经黑了，但夜市里灯火通明，人声鼎沸。各种小吃摊排成长龙，香味混在一起，很诱人。

我爸像个孩子似的，每个摊都要看看。买烤串，买臭豆腐，买果汁。我和我妈跟在他后面，手里很快就拿满了吃的。

走到一个卖饰品的小摊前，我爸被一串贝壳项链吸引了，停下来仔细看。摊主是个老太太，很热情地介绍。

我妈轻声说：“我去那边看看衣服。”

“我陪你。”我立刻说。

我爸摆摆手：“去吧去吧，我在这儿挑挑。”

机会来了。

我们钻进人群，很快就把我爸甩在后面。夜市很大，岔路很多，我们拐进一条相对安静的小巷，两边都是卖工艺品的小店。

巷子深处更暗，只有零星几盏灯。我们走到一个拐角，确认前后没人，然后闪进两栋房子之间的缝隙里。

很窄，只能容两个人侧身站着。光线几乎照不进来，只有远处夜市的一点余光。

没有废话，我直接把她按在墙上，吻住她的唇。这个吻又急又深，带着烤串的味道。我的手撩起她的裙子，探进去。

她没穿内裤。

我的手指直接碰到了她的小穴，已经湿透了。我分开她的腿，让她一条腿架在我腰上，然后掏出肉棒，对准洞口插进去。

进去的瞬间，我们都舒了口气。太紧了，太热了。肉壁紧紧裹着我的肉棒，每一寸都被包裹得严严实实。

我开始抽插。巷子外就是热闹的夜市，人声鼎沸，音乐声、叫卖声、嬉笑声混成一片。但在这个狭窄的缝隙里，只有我们粗重的呼吸声和肉体撞击的“啪啪”声。

“快一点…”她在我耳边说，“爸会找…”

我加快速度，每一下都插到底。这个姿势插得很深，龟头每次都顶到她最深处。她的奶子压在我胸口，隔着衣服也能感觉到柔软和弹性。

我解开她连衣裙前面的扣子，把衣服往下拉，露出她雪白的奶子。我低头含住一边的乳头，用力吮吸，另一只手揉捏另一边。她的奶子又软又弹，乳头很快就在我嘴里硬了起来。

“爽吗？”我喘着气问。

“爽…好爽…”她的声音断断续续，“再深一点…顶到了…”

我搂着她的腰，更用力地顶。她的背撞在墙上，发出沉闷的响声。我捂住她的嘴，怕她叫出声。

巷子外有人走过，脚步声很近。我们立刻停下，一动不动。肉棒还插在她体内，能感觉到她小穴紧张地收缩。

那人在巷子口停了一下，然后走了。

等脚步声远去，我才继续动。这次更快更急，带着刚才压抑的释放。

我把她转过去，让她双手撑在墙上，我从后面进入她。这个姿势能插得更深，我能清楚地看到我的肉棒在她粉嫩的小穴里进出。她的屁股又白又圆，每次撞击都会荡起肉浪。我用力拍打她的屁股，发出“啪啪”的响声。

“啊…轻点…”她小声说。

我没理会，继续用力拍打，在她的屁股上留下红色的掌印。同时肉棒在她体内快速抽插，每一下都顶到最深处。

她的奶子随着我的撞击前后晃动，我伸手从后面抓住一只，用力揉捏。她的奶子很大，我一只手都握不住。我用手指夹住她的乳头，轻轻拉扯。

“儿子…太快了…太深了…”

我低头吻她的背，在她光滑的皮肤上留下一个个吻痕。我的舌头舔过她的脊椎，一直舔到她的后颈。她的身体在我的舔舐下颤抖，小穴更加湿润。

我让她转过身，面对着我。我把她抱起来，让她双腿环住我的腰，背靠着墙。这个姿势让我能更深地进入她。我托着她的屁股，一下下往上顶。

“啊…顶到子宫了…”她的头靠在我肩上，小声呻吟着。

我能感觉到她的花心在吮吸我的龟头，每次顶进去，都能感觉到那个小口在收缩。我加快速度，每一下都用力顶到最深处。

“我要射了…”我说。

“射里面…都射给我…”她咬着我肩膀说。

我低吼一声，重重插到最深处，精液一股股射进她小穴里。她同时高潮，身体剧烈颤抖，小穴疯狂收缩，像要把我吸干。

高潮过后，我们维持着结合的姿势，大口喘气。汗水顺着额头流下来，滴进眼睛里，辣辣的。

我慢慢退出来。精液混着爱液从她腿间流出来，把裙子内衬都弄湿了。我用手帮她擦，但擦不干净。

“算了。”她说，“回去换。”

我们整理好衣服，从缝隙里出来。巷子里没人，我们快速走出去，混进夜市的人群中。

我爸果然在找我们。看到我们，他跑过来：“你们跑哪儿去了？我找了半天！”

“看衣服去了。”她面不改色地说，“那家店衣服不错，就多看了会儿。”

“哦哦，那看中了没？”

“没有，不太合适。”

“那行，咱们再去前面看看。”

我们继续逛。她走路的时候腿有点合不拢，但我走在她旁边，挡住了我爸的视线。

逛到九点多，我爸说累了，回酒店吧。我们都同意。

回酒店的路上，我爸还在说夜市有多好玩，东西多好吃。我和她并肩走着，我的手“无意”地碰了一下她的手。

她手指动了动，勾住了我的小指。

就那么勾着，走了十几步，然后分开。

第三天去古城。古老的建筑，青石板路，各种纪念品店。我爸还是那个精力充沛的导游，拿着相机到处拍。

中午在一家古色古香的餐厅吃饭。我爸点完菜，说要去洗手间。

他刚走，她就轻声说：“晚上爸说要去看夜景。”

“嗯。”

“在观景台。”

“知道了。”

我爸回来了，菜也上来了。我们安静地吃饭，各怀心事。

下午继续逛。古城很大，走久了腿酸。我爸找了家茶馆休息，我和她也说累了，一起坐着喝茶。

茶馆是露天的，竹椅竹桌，很有情调。我爸在跟茶馆老板聊天，问这问那。

她端起茶杯，小口喝着。她的侧脸在阳光下很柔和，睫毛长长的，在下眼睑投下一小片阴影。

我伸出手，在桌子底下握住她的手。她的手温热，手指纤细。我用力握了握，她也回握了一下。

只握了几秒钟，就分开了。因为我爸回头了。

“这茶不错！”他笑着说，“咱们买点带回去？”

“好啊。”她说。

晚上去观景台。要坐缆车上山。

缆车是那种小车厢，一个车厢坐六个人。我们一家三口，加上另外一家三口——一对夫妻带个小男孩。

车厢慢慢往上爬，脚下的城市越来越小，灯光像星星一样铺开。我爸很兴奋，拿着手机拍视频。那对夫妻也在拍照，小男孩趴在玻璃上看外面。

她坐在我旁边，靠窗的位置。她的手放在腿上，我悄悄伸过去，覆在她手背上。

她手指动了动，翻过来，手心朝上。我的手指插进她的指缝，十指相扣。

在几百米高的缆车上，在陌生人的包围中，我们偷偷牵着手。谁也没看谁，都看着窗外，但手心传来的温度，比什么都真实。

缆车到站了。观景台上人很多，都在看夜景。我爸找了个好位置，架起三脚架，要拍合影。

我们站在一起，背后是璀璨的城市灯火。我爸设置好定时，跑过来站在她旁边。

“三、二、一——茄子！”

闪光灯亮起。

照片里，我爸笑得灿烂，她微笑，我面无表情。看起来就是一张普通的全家福。

但只有我知道，在快门按下的瞬间，我的手在背后，轻轻搂住了她的腰。

旅行最后一天，我爸说要去买特产。我和她都没什么兴趣，就说在酒店休息。

我爸自己去了。门关上的瞬间，房间里就剩我们两个人。

我们谁也没说话。我走到大床边坐下，拍了拍身边的位置。她走过来，坐在我旁边。

我搂住她的腰，把她拉进怀里。她顺从地靠过来，脸贴在我胸口。

“七天。”我说。

“嗯。”

“明天就回去了。”

“嗯。”

我低头吻她。这个吻很慢，很温柔，不像之前那些带着急迫和刺激。只是嘴唇贴着嘴唇，舌尖轻轻触碰。

吻了很久，分开时，我们都有些喘。

“想要吗？”我问。

“想。”她轻声说。

我让她躺下，慢慢脱掉她的衣服。这次不着急，时间很充足。我吻遍她全身，从额头到脚趾。舔她的脖子，吸她的锁骨，含她的乳头，亲她的小腹，吻她的大腿内侧。

她闭着眼睛，任由我摆布。身体慢慢放松，皮肤泛起淡淡的粉色。

我让她跪在床上，我从后面进入她。这个姿势能插得很深，我能看到她白皙的背和浑圆的臀部。我慢慢进入她，感受着她内部的紧致和湿热。

我趴在她身上，吻她的背。我的舌头舔过她的脊椎，一直舔到她的后颈。她的身体在我的舔舐下颤抖，小穴更加湿润。

我加快速度，每一下都顶到最深处。她的屁股随着我的撞击前后晃动，肉浪翻滚。我伸手抓住她的奶子，用力揉捏。她的奶子又软又弹，握在手里像两团温热的棉花。

“啊…小昊…好深…”她的头埋在枕头里，发出压抑的呻吟。

我让她转过身，面对着我。我把她的双腿架在肩上，这个姿势能让我插得更深。我慢慢进入她，直到整根没入。

“看着我。”我说。

她睁开眼睛，看着我。她的眼睛里全是情欲，还有深深的爱意。

我开始抽插，每一下都很深很慢。我的龟头一次次顶到她的最深处，她能清楚地感觉到我在她体内的每一寸移动。

“妈，我爱你。”我一边抽插一边说。

“我也爱你…儿子…”

我低头吻她，舌头伸进她嘴里，和她的舌头纠缠在一起。我们的唾液交换，呼吸交融。她的双腿紧紧环住我的腰，让我进得更深。

我让她坐在我身上，女上位的姿势。她慢慢坐下去，把我的肉棒全部吞没。这个姿势让她能控制节奏和深度。她上下起伏，奶子随着动作上下晃动。

我伸手抓住她晃动的奶子，用力揉捏。她的奶子很大，我一只手都握不住。我用手指夹住她的乳头，轻轻拉扯。

“啊…轻点…”她的身体微微颤抖。

我让她趴下来，我从后面进入她。这个姿势能插得很深，我能清楚地看到我们的交合处。我的肉棒在她粉嫩的小穴里快速进出，带出大量的爱液。

我托着她的腰，每一下都用力顶到最深处。她的奶子压在床上，随着我的撞击晃动。我低头吻她的背，在她光滑的皮肤上留下一个个吻痕。

“要去了…我要去了…”她的声音断断续续。

我也快到极限了。我让她躺下，双腿分开。我跪在她双腿之间，把她的腿架在肩上。这个姿势能让我插得最深。

我开始最后的冲刺，每一下都用尽全力。她的奶子随着我的撞击上下晃动，乳尖硬硬地挺立着。我伸手抓住一只奶子，用力揉捏。

“射哪里？”我喘着粗气问。

“嘴里…射我嘴里…”她张开嘴，伸出舌头。

我拔出来，对准她的嘴射了出去。滚烫的精液一股股射进她嘴里，有些溅到她的脸上。她闭上眼睛，把嘴里的精液全部咽了下去。

射精的同时，她也达到了高潮。小穴剧烈收缩，喷出一股股爱液，把床单都打湿了。

高潮过后，我们躺在一起，大口喘气。汗水把床单都浸湿了。

我让她转过身，背对着我。我从后面抱住她，肉棒还留在她体内。

“明天就回去了。”我说。

“嗯。”她的声音很轻。

“怕吗？”

“怕。”她顿了顿，“但更怕失去你。”

我抱紧她，没说话。窗外传来海浪的声音，一下一下，很有规律。

我们就这样躺着，很久很久。直到太阳西斜，房间里暗下来。

该起来了。我爸快回来了。

我们起身，洗澡，穿好衣服。把床整理好，打开窗户通风。等她爸回来的时候，房间里已经看不出任何痕迹。

她爸买了一大堆特产，兴奋地展示给我们看。我和她笑着点头，说很好。

晚上，最后一顿晚餐。她爸举杯，动情地说：“这次旅行真好。咱们一家三口，以后每年都要出来走走！”

我和她举杯附和。

玻璃杯碰在一起，发出清脆的响声。

“干杯！”她爸说。

“干杯。”我说。

她没说话，只是微笑着，喝了一口饮料。

她的笑容很完美，完美得看不出任何破绽。

但我知道，在那笑容下面，是和我一样的复杂心情——愧疚、不安、恐惧，还有一丝隐秘的、扭曲的快乐。

明天就要回去了。回到那个熟悉的城市，回到那间承载了我们所有秘密的房子里。

旅行结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章：共生之晨
────────────────────────────────────────

旅行回来后的头两天，家里有种奇怪的安静。

不是那种没人说话的安静，而是大家都好像还没从度假的状态里完全回来。我爸倒是挺精神的，忙着整理相机里的照片。他坐在书房里，对着电脑屏幕一张张地看，时不时发出“这张不错”“哎呀这张拍糊了”的感叹。

晚饭的时候，他一边吃饭一边说：“我挑了几张好的，明天去洗出来。客厅那面墙空着，正好可以挂全家福。”

我夹了块鸡肉，点点头：“行啊。”

我妈没说话，只是小口吃着饭。她今天穿了件浅灰色的居家服，料子很软，领口有点大，弯腰的时候能看见锁骨。头发松松地扎着，几缕碎发垂在耳边。

“国庆节咱们可以去爬山。”我爸还在计划，“我看朋友圈有人去了红叶谷，照片拍得可好了。”

“到时候再看吧。”我妈说着，夹了块青菜放我碗里，“先吃饭，菜都凉了。”

我爸“哦”了一声，低头扒饭，但眼睛还亮着，估计脑子里已经在想爬山要带什么了。

我慢慢吃着饭，余光看着我妈。她吃饭的样子很安静，动作很轻，几乎没什么声音。旅行回来后，她看起来放松了些，不像之前那么紧绷了。

吃完饭，我爸去书房继续整理照片。我回房间，打开电脑。

几天没看，得检查一下家里监控的情况。我登录了手机上的程序——之前偷偷在家里装了感应器，不是摄像头，只是感应有没有人活动的。我爸不知道，我妈可能猜到了，但从来没问过。

程序显示一切正常。旅行期间家里没人，只有几个误触记录，大概是飞虫或者窗帘被风吹动。

我又看了看加密聊天软件。那个叫“黑”的神秘人没再发消息，黎阳倒是有一条留言，三天前发的：“案件还在查，药物源头没找到。保持警惕。”

我回了句“知道了”，没多说。

退出软件，我点开楚惜君的聊天窗口。她最后一条消息是两天前：“我拿到offer了，下个月去剑桥。故事还在继续，但我要走了。保重，照顾好你妈妈。”

我盯着那句话看了一会儿儿，最后只回了个“好”。

她的头像暗着，大概在忙出国的事。这个曾经让我紧张的女人，就这样要离开了。

关掉电脑，我躺在床上，看着天花板。

旅行回来后的疲惫感慢慢涌上来。不是身体累，是精神上的。那种长期小心谨慎后的放松，让人有点不习惯。

门外传来脚步声，是我妈。她敲了敲门，没等我应声就推门进来——这是她以前的习惯。

“喝点牛奶。”她把杯子放在床头柜上，然后在我床边坐下。

我坐起身，接过杯子。牛奶是温的，加了点蜂蜜。

“你爸呢？”我问。

“在书房，说要弄个电子相册。”她说，伸手把我额前的头发拨到一边，“你脸色不太好，没睡好？”

“有点。”

我们安静地坐了一会儿儿。房间里只开了一盏台灯，光线昏暗。她今天没化妆，素颜，眼角有细细的纹路，但皮肤很好。

“旅行…”我开口，又停住。

“嗯？”

“没什么。”我摇摇头，喝了一口牛奶。

其实我想说，旅行让我明白了一些事。但我没说出口，她好像也明白。

她没说话，只是伸手握住我的手。她的手很暖，掌心有薄薄的茧。

我们就这么坐着，谁也没动。窗外传来远处马路上的车声，隐隐约约的。

过了好一会儿儿，她才松开手，站起身：“早点睡。”

“嗯。”

她走到门口，又回头看了我一眼。灯光下，她的眼神很复杂。

门轻轻关上了。

第二天是周六。

我醒来的时候，天刚蒙蒙亮。看了眼手机，才六点半。

家里很安静。我躺在床上，听着外面的声音——鸟叫声，远处垃圾车的声音，还有主卧门开的声音。

我爸今天要去参加一个行业交流会，七点就得出发。我听见他轻手轻脚地起床，进卫生间洗漱，水声很小。然后是穿衣服的声音。

过了一会儿儿，脚步声往主卧去。门开了又关。

我听见他压低的声音：“老婆？我走了。”

我妈大概“嗯”了一声，声音很轻。

“你再睡会儿，昨晚看你挺累的。”我爸说，“我晚上回来吃饭，买了鱼，清蒸。”

“好。”

“那我走了。”

脚步声往门口去。我听见他走到我房门口，停了一下。我没动，闭着眼。

门锁咔哒一声轻响。

然后，家里彻底安静了。

我睁开眼，看着天花板。晨光从窗帘缝隙透进来，在地板上投下一道光。

我躺了几分钟，然后掀开被子，起身。

没穿衣服，只穿了条睡裤。打开房门，客厅里空荡荡的，晨光照进来，整个空间笼罩在柔和的、灰蓝色的光线里。

几乎在同一时间，主卧的门也开了。

我妈走出来。她身上穿着丝质的晨衣，浅紫色的，腰带松松系着。晨衣下摆到膝盖上面，露出小腿。她没穿鞋，赤脚踩在地板上。

我们隔着客厅对视。

没有言语，就是很平静地看着彼此。

然后我走过去。脚步很轻。

走到她面前，我停下。她比我矮半个头，微微仰头看我。晨光从侧面照过来，在她脸上投下柔和的阴影。

我伸出手，轻轻捏住她晨衣的腰带。那是一条细带子，系了个松松的结。

我慢慢拉开。

带子滑开，晨衣的前襟向两边散开。她没有动，没有用手去拢衣服，就那样站着，任由晨衣顺着肌肤滑落，堆在脚边。

现在她完全赤裸了。

晨光照在她身上，皮肤泛着柔和的光泽。胸部很挺，乳头是淡粉色的。腰很细，小腹平坦。

她静静地看着我，眼神平静而深邃。里面没有欲望的火焰，没有羞怯，只有一种深不见底的接纳。

我伸手，轻轻抚上她的脸。指尖触到皮肤，温热，光滑。她的脸颊在我掌心蹭了蹭。

然后我低头，吻了她的嘴唇。

很轻的一个吻，只是嘴唇贴着嘴唇。吻了几秒钟，分开时，我们都微微喘了口气。

我搂住她的腰，带着她往沙发走。她顺从地跟着。

走到沙发前，我轻轻推了她一下。她向后倒在沙发上，身体陷进柔软的垫子里。晨光从侧面照进来，正好笼罩在她身上。

我跪在沙发前的地板上，俯身，双手撑在她身体两侧。这个角度，我能清楚地看见她身体的每一处。

她抬起手臂，环住我的脖子，把我往下拉。我没有抗拒，顺着她的力道压下去。

身体贴在一起的瞬间，我们都舒了口气。

我的胸膛压着她的胸部，能感觉到柔软的触感。小腹贴着小腹，能感觉到她身体的温热。

我低头，再次吻她。这次深入了些，舌头探进她嘴里。她张开嘴接纳，舌头和我的纠缠在一起。

吻了很久，直到我们都有些喘不过气，才分开。

我的嘴唇移到她耳边，低声说：“想要吗？”

“嗯。”她应了一声，声音很轻。

我的手往下探，摸到她腿间。那里已经湿了，黏糊糊的。我的手指分开阴唇，探进去，里面又热又湿。

“这么湿。”我说。

“想你。”她轻声说，手往下探，解开我睡裤的扣子。

裤子褪到膝盖，肉棒弹出来，已经硬了。她握住，上下撸动了几下，然后引导着，对准她的小穴。

我腰往前一送，龟头挤开肉唇，慢慢插进去。

进去的感觉很熟悉。肉壁紧紧裹着肉棒，每一寸都被温暖湿润包裹着。

全部进去后，我停住，没动。

我们就这么结合着，身体紧紧贴在一起。我的脸埋在她颈窝，能闻到她身上的味道。她的呼吸喷在我耳边。

过了好一会儿儿，我才开始动。

很慢，非常慢。肉棒在她体内缓缓转动，龟头蹭着肉壁的每一处敏感点。每一次移动都带着全然的感知。

她的手搂着我的背，手指在我背上轻轻划着。她的腿抬起来，环住我的腰，把我往她身体里拉得更深。

“啊…”她发出一声轻叹。

我撑起一点身体，低头看她。她的眼睛也望着我，里面没有躲闪，只有一种平静的、仿佛看进我灵魂深处的了然。

我知道她在想什么。

但她没有说出口。这些想法，都在她的眼神里。

我也没说话。我的想法，她大概也懂。

我低下头，吻了吻她的眼睛。她闭上眼，睫毛在我嘴唇上轻轻颤动。

然后我继续动。

还是慢，但比刚才深了一些。每一次进入都顶到最深处，龟头蹭过那个敏感的点。她的身体开始有反应，内部一阵阵收缩。

“嗯…小昊…”她轻声叫我的名字。

“我在。”我说，手移到她胸前，握住一只奶子。奶子很软，我轻轻揉捏，拇指按着乳头打转。

她的呼吸更急促了，胸部起伏着，奶子在我手里晃动。乳头硬硬的。

我加快了一点速度，但还是不快，每一下都又深又重。肉棒在她体内进出，发出黏腻的水声。

“啊…那里…顶到了…”她仰起头。

我调整角度，每次进去都精准地顶到那个点。她的身体开始颤抖，小穴剧烈收缩，一股热流涌出来。

“要…要来了…”她断断续续地说。

我也快到极限了。这种缓慢的、深入的性爱，反而比激烈的抽插更让人难以忍受。

我让她转过身，背对着我。她从沙发上跪起来，双手撑在沙发靠背上，屁股高高翘起。这个后入的姿势能让我插得更深。

我从后面进入她，双手紧紧抓住她的腰。她的屁股又白又圆，在我眼前晃动着。我开始用力抽插，每一下都顶到最深处。

“啊…啊…”她压抑着声音，但呻吟还是从喉咙里漏出来。

我伸手绕到她胸前，抓住她晃动的奶子用力揉捏。她的奶子又软又弹，握在手里像两团温热的棉花。我用手指夹住她的乳头，轻轻拉扯。

“爽吗？”我喘着气问。

“爽…好爽…”她断断续续地说，“儿子的肉棒…插得好深…”

我让她趴在沙发上，我从后面进入她。这个姿势能让我插得最深。我趴在她身上，吻她的背。我的舌头舔过她的脊椎，一直舔到她的后颈。她的身体在我的舔舐下颤抖，小穴更加湿润。

“妈，你的骚屄真紧。”我在她耳边说。

她的脸更红了，身体微微颤抖。我继续抽插，每一下都顶到最深处。

我让她转过身，面对着我。我把她抱起来，让她双腿环住我的腰，背靠着沙发。这个姿势让我能更深地进入她。我托着她的屁股，一下下往上顶。

“啊…顶到子宫了…”她的头靠在我肩上。

我能感觉到她的花心在吮吸我的龟头，每次顶进去，都能感觉到那个小口在收缩。我加快速度，每一下都用力顶到最深处。

我让她躺在沙发上，双腿分开搭在沙发扶手上。我跪在她双腿之间，这个姿势能让我清楚地看到我们的交合处。我的肉棒在她粉嫩的小穴里快速进出，带出大量的爱液。

“儿子…慢点…太深了…”

我没理会，继续用力抽插。她的奶子随着我的撞击上下晃动，我伸手抓住一只，用力揉捏。她的奶子很大，我一只手都握不住。

“我要射了…”我喘着粗气说。

“射里面…都射给我…”她小声说。

我低吼一声，重重插到最深处，精液一股股射进她小穴里。她同时高潮，身体剧烈颤抖，小穴疯狂收缩。

高潮过后，我们躺在一起，大口喘气。汗水把沙发都浸湿了。

我让她转过身，背对着我。我从后面抱住她，肉棒还留在她体内。

我们就这样躺着，很久很久。直到太阳升高，房间里更亮了。

该起来了。

我慢慢退出来。精液混着爱液从她腿间流出来，滴在沙发上。我拿纸巾擦了擦。

她起身，去卫生间洗澡。我回房间换了衣服。

等我收拾好，她也洗完澡出来了。她换了身衣服，白色的T恤和牛仔裤，头发还湿着。脸上恢复了平时的表情，平静，淡然。

“早餐想吃什么？”她问，走向厨房。

“随便。”我说，在餐桌前坐下。

她打开冰箱，拿出鸡蛋、面包、牛奶。动作熟练，自然。

我看着她的背影，心里涌起一种复杂的感觉。

这个女人，是我的妈妈。她生了我，养了我。

后来，我们变成了这样。

现在，我们维持着这种关系。

但她依然是我的妈妈。她会给我做早餐，会叮嘱我路上小心。

而我，也依然是她的儿子。我会吃她做的饭，会听她的话。

只是，在这些正常的母子关系之下，多了一层无法言说的东西。

她把煎蛋和面包放在我面前，又倒了杯牛奶。

“谢谢。”我说。

她在我对面坐下，也开始吃早餐。我们安静地吃着，偶尔说几句话。

一切看起来都那么正常。

吃完早餐，我帮她把碗碟收进厨房。她洗碗，我擦桌子。

“我出门了。”我说，拿起书包。

“嗯。”她应了一声，没回头。

我走到门口，换鞋，开门。临出门前，我回头看了一眼。

她还站在水槽前，背对着我，手在水里动着。晨光从厨房窗户照进来，在她身上镀了一层金边。

我关上门，走了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章 （二）：大结局——共生之晨
────────────────────────────────────────

下午从图书馆回来的时候，太阳已经偏西了。我掏出钥匙开门，门一打开就闻到一股香味。

我爸在厨房里忙活，系着那条蓝色格子的围裙。蒸锅冒着热气，鱼香味飘得满屋子都是。

“回来啦？”他探出头来看了一眼，“正好，鱼马上就好。”

“嗯。”我把书包放在玄关的柜子上，换了拖鞋走进来，“需要帮忙吗？”

“不用不用，你去歇着。”他摆摆手，又转头朝客厅喊，“老婆，摆一下碗筷可以吗？”

我妈在客厅应了一声，放下手里的杂志起身去厨房拿碗筷。她今天穿了件米色的家居服，头发松松地扎在脑后。

晚餐挺丰盛的。清蒸鲈鱼，蒜蓉炒青菜，玉米排骨汤，还有我爸特意绕路去买的老字号烧鹅。我们三个人围着餐桌坐下，像平时一样开始吃饭。

我爸心情很好，一边吃一边讲今天交流会上的事。说有个教授讲了特别有意思的观点，说另一个同行做了个新研究很有启发。我妈安静地听着，偶尔点点头，偶尔问一句“然后呢”。我也跟着搭话，说了点学校里的趣事。

餐桌上的气氛很温馨，很融洽，看起来就是个幸福的家庭。

我爸夹了块鱼肚子上的肉放到我妈碗里：“你最爱的部位。”

“谢谢。”我妈接过来，小口小口地吃。

我爸又给我夹了块排骨：“多吃点，学习累要多补补。”

“我都这么大了还补啊。”我笑着接过来，但还是吃了。

我们就这样聊着天，吃着饭。灯光暖暖地照下来，饭菜冒着热气，一家人坐在一起。

一切都完美得就像电视剧里的场景。

只有我知道，这完美场景的背面，藏着怎样一个惊世骇俗的秘密。

吃完饭，我爸起身收拾碗筷，我帮着把盘子端进厨房。我妈要帮忙洗，我爸摆摆手说不用，自己系上围裙开水龙头。

我和我妈回到客厅，电视开着，在播一个综艺节目，挺无聊的，但我们都没换台，就这么看着。

我爸洗完碗出来，在我们旁边坐下，打了个哈欠：“今天起太早了，有点困。”

“那就早点睡吧。”我妈说。

“嗯。”我爸站起身，又想起什么，“对了，我国庆节那个交流会改期了，咱们可以去爬山了。我查了攻略，红叶谷十月中旬景色最好…”

他又开始兴致勃勃地说起计划。我妈听着，偶尔点点头。我靠在沙发上，看着电视里无聊的节目，心里却在想别的事。

我在想，这样的日子还能持续多久。

我在想，如果有一天这一切都暴露了，会是什么样子。

我在想，我后悔吗。

没有答案。

我爸说完计划，又打了个哈欠：“真的困了，我去洗澡睡觉。你们也早点休息。”

“好。”我妈说。

我爸进了卫生间，水声响起来。

客厅里又只剩下我和我妈。电视还在响，但我们都没怎么看。我伸出手，握住我妈的手。她的手很暖，手指细细的。

我们没说话，就这么握着手，看着电视里那些人在玩游戏。

过了几分钟，我松开手，站起身：“我去洗澡了。”

“嗯。”我妈应了一声，没看我。

我进了自己房间的卫生间，打开水龙头。热水冲下来，打在皮肤上，很舒服。我闭上眼睛，让水流过脸，流过身体。

洗了挺久，我才关掉水，擦干身体，穿上睡衣。

回到房间，我躺在床上，关掉灯。

黑暗里，我睁着眼睛看天花板。

门外传来脚步声，是我爸洗完澡出来了。他进了主卧，门关上了。然后是我妈起身的声音，她也去洗澡了。

水声隐隐约约传过来，像催眠曲。

我闭上眼睛，慢慢睡着了。

第二天是周日。

我醒来的时候，已经快中午了。阳光很好，从窗帘缝隙照进来，亮堂堂的。

我起床，洗漱，走出房间。我爸在客厅看报纸，我妈在阳台浇花。

“醒啦？”我爸抬头看我，“你妈给你留了早餐，在厨房温着。”

“哦。”我走进厨房，果然有煎蛋和粥，还热着。

我端出来，在餐桌前吃。我爸继续看报纸，我妈浇完花进来，在我对面坐下，拿起一本杂志翻看。

安静，平和，普通的一个周日早晨。

我吃完早餐，把碗碟收进厨房。我妈起身接过：“我来洗吧，你去歇着。”

“嗯。”

我回到客厅，在沙发上坐下。我爸放下报纸，伸了个懒腰：“今天天气真好，下午咱们去公园走走吧？”

“好啊。”我说。

我妈从厨房出来，擦着手：“去哪个公园？”

“就那个新开的湿地公园，听说环境不错。”

“行。”

于是下午，我们一家三口去了公园。天气确实好，阳光明媚，不冷不热。公园里人不少，有带着孩子玩的，有老人散步的，有情侣牵着手慢慢走。

我们沿着湖边慢慢走。我爸拿着相机，时不时停下来拍几张照片。我妈走在中间，我走在旁边。湖面上有鸭子在游，岸边有小孩在喂面包屑。

“看，那边有只白鹭。”我爸指着远处。

我们看过去，果然有只白鹭站在水边，姿态优雅地梳理羽毛。

我爸举起相机，调了调焦距，拍了几张。

我们继续往前走。路过一片大草坪，有家人在野餐，孩子们跑来跑去，笑声传得很远。

“这样真好。”我爸感慨，“以后咱们也该多出来走走，别老闷在家里。”

“嗯。”我妈应了一声。

我点点头。

走了一个多小时，我们找了个长椅坐下休息。我爸去买水，我和我妈坐在长椅上等。

阳光照在身上，暖洋洋的。湖风吹过来，带着水汽和青草的味道。

我妈看着湖面，侧脸在光线下显得很柔和。她今天穿了件浅蓝色的衬衫，配牛仔裤，头发扎成马尾，看起来挺年轻的。

“妈。”我开口。

“嗯？”

“没事。”

她转过头看我，眼神平静。我们对视了几秒钟，然后她转回头，继续看湖面。

我爸买水回来了，递给我们一人一瓶。我们喝着水，看着湖景，谁也没说话。

坐了一会儿儿，我们起身往回走。

傍晚回到家，我妈做饭，我和我爸在客厅下棋。我棋艺一般，我爸更差，但我们下得很认真，像在进行什么重要比赛。

“将军！”我爸得意地说。

我看了看棋盘，确实没救了：“我输了。”

“哈哈，承让承让。”我爸很高兴，开始重新摆棋。

我妈从厨房探出头：“吃饭了。”

“来了来了。”我爸放下棋子，起身。

晚餐又是温馨的一餐。我们聊着天，笑着，吃着。像所有普通家庭一样。

饭后，我爸去书房处理工作，我和我妈在客厅看电视。还是那个无聊的综艺，但我们都没换台。

九点多，我爸从书房出来：“我困了，先去睡了。你们也早点休息。”

“好。”我妈说。

我爸进了主卧，门关上了。

客厅里又只剩下我和我妈。电视还在响，但我们都没怎么看。我伸手，握住她的手。

这次她主动靠过来，头靠在我肩上。我搂住她，手指在她手臂上轻轻摩挲。

我们就这样坐着，看着电视里那些人在做游戏，谁也没说话。

过了很久，我妈轻声说：“去睡吧。”

“嗯。”

我松开她，站起身。她也站起来，看着我。

我们面对面站着，距离很近。我能闻到她身上的味道，淡淡的，很好闻。

我低头，在她额头上亲了一下。

她没躲，只是闭上眼睛。

亲完，我转身回房间。她站在原地，没动。

我关上门，靠在门后，听着外面的声音。

过了一会儿儿，我听见她的脚步声，往主卧去了。门开了，又关上。

家里彻底安静了。

我走到窗边，拉开窗帘。外面是城市的夜景，灯火通明，车来车往。远处高楼上的窗户亮着灯，像一个个小格子，每个格子里都有一个家庭，一个故事。

我站了很久，才拉上窗帘，躺回床上。

黑暗里，我睁着眼睛，想着今天发生的一切。

公园，野餐的家庭，湖边的白鹭，晚餐，下棋，电视，还有那个额头上的吻。

一切都很正常，很幸福。

只有我知道，这正常的表象下面，藏着怎样一个惊世骇俗的秘密。

但也许，这就是生活。每个人都有自己的秘密，有大有小，有的能说有的不能说。我们带着这些秘密活着，在正常的轨道上运行，像一颗颗外表光滑的苹果，只有切开才知道里面有什么。

我闭上眼睛，慢慢睡着了。

接下来的日子，就这样一天天过。

我爸继续工作，偶尔出差，回来时总会带些小礼物。我妈继续教书，备课，批改作业。我继续上学，做作业，和同学讨论课题。

我们像所有普通家庭一样，过着普通的日子。

只是，在我爸不知道的时候，在那些隐秘的间隙里，我和我妈会在一起。

有时候是在下午，我爸去上班了。有时候是在深夜，我爸睡着了。有时候是在周末，我爸去超市买菜了。

地点也不固定。我的房间，主卧，客厅沙发，甚至有一次在厨房——我爸在客厅看电视，我们在厨房里，我撩起她的裙子从后面进入，她咬着嘴唇不让自己出声。

每次都很短暂，很隐秘，像偷来的时光。

但每次都很深入，很彻底，像要把彼此嵌进骨血里。

我们很少说话。做爱的时候，只是喘息，呻吟，偶尔叫对方的名字。做完后，有时会抱一会儿儿，有时直接分开，整理衣服，恢复原状。

像一种仪式，确认彼此的存在，确认这段关系的存在。

然后回到正常的生活轨道，扮演好各自的角色——妈妈，儿子，妻子，爸爸。

日子一天天过去。

秋天来了，树叶变黄，一片片飘落。冬天来了，下了第一场雪。春天来了，花开了。

时间像水一样流过去，平静，无声。

我和我妈的关系，也像水底的石头，被水流冲刷得越来越光滑，越来越圆润。最初的罪恶感，羞耻感，恐惧感，慢慢被磨平，变成一种习惯，一种常态。

我们依然知道这是错的，依然知道如果暴露会万劫不复。但那种尖锐的痛苦，变成了钝痛，再变成了麻木，最后变成了一种奇异的平静。

就像一个人得了绝症，最初无法接受，后来慢慢接受，最后带着病活下去，甚至忘了自己有病。

我们就是这样，带着这个绝症般的秘密，活下去。

我爸依然什么都不知道。他依然爱我妈，爱我，爱这个家。他依然规划着未来的旅行，依然在餐桌上讲笑话，依然在周末提议去公园。

他的幸福，真实，纯粹，建立在巨大的谎言之上。

有时候我会看着他，心里涌起愧疚。但更多的时候，我只是看着，平静地，像看一幅画。

我妈也是。她会对爸爸笑，会给他夹菜，会听他讲无聊的趣事。她的演技越来越好，好到连我都分不清，哪些是表演，哪些是真实。

也许，演得太久，就变成了真实的一部分。

一年后的某个周六清晨。

和一年前的那个清晨一样，我爸要去参加交流会，早早出门。

我醒来时，听见他轻手轻脚地起床，洗漱，穿衣。然后去主卧道别，在我房门口停了一下，轻轻带上门。

门锁咔哒一声轻响。

家里安静了。

我睁开眼，看着天花板。晨光从窗帘缝隙透进来，和一年前一样。

我躺了几分钟，然后起身，开门。

几乎在同一时间，主卧的门也开了。

我妈走出来。还是丝质的晨袍，这次是淡粉色的。腰带松松系着，领口敞着，露出锁骨和胸口一片白皙的皮肤。

我们隔着客厅对视。

然后我走过去，解开她的腰带。晨袍滑落，堆在脚边。

她赤裸地站在晨光里，皮肤泛着柔和的光泽。胸部挺立，乳头因为清晨的凉意微微硬着。腰很细，腿又长又直，一切都和一年前一样，又好像有些不一样。

我搂住她，吻她的唇。她回应着我的吻，手臂环住我的脖子。这个吻很温柔，很绵长，像在确认彼此的存在。

我一边吻她，一边抚摸她的身体。我的手掌从她的后背滑到腰际，再往下，托住她丰满的臀。她的皮肤很滑，很暖，在晨光里像镀了一层金边。

我把她推到沙发上，让她躺下。她的身体陷进柔软的沙发垫里，长发散开，像黑色的瀑布。我跪在她双腿之间，俯身吻她的脖子，锁骨，然后往下，含住她一边的乳头。

“嗯…”她轻轻呻吟，手指插进我的头发。

我用舌头挑逗她的乳头，轻轻吮吸，用牙齿轻轻啃咬。她的呼吸变得急促，胸部随着呼吸起伏。我的手也没闲着，在她身上游走，抚摸她平坦的小腹，光滑的大腿。

我的嘴唇继续往下，吻过她的小腹，来到她双腿之间。她的阴毛修剪得很整齐，小穴已经微微湿润。我分开她的腿，低头吻上她最敏感的部位。

“啊…小昊…”她的身体颤抖了一下。

我的舌头找到她的小豆豆，轻轻舔弄。她的小豆豆已经硬了，在我的舌头上微微颤抖。我含住它，轻轻吮吸，同时用手指探进她的小穴。

里面又热又湿，紧紧包裹着我的手指。我弯曲手指，找到那个敏感点，轻轻按压。

“啊…那里…轻点…”她的腰肢扭动，臀部微微抬起。

我加快手指的速度，同时用舌头继续舔弄她的小豆豆。她的呻吟声越来越大，身体绷紧，小穴开始收缩。

“要…要去了…”她的声音断断续续。

我没停下，反而加快了速度。她的身体猛地弓起，小穴剧烈收缩，一股热流涌出来，喷在我的脸上。她咬着嘴唇，压抑着叫声，全身都在颤抖。

高潮过后，她瘫在沙发上，胸口剧烈起伏。我直起身，脱掉自己的睡衣，露出早已硬挺的肉棒。

我扶住她的腿，把她的双腿架在肩上，然后慢慢进入她。里面又热又紧，紧紧包裹着我的肉棒。我全部插到底，龟头顶到最深处。

“啊…”她长长地舒了口气。

我开始抽插。一开始很慢，每一下都很深。我能感觉到她的小穴紧紧包裹着我的肉棒，每次进出都带出大量的爱液。她的胸部随着我的撞击晃动，乳尖在空中划出诱人的弧线。

“快一点…”她轻声说。

我加快速度，每一下都用力顶到最深处。她的臀部被我撞得微微离开沙发，又落回去，发出有节奏的声响。我的手掌抓住她的大腿，感受着她皮肤的滑腻和温度。

我换了个姿势，让她翻过身，跪在沙发上。我从后面进入她，这个姿势能插得更深。我双手抓住她的腰，用力往后拉，同时向前顶。

“啊…太深了…顶到了…”她的头埋在沙发靠垫里，声音闷闷的。

我能清楚地看到我们的交合处。我的肉棒在她粉嫩的小穴里快速进出，带出大量的爱液，把她的腿根都弄湿了。她的臀部又白又圆，每次撞击都会荡起肉浪，皮肤上泛起红色的掌印。

我伸手抓住她晃动的胸部，用力揉捏。她的胸部很大，很软，握在手里像两团温热的棉花。我用手指夹住她的乳头，轻轻拉扯。

“啊…轻点…”她扭动着腰肢，想要逃离又想要更多。

我松开她的胸部，双手抓住她的腰，更加用力地顶撞。她的身体随着我的撞击前后晃动，长发在背上舞动。我俯身吻她的背，在她光滑的皮肤上留下一个个红色的吻痕。

“妈，你好美。”我在她耳边说。

“小昊…我爱你…”她断断续续地说。

我让她转过身，面对面坐在我身上。她的双腿环住我的腰，手臂环住我的脖子。我托着她的臀部，上下移动，让她的身体在我的肉棒上起起落落。

这个姿势让她能控制节奏和深度。她慢慢坐下去，又慢慢抬起来，每次都能把我全部吞没。她的胸部就在我眼前晃动，我张嘴含住一边的乳头，用力吮吸。

“啊…那里…嗯…”她的呻吟声越来越大。

我让她躺下，我跪在她双腿之间。我抬起她的一条腿架在肩上，这样能插得更深。我慢慢进入她，然后开始快速抽插。

她的另一条腿不自觉地抬起，勾住我的腰。我能感觉到她的小穴在剧烈收缩，像无数张小嘴在吮吸我的肉棒。她的爱液越来越多，把沙发垫都弄湿了一片。

“我要射了…”我喘着粗气说。

“射里面…都射给我…”她紧紧抱住我。

我低吼一声，用力插到最深处，精液一股股射进她体内。她同时达到高潮，小穴剧烈收缩，身体不停颤抖，爱液喷涌而出。

高潮过后，我趴在她身上，大口喘气。我的肉棒还留在她体内，能感觉到她小穴的余震。我们就这样抱在一起，汗水混在一起，分不清是谁的。

过了好一会儿儿，我才慢慢退出来。精液混着爱液从她腿间流出来，滴在沙发垫上。我伸手帮她擦，但擦不干净。

“算了。”她轻声说，“等会儿洗洗就好。”

我侧身躺下，把她搂进怀里，拉过晨袍盖住我们。

阳光慢慢移动，照在我们身上。

她枕着我的手臂，手指在我胸膛上轻轻划着圈。

“爸晚上回来吃饭，说买了新鲜的虾。”她轻声说。

“嗯。”我应了一声，“我下午要去图书馆，借几本书。”

“路上小心。”

“知道。”

简单的，日常的对话。

然后我们安静地躺着，听着远处城市苏醒的声音。有车开过的声音，有鸟叫的声音，有邻居开关门的声音。

阳光很暖，空气里有微尘在光柱里舞动。

一切都很平静，很普通。

像无数个清晨一样。

只是在这个平静的清晨里，在这个普通的家庭里，在这个看似幸福的表象下，维系着一个惊世骇俗的秘密，和一段在罪孽与依赖中生长出来的、无法言说的深沉羁绊。

故事在这里结束。

但他们的生活，和这个秘密一起，仍在继续。

（全书完）