============================================================
  Sau khi nhận được hệ thống tấn công, trước tiên hãy để hoa khôi trường liếm mông tôi
  Tác giả    : 杂 Ngư 盖 饭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34207.html
  Tag        : #食 粪, #Nhân Thú, #Khẩu Giao, #毒 Long, #Hiệu Hoa, #Học đường, #Mẹ con, #Anh em gái, #萝 莉, #Loạn luân, #雌 Tiểu Quỷ, #Quần giao, #伪 Nương, #Tao 货
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章-冷艳女神校花竟然是反差痴女
────────────────────────────────────────

天湖贵族中学，h市乃至全省最有名的中学。

在这里的学生大多数出生名门望族，即使少数普通学生也需要凭借极其优异的成绩才能进入。而王明就是为数不多凭借考试进入天湖贵族中学高中部的。

然而不到1m6的身高，肥胖的体型和闷头学习的性格，这样的他与周围富二代，官二代同学们形成了鲜明的对比，自然而然的成为了班级的最底层。还有他肥硕的脸颊，老土的平头和眼镜，看上去就像恶搞之家里面的主角皮特，也因此喜获畜牲的外号。

「喂，畜牲，我们要的零食都买好了吗？」

说话的女孩叫做周星瑶，看上去身高可能都不到1m4，留着可爱的波波头，再加上平平无奇的身材，软乎乎的声音，如果不是这身高中校服，可能会被当做小学生。旁边两个美少女是她的朋友，一个是黑长直带着眼镜的文学少女丁婷，另一个则是看上去傻乎乎的女生童欣。

但她们知书达理，温柔可爱的性格也只适用于她们这个阶层而已，王明就对此深有体会。

作为班级最底层，王明在其他同学眼里有四种作用

1.少部分男生的沙包

2.一部分女生鄙视，嘲笑的虫子

3.工具人

4.空气

而周星瑶等人就是把王明当成了跑腿工具人，但凡王明表现出一丝不满，周星瑶等人就会想方设法折磨他，掐手臂，扯耳朵，甚至用笔或是圆规扎他。王明也尝试过告诉老师，但换来的只有老师的糊弄和周星瑶她们的惩罚，至于动手反击，王明不敢想，班级里面除了他，哪个家里不是说句话就能让他退学滚蛋？除了忍耐顺从他别无办法。

王明头缓缓抬起来，原本白白胖胖的脸上看上去红彤彤的，他无力的回答道：

「周，周同学，我今天好像重感冒了，我，我实在走不动了。」

周星瑶听了顿时不高兴了，拿起王明桌上的书朝他的脸上拍去，王明没力气躲开，厚实的语文书直接砸到了他的鼻子上，一道血液从鼻子里面流了出来。

「给你脸了不是，还找理由！」周星很是不满，一点也不在乎王明的情况，还想要继续打王明。

「我去，我去买。」

王明知道这样下去只会继续挨揍，一边用衣服擦掉鼻血，一边颤颤巍巍的朝门口走去。

有个男生看到，假装打趣似的说道：

「畜牲，怎么走这么慢，看爷爷我帮你给你加个速。」

他一脚踹在王明屁股上，王明踉踉跄跄的摔倒在教室门口，但他不敢多留，赶紧爬起来离开，生怕遭受更多欺辱。

王明并没有去学校超市，事实上，他已经身无分文了。王明两岁时，他爸爸因为欠赌债被追跳河而亡，是妈妈一手带大他们兄妹两个，这时候他妹妹王萌也才满月，是妈妈含辛茹苦把他们两个拉扯大，他最不想辜负就是妈妈的期望，也因此一直努力学习，即使在学校受了很多委屈，在妈妈面前，他也表现的很开朗。

王明来到一个废弃的杂物间，这里很偏僻，几乎没有人来，也是学校里面唯一让他感到安心的地方，他想着今天就在这里躲一天算了。

他打开门后，悄悄走进去，从里面锁上了门，

「这样就不会找到我了」王明自言自语道，

「嗯，是谁？」忽然黑暗的杂物间里面传来一个女孩的声音，她声音清冷中带着一丝恐慌。

王明被吓得赶紧打开灯，眼前的一幕却让他看傻了眼，

自己班上乃至全校最美，公认的冷艳女神校花苏雪灵，正赤裸着身体，一只手好像在，在扣穴？

正当他惊讶的时候，他的眼前浮现了一段文字，就好像网络游戏里面人物属性框一样

姓名：苏雪灵

年龄：16

性别：女

身高：176cm

体重：52㎏

攻略方法：清冷孤傲的校园女神，智商超群，且拥有强大的武力值，花言巧语和武力威胁都是徒劳。但外表完美的她背地里却是一个恋臭痴女，因为家庭管教严格，不得不压抑自己的性欲，现在你应该脱下裤子，用你最臭的部位去吸引她。

「这，这是什么？难道我已经出现幻觉了吗」王明有点怀疑是不是自己因为长期被羞辱，从而出现精神分裂了，看见裸体自慰的校花已经够离谱了，眼前这段文字更是重量级。

王明不知所措，但眼前的苏校花却动了，她拿起旁边的一把工具铁锹，冷冷的看着王明。

苏雪灵也是暗自倒霉，自己今天实在忍受不了，好不容易找到一个隐蔽的地方，想发泄一下，结果就被这个死胖子撞见了，现在是杀人灭口还是......

王明也发现苏雪灵那冰冷的眼神，一股寒意从脚底涌上心头，本来因为感冒而发热的都有点变冷了。

这绝不是幻觉！

那眼前的文字也不是了？

王明当机立断，脱下裤子，将自己因为学习很晚而经常不清洗的肥硕屁股撅起对着苏雪灵。

苏雪灵震惊了，这是什么操作？让自己肛他？可自己有这个能力吗？

但她闻到了一股味道，一股令她着迷的味道。

她不禁嗅了嗅，好臭，再嗅了嗅，真的好臭啊，是从那个死胖子的屁股传来的。

恶臭的气味让苏雪灵上头了，她吸气的幅度越来越大。

「难道这个死胖子知道我喜欢......？」

苏雪灵很聪明，她明白王明现在是故意这么做的，她很想把铁锹捅进这个死胖子的菊花，就这样弄死他，这个家伙不仅看到了不该看的，还知道自己的秘密！

但是，为什么，为什么自己下面？

「呜，唔」

她自慰很久都没能高潮的小穴，竟然在闻到这个气味后湿了？！

「呼，呼」

苏雪灵的呼吸越来越重，心跳也不断加快，身体愈加燥热。

她眼神迷离，不由自主的向着王明......的屁股走去。

这个屁股就好像吸引飞蛾的灯火一样，而苏雪灵正是那扑火的飞蛾，即便知道一旦扑上去，就会万劫不复，但还是毅然决然。

王明紧张的趴着地上，几分钟了，就在他以为苏校花准备动手做掉他的时候。

「嗯~哦」

王明发出一个很淫荡的声音，自己的屁眼好像被什么东西摩擦着，湿湿滑滑的，上下蠕动着，这是，这是？

王明不可置信的瞥向后面，那个无数男生朝思暮想的高冷女神校花，竟然竟然在舔自己的屁眼！

「我，我这是已经死了，来到天堂了吗？」

苏雪灵用她的舌头不停的舔着王明的屁眼，她那平时只会品尝高级美食的舌头，此时此刻却在舔一个恶臭肥男的屁眼。

苏雪灵自己也不敢相信，自己居然会主动去舔一个男人的屁眼，自己明明连初吻都没有过，结果第一次就给了一个底层的烂臭胖子。

但她就是这么做了，长期的性压抑在此刻爆发，那种对美丽事物的破坏，羞耻的背德感给她带来无尽的快感！

「嗯，嗯~」

两个人不约而同的发出享受的声音。

仿佛天生就是会舔屁眼的下贱妓女，苏雪灵舔的十分灵活，舌头就像不会累一样，这温润的触感让王明沉醉其中。

那如同青丝般的齐腰秀发垂落，轻抚着王明的大腿，两个巨乳也不时触碰到王明后腿处。

此时王明的肉棒已经硬到不行了，他虽然个子不高，但肉棒却足足有16㎝！只是这个姿势他实在没办法去撸，只能忍着，但即使这样，马眼处也已经溢出不少先走汁了......

突然，苏雪灵的动作停了下来。

「好，好了么？」王明紧张的问道。这个痴女校花不停的舔自己的屁眼，已经快10分钟了，狗都没这么能舔。

然而苏校花并没有回答，她之所以停下来，是因为她发现王明的屁眼已经被她舔干净了。

那些拉完屎没有擦干净，凝结在肛毛上的屎块，还有残留的餐巾纸纸屑都被舔的干干净净，被她吃到嘴里。

她嘟着小嘴，柳眉微蹙，好像小婴儿没有吃饱母乳一样。

但她又想到什么，用她那青葱玉指扒开王明的屁股，一个黑乎乎的菊花洞显露出来，周围还有不少肛毛，苏雪灵的舌尖对准屁眼刺了进去。

「唔，唔，好爽，唔。」

王明又发出一阵低吟，身体因为这极致的愉悦而颤抖。

苏雪灵的舌头很长，加上她的手指力道很大，她的舌头进去屁眼里面不少。她就像食蚁兽一样，小而长的舌头不停的往前顶，似乎里面有她最喜欢的猎物。

「唔，唔」

「嗯，嗯」

两人都在这场挖掘战中得到了极致的快感。

十多分钟后，王明气喘吁吁的瘫倒在地上，尽管他只是趴着，但毕竟是个大胖子，撅着屁股对他来说已经是强度很高的运动了。

而苏雪灵品尝完王明的屁眼之后，似乎还没有满足，她看到王明那依然高耸的包茎肉棒，又咽了咽口水。

她枕在王明柔软的大腿上，一只手抓住王明的肉棒，另一只手则是抠弄小穴。

先是睾丸，苏雪灵对着哈了一口气。王明感到睾丸传来酥酥麻麻的感觉，然后一侧睾丸就被苏雪灵含在嘴里吮吸。

「这娘们怎么这么会玩，感觉比电影里面那些老师都会啊！」

王明看着苏雪灵如痴如醉的吮吸自己的睾丸，不过这时候他发现苏雪灵的人物信息有变动。上面的基础信息还是和之前一样，不过攻略信息有了变化，

攻略方法：苏雪灵已经对你的体臭着迷，你的体臭激发了她最本能的欲望，可以让她快速领悟各种性交技巧。但她仍然只是把你当做泄欲的工具，所以不要做出任何不敬的行为，放低姿态满足她的需求，或许可以寻找机会征服她。

「原来是这样，那这样看来，我只要好好享受就行了。」

王明很想大声笑出来，但还是憋住了，虽然这里很隐蔽，但是声音太大也可能会造成不必要的麻烦，现在自己要做的就是享受苏校花的口交服务。

苏雪灵已经剥开王明的包皮，开始用舌头去清理冠状沟的白色尿垢。这时候王明能欣赏到苏校花那绝美的容颜了。

苏雪灵那散落的青丝不知何时被她扎成了高马尾，一双魅人的桃花眼盯着王明的肉棒，还有那天然的长睫毛双眼皮，迷离的眼神真是勾人心魄。而她之所以被称为冰山美人，不仅是因为她如冰山一般的性格，还有她那无瑕的冰肌，白皙光滑，没有一点不和谐的地方。

更让王明心动的是那对傲然挺立的巨乳。苏雪灵1m75的个头，接近传说中的九头身比例，平常她喜欢在校服外面套一件宽松的外衣，所以很多人并不能完全欣赏到她的身材，但此刻苏雪灵不着寸缕，王明真切感受到了什么叫做肉感御姐。

此时的小弟就被那巨乳环抱，更是被女神亲吻，吞吐。王明真恨不得立马抱着苏雪灵，和她舌吻，再抱着那对巨乳，狠狠的吸那粉嫩的乳头。不过攻略提示现在还不是时候，只能先让小弟舒服舒服了。

「嗯嗯嗯！」肉棒传来的刺激更强烈了，苏雪灵一点点的吃掉龟头所有的污垢后，已经将整个肉棒都塞进嘴里，用口腔去细细品味。

「不知道这家伙的精液是什么味道呢，是不是也一样的恶臭？」苏雪灵越想越性奋。

不到两分钟，王明嗷的一声射了，苏雪灵感觉到嘴巴很快被灼热，腥臭的精液填满，她不停的吞咽，

「好喝，好喝，」果然很臭，苏雪灵下体喷出了很多水，第一次，她感觉到了完全的高潮。

她继续舔着王明的肉棒，直到所有精液都被吃到嘴里......

「今天的事情，我希望只有我们两个知道。」

苏雪灵整理完衣服，恢复了平常那种高冷的神态。

「我，我明白，」

苏雪灵打开门，正准备走出去，但随即又转过头说道：

「对了，这几天不准刷牙，洗澡。」

说完还舔了舔嘴唇，仿佛在回味什么...

苏雪灵离开后，王明兴奋的手舞足蹈，哪怕以前过的再苦再累，也值了。快乐的心情甚至让自己的感冒都好的差不多了。

他兴冲冲的赶回到教室。他想着，既然苏雪灵会有攻略提示，那其他人呢？这个触发机制到底是什么？

此时距离下午上课还有十几分钟，不过刚到教室门口，他就被几个女生拦住了，正是周星瑶她们。

王明看向周星瑶，一段文字浮现，他的嘴角勾起一抹弧度。


──────────────────────────────────────────────────
第二章-各有秘密的变态美少女
────────────────────────────────────────

看着趾高气昂的萝莉，王明的眼前浮现了一段文字，

姓名：周星瑶

年龄：16

身高：136cm

体重：27㎏

攻略方法：虽然对你态度恶劣，但在父母老师同学眼中是一个可爱乖巧的女孩，每周六凌晨，喜欢在风雅山庄附近的自然公园露出。

「噗！」王明不禁笑喷了，这个像小学生一样的小鬼，居然喜欢玩露出play，别人就算看到也只会当做光屁股的小孩吧！

不过从攻略分析，这应该是她一个人的秘密。

王明倒是很想当场大声说出来，让全年级都知道这个乖巧可爱萌萌哒的腹黑萝莉是一个喜欢露出的变态！

但这样就不好玩了，其他人也只会认为自己发疯了。

好戏还要留在后头！

周星瑶看着王明那瘆人的笑容，感觉他好像是在讥笑自己？

「这畜牲是怎么回事？得精神病了吗？」周星瑶对旁边两个女生说道。

文学少女丁婷也一脸鄙夷的看着眼前这个，已经笑出眼泪的胖子，冷冷的说道：

「喂，畜牲，你笑什么呢，我们要的东西呢？」

王明听到丁婷的话后回过神来，看向丁婷，又一段文字浮现了：

姓名：丁婷

年龄：16

身高：163cm

体重：43㎏

攻略方法：文静优雅的少女，喜欢一边看书，不管上课还是去图书馆，都喜欢在小穴和肛门塞进跳蛋，经常故意丢掉遥控器，幻想着被别人拿到后胁迫自己，跳蛋的遥控器就在教室最后面的柜子底下。

王明乐了，何着这些表面上知书达理的大小姐，背地里都他妈的是骚货！

想到这里，他笑的更厉害了。

又看向一边的童欣，这个女生就如她的名字一样童心未泯，三个人当中只有她还算对王明好些，欺负王明也只是当做跟着朋友玩闹。

「这小妞不会也是个反差婊吧？毕竟俗话说，物以类聚，人以群分......」

王明看向她，一段新的文字浮现：

姓名：童欣

年龄：15

身高：156cm

体重：40kg

攻略方法：清纯可爱的女生，总是幻想着王子公主的童话故事，班上最帅的傅晨就是她心目中的王子殿下，如果是傅晨的话，她愿意做任何事！

意料之外的纯情女孩啊，王明有点大失所望。

他现在认为那些有钱人都是有着怪异癖好的变态，毕竟谁能想到那个冰山美人苏雪灵会下贱到舔他的屁眼。

三个女生看着王明放肆的大笑，班里其他同学也被吸引了过来。

「怎么了？」说话的正是童欣的白马王子傅成，他留在着齐耳碎发，戴着粗黑框眼镜，好像在刻意遮掩自己帅气的面容。

童欣见到傅晨就害羞的低下了头，而丁婷不善表达，也不知道说什么，于是周星瑶跟傅晨说了大概，就是她们「请」王明帮忙买东西，结果王明回来之后就在这儿对着她们傻笑，像个疯子一样。

其实傅晨也知道这几个女生对王明的行为，能在他们a班的，智商都没问题，他也是为数不多把王明当空气的人。他是有点同情王明的，但碍于阶级原因，他也不好阻止其他人

「王同学，你没事吧。」傅晨不冷不热的问道。

王明此时已经不笑了，坐在地上饶有兴致的看向傅晨。

王明看向这个呆着黑框眼镜的美少年，居然有一段文字浮现：

姓名：傅晨

身高：172cm

体重：48kg

攻略方法：最为傅家长房独女，她必须肩负父母的期望和使命，不得不从小伪装成男孩，但她仍然有一颗柔软的少女心，她一直希望有一个男孩能够了解她，爱护她。

原来在这等着呢，不过王明对傅晨并不算反感，而且她这样的处境属实有点复杂，因为打扮的很男生化，对于现在的王明并没有什么吸引力，攻略她还是随缘吧。

「我没事了。」王明拍拍身上的灰尘站了起来，脸上还是很灿烂的笑容，给傅晨一种很阳光的感觉。

「喂，王明，我们的零食呢。」因为童欣的缘故，周星瑶在傅晨面前，还是收敛了一些。

王明伸出右手，摊在周星瑶面前，还搓了搓手指。

「你什么意思？」

「给钱啊！」

周星瑶无语，让这个死胖子去为几个美少女买点零食，这是他的荣幸，居然还恬不知耻的要钱？不过一百多块的零食而已。

场面有些尴尬，这让周星瑶感觉自己好像是个很抠门的人一样，明明是h市知名珠宝公司千金，却连100多块钱的零食都不舍得掏钱。

但这时候拿钱又好像被逼迫的一样。

「在这干嘛，真是吵闹。」是苏雪灵来了，她表情冷傲，看着这群人好像在看蝼蚁一样。她作为h市首富独女，无论气质长相，还是出身能力，都有资格摆出这种架势。

众人见是苏雪灵来了，赶紧作鸟兽散，苏雪灵最不喜欢看到一群人吵吵闹闹的，太聒噪了。

周星瑶也趁此和两个姐妹走开，一肚子的火气感觉无处发泄。

「真是可恶的死胖子，畜牲。对了，明天就是周六了。」想到这里，周星瑶脸色有些潮红......

众人走后，傅晨也打算回教室了，王明这时候却走到她身边，耳语道：

「谢谢你，你真美。」

傅晨一脸羞涩，美，是形容女孩子的吗？他怎么会知道？还是说他是个基佬？不过，我真的很美吗？

傅晨思索着，刚想叫住王明，却发现他已经回到教室了......

王明随口一句话，没想到让傅晨纠结了很久，但他也没多想，回到教室后，就去后面的柜子底下偷偷检查起来。

没多久，一个粉红色的物体就被王明拿在手中。这是一个遥控器，上面只有三个按钮，＋－开关。

下午第一节课是语文，讲课的是一个头发稀疏，一脸萎靡的老头，眼神也不太好，戴着厚重的眼镜。

王明一个人坐在最后一排，看了看坐在自己右前方的丁婷，按下了遥控器的开关。

正在认真听讲的丁婷忽然感觉小穴的跳蛋震动起来了，她惊愕的看向周围，自己的遥控器绝对被什么人找到了，而且还是故意在上课时间按下的开关。

初级震动并没有让她感到太多不适，她不停的观察周围的同学，直到目光扫向后面，王明正一脸猥琐的看着自己。

「怎么会是他？不，不可能。」

但还在她怀疑的时候，王明对着她把玩起了那个粉红色的遥控器，并按下了＋键。

丁婷感觉下面的震动更加激烈，不过还没有发出明显的声音。

「可恶，这个死胖子，我的秘密居然被他知道了。」

「唔，他会用这个来胁迫我吗，让我为他口交，肛交，中出，甚至怀孕......」

「下面开始自由阅读这篇文章。」老师的话打断了丁婷的思绪，周围的同学开始读书，而就在此时，跳蛋震动更加厉害了，如果没有嘈杂的读书声，周围的同学就能听到嗡嗡嗡的声音。

她挣扎着开始读书，尽量表现出镇定的样子，她绝不能被那种底层肥猪玩弄。她竭力否定自己的欲望，尽管下面的内裤已经湿透了。

王明把档位调到最大，这种跳蛋花了丁婷不少钱，在最大的档位下，跳蛋可以变形凸起，还会发出电流......

「老师，我有点不舒服，想去医务室看看。」

「好，去吧去吧。」老头只是摆摆手，没多说什么。

丁婷飞似的跑出教室，她忍不住了，想着干脆去厕所扣一下，把跳蛋拿出来。

王明也找了个理由离开教室跟了上去。

苏雪灵看了下走出去的王明，「这家伙，还挺有趣的。」

丁婷来到了顶楼，这个楼层目前还没有使用，因此厕所也没人来。

她刚跑进厕所，正打算关上隔间门，一个粗大的手抓住了她的胳膊，是王明！

「王明，你，你要干什么，放手，我要喊了。」

「丁同学，我想你是误会了，我不是想对你做什么，是你想让我做什么哦。」

王明一脸坏笑的盯着丁婷，丁婷脑袋一空，彻底沦陷。

她突然像树袋熊一样，跳起来抱住王明，两人嘴唇吻在一起，舌头与舌头缠绕，口水交融。两人一句话都没再说，只是忘我的舌吻。

丁婷的胸部发育还算不错，很饱满，有苹果那么大。接吻时，王明两只手也没闲着，伸进衣服胸罩里面，不停的揉搓丁婷的乳房。

王明肉棒早就挺立起来，这让王明很惊讶，自己身体不算好，撸管的CD基本要一天，而且中午刚被苏雪灵吸干了精液，现在又硬了，感觉没有什么不适。自己的力气也好像大了一些，丁婷挂在自己身上几分钟了，王明也没感觉累。

不过现在没工夫思考这些，两人停止了嘴巴的互动，嘴和嘴之间还连着一道唾液丝线，丁婷色眯眯的看着王明。

王明明白了这个骚货的意思，他用手抠出丁婷下面的跳蛋，拖住她的小屁股，肉棒对准湿漉漉的小穴，用力捅进去，第一次，完全贯通！

丁婷露出痛苦的表情，虽然以前她玩玩具的时候把处女膜弄破了，但性交还是第一次，用过的玩具也没有王明肉棒这么大的。

王明看着丁婷痛苦的表情，有点慢了下来，不过丁婷却有些不满：

「干我，快点，草死我这个骚货，烂货。」

王明无语，这骚货应该是个m无疑了，他继续用力，加大幅度，每一次肉棒都完全没入，顶到子宫口。

丁婷发出淫荡的叫声，王明怕她的呻吟太大，连忙用嘴堵住她，于是两人又舌吻起来。

就这样一边舌吻一边激烈性交，持续了将近二十分钟，王明将一股股精液射入丁婷的子宫，还在她耳旁说道：「我会一直干，干到你怀孕为止哦。」

丁婷无力的坐在马桶上，两腿张开，可见粉嫩的小穴里面渗出了一些白色液体，王明把跳蛋塞回去，堵住小穴，自己的精华可不能白白浪费了。

王明稍微整理了一下就离开了，临走前还亲了一口丁婷。

丁婷休息了一会儿，脑袋逐渐清醒了过来。

「我，我被那个死胖子，中，中出了？！我，呜呜呜呜。」丁婷眼角流出了泪水，但又傻笑起来，她明白自己已经完全堕落于欲望了。

很快到了放学的时候，王明看到独自一人走着的苏雪灵，快步走过去，将一个保温瓶递给她。

「苏同学，这个给你。」

旁边的同学见了，不禁嘲笑起来，这胖子真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，谁不知道给苏校花送礼物的男生都有上百个了，这样送礼物的基本都被苏校花的大长腿踹飞了。而且这胖子送的啥，一个普普通通的不锈钢保温瓶，里面有啥东西吗？

苏雪灵却接过了保温瓶，但还是冷冷的说了一句谢谢就离开了。

众人见了，不免有些好奇，

「胖子，你瓶子里面装的啥，苏校花居然收了。」

王明只是傻傻的笑着也不回答。

苏雪灵走到没人的地方，迫不及待的打开了保温瓶，瓶子里一股熟悉的骚臭味传来，这是王明的尿液，有满满一瓶，苏雪灵喝了一大口，让尿液灌满口腔，最后细细咽了下去，冰冷的脸上露出满足的笑容。

剩下的可以在周末慢慢享受了。


──────────────────────────────────────────────────
第三章-我的妈妈不可能是白发红瞳少女
────────────────────────────────────────

王明的家位于h市的郊区，平常他需要骑一个小时的自行车，但今天王明只花了30分钟，他速度很快，自行车都被他干的吱吱作响~

「看来我的身体素质确实增强了，现在也没觉得累，而且小兄弟又有感觉了，不对现在应该是大兄弟了，嘿嘿。」

今天发生的事情让他得到了以前想都不敢想的体验，凭借这个外挂以后不知有多少美女等着自己享用。就目前来看，系统不仅可以获得特定对象的一些信息，自己体质也得到了增强。

王明家是郊区的一座独栋别墅，别墅其实不算大，还有点上年代了，装潢用的还是上世纪那种藏青色玻璃和白色小瓷砖，估计是老一辈的遗产。

王明哼着小曲推着自行车进入院门。

而此时屋内客厅的沙发上，

「唔，妈妈，不要这样，哥哥要回来了。」

「小萌，没事的，你哥哥还要，嗯，差不多半个小时呢。」

「不行啦，还是等晚上吧。」

「唔，乖小萌，妈妈忍不了了，让妈妈~」

「哎呀，妈妈，你怎么，嗯❤啊❤」

「嘴上说不要~身体却很老实呢~腿都张开了，是等着妈妈插进来吧❤」

「妈妈好坏，嗯❤嗯❤！」

「还不是，嗯❤你之前故意勾引妈妈，哼哼，让妈妈的大肉棒好好教训你这个坏孩子！」

「唔，嗯~好爽，妈妈快点，再快点啦，啊❤」

「呵呵，小骚货，让妈妈再看看你的奶子有没有发育呢，吧唧❤」

「哇❤妈妈，好痒~慢点舔啦~」

王明靠近房子大门，就隐约听见屋内的动静，难道是妈妈和妹妹遭遇了什么危险？

「砰」，大门被用力打开，王明冲进屋内，正在欢愉的母女二人被突如其来的响声打断！

王明震惊的看着面前两人，一个是自己的妹妹，另外一个则是不认识的少女，少女有着银白的长发和血红的眼瞳，肌肤白皙的毫无血色；少女的身材玲珑有致，没有一丝赘肉，现在这个角度，王明可以看见少女雪白无瑕的后背，肉嘟嘟的小屁股，饱满凸起的小穴，额，还有那根从小穴上面长出的肉棒，正插在自己妹妹的小穴里面。

两人也一脸惊恐的看着王明，

「小明！」

「哥，哥哥」

「你，你是谁？你在对我妹妹做什么？」

王明很快反应过来，

「我靠，我妹妹才14虚岁哇！你这个变态扶她居然强奸我妹妹！」

他冲上前一把推开那个陌生的女孩，女孩的肉棒从妹妹小穴里面抽出，带出一丝淫液。

「小萌，你没事吧。」

「哥，我没事，那个，那是妈妈啊。」王萌尴尬的看着王明。

王明也愣了，又看向那个被她推开的少女，女孩的身体居然开始逐渐生长，银白的长发变得乌亮，血红的眼瞳变成了棕色，肉棒也逐渐收缩了回去，好像原本就没有一样。少女的脸部肌肉一阵扭曲，最后，竟变成了王明妈妈的样子。

这时，一段文字浮现在王明眼前：

姓名：苏伊雪（莉莉丝·莉雅）

年龄：1145

身高：？？？

体重：？？？

攻略方法：实力强大，可以千变万化的吸血鬼女王，受好友苏伊雪所托照顾她的儿女，因为吞食了苏伊雪，得到了苏伊雪的外貌和情感，因此对儿女有着别样的保护欲和占有欲。

「妈，这，这到底是怎么回事？」

王明还是很理智的，结合系统提示，又在妈妈和妹妹你一言我一语的解释下，他明白了个大概。

吸血鬼莉莉丝，在自己的亲生母苏伊雪14岁那年两人认识，并成了无话不谈的闺蜜。但后来苏伊雪却被渣男欺骗，甚至为此和家里闹翻，最后离家出走，不知所踪。莉莉丝再次见到苏伊雪时已经是两年后了，那时候的苏伊雪面容憔悴，明明是刚生完孩子，却只能吃稀饭度日，两岁的王明和刚出生几天的王萌也饿的皮包骨头，哇哇大哭，而那个欺骗她的渣男却在外面喝酒赌博......

最终在苏伊雪的恳求下，莉莉丝吞食了她，结束了这痛苦的生活，这种吞食让莉莉丝得到了苏伊雪的外貌，记忆和情感，她杀死了那个渣男，并带着两个孩子长大。

「原来是这样。」

此时几人一起坐在沙发上，莉莉丝和王萌坐在两侧，两人都还没穿上衣服，莉莉丝抓着王明的胳膊，似乎怕他会接受不了而逃跑。

「不对！妈妈，你还没解释你为什么和小萌做......做那种事情！」

听到王明还继续喊自己妈妈，莉莉丝轻笑了一声，眼睛则看向另一边的王萌。

王明也看向她，自己的妹妹是一个不折不扣的假小子，和自己性格截然相反，大大咧咧的，喜欢运动，小麦色的皮肤上可以看见晒痕。

这时候的王萌反而把头埋的很低。上个月她不小心撞见了莉莉丝变化的过程，看到那样可爱美丽的白发红瞳少女，王萌百合属性爆发，之后不断和妈妈撒娇，最后莉莉丝实在忍不住，「教训」了一下王萌，之后就一发不可收拾。

此时关于妹妹的文字浮现了：

姓名：王萌

年龄：14

身高：145

体重：32㎏

攻略方法：身为假小子的运动系女孩，却是个重度母控，喜欢可爱的事物，有百合倾向。

「额，好吧，我明白了。」

不用想也知道是妹妹主动要求的，尽管妈妈是一个吸血鬼，但从这十几年来对王明和妹妹的态度，是绝对不会强迫妹妹的......

「额，那你们是继续，还是？」

王明觉得现在有点尴尬，想赶紧离开。

但莉莉丝却死死抓住王明不让他走，还开始挑逗起了他。

莉莉丝凑近王明的耳边，轻轻的吹气：

「呼，小明，难道你不想和妈妈❤呼~」

莉莉丝吐气如兰，一股带着薰衣草香和淡淡血腥味的气息扑面而来。

「嘻嘻，难道说你想母女通吃吗❤？」莉莉丝的舌尖从耳朵滑下，一阵酥麻的快感传来。

「妈妈，你说什么呢，我，我才不要和笨蛋老哥......」(ꐦÒ‸Ó)

王萌一脸羞红，但也没有离开。

莉莉丝则继续用舌头挑逗，另一只手则在王明的乳头上不停摩挲。

「嗯，嗯，别这样，妈妈，嗯~。」王明看着陌生又熟悉的妈妈，十分激动但又犹豫。

但莉莉丝可没管王明怎么想，她的香舌已经侵略到了王明的嘴唇，灵动的舌尖从王明的嘴唇上轻抚而过，随后王明又感觉一股柔软的触感贴在嘴唇上。

莉莉丝和王明吻在了一起，王明闭上了眼睛，尽情享受妈妈的温柔。

「妈妈，我好爱你，唔~姆~」

「唔，嗯，妈妈也爱你❤，乖宝宝❤」

王萌看着两人吻在一起，却急了：

「哇，坏老哥，笨老哥，妈妈的初吻被你抢走了，明明是我先的！呜~我也要亲亲。」(˃ ⌑ ˂ഃ )

她把嘴唇凑近一起，三人紧紧的抱在一起，不停抚摸着对方，舌头相互缠绵。

妹妹喜欢喝牛奶，因此嘴巴里有一股淡淡的奶香味。

王萌对王明更多的是兄妹感情，她喜欢的是妈妈，而且妈妈也不是血缘关系上的那种，因此，和哥哥的舌吻让她有一种背德感。但这种感觉怎么说呢，既羞耻又兴奋~

莉莉丝变回了少女的模样，这是她的本貌，在这个状态下，她能够更好的享受性爱所带来的快感。

看到白发红瞳的少女，王明也忍耐不住了，转守为攻。他迅速脱掉衣服，一把抱住莉莉丝娇小的身躯，王萌都被他挡在一旁，

「妈妈，好可爱啊~」

王明抱住莉莉丝，两个人的身体贴在了一起，莉莉丝的胸部不大，估计只有B，但却饱满有弹性，而且莉莉丝身上凉凉的，在这个有些闷热季节很是舒服。

莉莉丝娇笑一声，趴在王明身上，吮吸着王明的乳头，王明的肉棒早已经一柱擎天，被莉莉丝的两个修长的腿夹着，莉莉丝也不断用大腿内侧摩擦。

「妈妈，我想要......」

莉莉丝坏笑着从王明身上坐了起来，小手抓住王明的肉棒。少女的手只能勉强握住这根粗大的棍子，莉莉丝不禁感叹，孩子总是会在父母不经意间成长啊！儿子的肉棒居然已经这么大了。

王明的肉棒很大，莉莉丝虽然活了一千多年，但性交对象基本是少女或正太，要吃下这么大的肉棒，这还是第一次。

莉莉丝没有用自己的能力，只有原汁原味的小穴才能享受这种快乐。

龟头已经进入了小穴了，王明静静的看着，欣赏莉莉丝的表演，白发红瞳的娇小少女，正在一脸兴奋的，想办法把肉棒塞入小穴，多么美丽淫荡的画面。

肉棒已经进入一小半了，莉莉丝加油啊！

莉莉丝在心里为自己打气，第一次可不能让儿子小瞧自己Ծ‸ Ծ

然而就在这时，一旁的王萌却突然袭来，从后面抱住莉莉丝，

「哇，坏蛋老哥，居然独占妈妈！」(・‘ヘ´・;)ゞ

莉莉丝被突然起来的重量压着坐了下去，肉棒插进去了一大半。

「呜哇！」へ(゜∇、°)へ

「妈妈你怎么了。」王萌看出了不对劲，关切的问道。

莉莉丝强颜欢笑：「没事，额，妈妈没事。」

王明偷笑，却开始偷偷使坏，屁股发力，上下抖动起来。

不过莉莉丝毕竟是强大的吸血鬼，很快痛觉就消失了，紧致的小穴就像老虎钳一样夹着王明的肉棒，王明也感受到了那强大的压迫感，而且莉莉丝的阴道就好像会蠕动一样，即使自己不动，肉棒也在被不停的摩擦！

「怎么样，臭小子❤妈妈的小穴是不是很厉害呢？不知道你的小肉棒能撑多久呢？嘻嘻~」（ '▿ ' ）

王明没想到以前温柔，善解人意的妈妈居然会有着雌小鬼的一面，不过他也被妈妈挑起了求胜心，自己的身体目前（在性方面）能不能赢过吸血鬼妈妈呢？

王明加大马力，肚子上的肥肉都一颤一颤的。

肉棒进一步插进小穴。

「嗯~嗯~❤没想到，小明还挺厉害的。」

莉莉丝也配合着王明的节奏，屁股上下摆动。

王萌则在一旁看着干着急，小穴被干到一半就停了，现在又看着这色情的场面，下面痒的难受。

「妈妈，我，我。」

王萌一脸委屈的在后面，不知道做什么，毕竟她才14岁，性知识并不多。

莉莉丝宠溺的看着这个女儿，催动能力，从小穴尿洞口的位置，一根肉块生长出来，最后形成肉棒的形状。莉莉丝的肉棒足足有25厘米，和她的肌肤一样雪白，龟头呈现紫色，肉棒上还有一块块凸起的小肉瘤，简直像狼牙棒一样！

这根肉棒比起王萌之前用的，要大上一倍，莉莉丝是故意这么做的，谁让这个臭丫头刚刚突然袭击她，现在也让她尝尝大肉棒的滋味｡◕‿◕｡

「好大，好可怕！」王明和王萌不约而同的发出感叹(꒪⌓꒪)

莉莉丝一边继续做着活塞运动，一边骄傲的摸着自己的大肉棒，

「怎么样，妈妈这根狼牙大肉棒，乖女儿，要不要尝尝呢？」(๑`･ᴗ･´๑)

「我，我......」

王萌有点害怕，这么大的肉棒，一定会把自己玩坏吧Σ( ° △ °|||)︴

不过还没等她回过神，莉莉丝就抓住了她，莉莉丝的力气很大，像举小猫一样，把和她身高差不多的王萌举起来，对准小穴就插了进去。

肉棒刚捅进去一些，王萌就感觉一阵撕裂的痛苦。

「啊，好痛啊，妈妈，好痛。」王萌被疼的哭了出来，

「没事的，宝贝❤放松，很快就会让你爽了哦❤」

莉莉丝的肉棒上分泌出了一种液体，可以麻痹痛觉神经，加快肉体的损伤修复。

王萌很快就觉得不疼了，只剩下无与伦比的快感。

「嗯嗯~嗯~妈妈，妈妈的肉棒，好舒服，妈妈快用你的肉棒干死女儿吧❤」

「真是个小骚货。」莉莉丝继续像玩飞机杯一样，两只手抓住王萌的屁股，肉棒不停的抽插，王萌的肚皮都被顶的凸起来了！

「坏蛋妈妈，竟然欺负妹妹，看招！」

王明趁莉莉丝专注于玩弄王萌的时候，突然用力，肉棒几乎插到了莉莉丝的子宫口。

「呜，快，快到子宫了，好爽，我快不行了。」

莉莉丝现在看上去一副痴女相，这让王明颇为得意。

「❤嘻嘻，骗你的，看招❛˓◞˂̵✧」

莉莉丝露出狡猾的笑容，看上去十分俏皮可爱，

这时候莉莉丝的阴道壁上长了无数小触手，触手如同小舌头一样舔弄王明的肉棒。

随后，还有一根细长的触手从她的子宫里面伸了出来，触手上长满了肉瘤，不停摩擦王明的龟头。

王明被妈妈的这番操作震惊了，吸血鬼老太婆果然有一招，不过他也不会认输的！

这场家庭对决，究竟鹿死谁手呢？

......


──────────────────────────────────────────────────
第四章-让吸血鬼妈妈怀孕的方法是？（妈妈再生我一次）
────────────────────────────────────────

王明和莉莉丝的决斗还在持续着，妹妹王萌早已败北，无力的躺在沙发上，她的小肚子鼓鼓的，嘴里还不停的说着胡话：

「妈妈，我吃不下了，小穴已经满了，满了.....」

王明还在咬牙坚持，甚至闭上眼睛，默念着「心若冰清，天塌不惊，观自在菩萨......」

莉莉丝都快被他的操作逗笑了，捂着嘴笑道：

「宝贝儿子快坚持不住了吧，尽情的射在妈妈小穴里哦，妈妈不会嫌弃早泄小宝宝的❤」

「可恶啊，这个雌小鬼老太婆！」王明心里暗暗吐槽，不过现在，他还没有输！

趁着莉莉丝得意之时，王明费力的撑起身子，抓住莉莉丝不停摇晃的大肉棒，用嘴含住龟头，把舌尖插入马眼舔舐起来。

「唔姆，呲溜~」

虽然是第一次吃肉棒，但王明并不不反感，反而十分享受。

「啊！儿子竟然在舔我的肉棒，哇，好幸福❤」

莉莉丝的脸都不禁羞红了，她摸着自己泛红的脸颊，看着王明像小婴儿一样吮吸着自己的肉棒，强烈的快感如同决堤的洪水，在全身泛滥。

「啊啊啊❤好舒服，好爽~」

莉莉丝似乎要高潮了，用手指捏着自己的乳头，不停呻吟着。

正当王明以为自己要胜利的时候，却顿感不妙，那摩擦自己龟头的触手，竟然像小蚯蚓一样钻进自己的马眼，细长的触手轻松的穿过王明的尿道，直达底部的前列腺，不停按压。

「唔，这是！」

王明绝望的看向莉莉丝，不愧是活了一千多岁的老妖怪，果然老奸巨猾！（༎ຶ-༎ຶ）

随着触手离开肉棒，王明磅礴的精液喷射而出，灌入莉莉丝的子宫。

「啊❤啊❤，精液进来了，好多精液，妈妈的子宫都要被灌满了❤~」

莉莉丝的小腹鼓胀起来，如同待产的孕妇。

「唔，小明这么努力，妈妈也要奖励小明❤嘿呀！」 (ૢ˃ꌂ˂⁎)

莉莉丝的肉棒也射出了巨量的精液！王明猝不及防，他拼命的吞咽这母爱的精华。

「咕噜咕噜......啵！」

精液很快填满了王明的嘴巴，鼻子里面都喷出不少，王明被呛到，不得已吐出莉莉丝的大肉棒，肉棒高高昂起，精液像喷泉一样洒满了客厅。

三人身上满是黏糊糊的精液，王明和王萌早已累的睡着，莉莉丝无奈地叹了口气：

「唉，最后还是要做妈的来收拾卫生。」

╮(￣▽￣)╭

王明再次睁开眼时，已经躺在莉莉丝的床上，和妹妹一起依偎在她怀里。

莉莉丝身上穿着白色蕾丝睡裙，静静的躺着，如同童话中的公主，又像是慈爱的圣母。

王明看到莉莉丝那仍然鼓胀的肚子，不由抚摸起来。

「是不是在想，妈妈会不会怀孕呢？」

莉莉丝的眼睛微微睁开，雪白的长睫毛让她的眼眸显得迷离动人。

「嗯，妈妈......」王明欲言又止，不知道该怎么说。

莉莉丝为难的说道：「很可惜，妈妈是吸血鬼，即使再强大的吸血鬼也不能自然繁育后代，这是世界的约束力，谁也无法改变。」

「那我能怀上妈妈的孩子吗？」

另一边的王萌也醒了，用期待的目光看向莉莉丝。

莉莉丝摸了摸她的小脑袋：「小傻瓜，那也不行的。」

「不过，嗯，你们想不想被妈妈生下来，成为妈妈真正的孩子呢？」

「当然！」王明不假思索的回答。

「我也要，我也要！」兄妹两个都没有犹豫，他们相信莉莉丝，这个无微不至照顾了他们十几年的吸血鬼。如果能够真正成为她的孩子，那

以后做爱就更加刺激了(σ≧︎▽︎≦︎)σ。

真正的母子（女）乱伦，想想都兴奋。

「那我们开始吧，好孩子可不许反悔哦~」

莉莉丝站在地板上，脱下了睡裙，随着她口念咒语，一道道血色符文浮现在她雪白的皮肤上，随后身体不断变高变大，一米，两米，快到天花板了才停下。

莉莉丝睁开了眼睛，双眸闪耀着猩红的光芒，瀑布一般的银白长发垂落到脚踝处，牙齿和指甲变得尖锐，身体也由雪白变为了淡紫色，肌肤上还有一道道淡去光芒的血色符文。此时的莉莉丝化为了吸血鬼女王形态，不再是清纯甜美的少女，取而代之的是威严霸气的女王。

「怎么样，妈妈现在是不是很威严很霸气呢~」

与此刻高大威严的形象相反，莉莉丝的声音仍然还像少女那样甜美可人，不过她还是双手插着腰，摆出一副威严满满的样子。

「哇，妈妈的奶子变得好大！」

「嗯，还有纹身，好色气。」

两个孩子的关注的显然不在点上。

「真是两个小色胚，等下会可能会有点疼，可要忍着点哦。」(￣-￣)

两个人正在一左一右，抱着西瓜一样大的巨乳又吸又舔，显然没在意莉莉丝的话。

莉莉丝则是一手抓住一个拎起来，顿时，王明和王萌身上出现了玄奥的符文法阵，散发淡淡幽光，身体变得油腻起来，很快整个人都变得油光锃亮。

与此同时，莉莉丝的小穴伸出一个粗大的肉团，肉团顶部张开，瞬间像麻袋一样将王明整个包裹住。

莉莉丝的动作很快，王明反应过来时，已经在这温暖的肉团里面了，肉团不停缩小挤压，同时又将王明向上面的洞口推动，王明的头部倒是很轻松的进去了，但身体因为太胖被卡住，不过这时他身上的符文又闪烁起来，王明感觉自己的脂肪在移动，配合洞口的张合，整个人都被推了进去。

洞里面黑漆漆的，什么也看不见，不过能感觉到身体被柔软温暖的肉块包裹着，但有一股腥臭的味道，好像是里面黏糊糊的液体散发出来的。

「这个味道，闻起来有点熟悉？我靠，这好像是我的精液！」王明这才反应过来，现在自己应该是在莉莉丝的子宫里！

「妈妈，你，你把哥哥吃进去了吗？」外面的王萌有点害怕。

莉莉丝的腹部变得很大，虽然她现在有着接近三米的身高，但这肚子看上去还是不太协调，尤其王明还在里面不停挪动，试图找到一个舒服的姿势。

这一切在王萌眼里，就好像妈妈把哥哥一口给吃进肚子里，哥哥还在里面垂死挣扎。

「呜，呜，妈妈不要吃我，我，我会听话的，呜呜。」ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥

莉莉丝看到王萌惊恐的表情，却故作凶狠，

「好色的坏孩子就该被妈妈一口吃掉哦！」

王萌吓得瘫软在地哭了起来，被肉团包裹住。王萌的身体很瘦，很快就进入了莉莉丝的子宫。

王萌还在哭，妈妈这是真的把自己吃掉了吗？

「老妹，你也来啦。」王萌听见了熟悉的声音，就在自己身旁。

「哥，哥你还活着啊，呜呜，妈妈不喜欢我们了，把我们吃掉了，呜呜。」ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥

王明有点无语，

「你是不是傻，我们现在在妈妈的子宫里面，又不是在胃里。」

王萌听了，这才停止哭泣，好好感受了一下四周，自己周围被温暖的肉块包裹着，很是舒服，就是有点臭，还有什么东西黏糊糊的。

「哇，这是什么东西，黏糊糊的，吃起来怎么咸咸的？」

王萌居然还沾了一口尝了下......

「额，那应该是我的精液吧。」

「哇，呸呸呸，老哥的精液，真恶心！」(ᗒᗩᗕ)՞

「不知道谁昨天晚上还很色情的跟我舌吻呢！真是一个无情的女人。」

「呸呸呸，我那是跟妈妈......嗯，不过为什么前面这边的感觉跟其他地方不一样呢？下面还有个东西硬邦邦的？」

王萌和王明此时互相贴在一起，只不过王萌靠上面一些，王萌的思考能力有限先，没办法想象现在的姿势。

「额，因为你现在跟面对面我抱在一起啊，你坐在我的肉棒上了。」王明对这个傻妹妹彻底无语了。

「啊，我才不要和老哥贴贴，离我远一点啊，笨蛋老哥！」(๑ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

「哇，傻瓜，别动啊！」

「啊！什么东西插进来了？」

「不怪我哦，我们身上滑溜溜的，而且是你自己动来动去，我的肉棒才插进去的。」

「啊啊啊！我才不要笨蛋老哥的肉棒，快拔掉，快拔出去口牙！」

王萌不停上下挪动，但这让肉棒更深入自己小穴。

「哇，妹妹对哥哥真好，主动送批还自己动~」

「可恶可恶，笨蛋哥哥你要是射在里面，我跟你没完！」

「妹妹真好，来亲一口！」

「呜，别把你的臭嘴靠近来，唔，嗯唔......」

莉莉丝躺着床上，感受着子宫里面两个小家伙的玩闹，不由得露出欣慰的笑容......


──────────────────────────────────────────────────
第五章-直播中出妊娠，榜一大哥含泪打钱又打胶
────────────────────────────────────────

莉莉丝半躺在床上，两个蜜瓜巨乳耷拉在两侧，大腿呈m型的姿势，小穴一张一合为兄妹两人吸取充足的空气。同时她也在不停的运转魔力，将自己的精华灌输给两个孩子，优化两人的体质。

子宫内，王萌的前后两个洞都被插了不知多少次了，但王明的肉棒还是生龙活虎。

「滴滴嗒嗒滴答，滴滴哒哒哒......」莉莉丝的手机响了。

她费力的撑起身子，巨大的手掌只能捏起手机。手指变大后没法准确的按下开机密码，但莉莉丝用她灵巧的舌尖行云流水的完成了操作，接通了电话。

电话里面传来了一个女人急切的声音：「喂，伊雪，现在都几点了，你忘了今天是什么日子了吗？时间都过了！」

糟糕了！莉莉丝这才想起来今天还有一个很重要的直播。

没错，莉莉丝的职业是虚拟主播。

十多年前，刚买下这个房子时，莉莉丝还有上千万的存款，本以为可以靠着这些钱安然的陪两个孩子度过一生......

结果因为闲在家无聊，开始沉迷网络游戏，成为了不折不扣的氪金母猪。几年下来，钱包很快就见底了。

但打工是不可能打工的，高贵的吸血鬼女王怎么会出去工作呢！于是在热心网友的介绍下，莉莉丝尝试成为vtuber。

这个职业让莉莉丝很满意，只要控制动漫小人唱唱歌，聊聊天，打打游戏就行了。

莉莉丝也凭借自己优美的声音和极度氪金的游戏方式，成为了p站顶流主播，而今天是她很重要的出道两周年纪念直播。

手忙脚乱的调整好直播设备，莉莉丝的虚拟人物「永雪猫然」上线了：「大家好啊，今天因为在为大家准备新的歌曲，所以耽误了一点时间呢......」

在莉莉丝熟练的营业技巧下，直播间很快再度火热起来，聊天栏里面充斥着老婆老婆，猫然最可爱这样的发言。

而粉丝当中，榜一大哥，ID猫然单推一生最引人注目，他的礼物数量远超第二名。他真名叫做叶凌，是h市市长的儿子，很巧的是他和王明是同班同学，也是班级里是欺负王明的主力军。

在其他同学眼里，叶凌是一个冷酷的帅哥，放在天湖中学也是校草级别的。

但这个帅哥此时却在一边给虚拟主播刷礼物，一边打飞机！

更让人瞠目结舌的是，叶凌还戴着蓝色猫耳和假发，身上穿着和猫然同款的白色lo裙，光滑的腿上套着一双白丝，脚上也穿着精致的黑色小皮鞋。

不得不说，此时的他看上去还真和猫然有些神似。

「嘿嘿嘿，猫然，好可爱，嘿嘿。」叶凌一边傻笑一边用戴着蕾丝手套的右手撸管。

直播到了高潮部分，莉莉丝开始她的唱歌环节。她唱的是古典的拉丁文歌曲，旋律悠扬，优美动听。

王明在王萌的解释下也了解了莉莉丝的工作。在得知莉莉丝居然把很多钱都去买游戏道具后，差点没气吐血。不过此时还是静静的聆听着妈妈的歌声。

王明的脑海里不由浮现出这样一幅画面，赤裸身体的妈妈，挺着大肚子，在几万观众面前优雅的唱着歌......

「不好了！」王明暗道一声。

「老哥，你怎么了？」没等王萌反应过来，王明的肉棒开始不断喷射精液。

「啊，笨蛋老哥，都说不准内射了！怎么射了这么多！」

王萌拼命挪动，想把肉棒拔出去。莉莉丝也感觉到肚子里面的动静，不断用魔力压制，歌声都变得有点卡顿。

子宫里面的空间有限，王萌也因为被挤压着，精液很快从她的小穴满溢出来。

终于，肉棒被拔出来了，不过王明还在射精，精液如同潮水，很快灌满了莉莉丝的子宫。

「哥，你别射了，我怕！咳咳」

王萌都被精液呛到了。磅礴的精液很快受不了压力，从莉莉丝张合的小穴喷射出来。

「啊，小明，你怎么射了这么多，精液都喷出来了！」

莉莉丝也被吓到了，下意识的喊了出来，等她意识到这还是在直播时，已经晚了。

直播间顿时炸开了锅，「怎么回事，什么精液射了这么多？」「我靠，不会是在米老头腿上直播吧？」「这是新的整活方式吗？」

「不会的，不会的，猫然中出直播这种事情，亚达呦！」

屏幕前的叶凌也傻了，怎么会这样，不会的，猫然不会是那种女人。

叶凌不断安慰自己，那个声音甜美动听，明明只会打游戏的猫然怎么会做出那种事情呢？

莉莉丝想先关掉直播，但屋漏偏逢连夜雨，因为这两天都没有喝血，魔力已经不足以维持现在的形态了。

「唔，不行了，要生了。」

莉莉丝痛苦的呻吟着，没有魔力的支撑，现在的她和普通的临盆孕妇一样痛苦。

「什么？要生了？」「直播中出后生小孩，这是什么新play？」「这是我们免费能听的吗？」直播间各种逆天言论都出现了，但和莉莉丝目前的情况相比，显然是观众的想象力不够。

叶凌听到莉莉丝的呻吟，鸡巴却更硬了，他更加用力的的撸着小肉棒，嘴里一边念叨：「不会的，不会的，猫然不会那样做的......」

最终，眼泪和精液同时落下，滴答在地板上。

等他回过神来后，赶紧看向屏幕，屏幕上的猫然还在微笑着，但几个大字十分醒目

「该直播间涉黄，已被封禁」！

房间内，莉莉丝已经将两个孩子生下，自己也恢复成了少女的模样，无力的躺在地上，摆出一个大字，不停喘着粗气。因为刚生完孩子，小穴还张着很大，流淌出了白浊的液体。

兄妹两人也在地板上一个撅着屁股趴着，一个侧躺着，都累的不想动。十几分钟后，三人才轮流去浴室清洗身体。

莉莉丝和王萌洗完后，王明来到浴室冲洗身体，不过他发现了不对劲的地方。

自己变瘦了，赘肉，脂肪都不见了，身体也轻盈了许多。不过当他照镜子后，顿时不淡定了。

王明急匆匆的跑到王萌的房间，莉莉丝也在这里休息。

「妈，这到底是怎么回事啊？我的身体......」

王萌诧异的看向王明，这时她才发现，原本胖乎乎的哥哥竟然变瘦了，只不过，怎么更像是女生的样子？

现在的王明胳膊和小腿修长，但大腿臀部十分丰满，全身的肌肤白皙有光泽。脸部的肥肉消失后，显露出可爱精致的五官，加上齐肩短发还有微微隆起的胸部......

「哇，哥哥变成女人了！」

王明听到又慌忙的检查了一下下面的部位，还好，只是变得白白嫩嫩的，没有缩水，也没有长出多余的器官。

莉莉丝眼神则是望向一边，若无其事的说道：

「嘛，这不是变得很可爱吗！」(◔◡◔)

果然是这个老太婆搞的鬼！

王明还想说什么，莉莉丝却掀开棺材盖，躺进了旁边的棺材里面。

她装作很劳累的样子，疲惫的说道：

「妈妈有点消耗过度，可能要睡上十天半个月了，你们要好好照顾自己哦！

还有！要是玩睡奸play的话，记得清理干净哦！」

说完合上了盖子。

王明也不知说什么，其实这也不能完全怪莉莉丝，王明从她的精华中获得的能力是将过多的脂肪转化成其他能量形式，只不过王明恰好该胖的地方胖，该瘦的地方瘦了。

「嘻嘻嘻，哥哥变成骚货伪娘了。」

对于王萌的嘲讽，王明只是向她再一次证明了自己依然那么强劲有力。

王萌也有了变化，她的阴道像莉莉丝那样长出了密集的小触手，只不过这对强化后王明来说还是嫩了点。很快她被王明干的连连求饶。兄妹两人就这样嬉闹到了半夜，互相拥抱着睡着了。

......


──────────────────────────────────────────────────
第六章-身为主角怎么能够雌堕呢？最终还是变成骚货大鸡巴伪娘了
────────────────────────────────────────

翌日，周一。

王明在闹钟的催促下急急忙忙的穿上衣服去上学了。

王萌则是直接请假，说要在家照顾妈妈，还拍了一张莉莉丝躺在棺材里面的照片，差点没把班主任老太太吓出心脏病来。

路上，王明拼命踩着自行车，速度飞快，但当他骑到市区的时候，感觉周围的人好像都古怪的看自己。

他低头一看，才发现白色T恤的领口已经掉落到了手臂的位置，一侧的胸部都漏了出来，裤子则是穿成妹妹的运动短裤了，因为尺寸太小，裤脚勒住了丰满的大腿肉。肉棒也从一侧的裤腿探出了头。

王明突然感觉很害羞，胸部都走光了，不对，自己明明是男生，为什么要因为露胸而害羞呢？

他看了看路边刚开门的女装店，咽了咽口水，鬼使神差的走了进去。

服装店的落地镜子里面，王明头戴一顶黑色鸭舌帽，上身换成了一件黑色紧身短衫，露出纤腰的同时也勾勒出了胸部的曲线，只不过王明最终还是没有穿胸罩，乳头凸起十分明显。

另外下身则是换成了更加宽松的灰色休闲短裤，之前的紧身款压的肉棒太难受了。

王明看了看镜子里面的自己，是一个陌生的女孩子，俏皮可爱，身材火辣，这是自己吗？明明昨天还是一个肥胖宅男......

当王明走进教室的时候，班级的同学基本到齐了，在他们疑惑的目光中，王明坐到了自己位置上。

王明的桌上被黑色水笔写着死肥猪，畜牲，去死等辱骂的话，不用想，这应该是那个腹黑小萝莉周星瑶的杰作。

王明刚想动手擦掉，两个男生就过来献殷勤，他们是曾杰和张文冰。

曾杰长相普通，祖上是海岛那边来的，普通话的口音与众不同，因此大家就打趣叫他阿杰，而张文冰看着有点像男版李冰冰，因此大家都叫他冰冰了。

这两人是叶凌的跟班加死党，在班级里面经常跟着叶凌欺负王明。

「美女，你是新来的吗？叫什么名字？」

「是转校生吗？可以加个企鹅好友吗？」

「别介意哈，这个座位以前是个死胖子的，我们帮你整理整理。」

两个人一边擦着桌子一边满脸笑容的跟眼前这个美女攀谈。

王明无语，长长的睫毛一动，甩了他们一个好看的白眼：

「我就是你们口中的死胖子王明哦！」王明的声音轻灵，完全不像是男生。

刚刚还很吵闹的班级顿时鸦雀无声，然后又沸腾起来。

「美女，你是在开玩笑吗？王明可是男的！」冰冰质疑，他实在无法把眼前的美女和以前那个臭胖子联系在一起。

没办法，现在王明的样子完全像个女生，而且喉结好像也变小很多。

王明没说什么，抬起两个修长的大腿放在桌上，身体坐在椅子往后仰去，几个男生看到那双肉感十足的大白腿，都不由地咽了咽口水。

「你们看，我的大宝贝可是生龙活虎哦！」王明说着，裤裆被他用肉棒顶起一个帐篷。

「怎么，想验验货吗？」王明又动了动勃起的肉棒。

两人毕竟还是刚上高一的男孩，在王明的挑逗下羞红了脸，灰溜溜的回到了自己座位。

班级其他人也是表情各异，丁婷看到那活力十足的肉棒后舒了口气。童欣和周婷则是小小的脑袋里面充满大大的问号。

阿杰和冰冰回到座位，像往常一样询问大哥叶凌。

「叶哥，你说那个真是王明吗？」

「不会的不会的......」

「我就说不会吧，那个火辣的美女怎么可能是那个死胖子，而且声音还那么好听。」

「不过我感觉他的脸有点像王明啊，你说会不会是做手术了......」

叶凌此时两眼无神，对外面的动静丝毫不在意，他现在心里都是那晚猫然的呻吟声。

王明准备整理一下桌子，却突然感到一股杀意。

是苏雪灵，她正在座位上，冷冷的看着王明。

虽然王明变化很大，但五官再怎么变也有一定规律。她很恼火，这个死胖子居然没有按照自己的指示，身上那股臭味没有了！还散发着一股清香，这家伙是练了什么邪功吗？

王明打了个寒颤，不再和苏雪灵对视。自己各方面的体质都得到了增强，还有一个强大的吸血鬼妈妈，为什么要怕这个变态女人。

几个老师倒是没有注意到王明的变化，以为只是转走了一个学生，又转来一个同名同姓的。

刚上了两节课，王明就忍耐不住了。

课间，他找到了丁婷，只是一个眼神，丁婷就明白了。

王明先来到之前那个没人的厕所，进到了最里面的隔间。打开手机，王明打算先看点片子撸一下。

「额，为什么肛门这么痒呢？」

王明忍不住用右手抓了一下自己的肛门。

「唔，好爽。」

王明继续用手揉搓，好像有一种快感刺激着肛门。

此时手机上正播放着黑人大汉肛交白人女孩的片子，而王明想象中的自己不是那个大汉，而是被大鸡巴插菊穴的女孩。

王明感到肛门分泌出了某种液体，十分润滑，中指慢慢顺着戳进了粉嫩的菊穴，

「唔，好舒服啊。」

手指渐渐抽插起来，越来越快。

「唔，都是妈妈害的，人家的菊穴好痒，好想要大鸡巴插进来。」

「乳房也变得好敏感，好舒服，啊~」另外一只手也学着AV里的动作，揉搓胸部和乳头。

正当王明在像一个骚货一样自慰的时候，厕所门被猛的推开了，来的却不是丁婷，而是一个男生。

「王明同学，请不要再欺负婷婷了！」

王明被吓了一跳，定睛一看，是同班的陈昊。

在王明印象里，陈昊虽然家境优渥，父亲从政，母亲从商，但他却喜欢学习，而且为人老实，甚至有点木讷。

他怎么会在这里？王明不解，但很快系统攻略就出现了。

根据系统提示，陈昊一直暗恋丁婷，丁婷也似乎对这个老实男生有点好感，但两人都不善言谈，也就一直没有互诉爱意。

陈昊老实但是不傻，他上次看见两人一前一后走出教室，就觉得事情不对，于是后面也离开教室，找到这里时，丁婷正爽着。那时他没有敢开门，因为丁婷的声音不像是被强迫的。

他选择默默的离开了，不过今天他还是下定决心来问个清楚。只不过丁婷这次在来的路上被周星瑶拖住了，所以陈昊来早了一步。

此时陈昊同样震惊的看着王明，脸红的像个柿子，结结巴巴的说道：

「对，对不起，王明同学，打，打扰你了。」

陈昊转身想赶紧离开，但王明从后面抱住了他。这时候的王明身高有170，只比陈昊矮一点点。

王明附在陈昊耳朵边上，声音轻软，极具诱惑：

「陈同学，打扰了人家的性质，说声对不起就走了吗~」

王明还不停用胸部蹭着陈昊的背，手掌伸进他的衣服里面，手指在他厚实的胸肌和腹肌上轻轻滑动。

陈昊还是个处男，哪能禁得住这种诱惑，16厘米的肉棒早已经勃起。

「王明同学，我们，我们都是男生，不能做这种事情的。」

「唔~可是你看，你的肉棒已经这么大了呢~」

陈昊的欲望还是战胜了理智，任由王明解开自己的裤子，掏出肉棒。

王明看着眼前散发着尿骚味的包茎肉棒，心里也在做斗争，明明自己昨天还是一个男生，但从早上开始就完全变成一个骚货伪娘了，现在居然还想要吃同班男生的肉棒，不行，我明明是男生来着！但是菊穴好痒，肉棒，好想吃！

「唔姆~」

王明把眼前这根肉棒全部吞进嘴里，不断吞吐，包皮被他慢慢剥开，里面白色的尿垢都被他舔进了嘴里。还没三分钟，陈昊就射了。

精液不多，王明能轻松的含在嘴里，他用精液漱了漱口，吐在了双手上，在陈昊惊讶的目光中，又捧着喝了下去。

「咕噜~」

王明喝光精液后还俏皮的张着嘴让陈昊看了看。

被王明色气的举止刺激，陈昊的肉棒又勃起了！王明对着肉棒亲了一口，随后站了起来，把自己的肉棒和陈昊的碰在一起，不停的摩擦，碰撞。

两人的目光对视上，陈昊看着王明那似水柔情的眼神和樱桃似的小嘴，不由搂住他的腰，和他靠的更近一些。

直到两人的嘴唇不经意的碰了一下，王明羞涩的笑了，再然后，两人已经紧紧抱在一起，吻住对方，舌头与舌头缠绵，睾丸和睾丸摩挲。

「王明，你的鸡巴好大啊。」陈昊看着王明那一甩一甩的大肉棒，比自己的还要长一截，不由感叹。

「讨厌啦，人家就是大鸡巴骚货伪娘啊~」

王明说完，搂住陈昊的脖子，爬到他身上，娇媚的说道：

「老公，用你的大鸡巴干死我吧~」

陈昊听了，血脉喷张，直接抓起王明的大腿把他抬了起来，肉棒对着粉嫩湿滑的菊花插入。

肉棒缓缓进入菊穴内，王明刚开始还有些不适，但很快就有一种充实的快感。他臀部用力，丰满的屁股像装了电动马达颤动。

「啪啪啪啪啪」

两人又变换了体位，陈昊坐在马桶上，王明则是背对他。

陈昊看着洁白无瑕的腰肢和丰腴的臀部上下扭动，双手不由的去抚摸起来，好滑好嫩。

「咯咯咯，老公，你摸的人家好痒啊，骚鸡巴都硬了，帮人家揉一揉嘛~」

陈昊犹豫了一下，但还是把手伸到了前面，握住了那雄伟的肉棒，上下撸动。

王明的两只手揉着自己胸部，口中发出淫荡的声音：

「啊，骚鸡巴被老公撸了，要射了，老公再快点，啊~」

正在这时，厕所门又被打开了，是丁婷！

王明不由尴尬，怎么把这骚货给忘了。

丁婷来的时候，听到厕所里面的声音，还以为是王明在看小电影，结果却看到，暗恋对象正在和炮友肛交。

丁婷扶了下眼镜，结结巴巴的说道：

「我，我来的不是时候吗？」

「不，你来的正是时候。」

王明说完把丁婷拽了过来，下面的陈昊还想阻止，却感觉肉棒突然被菊穴夹紧，最后只发出了「嗯嗯」的呻吟。

丁婷则是迫不及待的脱了衣服，把王明的肉棒插进湿漉漉的小穴。

于是，王明被两个人夹在中间，前后都得到了满足。陈昊看到这一幕，心里莫名有股伤感，王明也察觉到他都动作慢了下去，想到了什么，饶有兴致的说道：

「陈昊同学，你是不是有什么话想对婷婷说呢？」陈昊被王明的话提醒了，对啊，现在和丁婷只隔着一人，我插着王明，王明插着丁婷，不就等于我也在和丁婷做爱吗？

他看着一脸潮红的丁婷，两人目光对上，丁婷也感觉到了陈昊眼眸中的深情。

「丁，丁婷同学，我有话一直想对你说！」

「嗯。」

「我，我喜欢你，我从刚见到你，就喜欢上你了！做我女朋友吧，丁婷！」

「可，可我这样，我已经和别的男人......我这样的女生不值得你喜欢。」

「不！」陈昊隔着王明搂住了丁婷的腰，王明只感觉自己被夹的更紧了，头也被挤到一边。

「婷，不管你怎么样，哪怕你和其他男人发生关系，我也不在乎，我爱的是你，不管你是什么样的女孩，我都爱你。」

陈昊说完鼓起勇气吻向丁婷，丁婷也被他感动了，两人吻在一起，动作也更加激烈。

「唔，这就是爱的力量么......」王明不禁感叹。

「额啊！」

陈昊忍不住射精了，王明感到一股股灼热的精液射入肠道，

「唔，菊穴被中出了。」在精液的刺激下，王明也射了，中出了丁婷。

陈昊这次射出的精液很多，这让王明有点惊讶，难道和自己性交也会提升体质吗？丁婷的小穴似乎也比起上次更加舒服了......

王明和丁婷的肚子都被精液撑的微微鼓起来了。

陈昊把疲惫的丁婷扶着坐在了马桶上面，看着丁婷鼓胀的肚子，他有点不忍。

「婷婷，我帮你吸出来。」陈昊对着丁婷的小穴开始吸，想帮助丁婷减少子宫的压力。

「谢谢你，昊哥。谢谢你，王明。」

听到丁婷真挚的感谢，王明突然顿悟：

对啊，班上的同学明明家境优渥，却因为各种原因，无法释放自己的欲望，表达自己的诉求，不管是苏雪灵，还是丁婷都是因为欲望无法满足而表现出对他人的冷漠和欺凌。苏雪灵对他人冷漠，丁婷欺辱弱者，这些都是压抑欲望的表现。也许，系统并不是要我去征服别人，而是要帮助别人，释放压抑的欲望！

王明这样想着，突然觉得身体一颤，肉棒上传来不一样的感觉，他心念一动，肉棒竟然像手臂一样灵活自如，甚至可以伸长缩短，变粗变细。

「果然，我的想法没有错。」

系统给予王明回应，增强了他的能力。王明也坚定了自己的目标，他要帮助班级的同学，让大家坦然的接受自己的欲望，更加快乐的生活下去！

看着自己鼓胀的肚子，王明想到了一个好主意。只见他控制肉棒变长伸到后面，插进了自己肛门里面，马眼像嘴一样吸取肠道里面的精液。

很快，肚子恢复正常，而肉棒底端变成了一个圆球形状，精液被暂时储存在了这里。王明又对着另外一个隔间的马桶把这些精液都射了进去。

「呜，爽！」

王明痛快的喊了一声。另外两人还在深情的互动着，全然不知王明的动作，王明也不想破坏二人的雅兴，穿好衣服悄悄离开了。

......


──────────────────────────────────────────────────
第七章-女神的会员制餐厅，恋臭校花觉醒为食粪狗妻
────────────────────────────────────────

苏雪灵这几天十分苦恼，王明之前送给她的尿液被喝干净后，她感觉自己对气味越来越敏感，甚至在路过男生厕所的时候都忍不住停下来，吸两口骚臭的气味。

一定是王明搞的鬼。苏雪灵这样安慰着自己，她不认为这是自己的问题。当初自己在那个臭烘烘的杂物间自慰而已，女孩子自慰也是很正常的事情吧？但遇到王明后居然会毫不犹豫的舔他的屁眼，喝他的精液！再结合王明身体的突然变化，苏雪灵觉得，肯定是王明用了某种邪术，她下定决心一定要把事情搞个明白......

王明醒来时，发现自己身处于一个宽敞豪华的客厅内。手脚被牢牢的绑在椅子上，绳子是牛皮绳，王明用尽全力也无法挣脱，只能无奈大喊道：

「喂，有人吗，苏雪灵，出来吧，我知道是你！」

「王明，你醒了，比我想象中的要早不少嘛。」外面传来了苏雪灵冰冷的声音。

「苏雪灵，果然是你，你打晕我把我带过来是要做什么？」王明有些恼怒，不过他很快想到，这是个机会，可以好好的「帮助」苏雪灵，正视自己的欲望。

苏雪灵走了进来，她身穿黑色的抹胸长裙，头发盘在后面，举手投足优雅高贵。

她坐在餐桌的另一头，端起一个酒杯，抿了一口红酒，细细品味。但她一直眉头紧锁，这表情像是许久没有得到滋润的深闺怨妇。

良久，苏雪灵冷冷的说道：

「王明，我的耐心有限，你对我做了什么，催眠，下蛊，还是下降头，一五一十的说出来！」

王明真想吐槽，耐心有限你还在那摇半天酒杯，不过王明还是一脸无辜的说道：

「苏同学，我有点不明白你的意思，我对你做了什么，你能说清楚吗？」

苏雪灵将手中的酒杯捏个粉碎，表情愤怒，语气更加阴冷：「你对我做了什么，你心里不清楚吗？」

「喂，苏同学，好像是你一开始像一个贱货一样主动舔我的屁眼和肉棒，喝我的精液，还有我上次给你满满一瓶的尿，你都很享受的喝完了吧？」

「不，你住口，一定，一定是你对我做了什么手脚。」苏雪灵被戳中心事，语气更加狠厉。

「你可别冤枉我，我这几天在学校，连话都没跟你说，你自己天生就是一个喜欢骚臭味的婊子贱货罢了。」王明一脸戏谑的看着苏雪灵。

王明的话让苏雪灵气急，她走到王明身前，狠狠的甩了王明一巴掌。

苏雪灵的手掌都被震的发麻，然而王明白皙的脸上却一点痕迹都没有留下。王明等的就是这个机会，等苏雪灵失去理智，接近自己。

虽然手脚没法动，但是王明的肉棒可是比手脚还灵活！趁着苏雪灵愣神之际，王明的龟头变得尖锐，就像电钻一样生生破开内裤，插入苏雪灵的肛门。

没有润滑的肛门传来撕裂的疼痛，苏雪灵发出痛苦的哀嚎。她奋力跃起想要挣脱开，不过王明的肉棒居然长出了倒刺，勾住了肠道。

她转而攻击王明，只不过这时候的苏雪灵气息紊乱，拳头打在王明身上就跟挠痒痒一样。而王明的肉棒还在像黄鳝一样不停的往里面钻，很快，剧烈的疼痛让苏雪灵晕了过去。

苏雪灵醒来时，发现自己躺在客厅的地板上，脖子被一根铁链拴住。她试图扯断铁链，但身体还是使不上劲。

王明倒是把这里当成自己家一样，坐在餐桌上品尝着美食，留声机里面还播放着音乐圣诞快乐劳伦斯先生。

「王明，没想到你还有特异功能。我认输了，要杀要剐悉听尊便。」苏雪灵的声音听上去悲愤凄凉。

王明用餐巾擦了擦可爱的小嘴，语气平静而柔和：「苏同学，我想我们之间存在着误会，你觉得，是我对你做了什么手脚？这样吧，我们来做个游戏，做完游戏你就明白了。」

「做个游戏？」苏雪灵疑惑的看着王明。

只见王明端来两个红酒杯，一杯里面很明显是橙汁，另外一杯则是散发着浓烈骚臭味的浅黄色液体。

「选一个喝吧，两杯都是原汁原味哦！」

苏雪灵看着这两杯液体，陷入挣扎：不对，平常人不应该立刻选择橙汁吗？为什么我会犹豫，我到底在犹豫什么，那骚臭的液体明明就是尿液吧！

但下一刻，苏雪灵就捧着那杯尿液畅饮起来，满脸享受，如同虔诚的修女品尝主赐予的圣水一般。

「嗝~」苏雪灵大口喝完，居然还打了个嗝，嘴里散发出了骚臭的味道。

王明一脸古怪，嘲讽道：「啧啧啧，苏同学，你不是很享受吗~」

「王明，这一定是你搞的鬼，你让我对你的身体产生依赖，这是情蛊？还是诅咒？你总得让我死个明白。」苏雪灵看上去还是不服气，王明叹了口气，无奈的说道：

「苏同学，我可没说这是我的尿哦~」

王明说完吹了个口哨，一只大狼狗奔跑了进来，围着王明开心的转圈。

「旺财？」苏雪灵认出了这只大狼狗，这是看门的旺财，这个别墅很偏僻，平时只有旺财负责看家护院，旺财很通人性，不仅会自己找狗粮吃，遇到陌生人还会按别墅的警报器。但此时的旺财却对王明这个陌生人十分亲昵。

苏雪灵明白了什么，惊恐的问道：

「难道那是？」

「这只大狗狗叫旺财啊，嗯，你刚才喝的是旺财的尿啊~」

「不，你骗我，我怎么会，怎么会想喝狗的尿！」

「你还不信吗？那我们继续玩游戏吧~」

王明蹲在地上，柔软的手掌抚摸着旺财，旺财很是舒服的享受着，温顺的站着一动不动，任由王明拉起自己的尾巴，露出黑乎乎的狗肛门。

随后王明也脱下短裤，撅起屁股，对着苏雪灵卖弄风骚：

「苏同学，来选一个吧，当然，你也可以哪个都不选，去吃桌子上的蛋糕哦！」

黑乎乎的狗肛门，看上去还沾着什么东西，散发着恶心的臭味，而王明的肛门粉粉嫩嫩的，宛如娇艳的菊花，不对，明明还有蛋糕啊？苏雪灵竟然直接把蛋糕给忽视了。

苏雪灵像狗一样爬了过去，伸出粉嫩的舌头，抓起旺财的后腿，舔起了狗肛门。

「哎呀，我还以为苏同学会选人家的屁股，真扫兴呢~」

然而苏雪灵似乎听不见王明的声音，她大脑一片空白，忘我的舔着旺财的狗肛门。小穴里面都流出了水，在地板上形成了一个小水塘。

旺财也被舔的很是舒服，呜呜叫了起来，尾巴不停摇晃。狗鸡巴都勃起了，露出红彤彤的肉棒。

「哇，苏同学，你看，旺财的鸡巴都被你搞大了呢~」

王明也被挑起情欲，走到苏雪灵后面，用肉棒蹭她淫水泛滥的小穴。

「王，王明，不要，我，我还是处女。」感受到王明的动作，苏雪灵十分紧张。

「没想到下贱的舔狗肛门的臭婊子，居然还是个雏呢~」

王明用力将她翻了过来，苏雪灵也闭上眼睛，准备接受王明的侵犯。突然她的嘴唇上传来温润的触感，王明在舔自己的嘴唇吗？好温柔，苏雪灵不禁有些感动。

她张开嘴巴含住舌头，但随后她发现不对，那个舔着自己的舌头很大，而且腥臭无比！

苏雪灵睁开眼睛，是旺财！自己正在和狗舌吻。

旺财那红彤彤的狗鸡巴也在蹭着自己的小穴，随时准备插进去。

「旺财，温柔一点。」苏雪灵眼神含情脉脉，旺财也似乎明白了什么，狗肉棒温柔的进入小穴，嘴巴也和苏雪灵吻在一起，像是在安慰她。

嫣红的处女血流了出来，苏雪灵没有感到痛苦，反而有一种喜悦和幸福的感觉，她搂住旺财的脖子，一人一狗吻的更加深情。

苏雪灵已经完全接受了自己的欲望，自己不是什么高冷女神，自己就是一个喜欢喝尿舔臭肛门的骚母狗，就应该被狗日，她开始放声的浪叫：「啊~狗老公，你的鸡巴好厉害，小母狗爽死了，哦~。」

「汪，汪。」旺财也快乐的汪汪叫着。

王明看着这一幕，满意的点了点头，这时身体又感受到了莫名的能量波动，脑海里面浮现了一些文字，这些文字描述了王明的一些信息：

姓名：王明

称号：欲望之主

强化倍数：10

信仰者：5

能力：

1.欲望洞察（可以看到特定对象的基础信息和欲望需求）

2.独有能力_赐福（你的信仰者将获得欲望赐福，欲望越强获得的赐福能力越强）

3.肉体掌控-阴茎（对应身体部位可以随心变化，根据强化倍数提升能力上限）

4.恶魔之语（野兽将听从你的命令，人类会被你的言语影响，根据强化倍数提升能力上限）

看来第四个就是新获得的能力了，王明对这个新能力很满意，这对自己以后的计划很有帮助。

王明打算先试试看能力的效果。他趴在地上，摇晃着丰满的臀部，对着旺财发骚：「唔，狗老公，人家的骚菊穴也受不了了，快干一下小骚货嘛~」

王明话音刚落，旺财竟然立刻停了下来，一点也没有留恋苏雪灵的小穴，转而趴到王明身上，开始干他的菊穴。

苏雪灵顿时觉得小穴空荡荡的，燥热难耐。狗老公还没干完她，居然就去找别人了，当面ntr，王明太坏了！

王明一边呻吟一边说道：「雪灵，就一个狗老公可不够我们玩哦，赶紧再多找几个啊~」

苏雪灵被王明点醒，迅速找到手机拨通了一个电话。

不到一个小时，宽敞的院子里面摆满了十几个狗笼子，里面大部分还是雄壮的大公狗。

在王明的命令下，原本还在狂吠的狗群顿时安静了下来，乖乖的蹲着。苏雪灵见了也是啧啧称奇。

一个个笼子被打开，发情的公狗们迫不及待的跑出来，扑向王明和苏雪灵。

两人都躺在地上，下面夹着一个狗鸡巴，嘴里含着一个，两只手也没闲着，王明更是操控自己的肉棒帮一个哈士奇撸着狗鸡巴。

服侍完狗老公后，王明还尝了下狗老婆的滋味，他抓着一只雪白的萨摩耶把肉棒插进狗穴。都说狗逼有锁，王明十分享受日狗的感觉。

正当王明操着母狗的时候，苏雪灵却盯着满地的狗屎，直勾勾的看着。王明看到她像母狗一样趴在地上，不停的嗅着一堆狗屎，也是被惊到了！苏雪灵竟然开始舔那堆狗屎了。纵使知道这校花的下贱程度，但吃屎还是让王明有些受不了。

很快那一大坨狗屎被苏雪灵吃完了，王明心想，就算是真的狗都没这么能吃吧？而且吃这么多屎不会出啥问题吗？

不过看到苏雪灵的信息后他就放心了，苏雪灵已经获得两个能力，除了基础的性能力增强，她还获得一个独有能力_暴食，有了这个能力，苏雪灵可以食用任何污秽之物，从其中吸取能量，并且身体也免疫污秽所带来的负面效果，代价就是她以后无法再食用正常的食物了。

王明也跟她说明了情况，苏雪灵听了反而很高兴，她以前吃的东西一直都觉得没什么味道，直到吃精液，喝尿，吃屎，她觉得这些才是人间美味！

苏雪灵又抓起一块巴掌大的狗屎塞进嘴里，嘴巴上都沾满了黄绿色黏糊糊的狗粪。但苏雪灵脸上却洋溢着灿烂的笑容，她那双狐媚子眼，平时不笑的时候如同蔑视一切的女神，此时笑起来却媚态万千，勾人心魄。

王明还是吐了，小母狗也没心情日了，但让他更恶心的是苏雪灵居然和那个小母狗在抢他的呕吐物吃！

王明赶紧收拾收拾离开了这里，走的时候还看见苏雪灵正抓着一个狗鸡巴喝狗尿，看来是噎着了......


──────────────────────────────────────────────────
第八章-女菩萨莉莉丝肉身布施，小伪娘雌堕侍奉坏叔叔
────────────────────────────────────────

休息了几天后，苏雪灵回学校上课了，只不过她戴着一个厚厚的口罩。

令大家感到意外的是，苏雪灵像变了一个人，现在的她平易近人，脸上一直挂着微笑，眼睛像弯弯的月牙，引得一群男生春心荡漾，只不过她始终不肯摘下口罩。

这几天苏雪灵一直吃狗屎，虽然身体没什么影响，但是只要一说话就会散发出浓烈的臭味，连狗老公们都不肯跟她亲嘴了。

阿杰看到不一样的苏雪灵，有些激动的拍了拍叶凌：「凌哥，你看，今天苏校花居然笑了！」

但让他失望的是，叶凌仍然两眼无神的望着前方。嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说什么。

后排的冰冰也担忧的说：「阿杰，你说凌哥是不是？」他说完指了指自己脑袋，示意阿杰。阿杰也很担心，这种症状已经持续两个星期了。

王明在观察这三个好基友，目前班上苏雪灵，陈昊，丁婷都已经追随欲望，得到「赐福」。

陈昊和丁婷只获得了基础的体质和性功能增强。陈昊的肉棒已经达到了惊人的40公分，但是丁婷的小穴能把他和王明的大肉棒一起吃下！两个肉棒在同一个小穴里面互相摩擦，别有一番滋味。

王明接下来的目标就是叶凌，阿杰，冰冰这三人了。

叶凌的信息显示，他虽然表面上是现充帅哥，但实际上却是一个重度二次元，他喜欢可爱的小裙子，喜欢COS成动漫对着镜子模仿猫然的语气说话，撒娇，卖萌，甚至自慰，有时会幻想自己变成猫然那样可爱的萌妹子。

那次直播事故后，莉莉丝也收到了叶凌的私信，她对这个大金主还是有些愧疚的，于是回复：「你要上我吗？」并附带了一张小穴的自拍。

叶凌也正是因为莉莉丝的这个回复而陷入绝望。他心目中那个清纯可爱的女孩消失了，他失去了人生的目标和支柱。

于是王明找了个机会跟叶凌悄悄的说：「你真的了解猫然吗？如果你真的想了解她的话，就跟我走。」

叶凌的眼睛恢复了光芒，看向王明：「额，美女，你是谁？」

王明无语，这么多天了，这家伙居然还没发现自己的变化。

不过在王明恶魔语言的影响下，叶凌很快相信了眼前的美女就是以前的那个肥猪王明，也没有再多问什么无聊的问题。

两人下午直接请假到了王明家里。

此时王明家里大门敞开着，客厅里面居然有好几个陌生大叔。

有个微胖的眼镜大叔看到王明进来，笑呵呵的调戏道：「哟，又来个小美女，还是个大长腿，多少钱一次啊？」

王明立马掏出自己的大肉棒，在大叔面前甩了甩：「叔叔，人家可是男孩子哟~」

然而大叔竟然舔了舔口水，用手去摸了摸王明的肉棒，露出更加邪淫的表情：「那叔叔我呀，更喜欢了呢。」

「那我等下再来找叔叔哦~」王明对着大叔娇笑一声，拉着叶凌朝二楼走去。

二楼的大房间内，莉莉丝正躺在床上，刷着短视频，还有一个老头在操她的小穴，但没三分钟老头就交货了。

「呼，呼，小莉，多少钱啊？」老头一边喘着气，一边从老旧的钱包里面拿钱，莉莉丝的小穴实在太厉害了，来的嫖客都没有能超过5分钟的。

莉莉丝只是继续刷着手机，一脸淡然：「嗯，都是老熟人了，给个50吧。」

老头一听乐了，拿出一张50的绿票扔进旁边的盒子里面，盒子里面已经装了不少钞票，还有硬币......

「妈，你这收的也太便宜了吧，街边的大妈口交都不止50。」王明有些不高兴了，他以为50后面还要再乘100的，气呼呼的嘟着小嘴吐槽莉莉丝。

前几天莉莉丝醒来之后，发现存款已经见底了，正愁怎么去赚钱。小萌就给她介绍了附近养猪场的秦大爷。莉莉丝刚开始还有些拒绝，但是在秦大爷给了一张红票子后，她就开开心心的躺下给秦大爷操了。

再后来，秦大爷介绍了附近村子的几个单身汉，小萌又带回来了几个同学，莉莉丝的物美价廉让客人赞不绝口。而现在的价目表是：王萌口交50，中出100，包夜300，莉莉丝中出200，包夜500，12岁以下儿童半价。莉莉丝不想口交，因为那样就玩不了手机了。

莉莉丝也通过王明的赐福得到了新能力-精华吸收。可以吸取精液的精华，不用再去吸血，这也是她定价便宜的原因。王明之前跟莉莉丝说了系统的事情，这种事情莉莉丝以前也听说过，有的人类会被魔神选中，被选中者只要能让魔神满意，就会得到魔神的赐福，并没有什么危害，于是王明就放心大胆的继续自己的计划。

莉莉丝看到王明带着一个清秀的男生回来，开心的说道：「小明居然给妈妈带客人回来了，还是个小帅哥嘛~既然是小明的朋友，只收你50好了。」莉莉丝一边说着，一边拿起几张餐巾纸，把小穴上的精液擦干净。

「猫然，你是猫然！」叶凌认出了那个声音，绝对没错，那甜美的声音就是猫然！

「啊咧，居然是我的粉丝呢，那可以再给你打五折，只收你25，不能再低了哦~」说完莉莉丝又若无其事的玩起了手机，两腿岔开等着叶凌操她。

叶凌难以想象，面前这个白发红瞳，仙姿绰约的少女，居然是一个25块钱就能中出的婊子。

「叶凌，你还在等什么呢，你如果真的喜欢猫然，那就应该去试着了解她，理解她，成为她，最后超越她啊.....」王明在叶凌耳边说了一堆乱七八糟的话，把他自己都说晕了。

不过效果还是很明显的，叶凌最后还是脱掉裤子，露出了光洁的下体，勃起的肉棒只有10厘米不到，插进小穴后，莉莉丝一点反应都没有。

「猫然，猫然😭」叶凌的速度不断加快，但却哭了出来，了。听见哭声，莉莉丝也放下手机，这才发现叶凌已经在操自己小穴了。

她有点奇怪，不过还是轻轻抚摸叶凌的脸庞，为他擦去眼泪，想到他是猫然粉丝，于是就用猫然的语气安慰道：

「不管遇到什么困难，我们都不要怕！勇敢去面对吧，加油，喵利给~」❛˓◞˂̵✧

这是猫然在直播时经常说的，鼓励大家的话。

听到熟悉的话语，叶凌有一种错觉，他仿佛看到莉莉丝的背后有一轮光晕，她就像教堂壁画上的圣母，充满慈爱与圣洁。

叶凌顿悟了：对啊，猫然就是这样，不管是直播，还是卖淫，她都在为大家带来快乐。以莉莉丝的姿色，明明可以收更多嫖资，但是她只是象征性的收了一点，让那些孤寡老人，失意大叔也能有机会感受到美少女的温暖。

猫然就是一个女菩萨啊！

叶凌更加用力的操莉莉丝的小穴，因为叶凌肉棒太小，莉莉丝不得不将小穴收紧一些，假装呻吟了几声.....

十多分钟后，叶凌站在镜子前欣赏着自己，他现在身上穿了一件黑色公主裙，这是莉莉丝送他的，上面还有淡淡的体香。

莉莉丝也帮他把头发变长，扎成两个长长的双马尾。修长的双腿穿了一双白色齐膝袜，他没有穿内裤，而是用丝带在小肉棒上系了一条粉色蝴蝶结。

「这是我吗？好可爱。」叶凌忍不住抚摸镜子中的自己。

这时房门打开，王明走了进来，还带来了一个人，是刚刚楼下的那个大叔。

「陈叔叔，今天特别活动，买一送一哦~」

这个大叔姓陈，叫陈瑞，喜欢美女，但更喜欢可爱的男孩子，今天听说这里有个十分漂亮的小美女，只要200就能中出，于是兴冲冲的开车过来了，更让他惊喜的是居然还有两个可爱性感的小伪娘，这是什么福报啊！

陈瑞迫不及待，房门一关，直接脱光衣服，抱着王明又亲又舔。

「唔，叔叔别这么心急吗~」王明也把上衣脱了，露出微微隆起的胸部，乳头上还有两个黑色乳贴。

陈瑞撕掉乳贴，嗦起了王明的奶头，王明被舔的鸡巴都硬了。

站在一旁的叶凌也勃起了，他脸上红彤彤的，陈瑞也注意到了旁边这个害羞的小可爱。

正所谓花开堪折直须折，大叔的胡茬脸贴了上来，叶凌失去了他的初吻。带有烟臭味的舌头不断往他嘴里钻，他想反抗，但是又想到了猫然：猫然能够平等的接受所有人，为什么自己不行呢？

叶凌强迫自己张开嘴唇，忍着恶心的味道，大叔的舌头裹挟着口水进来了。

「呲溜呲溜，小伪娘还是第一次吧？」陈瑞表情邪恶，舔了舔叶凌的耳垂，在他耳边问道。

叶凌紧闭双眼，身体有些颤抖。

「嗯......」

陈瑞脱下叶凌的裙子，开始舔他的脖子，再到锁骨，叶凌光滑的下腋，纤细的腰肢，都被他逐一品尝。

叶凌的蕾丝内衣也被解开，陈瑞舌尖在乳头上打转，熟练的技巧让乳头立起。叶凌一动也不动，只是嘴里不时发出轻微的呻吟声。

他还是不敢相信自己竟然被一个丑陋的中年大叔舔到高潮，但胀痛的小鸡巴已经是最有力的证明，他有点爱上这种被玩弄的感觉。

「唔，唔，哦❤」

那个大叔竟然在舔我的肉棒！叶凌被陈瑞的口技折服了。小肉棒在大叔的嘴里就像是美味的糖果，被反复吮吸，吞吐。

几分钟后，陈瑞品尝到了叶凌的精液。让陈瑞有点惊讶的是，叶凌射的量很多，自己嘴里都快装不下了。但他还是忍住没吐出来，他要放在嘴里细细品味一番。

王明也走了过来，张着嘴吧，于是陈瑞和王明嘴对嘴，一起品鉴精液的味道。

接着趁此机会，陈瑞把叶凌抱到床上，让他撅起屁股。叶凌的小屁股又白又嫩，屁眼上虽然有一些肛毛，但也无伤大雅，陈瑞直接亲了上去，嘴巴对着肛门，试图把嘴里的精液灌进去。

叶凌也感到肛门被舌头顶开，温热的液体流了进来。刚刚已经是今天的第二次射精，但是小肉棒竟又勃起了！叶凌已经开始享受这种感觉，不再掩藏自己的快感，呻吟声越来越大。

王明也在后面用嘴帮陈瑞润滑肉棒。大叔的肉棒像一个蘑菇，前面又粗又大，足足有十六公分长。王明不由的为叶凌娇嫩的菊花担心起来。

叶凌的菊花被精液充分润滑，一张一张的，像是嗷嗷待哺的雏鸟，等待大虫子送到嘴里。

「哦哦哦❤，大鸡巴进来了❤」

陈瑞用力的将龟头顶进叶凌的肛门，刺激的痛感让叶凌已经开始说骚话，嘴角都流出了口水。

叶凌也不断把屁股往后送，这幅样子越来越像一个骚货妓女了。

王明这时候也趴在叶凌旁边，撅着屁股凑了过来，扭着曼妙的腰肢和圆润的臀部。如果说叶凌是一盘清香爽口的蔬菜，那么王明就是喷香油润的烧鸡，该肥的地方肉感十足，该瘦的地方柔软紧致。

王明的大肉棒也在一甩一甩的，这让陈瑞不由感叹现在的年轻人真不简单。

他的肉棒足足有30公分，像婴儿手臂那样粗，但是又白又嫩，龟头也是粉粉的颜色，十分好看。

「小骚货，你也等急了吧。」陈瑞邪魅一笑，不过笑容显得十分油腻。他的肉棒很轻松的就插入王明的菊穴，但王明稍稍用力就夹住了，陈瑞也感觉王明的菊穴就像是吸尘器一样把自己肉棒牢牢吸住了。

王明又贱又浪的说：「叔叔，小骚货的菊花痒死了，用力干死小骚货吧~」

「妈的，真骚！」陈瑞用力拍了一下王明的大屁股，让王明发出了一声淫荡的呻吟。

叶凌也不甘示弱，学着王明发骚：「叔叔，人家的菊穴也好痒~嗯啊~」王明也注意到叶凌的声音之前还有点中性，但现在越来越像女生了。

「靠，看老子今天干死你们这群小骚货！」陈瑞放出豪言壮语，力度越来越大......

不过很快，局势就逆转了，陈瑞分别在两个骚货菊穴里面射了精，肉棒现在软塌塌的，于是他自己趴了下来，嘴巴给王明口交，再让叶凌从后面肛他。

陈瑞感觉自己人都要升华了，前后夹着小伪娘的鸡巴，舒服的想要呻吟，但是王明的大肉棒堵住了喉咙，只能发出嗯嗯的闷哼声。

两个男生卖力的操着大叔，互相看着对方可爱的脸庞，还是忍不住吻在了一起。

「唔姆❤王明，谢谢你。」

「嗯❤」

最后，大叔如愿以偿的被两人变成了奶油泡芙。


──────────────────────────────────────────────────
第九章-骚货伪娘一展雄风，热心少年扫黑除恶
────────────────────────────────────────

叶凌今天也没有去上课，和王明一家子开开心心的去逛街了。

几个「美女」在街上引起了不少关注。首先是王明，他套了一件黑色棒球服，拉链大方的敞开着，里面只有一块白色抹胸。下身则是一条黑色紧身皮裤，将臀部的丰满展露无疑。

叶凌在能力的影响下，变得更像是一个女孩子，他穿了一件白色连衣裙，长长的双马尾用两个卡通发圈束着，看上去就是一个清纯可爱的元气少女，只是他下身穿的黑丝吊带袜让人浮想联翩。

王萌虽然年纪最小，但却是最大胆的一个，她穿了一件宽松的篮球背心，已经开始发育的乳房隐约可见。她和王明一样剪了头飒爽的日系短发，如果不是下身短裤勾勒出的骆驼趾，别人一定以为她是一个清秀的男生。

相比三个小骚货，莉莉丝打扮的倒是很保守，一身黑色Lolita公主裙，上面点缀了一朵朵血色玫瑰，下身套了条白色裤袜，还打着一把黑色遮阳伞，仪态举止尽显端庄优雅。尤其是她那瀑布般的银色长发，在阳光下熠熠生辉。不过现在玩cosplay的比较多，路人也都以为这是化妆效果。

大部分男人只是多看了几眼，但也有上来搭讪的。

布莱克是一个美国黑人，几年前来华国当老师，他凭借自己的身份和健硕的体魄，成功征服了不少美女。

「嗨，美丽的小姐，你真漂亮，可以加个微信吗？」这是布莱克的惯用伎俩，几乎百试百灵。他这次的目标是莉莉丝，其他三个女生看上去也不错，但把一个优雅高贵的女孩变成淫荡的性奴，那带来的成就感会更强烈。

莉莉丝则是面无表情，语气平淡的说道：「日批的话要给钱哦！」说完还向布莱克伸出两根手指。

布莱克一脸黑人问号，心里吐槽：what the mother fuck hell？他没想到莉莉丝居然是个反差婊，还这么直接，给他整不会了。于是好奇的问道：

「两千块吗？」

莉莉丝摇了摇头。

两万？布莱克又在心里吐槽，你这批是金子做的还是银子做的？你特么故意耍我是不是？

但莉莉丝接下来的话让他傻眼了。

「两百块哦，看你是外国友人，可以给你打个折，收你100吧。」

「成交！」布莱克毫不犹豫。另一边的王萌也跟莉莉丝撒娇：「妈妈，我也要一起，我也想试试黑鬼大肉棒！」

莉莉丝勉为其难的答应了，不过叶凌和王明被她赶跑了，她可不想再把食物分走。

布莱克觉得今天一定是他的幸运日，只用花100块就能上两个美女，还是母女花。

在其他男人羡慕嫉妒的目光中，布莱克带着两个小美女进了一家酒店。只不过他明显低估了莉莉丝和王萌的实力......

王明和叶凌继续手牵着手逛街，路过一家休闲中心时，王明灵机一动，拉着叶凌走了就去。

两个漂亮的男孩子给前台小姐姐带来了不小的麻烦，进女浴室明显不太合适，但进男浴室好像也有问题，不过在王明的恶魔之语下，两人还是成功进了男浴室。

王明在叶凌得到「治愈」后获得了新的能力：独有能力-扭曲光环：开启光环后，周围10米内所有生物的性能力都会得到增强，性欲望会被不同程度的扭曲。王明到洗浴中心也是想试一试自己的新能力

h市地处北方，这里的公共浴室是典型的北方浴室，进去都是脱光。浴池内只有几个赤裸大汉在大声聊天，有几个身上还有纹身，刀疤，看上去十分骇人。他们是这家洗浴中心的常客，这个时间也只有这帮混社会的才会来这里快活。

「龙哥，等下准备找几号啊？」说话的是一个肥胖的青年，名叫孙川，留着寸头，带着一副黑框眼镜，看上有点儒雅随和。

他口中的龙哥是一个矮小的中年人，资历是帮派里面最老的，他的肚子上纹了一条黑龙，狰狞恐怖，因此被道上的兄弟称作龙哥。

龙哥慵懒的躺在水池里面，听到孙川的话，不由兴奋起来：「听说今天来了批新茶，等下让小赵带我们选选。」

几个小弟听了也是激动，纷纷拍龙哥马屁：

「龙哥消息真灵通啊！」「就是，跟着龙哥混，天天有妞玩。」

「龙哥威武！」

「......我靠，好，好，好大。」

龙哥听了也很受用，一脸骄傲的说道：「别看老子个子不高，小兄弟可是出了名的大鸟！」

「不是，龙哥，你看！」一个小弟指着浴池门口，龙哥也顺着他指的方向看了过去。

只见两个一丝不挂的女孩嬉闹着走了进了，一个性感火辣，一个清纯可爱。

龙哥看的血脉喷张，虽然自己高档会所也去过不少，但那些所谓的极品公主外围和这两个女孩比起来都逊色不少。

但是再仔细一看，好家伙，原来都长着鸡巴。尤其是那个肉感十足的「美女」，鸡巴都快赶上手臂大小了，这还是没勃起的状态，走路的时候那肉棒就像钟摆那样一晃一晃的，很是震撼。另一个看上去就显得小巧可爱多了。

王明和叶凌嬉闹着，在几个大汉的注视下，进入了水池。叶凌还没到这种公共场所来过，他都是在家里的大浴室洗澡。他刚跑进热水中，就觉得浑身舒爽，「啊」的娇喘一声。

王明倒是很爷们似的呼了长长的一口气，纤长的手臂舒展开来依靠在水池边上，让微微隆起的胸部看上去更加凸出。

龙哥几人都不说话了，混迹社会多年的龙哥也没遇到过这种场面，他人妖也不是没玩过，但鸡巴这么大，这么可爱漂亮的还是头一回见。

王明好像不在意这些人，自顾自的在水里擦洗大肉棒。

「唔，今天穿的裤子太紧了，鸡巴都出汗了。」

叶凌听了，笑呵呵的说：「下次你也穿裙子呀~」

「唔姆，下次我想试试看汉服呢，今天在路上看到几个汉服小姐姐，把我鸡巴都看硬了。」

「那晚上我穿了给你操？」

「小骚货，这边还有其他人呢~」

两个男生的声音听上去就跟女孩一样，而且妩媚动人，听的几个大汉春心荡漾。

龙哥作为大哥，自然要表现一番，他假装镇定，对王明说道：「小兄弟看着不简单啊，不知道是吃什么补品这么大的呢？」他自然是指的王明的大肉棒。

王明小心翼翼的走到龙哥旁边，靠着他坐在水池边上。这时候王明的肉棒已经勃起，可以看见白皙的皮肤上隐约有几条隆起的青筋，龟头完全露在外面，粉粉嫩嫩的。睾丸足足有高尔夫球那么大！

「大叔，你对我的肉棒感兴趣吗？」王明看着龙哥，一脸娇羞。

在小弟们惊诧的目光中，龙哥竟然抓住了王明的肉棒，轻轻抚摸，仿佛握住的是一件珍贵的至宝。

龙哥握着大肉棒，陷入了回忆之中。

那是在年轻时，自己第一次坐牢，因为身材矮小，长相清秀，因此成为了室友们的「老婆」。那时候他每天都要为几个室友口交，还要把自己的肛门献给大哥。大哥的鸡巴也是又粗又大，但大哥对他很温柔，就像丈夫对待妻子那样。后来他出狱了，他在江湖上的地位越来越高，玩过的女人不计其数，只是他总觉得缺少了什么......

当龙哥再次握住大肉棒时，他明白了，没有大肉棒的自己，就像孙悟空没有金箍棒，亚瑟王没有圣剑，是不完整的！他潸然泪下，两只手一起握住了王明的肉棒。

王明也对着他悄悄说道：「人家的肉棒，叔叔想怎么用都可以哦~」

龙哥再也忍不住了，他蹲在王明身前，抓住肉棒舔了起来，品尝到久违的大鸡巴，他开心的笑了，这就是他的回忆，他逝去的青春啊！

王明被舔的舒服，丰满的大腿夹着龙哥的头，两只手也揉起乳头。

「啊~❤叔叔，人家好舒服啊，人家的大鸡巴❤还是第一次被舔的这么舒服呢❤」

王明淫荡的叫声让几个小弟也勃起了，于是叶凌走到他们面前，抓着毛巾在胸前，故作扭捏的说道：「有谁可以帮人家擦擦背吗？」

「我来！」几个小弟异口同声，争先恐后的来到叶凌身边，为他擦洗身体，只不过用的不是毛巾，而是肉棒。

战斗逐渐进入白热化，龙哥这时候已经坐在王明的大腿上，和王明抱在一起舌吻。龙哥的肛门插着王明的大鸡巴，屎跟血都被捣出来了，但龙哥还是一脸享受。

「唔，嗯❤老公的鸡巴大不大，草的你爽不爽？」王明这时候换了御姐音，语气威严带着磁性。

而龙哥仿佛已经回到了那段难忘的岁月，变回了那个被大哥宠幸的小娇妻，一脸娇羞的说道：「老公真厉害❤干的人家好爽啊~」

「哈哈哈，爽就给老子叫出来！」

「嗯，啊❤」龙哥浪叫起来，只不过声音有些难听。

其余小弟包括孙川有六人，这些小弟被叶凌弄的射了好几次，横七竖八的累瘫在地上，只有孙川还躺在地上，鸡巴被叶凌的脚丫踩着。孙川很胖，因此肉棒又短又小，都没办法插进叶凌的肛门。

叶凌也是很嫌弃这个没用的胖子，玉足不断用力踩下，但孙川好像一点也不痛，还很开心的叫着。终于，孙川射了，只是射出的精液掺杂着血液。孙川看到自己都射出血了，惊恐的大喊：「血，血啊！」随后晕了过去。

与此同时，王明也射精了，龙哥感到肛门像是有一股水流冲了进来，没错，以前也是这样，在浴室直接被插着管子灌肠。就这样，龙哥达到了高潮，被王明操的射精了。

龙哥一动不动的躺在地上，意识模糊。

再次醒来时，龙哥发现自己在医院里面，趴在病床上，屁股好像被插着管子。但发生了什么事情却怎么也想不起来。

来检查的护士看到他惨不忍睹的样子，忍不住问医生：

「张主任，这个人是怎么回事啊？看上去好惨。」

「唉，据说他的肛门被人用钝器捅了进去，而且连续捅了很多次，肠子都被捅坏了，以后排泄都是问题。」

男医生又看向窗外的天空，深深叹了口气：「看来江湖奸杀令已经重现人间，接下来江湖上又要掀起腥风血雨了......」


──────────────────────────────────────────────────
第十章-为好兄弟前后插屌
────────────────────────────────────────

从洗浴中心偷偷溜出来后，王明打电话给了莉莉丝，结果莉莉丝她们早就结束战斗回家了。王明也没了逛街的兴致，他思索了一番，倒是又想出了一个计划......

王明在叶凌耳边悄悄说了几句，叶凌小脸顿时像红透的苹果。他有些扭捏，不过王明没等他同意，兴冲冲的拉着他去了超市。

两人买了一堆火锅食材，一起回到叶凌住的地方。叶凌的住处位于市中心，是一套整层的公寓，平时只有他一个人住在这里。

王明忙活了一阵，很快丰盛的食材整整齐齐的被摆放到桌上。这是一张日式矮卓，需要盘腿坐下，桌子中间的火锅已经嘟嘟嘟的冒着热气。

这时门铃响了，叶凌兴冲冲的去开门，门外站着的是阿杰和冰冰，两个男生拎着一堆酒水，笑的很灿烂。今天叶凌居然主动发信息给他们，说今晚哥几个聚一聚，想到之前叶凌一直闷闷不乐，现在好起来了，两个哥们也是由衷开心。

「你们来啦，快进来吧~」叶凌热情的招呼这两个好兄弟。

但看到现在的叶凌，阿杰和冰冰面面相觑。叶凌跟他们说这次聚餐只有男生，没说还会来一个美女啊，要是早知道就好好打扮一下，梳个头来了。

阿杰倒很识趣，满脸堆笑，很是客气的说道：「嫂子好。」冰冰也赶紧跟着喊了。

但眼前的女孩却是捂着嘴笑了：

「昨天还叫叶哥，今天怎么又叫嫂子了呀？」

「叶哥？」两人呆住，但仔细一看，面前这个少女的五官跟叶凌确实十分相似，但是这个打扮还有声音真的是叶凌？还是故意在玩什么整蛊游戏？

「好了，阿杰，冰冰别傻愣着了，快进来坐。」

叶凌把两人直接拉了进来，安排他们坐下。

王明这时候也把剩下的菜端了过来。看到王明，两人不禁咽了咽口水。

王明的变化，两人是早就知道的，但今天的王明看上去更有女人味了。而且王明似乎只穿了一条...围裙？

没错，王明因为皮裤穿着太热，做菜的时候脱了个精光，只穿了一条粉色围裙。

粉色的小围裙加上他高挑又有肉感的身材，活脱脱一个性感人妻！

看到两个男生直勾勾的眼神，王明娇笑一声，打趣两人：

「我有这么好看吗？我们都是男生唉~」

阿杰和冰冰也顿感尴尬，慌忙低下了头。

王明则笑着对叶凌说道：

「叶凌，我们还是去换身衣服吧，看把阿杰跟冰冰吓得~」

两人进卧室换衣服了，但另外两人感觉世界观像是被强奸了一样，王明就算了，刚刚那个人美声甜的少女真的是叶凌吗？

「阿杰，你说那个，那个女的真的是？」

「......」阿杰沉默不语，颤颤巍巍的拿起酒杯喝了一口啤酒。

很快王明和叶凌换好了衣服，只是阿杰看了，流出了两道鼻血。

王明上身只有两个乳夹，金色的乳夹上镶嵌了一颗颗水钻，在灯光下绚烂夺目，也让人不由自主的去看那对含苞待放的酥乳。他下身只围了一件白色丝质裆布，只能稍稍挡住他的大肉棒，丰满的臀部完全暴露在外，而后面竟然还有一个红宝石肛塞。

相比王明的性感妩媚，叶凌则打扮的端庄秀气。他穿了一身红白相间的丝质襦裙，双马尾被盘成了两个丸子，只是他里面什么也没穿，玲珑有致的身材被看的一清二楚。

「哎呀，阿杰，你怎么留鼻血了，我帮你擦擦~」叶凌坐到阿杰旁边，拿着一块手帕帮阿杰擦拭鼻血，一股香风吹进阿杰鼻子里，也吹进了他心里。

「凌哥，你好美。」

阿杰痴痴的看着叶凌，不禁说出了口，突然又察觉自己说错了话，赶紧擦了擦鼻子，慌忙说道：

「不是，我是说你衣服很美......」

「唉，那你是说我不美吗？」

「不是，我不是那个意思，我......」阿杰更慌了，手足无措，说不出话。

叶凌捂嘴噗呲一笑：

「好啦，不逗你啦，先喝酒吧~」

「对对对，我们喝酒吃菜。」冰冰也在一旁解围。

于是四个人开始喝酒吃火锅，只是阿杰和冰冰还是十分尴尬，一直拼命喝酒。

王明坐在冰冰旁边，时不时往他身上蹭一下，弄的冰冰手足无措。

「冰冰，你怎么不吃菜呀，这个虾滑很好吃的，来，我喂你，啊~」

王明夹着一块虾滑，送到冰冰嘴边。冰冰的脑袋已经空了，像机器人一样张开嘴巴。

好近！王明对虾滑吹着热气，两股气流一起吹进冰冰的嘴里。王明的身体也随之靠近，冰冰已经能感受到王明的大腿已经贴着自己了。

对面的叶凌看到了，也挑逗起了阿杰：

「阿杰，人家也要喂~」

「啊，啊？」

叶凌的直球让阿杰不知所措。

只见叶凌嘴里夹着一颗牛丸，向阿杰爬过去。阿杰呆若木鸡，但是看着叶凌那柔美的眼神，仿佛有一汪春水，他还是用嘴接住了那颗牛肉丸，嘴唇似乎碰到了。

「哎呀，阿杰你好讨厌呀，偷偷亲人家~」

阿杰觉得眼前这个不是什么叶哥，而是和自己热恋，正在调情的女友，对，一定是这样的。

阿杰看的出神，一口把牛肉丸咽下，但却被卡住了喉咙。

「咳咳咳......」阿杰感觉喉咙难受，一边咳嗽一边拍着胸膛。

叶凌见了，赶紧上前帮他拍背。

「呀，怎么这么不小心，吃慢点哦~」

阿杰缓了过来，偏过头看向右侧的叶凌。叶凌现在就靠在自己身上，脸贴的很近，只要自己稍稍动一下，就能触碰到那红润的小嘴。阿杰的心魔在不停的暗示他，面前可爱的女孩已经这么主动了，你还在等什么？

阿杰亲了上去，但只是碰了一下嘴唇，随后又赶紧分开，满脸通红：

「对不起，叶哥，我......」

叶凌的脸上似乎有点愠色，但并不是怪阿杰亲吻他：

「讨厌，还叫人家什么叶哥~」

「凌儿？」阿杰试着说出了口。

叶凌回了一个深情的眼神，回答道：

「嗯~」

阿杰再也忍不住了，他抱住叶凌，两人的鼻尖触碰到了一起。

「凌儿，你好美。」阿杰闭上眼睛，深情的吻了上去。两人久久抱在一起，如同分隔已久，又重新相聚的恋人。

冰冰看着，只是不停的喝酒，倒酒，喝酒，他不断的对自己说，这是在做梦，这是在做梦。

但身体的感觉可不会骗人，他脑海里又出现了一个声音：对，现在是在做梦，做什么都可以，既然是在做梦，那就放心大胆去做你想做的事情！

王明被冰冰扑倒在垫子上，被他肆意的嘴唇侵犯各处。

很快好兄弟的聚餐变成了淫靡的盛宴。

「阿杰，啊❤好舒服，你的凌哥，不，你的凌儿，你的骚老婆快被你操射了~❤」

叶凌趴在地上，被阿杰后入，嘴里说着骚话，不断刺激阿杰。

而王明正坐在冰冰身上，丰满性感的身体一上一下，嘴里也在不断呻吟：

「啊~啊~乖儿子❤妈妈的菊穴爽不爽？嗯~啊。」

王明用欲望之眼看出冰冰是一个母控，他妈妈是一个大明星，身材火辣，冰冰从小就喜欢她，但他妈妈似乎一直不怎么喜欢自己这个独子，这让冰冰产生了一种极端的恋母情结。

王明的话正击中了冰冰的心房，眼前的王明身材和发型很像自己的妈妈。冰冰抱住了王明，把头埋在王明胸间：

「妈妈，我好喜欢你，妈妈......」

王明也温柔的抱住他，轻拍他的背。

「乖儿子，乖冰冰，妈妈最爱你了，妈妈今晚就是你的人了~」

做完运动后，四个人直接睡在了一张床上，相拥着入眠。

第二天几人请了假。阿杰和冰冰坦然接受了自己的欲望，体质和性能力得到增强。

在扭曲光环的影响下，阿杰和冰冰也想试试被肛的感觉，为了照顾两个雏菊，王明把鸡巴变小了不少，但也操的两个直男嗷嗷叫。

「哦，妈妈，儿子被你快操死了，啊~❤」冰冰心里已经把王明当成妈妈的替代品了，不，那个冷漠的女人才不是自己妈妈，身后这个在操着自己屁眼的才是妈妈！

叶凌在对面操着阿杰，阿杰躺在冰冰下面帮冰冰口交，冰冰也在上面吃着阿杰鸡巴，明明都是直男，现在却很享受这种吃鸡巴的感觉。

王明和叶凌射了，两个人互相抱着在床上休息，不过阿杰和冰冰还没满足，一起研究起了男生之间的快乐。

阿杰从后面抱着冰冰，冰冰被干的娇喘连连：

「阿杰，你说，我们，我们都是男生，这样做，是不是......」

「怎么，被干的爽了，就不想负责了？」

「草，看老子等下干的你喊爸爸！啊~❤杰哥你慢点，啊~」

王明温柔的抱着叶凌，看着两个男生的操作，不由笑了：

「凌儿，你看那个冰冰就是逊啦~」

「喊人家凌儿干嘛，讨厌~」嘴上这么说，但叶凌还是吻了下王明，抱着他进入甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章-骚穴女儿们的露出，流浪汉「父亲」的救赎之路
────────────────────────────────────────

这是周星瑶第一次来市民公园，这里位于h市的市区外围，白天的人流量也不多。现在已经是凌晨两点，公园格外安静。

今天她借口到丁婷家过夜，而丁婷居然同意帮她圆谎，这才让她有了这次机会。

周星瑶的内心忐忑不安，陌生的环境什么都有可能发生。

「万一碰上怪叔叔，会不会被强奸了呢？会不会把自己拐走，让自己做他的性奴，再卖到深山里面给老头生一堆小孩儿？」

想到这里，周星瑶浑身燥热起来，她把衣服一件件脱下，高中制服被她叠好放在长椅上，路灯的灯光照射在那叠衣服上，最上面的小熊内裤格外醒目。

「要是回来之后，衣服被拿走了，可怎么办？嘿嘿，嘿嘿嘿......」

身材平平的周星瑶像个小学生，但她的小穴却很凸出，阴唇如同两个叠在一起的白馒头，让人忍不住想咬上一口。可爱的白馒头已经渗出不少汁水，顺着小腿流到地上。

周星瑶忍不住扣弄小穴，沿着公园小径小心翼翼的走着。走了二十几分钟，公园里似乎什么人都没有，这让她松了口气，但也有些失望。

正当她准备往回走时，有一只手拍在了她肩上。

周星瑶被吓得当场失禁，地上出现了一个小水塘。

「周星瑶？」说话的声音有些熟悉。

「你，你认错人了，我，我，我不是周星瑶。」周星瑶不敢转头，结结巴巴的否认。她虽然想法变态，但被同班同学知道就太尴尬了，而且这个声音很明显就是苏雪灵啊！

「我可没认错，这么小巧可爱的只有周同学了，好巧啊，你也喜欢晚上出来玩吗？」

苏雪灵的话听上去很平静，似乎周星瑶没穿衣服是一件很平常的事情。

周星瑶也有些惊疑，她僵硬的扭过头，看向苏雪灵。

苏雪灵身上穿了一件真丝睡裙，虽然带着口罩，却能感受到她真挚的笑容，皎洁的月光照耀下，宛如月宫的仙子。

「好，好巧啊，苏同学也来公园遛弯啊......」

周星瑶尴尬的想找个地洞钻进去。现在的自己和苏雪灵相比，简直像一个小丑🤡。

眼泪忍不住落下，周星瑶抽泣起来。

「唉，怎么哭了呢？好了，乖孩子不哭哦~」

苏雪灵安慰周星瑶，像一个温柔的大姐姐，用手轻轻为她擦去眼泪。

「可是，可是我光着身子，在这种地方......」

苏雪灵并没有回答，她脱掉了睡裙，随意的扔在地上。月辉映衬在苏雪灵白皙的肌肤上，赤裸的身体散发出神圣的光辉。周星瑶呆呆的看着，她想到了一幅油画-维纳斯的诞生，没错，此刻的苏雪灵仿佛传说中的美神，美丽而高贵。

周星瑶很是震惊，但更多的是感动，她感受到了包容，理解和陪伴......

幽暗的公园里面，两个赤裸的女孩仿佛林间的小鹿，欢快的奔跑，跳跃。

周星瑶张开双臂迎着夜晚的凉风，她觉得以前的自己，就像被呵护在笼中的金丝雀，如今才是自由的飞鸟，在空中尽情翱翔。

不过金丝雀还是太脆弱，周星瑶吹了一会儿凉风，就觉得肚子一阵翻涌。

「厕所，厕所在哪？」周星瑶慌忙环顾四周，想找到公共厕所。

苏雪灵也察觉到了她的窘迫。

「瑶瑶，你是要上厕所？」

周星瑶捂着肚子，艰难的点了点头。

「嘻嘻，反正这里也没有人，在这解决算了~」

苏雪灵见周星瑶还是犹豫，索性自己蹲了下来。

「噗——噼里啪啦」，伴随一阵长长的放屁声，苏雪灵拉出了一条长长的黑色大便。她现在肚子里面有很多狗屎，可以随时排泄出来。

看到苏雪灵舒爽享受的表情，周星瑶也不再犹豫了，有朋友的陪伴，做什么事情都有种莫名的安全感。她蹲了下去，稀屎像水一样喷了出来。

「哦~」排泄的舒畅感让周星瑶忍不住自慰，小手快速的扣着小穴。

「瑶瑶，你好骚哦，拉屎也要自慰。」

「哼，你还说我，你都扣出水来了！╭(╯^╰)╮」

「那我们都骚，嘿嘿~」

......

两人所不知道的是，她们的动静早已被人关注。

张三是一个流浪汉，他早些年因为猥亵自己女儿被老婆发现，只能净身出户，结果期间嫖娼染了性病，被公司开除，现在只能露宿在这个公园角落。

两个女孩的声音早已勾起他的欲火，

「好几个月没碰女人了，今天居然让我遇到两个小美女，还他妈的不穿衣服，真他妈的骚！」

张三看着两个赤裸的女孩在排泄，不停的撸着肉棒，虽然他的肉棒已经长满脓包和花菜，但他的性欲一直没有减轻。

周星瑶没注意到身后的动静，突然被人捂住嘴巴，死死抱住。

「小骚货，乖乖听话，我就不会伤害你，不然我就扭断你的脖子！」张三恶狠狠的说道，然后又看向苏雪灵：

「还有你这个大骚屄，老老实实呆着，不然我就把你朋友杀了！」

苏雪灵点了点头，装作十分惊恐害怕。但事实上，张三这种体格，她瞬间就能击杀，不过她更想尝尝流浪汉烂屌的味道。

面前的张三也是赤身裸体，一条粗壮的鸡巴垂在胯下，借着路灯灯光可以看见那根肉棒上面满是恶心的脓包，龟头上还长着瘆人的肉瘤。

张三蹭着周星瑶的身体，柔软娇小的萝莉让他想起了自己的女儿，他后悔当初没有直接操她，不过现在有机会试试了。

恶心的肉棒勃起，有的脓包甚至流出了血水，周星瑶饱满的小穴竟然不由自主的摩擦起肉棒。她心里明明在想：如果被这根恶心的烂鸡巴操了，自己的小穴也会烂掉吧。以后就会变成烂穴了。

张三见周星瑶居然这么主动，于是松开了她。

「小骚货都流水了，我靠居然还是处女，真他妈走运！」

粉嫩的小穴被无情插入，嫣红的血液流了下来。周星瑶没有感觉到痛苦，而是极度的快感。她配合着身后的恶心男人，屁股主动往后靠去。

「啊❤小骚货被恶心的流浪汉破处了，啊~雪灵，你看我，我就是一个小骚货，天生的贱货，啊~」

苏雪灵也开始自慰，整只手都塞进了小穴。

「啊❤瑶瑶，你是小骚货，我是大骚屄，啊啊~。」

「妈的，两个婊子，小骚货，喊我爸爸！」张三越操越起劲，周星瑶的馒头小穴都被操得滋滋冒水。

「啊~爸爸❤干死我这个骚女儿，女儿最喜欢爸爸的鸡巴了，啊~」

张三又把周星瑶翻了过来，抱在身上操，只是当他看到这个和自己女儿很像的小萝莉时，陷入了回忆。

他的女儿也叫瑶瑶，他还记得以前和女儿一起去游乐园，晚上女儿会搂着他让他讲童话故事，晚上回家，女儿会热情的跑到门口喊他爸爸......那时候的女儿是多么爱他，崇拜他，可是自己却......

「爸爸，你怎么了，快操我啊~爸爸你怎么哭了呀，爸爸不要哭啦，来亲亲~」

周星瑶已经把自己代入了角色，自己就是一个被爸爸操的骚货女儿。她嘟起小嘴去亲吻眼前这个满身污秽，脏兮兮的爸爸。

张三吻了上去，但眼泪还是止不住。

「呜，女儿，爸爸好想你，爸爸错了。」

周星瑶把小舌头伸进那张肮脏，腥臭的嘴巴，丝毫没有嫌弃那夹着菜叶的大黄牙。

「爸爸，女儿要爸爸的精液，爸爸快射进女儿的小穴里面吧，女儿再生一个给你操❤~」

张三紧紧抱住这个小小的软软的身体，就像那时候抱住自己女儿一样。

「啊，哼哼哼啊啊啊。」

积攒多日的精液射出，射进了他朝思暮想的女儿体内。

胡子拉渣的男人抱着女孩，女孩在他怀抱中沉沉的睡着，就好像依偎在父亲怀里一样。张三为周星瑶套上一件毛大衣，这是他之前用仅剩的钱买的，原本是用来过冬的。

他温柔的把周星瑶放到地上，此刻的他眼神中已经没有了贪婪和欲望，而是浓浓的父爱。他准备离去，他心里想着：也许是时候结束这肮脏的一生了。

「爸爸，还有个大女儿呢❤~」

张三被苏雪灵拦住，她一副迫不及待的样子，表情已经变成了痴女脸，粗重的喘着气，留着口水。

还没等张三说什么，苏雪灵已经抱住张三吻了上去。性感的身体又勾起了张三的性欲。

「不对，怎么这么臭！是这女的嘴里，我靠。」张三拼命挣脱，但苏雪灵像铁锁一样拴住了他。

张三觉得自己身上已经很臭了，路过的人都不愿意靠近他，但是这个女孩的嘴连他也受不了！

「呜哇」张三被臭味恶心的吐了，但更恶心的苏雪灵居然把他嘴里的呕吐物全部吸走了，还把舌头伸进他嘴里舔食。

「呜——哇」张三又吐了，苏雪灵仍然像品尝佳肴一样把呕吐物吃进嘴里，吞进肚子。

最终张三忍受不了，晕了过去。

第二天清晨，浑身赤裸的张三被晨练的大爷大妈发现，他口吐白沫，鸡巴还有精液残留。

很快，周围小区就传言这个公园闹狐狸精，专吸男人阳气。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章-我的女神校花不可能这么恶臭
────────────────────────────────────────

明天就是连休7天的秋假了，王明却有些烦躁，他发现这几次的「治愈」并没有给他带来新的能力。

于是，王明打算在家里举办一次联谊会，为几个同学进行一次深度治疗......

联谊当天，陈昊和丁婷最先来到。

「王明，那个，今天苏同学真的会来吗？」

陈昊有点不好意思，但还是说出了心里的问题。今天上午，王明跟他说苏雪灵也会参加这次联谊，把他激动了半天：王明这家伙办的联谊能正常吗？那岂不是意味着有机会可以跟苏校花......

丁婷作为陈昊的女友，听到他的话却并不恼怒，而是调戏起了这个害羞的大男孩：

「怎么，女朋友还在，就想着操别人了？」

「呵呵，今天雪灵可是要表演很攒劲的节目的哦~」

王明也打趣陈昊，今天恰好也是苏雪灵的生日，他早就和苏雪灵商量好了节目内容，绝对能让这帮同学大开眼界。

陈昊想入非非，肉棒都勃起了，身上散发出浓浓的男性荷尔蒙气息。

「有客人来啦，哇，还有个强壮的大哥哥呢！」王萌闻着味就过来了，从楼梯上一跃而下，直接扑到了陈昊怀里。

「大哥哥，你的鸡巴有多长啊，粗吗？有过几次性交经历呢？」

王萌好奇的目光看着陈昊，如果不是刚刚生猛的问题，陈昊真的以为这是一个天真烂漫的小姑娘。

王萌一连串的性趣问题让陈昊不知所措，他虽然和王明，丁婷玩了不少次，但和不熟悉的人讨论这种话题还是颇为尴尬。

丁婷看到男朋友求助的目光，并没有帮他解围，而是自顾自的玩起了桌上的玩具。她也不擅长应付这种事情，而且陈昊傻乎乎的样子确实有趣。

「唔，是有客人来了吗？小萌，别缠着客人了，去帮你哥哥端一下菜！」

莉莉丝慵懒的走下楼梯，陈昊的目光顿时被她吸引过去。

少女白发如雪，垂至腰间如瀑布般流动，在红瞳的映衬下散发着异域风情。她肌肤白皙。身姿苗条玲珑，胸部丰满如初熟的苹果，身上一丝不挂，却有种典雅和高贵的气质。

「唉，妈妈好坏哦，明明是自己想先吃大鸡巴。」王萌嘟着小嘴走进厨房，不过她转头又朝莉莉丝喊道：「妈妈可不准偷吃哦！」

陈昊被眼前的少女迷住了心神，转过神来，才发现自己已经被莉莉丝拉着坐在了沙发上。

丁婷和莉莉丝坐在陈昊两侧，两个女人谈天说地，从文学名著到古典歌曲，再到陈昊的肉棒有多厉害。

然后，陈昊和丁婷就被脱光了。

莉莉丝坐到陈昊的腿上，修长白皙的双腿夹着他的大肉棒，手掌在涨的发紫的龟头上摩擦。

陈昊僵硬的坐着，一点也不敢动，怀疑自己是不是在做梦。

他思考着，刚刚那个女孩是王萌，那应该是王明的妹妹，她喊这个女孩叫妈妈？那她是王明的妈妈？明明这个少女看上去比自己还小！

在同学家里和同学妈妈做爱是不是不太好呢？但王明妈妈好美，好可爱啊！陈昊的内心不断挣扎，还是忍不住开口：

「那个，您是王明的妈妈？」

「对啊，你们可以叫我莉莉丝，不过，你们应该都和小明做过了吧，那也可以叫我妈妈哦~」

「妈妈~」丁婷喊的很爽快，她已经忍不住和这个美丽的妈妈贴贴了，头和莉莉丝靠在了一起，不安分的揉捏起了那饱满的胸脯。

陈昊也尝试着说了出来：「妈，妈妈...」

「嗯嗯~❤」

陈昊勃起的大肉棒很自然的被莉莉丝塞进了小穴。足足30公分长，直径5公分的大肉棒被整根吞下，陈昊感觉龟头已经突破了子宫口，顶到了什么东西。

「哇，乖儿子好厉害，居然已经把妈妈的子宫顶起来了！」

莉莉丝还摸了摸肚子上那块凸起的部分。

「妈妈也好厉害，小穴这么嫩，居然一下子就把大肉棒吃下去了！」

陈昊完全沉溺在了莉莉丝妈妈的温柔乡中，抱着柔软的莉莉丝，依偎着她的脸温存起来。

莉莉丝也好好招待了这根让她满意的大肉棒，小穴内的触手蠕动，强烈而新奇的刺激感让陈昊直接射精了，不过他的性功能受到过强化，很快，莉莉丝就感觉小穴里面的肉棒又焕发了生机。

正当三人欢愉之时，门铃响了，莉莉丝让陈昊把她抱起来去迎接客人。

陈昊正在兴头上，也没了平日的拘谨羞涩，把莉莉丝带到门口，此时的莉莉丝就像被钉在十字架上的耶稣，只不过她是小穴被插在大肉棒上。

门外的三人看到这一幕也是啧啧称奇。

尤其是阿杰，一副痛心疾首的表情，就像看到老同志背叛了革命。

「陈昊啊，陈昊，没想到啊，你这个浓眉大眼的家伙也背叛了革命！」

陈昊听了反而操得更用力了，像是在和阿杰炫耀一样。

还是莉莉丝打破了尴尬的氛围，对两位新客人介绍起自己：

「叶凌，这两位是你同学吧，你们好，我是王明的妈妈，你们可以叫我莉莉丝，或者也可以喊我妈妈哦~」

莉莉丝显然是最近当妈当上瘾了，不停的认儿认女，主要还是她觉得这样可以在做爱的时候更刺激一些。

「我是阿杰，这个是冰冰。」阿杰表现的很礼貌大方，毕竟美女当前，得好好表现一番。

「叶凌？」丁婷听完很是惊讶，她还在想这两货怎么没跟叶凌一起，结果中间那个双马尾少女是叶凌？自己好闺蜜周星瑶对叶凌可是倾慕已久，看到现在的美少女叶凌，不知她会怎么想？

叶凌见到其他同学，还是有些害羞，只是尴尬的朝丁婷打了个招呼。

但很快，在欲望的驱使下，几个原本还不熟络的同班同学已经裸诚相待了。

莉莉丝仍然坐在陈昊的大肉棒上，阿杰和莉莉丝深吻，丁婷在帮阿杰口交，而冰冰操着丁婷的小穴。让丁婷有些震撼的是，美少女叶凌竟然用他那细长白嫩的鸡巴肛交冰冰。

不过在一群未成年在同学家和同学妈妈开淫趴已经够震撼了，这点小事反而无足轻重。

周星瑶也跟着苏雪灵来到了王明家，今天早上，苏雪灵已经和她说了一些关于王明的事情，让她以后放心大胆的接受欲望，享受快感就行了。

周星瑶也发现自己的体质似乎比以前更好了，于是暂时相信了苏雪灵的话，但她仍然心存疑虑，此次参加联谊也是为了验证苏雪灵的话。

房门打开，开门的是丁婷，这让周星瑶有些意外。她这个好闺蜜怎么也来这里了？而且还没穿衣服，周星瑶不禁心里骂到：这个小骚货，平时文文静静的，背地里却玩的这么花，还不带我，真是塑料姐妹！

丁婷没注意到周星瑶那鄙视的眼神，招呼完两人后就回到了群交派对中。

苏雪灵则是打了个招呼去换衣服，说是要给大家一个惊喜，只留下周星瑶呆呆的看着这场淫靡的表演。

虽然昨天晚上经历了那种事情，但眼前的场景还是又一次刷新了周星瑶的三观。

那个平时张扬的冰冰现在像个乖宝宝一样，躺在一个白发少女的膝枕上，少女一边和他舌吻，一边帮他打飞机。而冰冰居然娇滴滴的喊那个少女妈妈？那个女孩看上去明明比你还小吧，你要不要脸！

而那个陈昊明明是丁婷的男朋友，却和阿杰一前一后抱着丁婷，一起操她的小穴。丁婷这小穴居然把两个粗大的鸡巴一起塞进去了，一脸享受的扭着身子。呸，真是个骚货！

周星瑶心里不停的吐槽，但小穴却很诚实，裤子上已经出现了一滩水渍。

「周星瑶，你也来啦！」

一个清脆的女声把周星瑶从淫乱的幻想中拉回现实。

面前是一个陌生少女，正眨着大大的眼睛看着她，笑容明媚如朝阳。

「嗯嗯？你认识我？」

不知为何，周星瑶对面前这个可爱的少女颇有好感，虽然她也没穿衣服。

「都做几个月同学了，不认识我啦？」

周星瑶听完愣住了，小脑袋快速思索着，想着班上有哪个女生和眼前这个少女有些相似。

「嘻嘻，我是叶凌啊~」

周星瑶瞳孔瞪大，小小的脑袋里面有着大大的问号。随后她往下面撇了撇，果然看到了一只可爱的小白鸡。

周星瑶内心复杂，为什么喜欢的男生会变得比自己还好看，更有女人味，尤其是叶凌那小胸脯，随着呼吸一颤一颤的，惹人注目。

「啊，气死我了！」周星瑶憋不住了，两只小手抓向那对令她嫉妒的酥乳。

叶凌被周星瑶弄的咯咯直笑，也抱住了她，和她「扭打」在一起。

「瑶瑶，你真可爱~」

「唔，坏蛋，别舔那里啊！」

终于和心仪的男孩子做爱了，但看着叶凌的可爱娇美的容颜，周星瑶总觉得心里怪怪的。

周星瑶把头埋进叶凌的胸部，发出只有叶凌能听见的声音：

「其实，其实我以前挺喜欢你的......」

「嗯嗯，我也喜欢瑶瑶哦！」

叶凌的话仿佛一只小鹿跳进了周星瑶的心房，又像是欢快的蜜蜂，带来了甜蜜的滋味，这就是初恋的滋味吗？

周星瑶闭上眼睛，仔细感受叶凌的温暖和爱意。

「瑶瑶这么可爱的小萝莉，谁不稀罕呢？」

爱情来的快，去的也快，叶凌紧接着的一句话让周星瑶破防了。

「啊啊啊，看老娘干死你这个骚货伪娘！」

周星瑶咬住叶凌的乳头，小屁股更加用力的撞击肉棒。

「哎呀，疼疼疼，不行了，要射了，啊啊啊啊~」

众人酣战到高潮迭起，过了一个小时，累的躺在沙发上休息了。

这时，王明也准备好了晚饭。不得不说，现在的王明真像个居家人妻，身材火辣还做的一手好菜。

餐桌上摆满了他烹制的佳肴，烤生蚝，甲鱼炖鸡汤，蛤蜊炒韭菜，红焖牛鞭，葱烧海参......饮料则是枸杞人参茶和特制三鞭酒。

众人在王明的安排下，齐齐坐好，神情古怪的看着这桌「壮阳」大餐。

不过王明还站在客厅的空地方，他先来了一段开场白：

「今天呢，一方面是趁此机会把朋友们都喊过来聚一聚，另一方面，今天也是我们的苏雪灵，苏大美女的生日，为了感谢大家的到来，雪灵将为大家献上舞蹈，大家掌声欢迎！」

掌声落下，王明打开了音响，一阵劲爆的音乐响起，好像是一首很旧的歌......

「不好意思，放错了。」王明尴尬的挠了挠头，赶紧切了歌。

这时的歌曲换成了一首古琴伴奏。

古琴的声音如一股悠远的清泉，轻柔而深沉，仿佛是岁月的呢喃，令人陶醉。

随着悠扬的古琴声，一个身穿飞天汉服的女孩缓步登场。她的脚步轻盈如蝶舞，似乎踏在了音符之间。优美的轻纱缠绕她的身体，随着她的动作轻轻飘动，宛如风中的花瓣。女孩轻纱遮面，眸子中闪烁着智慧和灵动。她修长的身材，优雅的举止，以及衣着中微妙的暴露，散发出一种迷人的韵味，让人忍不住为之倾心。

随着古琴声逐渐变奏，音符的跳跃仿佛是一场奇幻的舞蹈，交织出缤纷的旋律，如繁星在夜空中闪烁。音符的起伏仿佛在讲述一段古老的传说，扣人心弦，让人陶醉其中。

在音乐的律动下，女孩的舞姿也逐渐变得更加热烈和放纵。

她轻轻地解开汉服上部的系带，上衣缓缓地滑落，露出肌肤之上的柔美。在她的乳头上，闪耀着银色的乳环，乳环上还挂着铃铛，随着她的舞动摇曳生姿，铃铛发出清脆的声响，如同她的心跳在空中荡漾。

女孩的舞蹈更加热情，她的舞姿宛如风中的火焰，充满了挑逗与热情。铃铛的声音伴随着她的动作，像是一曲随风起舞的旋律，将观众引入她的舞台，沉浸在她独特的表演之中。她的每一个动作，每一个眼神，都勾勒出一幅诱人的画面，令人无法移开视线。

几个男生看的火热，已经把身旁的女生拉到身上，一边欣赏着绝美的舞蹈，一边操着小穴。

终于舞蹈结束，苏雪灵缓缓退下，几个男生眼巴巴的看着她离去的背影，又眼巴巴的看向王明。

王明赶紧说后面还有更刺激的，几人也就安心的喝酒吃菜了。

饭桌边，王萌终于坐到了心心念念的大肉棒上，对着陈昊撒娇，让他喂自己。莉莉丝对这些食物不感兴趣，蹲在桌子下面吸食精液。

叶凌，丁婷和周星瑶要正经许多，有一搭没一搭的闲聊，仔细品尝美食。

饭局很快进入尾声，王明推着一个移动长桌进来。

「蛋糕来喽~」

众人被他的话吸引过去，只见苏雪灵躺在长桌上，全身涂满了奶油，乳头上放了两颗红彤彤的草莓，几个巧克力棒被插在小穴里面。只有脸庞还被轻纱遮住。

看到这精美的蛋糕，刚刚吃饱的几个男生又流出了口水，一个个的像极了饥渴的野兽。

王明挡住了急不可耐的男生，宣布了游戏规则。

规则很简单，每人从4，5，6中抽一张牌，谁的牌大就可以优先品尝蛋糕，蛋糕被吃完的地方就不可以在吃了，当然，自己的牌也可以赠送给其他人。

最积极的莫过于几个男生了。以前的苏雪灵对所有人态度冷淡，加上她的绝美容颜和家世背景，在大部分男生心里，她就是高不可攀的女神。

虽然近几天苏雪灵的态度柔和了许多，但也只是从寒冰女神变成了九天仙女，如今，那个仙女正躺在那里等着被品尝，试问哪个男人不心动？

很快几人都抽完了牌，陈昊看着手中的6，心里乐开了花，又赶紧眼神示意丁婷，但丁婷却把牌拿在手中，玩味的笑着。

「看我干嘛？我可是也想吃蛋糕呢~」

陈昊无语，没想到这里出岔子了。

「陈昊哥哥，呐，我的牌给你！」王萌蹦蹦跳跳的过来，把牌塞进陈昊手中，「不过嘛，等下我要吃奶油大肉棒哦！」

陈昊激动的抱住小丫头亲了起来，还得意的朝丁婷笑了笑，丁婷也是无语，自己这个男朋友鸡巴是大，也很聪明，但一点情调都不懂。只能叹了口气，把牌塞给了陈昊。

另一边，阿杰抽到了5，他第一个想到的是叶凌。

「叶哥，你就帮帮我吧！我给你跪下了。」

但很显然，阿杰」真挚」的恳求没能打动叶凌，叶凌满脸黑线的表示自己也是男生！也想和苏雪灵互动。

不过阿杰比陈昊情商要高很多，他走到叶凌身后，从后面抱住叶凌那柔软的腰肢。

「凌儿，我的好凌儿，你就帮帮我吧~」

这招出奇的有效，叶凌见阿杰当着女生的面这样叫自己，羞涩不已，连忙把牌给了他。

「行了行了，快拿走，别说了。」

「凌儿真好，姆嘛~」

周星瑶在旁边听到这么肉麻的话，身上都起鸡皮疙瘩了，看到阿杰朝又自己走来，主动把牌给了他。

「啵，瑶瑶真乖~」

阿杰乘机吻了周星瑶的嘴唇，周星瑶被他这突如其来的行为吓了一跳，随后反应过来，气鼓鼓的和他扭打在一起。

「要死啦，臭阿杰，打死你，打死你！」

周星瑶对阿杰又啃又咬，不过阿杰皮糙肉厚，一直笑呵呵的，像是在陪小孩子嬉闹。

很快，两人的打斗变成了爱抚，相亲相爱的抱在一起舌吻。

冰冰左顾右盼，拿着一张4，感觉心已经死了，可怜兮兮的看着莉莉丝，像是受委屈的孩子。

莉莉丝无奈把牌给了冰冰，但这也改变不了冰冰的败局。

最终，陈昊数字加起来是15，阿杰14，冰冰只有9。

陈昊迫不及待的把头埋进苏雪灵的双腿间，品尝那美味的巧克力夹心面包。阿杰则是抓住那对浑圆的乳房，吃完两个草莓后，嗦起了乳头。

两人足足舔了十分钟，最后依依不舍的被拉开。

苏雪灵已经被舔的欲火焚身，发出轻微的呻吟声。

冰冰虽然是最后一个，不过他却是很开心，因为他已经有了个大胆的想法。

其余众人看着自信的冰冰，还在好奇他会选哪个地方。

只见他在苏雪灵的嘴唇上抹了一块奶油，然后吻了下去。此刻的他就像唤醒灰姑娘的王子，无比深情，庄重。

冰冰起初还有些担心苏雪灵会不会怪他，但苏雪灵却一把抱住冰冰，小穴就像待哺的羔羊，一下子含住了冰冰的肉棒。

阿杰和陈昊看了无不艳羡。

「可恶，我怎么没想到。」

「好恨啊，被这小子赚到了。」

冰冰深情的看着苏雪灵，此刻的苏雪灵眼眸含春，柔情似水。

「雪灵，我好喜欢你！」

深情的告白后，两人的吻渐渐加深，紧紧地拥抱着彼此，仿佛想要把对方融入自己的生命中。

然而，就在这浪漫的一刻，冰冰突然察觉到一股不寻常的气味。他微微皱起眉头，感觉到一丝不适。冰冰发现从苏雪灵的嘴里有一股滂臭的味道，那味道窜进自己嘴里，鼻腔，然后直冲脑门，令人作呕。

他拼命用力，想挣脱开苏雪灵，但意乱情迷的苏雪灵就像锁一样牢牢的拴着他。

「哇，他们好深情啊！」

王萌看见两个人激情的拥吻做爱，不由感叹。

现场只有王明和周星瑶知道苏雪灵的恶臭癖好。周星瑶听不下去了，指着冰冰，对王萌说道：

「你确定那是深情吗？」

王萌仔细看了看，此刻的冰冰已经两眼翻白，手脚乱动，像是掉进了粪坑，快要溺死一样，在拼命挣扎。

「呜哇——」终于，冰冰吐了，他以为苏雪灵这样就会被吓得放开自己，自己也就得救了。

然而苏雪灵竟然还不松口，她在察觉到冰冰吐了以后，露出的表情不是厌恶，而是像得到了糖果的小孩子一样，兴奋激动。

「饿了一晚上，终于有好吃的了！」苏雪灵心里想着，用力从冰冰嘴里吸食那些呕吐物，这次的呕吐物还没有消化完全，还有着菜肴本来的味道，别有一番风味。

冰冰被苏雪灵这更加恶心的行为吓到了，也更加恶心，又吐了出来。

看戏的几人也察觉到了异常。

「额，冰冰那是吐了吗？」

「好像是的......」

「那苏雪灵是在？？？」

「呜哇——」几个承受能力弱的女生也忍不住吐了，王明赶紧拿着桶让她们吐在里面。

「来来来，要吐吐在桶里面，等下雪灵还要吃呢。」

「呜哇——「听到王明的话，几人吐的更厉害了，刚刚还没什么反应的男生看了也跟着吐了出来。

很快桶里面就装了一大半，王明又把桌上剩的菜混混到了进去，拿了个大勺子搅了搅。

王明满意的看着自己的作品，心里不由夸赞自己：等下可以让雪灵吃些好的了，总是吃狗屎，也该换换味道了，我真是贤惠！

其余人早就躲到了二楼，昏迷的冰冰也被抬走了，王明把饭留给苏雪灵，让她先吃饱，自己要去准备下一个游戏了。

苏雪灵接过勺子，抱着桶大口吃了起来，脸上洋溢着幸福的笑容......