============================================================
  Sau khi tôi tỉnh dậy và biến thành con gái, người mẹ trưởng thành với bộ ngực to và mông béo của tôi
  Tác giả    : Lâm 琳 梢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48768.html
  Tag        : #Mẹ con, #Futa, #Tính 转
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 一覺醒來變成女孩子以後，爆乳肥臀的熟女媽媽用扶她巨根
────────────────────────────────────────

把我變成真正的女人，然後被扶她肉棒肏的像母狗一樣吐著舌頭嬌喘，小穴被大量內射被制作成了奶油泡芙，最終初次性愛成功著床，雌墮成為媽媽的母狗飛機杯

“這……”

雪白的大床上，床單有些被睡亂，一名少女側坐床頭，烏黑柔順的長發因為傾斜的姿勢，肆意從圓滑纖瘦的肩頭滑落，又因低頭垂落在飽滿的胸前。

肩膀被掃過時有些刺癢，惹的少女嬌軀輕顫，兩顆櫻桃因接觸冷氣勃起變硬，從發絲的縫隙間探出頭來，紅潤敏感如同兩朵碧綠欲放的梅花，讓人愛憐。

豐滿挺翹的臀部，像兩座柔軟白嫩的小丘，一道細長的溝壑，將兩片臀肉分隔開來。

白皙修長的美腿交疊，組成兩個稍微錯開又交疊在一起的V，曲线優美的小腿肌肉勻稱，纖細中透著一股張力。

泛著嫩粉的肉貝微微，在肉感恰到好處的大腿縫隙流露三分，害怕見光的粉玉珍珠躲在“兜帽”下瑟瑟發抖。

一雙小腳形狀精巧，足趾如玉珠般圓潤可愛，高低有序，整齊的排列在一起，細看腳底竟因主人的情緒起伏變換著顏色深淺，從嫩白到粉紅，不時的變淺變深，層次感也是頗豐，被紋路分割開來的嫩肉互相排擠，連接成高高的足弓。

稚嫩秀氣的俏臉上，精致的五官構成一個呆萌的懵逼表情。

說出來你們可能不信，眼前這個從頭頂到腳尖，哪里看都是美女的家伙，至少昨天還是個男人來著。

不說沒外人信，就連宋語自己都難以置信，就很普通的睡了一覺變成女人了？說出去誰信啊。

總不能和他…額，“她？”喜歡裸睡有關吧，那也太離譜了。

宋語抬起雙手，十指纖纖，像一雙每天精心保養的鋼琴家的手，拍一張發到網上絕對能秒殺一眾手控，緊接著這雙手就按在了她自己的奶子上，尺寸剛好一手把握不住，但努努力也能抓的差不多，動作十分猥瑣的抓揉了幾下。

“操，這肌膚真他媽嫩，真他媽軟，可惜是我自己的。”

宋語開口，用清澈如銀鈴的音色喊出了很粗鄙的話，不由得產生罪惡感。

胸前多出的這兩團脂肪雖說不大，手感卻軟的不可思議，手指仿佛要被吸附住似的。

如果抓著的是別人的就完美了，可惜胸部被握住的實感清晰傳來，讓她連自欺欺人都無法做到。

隨揉捏的時間變長，軟肉肆意的變換著各種形狀，一絲絲酥麻和伴隨著刺痛的燥熱從乳房內產生，擴散，一直傳到大腦。

體溫和呼吸漸漸不受控制的加重起來，復雜陌生的感受真實傳來，無不強調著這是現實。

“靠！”他是真的變成“她”了！？

宋語蹭了蹭大腿，細膩白嫩的大腿間光溜溜的，尤其那對凸起的肉貝，比胸部的觸感還要軟嫩細滑，好像剛出爐的嫩豆腐，讓人不由擔心稍微用力就會弄破。

自己那垂在襠部，陪伴了他了十八年的小兄弟，還沒有完成傳宗接代的使命就沒了。

“這都叫什麼事啊……如果是生病的話，我也沒有感到不舒服的地方，這能治嗎？”

宋語強迫自己冷靜下來思考，雖然他遇到的事情很魔幻，但如果取回荔枝，並接受完全轉變為女性的現實，以這些為前提再用現代科學角度來思考的話。

這麼完美的性轉，應該…大概…可能，是沒可能變回去了。

以如今的技術，性轉手術也只是讓外表上看起來很像，動刀的變性終究是假的。

男變女是腸道做出來的假陰道，就算再強行裝上子宮，也不具備性器該有的功能。

女變男也不能自主勃起，不具備造精的能力，只比太監有限的強一點，嚴格來說只能算人妖。

如果只能通過變性手術變回男人，那宋語寧願認命，一輩子做個功能完整的女人。

不過短暫的煩惱過後，宋語作為青春期的“前”男孩子，很快對自己變成女人的身體好奇起來。

於是大咧咧的改變了坐姿，性感美腿大咧咧的分開成M字，低頭看去。

“哇哦～”

目測C罩杯的胸部雖然沒有一低頭只能看到胸那麼夸張，但也有點礙視线。

已經過了一把手癮，注意力沒有在胸部上過多停留。

他還是男孩子時候，對女孩的喜好和胸部尺寸關系不大，最主要是好不好看，顏值夠高的話平板也無所謂，顏值不夠胸再大也提不起興趣……甚至如果一個男孩子長的夠好看，也不是不能試一試，簡單來說就是個顏控。

“這就是女孩子的小穴嗎？好色哦…”

代替了肉棒和陰囊的，是一條簡單又復雜的肉縫，縫隙周圍有一層很短的絨毛，摸上去像貓毛一樣柔軟。

說簡單是因為這條縫一眼就能看見全部，復雜是它的結構。

小小一條縫隙分成了好幾層，外形乍一看有些像鮑魚，分成三層，最外面是大陰唇，由一對突出的肥厚軟肉組成，無論看上去還是摸上去都軟軟彈彈的，應當是女孩子全身最嫩軟脆弱的部位了。

小穴頂端有一層多出來的肉皮，形狀像一個小兜帽，包裹著什麼，應該就是女孩子最敏感的核心“陰蒂”了。

據說陰蒂的敏感度比男生的龜頭要高十幾倍，當然，這些知識只是他從本子里瞎看了解到的，至於真假…現在倒是能自己試試了。

縫隙的末端一直快連到臀縫，差一點就接觸粉紅色的菊穴褶皺了。

“好色…誒？”宋語看著現在已經是自己的女性器心跳加速，忽然發現自己不僅是變成了女的，身體也柔軟了很多。

因為想看清小穴具體的模樣，下意識的將臉靠近，不知不覺臉頰已經貼到大腿，溫熱的鼻息噴灑在肉貝上，陰唇和小兜帽顫抖更甚，眼看著差一點都能自己舔到了。

這種動作，以他男生時缺乏鍛煉的僵硬身體是絕對做不到的…除非硬來，骨頭會嘎巴一下那種～～～

宋語舔了舔嘴唇，止住奇怪的衝動，離著近了，自然看的更加清晰，就連嫩肉上的細微紋理都能隱約看到。

肥厚的大陰唇中間夾著第二層，是兩條顏色比起其他部位略深的鮑魚裙邊，露出縫隙的部分大約有1cm，宋語雙手好奇的用拇指和食指捏住拉了拉，小陰唇非常有彈性，能輕松拉扯到三四倍長。

非要和男生對比的話，大概和陰莖的包皮差不多，除非用力掐，不然沒什麼痛覺，不過要比男生的敏感，快感神經更豐富，只是氣息吐灑在上面，就有細微的快感產生，酸酸癢癢的，還能充血變大。

看夠了外面，宋語雙手按著小陰唇和大陰唇分開蜜縫，露出了最神秘的內里，縫隙的中間有一條溝，粉嫩透紅，隨著充血顏色還在加深。

同時一股淫亂澀情的淡淡腥臊味散發出來，這股氣味並不惹人討厭，至少宋語不覺得難聞，吸進身體後反而更興奮，下腹處開始產生出明顯燥熱。

“呀❤～”陰蒂下有一個非常小的洞，宋語好奇的戳了戳，立即情不自禁的顫抖了下，羞恥的聲音不由自主的發出。

剛剛觸碰的瞬間，深處冒出一股強烈尿意，連忙忍耐，差點就有東西要漏出來了，說起來平時這個時間，要是沒被變成女孩子這件事耽擱，她第一件事就是上廁所，看來性轉並沒有幫她把身體里的廢物處理掉。

縫隙最下面是一個比較大的肉洞，差不多一根手指粗，也就是直徑1cm左右，仿佛擁有獨立的生命，正在呼吸一般微微開合著，露出陰道內水嫩嫩的的褶皺。

“女孩子的身體真色情，嘶——好疼！”宋語嘗試的戳了戳陰道口，一陣好像岔皮了的劇痛讓她差點破口大罵，全身都疼的直哆嗦。

說好的小穴快感很強烈呢？確實很敏感倒是真的，根本一點都不爽，輕輕一碰就沙沙的疼。

有點暴躁的小伙……少女，完全不說是因為自己太猴急，哪有上來就往里戳的。

“唉，還是先找老媽拿主意吧，突然變性，上學還有以後的社交，還有最重要的身份問題…好頭痛啊！”

宋語從床上跳下來，突然的異樣感讓他差點摔倒，忍不住又痛罵了一聲，變性就變唄，怎麼還帶削弱身高的。

本來就不算高，男生時就只有1米69，對於男生來說算比較矮的了。

現在又憑空矮了一截，從視野的落差估算的話，被削去了至少多半個頭，有沒有1米6都難說。

本來合身的白T恤套上後大了不止一號，右邊袖子總滑下肩膀，露出雪白的香肩、线條分明的鎖骨，還有一小片隨著走動輕晃的粉胸。

腰圍變細後，男生的褲腰完全掛不住了，就算用腰帶刹住也松松垮垮的，很難看也不利索，走了兩步差點絆倒自己。

“哎呀——”宋語氣的小臉鼓鼓，有點煩的踢掉褲子干脆不穿了，反正以現在的體型，T恤下擺勉強也能蓋住屁股，權當裙子穿了，而且在自己家里也懶得講究太多。

宋語在家里時一向比較開放，晚上都懶得穿衣服直接裸睡，裸著上廁所也是日常。

不過胯下沒了那晃蕩的玩意兒，單純涼颼颼的還真有點不適應，還總覺得下體連著小肚子都涼涼的，有點犯惡心。

倒也不是沒有了能晃的東西，不過轉到了上面，走路時胸部與衣服自然擺動，以前穿還不覺得，乳頭不時磨蹭衣服時，粗糙的觸感讓她難以忽略，心情靜不下來。

一雙目測縮水到36碼的小腳丫穿上棉拖，羞恥白皙的腿來回交替，噠噠噠跑出臥室。

“媽媽呀……”視野中的家具，走廊都給她一種變大了的錯覺。

“唉，話說該怎麼和老媽說，難道直接跟她說，恭喜您生兒育女了？”

“哎呀不管了！”

“媽，老媽！你兒子出大事了…是還沒醒嗎？”

輕靈軟糯的嗓音因為莫名的心虛和慌亂帶著點顫音，好像委屈賣萌撒嬌的小女生。

宋語叫了幾聲媽媽，都沒有得到回應。

之所以不喊爸爸，是因為她爸經常出差，經常一個月才回來兩三次，忙的時候幾個月不著家也是常事，回來也不會待太久，一般家里只有居家辦公的母親和她。

說句大逆不道的話，有時候她都快忘記自己還有個爸爸。

媽媽平時總熬夜，黑白顛倒起不來床，這時候沒回應也正常。

“算了，先洗漱吧。”宋語來到洗漱間，想先洗把臉清醒下，也好奇自己現在的樣子。

變成女人不是太難接受，但要是個丑八怪那就毀了，作為一個資深顏控，要是天天洗臉的時候都得被自己惡心一下，那種生活不要太恐怖。

“哇塞～老子真可愛！”

落地鏡中，站著一個香肩半露、酥胸半裸的滿分美少女，五官依稀能看出她還是男生時的輪廓，只是线條柔和了許多，原本少年俊秀硬朗的面部线條變得柔和圓潤，下巴瘦尖了些，顴骨的位置向上提高，臉頰有些可愛的嬰兒肥，鼻子隨之變得細挺秀氣，鼻尖愈發小巧可愛。

眼眉細而長，如月牙柳葉，淡栗色的眼睛明亮清澈，眼尾有了上翹的弧度，睫毛柔順弧度優美上挑，如蝶翼輕撲，嬌媚之極，嘴唇由正常轉為紅潤飽滿，如同朱果般嬌艷欲滴，惹人生出想要品嘗一番的衝動。

整個人氣質飯生了天翻地覆的變化，嫵媚可人，可愛中眉宇間又有幾分英氣，但怎麼看都是女孩子。

胸前兩顆激凸在衣服上很明顯，T恤下擺勉強遮住私處，稍微抬一下大腿，淡粉的肉貝就若隱若現。

宋語騷氣的轉了個身，臀部只能遮住大概一半，猶抱琵琶半遮面的感覺反而更加性感誘惑。

唯一可惜的就是身高有點矮，但勝在身材比例很好，顯的T恤下的一雙美腿格外修長，性感的要死。

宋語自己看著，都感覺心髒里有一只小奶貓在不停的撓啊撓的，恨不得現在就推倒她。

嘛…就算真的會分身術，或者鏡子里的自己鑽出來，沒了好兄弟的現在，推倒也就只能磨磨豆腐了。

“咱不太想結婚生孩子，有這樣的顏值，搞個姬應該問題不大。當然了，天生麗質的超美偽娘也不是不能考慮～”突出一個只要顏值夠，三觀跟著五官走。

如果鏡子里的不是自己，宋語都要一見鍾情了。

但現在嘛……對著五官依稀還能看出原來的臉，她又不是自戀狂，哪怕是身為顏控晚期，意識到鏡子里的美少女是自己後，興奮感來的快去的也快。

“唔？！”忽然一股尿意襲來，還是男人時這點尿意根本不算什麼，憋一憋能堅持個把小時，但現在卻是一時失神就差點漏出來，右手連忙捂住私處去開廁所門。

好在她家洗漱間和廁所浴室是相連的，廁所門就一轉身的洗漱間里側。

“廁所廁所…誒！？”

當她急匆匆來到廁所門前，卻不曾想到，自己這門一開，竟是徹底打開了新世界的大門…

“你是誰！？”

“我靠好大的雞巴！話說……老媽你怎麼在這？！”

她剛剛喊那麼大聲，竟然都沒回應一句。

“這語氣，你…你難道是小…小語？嗯…啊♥～快閃開，不行了，要出來了！！”

‘不愧是親媽啊，一句話功夫就認出了已經變成女兒的兒子’

心中略微感嘆過後，宋語因為眼前的一幕徹底傻眼，震驚到愣在原地不知如何是好。

只有十幾平的廁所隔間里，一直沒回應她的親愛老媽正坐在馬桶上，整個隔間都彌漫著一股讓人臉紅的特別味道。

看宋語就能知道，宋媽也是極品美女，或者說美婦人，不然她也不可能做到男人時帥的一塌糊塗，性轉後也美的不可方物。

會養成顏控屬性，也有從小被自己的顏值拉高審美的原因，每天照鏡子都能看到一張不化妝就有極品高顏值的臉，還天天看著媽媽這麼號大美人，是個人都會被拉高審美，不過這也導致她對普通的美女看不入眼，至今還沒找到女朋友。

即便宋語嫣（宋母）已經四十歲，但風韻猶在，時間非但沒有讓她的魅力下降，反而讓這份魅力在時間的沉淀發酵下，像紅酒一樣變的更加成熟香醇了。

宋語嫣此時面色艷紅，有幾分狐媚的瓜子臉上，勾魂攝魄的狹長眼眸輕輕眨動，春色的水波不斷從眼角溢出，長發有幾根粘在嘴角，臉上帶著像喝醉的熏紅，極致的嫵媚風情，朱唇急促的喘息著，吐氣如蘭，鼻息也很粗重。

沒想到宋語會忽然闖進來，滿是春水的丹鳳眼中有幾分慌亂，下意識挺胸的動作，讓那對快要占據一半上身的驚人巨乳劇烈起伏，因挺胸更加豐挺，溝壑更加深邃，蕩起一陣陣令人頭暈目眩的雪白浪花，淋漓香汗還讓這對巨乳仿佛刷上了一層油脂，泛著美味的油亮光澤。

起起伏伏之間，宋語第一反應是很擔憂那被拖累成細线般的睡裙吊帶會墜斷，已經下意識腦補出媽媽的超級巨乳從衣服里掉出來的樣子。

可惜讓人放松又著急的是，那根比織毛衣的线還要細的吊帶，卻又展現出驚人的韌性，一直保持著好像快要到極限的拉扯感。

不過也不用等睡裙掉落，小拇指指節大小的勃起乳頭，還有拳頭大的深粉色乳暈，從因為汗水變透明的纖薄布料就能看到全部了。

因生產變松的小肚子上，此時也是掛滿著興奮的汗珠，不輸於巨乳的挺翹肥臀擠滿馬桶圈，還有濕漉漉的豐滿大腿，全部散發出絕色熟女的無邊誘惑，性感至極。

平時隱藏在鞋子里的曲线優美的肉足，此時因為快感和緊張緊繃的高高翹起，腳趾分開又蜷縮攥緊，臉頰和腳心都充血成同樣的深粉紅色。

不過比起這些，讓宋語傻眼的主要原因來自媽媽的襠部。

她萬萬沒想到，繼自己變成妹子後沒過多久，竟然！會看到媽媽在廁所里尻槍！！！

太震碎三觀了臥槽！她真的不是在做夢嗎！？

老媽正用還戴著婚戒的右手，擼著一根有她還是男人時，勃起後還要粗長一倍的巨根肉棒！

當然並不是說她老媽出軌了，因為那根巨大的肉棒就長在她老媽身上，她感覺這比她突然性轉還要魔幻。

目測的尺寸，長至少有20cm，粗4cm以上，她感覺自己現在的小手都不一定能圈握。

顏色只比正常膚色深一點，形狀和顏色實話實說還蠻漂亮的，長在媽媽這樣成熟性感美婦的襠部，竟然一點也不覺得突兀，還有種另類的美感。

咕啾咕啾咕啾…

“嗯…小語…不要看媽媽…啊…啊❤～”

隨著宋媽左手中間三指在拳頭大的陰囊下進進出出，挖出一陣陣粘稠水聲，陰囊好像一個蓄滿了子彈的彈匣開始收縮，已經很夸張的巨根肉棒，竟然又肉眼可見變粗一圈，觀感也更堅硬，青筋如跗骨之蛆蠕動著。

“不……”

“我…”

當了10年男人的宋語當然明白，這是媽媽的炮管已經加熱到了極限，就要發射了！

“我去……”

“小語…不…出來了，媽媽的腥臭牛奶全對著最愛的小語射出來了♥”

“誒？等等啊……哇哇哇！”

“出來了，出來了，出來了呀啊♥啊啊啊啊♥”

“噗唔！”

眼中的母親，露出了本子中痴女一樣的母豬表情，放聲哦吼淫叫，宋語心目中的慈祥媽媽形象正在崩塌。

已經40歲的熟女老媽竟然是個扶她，還一早上躲在廁所擼管，給她的衝擊感實在太強烈，愣是站在原地忘記躲開。

“嗯嗯——！”她眼睜睜看著媽媽美眸眯起，翻了個下流又色情的白眼，高高挺起腰肢，大腿都繃緊出线條，隨著肉棒肉眼可見的膨脹變紅，抖動，第一道粘稠白濁液體在空中劃過優美弧线，徑直被射在臉上。

“……”好燙，好濃稠，味道好重，和本子里描繪的酸奶精液一樣。

宋語傻了都，僅一道精液就讓她幾乎洗臉，不知是質感濃稠，量還多的可怕，這根肉棒的性能力秒殺一大群正常男人。

“不…噗…媽，我靠…噗哈…”頭發，胸口，大腿……緊接著全身都遭了殃。

粘稠滑膩的精液暈染了布料，順著發絲、肌膚向下滑落，心情復雜到難以描述。

宋語在模糊的余光中，還發現媽媽不只是射精，蛋蛋下面部位在高潮時，噴著不知是淫水還是尿的液體，或許都有，雌性的淫臭、濃郁的精液臭味，還有男女荷爾蒙混合的奇異香氣在隔間內頃刻間變的無比濃郁，蒸騰出來的強烈氣味讓少女幾乎喘不過氣來，鼻子和呼吸道仿佛都被媽媽的色情淫亂氣味強奸了，身體莫名發燙起來，尤其是下腹位置，無法控制的一抽一抽。

“媽媽，你…”宋語艱難吞咽口水，聞著這股味道，目睹母親無比淫亂下流的模樣，胸口卻不知為何感到心悸，乳頭和陰核都傳來像是陰莖勃起時的充血感，迎合著心跳激動的跳動著。

低頭看了眼，胸口激凸果然更加明顯了，磨蹭著衣服有些癢癢的，還有一股酥麻的電流擴散。

“嗯？”感覺有東西從臉上流到嘴邊，宋語下意識舔了一口，腥苦的味道在舌頭上化開，明明說不上好吃，但也不覺得惡心，畢竟是美艷的媽媽身體里射出來的東西，要換成一個惡心大叔肯定難以接受。

吞咽下媽媽的精液後，下體莫名其妙傳來陌生的躁動，有滑膩的液體流出洞口。

又是下意識的蹭了蹭大腿，果然濕了，這就是女孩子的愛液嗎？和前列腺液差不多嘛，滑滑的黏黏的。

‘媽媽射精的樣子好色情啊，射精量也太夸張了，把她射的全身都是熱熱的白灼液體……要是被這麼粘稠的精液射進子宮，正常的女孩子絕對100%會懷孕的吧。’

‘不不不…我到底在想什麼！’

‘心情好奇怪……吃掉精液後，力氣好像被抽走了……’

“糟糕……！”

‘不行……’

“啊…不行…不可以…”

‘但是，聞著這里的氣溫，吞咽下媽媽的精液後，下腹好熱呀，小穴也變的好癢，陰道一抽一抽的，還能感覺到子宮的悸動和渴望……女孩子的身體真淫亂，好像身體里不斷冒出聲音……’

“嗯❤！”

嘩——

“啊…啊啊——停不下來了！”不斷噴出的熱流，一直從大腿濕透到腳尖，棉拖變的濕漉漉的……女孩子的尿尿好舒服，腿一直抖個不停，要不是靠著門感覺要跪下去了。

“……”

“……哈…哈啊……”

自己竟然成為女孩子的第一天就失禁漏尿了……好羞恥。

“唔…”眼眶好熱，自己竟然直接哭了？好像找個洞鑽進去，但是…被媽媽目睹著丟人的一幕，又莫名有種奇異的興奮。

“對不起小語，你聽媽媽解釋，我這是…”

“啊…咳，老媽你不用解釋的，自慰什麼的很正常啊。”

媽媽的聲音讓宋語的意識從一團亂麻的思緒中掙脫出來。

雖然依舊很吃驚，腦瓜子嗡嗡的，不過看過一堆扶她本子的她，也不是很難接受自己媽媽長根屌，畢竟還能有她睡一覺，突然里里外外變成女孩子來的離譜嗎？

同時也明白媽媽的難處，連她還是他時，最多三天就會忍不住要擼一發，更不要說媽媽了。

老爸整天忙的不見個蹤影，在干什麼也只不到，留老媽獨守空房，無處發泄的欲望積累下來，自慰一下再正常不過，她驚訝的也只是媽媽竟然是雙性的，並且自己和媽媽生活了近二十年，以前竟然一直都沒發現。

“那……”

“誒？”

……

之後，不知怎麼的，宋語稀里糊塗就和媽媽一起進了浴室。

腦子還迷迷糊糊的宋語仔細嘗試性回憶了下，好像是她和媽媽都慌亂的不知道說什麼，你一言我一語的瞎扯，然後自己先開口說的，她們身上都髒了，洗個澡吧……然後媽媽又說，反正她現在已經是女孩子了，留一個外面等著沒必要，又都是家人沒太多好避諱的，就…母女倆稀里糊塗的一起進了浴室，如今衣服都脫光後悔也晚了。

‘啊啊啊！自己都說了什麼鬼東西啊！’

當然她不否認自己確實有點好奇想看媽媽的裸體，雖然是親媽，但剛剛那一幕也太色情性感了一些，身為男人…至少不久前她還是個男人，不可避免的看興奮了，生出些旖旎的大膽想法來，腦袋一熱竟然還直接說出來了。

只是更沒想到的是媽媽竟然答應了。

現在也沒那工具了，也不用擔心做出什麼傻事，就只是欣賞下親媽的身體總不至於出什麼事吧？宋語寬慰著自己。

但她卻是慣性思維了，她確實是沒那個條件襲擊人了，但擁有肉棒且長期欲求不滿的母親，面對一個裸體的大美女在眼前晃，可不一定忍得住啊～

對宋母來說，十八年來宋語都是男性，忽然養兒育女了，也一時還無法適應自家孩子的新身份。

就算很明確的知道這是自己兒子，也還是很有新鮮感，忍不住的怦然心動。

再加上宋語的女性身體也是肉眼可見的色情，五官繼承了宋母十成十的美貌，就像是年輕般的宋語嫣，微翹的眼角即便繃著表情也流出三分媚意，比起母親，宋語還保有著年輕稚嫩的清純感，比單純的狐狸精臉還要更惹人犯罪。

柔軟細膩的肌膚，飽滿柔軟的酥胸，單臂就可以全摟住的細腰，圓潤豐滿的翹臀，如果凍般水嫩誘人的花穴，修長性感的美腿…全身每一處都秀色可餐。

如果再穿件露肉衣服再稍微的打扮下，走到街上回頭率被搭訕率絕對不低。

浴缸內，母女倆抱著膝蓋面面相覷，支支吾吾的不知道說什麼，太尷尬了……但好歹算是向對方解釋清了身體的事。

宋語的美眸總是不禁好奇地轉向媽媽的雙腿之間，軟下來的肉棒被緊閉的雙腿擋住，只能從側面看到些在水中飄來飄去的粉紅色陰囊。

原來母親一直是雙性，並不是像她一樣睡一覺就變了。

而且媽媽是兩性功能都完全的稀有扶她，能懷孕也能讓人懷孕，和人妖有根本區別，宋語甚至在想，媽媽是不是可以自孕……

至於宋語的突然性轉，宋語嫣摸不到一點頭緒，只能瞎猜可能是因為自己的雙性基因，導致宋語身上意外出現了這樣的變化。

她家又沒有沒閒的沒事在臥室裝監控，昨夜究竟發生過什麼，以及宋語的性轉具體過程，真相也就無從尋找。

“別擔心，既然身體沒有不舒服的異常，問題應該不大。一會兒媽帶你去醫院檢查下，如果確定沒辦法變回去了，盡早拿著醫院開的證明，給你到民政局改下身份信息，媽媽就當生兒育女了。”

“啊這，行吧。”您老倒是挺看的開，不過看不開也沒什麼用。

宋語知道這是媽媽的溫柔，事情既然已經發生了，快點接受並適應現狀才是關鍵，刨根問底不知道答案的事沒有意義。

她對於做男人也沒什麼特別的執著，女朋友都沒有一個，“兄弟”沒了就沒了吧。

只是單純覺得突然變成女的，很多女孩子的事情都不懂，要從頭學很麻煩。

另外如果不想遇到麻煩，比如兄弟你真香之類這種，被纏著類似道德綁架的騷擾，最好的方法就是找個理由轉校，那樣的話，社交關系也要重新建立。

不過這些都不算大事兒，最重要的既然媽媽都能接受兒子變成了女兒，她也沒什麼不能接受的了。

母女倆的心態很統一，能解決的話最好，解決不了也無所謂。

至於自己那整日不著家，存在感都沒有的便宜老爹，誰管他在不在意。

嘩…

水波蕩漾，宋語嫣忽然起身，半爬半游來到變成女兒的兒子身後，半推半就將她推到前面，目光灼灼……宋語被盯的很有壓力。

能清晰感覺到母親一雙美眸，正熱烈的盯著她仿佛輕輕一折就會斷掉的脆弱後脖頸，隨後一雙玉手輕抬而起，竟然開始在线條分明的瘦弱美背上撫摸起來。

“寶貝，你的肌膚好嫩滑好軟，摸起來舒服死了，不像媽媽的皮膚，已經年老色衰皺巴巴的。”

“唔……怎麼會，媽媽正是魅力正足的時候呢。”

宋語不知道怎麼回話，這種時候夸女人漂亮總沒錯的。

事實也證明她的正確，沒兩句宋母就被夸的嫣然一笑，呼吸都急促了幾分，將她抱緊。

宋語感覺自己陷入柔軟溫暖的懷抱中，就是……感受著母親有點不安分的手在後背撫摸，指尖細細描繪著每節肋骨和琵琶骨邊緣的形狀，絲絲癢意擴散，忍不住抿緊嘴唇，發出隱忍的苦悶笑聲。

“好可愛，如今小語完全是一個小美女了呢，媽媽都忍不住心動。”

“啊哈哈…媽媽這麼夸我，暫時不怎麼開心的起來呢。”

對她一個不久前還是男人的人說這些，只能感覺到羞恥好伐。

但是，要還是男生，肯定無法長大後還能獲得這種福利吧，後背不時傳來的溫軟和乳頭的觸感讓她竊喜。

拋去要花時間學習女生的常識外，能理所當然的和美女貼貼還不用擔心下面立起來，好像也不錯耶？宋語已經能想象到未來香艷的美好生活了。

只是這份竊喜，只持續到媽媽的勃起肉棒，也頂在了她的後背位置，頓時頭皮一陣發麻。

媽媽那雞蛋大小的龜頭正抵住她的尾巴骨，連附近的水都染上了肉棒炙熱的溫度，隨著兩人身體動作，水波蕩漾之中，帶上肉棒溫度的水流順著臀溝流淌過小穴。

“…媽？”宋語艱難地吞咽口水，臥槽，老媽該不會想撅她吧？

“……”

別沉默啊！說話呀！寶寶慌！

嘩……

水流忽然蕩漾，後面一股力道壓迫而來，胸部更加貼近後背，乳肉被擠扁後覆蓋到的面積更多，滾燙的龜頭也頂著她的脊椎順著向上滑動，龜頭離開了尾巴骨，更多地棒身貼上脊椎，強烈的脈搏好像正在對她做犯罪預告。

“哈啊…哈啊…”媽媽粗重的呼吸打在耳朵上，呻吟聲越來越粘稠濕熱，忽然…

嘩啦……

“啊？”

“小語…”

宋母用力收緊懷抱，宋語感覺到媽媽的巨乳緊貼後背擠壓成扁平形狀，勃起的乳頭和肉棒貼同時在後背磨蹭。

她清楚地感受到肉棒，因為她的身體而亢奮一點點到完全勃起的全過程，最後那根和巨乳一樣有點夸張尺寸的肉棒，龜頭竟然頂進巨乳和她的後背之間，隨著媽媽打空樁的前後擺腰，陰囊擺動著輕輕拍打在她的屁股上，帶著媽媽私處溫度的水流不斷流淌過她的雙腿間，心情和氣溫都逐漸變的怪異起來。

“老，老媽？”不是吧，來真的？有根雞雞的人難道都有被下體控制的風險嗎？親生的都撅？

“對，對不起…”媽媽在她耳邊道著歉，亢奮的滾燙氣質直接鑽進耳道，讓敏感的耳朵連著大腦都泛起一陣癢意。

雖然道歉了，但更像是對接下來要做更過分的事道的歉，並未見懷抱放松，反而肉棒摩擦的頻率更加快了。

很快從媽媽的龜頭流出她很熟悉的液體，前列腺液被龜頭均勻塗抹在後背上，慢慢滲透進肌膚，染濕媽媽的氣味。

“別…”忽然浴帽被扯掉，發絲自然散落，沾水後很多黏在後背上，被肉棒卷到下面，很快也粘上了先走汁。

“小語…哈啊…哈…小語，哈…你好香～好可愛～”媽媽埋在她右肩膀的發間用力吸了一口，然後軟糯飽滿的嘴唇輕咬她的耳垂，不斷訴說著色情的情話。

“唔……”溫潤潮濕且興奮的喘息聲在耳邊回蕩，灼熱的氣息一直進入耳朵深處，穿透耳膜進入到更深處，腦和身體麻癢的像是被靜電籠罩，力氣都被抽走了，完全反抗不了。

“寶貝，親愛的～媽媽已經忍不住了，你爸總是出差…哈啊…自從生下你後…就…再也不和媽媽做了…哼！啊…每次媽媽主動時，哈啊…你爸爸都見鬼了一樣，媽媽是不是老了？沒有魅力了？你爸爸才討厭媽媽的身體了？”

宋語嫣抱著宋語在她耳邊不斷抱怨和傾訴，仿佛以前是兒子不合適，現在將父親對她的冷落，這些年的委屈，還有脆弱的一面，都撒嬌在了新得到的女兒身上。

手一直像是怕宋語會跑掉一樣緊緊環抱著她，宋語實際也嘗試過掙扎了，可發現自己現在的力氣，還不如男生時的三分之一，突出一個身輕體柔易推倒。

而媽媽的力氣很大，完全不輸於她還是男生的時候，甚至更有力量！

原來女孩子被男生抱著是這種感覺嗎？

完全無法掙脫，強勢霸道，既感覺緊張慌亂，又有一種莫名的安全感，雖然她的這種感覺並非來自男朋友，而是來自媽媽。

話說胸真的好大啊～徹底壓上來後，感覺媽媽的巨乳都要將她整個後背都覆蓋了，背上全部是柔軟的胸部，媽媽的乳頭和肉棒一樣還在變大變硬，欲望的溫度，仿佛要把她的肌膚灼傷，尺寸無論感受多少次都好夸張，竟然能自己給自己乳交。

“媽媽你先冷靜，爸爸他瞎了眼才看不到媽媽的魅力，等他回來我幫你說說他，絕對讓老爹認識到自己的錯誤！”

不過，快住手，不…住屌啊！咱是你親生的！

宋語害怕的聲音都變尖了，變女第一天就要被親媽撅了，這什麼懸疑詭異魔幻故事！

“好～不過，媽媽忍不住了，大寶貝先幫媽媽緩解下好嗎？”

“我…”

“媽媽保證不會讓寶貝痛的，配合一下媽媽好不好，小語，親愛的，寶貝～～～”

“噫！”不要這樣呀，誰受得了媽媽這樣強勢的撒嬌呀。

“媽媽實在是太難受了，哈啊…你能懂媽媽只能通過自慰緩解情欲的痛嗎？”

“這……啊♥！”

媽媽好可憐的樣子，她想拒絕反駁的話一句句全被憋了回去。

在宋語快要頂不住，猶豫要不要答應的時候，媽媽的手已經先一步摸上她的胸。

宋語注意到媽媽的指甲一直修剪的很短，應當是平時要經常做家務和兩個人的飯，還方便自慰的原因。

纖長的手指，平平圓圓的指甲，又可愛又漂亮……但聯想到它們不久前還在淫水泛濫的熟女肉穴里進進出出，在巨大的猙獰肉棒上來回擼動，就變的很色情。

以前沒聯想到這方面，現在想想，嘶…幾乎天天都能聽到晚上媽媽的臥室傳來一些動靜，恐怕天天都在自慰，每天還不止一次，沒想到媽媽欲望這麼強，好恐怖！

“咦？怎麼回事…”被媽媽摸的地方，好像有點舒服……

宋語本來很緊張的，媽媽現在完全喪失理智的樣子，很擔心被一通亂揉，以她現在身體的敏感程度，肯定要疼的哭出來丟一次大臉。

嗯……都已經在媽媽面前失禁過了，好像其他丟臉的事也沒什麼大不了的。

實際卻是擔心的事情並沒有發生，媽媽的雙手很溫柔，輕柔的愛撫著乳房，揉捏的幅度很小，力道和頻率還比不上後背上挺個不停的巨乳和肉棒。

“怎麼回事…我為什麼會…”

隨著時間經過，可能是十幾分鍾，也許半小時，亦或者只是幾分鍾。

宋語被媽媽折騰的麻酥酥的大腦，已經難以思考，失去了時間的判斷，眼神被越來越多的酥麻感衝刷的迷離，眼眶泛起一抹嫵媚的紅暈。

“媽媽…嗯…不行…我們…是親的呀……”宋語一直求饒，曉之以理。

“為什麼不行…難道媽媽的手指不舒服嗎？”

“……”她擔心的是這樣的問題嗎？

媽媽說著，雙手指尖忽然在已經顏色成熟的葡萄上刮了下。

“呀❤！”宋語全身繃緊，大腿本能閉合，盡自己所能想要阻止羞恥聲音流出，但女孩子身體的本能，比她想象中還難以克制百倍。

可是無論她說什麼，媽媽都不肯停下，灼熱的呼吸一直在右耳縈繞，訴說著對她女體羞人的夸獎。

“小語好可愛～耳朵變的粉紅了，一直顫抖，媽媽的手很舒服嗎，腰抬起來了哦，好可愛好可愛～小語是媽媽的大寶貝～啾…”

“別說了唔……”宋語羞恥的恨不得鑽進排水口，但很絕望的發現，自己身體越來越無力和癱軟，已經被媽媽完全掌控了，全身只要和媽媽接觸的地方，都會忍不住有反應。

小穴明顯濕了，大腿蹭著黏黏滑滑的，理論知識豐富的她知道，自己這是作為一個女孩子被媽媽挑逗的發情了，身體已然屈服。

“啊❤！我…嗯嗯——”徹底意識到以後，在這一刻強烈的背德感化作強烈的電流，一直從下腹迅速蔓延擴散至頭頂還有指尖腳尖。

好刺激好舒服……要壞掉惹……

咚咚…

咚咚…

媽媽的體溫越來越高，自己的體溫也在升高，媽媽的氣息更加濕熱，身上好聞的香氣也變的濕熱，混雜著汗味和發情的女性荷爾蒙氣味，不斷順著呼吸道侵入她的五髒六腑還有血液。

“嗯…咕…不要…”宋語開始控制不住漏出呻吟，尤其是後背和乳房被媽媽帶有明確的性意圖逗弄時，被挑到的地方也比其他地方熱上許多，強烈麻癢刺激的身體一緊一緊的，體溫快要被媽媽的體溫感染了，心跳也漸漸趨近於同步。

“媽媽，不行，快停下，我好奇怪啊…”

“沒事的…啾～親愛的寶貝，這是小語有感覺了。”

嘩啦啦…

“啊…身體好奇怪，胸口好熱，啊…我好像發燒了，體表和身體里血管里好像有一層靜電…”

“放松…”

“就算媽媽那麼說…嗯…啊～不要了，求你了媽媽，好可怕…放過我吧！”

“咕…”

宋語焦急的求饒，做男生時根本不會有這些感覺，女生的快感好恐怖，這樣下去她一定會壞掉的！

可媽媽好像因為她的反應和求饒，反而更興奮了，男性器都更硬了幾分。

胸部在媽媽的揉捏愛撫下傳來越來越多的快感，不斷的靜電在體表流淌，汗毛在水中都站立起來，強烈的羞恥感和背德感讓她無所適從，違反道德底线的自責與伴隨而來的強烈刺激，讓她最終選擇放空大腦逃避。

“啾～小語好可愛哦，開始變舒服了嗎？”

“……嗯呀，耳朵那樣不行！”

宋語嫣在宋語耳垂上親吻，伸出舌尖往耳道里鑽，咕啾咕啾的粘稠水聲伴著難以忍受的癢意和唾液一起不斷涌進來，腦袋要被媽媽的口水充滿了！

全身的動作也未停止，更加重了激烈程度，兩只胸部都被用力攥住了。

“不行啊媽媽，我們做這種事太奇怪了…”宋語整個身體都反弓起來，開始劇烈掙扎，手腳撲騰起水花。

這樣下去太危險了，身體在媽媽的逗弄下越來越敏感，理智能夠感受到的離自己遠去。

被咬耳朵的癢，也漸漸轉變成一種難耐的燥熱，開始舒服起來。

胸部明明在被逐漸粗暴的對待，感受到刺痛，快感卻也同步提升。

都已經這麼熱了，心口的跳動頻率與溫度卻還在升高。

雖然確實是舒服了，但是親子這樣絕對很奇怪呀！

“哈啊…哈…老媽…媽媽…快停下來啊…呀…不要了…快感好可怕……”

胸悶到難以呼吸，櫻唇本能打開，香舌微吐，口水分泌速度的加快，有時來不及咽下直接從舌尖和嘴角溢出，滴落到胸部或者水里。

“太羞恥了…”羞恥的想死！

但也好舒服呀，要受不了了。

空氣中不斷傳來來自母親的體香，還有性器發情的混合味道，明明平時聞到算是難聞的氣味，興奮進入狀態後，卻覺得好聞，甚至有點上癮了，怎麼也吸不夠，恨不得將臉埋進氣味源頭。

“媽媽…再這樣下去…我真的要變奇怪了…要壞掉了……”朦朧的眼神盯著瓷磚，好像都映出媽媽的細軟肌膚和豐滿的奶子、屁股，還有那夸張的男性器。

“小語…女生的小語好可愛♥乳頭都勃起成這樣子了，好色情～♥”

“呀♥媽媽，不要…啊♥這是亂倫…是親子啊…”

但以宋語嫣現在的狀態，她以軟糯包含著情欲的求饒話語，只能讓媽媽更興奮而已。

輕握住宋語的胸部揉捏，乳頭明顯比一開始勃起了一倍，宋語嫣將胸部握成圓錐狀，粉紅的梅花高高聳立於雪峰之巔，隨著宋語的身體一起顫抖。

“求你了媽媽，不要揉了，胸部都已經麻掉了，好難過…”

兩行眼淚從熏紅的眼角流下，看起來我見猶憐。

沒想到女孩子胸口多出的脂肪，只是被揉能這麼舒服，再這樣下去，自己真的要忍不住迎合媽媽了，或者說已經變成這樣了。

“好舒服…嗯…不要了…真的要壞掉惹……”隨著媽媽加重的愛撫，臉上和身體的體溫愈發高漲，胸部好像快要在媽媽手里融化掉一般，燥熱和酥酥麻麻的電流快感不斷產生，擴散至頭頂、指尖和腳尖，使得全身都忍不住被刺激的抽搐顫抖。

嘩……

宋語難耐的蹭著大腿，滑膩的感覺已經蔓延到臀部了，粘滑的感覺明顯不是洗澡水，那些是愛液，是女生在感到舒適特別興奮的時候，就會從色情的陰道洞分泌流出來的東西。

本意是為了潤滑陰道，讓心愛之人的男性器插進來，方便進行造寶寶的交配行為，但現在快要進行交配行為的“男女”雙方明顯身份都不太對。

“好，那不揉了～”

“啊？”宋語沒想到眼看已經完全精蟲上腦的媽媽，竟然真的聽她的話，立即停下揉捏，只不過聽著媽媽壞壞的尾音，她又總感覺有點不對勁。

剛剛自己都哭成那樣子，媽媽都沒有停下來，現在真的會忽然良心發現嗎？

事實也是如此，雖然不揉了，欺負的行為並未停止，只是不再揉捏而已，卻改用食指指腹按壓、輕搓，專注欺負起兩顆比乳肉更敏感的櫻桃。

“乳頭刺刺的…媽媽…媽媽…身體好奇怪…啊～乳頭充血到好痛，快感不斷向下蔓延…小穴里面感覺脹脹的…”

刺痛的快感像是細針不斷扎入胸部，宋語不停搖頭，把媽媽的臉、脖子、胸口弄得亂糟糟的，母女濕潤的發絲在水中混在一起不分彼此。

她現在根本抑制不住從喉嚨漏出羞恥的嗯嗯啊啊，即便捂嘴也會傳出，快感不停從乳尖蔓延到指尖腳尖，被波及的地方輕微觸電似的痙攣不止，陰道一陣陣的緊縮，就連陌生的子宮也在此刻顯示出難以忽視的存在感。

時間繼續走過，多久呢，或許一個小時？洗澡水早已經冷卻，只有她們身體周圍的水被炙熱的體溫感染尚溫。

嘩…嘩啦…

宋語感覺自己大腦變成一片漿糊，完全無法思考了，滿腦袋都被媽媽的聲音、與媽媽肌膚相親，撫摸自己身體的快感填滿。

媽媽的性能力好恐怖啊，都這麼久了，肉棒竟然還沒有一點要射的跡象，後背和頭發都好像要染上媽媽肉棒的氣味洗不掉了。

“啊…媽媽…媽媽…哈嗯…媽媽……”全身通紅，仿佛剛從桑拿室出來的少女，仿佛變成了一個只會叫媽媽的大號玩偶，在宋母無比耐心的進攻下，全身性感帶充分被挑逗起來，身體發情敏感到就連水流從肌膚之間流淌過，也帶來一種異樣的快感。

宋語也一點點被半強迫著適應了現在的身體，對未知的恐懼和慌亂已然不見。

“媽媽…媽咪…不行惹……好癢…好熱…”每次對乳房的刺激，小穴便會產生陣陣難耐的瘙癢刺痛，讓宋語想要伸手去抓。

可是手臂卻被壞心眼的媽媽一同束縛著，手指只能無助抓著媽媽手臂，上面下面都無法自主摸到，能做到的只有蹭一蹭大腿，帶來聊勝於無的慰藉，徒勞感覺著小穴不斷流出淫水，向媽媽撒嬌以求饒恕。

“媽媽，媽，嗯♥好媽媽了，不玩…啊♥了…好不好…嗯♥”

“小語雖然這麼說，但身體卻很誠實呢～”宋語抓著媽媽的手，綿軟的抵抗給人欲拒還迎的感覺。

連宋語自己都沒發現，她並沒有多抗拒，不然也不會只是象征性的掙扎兩下了，只是放不下男人的自尊心而已，哦對……現在是女孩子了，所以，只算是有點傲嬌。

如果真的特別不願意，宋語嫣就算對變成女兒的兒子起了性欲，也不會強行做下去，畢竟是自己的寶貝孩子，有違人倫。

恰巧宋語無意中展露出的誘惑，和欲拒還迎的反應，讓她根本舍不得停下。

大腦仿佛真的被下體的性器官控制住，現在已經腦熱到不將懷里的美人吃干抹淨難以停止了。

“嗯嗯♥唔♥我不知道…身體好奇怪…腦袋也好奇怪，酥酥麻麻的無法思考……”

下體的刺痛更是讓她生出一種來自本能的強烈渴望，想要得到撫慰，想要有東西插進來將空虛的肉洞填滿，這個念頭生出後，背後那根滾燙堅硬玉柱的存在感愈發強烈。

“咿呀❤！”

忽然兩顆櫻桃同時被捏住，宋語嫣也被嚇一跳，緊接著就是強烈的心癢難耐。

只是輕輕地捏住乳頭，現在的宋語反應就很大，腰都快抬出水面了，本能的輕微掙扎，從咬緊的貝齒縫隙流出的唾液，還有因為快感，分岔開好似貓爪開花的腳趾，陰蒂好像一個偷摸觀察的小可愛，從包皮中探出一些頭來。

“唔唔…”宋語此時完全懵掉了，身體緊繃，剛剛媽媽給她的刺激，好像是點燃了炸藥桶的引线，下體積蓄的快感忽然爆開，肉穴涌出一股愛液，且無法抑制的輕微失禁了。

女孩子的尿道根本憋不住，而且出來的方式好羞恥，並不是男生那樣一條水柱的出來，溫熱的液體成片噴出，無法控制方向，不斷在小陰唇上衝刷，一些還濺射到陰蒂上，朦朧的視线無助看著自己身體里噴出的液體融入洗澡水，而且排泄感好強烈，頭皮一陣陣發緊。

“不要…”自己應該是高潮了吧，這一瞬間的快感讓宋語害怕，眼睛好熱，好羞恥，眼淚停不下來，自己現在臉上肯定很狼狽吧。

“嗯…嗯…”此時身體敏感程度又抬升了好幾個台階，媽媽的動作卻依舊不停，每次捏乳頭或者輕輕拉扯，宋語身體就會無法自制的出現差不多的反應，過於強烈的快感下，窒息感越來越重，身體好似失去骨頭，不說反抗的力氣，呼吸和說話的力氣都要欠缺，完全軟在了媽媽懷里。

現在即便真想抵抗，也已經逃不脫了。

“媽媽…”宋語淚眼蒙矓，眼眶紅紅的看向壞媽媽，感覺自己要被快感和本能衝刷成一頭被欲望控制的雌獸，竟開始主動生出，渴望被媽媽做更多過分事情的念頭來。

“親愛的寶貝，你太可愛了…啾～”

“唔……”在轉頭對視的瞬間，媽媽豐滿的嘴唇吻在她的眼角，溫柔的吻去她的眼淚並吃下……不要在對她過分的時候又這樣溫柔呀，要淪陷了。

不只是女體的快感讓她節節敗退，背德感也是重要的凶手之一，和媽媽做這種事太刺激太舒服了，爸爸對不起…

“媽媽…真的要繼續做嗎？可能…”越來越多的快感積蓄在下體無處發泄，剛剛那一次的高潮根本無法讓女孩子的身體滿足，強烈火熱的衝動感充斥全身，宋語忍不住緊繃肌肉，修長美腿在水中用力蹬了兩下。

“嗯♥啊♥我們…關系可能會變得很奇怪的…”

“沒事的，這只是家人間的正常親近哦～”

“才怪啦……”

如果媽媽的眼神沒有那麼火熱，像是狼一樣想吃掉她，或者肉棒勃起的沒那麼凶的話她或許還會信，但現在宋語就算知道也不想阻止了，身體和腦袋好熱。

“啊♥乳頭…啊呀♥身體好熱…我快要…啊♥不能…思考了…”

身體的快感，亢奮的精神，讓她抗拒的想法消失，期待起更多女性身體的快感。

當然…被媽媽玩弄身體的背德感始終無法忽略，讓她有些覺得對不起爸爸，不知道扶她媽媽和變成女兒的“原”兒子做愛算不算出軌呢？

如果是的話對不起……兒子要屈服於女體的快感和媽媽的溫柔侵犯了。

“小語真可愛，陰蒂勃起的這麼大，像一根小肉棒一樣，小語其實也在期待對吧？”

宋語咬了咬唇沒有回答，目睹著水下的陰蒂自己頂開包皮，腫大的像一顆粉紅的花生米。

宋語嫣右手開始向宋語的下面伸去，宋語緊張的同時又期待著，火熱的身體被媽媽指尖撫摸過的地方，都產生出一種奇異的痛苦又舒服的快感，激起一層雞皮疙瘩。

“嗯——”終於，媽媽的手碰到了她的右腿，緊閉的大腿內側早已經是濡濕一片。

汗香，體香，還有與荷爾蒙氣味混合成一種特別催情的濃郁氣味，讓呼吸著的母女兩人情欲高漲，宋語感覺後背都有點被媽媽的肉棒頂痛了，要是這根滾燙的凶物插入自己小穴，一定會被肏翻出來。

“媽媽…媽媽…嗯♥那里…”宋語挺了挺腰，被做了這麼久的前戲，未經人事還沒被使用過，甚至都沒怎麼觸碰過的新品小穴，此時卻像發情的痴女異常的瘙癢刺痛，遠比正常的動情要濕，就像在上面倒了滿滿的人工潤滑液，宋語難耐的挺腰想要媽媽的手來觸碰。

“媽媽…媽媽…我受不了了…快給我……”

面對宋語的不斷哀求，宋語嫣的態度仍舊不急不緩，哪怕眼中的火熱迫不及待想將懷里的少女吃干抹淨，肉棒已經勃起到極限用先走汁塗滿了宋語的後背，宋語都已經主動迎合懇求的情況下也是如此，手決絕的只在大腿和小腹附近撫摸。

很快，宋語先忍不住了，眼中幾乎盈滿情欲的光，忘記羞恥的張開腿，將自己泥濘不堪的小穴完全暴露在媽媽眼中，不斷抬腰湊近媽媽的手。

“小語～寶貝～想要媽媽怎麼做呢？說出來吧～”

“啊…哈…我，我…我想要…”

宋語羞恥的頭腦和臉上漲紅，依舊被欲望驅使著說了下去：“我想要媽媽的手撫摸我的小穴，讓，讓我，讓我……請媽媽隨意的使用我的身體，讓我作為女孩子高潮吧！”

終於完整說出自己渴望的東西後，宋語只覺得心靈有什麼崩碎掉，還有什麼斷掉了，同時又感覺輕松不少，滿眼只剩下能夠帶給自己快樂的媽媽。

“好孩子～”

“啊嗯❤～”

終於宋語嫣的右手摸上宋語的小穴，宋語舒爽的長嘆一聲。

雖然現在也僅僅是在外圍游蕩，動作很輕，但歸功於敏感的身體，僅是這樣，忍耐了可能已經快兩小時的宋語，就已經感覺舒服的大腦一片空白，臉上火辣辣的發燙，滿腦袋都是舒服的快感和想要更多的想法，每次媽媽的指尖輕觸到大陰唇，酥麻的電流順著脊背擴散，快感比碰到乳頭也不遑多讓。

只是滿足的心情，也只是持續了十分鍾左右。

“啊♥啊♥啊啊♥媽媽，摸摸我的豆子吧，那里勃起的好痛好難過…”

只是撫摸周圍的話，被冷落的小豆豆和陰道越來越痛。

隱隱的，宋語感覺到一條线，比起剛剛的猝不及防，或者是剛剛的高潮只是很小的一波，此時被慢慢引導著緩慢靠近，她清晰地感受到了身體里的那條线存在。

隨著快感積累，越來越靠近，就像一個杯子，被緩慢加滿水，逐漸充滿靠近杯口。

可也只是快要到達，以現在的刺激強度，又始終夠不到那條线，明明就差一點了……越來越難受的身體開始抗議起來，快感好像也漸漸轉變為痛苦。

“媽媽…啊啊啊啊啊♥呃呃♥求你了媽媽♥身體好奇怪呀♥我要瘋了…”自從放棄抵抗後，宋語越來越放開了。

媽媽不急不緩的撫摸開始讓她的身心都焦急不已，宋語嫣並沒有理會可憐的女兒，帶著壞笑，只按照自己的節奏繼續逗弄宋語的性器外圍，最多給她碰一碰乳頭，兩點一起刺激下，但在她反應變激烈時候又忽然停下，不疾不徐的撫摸充血到紅腫起來的陰唇。

時間繼續一點點過去，欲望和快感讓宋語將自己不久前還是男性，還有不能和血親間做愛之類的道德底线和自尊徹底拋到腦後，嫵媚吐著香舌，儼然一副快被玩壞的表情。

“求你玩弄我的陰蒂和小穴吧，弄痛玩壞也沒關系……”

又接近十多分鍾過去了，宋語嫣只是撫摸大陰唇，最多捏一捏陰蒂兩邊的外陰，這樣間接的刺激根本無法得到滿足，反而隨著時間過去更加的欲求不滿了，腦袋快要被身體越來越嚴重的本能渴望逼瘋了。

她很想自己揉，但她現在幾乎軟成沒有骨頭的狀態，即便現在媽媽沒再限制她的雙手，連抬根手指頭也無法做到，只有被刺激性器，身體繃緊時才能感覺到一點力量。

每次媽媽的指尖路過陰蒂，宋語不禁焦躁，想著“快點碰，快點碰到啊！”，焦急的同時精神愈發亢奮，乳頭和陰蒂都又勃起一圈，紅到有些發紫。

“好可愛好可愛～啾啾啾～”

欣賞著宋語期待落空的表情，在她手指靠近陰蒂時又開始期待，表情焦急好像快要融化的的表情，宋語嫣興奮的舔了舔嘴唇，在女兒的耳朵、臉蛋和唇角親了又親，還忍不住的含住吐出的小香舌吸了吸。

同時也覺得差不多了，不再繼續逗女兒，過猶不及，第一次開發要是把女兒腦袋的弦徹底崩斷玩壞掉就不好了。

左手捏住乳頭的瞬間，右手也隔著包皮按在陰蒂上撫摸起來，濕透的小穴陰唇發出了輕微的咕啾咕啾聲。

“啊啊啊啊啊♥！要，要變得更加奇怪了啊♥好爽，爽死我惹♥！！！”

宋語挺著腰，迸發出的全身力量都靠在媽媽身上，在媽媽捏住乳頭揉搓陰蒂的瞬間，宋語感覺有無數電流不斷地直擊著敏感帶，電流進而穿透小穴和脊背，在大腦的仿佛都要被燒毀的恐怖快感中，感覺下體傳來一股比失禁還要難忍的尿意。

“啊啊啊啊♥去了，去了，怎麼回事，媽媽，好可怕，太舒服了好恐怖，好像有東西要出來了♥！”

“沒事的，會很舒服的，高潮吧～”

“高潮…會很舒服…唔唔…我要高潮❤要變得舒服❤媽媽，給我快給我❤～”

太過舒服的陌生感覺讓宋語害怕的哭了起來，宋語嫣加重按壓陰蒂的力道，開始畫圈圈，宋語抑制不住發出有些痛苦的嬌喘呻吟，羞恥什麼的早就拋到不知哪里去了，雙手和雙腳蜷縮起來，突然加強的快感讓她想要逃又舍不得。

“嗚嗚嗚嗚♥咦咦！噢噢噢哦哦♥！來了，來了♥！！！”忽然大量增多…就像把杯子直接放到水龍頭下，並且擰到最大的水瘋狂涌出了杯口！

不久後，宋語翻起白眼，可憐又下流的快要翻到只剩眼白，泛起淡淡血絲，牙齒緊咬，小穴忽然的縮緊到極限，緊接著一股股透明液體噴出，濺射到大腿和屁股上，全身上下，尤其是一雙美腿像抽筋似的抖個不停根本停不下來，腳趾不斷重復著分開/合攏卷起的動作，小腳在水里蹬呀蹬，身心飄飄欲仙，舒服的好像要飛起來了。

“啊啊♥啊啊啊♥好舒服，高潮好舒服啊，這就是女體的高潮，好恐怖好強烈♥！”

過於強烈的快感也讓宋語很害怕，感覺自己就像在風暴中屹立的旗杆，被大風與暴雨衝刷的搖搖晃晃，下意識尋找著依靠。

相比這種女性高潮的快感，擼管的快感根本什麼都算不上，都還不如失禁時尿尿從尿道涌出時的感覺強烈和持久。

“媽媽…抱抱～”

媽媽的手抓住了她的小手將她摟緊，感受著媽媽給予的安全感，宋語很快平靜下來，在媽媽胸口不停喘息。

“媽媽…”

“嗯？”

“我…嗯♥好熱…”還想要，相比男生時候射一發十幾秒就賢者模式，女性高潮後，陰道不停抽搐，快感持續了將近好幾分鍾了還沒斷，止不住的痙攣和收縮又將欲望挑逗起來。

“真的？”宋母的語氣明顯開心和亢奮。

“寶貝可要想好，再繼續的話媽媽可停不下來了哦～♥”

注視著媽媽幾乎變的和狼一樣的炙熱目光，還有後背那根硬如鐵棍興奮彈跳個不停的大肉棒，宋語咽了口口水，忽然又有點慫了。

剛醒來時自己碰小穴的疼痛記憶猶新，雖然現在舒服起來了，空虛的想要東西插進來填滿自己，但這麼大一根怎麼想都不太能進得來的樣子，小穴不會直接被插壞掉吧？

但都到這時候了，想後悔也來不及了，宋語直接被媽媽橫抱起來水流，不斷從嬌軀上滑落。

“哇！”宋語驚呼一聲，慌亂中抱住媽媽的脖子。

“媽媽力氣好大…”抱著她竟然完全不費力的樣子。

“是寶貝你太輕了。”

“嗯……”相比起媽媽的體型，她似乎確實太輕了。

“嗚…媽媽好大。”這樣的姿勢下，媽媽的巨乳就在眼前，每走一步都蕩起驚人乳浪，一步邁出浴池，肉棒在這時鑽進臀縫和大腿，徑直頂在了素股上。

龜頭與小穴緊貼在一起，每步都磨蹭到敏感的地方，宋語能感受到媽媽對想要得到自己的急切心情，身體都沒有擦，濕漉漉的她們留下一地濕腳印。

不知是不是自己變小的原因，抱著自己的媽媽身影似乎變的很高大，感覺到滿滿威嚴和超足的安全感，很想要親近和依賴。

女孩子窩在男朋友懷里時，應該也是這樣的心情吧。

全身心都依賴在媽媽身上的同時，感覺更喜歡媽媽了。

宋語磨蹭著大腿，不斷升高的欲望化作身體的悸動，還有汗水和愛液。

滿滿乳香的汗水不斷被來回搖晃的巨乳蹭到臉上和身體上，像是被逗貓棒挑逗的小奶貓，眼神忍不住跟隨著晃動的巨乳搖擺移動，在剛到臥室門口時，終於抓住不斷打在臉上的左胸，張嘴咬住拇指一樣粗大的乳頭吮吸起來。

“呀♥！壞寶寶～”

宋語嫣腳步停頓下來，和肉棒一樣極限勃起的乳頭忽然被咬住，瞬間的疼痛和快感差點讓宋語嫣松開手，雙腿一軟險些摔倒，在女兒胡亂但用力的吮吸啃咬中興奮的喘息加重許多，急切的開門、加快腳步把宋語放在雙人床上一氣呵成。

被半扔到床上，宋語稍微恢復理智。

視线中，床頭上方掛著一張巨大的結婚照，本來宋語基本忘掉的負罪感和背德感在此刻成倍爆發出來。

她這樣算不算把老爹綠了啊？

可是她才是被侵犯的那個呀。

所以是媽媽綠了爸爸？

可是她們都是一家人，這樣能算出軌嗎？

感覺關系好亂哦。

宋語嫣來到床上，干淨的床單很快被母女倆濕漉漉的身體染濕，因為剛剛被小寶寶偷襲，粗重興奮的喘息著，用鴨子坐的姿勢在宋語身邊坐下，緊接著把乖女兒香軟的身體重新抱進懷里。

“唔——”宋語的有點窒息和混亂，仿佛回到了小時候，感覺眼前將自己視线范圍全部籠罩的肥大脂肪團散發著無盡誘惑，下腹傳來強烈飢餓感，被本能控制一個勁的抱著眼前的胸部揉捏吸咬。

不過小寶寶並不會用雙腿夾緊媽媽勃起的肉棒，並不停抬腰扭動將小穴蹭上去獲得快感。

“色女兒，差點讓媽媽摔倒，該怎麼懲罰你呢～”

“唔？”宋語牙齒來回咬著乳頭，媽媽的乳房好軟好好吃，奶香奶香的，帶著一點汗水的咸味，聽到聲音後抬眼用疑惑的眼神看向媽媽，她怎麼了？

怎麼媽媽又要懲罰自己…可她竟然不覺得害怕，反而對媽媽的懲罰還有些期待。

“嗯♥這麼努力吸媽媽的胸部，和沒長大的小寶寶一樣。”

“嗯唔❤…”

她很久沒吸過媽媽的胸了，最後一次應該是五六歲……想起來有點害羞，她斷奶還是蠻晚的，不過媽媽的大奶子一直產奶，或許是雌激素太多的緣故，直接擠出來覺著浪費，纏著小時候的她幫忙吸出來也是原因之一。

媽媽胸部比她小時候又大了好多，那會也就E罩杯吧，按理說女孩子過了青春期，身體基本就不會怎麼長了，最多是懷孕時泌乳，胸部儲存乳汁會變大些，但她的媽媽好像一直在發育，現在不說握住，用手臂抱都有些包不住，這胸部也太頂了。

乳頭乳暈此時腫的很大，比起小時候口感更好了，只是乳暈就要將她的小嘴填滿，乳頭快要頂到喉嚨，牙齒輕輕啃咬乳暈，舌頭不斷一下又一下的掃著堅硬的敏感乳頭，嘗試著吞咽……結果當然都失敗了，不過吞咽時接近真空的口腔成功吞入了更多乳肉。

“啾…嗯…嘬…嘖……”

“哈哈…好癢，就算再用力也不會有母乳出來啦❤～”

“不管嘛…媽媽的胸部好好吃…”被媽媽像抱嬰兒一樣懷抱著喂奶play，雖然沒有母乳了，但讓宋語還是有種回到了小時候的安心和幸福感，在媽媽的懷里，她可以無憂無慮的放空大腦，什麼都不去想。

宋語嫣左手撫摸著宋語頭頂，宋語也乖巧的反蹭著媽媽手心，一時間無比和諧。

當然，要忽略宋母則是伸向女兒下體的右手，擋在了肉棒和小穴之間，宋語下意識將私處也往媽媽手上送了送。

“這麼濕了應該可以了。”

“嗚嗚嗚～♥”聽到媽媽意有所指的話，宋語心口和下腹一陣悸動的抽搐。

抬頭看了眼牆壁上的掛鍾時間，前戲足足做了兩個多小時。

母女倆的神經完全被調動的亢奮起來，想要做更多，更進一步的事情。

噗嗤…

“啊❤嗚嗚♥”宋語嫣的中指第一個指節，很輕易就進入到女兒的小穴里面，此時腔道內淫水非常多，也極其敏感。

只是一根手指進入，稍微的按壓，宋語就忍不住開口，傳出一聲嬌聲媚吟，隨後又重新咬住乳頭吮吸，媽媽的胸部不僅好吃，還是個很好用的幫助忍耐聲音的工具。

宋語感覺媽媽的手指似乎在小穴里面尋找著什麼，忽然，宋語眼前一白，好似被點到小穴里的麻筋，瞬間麻痹感自下體爆發而出，一股很刺激的尿意伴隨酥麻的快感電流迅速擴散。

“噗唔！啊啊♥啊啊♥那里是♥媽媽♥媽媽的手指按的那里好奇怪，小穴麻掉了♥啊♥嗯♥媽媽♥媽媽♥”

宋語嫣手指按在距離小穴入口兩三公分處，一小塊相比其他地方粗糙一些的地方，這塊軟肉微微凸出鼓起，似陰蒂陰唇般充血變硬。

宋語感覺媽媽只是稍微用力，激的宋語腰高高挺了起來，雙腿死死夾住媽媽的大肉棒，不知不覺中愛液已經流滿白嫩翹臀。

“哼呃…”宋語嫣同時被夾緊肉棒和咬乳頭，低頭咬唇，忍不住悶哼了聲，眼中魅惑的春水流光更甚，一雙美眸中滿是隱忍欲望，就像一頭雖然餓極了的灰狼，但為了讓食物更加美味，仍舊強忍食欲進行烹飪一樣。

宋語與媽媽對上眼神的一瞬間，身體被有些嚇到的緊繃，同時又更加亢奮和期待了。

宋語嫣垂落的發絲與宋語的長發混到一起，還有不少黏在肌膚上，姿勢更像是在給女兒喂奶了。

另一邊宋語能感覺到自己的陰道肉壁在不停顫抖，媽媽被她夾住的肉棒也是，先走汁流出了好多。

淫水隨著媽媽在G點上按壓畫圈的力道加重，失禁似的往外流，讓她都擔心自己會脫水，普通的女孩子也這麼容易濕嗎？小穴好多水呀。

“小語♥呀～♥”

“媽媽♥給我更多♥”

終於得到媽媽的手指插入，但宋語還是忍不住心中生更多的渴望，只是一節手指完全不夠。

宋語的小手抓著媽媽的胸，勃起的乳頭貼在一起，相互的撥弄畫圈，刺痛的快感和不滿足的燥熱，一直從胸部傳遞到小穴，肉壁蠕動的更加頻繁了，吮吸一樣吸咬著媽媽手指。

“……”宋語嫣成熟誘惑的雙眼中似乎飄過一絲紅光，慢慢舔過有點干的唇瓣，這次順著女兒請求，無名指輕易擠開小穴口進入其中，興奮變軟又濡濕的小穴幾乎沒有抵觸就放行了。

“好奇怪…啊♥媽媽，小穴好舒服，但好像…要尿出來了…”媽媽的新加入的手指，不斷戳在與G點相對的地方，雖然那里的快感不如G點，但對於現在的宋語來說，隨便一點快感加進來都不僅僅是1+1那麼簡單，一波波快感積累下，比第一次高潮更強烈的高潮衝動迅速的醞釀著。

在浴室里還好，但這里是臥室的床上呀，還是爸爸媽媽的床上，會留下味道的。

“媽媽…我快要忍不住了…太爽了要尿出來了…真的要漏出來了♥！”

明明沒有喝水呀，怎麼這麼快就又有了，媽媽又變壞心眼了，不聽她的求饒，尿意加倍涌出。

“沒事的，盡情解放出來吧，媽媽再洗就是了，而且～”

宋語嫣低頭湊到宋語耳邊，咬著耳垂和耳廓聲音低沉曖昧：“睡在有寶貝味道的床上，媽媽的睡眠質量或許能提升也不一定，就像被寶貝抱著。”

“嗚嗚，不要說了，好羞恥……”在爸爸媽媽的臥室，對象還是媽媽，無論再怎麼想逃避和無視，也覺得自己有點荒唐。

不僅要高潮，還要在爸爸媽媽的婚床上漏尿留下味道，才剛剛變成女孩子，就這樣子了，墮落的也太快了。

但她也沒辦法嘛，女孩子的身體實在太舒服了，媽媽的手法也這麼色情和熟練，讓她根本無法抵抗。

媽媽好像特別了解女孩子的身體，是因為經常自慰嗎？還是有過女性的炮友…她這樣的雛鳥完全不是對手，輕易就讓她舒服到無法正常思考。

還沒有高潮，就感覺到屁股下面的床單，在被洗澡水濕透一遍後又因為愛液濕了一遍。

這個發現更是讓她羞恥，也加劇了興奮，十分不知死活的加力刺激媽媽胸部和磨蹭肉棒的雙腿。

“媽媽…媽媽…不行了…小穴要出來了…出來了嗚嗚❤要高潮了…”

“別擔心，去吧～媽媽會一直在小語身邊的，害怕的話就抱緊媽媽，咬住媽媽的胸…呀～♥”

“額！好滿，媽媽的手指好厲害…在小穴口亂攪亂挖，去了，要去了，不行了，不行了……”

宋語感覺到媽媽的食指也加入進來，將小穴口撐的滿滿的，有點脹痛，還有點不可思議。

不久前她自己連一根小拇指都進不去的小洞，現在就連媽媽三根成年人的手指都能容納，雖然有點痛，但也好舒服，女孩子的身體好神奇也好色情，不舒服的就拒之門外，舒服的就主動迎進來。

媽媽的動作雖然並不是很激烈，但帶給她的快感卻一點也不低，復雜的感官刺激，刺激的眼淚流個不停，應該是已經哭腫了。

咕嘰咕嘰…

緊接著媽媽的手掌肉厚部分也壓在小穴上，在充分勃起的陰蒂上面隔著包皮摩擦。

“啊啊…去了…去了，去了啊啊——！！啊啊啊啊♥嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！”

宋語再也忍不住，強烈的解放感在下體炸開，然後發了洪水，身體分泌的液體像失禁一般，眼淚、鼻水、汗水、口水、尿尿，還有愛液……宋語也分不清是從哪個洞噴出來的了，或許都有吧。

乳頭和陰蒂勃起到疼痛但又很舒服，高潮時的心率加速到讓她感到窒息，小穴肉壁用力夾緊媽媽的手指不停的吮吸蠕動，銷魂的酥麻，讓大腦霎時間空白一片，好像中了閃光彈一樣，奇妙的刺激不斷涌出，體像觸電一樣瘋狂顫抖痙攣抽搐個不停。

“……”

變成女生後，也是人生第一次愛愛，就體驗如此刺激的高潮，宋語在高潮中直接昏死過去。

不知過去多久，宋語是被濕熱的窒息感憋醒的。

“嗚嗚嗚？！！”宋語睜開眼睛，入眼一片黑暗，鼻腔內滿是汗臭，肉棒臭，淫水的騷臭，以及男女荷爾蒙混合的特殊“香味”。

每次想呼吸時，大量溫熱液體就會從口鼻鑽入進來，仔細感受的話，能感覺到壓在她臉上的是一處非常柔軟潮濕又滾燙的地方。

媽媽好像正趴在她身上，小腹上能感受到媽媽巨乳的柔軟觸感，肉棒頂在她的乳房之間，大腿被握住，媽媽的呼吸不斷噴灑在小穴上，濕熱的舌頭在像是果凍的小穴上自上而下舔過，不時整個含住吮吸，或是重點關照陰蒂，吸住後來回舔呀舔的。

媽媽也太色了，竟然用這樣的方式叫她起床。

“嗚嗚！？”宋語想說話，一張嘴有一個很柔軟，仿佛裝著液體的肉袋子就在嘴邊，宋語好奇吸咬了下，濃郁的荷爾蒙味道在味蕾上化開，還有很多腥氣的黏液掛在上面，鼻子頂的地方好像是一條縫，濕熱的液體就是從里面冒出來的。

所以說…這是媽媽的屁股？而且媽媽正在舔她的小穴，然後屁股就坐在她的臉上？好羞恥好淫亂。

“呀♥”隨著她的異動，吸咬陰囊的動作，宋語嫣的呻吟聲響起。

媽媽似乎有些意猶未盡的在她的臉上蹭了兩下，在她不算發出窒息的痛苦聲音時，這才將屁股抬高，巨大的肉臀陰影完全覆蓋住她的臉，媽媽的陰唇很大很長，露出來的部分是她的三倍左右，好像正在呼吸一樣的開合著，不過每次開合，都有淫水從深粉紅色的洞里面掉出來，運氣好的會直接掉到她的嘴里，宋語下意識伸舌頭去接。

蛋蛋被悶成熟透了似的顏色，上面滿滿都是晶瑩的淫水和汗水，味道有些重，不過宋語也很意外的，感覺很喜歡這種色情氣味，應該是因為這些都是媽媽的味道。

掰開肉臀，還能看到平時一直隱藏著的，有些微微外凸的紅嫩小花，就連媽媽的這里宋語都感覺好色情，想要去舔，品嘗下味道。

“哈…哈啊…鼻子里全是媽咪的味道……”宋語終於能夠呼吸，大口大口的喘著粗氣，小臉蛋被悶的通紅，精致的五官上沾滿了淫水和汗水，鼻子和媽媽的陰道之間拉出了絲线，淫水好像都跑進了呼吸道里。

呼吸著媽媽滿滿的色情氣味，目睹媽媽私處的淫亂模樣，宋語的身體又燥熱起來。

“對不起小語，你睡了半小時，媽媽一直被晾著，哈啊…看著寶貝的睡顏，忍不住自己做起來了……”宋語嫣起身，跪著後退了兩步，劇烈的喘息著。

胯下的大肉棒不斷彈跳，不斷流出前列腺液，與宋語差點窒息的喘息比起來，看上去是忍耐的太久造成的喘息，龜頭都充血到發紫了。

宋語感到有些愧疚，像極了只顧自己舒服完就睡的渣男。

不過她也是無辜的嘛，誰知道女孩子的快感能強烈到這種程度，直接被媽媽手指弄暈過去了，擼管除非強擼灰飛煙滅，不然基本不可能昏迷，擼完以後立即就會強制進入賢者模式，甚至開始各種反思自己……第二天繼續。

對比起來的話，感覺以前作為男生的自己真可憐，擼管也說不上多舒服，射精就那幾秒鍾，擼一次還賊傷身體，如果連著幾天下來，身體直接就虛了，拿個水杯都要抖。

“……”嗯，這種只是單指她自己，媽媽這根長和粗該巨額都要蓋住她臉的巨根應該體驗完全不同吧，早晨那回，媽媽感覺爽的魂都要飛了，持續射出的精液直接淋滿她全身。

“額？”越過豎在臉上的巨根，還有非常妨礙視线的豪華巨乳，媽媽現在看她的眼神都不對了，像一頭餓狼盯著羊又充滿極力壓抑著將她吞吃下肚的欲望。

不過食髓知味的宋語，對媽媽的眼神還有眼前的巨根凶器也沒有太害怕了，反而隱隱興奮，小騷穴光是被媽媽手指進入就那麼舒服了，如果媽媽把眼前這根……散發著危險味道的大肉棒插進來，又該會有多爽？

想象著那樣的場景，宋語呼吸一點點加重，想法一旦出現根本停不下來，不知不覺中，她已經完全沒有了對肉棒進入身體的抗拒。

當然這也和宋語嫣做足了前戲有關，一直徐徐漸進的刺激宋語興奮起來，並將肉棒放在宋語附近卻又不使用，目的就是讓宋語自己忍不住欲望，主動去接觸肉棒，等慢慢習慣接觸，沒有了精神上的抗拒後，徹底發情的女體受到荷爾蒙影響，身體就會本能的渴求和男性器交歡，這是刻在基因里的本能。

“在開始正戲之前，小語先用可愛的小嘴幫媽媽解決一次吧～媽媽怕以現在的狀態，會把寶貝的小穴插壞掉～♥”

“呃…”宋語看著媽媽眼冒紅光的樣子，還有勃起到青筋都硬的像鐵一樣的肉棒，直接插入的話，媽媽說不准真會把她的小穴肏壞掉。

“好重的味道…”下一刻宋語嫣屁股下沉後退了一點，將肉棒伸到她眼前，非常有活力的彈跳著。

味道雖然很重，倒也不是很久沒洗的那種惡臭，滿滿都是發情的荷爾蒙氣味和汗味，濃郁的濕熱與氣味隨著肉棒跳動忽近忽遠，宋語心中的渴望越來越強，小穴緊縮噴出一股愛液。

宋語咽了口口水，近距離觀看才能體會到媽媽這根凶器夸張的尺寸，宋語小心翼翼伸出舌頭舔在肉棒中間，沿著尿管一點點向上。

男性器獨有的雄性荷爾蒙臭味和汗水的咸味在舌尖擴散，或許是因為太亢奮了，宋語完全不覺得肉棒的味道難吃，反而越舔越喜歡，十八年養成的男性思維非但沒有形成阻礙，反而讓她更加亢奮。

想到自己明明不久前還是男生，剛變成女生的第一天，竟然在舔肉棒，還是主動的去舔屬於媽媽的肉棒，而且又不是什麼惡臭丑陋的大叔的丑陋雞巴，媽媽又漂亮又性感，舔起來完全沒壓力。

“啾…嘬…好好次❤媽媽的肉棒～大肉棒～舔～啾❤”

隨著她的舔舐，肉棒前端不斷流出先走汁滴落在鎖骨上，蛋蛋在眼前晃來晃去，散發著驚人的熱量和精子的氣味，宋語忍不住咬住一顆，用力的吸進嘴里，用小舌盤繞，不多時嘴邊和蛋蛋都被舔的滿是口水。

‘好糟糕的感覺，身體因為舔著媽媽的性器徹底興奮了。’小穴都好像誕生了靈智，傳來高興的情緒。

“啾唔…我好像…喜歡…媽媽的…肉棒❤…”

在宋語猶豫要不要上手幫媽媽擼的時候，媽媽忽然抬起肉棒離開了。

“媽媽？”宋語下意識感到驚慌和失落，難道是自己給媽媽舔的不夠舒服嗎？所以被媽媽討厭了？正在這麼想著，心情越來越慌亂時……

“嗚？！”她被滾燙的龜頭堵了嘴，味道和口感都很濃郁的前列腺液直接流到口中。

“對不起小語，小語為媽媽專注舔肉棒的樣子太可愛，媽媽已經忍不住慢慢來了～❤”

媽媽忽然調整姿勢，握著龜頭頂在了宋語嘴唇上，下一瞬間，宋語的驚呼變成“噗嗚”，因為驚愕張大的嘴巴被龜頭塞得滿滿的。

“嗚嗚嗯嗯！”

宋語睜大眼睛，媽媽竟然把肉棒插進她的嘴巴了，雖然有所心理准備，但媽媽的動作也太突然了。

沒想到4cm聽起來沒什麼的粗細，對她變成女生的小嘴來說這麼大，肉棒剛一進來，龜頭下面就壓迫著舌面，讓她的舌根發酸，根本抬不起來，上下顎被撐滿連最基本的張合都做不到。

“噗咕…啾…嘬…搞達（好大）…”宋語活動著有些酸澀的舌頭，口水瘋狂分泌，咽下的口水都變成了媽媽肉棒的味道，來不及咽下的口水直接從嘴唇邊緣滿溢了出來，呼吸都帶上了媽媽肉棒的溫度和氣味。

“小語～小語好棒～♥嘴穴又濕又熱，再多舔舔吸一吸媽媽的龜頭，喔喔❤好舒服，小語很有舔肉棒的才能呢～”

“呃呃嘔…”被夸獎著淫亂的事情，宋語臉上的熱量蔓延到耳根，不過還是聽話的笨拙的活動舌頭。

這樣下去真的不妙呀，雖然呼吸困難，腮幫子也被撐的很痛苦，好似要脫臼一般，但是被媽媽夸獎好開心，這份心情直接轉變成精神上的快感，比肉體上的快感更讓她難以自拔，甘願沉淪。

隨著媽媽開始擺動腰肢頂弄，肉棒壓迫著扁桃體，宋語一陣陣本能的干嘔，好在從早晨開始都沒吃東西，反上來的除去一點胃酸和口水，痛苦的呻吟反而成為一種情趣的聲音，喉嚨和口腔因干嘔收縮產生的吮吸感和粘膜的蠕動，反而成為口交的助力。

“唔唔…”

宋語眼中，媽媽不斷擺腰，蛋蛋在空氣中搖擺，不時的滴落淫水，視线被媽媽淫亂性感的肉體填滿，大白腿，肉乎乎的肚子，晃動的巨乳……散發著極品熟女的魅力。

不過最刺激的還是媽媽竟然像男人一樣，對著不久前還是男人的兒子嘴穴擺腰，將肉棒頂進親女兒喉嚨的舉動，強烈的背德感讓宋語大腦都有些錯亂。

這根肉棒也太大了，嘴巴已經有點感覺快要壞掉，一會還要進入自己的小穴…想象著肉棒插入小穴可能會有的快感，宋語磨蹭著大腿，手指腳趾情不自禁下扣抓緊床單，雙腿用力前伸，小穴像此時分泌的口水一般不斷流淌出愛液。

為了盡快進行下一步，解放要散架了的腮幫子，做了18年男人，雖然她不會口交，但刺激肉棒的哪里最舒服還是知道的。

宋語盡量控制著舌頭和喉嚨的收縮，不停進攻龜頭下面的冠狀溝和包皮系帶，也就是包皮與肉棒連接的哪根肉筋，偶爾用上牙齒輕輕啃咬。

陰莖在某方面還是挺堅強的，只要不咬不抓或者死命的擼，肉棒幾乎不會有痛覺，只會產生快感。

果然……在她的唇舌還有牙齒連番進攻下，媽媽被她這樣舔著明顯更興奮更舒服。

“嗚噗…咕嗚…”收到媽媽的正面反饋，宋語也覺得到一種由心而生，說不出的滿足感，左手抓住自己的左胸，右手伸到了下面，回想著被媽媽摳穴時的動作愛撫陰唇和尋找G點，笨拙的自摸起來。

自慰得到的快感雖然完全比不上媽媽的撫摸，但聊勝於無，隨著身體興奮肉棒的味道也越來越美味。

“小語舔媽媽肉棒自慰的樣子…哈啊♥太色了～♥小語，對不起！”

“呃噗唔嗚嗚嗚嗯嗯嗯？！！”

宋語瞪大眼睛，因為媽媽突然俯身挺腰，她的頭被壓的後仰，肉棒瞬間撐開她的喉嚨進入喉管里，脖子被撐出肉棒的形狀。

宋語在難過和窒息翻起白眼，雙腿和腳丫亂蹬了幾下，私處輕微失禁了噴出一股液體，不知是愛液還是尿液。

“嗚嗚嗚！”媽媽肉棒太大了，連一點呼吸的空間都沒有留下，她本能想要呼吸的結果，就是喉嚨和口腔的粘膜更緊密的吸附在肉棒上，無論往外呼氣還是吸氣都做不到……好吧，吸是能做到的，不過吸的是肉棒不是空氣。

口腔似乎誤以為肉棒是食物太大，吞不下去了，加快了口水分泌，小穴也像不甘寂寞的小朋友來湊熱鬧，淫水不要錢似的涌出。

“寶貝♥小語♥我親愛的孩子♥太棒了，好舒服，你爸爸好久沒幫媽媽吸過肉棒了，爸爸是不是很過分？”

被插的迷迷糊糊的宋語突然聽到媽媽的抱怨，突然好像有點明白為什麼爸爸一直躲著媽媽出差了。

她現在變成了女身吃肉棒還沒那麼奇怪，但如果是爸爸……長的挺堅毅的一個漢字，天天被媽媽這麼大一根肉棒撅……哇，可憐的爸爸，不過現在有女兒幫爸爸分擔媽媽的性欲了哦♥～

“唔唔…噗咕唔唔…”

由被深喉就可以看出宋語身體的柔韌性和適應能力。

雖然只有肉棒拔出，嘴巴都變成章魚嘴時才有一絲呼吸的空檔，眼淚鼻水亂流，小臉都有點蒼白發紫。

但強烈的背德感還有缺氧窒息感，令大腦輕飄飄的這種感覺，還有不久前還身為男人，此時卻被大肉棒插嘴穴，小穴淫水亂流還不停在爸爸媽媽床上失禁的強烈心理刺激，讓宋語漸漸開始覺得嘴和喉嚨被媽媽肉棒抽插，粗魯的當作小穴飛機杯使用，龜頭和滾燙堅硬的龜頭、青筋來回刮蹭喉嚨和口腔黏膜，隨著時間過去越來越敏感，有點舒服起來，並不是那麼難以接受。

就連讓自己感到疼痛的笨拙自慰，也在被媽媽粗魯插進最深處時，強烈的窒息中，注意力全部集中在嘴穴與雙手刺激的地方，產生出陣陣更強的快感。

難道她還有隱藏的m屬性嗎？才幾個小時，就被媽媽開發的變成一個受虐也會舒服的小淫女了，好淫蕩。

“咕啾…咕嘰咕啾…噗…”

口水越來越多，被肉棒不斷抽插根本來不及吞咽，嘴巴被插的滿是粘稠液體，嘴邊還沾著頭發和媽媽的卷曲的陰毛。

“嗚嗚？”

宋語嫣忽然抱住宋語的頭，屁股向後壓迫，整張臉都被柔軟但霸道的臀壓帶著向後。

宋語乖巧的順從媽媽的力道，最後用頭頂著床頭枕頭，換姿勢時肉棒頂的喉嚨粘膜很難受，要不是被肉棒堵著早吐了，直到張開的嘴與脖子平行，肉棒越插越流暢並且越來越深，直到整根都沒入到宋語口中，鼓起的龜頭形狀都快超過脖子了。

強烈的難受與羞恥感中鼻息更加急促滾燙，眼前視线被巨大的臀部遮擋完全模糊了，嘴巴麻木的好像已經不再是自己的，完全本能的繼續完成吮吸舔舐和呼吸。

腦袋和身體越來越輕，靈魂意識好像要飄出來一般，被摩擦肉棒抽插摩擦的地方越來越熱還有干渴，完全靠著用鼻孔吸入媽媽的淫水和蛋蛋的汗水解渴，媽媽淫騷的女陰和蛋蛋不斷拍打在臉上，發出啪啪的淫亂肉響，她也以此來維持快要支離破碎的意識。

隨著難過的感覺越來越麻木，被淫虐和自慰的快感井然有序的積攢著，宋語不斷加大力道，自虐一般揉小穴和捏緊拉扯乳頭與陰蒂。

“小語♥寶貝♥你太棒了，媽媽要射了，要全都吞下去哦，啊啊呃♥”

“嗚嗚？嗚嗚嗚嗚嗚！！”

宋語嫣的抽插驟然加速，宋語感覺下巴都快要…可能已經被媽媽的大肉棒肏到脫臼，只是嘴巴麻木沒察覺到。

肉棒摩擦的口穴一片火熱，喉嚨火辣辣的，里面滿是黏液，口水止不住從嘴邊溢出。

肉棒的摩擦好像要把這些黏液混著前列腺液全都塗進喉嚨的肉壁，就像蓋章讓她的喉嚨永遠保留肉壁的味道，讓她的嘴穴永遠記住媽媽肉棒的形狀，和做前戲時完全相反的，粗魯強硬霸道的動作，每每拔出時食道也好像快要被扯出來…

“噗嗚…呃呃…y…呃呃…嘶…咬嘶惹嗚嗚嗚❤”

媽媽似乎已經失控了，變成一只被快感和欲望所支配的野獸，完全沒有給她留呼吸的空檔，一個勁的抽插著喉嚨，嘴邊被肏出了泡沫。

沒有新的空氣補充，窒息感越來越強，腦袋愈發的眩暈起來，隨著窒息感加劇還有死亡的恐懼感臨近，大腦卻莫名感覺到一種難言的，飄飄欲仙的快樂，身體上的快感在此時此刻莫名變的更強烈起來，似乎是在死亡前的最後，為了再感受一次高潮的快感，不計後果的分泌著快樂物質。

宋語更瘋狂的揉捏著乳頭和陰蒂，陰蒂的包皮不知不覺被搓開，露出一小粒粉嫩珍珠，疼痛似乎完全消失，不管做什麼，都只有洶涌的快感不斷衝擊著神經與意識。

“寶貝！大寶貝…親愛的❤～快爽死媽媽了❤～”終於，在宋語已經眼冒金星，好像看到了天國大門的時候，忽然感覺喉嚨里媽媽的肉棒膨脹了一圈，將下胯徹底貼在她的嘴邊，賣力的程度好像要讓她的食道與胃部懷孕一般。

“嗚嗚噗嗚！”毛茸茸的感覺覆蓋了嘴唇周圍，鼓脹的陰囊和巨大的屁股蓋住她的眼睛，一下又一下的坐下來，好羞恥…好難過…好興奮好喜歡❤～

隨著陰囊明顯收縮變的炙熱，一道滾燙粘稠的液體直衝進她的食道，宋語本能感到反胃，粘膜的收縮和之前同樣成為榨精的助力。

“小語♥”

噗！

“小語♥”

噗嗤！

“小語♥”

噗嘰！

每叫一句名字，肉棒就會用力的肏進喉嚨的最深處，同時向食道深處射出精液，在媽媽射精的同時，小穴噴出的液體也同時給她又洗了次頭發和臉。

宋語的視线不斷黑白交替，意識開始遠去，忽然下體不受控制最高程度的抬起，雙手用力抓緊手下的敏感性器，腳趾拉扯著床單向臀部靠近，小穴如同噴泉一樣爆發，舒服的快感強烈到像是要把她殺死，也迅速地帶走了她身體的熱量和力氣，靈魂仿佛在黑暗中下沉…

“呃呃！”

大概兩分鍾的憋氣讓宋語身體開始痙攣抽搐，意識模糊，下體的括約肌全部徹底失禁，絕望中痛苦和愉悅交雜的呻吟，與散發的濃郁雌性氣味和糟糕的臭味在爸爸媽媽的婚房里擴散。

要被媽媽淫虐殺掉了……但是身體輕飄飄的，感覺好幸福，或許這樣也不錯……

意識彌留之際，滿心滿眼都是媽媽性感媚熟的身影，還有媽媽的大肉棒……

“小語？我的天…”

宋語嫣察覺到寶貝女兒的不對勁，身體反應漸漸弱下來，趕忙將射到一半軟下來一點的肉棒強行抽出。

“噗唔……啊咳咳咳咳！咳咳嘔！”

龜頭到達口腔的瞬間，胃部一陣絞痛，求生的本能讓她連著胃液把精液嘔吐出來，一時精液和胃酸口鼻衝出，眼球和眼眶都紅通通，眼淚嘩嘩的……宋語顧不得太多，沉浸在劫後余生的幸福感中，在痛苦的間隙拼命攝取著一絲絲氧氣。

“哈啊…咳咳…媽媽♥”

看著眼前還在流精液的肉棒，宋語下意識就舔了上去，截胡了一些鮮榨精液，和胃里涌上來的精液胃酸一同咽下。

被媽媽這般粗暴的對待，喉嚨都還是痛的，嘴巴被肏的無法合攏，但宋語卻完全不覺得討厭，反而覺得有點喜歡上剛剛那種大肉棒肏到窒息快要死掉的極限感覺。

光是回想，還在高潮中的小穴就有些躁動。

感受著媽媽沒射完的精液持續落在胸腹和腿上，宋語痴迷的將精液在自己身上揉開，喜悅的感受著粘滑的精液逐漸滲透進肌膚。

等又射了五六道精液後，肉棒射精的勢頭才終於停下，宋語也終於感覺好受了些，呼吸流暢，胃部也不再翻滾，只是喉嚨和嘴里，依舊殘留著肉棒的溫度、味道和形狀，短時間內大概都不會散去了。

宋語下意識張大著嘴，喉嚨被肏成深紅色的嫩肉不斷蠕動，舌頭像小母狗一樣吐在外面，口水不受控制住外淌。

“啾…乖寶貝，對不起媽媽太著急了。”

宋語嫣換了個姿勢，俯身在宋語身上，捧著她狼藉的臉，歉意的吻在宋語額頭，然後用舌頭清理著臉上的精液還有嘴角沾著的陰毛，自然垂落的胸部與宋語的胸貼在一起。

宋語被一直舔的有些癢，看著不斷在視线中出現的舌頭，一時腦熱心也熱抱住媽媽的脖子，下一刻柔軟的唇瓣貼在一起，兩條滾燙濡濕的香舌在半空交匯，不斷交纏品嘗著對方的口水和精液。

“媽媽♥啾♥給我肉棒♥我要媽媽…快進來～♥”

徹底興奮起來的宋語什麼也不想思考，也顧忌不上身體的狼狽，扒著媽媽的身體不停顫抖著挪動身體，整個人扒在媽媽身上，不斷挺腰，用濕漉漉的小穴蹭著媽媽的肉棒，龜頭流下的精液全都蹭在了陰唇上。

宋語左手抱著媽媽的脖子，右手伸到下面抓住半軟肉棒，一邊擼一邊迫不及待往小穴塞。

“等等，套子…”

“不要套子，媽媽♥快插進來，我要媽媽的生肉棒，小穴好痛好癢，用媽媽的肉棒幫小語止癢吧♥”

懷孕什麼的擔憂宋語不想去思考，已經體會過媽媽肉棒的強大，小穴深處的躁動，女性身體的本能，讓她滿心都在渴望著近在咫尺的大肉棒插入進來，想要媽媽像肏自己口穴一樣，把小穴也肏的死去活來，用壞掉也無所謂，後悔也是之後的事。

經過一番酣戰，她能感覺到子宮完全掉了下來，要不是那層膜，可能都快掉到入口了，足以見得它有多麼的渴望和媽媽的大肉棒龜頭親親～♥

“媽媽♥把大雞雞插進來，在女兒的子宮里盡情的內射吧，我會像口穴一樣，用深處完全接下來的～♥”

“寶貝♥啾～”

宋語嫣滿心火熱，很快擔憂和母性被欲望所蓋住低下頭吻住色情淫亂的女兒，轉變成另一種極端的母愛，舌頭在唇外接吻舌尖不斷磨蹭緊密交纏的感覺，兩人此時都感覺到飄飄欲仙，大腦被不斷涌出的背德感刺激的麻木遲鈍。

插入前，宋語嫣再次用手指試了試，宋語的小穴此時已經被循序漸進開發，同時也是天賦異稟的，進入三根手指都還有余力。

於是宋語嫣也不願多想，將宋語重新推倒在床上，刻在骨子里的溫柔和殘存理智，取來一個枕頭墊在寶貝女兒的腰下面，多少能緩解下接下來的痛苦，緊接著配合宋語急不可耐的動作挺腰，將勃起的肉棒精准頂在小穴入口。

噗嗤！

宋語嫣愣了下，她都還沒有挺腰，宋語已經急不可耐的迎上來，雞蛋大的龜頭被貪婪的小穴瞬間吞入！

“哦哦噢噢喔喔！”宋語舒爽的發出一聲呻吟，隨後宋語嫣感覺到龜頭抵在了一層軟軟的薄膜上。

“這就是被肉棒插入的感覺啊，好爽❤～”和手指的感覺完全不同，小穴口被沒有靈活度可言只有粗細的肉棒肆意撐開，但粗大的尺寸完全彌補了不靈活的缺點，還有手指無法給予的溫度與充實感立即讓宋語體會到了女性的幸福。

粗大肉棒將手指不能照顧到的舒服的地方全部填滿，龜頭前端像是槍頭，冠狀溝像農民伯伯耕地用的犁耙，龜頭在前面開路，在撐開小穴的同時，冠狀溝360度的敏感部位地方都蹭到了，褶皺想被犁耙耕了一遍，僅僅是簡單的插入，快感的豐富層次就不是指交或口交能夠比擬的。

前面龜頭刺激過一遍的地方，後續被棒身所填滿，肉棒的形狀、青筋的脈搏，強烈的存在感與充實感隨之而來。

“小語，等等…啊？！”

“啊♥媽媽的肉棒…進來了❤～”

察覺到處女膜的存在，宋語嫣猶豫了，宋語則是沒那麼多擔憂，或者腦袋根本沒有多想，直接就抬腰。

“好像，哈啊…也不是很痛…肉棒好硬好燙，好棒哦……小穴被撐得好滿足，要徹底對媽媽的大肉棒還有女體的快感上癮了～♥”那層本就不怎麼結實的膜，就這樣因為宋語的主動前送輕易就被捅破碾碎了，或許是太過興奮，也可能是前戲做的夠多，宋語並沒有覺得很痛。

後續肉棒進入時，龜頭的肉傘和硬邦邦的肉棍不斷蹭過G點太舒服了，快感很快將剛升起的疼痛輕易蓋了過去。

整個破處的疼痛，宋語感覺也就和她還是男生時，自己不小心擼開包皮和龜頭的粘連差不多，除去原本處女膜的地方還有些火辣辣的，其他就沒有感覺了。

反而是肉棒蹭過處女膜殘骸的地方，火辣辣的刺痛感更刺激了，女兒騷痛的子宮也終於如願以償親上了渴求已久的媽媽龜頭，舒服的腳尖都在用力。

“子宮和媽媽的龜頭親親了❤好特別的感覺，脹脹的酸酸的，好爽哦～♥”

女性的快感給了她太多驚喜，幾乎身體每個地方都能體驗到不同的快感，仿佛沒有不應期，即便精神感到一些倦怠，被媽媽挑逗幾下後又會很快的亢奮起來。

現在又體驗到被肉棒插入小穴的快感，即便真找到辦法，宋語也已經完全不想做回男人了。

“媽媽❤小語要做女孩子，要永遠做媽媽的肉棒飛機杯女兒～♥”

“小語…”

聽著小語色情至極的表白，勃起的肉棒插在女兒濕透的發情小穴里劇烈彈跳了下，惹的宋語又是發出一聲酥人的嬌喘。

“女兒，乖寶貝♥你太棒了，媽媽都要另一種意義上愛上你了～”用無套的生肉棒親自將女兒變成了女人，還和垂落的子宮親密接觸，又聽到這樣的淫語表白，宋語嫣哪里還忍得住，雙手立即抓住宋語的腰側軟肉抽插起來！

開發要循序漸進，猴急只能起到反效果，宋語嫣的常識是這樣的。

但寶貝女兒第一次做愛就能夠如此享受她沒想到的，只能說與她女體的天賦和之前長達兩個多小時的前戲緊密相關，還有就是宋語作為男生十八年，養成的比較大大咧咧的性格。

正常女性的第一次能感受到快感就很難得了，哪有宋語這種，第一次就嘗試了深喉，鯨吞，窒息玩法，可以說是比較重口了，卻還能這般享受。

不過她還是沒有徹底熱血上頭，剛剛差點讓女兒徹底窒息的事讓她後怕不已，沒有聽女兒的挑逗，真的剛開始就把全部肉棒插進去，就只是保持當前的深度抽插起來。

宋語此時被在被抽插入口也已經很舒服了，要遠超之前用手指的做愛，滾燙的龜頭不斷刮蹭著G點，每一次都和子宮口溫柔的親親，把掉下來的子宮不斷頂上去，又在拔出時依依不舍的跟隨下來。

宋語感覺自己已經快要真正作為女人完全淪陷雌墮了，就只差媽媽在子宮里面內射蓋章認證，她就會變成真正的女人，排卵為媽媽生小寶寶～

“媽媽，你好美呀～”看著近在咫尺的媽媽，越看越覺得美麗，成熟誘惑，心動不已。

子宮也悸動的張開了小嘴，隨時准備迎接媽媽的精液。

按理說她突然性轉，不知道是直接換了個身體，還是保持原有的基因性轉。

就算保持原有的基因，也應該是產生變化了，如果變化了……那她有沒有可能給媽媽生一個健康寶寶？

只要不是太相近，完全有可能啊，宋語越想心跳越快。

不過真的那樣，到時輩分又該怎麼論呢……各叫各的？好像就算各叫各的也很亂啊。

一瞬間的功夫，宋語連和媽媽的孩子名字都快想好了。

“啊…啊❤好舒服啊❤媽媽，媽媽…小語的小穴沒關系的，再激烈一點，插深一點進來，深處也好想要…啊啊❤”

時間又過去十幾分鍾，宋語已經又高潮了一次，全身香汗淋漓，雙腿間泥濘不堪，充血變厚變紅的小穴肉被媽媽的大肉棒一次次帶出來。

小穴都已經被插的酸酸漲漲了，媽媽的肉棒還沒有任何要射精的感覺，只是在這個過程中，媽媽終於還是受不了她的勾引誘惑，不斷變的興奮，肉棒也不斷越插越深，最終子宮被推回了原本的位置。

不過也只是一時性的，因為身體過於的渴望，才第一次做愛就得上了宮脫的毛病，在肉棒拔出時，子宮就像熱戀期的小女友一樣，緊追上去追著龜頭熱吻不放，它自己是爽了，弄得宋語感覺韌帶酸痛不已，火辣辣麻酥酥的。

“小語♥小語好棒，這個小穴太熱情了，肉壁褶皺緊緊的糾纏吸附著肉棒，子宮好熱，不斷的吮吸著媽媽的龜頭不放，肉棒太興奮了，充血勃起的好痛好爽…”

“唔…我…啾♥哈啊…也沒辦法…啊♥控制它呀♥媽媽…媽媽～❤”

身體完全是本能追求著快感了，和她的意志關系不大，不如說在這樣的情況下，她還能保留理智自己都感覺很不可思議。

“這說明小語很喜歡媽媽呢～♥”

“嗯♥是的，喜歡♥喜歡喜歡好喜歡❤啾♥小語最喜歡媽媽了♥”

宋語毫不遲疑地承認並表白了，僅僅半天，她就感覺已經徹底離不開媽媽還有媽媽的大肉棒了。

說出喜歡後，一陣暖洋洋的幸福感從心髒開始擴散，小穴一陣陣收緊，吸附在肉棒上的褶皺清晰傳回肉棒每一分細致的形狀，溫度，脈搏，更深刻體會到了媽媽肉棒的雄壯，將它深深烙印在身體感官與心靈深處。

“媽媽，媽媽的肉棒好厲害，好像…有大的要來了…”

肉棒每次插入都能輕易就能插入到小穴最深處，連子宮的上下兩邊的空處都能插到，宋語只覺得自己的魂魄都要被媽媽的肉棒肏的飄走了，害怕的勾住媽媽脖子，將臉埋進頸窩用力吸進媽媽的氣味緩解焦慮。

“嗯，高潮吧，媽媽也快了，讓我們一起～”

“嗯嗯……”

宋語嫣抱起宋語的雙腿下壓，膝蓋幾乎推到宋語的手臂上，宋語也乖巧的抱住大腿的同時，抬頭送上自己的小舌和紅腫的櫻唇。

“嗯，媽媽…親我♥乳頭也好想要，肉棒再用力更快一點肏我，用媽媽的大雞雞用力肏我的淫亂小穴，讓我除了媽咪和媽咪的大肉棒外都無法思考，把小穴都肏翻吧♥子宮也想要龜頭更多親親…”

“這麼快就適應了，小語是天生的小母狗呢～”

宋語一如之前，竟然短短時間就適應了她這根對普通人來說算是夸張的尺寸，全部容納了進去，就好像她們的身體天生就契合。

“嗯嗯，小語是媽媽生下來的，是媽媽專用的，天生的女兒飛機杯，小語要一輩子當媽媽肉棒的飛機杯～～♥”

“小語，小語，小語❤太可愛了我的小語！”

啪啪！

咕啾咕嘰咕嘰！

宋語嫣俯身撐在宋語身體兩側，漸漸控制不住抽插的力度和頻率，重新被欲望所支配。

“啊嗯嗯！！！啾♥被媽媽的大肉棒肏太舒服了♥我變成女體肯定就是為了給媽媽肏的♥小語就是為了被媽媽的大肉棒肏才出生的❤好舒服，啾♥小語的騷穴被媽媽的大肉棒肏的好舒服呀，媽媽，用力，再用力一點也沒關系♥肏爛女兒的小穴吧♥然後把媽媽的寶寶種子全部注入進來，讓小語懷孕吧～～♥”

“小語♥小語❤哈啊…寶貝♥我的乖女兒♥”

噗嗤噗嘰咕嘰咕嘰！

“媽媽♥喜歡♥喜歡♥媽媽…好喜歡啊～無論媽媽還是媽媽的大肉棒都最喜歡了❤～小語要給媽媽生寶寶～”

母女不知不覺用力的擁抱在一起，宋語的雙腿也纏上了媽媽的腰臀，不給媽媽任何拔出去的機會。

乳房完全像是結合在一起似的互相碾壓，徹底興奮的身體將痛覺幾乎全部麻痹轉化成快感。

“小語…嗯！好爽…精液要被從蛋蛋里直接吸出來了呀！”不斷被女兒可愛又淫亂的表白，宋語嫣徹底克制不住欲望和身體本能，擺腰的動作幅度力度頻率越來越大，噗嗤噗嗤的將女兒的肚子一次次插出高高的凸起。

啪～啪！

啪！

“媽媽…”

“小語～你太可愛了，媽媽好愛你～以前就好愛好愛，現在更愛了❤～”

只要不親小語，小粉舌就好像在等著親親一般下意識的吐在外面，像只小母狗一樣～就算她不動，女兒的腰肢也會自己動起來，用小穴吞吐她的肉棒，太色情太可愛了！

宋語嫣蕩漾著肉浪的肉臀不斷親密無間的撞擊在宋語的被肏的有些紅腫起來的私處，小穴被肏的爆出一片片淫水，陰唇上滿是被激烈抽插出的白漿，這預示著子宮的內膜都被肏的脫落，被肉棒碾碎和精液混合在一起，其中還混著處女膜的殘骸與處女血，仿佛人為的讓宋語第一次的經期到來了。

此時的子宮正處於活躍狀態，如果直接內射進子宮，受精著床的概率理論上非常高，人為的讓危險期到來。

宋語感受到了子宮，甚至是卵巢的騷痛，更用力的手腳並用抱緊媽媽。

“媽媽♥啾♥媽媽♥媽媽♥要來了…嗯♥啊♥啾嘬…射進來♥不可以拔出去哦❤媽媽的精液全都射進我的子宮里♥哦哦♥媽媽擺腰好粗暴，好喜歡♥”

“小語♥寶貝的飛機杯小穴太爽了，媽媽也要射了，全都射給寶貝，懷孕吧！讓我們一起高潮❤！”

宋語情到深處，手腳和全身都在用力，本能的擺腰迎合媽媽的抽插，盡可能的將媽媽的男性器全部吞進身體，如果可以的話她甚至想把龜頭吞進子宮，可惜沒被充分開發的稚嫩處女子宮終究做不到。

被媽媽不斷粗暴的抽插，肚子里的內髒好像被肏的錯了位，子宮被不斷地擠壓成扁平的，同時生出陣陣受虐的快感，要被媽媽肏成專用的受虐狂母狗飛機杯了～❤

“啊啊！啊啊啊！”

啪！啪啪！

咕嘰咕嘰噗啾…

淫亂的肉體撞擊聲與性器結合的水聲在30平的婚房內回蕩，床也傳出抗議的咯吱咯吱聲。

忽然，兩人的嬌喘聲變的沉重沙啞，聲嘶力竭的喘息聲如同發情野獸，擁抱的力度仿佛要把對方揉進身體，再也不分彼此。

咕嘰！噗嘰！

“媽媽的精液，射進來了…好燙♥更多…媽媽不要動，把精液全都射進女兒的子宮里吧❤”

“小語，寶貝❤～好愛你哦，媽媽的各種身份，無論身心都要愛上你了！”

小穴里的肉棒不停彈跳，充分刺激著小穴的全部褶皺，子宮被精液直擊子宮壁，燙的不斷抽搐。

“媽媽…媽媽～去了♥要去了♥小語的卵巢好痛，在為媽媽排卵了，小語被媽媽的子孫汁內射受孕去了～～♥”

“小語❤親愛的～媽媽的小穴也要一起高潮了，用媽媽的濃厚精液受孕吧！”

“嗯❤”宋語下意識點頭，太過於舒服的快感讓她無法思考，下體內好像一顆炸彈轟然爆炸，意識快要在白光中泯滅。

不過比起深喉鯨吞時的窒息絕望，現在的她體會到的，是一種截然不同的，由於太過於幸福產生的恐懼感。

宋語本能的抱緊媽媽，指尖腳尖連帶著發絲都好似再用力，在媽媽的懷里尋求著安全感。

母女倆被滿溢而出的情意帶動，下意識的吻在一起，滿是口水的舌頭不斷在唇瓣中間糾纏，用行動與身體本能訴說著愛意，小穴全力收到最緊榨取著精液媽媽的精液，子宮好像有意識一般，傳來愉悅的幸福感。

她在此刻，也已經全身心，各種身份，不留余地的愛上了媽媽。

在媽媽懷里尋求到足夠的安心感後，宋語的身體除去小穴都放松下來，淫水和尿完全失禁，宋語嫣也差不多，兩人緊密結合的地方不斷噴出冒著熱氣的液體，褶皺的床單不多一會就濕的一塌糊塗。

“咿？！媽媽♥不行…怎麼回事…不要…現在不要按那里啊，去了，去了♥明明還在高潮中，去了！又要高潮了♥啾…嘬…！”

宋語感覺到媽媽的手按住她的小腹揉搓，在確認她真的全部接受下來，宋母熟悉的壞心眼又來了。

纖長白嫩的玉手從下腹按壓，隔著肚皮子宮被調整為主，不偏不倚按在還在射精的肉棒上，後續的精液再沒有一滴漏出來。

如果不是子宮口太小就快要套上去了，子宮壁能夠和龜頭來次最親密的接觸，宋語嫣的精液毫不保留，一滴不漏的射入寶貝女兒的子宮，渾身都因為強烈的快感和背德感顫抖痙攣，滿眼都是幸福，還有對女兒灼熱的愛意和欲望。

“媽媽…好壞哦…好舒服，要爽死我了❤～”包括體溫，抖動都清晰無比的透過子宮傳來，宋語舒服的翻起白眼，熱淚盈眶，女孩子最敏感最寶貴的地方被掌握，宋語迎來一波又一波強制性的高潮，上一次高潮還未結束，就不知被牽動了哪里的伸進，下一次高潮就又來了。

不知是不是錯覺，明明不可能感知到的東西，她卻清楚感覺到卵巢正在排卵，每顆排出的卵子都被好多的精子侵犯著，想要突破卵子的薄膜進到里面讓她受孕，清楚地感覺到子宮壁在刺痛，好像蟲子咬了一口……也不知道這是不是著床，亦或者是她神志不清臆想出的錯覺，眼淚不受控制的涌出來，生出莫名感動的情緒。

宋語嫣一直抱著宋語，溫柔的撫摸她的頭，從額頭開始落下吻，之後是眼角，鼻頭，嘴角，唇瓣，舌頭，將她的所有眼淚，所有臉上的狼藉都吃掉，盡量讓女兒整潔漂亮，身為母親，做著一個像是合格男朋友做的事情。

想到她們不久前還是母子，一晚時間過去就變成了母女，又不到半天時間發展成這樣的關系。

女兒還很可能懷上她的寶寶，禁忌的刺激感化作電流，擊打的全身酥麻，大腦都快要被融化了似的。

身體仿佛還害怕女兒懷不了孕一般，又顫抖著被榨出一道濃濃的精液，給寶貝女兒的子宮“加餐”。

“媽媽…”

不知過去了多久，宋語總算從魂游天外的狀態中歸來，快感依舊沒有消散，以體感到的快感濃度來估計，高潮的余韻應該還會持續很久，而且下體還在控制不住的抽搐吮吸還在小穴里的肉棒。

剛剛找回點意識，大腦還很恍惚曖昧，不過這次她的身體總算徹底滿足了，子宮里滿滿都是灼熱的精液，暖洋洋的很是舒服，小穴被過度使用有些酸脹和疲憊，暫時不想再要了，但除了做愛之外的欲望卻依舊強烈。

“媽媽♥親親♥～”

“啾♥真是愛撒嬌的孩子～啾嗯～”

“嗯❤～”

宋語不得不承認，現在的她很想向媽媽撒嬌，已經離不開了的感覺，強烈的依賴感讓她甚至生出一種想每時每刻都掛在媽媽身上的衝動。

“唔——”

噗嘰…

當肉棒徹底軟下來後，自然的從宋語濕滑的小穴里滑了出來。

“嘶——！”下體又舒服又酸，想要動一動，一陣強烈的說不上是酸還是疼的刺激感頓時炸開，一陣麻木過後，宋語咬牙，只覺著頭皮陣陣發麻，下體好像不屬於自己了。

不過也沒錯啦，她的小穴和身心都已經是媽媽的專屬飛機杯了嘛～

肉棒離開後，小穴立刻感覺到一陣空虛，心好像也空了一塊，忍不住往媽媽懷里蹭了蹭。

宋語感覺側躺著有點累，蹭了蹭媽媽的額頭，在媽媽的巨乳上推了推，宋語嫣心領神會的放開她，幫助宋語平躺下來，枕在她的左邊大臂上，用胸部給女兒當靠墊。

溫暖的幸福感有感而生，宋語用右耳蹭了蹭媽媽的胸，用力呼吸著媽媽身上的氣味，視线則是看向下面，然後又倒吸了一口涼氣。

有些紅腫的小穴在抽搐中還在流出愛液和精液混合的白漿，白漿上面還夾雜著血絲。

宋語有點費力的打開腿，雙手按在兩瓣大陰唇上擠了擠，伴隨著一陣脹痛和酸澀感，更多被大肉棒攪成白漿的混合物涌了出來，乍一看有點像奶油泡芙，甚至有點勾起了她的食欲。

咕～～～～～

宋語聽到媽媽在耳邊忍耐的笑聲，不由得臉紅發燙，捏起小拳頭打在媽媽的胸上，做完後又覺得自己的動作好像太女孩子氣了，不知如何是好，最後把臉埋進巨乳中間傳出悶悶的聲音，像個蠻別扭的小女友。

宋語嫣溫柔的摸了摸宋語的頭：“正好也中午了，乖，你先睡會兒，等媽媽給你去做點吃的過來。”

“……嗯。”宋語雖然很想起來去當跟屁蟲，現在的她一步，一厘米都不想離開媽媽，光是媽媽松開了懷抱都感覺一陣的惘然若失，心慌的不行。

但她又是真餓的不行了，一直沒吃飯又經歷這麼劇烈的運動，腰又和廢了一樣，稍微動一動就酸疼的她齜牙咧嘴，又不可能任性到讓媽媽抱著她去做飯，最後只能聽話的點頭。

在媽媽起身要離開時，宋語莫名感覺眼睛酸澀，喉嚨哽咽，寂寞的感覺迅速侵占全身，無論是理性還是感性，她慌張的伸手拉住了媽媽的發梢，與媽媽對視，張了張嘴又有些不知所措，自己也不知道怎麼了，心情說不出的復雜，自己都覺著自己現在矯情的討厭，卻又無法控制，不知該說些什麼。

“啾…”

“啾～媽媽…咕嘰…嘬…啾…”

宋語嫣會心一笑，俯身一直吻到宋語求饒，手腳一起蹬她，這才摸了摸她的頭，然後轉身離去。

宋語一直看著媽媽成熟性感的背影離開，溫柔又霸道的吻還殘留著，雖然嘴巴都被咬腫了，舌頭也酸澀不已，但幸福感和舒服的悸動卻止不住，就算已經看不到媽媽，靠著殘留的感覺也能堅持一會了。

莫名激動地情緒無處發泄，宋語抱住還有媽媽味道和余溫的枕頭，眷戀的深吸了幾口，身體的疲憊感和困意一下子涌了上來，朦朧的目光望著頭頂的巨大合照，帶著對爸爸的一點點愧疚感和自責，抵擋不住困意睡去。

閉上眼睛，不禁閃過今天的所有回憶，剛剛醒來時，她一度為變成女身不知所措，對未來感到迷茫和恐懼，雖然現在的發展……好像有那麼“億”點違背倫理，宋語卻感覺無比安心，擺爛的不想管其他後果，覺得現在這樣挺好的～

她現在已經是女孩子了，就算任性一點也沒什麼吧～

“媽媽～❤”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 被壞心眼的媽媽寸止一周後，被扶她肉棒肏成了漏水噴壺
────────────────────────────────────────

“好可爱的女孩，你们是姐妹吗？”

瞧瞧，什么叫专业？

因为家里没有合适的衣服，宋语被宋语嫣带着出来买，现在正在逛内衣店。

现在她们手上已经有很多大包小包了。

宋语嫣看着依旧活力十足，宋语已经累得香汗淋漓，不断喘着粗气。

就算她妈妈看起来比真实年龄要年轻，但要把她们放一起说是姐妹，那就纯粹是睁眼说瞎话了。

销售员却说的脸不红心不跳，好像真是这样认为的。

宋语往宋语嫣身后缩了缩，不久前还是♂，对逛这种地方她还是有些发怵的，踩在水晶凉鞋上的玉足弯曲成尴尬的弧度。

粗略打量，这家店应当是主要针对年轻人的。

大多款式以可爱风与性感风为主，就算有朴素的款，也只是相对来说，例如宋语嫣现在正在她身上比的纯白蕾丝款。

残留的男生三观，让她紧张的像是一只应激的小猫，汗毛都立了起来。

没有在外围停留太久，宋语嫣先带她来到卖袜子的地方。

可爱条纹的长袜短袜，黑丝白丝吊带袜，哑光的，水光的，还有开裆的情趣款，渔网袜等等。

宋语嫣一边挑，一边拿到她身上比。

感受到店员和其他顾客的目光，宋语恨不得找个洞钻进去。

这是什么地狱级别的羞耻play呀！

宋语嫣好像终于选到满意的，最后拿起两双大腿袜。

一黑一白，基本不透，灯光下闪着星光般的细碎亮点。

宋语嫣双手一边拿着一双，柔软的布料贴合手掌，展开成腿和脚的形状。

“宝贝觉得哪边好看？”

下坠的两双丝袜一直垂到宋语嫣的膝盖两侧。

今天出门宋语嫣穿的牛仔裤，被丰润的大腿和臀部撑的满满的。

明明哪里都没露，却难掩成熟性感的魅力。

也不知道妈妈是怎么把那根藏起来看不出异样的，要知道那根夸张巨根就算是软的时候也不算小。

难道……

宋语越想脸颊越红。

难道妈妈把肉棒塞进了小穴里，自己插自己？

那样不会舒服的勃起吗？

“小语，回神啦。”

“呀！”

“想什么呢，脸颊那么红。”

“没，没……”

宋语低头，注意力看向妈妈的腿，又不禁胡思乱想着妈妈穿着丝袜的模样。

白丝不太适合妈妈的气质，不过硬要穿的话应该也不难看。

“白色吧…”忽然有点想看～

宋语嫣点头，视线一直在宋语白裙下露出的白皙小腿与纤柔娇嫩的小脚上。

“不过我觉得，宝贝穿黑色也不错呢，穿黑色肯定能玩的更嗨。”

“嗯嗯…嗯？！”

不想在这个话题上纠缠太久，脸颊不知不觉已经红透的宋语，干脆化身咸鱼。

总之就是妈妈说什么都对，妈妈说什么都好。

“嗯，那就都买了吧。”

“嗯嗯嗯，好好好，还买别的吗？”

“不了，时间也不早了，我们去结账吧。”

“好。”

最后挑了四双袜子，和几套内衣。

好在这些东西不重，不然宋语快坚持不住了。

总算听到想听的回答，宋语松了口气。

今天出门，宋语嫣不知道跟谁借的小孩衣服。

是一条宽吊带的纯白连衣裙，虽然裙摆不算短，但下体凉飕飕的仍让她很没安全感，想快点回家。

“那我们快去换上吧。”

“啊，现在吗？”

“啊什么，都买了当然要换上了。”

“……唉，好吧。”

宋语又被宋语嫣推进换衣间，把黑色那双塞进了她手里。

宋语等了一会儿，一直心情紧张的盯着镜子中的门帘，身体紧绷的等着什么。

之前卖衣服，妈妈都要亲手给她换，这也是为什么她体力消耗这么快。

“今天就放过你了。”

“……”

‘自己现在不仅矫情，还好贱啊。妈妈欺负自己的时候觉得烦，现在放过自己了，却又自顾自失落。’

在全身镜前撩起裙摆，淫水已经从内裤跑出来染湿了大腿，在灯光下亮晶晶的。

阴唇和耻丘一片泥泞，粉嫩的阴唇上还残留着一些精液白点。

“哼嗯～❤”坐到假皮沙发上，小阴唇接触冰凉椅面一时不适应。

“咕…”如果现在妈妈突然跑进来的话。

因为姿势，勃起的乳头抵着胸罩，磨蹭着柔软的海绵都开始有感觉，阴道分泌爱液，很快就沾湿屁股。

宋语深呼吸，尽可能克制着乱七八糟的情绪。

将丝袜卷起，抬起右脚踩在沙发边沿时，镜面中正好清晰地照出她的私处。

两片娇嫩艳丽的花瓣一开一合，仿佛在呼吸一般，花蕾蠕动间流出混着一丝丝白色的花蜜。

粉润的足尖伸进袜口，一提一拉，之后慢慢将卷起来的部分放开。

感受着自己的脚和腿一点点被细腻光滑的布料包裹束缚，立即就暖和起来，莫名感觉痒痒的，还有种很奇妙的心情。

虽然是第一次穿这种袜子，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

各种本子动漫里少女穿丝袜的片段层出不穷，穿着的过程很顺利。

袜口提拉到大腿中段，放开后发出轻微“啪”的一声，袜口的松紧力瞬间勒住的大腿肉。

一圈勒痕将少女美腿分成上下两段，让上面的腿更显丰满，下面的腿更显修长。

在丝袜的收紧和衬托下，肌肤也好像更加白嫩紧致了。

神秘的黑色，让她的气质增添了几分小恶魔的魅惑性感。

站起来后，看着镜中自己穿纯白连衣裙和黑色袜子的模样，黑与白的搭配竟意外的和谐好看。

本来不透的黑丝，穿上腿后变透明了一点，透出一些原本的肤色，若隐若现的感觉又增添了不少性感魅力。

就算底子再好，果然还是要靠衣服啊。

再拿现在的她和在家时穿卫衣和长裤的她对比，后者直接被瞬秒三条街。

“您好，一共2094元。”

“哈？”

宋语被价格吓了一跳。

就几双袜子和内衣怎么这么贵。

可转眼间妈妈已经用手机付完钱了。

“……”想到还是♂时，向妈妈多要100的零花钱买双运动鞋都要求好久，宋语感觉要哭了。

宋语感受着下身一直传来的，被细腻光滑的黑丝完全包裹住的紧绷触感，腿部摩挲时的滑腻，像只一直在被一双大手抚摸着，心情就不由得奇怪，想起被妈妈温柔爱抚时的画面。

最后一程，宋语嫣带她来到女鞋店。

宋语乖巧坐在沙发上，任由妈妈摆弄自己的黑丝小脚，安静做一个脚模。

只是感受着脚底的水汽，足弓不禁羞耻和担忧的缩了缩，不会有奇怪的味道吧？

“宝贝的脚好小好软，有点出汗了，脚底热热的，好香～有股糯糯的香气。”

“……呀！妈妈你变态啊，不要啦。”

宋母拿来一双很好看的低跟女鞋，但并没有第一时间给她穿上，而是双手抓着她的脚，拇指在脚底两侧按压。

这还不算，竟然捧起她的脚，然后鼻尖贴上黑丝脚尖凑上去嗅闻……

她们的打闹惹来店员与附近的人注意，好奇的目光让宋语脊背紧绷，很担心会被发现她和妈妈的异常关系。

但又无力反抗妈妈的调戏，只得深深低下头，盯着和沙发打架的指尖。

不过她有点想多了。

在周围的人看来，也就是一对关系很好的母女在打闹而已，漂亮的母亲正在欺负逗弄性格乖巧内向的女儿。

虽然一个看上去已经成年的女儿，还让母亲给穿鞋感觉有点不合适。

但看到母女那比顶流明星不遑多让，甚至犹有过之的颜值。

还有女儿被逗弄时，耳朵尖都红了的可爱样子后，便不觉得有什么了。

要是自己有这么漂亮，性格又可爱的女儿。

哪怕是个废宅，除了玩和卖萌什么都不会，养在家里当个花瓶吉祥物养眼呀。

没事时候逗一下，当换装玩偶玩一下，这不比养猫猫狗狗的好玩，想想都治愈。

一些母女关系相处并不怎么美好的，尤其是孩子叛逆，恨不得销号重练的母亲，纷纷投来实名羡慕的目光。

宋语嫣笑了笑，把握了一个很好的度，在宋语彻底炸毛前停下。

她选的这双鞋依旧算凉鞋，不过有种水晶感。

圆头的鞋尖，鞋跟是平底的，3cm左右，鞋身有三根一指宽的带子，前面一根与鞋面平行的带子。

宋语抬脚从妈妈指的地方伸进去后，那根带子正好在脚趾与脚掌的连接处，似强调着脚趾的存在感。

一根向外斜的带子从脚尖一直到脚踝附近，一朵蔷薇点缀其上，花瓣上有些碎钻一闪一闪的很漂亮。

后面还有一条用来卡住脚后跟的带子，这条带子延伸出两条很长的带子。

宋语都看的眼花缭乱了，女孩子穿的鞋好复杂。

最后的这两条带子大概有30cm，宋母把这两根带子在她脚踝处环绕一圈，向上一直交叉着绑到小腿差不多一半的位置扣上锁扣。

黑丝包裹的小腿被分割成一个个凸起的菱形，可爱中又好像增添了一种女王似的霸气。

好看是好看，穿着感挺舒服，但就是……

“唉。”

算了，妈妈开心就好。

双脚都穿好后，宋语被妈妈扶着走了几步，重心因为鞋跟存在有些前倾。

不过适应适应很快就习惯了，踩在地上哒哒的清脆声响莫名感觉很帅。

“喜欢吗？”

“嗯。”宋语呆呆地点头，看着镜子里的自己。

漂亮、可爱、纯净、酷帅、性感、色气的气质神奇的完美糅合，她自己都不禁对镜子里的女孩着迷了。

……

三天悄然而过，被大马开小车的身体好的差不多，也开始习惯穿女装。

女装也不都是像那双鞋一样麻烦。

穿裙子一套就行，也就胸罩比较麻烦，还无法避免。

偷懒不穿的话，胸一直晃来晃去，乳头摩擦衣服就很烦。

还有就是长头发打理起来很累！

比完整的洗一遍身上还累！

作为一个后天的女生，其他都还能接受，打理头发实在是太麻烦了，而且是每天都要打理。

好在是有妈妈不厌其烦的帮她梳洗，妈妈也乐在其中的样子，不然她肯定会去剪头发。

关于身份和学习的事，基本也有计划了。

等到下周将身份改好，就办理转学手续。

虽然三中比一中差一点，但她已经高三，该学的都差不多学完了，如今只剩下复习，需要的只是一个高考名额。

要不是觉着没人督促，大概率维持不住成绩，而且太特立独行显着扎眼。

先退学，到时候直接报名参加高考也是一种选择。

最让她感到舒服的一点是，三中不限制学生着装打扮。

只要别纹身，或者弄一堆穿刺搞得太过分就不会管，有种提前进入了大学的感觉。

不知不觉，宋语已经入学一周了。

今天穿的是一身旗袍。

全真丝的布料紧紧贴合着凹凸有致的身材曲线。

袖子是分体的，胸口也有一处大胆镂空的设计。

不仅是有些消瘦的雪白香肩和线条分明锁骨展露在外。

一对可爱的乳鸽，也是露出半边北半球和部分沟壑，能清楚地看到胸前的两粒凸起，竟然连乳贴都没有！

尽管衣服的用料很足，下摆都到小腿，可衣服两百年却是开衩至腰部的设计。

两条被黑丝过膝袜包裹的修长美腿裸露打扮，腰线和半边臀部若隐若现。

两侧胯骨上挂着两条用很细的黑绳系的蝴蝶结。

如果在她走路时从侧面看去，就能基本上看到全部圆挺的翘臀，还有前面三角区前，蕾丝半透的蕾丝若隐若现，很显然这是一条十分性感的丁字裤。

一双食品级的黑巧玉足，被3cm的低跟女鞋轻轻托举。

足弓优雅的弯曲，足尖点向地面，十根脚趾直接出卖了主人此时的心情，不时紧张羞耻的抓紧，散发着微微湿热的香气。

唯一有点欠缺的就是发型了。

不久前还是男人，发型什么的完全不会搞。

干脆就不画蛇添足了，任由它们披散着。

有着高颜值和身材兜底，就算披头散发气质也不会减分。

这么穿不得不说挺惹眼的，女生投来的好奇、探究的目光还好。

男生那种热烈目光，简直像是要把她从头顶到脚尖都舔一遍。

宋语感觉鸡皮疙瘩起了一身，但穿这么一身出来会有什么结果她就早有预见。

‘无非是被看几眼罢了…’

他还是男生时，也没少盯着漂亮老师和打扮的花枝招展的女同学，甚至是路人YY过，人之常情罢了。

爱美之心人皆有之。

这里是国内，还是二十一世纪，到处都是监控，还是大白天的，除非是疯了，不可能有人铤而走险的。

被看几眼又不会少块肉，她还是男生时，也没少被女流氓用类似的眼神盯着看。

宋语一直用这些理由催眠自己。

她也知道自己这么穿很变态，但……

想到这个宋语就很烦闷。

不过，被别人这样用艳羡，欣赏，还有涩涩的目光注视。

除了不好的感觉，还是有点新鲜和刺激的，虚荣心也得到了一种有点另类的满足。

“啊！”

坐在课桌前，宋语嫣忽然烦躁的抓着脑袋，大腿磨蹭着。

被色色的目光注视，但她满脑子想的却是在家的老娘。

湿黏的爱液不知何时已经浸透了裆部的蕾丝，如果她身边有别人，就能轻易闻到一阵微微腥甜的少女气息。

但同时越想越烦躁。

她会打扮的这么花枝招展，没事找刺激，还发情这么严重的原因都只有一个！

已经一周多了！

妈妈都不碰她！

这么说也不太对。

亲亲摸摸抱抱还是有的。

只是完全不进入正戏！

除了正戏，各种调戏变着花样来，她已经受不了了！

尤其抱在一起睡时，总偷偷用肉棒蹭她的后背，屁股，大腿。

在闭上眼一段时间后，还抓着她的手撸管，在她身上都留下妈妈肉棒的气息。

以妈妈的坏心眼程度，肯定是知道她没睡死的，就是故意的！

没错，她要反抗！

她就是要主动出击，诱惑妈妈！

让妈妈着急！

她也意识到自己变得奇怪，都有点意识不清了。

思绪暧昧，喝多了似的颠三倒四，但就是控制不住。

其实说白了就是欲求不满。

食髓知味后，身体被妈妈标记，小穴变成妈妈的形状，已经完全不行了。

宋语现在满脑子想的都是怎么白给。

要是妈妈不是扶她，或许她还能挣扎一下。

可惜没有那么多要是和如果。

就像她已经变成女人。

她变成了妈妈的女儿兼女人兼飞机杯，已经是不可逆的事实。

妈妈如果不是扶她，她们的关系也不会发展成现在这样。

身体发烫，胸口发闷，子宫一抽一抽，小穴不断传来欲求不满的痒。

“妈妈鬼畜，大变态！”

宋语低声骂道，但声音软糯，带着撒娇般的怨气，完全没杀伤力。

……

“好痛！！”

“你们这些家伙，每天盯着我看就算了，竟然还真的打算对我做点什么。”

宋语踩在一个瘦了吧唧的男人胸口。

“也不照照镜子看看自己，你们配吗？！”

放学后，宋语一直感觉被人跟踪，来到学校外的一处较为偏僻的胡同内。

没想到竟然还真有人胆大包天，还是同班的家伙。

宋语叉着腰，美眸中好像有火焰在燃烧，气势凌人。

两个瘦弱的男生捂着胸口和手臂不断哀号。

虽然是同班的，但她刚转来没几天，也没特意去记，长相和名字都没太大印象。

这些时日，白天要上学，晚上一直和妈妈在一起，她连自慰都没有过。

一直憋着一肚子火和一口心火。

这俩家伙竟然还敢撞枪口上。

她只是面对妈妈时使不出力气反抗，不会有人真以为她变成手无缚鸡之力的小女生了吧？

就算变成女生，男生时打架的经验还是保留了的。

“甚至还喋喋不休说着一些恶心的话，真以为压低声音别人就听不见吗？”

“哈？你这个小婊砸说什么啊，你打扮的这么骚不就是只烧鸡在吊凯子吗，装什么清高？”

“反正你下面的骚逼也早就被百人骑成松垮垮的黑木耳了吧！”

宋语微愣，因为太过无语，气的笑了出来。

“哇，想不到下头男竟然在我身边。”

宋语看左手边的男人一边骂着，还想要起来。

毫不留情的一脚踹过去，鞋跟狠狠踩在对方大开的裆部，用上体重和全身力气碾了几下。

顿时，一声嘹亮，让她感到身心舒畅，让旁人毛骨悚然的凄惨叫声划破黄昏的天空。

“两个哔——”

她已经懒得和这俩烂人多费口舌了。

“我懒得和你们说道理，你们不配听。”

收回脚瞬间，另一只脚狠狠踩在另一人裆部。

确定他们像两条蛆一样蠕动着打滚，彻底丧失反扑力量后，警察不久后也到了。

虽然没监控，但围观的人不少，她被认定为正当防卫。

完成笔录后天已经黑下来，一名好心的女警护送她回家。

回到家洗完澡。

宋语仅穿着一件露腰的短衫，和一条紧身的黑色瑜伽短裤，踏着一双粉色兔兔凉拖坐在沙发前。

一边刷着短视频，喝着冰阔落。

偶尔杯底落下一滴冰凉水珠，顺着锁骨向微微露出的水谷间流去。

从胸前两颗显眼的尖尖，还有双腿间都印出来的骆驼趾形状看，里面显然是真空的。

“大宝贝，吃饭了。”

今天的晚饭比较简单，皮蛋瘦肉粥配上一碟小咸菜。

宋语嫣直接帮她端来了，放到茶几上。

她穿的性感，妈妈比她穿的还大胆。

除了拖鞋，就只有一套紫色的丝质吊带睡裙。

关键是睡裙不仅看起来小一号，连妈妈的巨乳和肥臀都包不住，布料还是半透明的。

一对巨乳，拳头大的乳晕，高高充血勃起的乳头，肉嘟嘟的腹部……

那根把她肏的一天内雌堕，身心都已经回不去的，现在已经半勃起的巨根，全都一览无余。

欲盖弥彰的朦胧，反而更凸显了这具糟糕身体的性感度和色情度。

宋语不由得紧了紧大腿，小穴痒意加剧，瑜伽裤上的骆驼趾形状几乎瞬间湿透。

如果说她是小烧货，妈妈就是大烧货！

整天穿这么骚勾引亲女儿，简直是人性的扭曲，道德的沦丧！

最丧心病狂的事只勾引不给吃！

但她没想到这只是前菜，大招还在后面。

为了转移注意力，也是真的饿了。

放下手机和可乐，端起粥想喝一口。

瞬间熟悉的浓郁荷尔蒙气息扑面而来！

她的脑袋一晕，差点手一哆嗦把粥倒在身上。

低头仔细看去，发现米粥表面有一层厚厚的“奶盖”，还散发着十分新鲜的热量和气味。

分明就是鲜榨的。

“老妈，你真是越来越过分了！”

“诶？你在说什么呀～”

面对宋语嫣的装傻，宋语能做的只有很无力的瞪了一眼。

而且……

带着羞耻的情绪，低头抿了一口。

粘稠的口感和微微腥苦的味道在口腔化开，味蕾好像有电流通过。

就是这个，馋了好久的妈妈的味道～❤

“哈…哈…呼…哈哈啊…”

宋语的面颊迅速变得潮红，颜色逐渐蔓延至脖子和耳尖。

不过，一口精液粥咽下后，感觉身体更热了。

躁动的欲望像是一只受惊的小兔子，不断在身体里到处乱撞。

‘唔…要忍不住了！’

“老妈，你到底有完没完。”

宋语的眼睛有些红，眼神里不自觉带上一丝委屈。

“我听不懂哦～”

“……”

咬牙切齿！

……

哗啦——！

浴室内，宋语抱着膝盖泡在浴缸里，没忍住情绪用力锤了下水面，顿时水花四溅。

好气哦！

妈妈怎么能这样，太坏了。

“咕噜噜噜噜噜——”

宋语抱着腿，将下半张脸沉进水里，发泄般小孩子气的吹着泡泡。

试图让妈妈吃醋，忍不住袭击自己的计划，还有各种勾引接连都失败了。

难道是自己魅力不够吗？

“可恶…咕噜噜……”

还有什么办法呢。

要不夜袭？

但是感觉会被轻松制住，被妈妈“怀中抱女杀”，又重蹈覆辙。

她能感觉到妈妈也是对她有欲望的，每天看她的眼神虽然仍满满都是母爱，但并不纯粹。

“哼！”

杠是吧？

她倒要看看谁更能忍！

……

“噗纽！”

“……”

“啊咧？”

就在她憋着一口气，打算和宋语嫣杠到底时。

还没擦干身体，一出门就撞上两个特别绵软的物体。

随即被守了不知多久的妈妈壁咚在浴室门上。

水珠不断顺着娇嫩的肌肤下落，聚集在双脚下面。

“妈妈，痛…”

宋语的气势瞬间就软了，像是被放气的气球。

身体也是一样，直接没了骨头，软进心心念念的妈妈怀中。

脸亲昵蹭着柔软的雪峰，奶香和淡淡汗味扑面而来。

但最让宋语在意和小鹿乱撞的，还是小腹中间，那一根散发着恐怖热量的凶物。

被两人小腹夹在中间，压迫着小腹和肋骨，龟头都快碰到下乳沟了。

欲望的温度透过血肉，几乎毫无衰减的传到心脏和子宫。

“不闹别扭了？”

宋语下意识缩了缩脖子。

妈妈现在的眼神、语气都好吓人。

美眸汇总好像熊熊燃烧着火焰，又好像一把锋利的刀子，直刺她的内心。

“还给我装傻，你知道你这么做有多危险吗？”

宋语嫣双手成拳，食指骨节突出一些，夹着宋语的太阳穴狠狠碾压。

“痛痛痛痛痛！妈妈，我错了，妈咪，好妈妈了…疼，疼死了……”

女孩子的泪腺好像天生发达。

如果还是♂，虽然也会痛，但肯定不至于落泪。

但现在，宋语只觉得眼睛一酸，直接就哭了出来。

越哭越凶，根本止不住，冒出大量委屈的情绪。

“你真的是…唉。”

宋语嫣心一软松开手，温柔的帮女儿揉捏泛红的地方。

“你只是身体变小了，怎么心理年龄也小了，蠢蠢的。”

“……”宋语抿了抿嘴并未反驳。

但是她没想到，自己内心的想法，全都一丝不差的反映到了脸上。

宋语嫣狠狠瞪了她一眼，宋语心虚的低下头，把脸埋在妈妈胸口。

“你当你还是男人？”

“……”

“你现在连妈妈的力气都比不过，天天穿成那样子出门，真出点事怎么办？”

“嗯…”

宋语眨巴了眨巴大眼睛，抬头用水汪汪的眼睛再次看向妈妈，眼中有光在闪烁。

“老妈，你吃醋了？”

“……”

宋语嫣被噎了下。

“妈，你…呀！？”还待想说什么时，左胸忽然被一把抓住。

欲求不满好几天，她现在的身体异常敏感。

明明只是被抓了下胸部就差点失禁，双腿忍不住地剧烈颤抖。

要不是被宋语嫣壁咚，夹在丰满的女体和门板之间，她已经软到地上去了。

“妈…妈妈，先等一下，我的身体好奇怪…”

宋语尽力夹紧双腿，收缩着下体，因为慌乱冷汗都出来了。

但宋语嫣并未放过她，身体俯下，巨乳和熟美的容颜近在咫尺，灼烫与杂乱的气息交融在一起。

妈妈怎么能这么好看，气势好强。

身体好烫，心跳好快，感觉要不行了……

“记住，你现在是女孩子了。”

“体格和体能都很弱，在外要时刻注意保护好自己。”

“嗯…”

‘妈妈的肉棒好烫好硬，龟头好像要融化胸口插进来了……’

见女儿已经神游天外，满眼春水和媚意。

宋语嫣一阵气急。

“听到没有！”

“啊呀！”

又被用力抓了下胸部，剧痛和受虐的快感让宋语短暂回神。

“你是妈妈的私有物，是妈妈的专属飞机杯，前几天刚说过自己就忘记了？”

“哪有飞机杯打扮的花枝招展，天天出去向陌生人展示自己的！？”

“嗯…嗯嗯…”

“你到底听到没有啊！”

宋语嫣一发狠将宋语的胸部都拉长了。

“听…听到了，人家是妈咪的飞机杯，呜呜…不，妈妈好凶，人家不行了啦！”

随着宋语身体一阵颤抖，体温瞬间提升，豆大的汗水不断滑落。

宋语嫣的双腿，不知何时已经很自然就伸进女儿两腿中间的右大腿上。

不然就感觉到一股热流不断浇在大腿上面，顺着美腿的曲线向下流去。

荷尔蒙的气味迅速在不大的房间内扩散。

“妈咪…唔…啾～亲爱的妈妈，人家已经受不了了，快给我啦…”

宋语伏在妈妈胸口，一双小手像是小猫踩奶，轻轻抓着妈妈的胸部，连三分之一都难以抓住。

剧烈的喘着粗气，撒娇的凑到妈妈唇边，用自己湿润的樱唇轻蹭着。

身体不断往宋母身上磨蹭。

她感觉自己想要的快要疯掉了。

宋语嫣躲过女儿撒娇的吻，虽然心已经软了下来，但同时也要趁这个机会，让傻女儿好好长长记性才行。

宋语嫣却完全忘记了，宋语会闹别扭起因也是因为她。

宋语嫣凑到宋语耳边，轻咬她已经红透的耳朵。

耳朵肉嫩的能清晰地看到静脉的分布，仿佛能透出光。

忍不住伸出舌尖，感受着她因为痒而发出的呢喃轻哼与身体的颤抖，嘴里却说着恐怖的话。

“以后再敢做出这么危险的事，我就把你全身绑在椅子上，嘴里插上深喉口塞，乳头和阴蒂贴上跳蛋，小穴和菊穴都塞上和我肉棒1：1复刻的振动棒，尿道里也塞上带电的拉珠，把你关进一点光都没有的小黑屋里一天一夜。”

妈妈的气息，还有粘稠的水声，伴随着色情又恐怖的威胁话语不断传进脑袋。

宋语试着想了一下，身体就忍不住恐惧地浑身颤抖，但小穴也更湿了一些。

虽然绝对不想经历那样的事。

脑海中却不禁按照妈妈描述的样子，浮现出自己凄惨又淫乱色情的模样。

只是当作调情配菜的话还蛮刺激的。

“宝贝，听清楚没，关键是记住没有？”

“记，记住了…不会有下次了。”

“这还差不多。”

这次的经历，确实也让她有点怕了。

以前打架，一对三也轻轻松松。

今晚只是被两个撸管过度，眼窝都凹进去的肾虚仔堵住就差点翻车。

感觉妈咪的气已经消的差不多，宋语露出讨好的笑，用侧脸蹭着妈妈的耳畔，还有些潮湿的长发黏在了一起。

“那这次就算了。”

宋语嫣身体微微离开，舔了舔嘴唇。

女儿被舔耳朵的反应好有趣，感觉要上瘾了。

眼中情欲的火焰迅速占领全部，修长的双手一左一右握住宋语胸部，轻松地握住大部分。

被蹂躏的红肿的左胸，明显比右胸显得大一些。

因为汗水，握住后有点打滑，稍一用力就差点脱手而出。

“呀～❤”

宋语的美眸又迅速被泪水盈满，不过这次是爽的。

左胸因为妈妈的蹂躏，被握住时产生出火辣辣的酥麻感和针扎似的快感，右胸则如细水长流般。

一边天堂一边地狱，冰火两重天的按摩，令宋语全身发抖。

柔软雪乳很快在宋语嫣的揉捏下变得更加光亮，仿佛涂上了一层油脂，在勾引人咬下去。

“宝贝的胸部是不是又变大了一点。”

“呜喵！”

宋语嫣说着低下头，已经舔在她充血，颜色像盛放的蔷薇般美艳的乳晕上，舌尖绕着乳尖打着转。

每下舔舐，都会惹得宋语娇躯轻颤，喉咙溢出小鸟依人的嘤咛。

“真是淫乱，在外面展现你这浪荡的身体，就这么让你觉得兴奋吗？”

“唔…妈咪，别说这种话啦，我真知道错啦…唔！！！”

忽然眯起眼，瞳孔巨震，两行清泪流下。

双手用力捂住嘴，抑制住差点失控的声音。

妈妈忽然握紧她的乳根咬住她的乳头用力拉扯。

宋语感觉脑袋都被高压电打了一下。

紧接着左手抓揉的同时，大拇指和食指搓揉她右乳乳尖。

不久前刚被折磨过的左乳本就敏感，在宋语嫣手、口舌灵活且熟练地配合下，很快好像要融化了一样灼热。

雪嫩的肌肤上，香汗好像晨间荷花上的露水，闪烁着晶莹的光泽，一点一点滑落。

尤其是双腿间，短时间内像是发了洪水。

宋语被热的脑袋晕乎乎的，身体进一步脱力。

双手本能寻找支撑，抱住最让自己安心的妈妈。

“去了？”

宋语嫣抬头，有点不确定询问。

“嗯…”

宋语抱着妈妈的头，过了好一会儿才点头回应。

其实妈妈刚刚做的并不算激烈，奈何她的身体因为长时间的欲求不满，太敏感了。

一高潮就再也停不下来，小穴内阴道不停剧烈蠕动，相互纠缠摩擦着流出大量爱液。

“那～小语既然满足了，就来帮助下妈妈吧。”

宋语嫣起身，两人对上目光，宋语嫣温柔帮女儿拨开嘴唇上口水粘着的发丝。

宋语还没回过神，脑袋晕乎乎的。

随着宋语嫣开始放松帮助她支撑的力量，向后退去。

宋语下意识想去抓住妈妈的手腕和腰。

左手成功抓到手腕，但右手去抓腰的时候，直接被汗水滑开了。

很快宋语跪在宋语嫣面前，宋语嫣用脚尖示意女儿的膝盖抬下，然后前伸，用自己的双脚临时充当肉垫。

宋语顿觉跪感舒服许多。

“呜呜…好…好、好大！？”

在她要说些关心妈妈的话前，妈妈那青筋暴起，显得有几分狰狞的巨根，忽然贴在她的左脸上。

宋语震惊的瞳孔都收缩了。

怎么感觉妈妈的肉棒变大了好多。

好像比她小手臂都要巨大。

无比浓郁的气味，汹涌的气息钻入鼻腔，炙烤着脸颊。

令宋语感到一阵眩晕和窒息同时，宋语的心口和小腹也痒了起来。

紧张、慌乱、恐惧、激动、渴望……

各种杂乱的情绪在心中杂乱的搅在一起，成为一团乱麻。

“唔…”好晕。

“宝贝…”

“小语…”

“喂喂？”

啪！

宋语左脸受到一股力的拍击，不受控向右歪了下，这才回神。

感受着左脸上残留着的肉棒形状触感，几秒后才意识到发生什么。

被肉棒打的地方好像迅速发烫起来，好像有火焰在皮肤下燃烧。

“感受到了吗，妈妈也是忍耐到今天都没有自己做哦～”

宋语摸了下自己心口，沉重有力且越来越快的鼓点清晰传到指尖。

没有继续忍耐，遵循着内心的渴望付诸行动。

“妈咪，啾～❤”

饱含着情意的在龟头下方，肉棒最敏感的包皮系带处亲了下。

伸出舌头，不太熟练地在龟头附近舔着。

虽然不会口交，但她很清楚肉棒会感到舒服的地方。

湿润的嘴唇轻轻吞吐龟头，吞吐的同时有节奏的吮吸。

舌尖时而垫在下面重点刺激系带，时而勾着舔几下冠状沟，时而像是要钻进马眼不断来回钻舔。

“小语…好厉害，舔的妈妈好舒服～”

宋语嫣一边夸奖，一边用右手温柔抚摸宋语头顶。

宋语受用的轻轻蹭着妈咪的手掌。

清晰感受到每次吮吸和舔到敏感处，妈妈的肉棒和身体都会传来诚实的反应，也感觉到开心。

“呼…呼…啊呜～～～”稍微喘了口气，青涩的脸庞再次凑近那根狰狞巨物。

尽力张开嘴巴，小心翼翼不让牙齿伤到龟头，将硕大的龟头含入喉中。

在少女努力下，湿润的唇舌很快包裹住半截肉棒，随着舔舐和吮吸吞咽，在口腔深处发出淫靡的“咕啾”声响。

左手抓住肉棒上下撸动。

右手也没闲着，修长又柔软的小手轻柔揉捏着两颗沉甸甸的阴囊，时而用指尖拨弄敏感的睾丸表面。

“小语…你的嘴里太热了，吸力好强，妈妈要忍不住了…”

“嗯唔…不惹担系偶…”

宋语眨巴着大眼睛，抬头想用眼神示意妈妈别担心，但视线被巨乳挡住。

虽然因为妈妈的肉棒尺寸，好像要把她的下巴都撑掉了。

心情却莫名感到很愉悦，连带着身体都好像舒服起来，酸楚和疼痛都仿佛变成了快感。

不过宋语嫣听懂了她的话，忍不住轻轻抱着她的头。

一边不间断地温柔轻抚，又一边像是把女儿的头当成了口交飞机杯，调整到自己感觉最舒服的频率和角度缓慢抽插起来。

“咕唔…唔…”宋语努力的配合着。

将主动权交给妈妈后，龟头总会捅到喉咙。

一阵阵窒息感下，口水泛滥，鼻水也流了出来，颇为狼狈。

呼吸和吞咽下的口水都全变成了这股味道。

宋语并未因为难受而停下，感觉奇怪的属性要被妈妈调教出来了。

随着时间过去，她慢慢开始适应。

当肉棒顶开喉管深处时，下意识地屏住呼吸。

待整根巨物尽数没入后，她又缓缓吐出半截再重新含住，如此往复循环。

嘴巴好像和小穴连在了一起，每次肉棒抽插，口腔黏膜和喉咙的本能收缩，小穴敏感的腔道褶皱也跟着一起收缩。

在一阵阵窒息感中，竟出现一种异样的快感，仿佛真变成了性器官。

唾液顺着嘴角流下，湿透了胸口，淫水也在地板上积成一小滩水洼。

嘴巴越吞越深，空出的左手探向母亲胯间，熟练地挑逗起那处隐秘花径。

“哇…小坏蛋，嗯…呼…嗯嗯…”宋语用指腹抚慰着那处湿润的花瓣。

当肉棒在口中抽动时，她还会配合地用手指拨弄小豆豆。

两人的状态和配合都开始渐入佳境后，宋语嫣舒爽的长出一口气。

怜爱的抚摸了几下女儿的头发，双手向下伸去，同时调整姿势。

下一刻宋语的双乳被宋语嫣抓着拉长。

“呜呜！”宋语因为突然的刺激惊呼一声差点窒息，为了减缓胸部被拉扯产生的酸疼，向上努力挺着上身。

像是一个简单汉堡，涂着诱人油脂的柔软面包胚包裹住巨大香肠。

只不过面包胚和香肠明显尺寸不太匹配。

组装的厨师又是个执拗的人，试图利用面包胚自身的弹性，强行包裹住香肠。

最后在宋语的主动配合下，胸部勉强包裹住巨根。

肉棒的温度，还有脉搏清晰传入心口。

剧烈的心跳也同步清晰传递到宋语嫣的肉棒上。

两人此时都有种奇妙的心境。

“呜…噗咕…唔…呜呜…”

宋语嫣在不断变强烈的窒息、疼痛、酸麻与快感中，受不了的翻起了白眼。

嘴巴好酸，舌头好麻，感觉火辣辣的。

胸部也又热又胀，乳头刺刺的，味道也更浓郁了。

她的身体里现在好像充满了妈妈的味道，大脑都一片空白。

忽然宋语狠狠颤抖了一下，脊背紧绷到极限，手指和脚趾都在用力，整个人弯成一轮皎洁的月牙。

宋语嫣感到一股强力的热流激射在双脚间的地板上，溅射的到处都是。

“啊，等等，乖女儿…不要唔！”

感觉到下体忽然加强的刺激，宋母膝盖顿时一软，差一点就要跪下去，连忙松开双手，一手扶住墙壁，一手放在女儿头顶。

宋语在高潮时，下意识全身用力，右手用力握住母亲的阴囊，深入小穴的左手，更是在G点上全力地猛抠。

两个弱点同时被猛的刺激，宋语高潮的下一刻，宋语嫣也是翻着白眼，浑身颤抖的来到高潮，肉棒和小穴同时喷出大量液体。

“噢噢噢呜呜呜呜呜！！”

“啊唔呕…咕咳咳…咕…呕…”

大量酸奶状的滚烫精液，瞬间盈满宋语小小的口腔，从嘴角和鼻孔冲出。

宋语白眼翻的更高，几乎要昏厥过去。

下体高潮的更加剧烈。

气味浓郁的圣水，在阴唇本能的颤抖夹紧下，变成了花式喷泉般。

一会儿呈圆形喷洒，一会儿从上到下分成三条水柱喷射。

“呜呜呜呜呜！”

‘不行了，老妈射的好多，太浓稠了，眼前好黑…’

……

“呜呕！！！”

“咳咳…咳…咳咳咳！”

宋语趴在地上，好像要把肺都呕出来一般，不断咳嗽着。

整张脸和小半发丝都被妈妈的精液占满，狼狈不堪，即凄惨又色情。

就像是本子里番中走出的女主角，即便全身都是腥臭精液，露出最不堪的模样，也没有因此失去魅力。

宋语嫣面带愧疚和歉意的蹲在一边，帮女儿拍打着后背，帮她咳出跑进气管的精液。

女儿的侍奉太舒服，刚刚她有点爽到失控了，被欲望掌控了短暂时间。

但被如此可爱的女儿尽心尽力的侍奉，失控也是没有办法的事情。

过去好一会儿，宋语终于差不多缓过来，停止了咳嗽，好像刚刚差点溺水的人贪婪大口喘息着。

“乖，慢一点呼吸，小心又呛到。”

宋语听到妈妈的声音下意识抬头。

双眼还没能完全聚焦，眼角两边都挂着泪滴。

头帘和两边的头发，额头，鼻子，脸颊全是粘稠的精液，一点一点顺着脸颊落下。

下意识伸着舌头，鼻孔，嘴角和舌尖还不断流出精液和口水，表情一塌糊涂。

随着她的抬头，这些本来是落向地面的液体，全都流向锁骨和乳沟。

进而沿着AB线流到肚脐，然后是顺势变成鸭子坐姿势的双腿间。

粉红色的全身，满是晶莹的香汗还有“奶油”。

看着女儿这副样子，宋语嫣直咽口水，刚才射过的肉棒一跳一跳的，精力好像深不见底。

拥有一个这么色情可爱的女儿，宋语嫣擦了擦汗，就算是她迟早肾虚。

欲望的火焰根本灭不下去，一直被火上浇油。

一如现在。

宋语无意识的舔了下嘴边的“奶油”，好像是觉得不够，左手抬到嘴边，像小猫洗脸一样慢慢舔舐起来，醇厚的爱液混着精液不断吞咽。

“妈妈的味道…”

这怎么忍得住呀！

“咦？呀…妈妈慢点，我的身体还很软…”

宋语一惊，刚刚剧烈高潮过，腰传来一阵比上下颚骨还酸软的无力感。

在被宋语嫣强行地摆弄下，整个人转了个方向，双手连忙撑在浴室门上。

现在的姿势让她眼眶都羞耻的热了起来。

就像是一只发情的小母狗，屁股高高抬起，不停流水的发情小穴正对准着蓄势待发的肉棒。

宋语此时的心情，紧张害怕和期待渴望参半。

如果继续做下去，明天大概率…或者说肯定下不来床了。

“唔，妈咪…能不能去床上呀？”

“但是，小语已经等不到那时候了吧？”

宋语嫣蹲下身，双手一起撑开宋语的翘臀和小穴。

“咦！？”

仅仅是被她的指尖稍微轻触到小阴唇和小穴口，小穴口和尿道就一起涌出花蜜和圣水。

紧接着随宋语嫣指尖揉搓，宋语的高潮一直持续，水流渐渐从流变成往汹涌而出。

“妈…呜呜，别欺负人家了，真的要不行了…”

“那好吧。”

不过在品尝正餐前，宋语嫣还是先把宋语早就踢到一边的拖鞋拿过来，让她垫在膝盖下面。

只是不等她松口气，向母亲道谢。

宋母左手已经扶上她的屁股，大拇指分开阴唇露出小穴口位置，右手握肉棒顶了上去！

“#&%*￥&！！！”

宋语眼前一白，难以想象的巨大刺激和快感自下体如爆炸般充盈全身。

眼睛止不住上翻，嘴巴张到嘴巴，想要放声呐喊发泄，最终却只发出一些无意义的古怪声音。

她的小穴好像真的变成了妈妈的形状，丝滑的一插到底。

“呕吼……”宋语紧握粉拳，身体剧烈地颤抖，浴室门发出激烈的声响。

插入瞬间，下体仿佛直接融化了，巨大的充实感和满足感填满身心，分不清痛苦还是爽了。

‘好痛，感觉超级痛，但又超级爽～❤’

她感觉自己被这一下直接顶傻了，脑袋变成一团糨糊。

满脑子除了最亲爱的妈妈，还有妈妈的肉棒外，其余都无法思考。

“嘶——！”

宋语嫣这边也不好受。

一插到底的瞬间很爽。

但紧接着小穴的肉壁一瞬间全部紧紧吸咬上来，层层叠叠的无数褶皱让她一丝一毫都拔不出来，好像卯榫结构紧咬在了一起。

小穴内又紧又热又烫，尤其最里面的子宫口，体感上好像要把她的龟头烫伤。

不只是紧，随着宋语高潮，小穴开始蠕动，像是一个活物在不断撕咬猎物。

仅仅是这样待着不进行抽插，深处的肉棒汁就要被女儿小穴强行吸出来。

两人都僵硬了好久，喘息着。

宋语身体不停的颤抖，这次高潮维持了将近五分钟都没有停下。

她们身上各种体液不断滴落，让人担心她会缺水。

“唔…妈咪…可，可以了，快动起来，呜啊…里面，好爽…”

“？”宋语嫣愣了下。

她都想停下来了，却听女儿这么说，就像一点火星落在了炸药上。

深吸一口气，小心一点点尝试拔出。

“哦哦哦哦哦！哦齁…不要，妈妈…慢，慢点，太刺激了…”

宋语忍不住用力锤了下浴室门，表情失态，声音沙哑的吼出声。

这一瞬间，宋语感觉自己的灵魂都好像要被从身体里拖拽出去了。

“额，可是…再慢就停下了啊？”

女儿小穴咬的太紧，她一点也没能拔出来。

就是往后稍微拽了下，都还没用力呢，前后的动作幅度可能连两厘米都没有。

“呜呜…可是…啊…”

宋语忽然低头，用力紧咬牙齿，眼泪、鼻水，口水不断涌出。

‘自己现在的表情肯定丢人死了。’

刚刚恢复的一丝理智又瞬间化为一片雪白，止不住地高潮。

“呜呜…停不下来…妈妈救命呀，呜吼…人家要疯了，要被妈妈的大肉棒肏坏掉惹～❤”

宋语甩着头，私处又一次喷了。

宋语嫣虽然理性很想停下。

但理性在女儿淫乱的身姿和无意识的勾引下，仅剩的一点也被吞噬掉了。

“小语，你这样子，妈妈真的会忍不住的！”

双手用力抓紧宋语两个圆润的臀瓣，加大力量开始抽插起来。

终于随着有些响的粘稠水声出现，肉棒成功拔出一小截。

“……”

宋语的声音和挣扎戛然而止。

虽然没有就这样丢人的昏过去，但也是爽懵了，大脑陷入宕机状态。

‘果然忍耐对身体不好，身体太敏感，感觉快被妈咪肏死了…’

她这样后，宋语嫣并未停下，开始有节奏的进出进出。

“妈妈…呜呜…欺负人…呕哕…噢噢…”

宋语无力的趴下来，四肢着地，将屁股尽可能抬高，迎合着妈妈插入的角度，才能减缓些还在不断提升的刺激。

“唔唔…”喉咙好干。

每下妈妈插进来，龟头撞到子宫，脑袋就会像被锤子敲了一下，眼前先是一阵黑白交替，随后开始冒小星星，肠胃被顶的翻腾不已。

“妈妈，慢点，轻点，人家真的会坏掉的…”

宋语嫣这时身体压下来，右手从宋语腋下穿过，握住右边胸部。

左手捏住宋语下巴，两根手指伸进喋喋不休求饶的小嘴中。

“唔…妈…呜哕…坏死了…”

宋语其实也已经不知道自己在说什么了。

头晕眼花，还开始了剧烈的耳鸣。

被妈妈从身后抱着，把玩着舌头，口水更加失控涌出。

宋语嫣舔了舔女儿的右耳，宋语下意识试图闪躲，但并无卵用。

“呜！”在她快要彻底不耐烦炸毛时，舌尖从脸侧滑过，舌尖与舌尖碰在一起。

“略…啾～❤”

“嗯嗯…”

只有相爱之人才能感受到的幸福酥麻感从舌尖传递。

宋语被妈妈从身后抱住后有了借力点，还有一对巨乳做缓冲，顿时省力多了，也稍微恢复了些意识，回应着妈妈的亲吻。

感受到女儿的回应，宋语嫣找回了部分理智。

宋语呆呆地回应，一直被宋语嫣牵着走。

宋语嫣舌头先是伸到宋语舌根，在她快受不了时转舔为吸，将女儿的小香舌吸进自己口腔，灵巧的不断缠绕画圈。

之后又回到宋语口中开启第二回战。

这次宋语嫣细致了许多。

耐心地勾勒着宋语口腔中每颗牙齿，牙床的形状，口腔黏膜的每条线条，凹陷，脸蛋内侧的滑嫩。

将女儿嘴里所有地方都涂满自己的口水。

只不过让她有点皱眉的是，女儿嘴里现在全是她爱液和精液的味道。

“妈妈…妈咪…好舒服…呜…不行了，又要…嗯嗯嗯——！”

宋语眼睛一翻，又喷了一次。

“小语，宝贝，妈妈也要去了，女儿飞机杯好舒服，又要在亲女儿的宝贵子宫里进行背德射精了～❤”

“嗯，等下，妈咪…人家真不行了…下面好酸，啊！”

忽然宋语嫣将她抱起来，像是给小孩子把尿的姿势，来到洗漱池前。

宋语不可避免的从中看到自己满身狼藉的模样，双腿更是羞耻大开着，能清楚地看到自己和妈妈身体紧密相连的样子。

只要妈妈稍微一放松双手，一挺腰杆，她的小腹就会被顶的高高凸起。

同时她的小穴就像一口水井，妈妈的肉棒就是压力泵。

随着按压压力杆，已经疲惫红肿不堪的美鲍，在酸涩中依旧无可奈何的被压榨出“井水”来。

“差不多了，不要闭上眼睛，好好看着你现在的样子，将自己被中出的模样，还有你自己的身份都牢牢铭刻进肉体和灵魂中吧！”

宋语感到一阵羞耻和一丝委屈的同时，也感到了满满被最爱的母亲重视的幸福感。

妈妈的占有欲原来这么强。

但是这次明明也有妈妈的错好吧？

要不是坏心眼的吊她胃口这么久，她怎么会做出那种事。

“呕！”

“回答呢！？”

被重重顶的吐出一大口口水，宋语从胡思乱想中回神。

宋语真想直接昏过去，老妈现在明显是上头了，她感觉自己都快要被顶散架了。

“我，我知道了…人家永远是只属于妈妈的私有物，再也不会做出让除妈妈以外的人，肆意打量妈妈专用飞机杯的事情了…”

宋语嫣脸上终于出现满意的笑容。

双手抱着宋语的腿，开始最后冲刺。

噗呲噗呲噗呲！

估计咕叽咕叽！

“噢噢…这么突然！”

宋语双手慌乱的无处安放，很快意识模糊。

汹涌的快感好像海浪，直接将仅有一根浮木支撑的她重重拍进海底，在感受着子宫逐渐被滚烫精液填满的餍足中失去意识。

“……”

在女儿彻底睡过去后，宋语嫣刚好进入贤者模式。

看着狭小房间内地面、墙壁、洗漱台、镜子，到处都是的狼藉，尤其是两人的身上，烦恼的挠了挠头。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 【簡單的結局】月光下的婚禮
────────────────────────────────────────

“……”

課堂上，宋語有些走神。

雖然成功復學了，但果然，完全學不進去，完全沒有那個心情。

最近的經歷都好像奇幻小說一樣，讓她不知所措，又沉迷其中，好像魔幻又甜蜜的毒藥。

明知不好，不可以，前面有危險，再前進的話會萬劫不復，還是控制不住向前邁出的腳步。

右手又一次不自覺摸向被校服外套和內襯阻隔的小腹，在一眾只穿短袖，要不是有室內空調恨不得脫光的同學們，她像個另類。

但這也是沒辦法的事，比起幾個月前的平坦，此時已經能摸出明顯的起伏感。

果然，每天那麼高強度的和媽咪做愛，三個洞都被媽媽的愛灌的滿滿的，不懷孕才奇怪。

“嗯……”

宋語的臉頰微微泛紅，短裙下白絲包裹的修長玉腿不禁緊繃，夾緊，十根腳趾在鞋子里有些煎熬的抓著滑溜溜的襪子和鞋底。

糟糕，又忍不住想媽媽了。

一想到媽媽，腦袋就不禁被各種桃色的記憶填滿，自己已經完全是媽媽的形狀了。

“哈啊……”

只是稍微的想一下，小腹下的子宮就一跳一跳的，空虛和燥熱不斷加重，內褲開始從襠部中間暈染開來。

小穴，菊穴，嘴巴，媽咪肉棒的形狀還有被抽插填滿時的感覺仿佛還清晰的殘留著，乳頭和陰蒂也充血勃起變的瘙癢疼痛起來。

好想要，現在就要。

已經變成滿腦子都是媽媽和肉棒的淫亂笨蛋女兒了。

在上午第三節課課中，宋語終於忍不住舉手，整個人好像快要中暑，俏臉通紅，許多發絲被汗水粘在臉上和脖子上。

如果這時有人去看她的下面，就能看到白絲上白絲大片的濕痕，只是單純的出汗應該到不了這個程度……

“宋語同學？”

“哈，哈，老師，我有點不舒服，想去廁所。”

“恩，那快去吧，需要人陪著你嗎？”

“不，不用了。”

老師看她真的不好受的樣子，沒有為難。

宋語也顧不得多說什麼，腳步有些虛浮的從後門跑出教室。

飛快跑到廁所隔間上鎖，坐到馬桶上，宋語迫不及待分開腿，將已經濕透的淡粉色蕾絲內褲扯了下來。

以被襪筒勒住的肉為分界點，宋語的半邊大腿，還有兩瓣水蜜桃一樣豐滿圓潤的臀部都已經被汗水和淫液濕透。

兩瓣禁閉的肥嫩花瓣此時充血成薔薇般的粉紅色，好像剛出鍋的水豆腐，QQ彈彈水水嫩嫩的。

粉色的菊蕾也看起來無比誘人。

還沒有開始做些什麼，少女汗水的香味還有色情的荷爾蒙氣息已經充滿狹窄的隔間。

坐下來後，肚子的凸起更加明顯，目前已經有四個月了，大概率是個女孩，或者會繼承媽媽的扶她基因。

有點地獄笑話的是，媽媽直接要當奶奶了，總是不知道在忙什麼的爸爸，一點也沒發現她和媽媽的異樣，甚至連她已經變成了女孩子這件事都還不清楚，回家只是匆匆的待一會就逃也似的又走了。

經過娘倆商量，宋語嫣已經認真考慮著離婚了，事情發展到如今這一步，還留著這層婚姻關系只會成為定時炸彈。

“哼嗯❤️”

沒有任何前戲，也不需要，宋語雙手的食指與中指輕松進入到蜜穴和菊穴當中，幾乎瞬間兩個肉穴的褶皺就咬了上來，在積蓄滿的愛液和腸液一起的摩擦中發出色情的粘稠液體聲。

咕啾咕啾咕啾……

但是，果然。

已經習慣了媽媽的扶她巨根，自己的手指除了稍微撓撓癢，根本無法滿足，摳的氣喘兮兮，也只是讓水流的更多了，在馬桶里浮了一層。

最後還是通過揉陰蒂勉強去的。

宋語雙眼無神的盯著天花板，高潮了一次不僅沒有緩解，反而更欲求不滿了！

好討厭。

不想上學了。

想整天在媽媽懷里呆著。

像個飛機杯一樣用自己淫蕩的肉穴套在媽媽的巨根上面。

想被媽媽親吻。

向被媽媽玩弄胸部。

向被媽媽的肉棒填滿蜜穴。

向被狠狠地衝擊花心。

想要的腦子都不正常了。

“去，去了❤️”

……

咚！

“哈，哈啊……”

“小語，你回來，哇～”

終於堅持到了放學，宋語丟掉書包，跑起來的同時脫掉外套，將內襯前面的扣子解開，將因為脹奶膨脹到D罩杯的乳房解放出來。

此時宋語嫣還在書房的書桌前做工作的收尾，聽到宋語的聲音想要打招呼，宋語直接一陣風的鑽到了媽媽和書桌間的空隙中，腦袋朝睡裙的裙擺下鑽去。

“呀，小語，現在不是嗯❤️～”

“哈啊，哈啊，媽媽的氣味，哈啊，哼齁❤️～”

宋語臉埋在媽媽的內褲上就是一陣猛吸，輕微出汗的濃郁濕熱氣息，男性女性荷爾蒙交雜在一起的特殊扶她淫香，宋語只是聞到氣味就忍不住頭皮發麻，翻起了白眼。

“啾～媽咪的肉棒，哈啊，好濃郁的氣味，人家只是聞了一下，下面就痛起來了，一抽一抽的。”

宋語隔著內褲在媽媽的蛋蛋上親了一下，飽滿的蛋蛋比她的拳頭還要大，每天里面存著的精子都會全部一滴不剩的注入她的身體～

肉棒的陰影漸漸籠罩視线。

“媽媽，你的肉棒是不是又大了？”

宋語試圖握住，卻發現中指和大拇指差一點才能合攏。

又大又硬，表面還有豐富的血管凸起，每天都能把她肏暈過去。

‘這是媽媽的，也是專屬於我的大肉棒～’

已經徹底的離不開了。

“那當然是為了更好的愛小語呀。”

宋語嫣左手輕輕撫摸宋語可愛的頭頂，右手繼續著工作。

現在這樣的事近一個月來每天都會至少發生一次，宋語忍不住逃課回來的時候也有，已經習慣了。

她也想著實在不行，這學上不上的好像也沒區別？

但也差不多快畢業了，而且才剛剛轉學不久，這時候退學有點太引人注目。

宋語嫣目光慈愛又眷戀寵溺的看著痴醉舔自己肉棒的女兒，脫掉外套後隆起的小腹根本遮不住，這麼色情可愛的女兒她也不放心讓她離開視线太久。

反正都養這麼大了。

雖然養兒育女還成了現在的關系出乎意料，但也沒什麼不好。

既然女兒想賴著自己，就這麼養她一輩子也感覺挺幸福的。

……

20xx年13月14日 晴 夜晚

月光如紗，透過彩繪玻璃在教堂長椅上流淌。

百合與白玫瑰交織的花廊盡頭，兩位身著潔白婚紗的新娘正相視而笑。

指尖在顫動的光影間相觸，猶如蝴蝶輕吻花瓣。

因為今天兩位新娘的身份有些特殊，並沒有主持人和賓客，只有一位神父打扮的女性。

“小語，從迎來你的那天開始，你一直是媽媽的寶物，現在也是，以後也是。”

宋語嫣輕聲說，頭紗下的眼眸盛著整個星河的柔光。

宋語的指尖穿過花束，輕輕勾住她的。

“那媽咪可要抓好了，給人家栓好項圈，不然哪天走丟了有你心疼的。”

她將兩人的手按在自己心口，柔軟的觸感下，是急促而真實的跳動，還有婚紗下緊緊挨著的小腹，傳來無比鮮活的生命悸動，那是她們的未來。

“小語……”

“每一寸心跳，都是為你存在的證明。”

她們交換的戒指內圈刻著彼此名字的縮寫，鑲嵌著相同的月光石。

當“神父”詢問是否願意結為終身伴侶時，她們的回答重疊成同一個音符，在穹頂下激起悠長的回響。

“以星月為憑，以四季為證。”宋語嫣為她戴上戒指時低語，“從此我的朝暮年歲，皆與你共享。”

宋語嫣笑著流淚，在祝福聲中吻住她的媽媽，也是自己的丈夫，自己的新娘。

窗外突然飄起彩虹色的雨，雨滴敲擊玻璃奏出清脆的樂章——那是她們多年前共同發明的天氣機器，正為這場婚禮降下專屬的祝福

月光石在交握的指間閃爍，如同將銀河繞在指尖。

兩個影子在玫瑰香氣中融為一處，再不分你我。

不久後，兩人的孩子出生了，是個女孩兒。

她的模樣幾乎和宋語是一個模子里刻出來的。

兩人給她取名為宋語安。

不求其他，只希望她的未來能平安，安寧，健康，幸福的長大。

“小饞貓，孩子還吃奶呢，就不怕教壞她？”

“孩子還小，不懂的啦～快點，人家的下面也餓了，想吃媽媽的‘牛奶嘛～’”

—— 完 ——