============================================================
  Sau khi con trai của người tái sinh sử dụng khả năng kiếm tiền của mình và trở thành một người giàu
  Tác giả    : 莉 莉 娅
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40220.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Hữu Phụ, #目 Tiền 犯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

華燈初上，市區內車水馬龍，夜生活此時拉開帷幕。

瀟荷妝容精致的出現在某間會所門口，本就明艷的五官，更加耀眼，一身白色連衣裙，純欲感達到極致，門口的迎賓都覺得眼前一亮。

她抬頭，看著一眼霓虹閃爍的招牌，深吸了一口氣，隨後撩了一下頭發，走了進去。

瀟荷是一位舞蹈生，人長的漂亮氣質也好，她從小學舞蹈，很清楚家長送她學舞蹈的目的，因為窮。

沒錢培養其他特長，舞蹈是投入相對最少的，只要她肯自己努力，就一定可以有成績。

從小瀟荷就知道自己家境問題，極其努力，但進了大學，她才知道，努力什麼的，根本沒用。

同專業的同學，都是漂亮的美人，都穿戴大牌甚至高奢，吃的用的無一不精，可她呢？什麼都沒有，根本抬不起頭。

她特別辛苦的找各種兼職，這里，就是她被朋友介紹來的兼職，——在會所里，跳舞。

才進化妝室，准備換衣服，就有同事進來說，“今天有一場內衣秀，我是模特兒隊長，缺兩個人，你們來嗎？”

來這兒跳舞的，心里都有底线，覺得自己不能墮落到那種地步，否則干嘛不選薪資翻倍的模特兒呢？

所以她們都沒說話，不願意暴露自己的內心。

瀟荷很清楚自己要的是什麼，如今機會在眼前，她也沒放過，第一個表示，“我可以先問一下，去了有獎金嗎？”

同事看了她一眼，目光從她身上掃過，“如果是你來，那肯定有。”

瀟荷的外形非常好，不僅是漂亮，還有氣質，正統從小訓練出來的童子功底兒，讓她在會所這種都仗著年輕漂亮的女孩子里，格外凸顯。

而看到瀟荷能被選中，另一個漂亮女孩就心動了，“我，我也可以。”

同事也看了她一眼，點頭道：“嗯，那就你們兩個了，跟我來吧。”

瀟荷跟著她上了頂層。

這是瀟荷頭一次看到上層的風景。

入目是華麗的布置，璀璨的燈光下，鎏金的T型台，兩側的人們帶著面具，舉手間談吐不凡，言語里展露出身份地位，都是各行各業的精英者，合體剪裁的衣著俱是高奢大牌，小小一顆袖扣都夠瀟荷跳一個月的兼職了。

即便看不到這些人的臉，瀟荷也能感覺到他們審視的目光。

後台里，一側是鏡面，一側是各種表演型的內衣。已經有十幾個女孩在這里准備著，彼此幫忙穿戴衣服或者化妝，看上去很和睦。

瀟荷一進來就被眾人行了注目禮，妒忌和羨慕從她們的眼睛里流露。

“內衣自己選，但要記得，三輪更換不要穿自己穿過的，十分鍾後上台，都麻利點兒。”同事說了一句，就忙自己的了。

這是瀟荷第一次走台步，她接觸過這種訓練，但沒想到會用在這里，而且眾人把她排在了最後，瀟荷只當這是壓軸，她對自己的臉有自信。

果然，當晚她就被客人點了號，見識到了她從未接觸過的一面。

一身休閒裝也不低調的中年男士扔下幾板鈔票，“今晚你陪我，這些，就是你的。”

瀟荷的手指握住，又松開，內心里有些猶豫，她是想要掙快錢的，但是周圍有不少女孩子被選。

抬眼時，又看到男人如狼似得眼神，她心里猛地一緊，怕自己拒絕的後果承擔不了。

男人只當她的欲迎還拒，伸手攬住她，和同來朋友打了個招呼，就帶她去了房間。

這些同層的房間早已經備好，瀟荷此時身上還是走台時候的內衣，雙乳和下體都被遮擋，但其他的全部外露，男人讓她去洗澡，她緊張不安的抿唇。

男人夸她，“演技不錯，挺符合人設的，保持住。讓我滿意了，價格翻倍。”

連男朋友都沒交過的瀟荷是真的青澀，看到男人的雞巴時，她不會舔弄，男人饒有趣味的指導她。

“嘴巴長大，牙齒收住，用舌頭……對，從上往下，那兒稍微加重一點兒，多舔動，嗯不錯，繼續。”

瀟荷從不會到會，學的很快，沒幾分鍾，男人就舒爽了，雞巴硬邦邦的，流出了前列腺液。

“行了，趴下吧。”男人扯了一下她的頭發，讓她擺姿勢。

瀟荷就趴在床上，被男人一巴掌拍在屁股上，“腿跪著，屁股翹起來，演到這份上，該不會一會兒還裝處女吧？”

瀟荷漲紅了臉，“我是……”

“哈哈，你是，就衝你這份演技，也得給你打賞。”男人笑著在她屁股上揉捏著，撥開她的陰唇，一挺腰，雞巴就插了進去。

“啊！”瀟荷干澀緊致的小穴猶如開裂，疼的她渾身僵硬，眼淚都出來了。男人有些意外，“還真是個處？”

男人抽動了一下，拔出大半肉棒，對她過分緊致的小穴輕柔了些，里有那層膜的阻礙不是很明顯，而且也沒帶出血絲，男人又慢插了幾下，瀟荷放松了些，小穴里也適應了，漸漸濕潤，男人這才開始操干，中間還讓她換了兩次姿勢，最後射在她嘴里。

事後，男人點評，“叫的聲音太小了，處女裝的還挺到位，算是及格吧。”

瀟荷咬著唇，委屈不已，“我沒交過男朋友，我是以前跳舞的時候，導致了處女膜破裂，我就是第一次。”

男人嘖了一聲，操弄了她一整晚，走的時候不僅給她翻倍的鈔票，還留了電話。

看著那十幾板鈔票，瀟荷的心里很復雜，有種說不上來的感覺。

隔天，同事又找她，說模特兒隊有一場游輪表演，只要走台就有五萬，如果被留號價格兩倍起的時候，瀟荷還是心動了。

這種表演，只要一場，她就能穿的和宿舍同學差不多，檔次直接就上去了，多接一場，她就可以添上些包包，或者首飾，女孩子怎麼能沒有點綴呢？

瀟荷這麼想著，就答應去游輪表演。

這次，她覺得自己可以表現的更好，不僅是因為這場的鈔票多，而且她有‘經驗’了。

瀟荷在游輪上見識到了另一種豪擲，而且不僅有她們這種女模，還有小明星愛豆。

大家都爭相表現，瀟荷一向爭強好勝，自然不甘願輸在這兒，即便她經驗淺薄，但不妨礙她很會學習。

從下午到半夜，只幾個小時，瀟荷的表現就搶眼了起來，她本就漂亮，現在集同事所長，無論是走台還是跳舞，都韻味十足，那些老總們都想點她，最後竟然來了一場叫價，價高者得。

這一下，就讓瀟荷的名聲在圈內流傳了，就算是其中頭牌，也沒幾個能在剛入圈時就被競拍的。

當然了，瀟荷也會對得起這位老總出的價錢，就算不會的，她也能現場學會，有一張神顏，再加上這態度，就足以讓這位滿意了。

而這里是游輪，有錢人超乎瀟荷的想象，她還在為那幾倍的錢而感到興奮，老總大手一揮，不僅她能拿到原定的價格，還得到了打賞。

拿到錢的時候，瀟荷就知道，自己愛這樣的生活。

可是生活不是一成不變的，在見到阿正的時候，瀟荷就是在某次的展台上，她嬌艷的臉完全蓋過了其他人，而阿正在一眾老總里，青年才俊，盡顯風流。

郎有情妾有意，阿正對瀟荷動了真情。

但瀟荷還有些猶豫，她是做這種工作的，真的可以嗎？

阿正用行動證明真心，他向瀟荷求婚了，而且沒給瀟荷拒絕的機會，直接就准備了婚禮，特別盛大。

瀟荷的過往雖然不能上台面，但她長得好，嫁得好，生活的好，婚後很快就生了兒子，轉眼就過去二十年。

二十年的老夫老妻，恩愛依舊，而且瀟荷依舊漂亮。

說是年過四十，可看到瀟荷的人，沒有一個相信她已經四十歲了的，她保養的非常好，臉上一絲皺紋都沒有，就連身體的皮膚，也非常嫩滑。

“啊……啊～快點兒啊……用力……老公好棒啊……”

臥室的門沒有關，湖藍色的大床上，阿正抱著瀟荷的腰在不停的聳動，大雞巴在瀟荷的紫紅的騷逼里進進出出，把瀟荷豐沛的淫水都打出了白沫。

小天一進家門就聽到這動靜，他站在入戶門口，眼神晦暗不明。

臥室里的兩口子並不知道兒子回來了，瀟荷浪叫連連，讓阿正覺得自己依舊未老，操弄了大半個小時，兩人才去洗漱。

洗漱後的阿正覺得疲憊，很快就躺下入睡了，而瀟荷從臥室出來，准備去廚房。

卻看到客廳里坐著的兒子，嚇了一跳，“啊……小天，你回來了？”

小天看著只穿了吊帶睡裙的母親，故意說，“嗯，回來有一會兒了。”

“額，那……”瀟荷尷尬了，想要說什麼，又覺得說什麼都不合適，她轉身回臥室，穿上外袍。

“媽，我餓了。”小天立刻叫她，不讓她有多余時間穿衣服。

瀟荷趕緊答應了一聲，去廚房給兒子做吃的。

冰箱里的吃的不多，因為平時有阿姨在，今天是阿正心血來潮，給阿姨放了假，讓阿姨晚飯前再來工作，現在才下午。

……

小天站在廚房門口看著瀟荷，她沒有絲毫贅肉的身材，豐乳肥臀，細腰長腿，根本不是只到大腿的睡裙睡袍能遮擋住的。

他看著彎腰處理食材的母親，露出圓潤的大腿根，蕾絲內褲，心潮澎湃。

沒人知道是他重生回來的，也沒人知道他的心思，是想要睡到自己媽媽。

對，小天就是有這種見不得人的心思，他甚至為此准備良多，計劃已經基本成型了。

簡單的洗了菜做了一菜一湯的瀟荷從廚房出來，在餐桌上擺好碗筷，叫兒子來吃。

小天坐在餐桌邊，伸手拉住她，“媽，你也一起吃啊，我們有些時間沒有在一起吃飯了。”

“是啊，你平時都在學校，周末也不太回來，只有假期的時候才回來。”瀟荷以為他只是想和自己親近，便順勢坐在了旁邊。

隨著她坐下，睡袍微微掀動，露出腿心，那蕾絲內褲兜不住她的騷逼，茂盛的恥毛從邊緣透出。

她沒有覺察，貼心的給小天夾菜，“你正長身體呢，多吃點兒。”

“媽，”小天直接抓住她的手，把她的筷子微微抬起，“您要是真心疼我，就喂我吃吧。”

“哎呀，你都這麼大了，怎麼還要媽媽喂你啊。”瀟荷不好意思的說著，但還是把手里這一塊蝦仁送到了小天嘴邊，臉頰泛紅，“真是的，你這孩子，越大越黏人了。”

小天就這麼捏著她的手，感覺她柔軟的手指，輕笑著說，“媽媽喂的更好吃。”

瀟荷這才趕緊抽出手，“我做的本來就好吃，你慢慢吃，我先回房了。”她感覺剛才被兒子的眼神看的有點兒心慌。

果然是長大了，現在比他爸當年帥多了，瀟荷捂著心口，感覺自己的奶子都是跳的。

小天搓動了一下手指，放在鼻端輕嗅，媽媽，這次，你跑不了了。

他打電話給公司經理，讓他對林氏集團開始競爭，——林氏，就是他爸的公司，這次，他重生回來，就是要下手的。

他曾接管過林氏，知道林氏內部的所有事情，所以現在動手，輕而易舉的就把林氏逼到了絕境。

阿正看著被擠掉的項目，財務部的赤字報表，對助理發飆，“這個光芒企業，是個新型公司，資料顯示成立還不到兩年，怎麼就這麼大的資本能力？”

助理低頭聽訓，回答不了他這些問題。

他摔下手里的文件，“到底怎麼回事！”

助理趕緊把話說完，“老板，光芒的老總給您留了話，就在您的郵箱里。”

阿正看到了一串電話，他皺著眉頭撥了過去。

對方聲音是機械音，完全聽不出來年紀，只能聽出來嘲諷，“林總，聽說你有個好老婆啊，是她重要，還是你的公司重要？”

“你什麼意思？”阿正心里一沉，覺得事情不簡單，對方竟然是這種目的。

“讓你老婆來我這邊做一周的秘書，我就給你留條生路，否則，你就等著破產吧。”

“你！”阿正猛地站起來，惱怒不已，“你威脅我？”

“選擇我給你了，讓你考慮兩天，後天我要知道結果。”對方根本沒理會他的無能狂怒，直接掛斷了電話。

阿正氣的摔飛手機。

但公司不能破產，這是他的心血。他也不想舍出瀟荷，可是……

阿正一臉頹廢的回了家，把瀟荷嚇了一跳，“老公？你這是怎麼了？是出了什麼事？”

“老婆我對不起你……”阿正滿眼愧疚的看著瀟荷，欲言又止。

瀟荷趕忙安撫他，“你先別急，有什麼事我們都可以商量著解決的，你放心，我永遠支持你。”

“老婆……是公司出事了。”阿正心在滴血，“公司被人惡意競爭，我的項目都打了水漂，資金鏈已經斷了，如果兩周之內不能恢復的話，公司就……”他十分痛苦的說，“那個光芒公司的老總，想讓你去做他的秘書。”

……

“我？”瀟荷從來沒有做過這種職業，她學舞蹈出身，雖然做過模特兒，但婚後就做了舞蹈私教，然而她很快明白過來，“那人是想要我？老公，這……怎麼能這樣？”

瀟荷委屈害怕，當場梨花帶雨。

“他讓你做他一周的秘書，老婆，你別哭啊。”阿正趕忙抱住她，柔聲哄著，“是我沒用，讓你受這種委屈，要不然，就不要公司了吧……”他說的咬牙切齒，根本舍不得。

“公司是你的心血啊。”瀟荷一聽他要舍棄公司，嚇了一跳，現如今優渥的生活，都是靠阿正的經營，她知道阿正愛她，但公司也同樣重要。

“老婆，都是我沒用，我對不起你。”阿正抱住她，愧疚又心疼，但他終究是沒有說半句讓瀟荷不去的話。

瀟荷很識大體，更何況，阿正也表現出愧疚了，如果讓她自己選，她也願意選擇阿正愧疚，這樣既能保全林氏，也能讓阿正對她更好。

夫妻兩個就這麼商量下來，阿正在最後的時限里，給光芒老總打了電話，說了同意。

他根本不知道，光芒企業是兒子小天的公司，更不知道兒子就想要看到父母如此，這種背德的快感，讓小天很爽。

他繼續用變聲器，對阿正說，“那你明天把你老婆送來吧。我要你親自，把你老婆送到我公司門口。”

明知道對方是故意的，但阿正還是答應了，他沒有半點拒絕的能力，公司和老婆，只能選其一。

第二天，小天在公司里好整以暇的等著。

阿正只把人送到門口，仿佛不忍心看，在瀟荷下車後，就立刻離開了。

瀟荷今天穿的是卡其色的長裙，同色系的外搭，裝扮的十分良家婦女，但她美艷的臉和凹凸有致的身材，難掩其本質。

她的身材有特意保養，臉上的妝容也十分精致，說是被迫的不自願，但明顯是做好了准備。

小天早已經戴了仿真面具，換了一張臉，看上去四五十歲的樣子，很符合老總的形象。

瀟荷一看到他，就有種熟悉感，說不上來是什麼，明明這張臉很陌生，她心里想著，或許是像二十年前的場景也不一定。

小天打量著她，目光里是絲毫不遮掩的炙熱，“你穿成這樣，你老公沒告訴你是來秘書的嗎？知道秘書該做什麼嗎？”

“我……”瀟荷想說別太過分，但想到林氏現在的危機，她人都站在這兒了，便調整好自己的態度，“我沒有工作經驗，我應該怎麼做？”

小天對她勾了勾手指，“過來。”

他像對狗一樣的態度，瀟荷咬著唇過去，表現的十分局促不安，可她微顫的胸脯，很是吸引人。

小天伸手，一把拉過她抱在懷里，低頭就親住了瀟荷的嘴，把她的嘴唇緊緊含住。

瀟荷本就緊張，更沒想到他這麼直接，連呼吸都不會了，差點兒把自己憋過去。

她早年就是以‘演技出眾’而給人新鮮感的，什麼裝扮就是什麼人設，拿捏的死死的，今天她是良家婦女。

小天又不是不知道她在家里什麼樣子，沒想到她還有這一面，挺新鮮的，舌尖挑開她的唇瓣，就探了進去。

瀟荷仿佛完全不會應對，被他勾動著唇舌，被動的接受他的舔弄和唾液，身體發軟，被他壓在懷里，撫弄雙乳。

被緊縛在內衣里的大奶子，讓小天有些不滿意，他松開柔軟的唇瓣，“脫衣服。”

“在這兒？”瀟荷下意識抱緊自己，看了一眼一旁的落地窗。

這位於高層的辦公室，對外是玻璃牆，小天仗著自己現在這張老臉，欣賞著瀟荷的緊張。

“逗你呢，別緊張，我又不是壞人。”在瀟荷真的忍不住的時候，小天把桌上的水遞給了她。

瀟荷看了他一眼，對這位老總的惡趣味有了認識，沒什麼戒心的喝下了水，但她還沒放下水杯，就覺得小腹發熱，雙腿發軟。

她震驚看向小天，從他的眼神里看出了滿意，而隨著小天起身，瀟荷只能仰頭看他，這人的身形高大偉岸，還有點兒莫名的熟悉……但她已經無力了，直接被他抱了起來，帶進了一旁的休息室。

“你……”瀟荷感覺完全使不上力氣了，像個面團似得被他玩弄，沒一會兒自己的衣服就被扒光了，露出了優美的酮體。

她豐滿碩大的奶子，沒有了內衣到底束縛，像兩顆氣球似得，飽滿的挺立著，纖細的腰肢下是圓潤的大屁股，深紅色的騷逼包裹在純棉內褲里，細長筆直的腿上穿著肉絲，小天伸手撫摸著她的腿，勾住了她的腳。

瀟荷的腳是小巧精致的，平時精心養護，腳趾如貝，此時包裹在幾近透明的肉絲里，更顯圓潤光滑，讓人愛不釋手。

小天一手把玩著她的腳，一手去撫摸她的腿心。

瀟荷眼睜睜的看著他撕開了自己的絲襪，扯下了內褲，摸上了自己的騷逼。

瀟荷咬唇，絕對是喝下的水里有東西，她的騷逼又熱又癢，肯定已經流水了。

“這逼毛真是礙事，”小天很不喜歡她的毛，“水很多，里面很癢吧？”

說著話，小天的手指就插了進去，戳弄了幾下便帶出一股水液。

瀟荷羞恥極了，一邊想要抗拒這種身體本能，一邊又忍不住被摳的很爽，她正是如狼似虎的年紀，又喝了聽話水，哪里能忍得住？

她呼吸急促，想要伸手阻攔，卻連手指都抬不起來。

小天打開一旁的櫃子，拿出了女用刮毛刀，還有兩小瓶乳膏和精油。

他撫摸著母親的陰阜，愛憐又細致的給她做了備皮，確保她整個外陰部沒有一點兒恥毛，然後塗抹上了精油，摩擦至吸收。

陰阜上的觸感讓瀟荷心驚，她完全不知道這男人要干什麼，但這種輕微的刺激，讓她的騷逼里更空虛了，淫水不停的往外流。

……

很快，她就感覺到了硬長的手指，帶著一些微涼，插進了她的騷逼，但這次他沒有摳弄，而是左右摸索，時不時的抽出，每次進入的時候，都帶著點兒微涼，把她的整個穴里都摸了一遍。

隨著他的摸索，瀟荷就感到小逼里的瘙癢更明顯了，熱意翻滾，從穴內升騰，熱了整個小腹，讓她心慌又寂寞，迫切想要被插入。

這人竟然這麼玩……瀟荷咬著唇，眼角泛紅，鼻翼咻咻。

她保養得宜沒有一絲贅肉的身體上，泛起了粉紅，雙乳顫巍巍的，隨著她的呼吸晃動，如同在勾引著眼前的男人。

小天很有耐性，這還是他頭一次和母親這麼近距離的接觸，就連小時候都沒這麼近過，他有些痴迷的看著瀟荷的反應，手指一直撫摸著她的陰阜。

那深紅的陰部顏色，隨著精油的深入，顏色漸漸艷麗，瀟荷被體內的熱癢折磨的難耐不已，額角滲出汗珠，忍不住開始扭動。

她都不知道那股無力感已經消退，此時完全是小天給她陰部用的藥物在起作用，她勉強忍著不說出什麼話，但忍不住的呻吟從喉嚨溢出。

“嗯啊……啊～啊啊～～”太空虛了，她好難過啊，身體的感覺衝擊著理智，瀟荷動情的望向小天。

小天早已雞巴邦硬，眸色深沉的握著她一直小腳，肉絲嫩足帶著熟女的味道，在他手里時繃時蜷，勾的他心癢難耐，此時又看到她的眼神，小天呼吸一窒，猛地拉住她的腳，把她的身體拉到自己胯下。

“啊～”瀟荷完全忍不住了，徹底叫了出來。

她撐起身體，輕咬紅唇，看著小天，一只手揉上自己的奶子，那豐滿的奶子被她小手擠壓，柔軟的像一團雲朵，綴了紅霞。

即便隔著硅膠面具，小天的臉也是漲紅了，知道媽媽又騷又浪，但在自己面前，從來都是溫柔賢淑，住校後自己日常又接觸不到，重生回來後又一直在忙工作，現在看來，真是錯過良多。

他也不想再忍了，褪下褲子，就把硬到發疼的雞巴插進了媽媽的騷逼里。

雞巴一進去，就感覺到里面的吸力，又熱又緊的騷逼，光滑的陰阜，爽的他悶哼一聲，“噢！”

瀟荷迫切需要被填滿的騷逼被一插到底，也爽的仰頭：“啊！”

兩人的身體契合的程度，是小天沒想到的，他不知道這是藥物還是天生，但媽媽的騷逼就是這麼好操，他抽動了兩下，就感覺自己的腰被雙腿緊緊夾住，那騷逼主動往他雞巴上套。

他掐住瀟荷的腰，低頭去親吻她，被她熱情回應，“嗯～嗯啊～……”

瀟荷雙眼迷離，已經有些不清楚了，身體完全被欲望支配著，拉著小天的手就往自己奶子上摸。

小天親吻著她的唇，勾弄著她的舌尖，兩人唾液交融，彼此吞咽，直到瀟荷忘記呼吸，喘不上來氣，才被放開。

她嘴唇微張，根本合不上，豐沛的口水從嘴角流下，淺淺的滑過她白皙的脖頸，又被小天追逐而下，在她頸側落下無數熱吻，唇舌游走間，又落在她乳尖上。

“啊！啊～！”

瀟荷感覺雞巴在體內抽動的同時，奶子還被人舔舐，像嬰兒就乳那種感覺，和騷逼里的抽插疊加在一起，情動非常，爽的她頭皮發麻，不覺仰頭浪叫，挺胸相送。

小天吸住她的奶頭，重回兒時感覺，媽媽的味道果然還是那麼好，奶子的柔軟綿密讓他忍不住埋在其中，砸嚒著奶頭，吃的嘖嘖有聲，雞巴深頂進騷逼里，戳在宮頸口的軟肉上。

瀟荷抱住他脖頸的手，忍不住撫上他的後腦，雙眼迷離的往自己胸口看，卻被他抓住手腕，按過了頭頂。

這種下意識的撫摸讓小天不喜，他的唇離開了奶子，開始猛烈的操干她的騷逼。

“噢！騷逼好緊啊，你這段時間都沒被操過吧？你還這麼緊，你老公不行啊。”

小天故意說著，大幾把直接往她子宮里頂。

瀟荷搖頭，想要反駁他的話，但被插的太爽，情欲沉浮間，嘴里只剩下呻吟浪叫了。

“啊……慢點啊……啊～太深了啊啊……”

小天扶住她的腿，“小逼真騷，夾這麼緊……噢！”

他的雞巴陷在層巒疊嶂的宮壁嫩肉里，被不停的擠壓，子宮口仿佛小嘴一樣，吮吸著他的大龜頭，這種感覺，非常細膩。

他覺得，就算不用藥物，瀟荷的騷逼應該也是這麼極品，再加上藥物的改造，她的騷逼現在更加滑嫩了，簡直就是極品中的極品。

他有種想要叫她一聲媽媽的衝動，想看到她臉上再出現什麼表情，但到底忍住了，這才剛開始，時間還長。

“啊～……”

瀟荷被他的大雞巴插的舒爽非常，呻吟不止。

只有這種大雞巴，塞滿她的騷逼，才真的緩解她的熱切癢意，她被按住了手腕，不能摟抱，難耐的抓住了枕頭，真絲枕面被她纖白的手指抓撐一團。

看著她此時情動滿面，迷離的雙眼微微泛紅，美麗的臉龐上布滿紅暈，淫聲浪叫不止，誘人至極，小天不由挺動腰身，在她騷逼里猛烈的抽插起來。

插的瀟荷揚起脖頸，脊背弓起，渾身顫抖，而她的腿又被小天按住，粗大的雞巴在在騷逼里進出的景色，都在小天的眼底。

雞巴操進抽出的頻率越來越快，把穴里的淫水都帶了出來，聚在穴口被拍打成白沫，染在嫣紅的陰唇上。

“啊～好爽啊……啊用力……啊～要到了～……”

隨著他的頂弄，瀟荷迷離失神，渾圓的大奶子隨之晃動，蕩出層層乳波，香艷誘人，又忽的挺立顫動，小穴里抽縮發緊，噴出一股水兒來。

小天緊緊抵住她的子宮口，讓她高潮到爽。但他沒有射，拔出了堅硬的雞巴，看著還在余韻里收縮的小穴，又塗了一層藥膏。

微涼的刺激，讓瀟荷清醒過來，她羞赧極了，又想要退縮，卻被抓緊了腿，他溫柔卻堅持的給她塗了兩層，又均勻摸透。

塗完了藥，小天並沒放開她的腿，而是順著絲襪摸到了她的腿根。

肉色絲襪的顏色比她本來的膚色要深一些，她白皙的肌膚本身就很細膩，在家上絲襪的光滑，手感異常嫩滑，而大腿緊實，即便纖細也不失肉感，手指捏住嫩肉，還能微微陷落，讓小天愛不釋手。

小天就喜歡這樣的腿，一邊揉捏撫弄，一邊往下抓玩，一路撫到腳踝，握住了滑嫩小腳。

包裹著肉絲的小腳滑膩微黏，他捧在手心，壓在臉側，帶著成熟婦人特有的騷麝馨香衝進鼻腔，他忍不住側頭把腳掌壓在口鼻上，一邊深嗅一邊舔舐。

口水濡濕了絲襪，把腳掌弄的更加黏膩，小天舔弄著又含住腳趾，嗦吸輕咬，褻玩貪戀。

瀟荷的神志在情欲里沉浮，無意識的呻吟出聲：“嗯～啊……”

小天抱著她的腳，再次把雞巴塞進她的騷逼，被里面的濕熱緊致刺激了一下，再也不忍著了，直接開始操弄。

“啊啊……啊～太快了啊……輕點兒啊……”

瀟荷癢熱的騷逼淫水充沛，大雞巴的進出沒有絲毫阻礙，但他一點兒停頓都沒有，直接大力操干，她敏感的騷逼里根本承受不住，爽感直逼靈魂，她幾欲高潮。

小天一邊舔弄她的腳，一邊壓住她的大腿，把她的屁股往自己胯下壓，一下下的挑弄她被插的軟爛的子宮口，想要把雞巴頂入。

“啊！啊～要丟了啊……啊啊……”瀟荷再次爽的噴水，渾身顫抖著繃直腳趾，爽利的連小腹都一陣陣收縮。

“噢！小騷逼好會夾～噢！”

小天被她騷逼里絞緊的媚肉擠壓，大雞巴被吸附蠕動，把龜頭都擠進了子宮，被子宮口緊緊箍住，吸的他浪浪欲射，索性也不忍了，就著她此時高潮的吸力，猛地抽插了幾下，拔出雞巴頂在她雪白的小腹上射了出來。

滾燙的精液射在小腹上，瀟荷感受到了熱意，小腹抽搐了起來，身上香汗淋漓。

兩人一起高潮，爽在一處，好半天小天才松開她。

她臉上還帶著高潮後的余韻，嘴巴微張，泛著水光。

小天舔了一下唇角，回味了一下她的滋味，就去了一旁的浴室洗漱，等瀟荷回過神兒來，他已經穿戴整齊，衣衫整潔的坐在床尾的沙發上了。

“你……”瀟荷忙撐起身，卻感到腰腹酸軟雙腿無力，她慌亂的想找遮掩，卻摸到小腹上的黏膩，臉色頓時通紅，“我……”

“你剛才可不是這樣的。”小天戲謔的笑著看她，“衣服給你准備了新的，以後，就這麼穿。”

瀟荷看到床邊的一套職業裝，還沒收回目光，就聽到他說，“去洗漱吧。”

隨後，他就出去了，獨留她一人在休息室。

瀟荷心里忐忑不安，又看了一眼自己的小腹，完全摸不透這人的想法，明明是強迫自己，但也沒有一味的蠻橫，還有些體貼在其中。

她去洗干淨自己，看到被剃干淨的陰阜，想到他在上面塗抹了東西，卻又不知道是什麼，她有些擔心，多衝洗了數遍，把本就有些紅腫的小逼洗的更紅了。

外面的手機忽然響起，瀟荷聽出是自己的手機，匆忙套上衣服，出來接聽。

看到是小天打來的，瀟荷莫名松了口氣，幸好不是阿正打來的，要不然她現在都不知道要怎麼面對他。

瀟荷穩了穩心神，像往常那樣的語氣，“小天？你已經下課了嗎？這周在學校過的還好嗎？”

……

小天當然是故意打電話的，之前用了假臉假聲音，知道瀟荷沒有認出來，所以他很想知道，此時的瀟荷是個什麼樣子。

但語氣里她竟然很平靜？小天便說，“我這個周末回去，想吃點兒好吃的，媽媽幫我准備一些吧。”

這麼日常的對話，瀟荷本是能應對的，可是她的手機里又收到了信息提示音，她下意識看了一下，是陌生號碼的一句：【還沒洗好嗎？要我幫你？】

瀟荷頓時語氣慌亂了，“好，好啊，我多做點兒，你到時候回來吃，你，那個，等你周六回來再說，沒事就先掛了。”

“媽……”

小天故意叫了一聲，隨後又敲了敲門。

瀟荷慌亂的掛斷電話，看著門口，匆忙整理好衣服，開始找鞋子，生怕這位老總忽然進來。

十幾秒後，卻無動靜，瀟荷這才松了口氣，把鞋子穿好，有些不自在的拉了一下裙擺，——職業裝的裙子只到大腿，她很多年沒穿過這麼性感的衣服了。

小天站在門口，看著手里的手機，悄然藏起，再次敲門。

他就是要讓瀟荷主動出來。

瀟荷只能出來，哪怕她再不安、緊張，也不能一直縮著，因為她還要下班。

開門出來，瀟荷還以為小天在門口，然而他在辦公桌後面，正好整無暇的看她。

瀟荷一身職業裝，黑色小西裝干練又性感，一雙黑絲襯的她的腿更細了，筆直的小腿下是合適的高跟鞋，他果然沒記錯她的尺碼。

小天滿意的看著瀟荷，她不自覺的撩了一下耳邊的頭發，十分局促，“我，可以走了嗎？”

小天並不為難她，“嗯，下午兩點半上班。”

他為難的是阿正，因為他喜歡瀟荷，奈何，瀟荷是他母親，他只能做綠母族了。

瀟荷沒想到下午還有……她張了張嘴，還無法反駁，這工作還要持續一周，她要每天上下午都要這麼面對他，真是忐忑又艱難。

小天又說，“你也可以和我一起吃飯。”

他就是故意的。

瀟荷有拒絕的余地嗎？

眼看著中午有三個小時的休息時間，瀟荷覺得小天肯定不會放過自己，忐忑不安中，卻只是被把玩了腳丫，又被塗抹了一次精油。

當那透明的液體被均勻塗抹在自己陰阜的時候，瀟荷咬著唇驚叫：“芒總……”

小天以企業名稱為名，下屬都這麼叫的，但瀟荷叫出來，有種別樣的感覺。他抬眼，用銳利的眸子看向她，明知故問的讓瀟荷說完。

瀟荷被他壓著腳，俏臉通紅，她當然是想問這精油是什麼東西，但看著小天為有些僵硬的臉色，根本不敢問。

她也不是沒有感覺，不外乎是春藥催情之類的，畢竟那微涼的液體在被暖熱後，確實有這樣的功效。

但小天這種行為就很迷惑，明知道她是被迫來的，還想讓她怎樣？

被藥物控制，發情勾引他？

但瀟荷年輕那會兒也見識過，有些人就是玩的很花，這位也喜歡那些嗎？

她咬著唇，看著自己光潔的陰阜，又怯怯的看小天。

那眼神，勾的人心里癢癢的，小天因為硅膠面具的原因，很多表情都是僵的，他不知道瀟荷是因為這個怕他，不過他還是安撫她：“放輕松，這是好東西，可以讓你這里，恢復如少女，你不想要嗎？”

瀟荷更緊張了，這是被嫌棄了嗎？

那沒辦法啊，她年紀在這兒，盡管她姿色不減當年，但女人已婚就掉價，況且她還生了孩子，她的眼神更怯懦了，紅潤的嘴唇都被咬出了牙印。

小天把精油放在她手里，唇角微揚，“既然你這麼緊張，那你自己來，下午還要塗兩次，或者，你想晚上回家用？”

“下午，下午我自己塗。”瀟荷被他拿捏的死死的。

直到下班，瀟荷都沒再被碰，小天好像工作很忙，一下午都在處理工作，沒時間操她。

她看著顏色消減的陰阜，不知道該如何回家去面對阿正。

她說著是被用藥了他會信嗎？

而今天無心工作的阿正，把瀟荷送過去也是心在滴血。盡管他選擇了保全公司，但他還是深愛著妻子的。

下午六點，准時下班，瀟荷一出光芒公司，就看到了熟悉的車：“老公？”

阿正竟然來接她下班，瀟荷心里有種說不上來的別扭，但還是很快就上了車，壓下了今天的忐忑。

“老婆，對不起。”阿正還是道歉，別無二話。

沉默到了一路，瀟荷進家門就去了浴室，她臨下班前又被要求喝了一杯水，她沒感覺到什麼效果，就是想排泄。

阿正看著妻子的背影，決定什麼都不說了。

瀟荷也不好意思開口，沉默在家里彌漫，直到晚上睡覺，阿正想要去客臥，瀟荷伸手抱住他，不讓他走。

“老公，我沒有對不起你……”她梨花帶雨，“那個芒總就是個老頭子，根本就不行，他倒是想，但吃藥都不行，老公你別走。”

阿正心里一動，“真的？你沒被欺負？”他轉過身，握住瀟荷的手，“我是怕你有心里負擔，才沒敢說的，你沒有受欺負就好。”

他抱住瀟荷，略感欣慰，但還是有些芥蒂，躺下後就休息了，沒有抱她，更沒有碰她。

瀟荷轉過身去，背對著他。

第二天，小天沒有要求阿正親自送，阿正便沒有送瀟荷。

瀟荷今天直接就穿了職業裝，頭發盤在腦後，妝容也符合職場風，精明干練似得，踏入了小天的辦公室。

小天只覺驚艷，果然待開發的面有很多，他知道的都完了，媽媽才是會玩。

看到瀟荷手里端著咖啡，他直接伸手，“知道秘書要做什麼嗎？”

瀟荷不知道，但她可以讓自己過的輕松一點，“還請老板指點。”

“過來，喂老板喝咖啡。”

小天說的毫不客氣，說著話，拍了拍自己的腿。

瀟荷看了他一眼，只把咖啡放在桌子上，“芒總請……啊！”

小天就知道她不會聽話，伸手抓住她胳膊，直接把她拉到自己腿上，“不乖，是要被懲罰的。”

瀟荷感覺自己後背上的內衣帶被捏住，隨後整個胸脯失去束縛，直接漲在襯衫里，把外套都頂開了。

她的奶子太大，一向都用大胸顯小款的內衣，現在卻被解開，襯衫的扣子一下在繃緊，中間的縫隙能看到她的乳溝。

她慌忙伸手去遮，小天輕笑一生，“從現在開始到結束，這幾天都不准穿內衣。”

“這……”

“嗯？”小天看她不想答應，只好威脅道，“還是你先看看你老公的公司那赤字財報？”

瀟荷搖頭，“你別動他，我聽話。”

“乖，去脫了吧。”小天放開她，“脫干淨。”

瀟荷這才反應過來，這是讓她連內褲都不能穿，可是，不穿內褲，那就只有一層絲襪了，和不穿的區別是，比不穿更誘人。

她紅了眼眶，卻不敢反駁，風韻依舊的臉頰，再次顯露出少女般的羞赧。

小天就喜歡她這樣，幾分鍾後，看她背黑絲包裹住的腿，每一步都邁的小小碎碎，他直接把人壓在了辦公桌上。

“怕什麼？我的辦公室，不會有人進來的。”小天伸手摸進她的裙子里。

“芒總，這也太不合適了，您還要在這兒繼續辦公呢……”瀟荷的話沒說完，就被摸到了腿心，沒有穿內褲的騷逼，只有一層絲襪輕覆，同事，她的胸也被揉捏，隔著衣服，被掐住了奶頭。

“別說話，我這里不隔音。”小天故意逗她，撕開了她的襠部，手指觸碰到嫩肉。

瀟荷感覺自己的陰唇被揉搓抹弄，陰蒂最先翹起來，被指尖夾住，不停地被撥動，她的騷逼里面很快就發癢流水，等到小天的手指摸到她的騷逼時，就是一手的淫水。

而胸前的襯衫扣子早已繃直，等她奶子被捏掐了幾把之後，扣子就崩開了，乳頭還無自愛的被手指夾住，柔嫩的乳房被大掌握住，手指陷在乳肉里。

“嗯啊～”瀟荷感覺身上身下都是酥麻，手臂軟的撐不住桌面，喉間溢出呻吟。

小天按下她上半身，讓她趴在寬大的辦公桌上，撩起了她的裙子，露出黑絲包裹住的豐滿翹臀。

黑絲薄透，被她的屁股撐得幾乎透明，他揉捏擺開，露出逛街的陰阜，一點兒恥毛都沒有再長，而且整體的顏色也淺淡了不少，比之前的暗紅看上去更有欲望了。

而中間的穴口在淫水浸泡下，水潤泛光，嫣紅誘人。

小天掏出雞巴就插了下去，緩慢但順暢，一插到底。

“啊呃……”瀟荷想要叫，又想到他說這里不隔音，慌忙咬住牙，壓住聲音，顫巍巍的回頭。

小天俯下身來，吻住了她的紅唇，開始頂弄起來。

瀟荷豐滿的奶子被壓在桌面上，堅硬冰涼的桌面把奶頭激的挺立，又被壓成扁圓，騷逼里被雞巴填滿，抽插的每一下都頂在她宮口軟肉上，她唔唔吔吔的顫聲浪叫，被他親的更加用力。

小天聽著她這種忍不住才溢出的聲音，雞巴更硬了，舌尖舔弄著她的唇瓣，把她的聲音盡數吞下，大雞巴插的更快更密，把淫水帶出來又頂進去，插出一陣噗嘰噗嘰。

瀟荷雙眼迷離，臉頰坨紅，門外忽然有助理敲門，“芒總，項目部有文件需要您簽字。”

小天頓了一下，拔出雞巴的同時，拉住瀟荷塞進了辦公桌底下，他順勢坐在椅子上，把腿伸到辦公桌下，“進來。”

剛才操弄瀟荷時，小天只掏出了雞巴，此時他的褲腰敞著，雞巴挺立，上半身的西裝卻依舊筆挺。

瀟荷高掀的短裙露出整個屁股，絲襪撕開的中縫里是淫水滴落的騷逼，此時感覺涼颼颼的，一抬頭看到小天那硬挺著的雞巴，粗大如棒，龜頭上還泛著水光，青筋猙獰，光是看著，就讓她忍不住咽了口口水。

小天上半身正襟危坐，給助理簽批文件，下半身就這樣呈現在瀟荷面前。

瀟荷看著那根雞巴，之前沒有這麼近的看過，只感覺到他的雞巴粗大，插的騷逼很爽，沒有這麼看過，她猶豫了一下，微微張嘴，伸舌舔了一下上面的水光，隨後，張口含住。

聽著助理又說到今天的日程安排，一會兒還有個會議，小天讓會議轉成线上，“其他文件直接發我郵箱。”

“是，還有財務部……”助理還想再說，卻看到小天的臉色忽然轉變，語氣不由遲疑了，“芒總，您怎麼了？”

小天皺了皺眉：“沒事，你繼續說。”

他沒想到瀟荷竟然含住了他的雞巴，大龜頭如蛋，直接插到了她溫熱柔軟的口腔內，舌尖纏繞裹吸，壓住了馬眼。

會直接就張嘴，還是讓他意外。

他還以為要等到自己伸手，而猝不及防的被舔，就難免會有點兒表情，偏偏他臉上還有硅膠面具，表情就顯得不太好看。

助理確定了老板的表情變化和自己無關，就繼續匯報工作，“財務部預定的項目金額和項目部的要求不太協調，還需要您來確定，這是報表匯總。”

小天一手伸到桌下，按住了瀟荷的頭，頓了兩秒才對助理說，“你去通知財務部和項目部的負責人，讓他們給我打電話。”

助理出去，辦公室里恢復了安靜。

小天低頭，看向瀟荷。

被他壓住頭頂的瀟荷，紅唇大張，含住雞巴，臉頰被撐的鼓鼓的，水潤大眼眼睫微顫，眼角泛紅，嫵媚至極。

小天唇角勾起，拍了拍她的頭頂，“工作態度很好，繼續保持，我一會兒要開會，你不准出聲，不准用手。”

瀟荷瞪大了煙，沒想到自己會被這麼要求，她想把雞巴吐出來說話，頭頂的手卻稍微加了些力道，大雞巴直接深喉：“唔……唔！”

她什麼都說不出來，被頂到喉嚨口，眼眶也紅了。

辦公桌上多人通訊電話響起，小天收回手，接通電話。

他不介意當著瀟荷的面開會，就算公司的事情被瀟荷聽到了，這公司也是林家的，而且他又那麼多記憶，完全不懼後面的發展。

瀟荷在桌下吞吐著雞巴，耳朵里根本聽不進他們的會議內容，她的騷逼還在空虛中，大雞巴帶起的情欲，影響到她的理智，她現在只想讓他射出來，吞吐的更加賣力。

口腔吮吸著龜頭，擠壓著肉棒，舌尖舔舐著龜頭冠溝和肉棒上的青筋，吞吐間口水分泌，把肉棒吃的水淋淋的，偏又不敢發出聲音，生怕聲音傳出桌下。

大雞巴被舔的硬如鐵棒，青筋跳動，又漲大了一圈，把她的嘴巴塞的滿滿的，擠的她的舌頭沒有活動的余地，只能靠吮吸吞咽來增加口腔的摩擦，瀟荷就在吞吐間讓雞巴深喉，幾乎下下都頂到喉嚨處，可是雞巴還有一小節露在外面。

因為小天要求她不能用手，她就只能奮力吞吐，一點兒手指不敢伸，雞巴在口腔里跳動幾下，她再次被按住了頭頂。

小天一邊享受著雞巴套弄，一邊開會，被瀟荷的小嘴伺候的浪浪欲射，他這邊會還沒開完。

瀟荷不能動腦袋，便繼續鼓弄嘴巴，感覺到他的隱忍，所以吸動的更賣力了。

小天忍耐到會議結束，掛斷電話後直接往後退了半米，扯出瀟荷，按住她的腦袋開始在她嘴里抽插。

“騷貨！低估你了。”

她口活太好，把他雞巴舔的早已忍不住想射，偏又因為開會，一直忍到這會兒，他極快速的在她嘴里抽插了十幾下，就頂在她喉嚨口，射了出來。

又濃又熱的精液直接塞滿瀟荷口腔，她吞咽不及又含不住，從鼻腔比嗆出來，糊在臉頰，淫靡又風情。

小天拔出雞巴，低喘著看她，這才是他想象里的媽媽的樣子。

瀟荷把嘴巴里的濃腥精液咽下去，又把臉頰和下巴上的精液用手指抹了下來，抬眼看著小天，把手指送進口中。

小天眼睛泛紅，一把拉起她，抱住她的腰，她把壓在腿上，“騷貨！”

“芒總不就是想讓我這樣嗎？”瀟荷又不是真的不知道，既然選擇了保全公司，那就付出多一點兒，公司也就保全的更徹底一點兒。

更何況，小天年輕的身體，粗大的雞巴，都比阿正更能讓她滿足，雖然昨天下午沒動她，但她一直在流水，今天已經迫不及待了。

小天的粗大雞巴頂在她騷逼口，都沒往里頂，就被她的騷逼吸住大龜頭，往騷穴里吸，她忍不住扭動腰肢，晃動著大屁股和大奶子，勾住了小天的脖子。

小天一手抓握她的奶子，在她臉上親了一下，就低頭壓在她奶子里，那深深的乳溝，讓他忍不住懷念，味道還是小時候的味道，嗯，他張口咬住了一側的乳肉，綿綿軟軟的觸感讓他嘬了起來。

“嗯～～”

瀟荷挺動胸脯，把奶子往他嘴里送，這種酥麻感，刺激的她騷逼里流水更多，她扭動著腰，上下晃動，小天猛地按住她的腰，雞巴一下子捅進了騷逼里。

“啊！”

“噢！”

兩人同時發出爽呼，瀟荷咬住了唇，尤還記得他的話。

……

小天卻毫無顧忌，伸手去拉她的腿，瀟荷配合的抬高屁股，把腿伸了上來，掛在兩側的椅子扶手上，小天抱緊了她的腰，開始了猛烈操弄，看著自己的大雞巴在她的騷逼里進進出出，淫水匯聚在騷逼口，被拍打成泡沫。

那兩瓣肥厚的陰唇緊貼著雞巴，隨著雞巴的抽插，卷在騷逼口又被帶出來，摩擦的嫣紅，整個陰阜一根毛都沒，光潔絲滑，陰蒂挺翹著，小天伸手去捏，兩指捏玩陰蒂。

瀟荷被插的奶子亂顫，臉泛紅暈，溢出汗珠，嬌喘連連，“啊啊……輕點而啊……啊啊……不行了啊……”

小天把她的腿扛在肩膀上，讓她的騷逼和雞巴契合更深，直接抱住她的屁股往自己雞巴上撞，“我們一起！夾緊了！”

“啊啊……啊啊……丟了……丟了啊啊……”

瀟荷渾身顫抖著抵達高潮，雙腿繃直在他臉色，黑絲小腳勾在他脖頸上，豐潤的奶子顫抖著，在他面前晃出層層乳波。

小天猛地拔出雞巴，抵在她小腹上射出了濃精。

他依舊沒有射在里面，瀟荷從高潮中回神，喘息著看他，被他送來了手，軟軟滑倒在地。

他惡趣味的勾弄住她的下巴，在她一臉高潮余韻的時候問她，“是我的雞巴爽，還是你老公的雞巴爽？”

瀟荷顫抖起來，咬緊了唇，不願回答他的問題。

小天拖起她的腋下，抱起了她，進了休息室的浴室。

瀟荷下意識勾住他的脖子，享受他的懷抱，被溫熱的水當頭淋下，瀟荷閉上了眼。

小天抱著她一起淋浴，欣賞著她豐滿的身材，在水流里感受她的光滑細膩，雞巴再次硬了起來，在她腰側摩擦著。

瀟荷早已被他這高大的身形俘獲了身心，大雞巴的快樂讓她沉醉，她溫柔乖順的彎腰，撐住了牆壁。

她踮起腳抬高了屁股，伸手摸索著，把他的大雞巴握住，那粗大發硬的雞巴，在她手心，她一只手無法掌握，只牽引著，往自己的屁股縫里塞，水流溫滑，雞巴順著一路往下，最終被她塞進了騷逼里。

她的騷逼里比水溫還高，雞巴一插入，就擠出一泡淫水來，又混合著淋浴的溫水流在地上，在浴室里彌漫出她淫水的氣息。

小天抹了一把臉，看著如此淫蕩的母親，舔了一下嘴唇，抱住她的屁股就開始操干，盡管已經射了兩次，這次還是插了她近半小時，最後拔出雞巴頂著她的大白屁股，射了出來。

精液被水流衝走，在瀟荷的屁股上沒殘留半分鍾，瀟荷十分可惜的回頭，蹲身含住了他的雞巴。

小天仗著身高，淋浴的水沒有灑在他臉上，他清楚的看到瀟荷臉上的神色，痴迷且淫蕩，千嬌百媚。

那臉頰上的紅暈，讓他想到瀟荷的騷逼，盡管藥物已經起效了，但她本身的顏色就比較重，現在還是嫣紅如媚，今天還要再用上幾次，才能達到理想中的粉嫩少女，不過緊致已成，插進去快感非常。

這麼想著，他就挺動了幾下，感覺雞巴被她舔干淨了，就拔了出來，讓她自行洗漱，他衝洗了一下就出去了。

瀟荷這才抹了一把臉上的水，捂住了騷逼。

雖然他性欲強橫，這才半上午就玩弄了三次，把她小逼都操腫了，但沒有內射，又十分貼心的給她用藥，真是難得。

就算是阿正，最開始玩弄起來，也是讓她自行服藥的，就算是現在，多數時候也只顧著自己爽。

她這麼想著，又看到一旁的架子上，放著兩個小瓶，這次她不用提醒，自己就乖乖的在洗漱後用了藥，那白色的膏狀塗抹進穴內，沒一會兒就又熱又癢，那透明的精油，散發著好聞的異香，塗在陰阜上，感覺整個陰阜都更加嬌艷了呢。

她被體內的癢熱折磨的無力，便躺在休息室的床上，昏昏睡去。

小天開完會之後，看瀟荷一直沒出來，便進休息室找她，卻看到了床上那嬌媚的酮體，如果不知道她的年紀，只看她這玲瓏有致的身材，是半點兒看不出她已年過四十的婦女。

沒有絲襪包裹的小腳，白皙窄小，腳趾如貝，輕搭在床邊，被深藍色的床品映襯，雪白嬌嫩。

小天伸手握住，正好他一掌來長，堪堪把玩。

他一邊玩弄著她的腳，一邊看向她的腿心，嫩紅的陰阜閉合著，兩瓣大陰唇把整個肉穴包的嚴嚴實實，看不到一絲縫隙。

但顏色還不夠嫩，他便又塗抹了一層精油，伸手按摩著，把瀟荷摸醒了。

但這次，瀟荷沒有動，在一睜眼的驚惶無措後，就坦然躺平，任由他撫弄。

小天沒有說話，兩人之間竟然開始蔓延起一股溫情。

良久，小天收回手，撫上她的腳踝，把她的小腳握進掌心，瀟荷仿佛才反應過來，想要收腳，卻被他緊緊握住，揉捏腳趾。

瀟荷的臉漲紅了，對於奶子，或者騷逼而言，腳更加私密，她雖然被人玩弄過腳丫，但每次被玩弄時，都忍不住害羞。

這讓小天以為她的腳很敏感，玩弄更甚，把自己玩的起了火，“你給我足交。”

瀟荷就這麼光著身子，伸腳抵上他的雞巴，輕踩微勾，雙足交互，來回摩擦，很有技巧的套弄著大雞巴，甚至連精囊都照顧到了，不多時就把小天踩的爽利悶哼。

她知道自己的腳好看，很多喜歡腳丫的人，會很享受雙腳帶來的快感，所以她是學過足交的，看小天這反應，她撐起上半身，臀部著力，雙腳摩擦的更快，帶動雙乳顫動，讓小天的視覺、感覺雙重爽利，感覺到雞巴上青筋凸起，她雙足交叉，用腳背夾住雞巴，有技巧的搓弄了幾下，雞巴一顫，射出精來。

濃密的白濁從龜頭的馬眼里噴射而出，灑落在她臉上，胸上，腰腹上。

瀟荷隨著精液的射出一顫一顫的，仿佛被精液燙到似得，看的小天忍不住眼熱。

但他忍住了，把雞巴在她腳心里擦了一下，重新提上褲子，“我點了餐，你出來和我一起吃。”

瀟荷紅著臉點頭，眼神里沒有了怯懦，盡是嫵媚風情。

她緩緩起身，並不想再去浴室，只用紙巾擦拭了一下，反正在身體上，除了黏膩也沒什麼影響，紙巾擦過，連黏膩也沒了，而一旁，又有另外一套職業裝，是ol經典款，搭配的是雙筒肉色絲襪，但沒有內衣。

瀟荷只好真空上陣，而這件外套，連口子都沒有，正好顯露著她那撐的鼓鼓脹脹的襯衣。

絲襪提到腿根，光裸的屁股被裙子蓋住，但隨著走動，隱隱漏風，感覺小逼涼颼颼的。

小天看著她這幅小心的樣子，戲謔一笑，“這裙子不短，只露出這麼一點大腿。”

瀟荷嗔了他一眼，先一步出去，辦公室里已經擺好了午餐。

瀟荷這次依舊吃的少，她不確定小天的態度，但飯後喝了杯茶，她又沉沉睡去。

半下午時醒來，芒總就在外面忙工作，這讓瀟荷莫名有種心安，她看了一會兒，給芒總泡了茶。

小天隨手接過，說了句，“謝謝媽。”

“什麼？”瀟荷以為自己聽錯了。

小天抬眼看她，“我還以為是王媽呢，忘了你是小秘書。”

……

瀟荷抿唇，她很像個老媽子嗎？

眼看把她糊弄過去了，小天捏了一下眉心，真是大意了，差點兒就叫習慣了，可自己現在這臉，卻完全不能這樣。

瀟荷還真以為他叫錯了，看他在忙，也就沒在打擾，樂得清閒。

小天看了她一眼，對她這點兒心思也不在意，忙完工作才拉著她又操弄了一回，對她緊致的小穴越發滿意，真不愧是他特意弄來的藥，效果真不錯。

瀟荷晚上回去洗澡，發現自己的陰阜依舊一點兒恥毛都沒有，如果說一天不長，是生長緩慢，可是兩天了，這是被抑制了吧？

她想到自己被用在下體的那些精油和藥膏。

她不敢讓阿正知道，睡覺時候就特別小心，而阿正雖然沒有和她分床，但兩人中間寬敞的能再躺下個人。

兩人都沒有說話，彼此心知肚明。

第三天早上，阿正依舊沒送瀟荷，然後，小天就讓司機來接了。

瀟荷有點兒忐忑的回頭看了一眼，上了司機的車，又想到芒總不喜歡她穿內衣，就悄悄把內褲脫了。

內衣必須穿，她的胸太大，走動間都有所影響。

小天今天一點都不忙，他已經忙完了，現在把時間都留給瀟荷，一來就檢查了她的騷逼。

瀟荷坐在他辦公椅上，岔開了雙腿，漏出沒穿內褲的腿心，一旁的大腿上穿著肉絲。

“真不錯，你看到了吧，這里光滑柔嫩，是我特意為你定制的。”

他說著話，伸手揉搓著她的陰阜，敏感的騷逼輕而易舉的就出了水兒，讓瀟荷心驚，她已經敏感成這樣了嗎？

但感覺好爽……他手指插入，頗有技巧的戳了幾下，瀟荷就一陣嬌喘，“啊不……”

這欲迎還拒的樣子，讓小天戳弄的更狠了，而現在的瀟荷，整個陰阜是少女粉嫩，且一根恥毛都沒有，白虎嫩穴，極品少婦。

小天低頭在她的騷逼上舔了一口，成熟婦女特有的騷香，又有著少女的滑嫩，嗯～敏感的陰蒂已經翹起來了，微微吸住，她就開始發顫，騷逼里濕潤的淫水，濡濕了他的下巴。

瀟荷抓緊了扶手，指尖用力到泛白，忍不住夾住他的腦袋，讓他舔舐的更徹底一點兒。

溫熱的舌尖掃過她的陰唇，她騷穴張合收縮，淫水流的更多了，滑膩膩的一片水光，又被他舌頭裹吸在一起，很快就被他糊成了一片，整個陰阜都濕漉漉的。

瀟荷忍不住仰頭呻吟，高聳的胸脯挺立顫動，婉轉呻吟，騷浪魅惑。

小天貪吃的舔弄了好一會兒，才掏出雞巴，粗硬腫脹的雞巴插進她的騷逼里，只進個頭就被卡住了，逼里緊的過分，還在不停的收縮。

“啊！呃啊～～”瀟荷忍不住痛呼，竟然有種要被插裂的感覺，她雙眸水潤的看向小天，“芒總疼我……”

小天抽了口氣，掰著她的腿根，“放松，別夾太緊了，你這騷逼恢復的真好，十幾個小時沒操，就這麼緊了。”

他把雞巴往外抽了抽，蹭著她的騷穴來回滑動，把雞巴上沾了些她的淫水，再插進去，雖然還是很緊，但有淫水潤滑，沒那麼阻塞了，他緩緩插入，抵在深處，把瀟荷的腿壓在她臉側的椅背上，也夾緊了她的手臂，看她的一對豐碩大奶子被手臂擠在一起，晃動如雲團。

“啊！”

瀟荷被插的很深，感覺龜頭已經插到子宮口了，但他的雞巴還有一截在外面，她微微垂眼，正能看到自己的騷逼被雞巴完全撐開，邊緣的嫩肉都被插的薄透，能看到他粗大的雞巴沒在其中。

她顫抖的打了個擺子，看著雞巴又拔出來少許，再次插入。

抽出，插入……越來越快，穴口的淫水飛濺，大雞巴開始連根插入，每一下都頂在她子宮里，她整個人被壓在椅子里，每一下都被插的很深。

瀟荷雙眼迷離，只百十來下，她就受不了了，能感覺到騷逼里快感堆積，匯聚入腹，整個人都在發熱，她的手指從小天的手臂上抓過，留下微紅的抓痕，渾身顫抖。

“啊啊～～我不行……啊要丟了……啊啊！啊……”

她猛地僵直，又被大雞巴頂軟，逼口前方的尿道口猛地噴出透明的水來，一股又一股，弧线狀的飛射，騷逼劇烈收縮，夾緊了里面還在頂弄的大雞巴。

小天沒有停止抽插，趁著她的高潮敏感，插的更快了，瀟荷大張著嘴，被插到失聲，只剩下嬌喘急促，只十幾下，她又顫抖著上了高潮，騷逼里的敏感延長了她的爽感，她收縮的幾近抽搐，把大雞巴夾的幾乎抽不動，小天猛地往里頂了幾下，匆忙拔出來，抵住她雪白的屁股射了出來。

被壓著的腿繃的緊直，瀟荷打丟特丟，噴玩了腺體淫水，小逼里還往外流著淫水，順著股溝流到屁股上，和精液一起滑落。

這禁止的小逼，讓小天留戀不已，雞巴射完依舊硬著，他直接就插了回去，根本不管瀟荷還在高潮余韻里。

被連番刺激著，瀟荷的騷逼里又熱又緊，嫩的讓人上癮，小天一把抱起了她，雙手從她腋下環住她的背，就這樣邊插邊走，進了休息室。

瀟荷爽的連子宮都抽搐了，小腹上的肚皮一顫一顫的，淫水隨著他的走動滴落在地上，大奶子不停的在他胸膛磨蹭，把奶尖磨的艷紅入珠，硬挺顫栗。

小天就這麼抱著她，邊走邊操，直把她操的翻白眼，幾乎昏迷。

高潮迭起，瀟荷感覺自己確實暈了，但又被插醒，送上高潮，又爽暈過去。

小天前兩天沒怎麼動她，就等的是現在，他最喜歡這緊致的少女穴，改造後的小逼簡直完美，他怎麼都插不夠，而且現在騷逼敏感，瀟荷也被插的很爽。

辦公室了留下了太多痕跡，小天感覺哪里都有瀟荷的影子，也確實，他在這里把瀟荷去操了個遍，自從她騷逼敏感緊致後，被壓在窗台上被操干過兩回。

臨別那天，小天把瀟荷壓在辦公桌上操弄，後又把她抱到窗台，看著她被壓在淺藍色的玻璃上，外面陽光正好，照在她身上，把她嫩白的肌膚都鍍了一層金色，他插的凶狠了幾分，最後頂在她子宮口，緊緊抵在里面，激射而出。

“啊……不要！啊～～”

瀟荷感覺他快射了，以為他會像之前一樣抽出，沒有半點兒防備，然後被他按的很緊，絲毫沒被放開。

她心里就知道不好，忙拒絕著，扭動身軀想要躲開，卻被按的整個人都貼在玻璃上，奶子都被擠扁了，滾燙的濃精射在里面，激的她渾身顫抖，好一會兒才射完，他才放開了手。

她顫著身回頭，看到芒總臉上似笑非笑的神色。

他是故意的。

瀟荷感覺渾身冰冷，被內射了！她被他之前的體貼表象迷了眼，完全沒做措施，這一下被射了個滿，她捂著小腹，欲哭無淚。

“這是最後一次，我當然要給你留點紀念。”芒總拍了拍她的屁股，“還有很多沒開發到位呢，只可惜，我沒要求那麼多時間。”

“你……”瀟荷被嚇到了，屁股下意識縮緊，把精液夾的更緊了，等她反應過來，小天已經拉開了門。

“你走吧，我是個很講信用的人。”

瀟荷都不知道自己是怎麼走出光芒公司的，她現在不僅是不干淨了，還沒有清理，更沒穿內褲，就這麼真空的髒亂的出來了。

阿正在家里等她，神色淡然，看著她直接就進了浴室，嘆了口氣。

有些事情不必說的那麼清楚，只要她還回來，這個家不散，一切都還能恢復原樣。

“老公……”瀟荷裹著浴巾從浴室里出來，梨花帶雨的望向阿正，“我……我對不起你。”

阿正立刻自責，“沒有，這不怪你的，是我沒用，讓你受委屈了。”

夫妻兩個都很內疚，彼此覺得都對不起對方，反而更和諧了。

瀟荷回歸了家庭，恢復了平靜，公司的情況也趨於安穩，阿正每次在工作的時候，想到現在的情況是瀟荷換來的，就忍不住心生愧疚，如果他當時沒有把瀟荷送去……然而後悔無用，唯有努力工作，給瀟荷更好的生活。

瀟荷為了緩解夫妻關系，還撒謊騙了阿正，告訴他自己去做了修復手術。

“老婆，你……我真是沒用啊，讓你受委屈了，但我真的愛你，從未變過。”

他愧疚又感動，看到瀟荷粉嫩的騷逼，幾近虔誠的抱住了她。

瀟荷松了口氣，總算找到理由把身體的變化說出來了，她窩在阿正懷里，輕柔的說，“老公，我也愛你。”

阿正當然知道她的愛意，要不然怎麼會去做修復手術呢？

他抱住了瀟荷，回了臥室。

兩人自從光芒公司的事情後，並沒有這麼心無芥蒂的在一起，今天才是一個轉變。

而從這之後，瀟荷原本只在工作時候才會穿的瑜伽褲，也會在外面穿了，衣服也更趨向性感，小吊帶超短裙，仿佛整個人都年輕了。

她的身材本就保持的很好，而現在，她的陰阜也恢復的很好，而且她能感覺到自己更加敏感了，這樣的情況下，不穿這麼好看，如何對得起自己那些天的付出？

小天自從上上周的周末回來後，這幾周都回來過周末，看到父母恢復了從前的恩愛，他對母親的關注度更好了，現在又看到母親穿的這麼性感，忍不住去抱她。

“媽媽，你好漂亮啊！”

他夸張的說，雙手抱住了瀟荷的腰，手掌覆在她柔軟的肚皮上。

瀟荷整個都被籠在他懷里，不由嬌羞了起來，“就你嘴甜，好了好了，你都多大了，不要這麼抱媽媽，讓人看了多不好意思。”

……

“在家里我們母慈子孝的，他們就算看到了也只會羨慕。”小天才不松手呢，甚至趁機摟住她大腿。

瀟荷沒有別的念頭，但有感覺啊，兒子畢竟也成年了，又長的這麼高大，她都得仰頭看他了，“我知道你貼心，可我在給你做吃的啊，你這樣我沒法做。”

“我幫你。”小天就這麼環住她，伸手覆蓋住她的手。

瀟荷心跳了起來，這種舉動太過親密了，即便是母子也有些不合適，她想躲避，卻被他低頭，下巴放在她肩膀上，“媽，你心跳的好快啊，在想什麼呢？”

被驟然點破了心思，瀟荷漲紅了臉，直接推開他，“我什麼都沒想，是你貼的太近太熱了，行了行了，你在廚房忙什麼啊，出去吧。”

瀟荷把他攆出去了，隨後用冷水拍了拍臉頰，恍惚回想起剛才，覺得莫名熟悉。

一個月後，瀟荷從舞蹈教室工作後，覺得一陣惡心反胃。

“嘔……”

突然的嘔吐，讓瀟荷花容失色，她這段時間雖然和阿正夫妻恩愛，但兩人一直有做措施，而算算日子，她被內射也就那一次。

現在家里只有她一個人。

幾周前小天從學校回來，似乎忘了之前說要吃點好的，瀟荷張羅了一大桌子菜，剩了不少，後來他每周都回來，她也不好問，只能當做無事發生，每周都准備那些好吃的。

如今她有了這反應……瀟荷不敢多想，趕忙去找了個藥店，買了幾張人絨毛膜促性腺激素測定的試紙，生怕一張測的不准。

但當瀟荷看到上面的兩道紅杠時，只覺天旋地轉，——她真的懷孕了！

這要怎麼辦？這明顯不是阿正的啊，更何況她都這個歲數了，就算是阿正的也不能生下來啊，她咬住了唇。

慌亂是解決不了問題的，瀟荷強迫自己冷靜下來，隨後給小天打了電話。

小天正在聽助理匯報事務，看到來電顯示是瀟荷，抬手示意助理暫停，他接通電話，“媽，怎麼這個時間給我打電話？”

“想你了，”瀟荷不能直說事情，只好繞彎子，“你最近在學校過的還好嗎？周末要不要回來？”

小天已經聯系回去好幾周了，最初是不想錯過她的轉變，現在則是想逗逗她，“怎麼，我才回去幾個周末，就已經覺得我煩了？”

瀟荷說，“我是問你，這個周末回來嗎？要是回來，我就提前買海鮮，畢竟需要空運過來，又不能放，當然是想讓你回來一起吃。”

“那我周末回去。”

小天笑了，即便隔著電話，也能想到此時瀟荷的臉上那溫情的笑容，真是一位好媽媽。

瀟荷松了口氣，只要兒子回來，她也算有主心骨了。

既然懷孕了，該做的檢查瀟荷也都做了，畢竟是自己的身體，這個意外而來的孩子，會對她造成很大影響的。

得知她的年齡，聽到她的考慮，婦科醫生很誠懇的就建議她，“如果要做人流手術的話，最好的三個月左右，這樣處理的比較干淨，如果是藥物流產，則是要根據你的身體狀況來做選擇。”

瀟荷忐忑不安的離開了醫院。

她能有什麼選擇啊，反正無論如何，都不能讓阿正知道。

小天周末回來，一眼就看到瀟荷的臉色不太好，關心詢問，“媽，你怎麼了？”

瀟荷還沒想好怎麼和他說呢，含糊其詞，讓他先吃飯。

確實是空運海鮮，澳龍和帝蟹肥美豐厚，然而瀟荷卻不吃。

“媽，到底出什麼事了？你這都寫在臉上了，是想讓我猜嗎？”小天倒了杯水，拉瀟荷坐在沙發上，“媽，有什麼你就告訴我，要不然，和我爸說？”

“不能讓你爸知道！”瀟荷一聽這話，立刻就緊張了，臉色十分不自然。

小天看著她，“那到底是什麼事？”

“我……”瀟荷猶豫咬牙，最終是低聲說了，“我懷孕了，想去做手術，需要個人陪同，又不想讓人知道，你……你陪我去吧。”

小天心里撲通撲通，懷孕了？不想讓阿正知道，那就是……懷了他的種？

他忍不住看向瀟荷的小腹，那里還平平如坦，並未顯懷。

他伸手復上瀟荷的小腹，把她嚇了一跳，“你干嘛？”又想到了什麼，解釋說，“我不會給你添弟弟的，放心好了，你爸的產業，以後都是你的。”

小天笑了，“我不在意他那點兒東西，我只在意你啊，媽媽。”

瀟荷覺得他的語氣，莫名有點兒熟悉，但拍掉他的手，並沒多想，“那你再過幾周，陪我去醫院，這件事要保密。”

“嗯，我知道了，不會讓我爸知道的。”小天笑著說，還體貼的關心道，“那你手術前也需要檢查，而且你顯懷的話，我爸也會看到，要不然，你找個借口住出去，這幾個月就別和我爸見面了。”

瀟荷垂眸，覺得他說的有道理，但出去的時間長，就需要找借口，她沉思間，被小天攬住了肩膀，尤為覺察。

他就在耳邊低聲說，“媽媽，想出去還不簡單？就說我要游學，需要人陪，爸他沒理由拒絕。”

“可是你……”

“我說真的，我還有游學假期沒用呢。”小天撫了撫她的肩膀，嗅著她頸側馨香，安撫著她。

他的學業早就完成了，現在多數時間都在公司，不過是瞞著家里罷了，帶瀟荷出去，輕松容易。

瀟荷被他帶到了四季如春的南方，嗜睡慵懶，眨眼兩個月就過去了，瀟荷顯懷。

她撫摸著自己才三個月的肚子，有些心軟，但理智占了上風，小天陪同她去了醫院。

穿著孕婦裝的瀟荷，渾身撒發著母性的光輝，然而婦產科的人很多，她還得排隊。

神色猶豫著的瀟荷坐在一旁的等候椅上，讓小天去買水。

鄰座的大媽拉住年輕的孕婦，一邊讓她坐下一邊語氣急促的說著，“你就算不想他們，你想想你自己，這能做轉運珠的胎，那些人拿著錢來買，又不傷害你，你掙了錢，也能獨立生活，豈不更好？”

那孕婦猶豫，低頭不語。

瀟荷聽的好奇，忍不住看向她們，那大媽察言觀色，看到瀟荷的神色，便也過來和她說，“姑娘，我看你懷相挺好的，幾個月了？”

忽然被搭訕，瀟荷隨口說三四個月，看那大媽打量自己的眼神，她便直接問，“轉運珠是什麼？”

“你也不知道？真是的，現在的年輕人啊，都不信這個了，這是那些有錢人家、富商豪門信的一種儀式，就是孕婦只要和富商老板們相處上一段時間，能帶來轉運。人家是按小時算錢的。你要不要試試？”

她這充滿誘惑的話語，瀟荷想到了自家的情況。

年輕孕婦猛地說，“你別信她，她就是個拉皮條的……”

“別胡說！哎呀，輪到你了，去檢查。”大媽打斷孕婦的話，拉著孕婦就走，也不再和瀟荷糾纏了。

瀟荷眼看著她們走遠，心里猶豫不覺，小天買了水回來，就看到她的臉色更差了。

“媽？”

瀟荷嚇了一跳，有些慌亂的抬頭，看到小天，一把拉住他，“那個，我們今天不做了，先回去。”

“怎麼了？”

“回去再說。”瀟荷急匆匆的拉著小天出了醫院，在路上，把聽到的那個說法告訴了他，“你說，咱家的狀況，是不是需要轉運？那些富豪們信這個，不就是因為有用嗎？”

小天掏出手機，在圈子里問了一下，“嗯，我問了一下，有轉運珠的說法，價格一般是六八十這種吉利數，後面的零看生意大小，媽媽有想法？”

瀟荷是有想法，但心里又很愧疚，完全下不了決心，“我……”

小天說，“你要是需要，我可以幫你介紹，我有同學是富二代，非常有錢那種。”

瀟荷根本下不了決心，“……還是不了吧，那樣不就是借了這孩子的運道嗎？不太好。”

小天沒再說話，看瀟荷自己猶豫了半天，又決定轉運，“如果能幫到你爸的公司，我去做一下也沒什麼……就是不知道……”

就知道她是這個樣子，小天直接把錢賺給了她，五個八的轉賬，讓瀟荷猝不及防，“這是什麼？”

“轉運珠的費用啊。”小天直接停車，拉她回了酒店房間，“媽，既然是做轉運珠，肥水何必流外人田呢？我也有在創業，需要好運。”

瀟荷大驚失色，“什麼……小天，你瘋了？我是你媽！”

她想要出去，卻被小天一把拉住，直接壓在床上，“我知道你是我媽，說實話，我早就想操你了，媽媽，你難道不想兒子的大雞巴嗎？”

“你在說什麼胡話！放開我！”瀟荷掙扎，“這樣不行的！我們不能……唔唔！”

小天又不是沒操過她，只不過她不知道罷了，她現在懷孕，胸大肚挺，比之前更有韻味，他早就忍不住了，正好瀟荷自己說的這種說法，他當然不放過機會。

身高體長的他輕而易舉就壓制住了瀟荷，直接低頭親了下去，溫熱的唇帶著煙草味侵蝕過來，瀟荷扭頭掙扎，被他輕易的扳回下巴，舌頭挑開唇瓣，探了進來。

瀟荷奮力掙扎，卻被他按住手腕，嘴唇被堵，一點兒聲音都發不出來，又能清晰的感覺到他的手在她身上摸索，撥開了她的孕婦裝。

“嗯嗯！嗯嗚嗚……”瀟荷掙扎不已，頭發散亂，衣服剝離，內衣也被扯下，她在片刻內就赤裸了，整個人被兒子壓在身下。

瀟荷慌亂無措，看小天微松開她，抬手脫自己身上的衣服，趕忙掙扎開半側身子，想換回他的理智，“嗯啊！小天……不行！我是你親媽啊……小天……”

小天三兩下就甩掉了衣服，露出精壯解釋的胸膛，八塊腹肌，和粗大的雞巴，再次拉住了瀟荷的手，“媽媽，我當然知道你是我親媽，我為的就是這一刻，來，你摸摸，這雞巴你熟不熟悉？”

他強硬的拉著瀟荷顫抖是手，放在自己雞巴上。

瀟荷慌的六神無主，根本不敢摸，碰到的時候猶如碰到熱鐵，立刻收回，推拒著他的肩膀，也不敢碰觸他的胸膛，“小天，你清醒點，你不能……啊！”

聽夠了她這些廢話，小天直接按下她，一手揉捏她更大的奶子，一手塞進來她的嘴里，手指夾住她的舌尖，膝蓋頂開了她的大腿，看她光潔粉嫩的陰阜，大雞巴直接蹭了上去。

敏感的身體根本經不得這樣的搓弄，騷逼很快就濕潤了起來，大龜頭在逼口戳了戳，就頂了進去，一插到底。

……

當大雞巴插進小逼的時候，瀟荷整個人都僵住了，她推拒的手抵在小天肩膀上，卻再也使不出力道。

小逼依舊緊致，小天呼了口氣，抽出了瀟荷口里的手指，握住了她的腰，“媽媽，這雞巴插的你爽不爽？”

瀟荷紅了眼眶，泛起淚水。

“哭了？”小天唇角一勾，低頭舔了一下她的眼角，舌尖勾走她的眼淚，在她耳邊說，“那就哭的更大聲一點兒吧。”

話音未落，他猛地抽出，蠻橫插入，緊致的小穴被粗大的肉棒碾壓，里面的媚肉層層疊疊都被插透，火熱主動的裹吸著肉棒，完全不受瀟荷自控，而里面的酥麻感升騰而起，瓦解著她的理智。

她終於知道那種似有似無的熟悉感是怎麼回事了，“是你……你是啊……啊啊慢點兒啊……”

但小天不給她說話的機會，大雞巴抽插在她的小穴里，每一下都插在她宮頸口的軟肉上，而她因為懷孕而隆起的肚子，被他的腹肌摩擦著，又緊張又舒服的感覺像薄紗似得籠罩著她。

這種感覺，混合著隨之而來的舒爽，讓瀟荷那推拒的手，無力的垂落下來，整個人如雨中小舟，漂泊動蕩。

“媽媽。媽媽。”小天叫著她，拉住她的手，放在自己胸膛上，“你之前很喜歡我的胸肌，還喜歡坐在我腿上，感受我的腹肌，現在怎麼不摸了？”

瀟荷閉上眼，逃避著身體的感覺。

“你睜開眼。”小天捏她下巴，看她倔強的別開臉，便說，“你不睜眼，那我就操你屁眼。”

“別！啊……”瀟荷嚇了一跳，立刻睜眼看他，卻撞進了戲謔的眼眸，知道自己上當了，但現在眼也睜開，該看的都看到了，她臉漲通紅，緊抿住唇。

小天一邊挺動肉棒，一邊故意問她，“媽媽，這樣不舒服嗎？”

瀟荷眼眶紅潤，咬牙一聲不吭。

小天直起腰身，掰開她的大腿，讓她的腿岔開如M，雞巴猛地頂到她子宮口，開始研磨操弄。

“啊啊……那里不啊……不啊……啊啊啊……”

瀟荷立刻承受不住，不由仰頭，浪聲呻吟。

她豐腴雙乳隨著她的姿態而挺動，隨著他的抽插而晃動，飽脹又柔軟的兩團，如水似雲，他低頭含住，如嬰兒就乳般嘬咂吸吮。

“啊～～啊別吃……啊啊……小天，你啊啊……”

瀟荷的身體敏感非常，他隨便碰觸就能感受到層層快感，騷逼里被抽插出的爽利直頂頭皮，奶頭上的酥麻爽至脊椎，她渾身顫抖，幾欲高潮。

滿臉情欲的瀟荷已經不再抗拒他了，柔軟的雙臂垂落在旁，緊抓著床單，身體上溢出汗珠，雙腳繃直。

小天一邊輕咬她的乳尖，一邊送她攀上高潮，看著她的眼睛，肆意又張狂，“媽媽，兒子大雞巴爽不爽？你還沒回答呢。”

“啊爽～～好爽……丟了！啊～……”

瀟荷被大龜頭插進了子宮口，爽的無以復加，渾身顫抖了起來，小腹連連抽搐，高潮迭起，尿道里噴出淫水的同時，因為懷孕憋不住尿，連尿液也噴了出來。

她邊丟邊尿，爽的兩眼翻白。

小天抱住了她的屁股，“媽媽，我還沒爽到呢，你不能只顧這個，不顧我了。繼續，夾緊。”

高潮里濕熱抽搐的騷逼，是雞巴最喜歡的溫床，小天說這話的時候，瀟荷已經雙眼迷離，神魂顛倒了，感覺他俯身壓住了自己小腹，整個人不由緊繃，雙手捧住肚子，想要搖頭，騷逼里的雞巴卻忽然抽動起來。

本就敏感的騷逼在高潮里更是敏銳，輕微才戳刺都能讓她顫抖，更何況是這種猛烈抽插，她抱著肚子昂聲亂叫，“啊不啊……不啊啊……太爽了啊……要丟啊啊啊……”

她語無倫次，渾身顫抖，大龜頭只是在子宮口淺淺抽插，肉棒整體主要摩擦在她的騷逼里，小天射精的時候，就往外稍稍抽離，滾燙的濃精激在她子宮口，隨後就拔出來射在她騷逼口，她的淫水混著精液往下滴落，光潔的陰阜一片狼藉。

她滿臉紅暈，無意識的半張嘴巴，有口水流出嘴角，整個人意識沉迷，完全被兒子給操痴了。

從床上清醒後，瀟荷就想離開，可是她的證件和錢夾都在小天那兒，她出了酒店連民宿都回不去。

瀟荷尷尬又心碎，完全不知道該如何應對。

沒想到，自己竟然真的和兒子發生了關系，而且兒子的態度，讓她有點兒……

可是尷尬的只有她，小天是完全沒又不自在，他還考慮到瀟荷的身體，事後就點了餐，然後喂瀟荷擦洗了身體，等瀟荷徹底回神兒後，餐品也送到了。

但瀟荷只是抱住自己，默然的縮在床頭。

“媽媽，吃一點兒吧，都是你喜歡吃的。”小天伸手拉她，低聲勸著。

只穿了浴袍的身體，衣領大敞，露出胸肌腹肌，那張年輕的臉，目光灼灼，瀟荷根本不敢直視，“我知道了，你先吃吧。”

“一起。”小天看她不動，直接伸手把她抱了起來，環在自己懷里，舀湯喂她。

瀟荷咬唇，想要抗拒，便別開了臉。

小天眼神一沉，知道她是沒有接受，索性就做到讓她接受，手里的湯碗便放回餐車，反手把瀟荷按在床上，再次親她，手也插了進去。

瀟荷現在只穿了件浴袍，還是執意要的，里面光溜溜的，小天的手一進去，就摸到了她的腿心，她嚇的大氣都不敢喘，“我吃飯，吃飯！”

她根本不敢再和兒子做什麼，這樣的兒子，陌生的讓她害怕。

小天卻執意分開她的腿，摸到她的小逼後，才放開她，但再次吃飯，瀟荷就更不自在了，她被小天抱著，必須岔開腿坐，粉嫩白皙的小逼就直接從浴袍下擺處顯露了出來。

而小天自己，身上也只有浴袍，雞巴從下擺處挺立，直接頂著她的小逼。

這頓飯，瀟荷吃的食不知味，小天吃的食髓知味。

飯後，瀟荷犯困，孕婦本就容易感到疲憊，再加上今天瀟荷本是預定了手術，卻知道的‘轉運珠’的說法，又臨時改意……這一天下來，她真的很累。

迷迷糊糊里，瀟荷感覺小逼被堵住了，粗粗硬硬的東西來來回回的摩擦，把她弄醒了。

“嗯～”剛睡醒時候的鼻音，帶著一點兒嬌氣，小天在她耳邊低語，“午睡時間不能太長，你已經睡了兩個小時了。”

說話時，他還又挺動了一下腰胯。

瀟荷頓時清醒，著才感覺到身後的溫熱胸膛，和火熱的大腿，撐著她的腿，正用雞巴插著她的騷逼。

“你……你怎麼又……不行的！我們不能這樣，你快把……拿出去！”

她身體還沒才徹底回神，想要推拒，手腳卻都是軟綿綿的。

“把什麼拿出去？”小天故意說，“你不說清楚，我怎麼知道你說的是什麼？”

他一邊說一邊抽插，瀟荷漲紅了臉，身體已經有了反應，騷逼開始流水兒了。

小天漸漸操弄出了噗嘰聲，那是淫水被帶出又插入，淫水豐沛的被擠在逼口。

“不啊……不行，真的不行啊……啊啊……慢點啊……”

瀟荷想要拒絕，可是身體卻拒絕不了，她一邊抗拒著身體的感覺，一邊又被快感拉扯，最終是呻吟浪叫，夾緊了雞巴。

小天粗大的雞巴從後面插入，頂弄的更深了，大龜頭幾乎只壓在宮頸口，瀟荷一點兒不敢動，可是快感擠壓在逼里，爽的她不由發顫。

但她內心里還是抗拒，“不啊……啊不啊啊啊……”

“媽媽，是我的雞巴不夠大，還是不夠粗？”小天抱緊了她，雙手揉搓著她的奶子，“還是你說的不，是讓我一直在里面，不要出去？小逼在叫，你聽。”

他操弄的更快，把淫水都操成了白沫，堆積在騷逼口，噗嘰聲更大了。

瀟荷咬唇，壓著呻吟不想出聲，可是他卻繼續說著，“這奶子也大了，奶頭都硬成這樣了，還嘴硬呢？你也就是嘴硬了，奶子和小逼都軟的發黏，你看看，這奶子粘著我手。”

他把瀟荷的奶子捏扁搓圓，還要讓她看，瀟荷哭了，半是羞恥半是爽，抽泣時小逼把雞巴夾的更緊了，小天抽插的更快，猛的頂弄太深，龜頭頂進了宮頸，瀟荷身子一顫，被操到了高潮。

她邊哭邊丟，淫水大量滲出，從雞巴插住的騷逼口里迸出，淅淅瀝瀝的流到床單上，濕了一大片。

小天幫她擦了眼淚，柔聲說，“如果是爽哭的，就大點聲。”

他這惡趣味讓瀟荷難堪，眼淚像斷了线的珠子，小天的耐心有限，看這樣哄不行，便直接把她壓在身下，開始新一輪的操弄。

高潮後的騷逼敏感至極，再加上瀟荷現在本就被調教的身體敏感了，他正面壓下，瀟荷當時就高潮了，騷逼到後面被插的麻木，一直吸的緊緊的。

“哦！媽媽的小逼真緊，哦爽！”小天的雞巴爽的想射，他低頭親了親瀟荷的奶尖，“大屁股撅起來，兒子射給你了，接住！”

瀟荷嗓子都啞了，持續的高潮讓她反應遲鈍，腦子里只有雞巴插逼的感覺，而她的騷逼一直緊緊收縮，把小天射的精液都夾了一半，只流出了少許，混合著淫水，從逼口流出。

小天把雞巴伸到她嘴邊，“媽媽？要不要嘗嘗你的味道？”

瀟荷已經被操痴了，感覺到雞巴，就直接張嘴，她口活很好，只是簡單的清理，就把小天舔硬了。

嘴里硬起來的雞巴讓瀟荷清醒了些，她慌忙吐出雞巴，捂住了嘴，眼眶又紅了。

小天卻拉開她的手，“媽媽真厲害，親一個。”

他的吻依舊撩人，瀟荷羞恥的要命，想要躲避卻被強吻，身體登時就軟了，她感覺到了小逼里往外流了什麼，不由閉上眼，妄想這樣就能回避開。

小天卻拿了手機，抓著她的腳，又拍了照片，和上次的存在一起。

……

瀟荷再也受不了，推開他自己進了浴室，但小天根本不給她獨處的機會，立刻跟了過去，卻發現她反鎖了門，便按著門把手，“媽媽，我會破門的。”

“別……”瀟荷不敢想他把門破壞的後果，只好開門，就這麼別別扭扭的，看著小天進來，又被他拉著一起洗，雖然不情願，但瀟荷還是被再次摸了個遍。

等兩人洗漱完，外面已經傍晚了，夕陽伴著晚霞，美麗的景色，讓小天心情大好，帶瀟荷去吃晚餐。

“咱們還是回去吧。”瀟荷根本沒有心情吃喝，她甚至連民宿都不想回，想要回家。

小天拉住她，低聲說，“我現在心情不錯，你要是不吃飯，那我就吃你。”

“別……我吃飯。”瀟荷可不敢在這邊招惹他，自從知道他就是光芒公司的老總之後，瀟荷就知道他的性格了，自己的兒子長成這樣，她還能怎樣？

這性格脾氣，也不知遺傳了誰，她根本不敢和兒子硬碰硬，也沒辦法啊，兒子現在已經敞開了身份，這明顯就是不怕她會說……

“想什麼呢？”

小天伸手捏了一下她的耳垂，曖昧至極，但目光里，卻是霸氣蠻橫，瀟荷一瞬間有種在光芒公司辦公室里的感覺。

她頓時心里一虛，“沒什麼。”

這種一眼就被看穿的謊話，小天卻沒在意，他完全可以不計較媽媽說了什麼，反正她最終都會在自己身邊的。

他霸道的把瀟荷攬在懷里，吃飯睡覺都不撒手。

瀟荷心里上到底是有些波動，她想掙扎，小天就沒給她半點兒緩衝，一大早醒來，又拉著她晨練。

“不要……”瀟荷才醒，下意識就抗拒，但伸出的手被小天按住，壓在她頭頂。

“媽媽，我今天還有工作，你陪我一下，不然，我就去搞我爸的公司，反正他的就是我的。”

他說著，就吻了下來，又順著睡袍鑽了進去，揉著她的奶子舔弄個不停。

瀟荷被舔的渾身發軟，小逼濕潤，而強硬插在小逼里的雞巴感覺到了變化，立刻就開始抽插起來，“媽媽，是不是提起我爸，你很興奮？”

“不嗯～”身體的反應很真實，瀟荷就算想要嘴硬都不行，誠實的身體出賣了她的內心，歡愉的浪叫從喉間溢出。

瀟荷聽到兒子這麼說，還真不是興奮，而是羞恥，她的騷逼里塞著兒子的雞巴，耳邊卻還能聽到‘媽媽’‘爸爸’、禁忌感太強了，而她一緊張就緊繃，哪哪兒都緊。

小天操弄的更加爽利，“你果然是喜歡這樣，兒子的大雞巴插的你爽不爽？”

“哦！媽媽好棒！小逼夾的真緊……嗯！叫出來給我聽。”

他大開大合的操弄，瀟荷抱著肚子仰頭，浪叫不斷呻吟不絕。聽著她的浪叫，小天射在她的身體里，把她的騷逼射的滿滿當當。

瀟荷本就懷孕的肚子好像更大了。

兩人這個早上，都很滿足。

小天去忙工作之後，瀟荷獨自在民宿，她拖著疲憊的身體，勉強清洗了一下，就又休息了，意識昏昏沉沉的，也沒有吃東西。

等小天忙完之後回來，就看到房間里已經冷掉了的飯菜，和床上躺著的人。

“媽？”

小天過去扶她，“起來吃點兒東西。”

瀟荷渾身無力，“沒胃口。”

“沒胃口也得吃，我喂你。”小天讓人重新做了飯菜，抱著瀟荷‘吃飯’。

雞巴滾燙，插在她的騷逼里，飯菜吃在嘴里都感覺不到味道，只感覺到雞巴在跳躍。

瀟荷渾身酸軟無力，“小天……不行，我難受……”

“你多吃點兒，兒子疼一疼就不難受了。”小天沒當回事，以為她是在拿喬，又挺腰頂雞巴，“來，張嘴、啊。”

瀟荷抱住肚子，“我真不行了……啊！”

一股熱流從穴里流出，又急又滑，直泄而下。

小天這才覺察到不對，放下筷子，扶住瀟荷看了一眼，鮮紅的液體從雞巴周圍滲出。

……

瀟荷流產了。

心緒不寧的情緒，加上房事劇烈又頻繁，瀟荷的身體承受不住，但在事情過後，小天也有些後怕，他不敢回想當時的狀況。

看著兒子被嚇到了，瀟荷又很不忍心，她躺在病床上，握住小天的手，“我沒事，本來也是要做手術的。”

小天十分懊悔，“可是你……這樣更受罪。”

“沒事。”瀟荷雖然是有些難受，但這個結果，真不能算小天的錯，畢竟一開始，是她在要做人流手術的時候反悔的，也是她要做‘轉運珠’的，懷孕時期行房，導致的意外，真的不能算一個人的過錯。

她安撫著兒子，溫柔的撫上兒子的臉龐，耐心的哄著。

但小天還是內疚，要給瀟荷選了最好的養護套餐。

但瀟荷卻說，“我在這邊快兩個月了，出來的時候是用旅行做的借口，可在同一個地方都沒挪過位置，不合適，我們還是回去休養吧。”

“那我這段時間就不工作了，在家照顧你。”小天直接把全部工作轉到线上。

瀟荷雖然很感動，但更多的是擔心會被阿正發現，“那萬一你爸……”

“他在忙公司呢，而且，你不是很會哄人嗎？”小天給她削好了水果，“還是你說的沒事。”

瀟荷張口，“我說沒事是……啊！”

小天直接把水果切塊喂她嘴里，“別想這些了，好好休息。”

他是真心希望她休養好身體，這樣才能享受到快樂，更多的快樂。

而阿正因為公司項目出事後遇到了轉機，就不想錯過，忙的每天連回家吃飯的時間都沒有，回來就直接休息，除了知道瀟荷回來了，其他的都不知道。

瀟荷天天和小天在一起，被照顧身心，本就享受過大雞巴的滋味，現在看到小天的時候，目光會下意識往他褲襠里看。

那鼓囊囊的一團，照顧她的時候會更加明顯，因為她還沒養好身體，有時候會無力，小天抱她扶她接觸她，難免心猿意馬。

她有些心疼，“小天，你別……”

“媽媽是心疼了？”小天扶著她從洗手間出來，順勢抱住她，“我還沒做什麼呢，但我真的好想媽媽的奶香。”

瀟荷漲紅了臉，確實是心疼兒子，可是也有些羞恥，一想到兩人的關系，她就覺得面紅耳赤。

小天得寸進尺，貼緊了她，親吻她的耳朵和頸側，大手撫弄上她的胸乳，讓本就有點心軟的瀟荷，身體也軟了。

兩人就在客廳里親昵的難舍難分，瀟荷被他摸的難受，想要推拒，卻被他按下了手，“媽媽疼疼我好不好？我憋了好幾天了。”

自從瀟荷流產，到現在，小半個月了，小天這些天憋的漸漸明顯，確實挺讓人心疼的，她終究是沒拒絕，“回房間吧。”

這是松口了，小天一聽到她這麼說，頓時高興了，直接把她打橫抱起，帶回自己的房間。

瀟荷心里那中禁忌感更深了。

小天興奮的掏出雞巴，塞到她手里，“媽媽，你看它都流水了。”

前列腺液溢出馬眼兒，透明的一大滴，懸在上方，瀟荷雙手捧住肉棒，紅著臉低了頭，粉嫩的舌頭伸出，舔了上去。

“哦噢！”

小天爽呼出聲，伸手扶住了她的頭，瀟荷張大了嘴，直接把那鴨蛋大的龜頭含盡了嘴里，直接深喉。

大雞巴在瀟荷嘴里興奮的跳動，小天感覺到了瀟荷的變化，直接在她嘴里抽動了起來。

瀟荷這樣可比之前放開了不少，——之前她就算感覺到了快了，也多少是要推拒的，推不開才會勉強著怎樣，可沒有現在這麼舒服。

小天在她嘴里越抽越快，百十來下之後就扶住她的頭，幾下深頂，射了出來。

他本來就射的多，這又積攢了十幾天，此時一下去全射出來，瀟荷根本吞咽不及，滾燙的精液吞下一些，堵在口腔里一些，又順著嘴角流出來了一些。

她一邊往下咽，一邊伸手接住從下巴上滴落的濃精，但精液太多，順著她手指滴落到胸上，豐滿挺立的乳房上掛上了白濁。

小天抽出雞巴，看她這副淫靡的摸樣，雞巴還沒軟，就又硬了。

瀟荷竟然被精液噎住了，她一雙多情眼水汪汪的往上看，清純無辜又淫蕩，看的小天心熱眼熱，當時就不行了。

“嗯……！啊！”

瀟荷被他直接拽了起來，胡亂的抽紙過來擦掉她的手上胸上的精液，就把她壓在了身下，他呼吸急促又粗重，“我忍不住了，媽媽，你屁股夾緊，我蹭蹭。”

他一手按住她的雙腿，把雞巴插在腿心里，蹭著她的大腿來回摩擦。

瀟荷只來得及把嘴巴里的咽完，下巴上的精液沾在床單上，又蹭在她臉頰上，她感覺到大雞巴的火熱，貼著她的腿根燙的她戰栗，“小天，你別……”

“不願意？”小天脾氣上來，可是誰都不慣著，隔著內褲就往她小逼上蹭，“那你勾引我，就這麼算了？我雞巴都憋疼了。”

“不……”瀟荷想說自己不是拒絕，但沒來得及說，他就開始硬頂，摩擦著她的大腿根騷逼口，有幾下還往她屁眼里頂弄。

其實身體已經完全沉迷在大雞巴下了，但瀟荷口是心非，表面上還是放不開的，她抿唇閉眼，只有憋不住的哼哼。

小天雖然心里不舒服，但到底顧及她的身體，沒有做什麼，只是並攏她的腿，就這麼摩擦抽插著，一邊蹭弄一邊玩弄她的胸脯和小腿，把她玩的騷逼泛濫，淫水浸濕了內褲。

他貼著她的內褲，雞巴一下一下的頂弄，頂過她的屁股縫，頂到她的屁眼，最後射在她的屁股上。

瀟荷感覺自己的小逼發癢，可是里面癢也不能碰，剛流過產的子宮太脆弱了，她難耐的轉身，抱著剛射完的雞巴就舔，仿佛剛才吞了一次精液的不是她。

小天寵溺的撫摸著她的頭頂，“慢點吃，都是你的。”

其實身體上的反應彼此都清楚，但瀟荷不主動說，小天也不點明，他就想看看她能忍到什麼時候。

瀟荷忍不了一點兒。

如果小天沒有直接動她，或許她還能再忍幾天，可是他先射她嘴里，又射她屁股上，把她腿心摩擦的發紅，她還能忍下去？

她舔著肉棒，想到兒子已經射了兩次了，勉強找回點兒理智，去了衛生間。

換掉被淫水和分泌物浸透的內褲，瀟荷揉弄著自己的陰蒂，自慰滿足，即將高潮的時候，小天卻推開了衛生間的門。

“媽媽，你在做什麼？”

他明知故問，戲謔的看著她，目光直盯著她的陰阜。

瀟荷驟然受驚，本來就羞恥，還被點明戳破，一下子就高潮了，一股清亮的淫水從陰蒂下方噴出，落在地上。

她紅了臉，很是羞赧：“我……我……小天，你……”她羞於開口，卻也沒躲，只是哪國一旁的花灑，直接衝洗小逼。

“媽媽是在勾引我？”

小天剛才就說她勾引了，她索性就勾引徹底一點兒，手腕微抬，溫熱的水把小天身上衝濕。

他笑了一下，進來關門，抱住她一起洗。

“可是我還……”瀟荷想要，但又不能，“沒干淨呢……”

“媽媽不髒，香香的。”小天親著她的奶子，舔舐吮吸，貪戀貪吃。

“不是，我～啊～～……”瀟荷奶子被吸的緊繃，酥麻癢意從心口蔓延，她不由得夾腿，特別想要。

小天一手揉捏著她的奶子，一手撫弄著她的翹臀，含著她的乳尖，含糊的說，“媽媽要不要試試這里？”

他說的不清楚，但手指已經順著臀縫摸到了菊門，指腹按壓著那些褶皺，瀟荷緊張的挺腰，小腹直接貼上他的大雞巴。

小天的雞巴又硬翹翹的了，直頂著她的小肚子，順勢磨蹭。

瀟荷本就心癢難耐，被大雞巴一蹭，哪里還能忍得了，咬著唇就點頭。

小天卻只當沒看到，繼續吃她的奶子，揉胸捏屁股，玩玩樂趣。

瀟荷咬著唇，伸手撫上他的雞巴，“小天，給我吧。”

小天明知故問，“給你什麼？”

“大雞巴……”

“你說清楚，我聽不明白。”

小天把她奶子玩的漲大飽滿，奶尖挺立發硬，小腹綿軟，騷逼流水，可惜是不能玩，他手指便戳弄著菊花屁眼，只等她松口了。

瀟荷腿軟的站不住，抱著小天的腿就滑落下去了，滿臉的痴迷再也隱藏不住，“小天，給我大雞巴好不好～啊～～我想要……想要雞巴插我……啊～～”

她又想自摸，卻被小天握住了手腕，“想要雞巴就不能用手。”

……

“啊～大雞巴……”瀟荷難耐的扭動著，渾身的水珠隨著她扭動兒亂晃，小天也被她這魅人的姿態勾的雞巴發硬，伸手把她拉起來，“那得先洗干淨，會洗小屁股嗎？”

瀟荷搖頭，臉紅如霞。

小天摟住她的腰肢，“那我幫你。”

她乖順的任憑他擺布，灌腸清洗，溫水牛奶，直洗的雙腿發軟，跪在馬桶上，又被灌了一瓶牛奶，緩了半天才站起來。

她抱著肚子，被灌滿的後穴鼓脹憋悶，她有點兒痛苦，“小天，還不行嗎？”

“五分鍾。”小天卻給她擺了個沙漏，讓她自己看著，沙漏旁邊放了肛交的小電影。

瀟荷忍耐著，想要看沙漏，目光卻總是不受控的落在小電影上，影片里的男女優表演的放浪又淫蕩，女優爽的高潮噴水時，瀟荷再也憋不住，噴出一大片牛奶，乳白里透著奶香。

她可憐兮兮的看向小天，委屈的眼眶泛紅。

小天抱住她，“好好好，這就給你，別哭。”

他不想看到她這樣哭，只想看她被操哭，一邊安撫著，一邊就把手指插了進去。

經過水洗和牛奶的浸泡，後穴口已經非常柔軟了，小菊花都開了個洞，一根手指輕松進入，他左右按了按，就插入了兩根。

瀟荷微微放松，兩根手指也很輕松，小天就插入了三指，這下就緊了，瀟荷也因為疼而繃緊了些，就聽到小天拍著她的屁股讓她放松。

瀟荷一邊感受著自己後穴後的手指，一邊看著小天的大雞巴，那大雞巴在她腿邊蹭著，炙熱又粗大，她已經迫不及待想要被插入了。

而且小逼里明明什麼都沒有，卻因為後面的穴被插入，小逼也仿佛被擠壓，淫水流的更歡了。

“媽媽，你真是天賦異稟啊。”雖然一開始很緊，但沒插弄幾下，三根手指也很輕易了，小天贊嘆了一聲，下一秒就把雞巴頂在了後穴口。

但他的雞巴粗大壯碩，怎麼能被三根手指相比？大龜頭往後穴一插，瀟荷就感覺到菊門一陣撕裂感，“慢點慢點啊……要裂開了……”

“媽媽別怕，我會給你快樂。”小天掰著她的屁股，也感覺到了她後穴的緊致壓迫，但此時大龜頭已經頂入，再緊也要插開。

“啊！”

肉棒往里面溫柔堅定的插入，瀟荷僵的不敢動，但隨著後穴要裂開似得疼痛，被肉棒摩擦過後那種酥麻，瀟荷痛呼聲漸漸消失，及至肉棒完全插入，那炙熱的溫度，依煨著腸壁，瀟荷就更舒服了。

那種酥麻和飽脹的堵塞感，讓她的空虛一下子被填滿了，她溢出一聲呻吟，“嗯啊～～”

小天捏著她的屁股，笑道，“媽媽，我還沒開始插呢。”

“啊～快點啊～”她晃了一下腰。

小天本來想要慢慢來，沒想到她這麼就適應了，果然是個極品，他沒看錯，手掌往上滑，扣住她的腰肢，大雞巴緩緩抽出，再猛的頂進去，後穴的緊致和新鮮，讓他們彼此都發出了爽呼。

瀟荷撐住浴缸，彎腰墊腳，努力的把圓翹的屁股往上抬，小天的大雞巴在她後穴里抽插的越來越快，瀟荷初次的後穴到底是承受不住，只感覺爽利異常，比被小逼還爽，不多時就兩腿打顫。

“啊……啊啊……不行了啊……不行，要去啊……要去了啊……去，去了！啊！……”

小逼和尿道里同時噴出淫水，一兩股飈落在地，更多的順著大腿淅淅瀝瀝的往下流。

小天扣住她腰肢的手捏的更緊了，感覺到她穴里的收縮，大雞巴猛的狠狠頂弄幾下，抵著她的腸壁射了出來。

本就在高潮的瀟荷爽的翻了白眼，快感直衝天靈蓋，飄飄欲仙的往下軟倒，被小天抱住，揉錯她的胸脯。

瀟荷軟癱在他懷里，好半天才回過神兒，溫水已經把兩人衝干淨了，浴室里只有氤氳的水汽帶著淫靡的氣味。

直面自己欲望的瀟荷嘗到了滿足，她也就不再壓抑自己了，只要阿正不在家，她就和小天膩歪在一起。

這天阿正難得回來吃飯，瀟荷穿了絲襪短裙，叫了鍾點阿姨，做了一桌子的菜，大半都是小天愛吃的。

阿正疲憊的身軀在家庭氣氛下，感覺到了緩和，根本沒發覺到飯桌上的異樣，而在他身邊坐著的瀟荷，另一邊卻被兒子撫摸著。

瀟荷一條腿搭在小天腿上，腿心大開不說，她的小腿還蹭弄著小天的大雞巴， 手上卻還給阿正夾菜，“老公，你多吃點兒，這些天你都累瘦了。”

“沒有，就是跑項目曬黑了點兒，你也一起吃。”阿正雖然愛錢，但也很愛她，能掙錢還能有用她，阿正就覺得很興奮。

“嗯～嗯！好吃。”瀟荷的聲音忽高忽低，趕緊低頭掩飾。

她的陰蒂忽然被小天捏住，不輕不重的揉弄了幾下，爽的她差點兒顫抖。

“小天也吃，”瀟荷趕忙給他夾菜，“這個好吃。”

小天看了她一眼，這才放開過她，但同時夾緊了她的小腿，雞巴直接貼著她在小腿上磨蹭。

瀟荷感覺到了幾把的滾燙，心神蕩漾，好不容易吃過了飯，阿正去洗漱了，瀟荷就被小天拉進了房間。

“媽媽，你今天是想要和爸爸睡覺？”他這麼問著，卻抱住了她，低頭就往她奶子上啃。

瀟荷趕緊說，“不是，今天這絲襪是穿給你看的。”

“真的？”

“真的。”瀟荷掀起短裙，露出了開襠部位，里面的蕾絲內褲，只遮住了小穴和陰蒂。

後穴不僅露在外面，後穴口還泛著一層水光。

小天伸手摸了一下，一股清香，後穴口的肉已然開始收縮了起來。

“我特意用了潤滑凝膠，一直夾著呢。”瀟荷晃著屁股，“小天喜歡嗎？”

嘗過滋味的禁忌感那就像無法戒斷的阿托品，讓瀟荷越陷越深，顧忌也會隨著時間而被拋開。

小天握著雞巴就插了進去，這麼主動的瀟荷，他很喜歡。

瀟荷抱住他的脖子，壓抑著浪叫，小天看她咬唇的嫵媚神色，低頭親吻，把她的聲音全都堵住。

大雞巴塞在後穴里，緊致擠壓和滿堵飽脹的感覺，爽利酥麻讓人直呼過癮，小天把瀟荷直接抱起來，讓她的腿盤在自己腰上，把她抵在了門上。

瀟荷一下子夾的更緊了，生怕兩人的動靜被阿正發覺，只好緊緊的扒在小天身上，感受著大雞巴把她整個人都頂起來的感覺。

大雞巴在後穴里聳動抽插著，瀟荷的胸脯壓在他健碩的胸肌上，雙唇還被緊緊的吸吮著，多重刺激讓她沒幾下就高潮了，而小天則更興奮，抽插不停，直把瀟荷頂的高潮起伏，毫無喘息，整個人昏厥了過去。

後穴和小逼無意識的抽搐著，小天享受著雞巴被夾的感覺，隨後把她放在床上，更加猛烈的操弄，享受著特別的酥爽，最後才抽出雞巴，射在瀟荷臉上。

瀟荷顫巍巍的睜開眼，被滾燙的濃精糊了一臉，熟悉的味道充斥著鼻尖，她張開嘴巴，大雞巴就塞了進來，她滿足的舔弄著，痴迷的表情帶著一臉的濃精，淫蕩至極。

小天心中一動，看她閉眼舔弄雞巴的神色，手機上連拍了幾十下。

考慮到阿正還在主臥，瀟荷爽過之後，就收拾了一下，回了主臥，發現阿正已經躺下了，她依偎過去。

阿正有些累，但看到妻子這麼嬌媚可人，他還是想要和妻子親熱，但瀟荷卻說，“我給你口吧，你這麼累了，就享受吧。”

“你真體貼。”阿正很欣慰，按下了她的腦袋。

瀟荷主要是小穴還不能插，不然露餡了可就不好了，畢竟她懷孕的事是瞞著阿正的，更何況是流產了，索性一瞞到底。

給阿正口交的時候，瀟荷不由自主的就想到小天的雞巴，父子兩個的雞巴都是粗大的，但阿正的雞巴是直的，再加上這段時間的忙碌，現在硬起來的雞巴也沒那麼挺，而且隨著年齡的增長，時間也不長，瀟荷感覺自己還沒怎麼發力呢，就被射了一嘴的濃精。

射精後的賢者時間也有些長，長的阿正都直接睡著了。

瀟荷擦了一下嘴角，有點兒寂寞的撫了一下胸口，悄然起身，去了小天房間。

小天以為她今晚不過來了，已經關燈准備睡覺了，懷里一軟，瀟荷就鑽進來了。

他低笑道，“你就不怕被我爸發現嗎？”

“他已經睡著了。”瀟荷依偎在他的胸膛上，“再說了，我都主動過來了。”

她的小逼真的好癢，後穴被插的快感能緩解小穴的瘙癢，可還是寂寞想要。

小天當然是個孝子，一邊親吻她的奶子一邊抽插她的後穴，還關心她什麼時候去復查。

瀟荷此時滿腦子都是雞巴，已經想不起來時間了。

母子兩個交媾了大半夜，天快亮時，小天才又射給她，兩人相擁而眠。

阿正一大早匆忙去上班，絲毫沒有發覺家里的異樣。

小天雖然工作沒有阿正那麼忙，但公司比較大，而且要提前安排，所以很多時候也是忙碌的。

那天，瀟荷獨自去醫院復查，回來時小天還在開視頻會議，她就悄悄去換了衣服，穿了情趣內衣，完全蕾絲透明，披了一件睡袍，悄然進入書房。

小天看到了她，但面上沒有反應，畢竟是在開會，他身為老總，手下有很多人要管控。

瀟荷蹲身，擠在他腳邊，撫上他的褲襠。

小天耐性極好，褲襠里的雞巴硬邦邦的，卻可以面無表情的繼續開會，直到會議結束，才一把拽起瀟荷，直接把她按在桌子上，掀開裙擺。

“媽媽，你好騷啊。”

瀟荷小逼里的水把大腿都浸濕了，“插我騷逼～騷逼好癢啊……啊！”

小天看到她這樣就知道她是檢查過了，一點兒沒猶豫，直接把肉棒插到她騷逼里，一插到底。

這久旱逢甘霖的插入，燙慰著瀟荷的小穴和內心，她一下子就到了高潮，小穴不受控的收縮起來，整個人都是顫抖的。

小天抱住她，讓她坐在自己懷里，“媽媽，你這是太飢渴還是太敏感？嗯？”

一下就高潮，有點兒太夸張了吧？

但瀟荷是真的爽，她張著嘴，吟哦不停，“啊……啊～～啊……小天，還漲，快啊……快動一動……啊～好爽啊……啊啊……”

她一邊高潮一邊爽，小天感覺大雞巴被吸的緊緊的，那些蠕動的媚肉仿佛痴纏一般，恨不得把大雞巴融在里面。

這次，兩人都感覺到了前所未有的滿足，一個吸的爽，一個插的爽，享受著高潮余韻的時候，阿正忽然回來了，瀟荷頓時緊張，一下子把孩在小穴里的雞巴吸緊了。

而隨著她吸緊，雞巴又硬了。

瀟荷緊張的顫動嘴唇，“不，不要了，你爸回來了。”

“媽，是你吸著不放啊。”小天哭笑不得，看她起不來身，只好幫她一把，抬高了她的屁股。

啵的一聲，小穴依依不舍的和雞巴分開，一股透明的淫水從穴里流出，又貪戀的收縮了幾下，難耐的閉上了‘小嘴’。

瀟荷又紅了臉，匆忙整理，還讓小天先出去。

“這是我的書房。”小天真是無奈了，但還是順著她，抽了幾張紙擦了一下雞巴，提上褲子，從書房出去。

“小天？你在家呢？你媽呢？”

果然，看到他出來，阿正就問道。

“她在書房。”小天一點兒沒遮掩，直接就說了，隨後去倒水喝。

阿正也沒多想，又說，“那今晚吃什麼？”

“看您的喜好。”小天喝了口水，“我什麼都行。”

情趣內衣沒法整理，瀟荷只能穿好睡袍，盡量把里面的都遮擋住，隨後從書房出來，拎著垃圾袋，假裝是剛才在打掃。

阿正果然沒有懷疑，只說，“不是請了阿姨啊？怎麼這些小事還要你做？”

“書房……畢竟重要。”瀟荷含糊的找了個借口，隨後就回了房間換衣服。

在家里終究是不方便啊，她這想著，就看小天，眼神示意他找個理由。

此時已經是在飯桌上了，依舊是瀟荷的左邊是阿正，右邊是小天。

小天接收到了瀟荷的眼神，就說，“爸，你看媽媽年輕嗎？”

“嗯？”阿正還以為又到了什麼節日，就順著說，“年輕啊，平時和我一起出去，別人還會覺得是我女兒呢。”

瀟荷嗔了一聲，“別鬧。”

小天又說，“媽媽的狀態這麼好，完全可以做時尚博主，你要不要考慮一下？說不定會帶來轉機呢？你看現在的那些MC傳媒，各種路线都有，媽媽這個風格，走時尚路线多好，到時候您無論是拉投資還是搞合作，都很容易很多。”

這話說到了阿正心坎里了，他的林氏現在正愁這個呢。

“可以啊，那簽個公司？我對這些不太了解，小天，要不你帶你媽媽去弄？她是看著年輕，你是真年輕。”阿正同意了之後，還想讓兒子幫忙，但說不出口，轉頭去勸瀟荷。

瀟荷表面上不想同意，“老公，我都這把年紀了……但要是為了你，我願意去嘗試，就算不會，我也努力去學。因為我愛你啊。”

阿正大為感動，覺得瀟荷為他努力，甚至犧牲的心意太重了，他也願意把公司留給她。

瀟荷一邊和他難舍難分，一邊跟著兒子去了工作室。

工作室里已經准備好了所有東西，看上去萬事俱備，只欠瀟荷。

“這是……兔女郎服裝？”瀟荷覺得這和她知道的時尚相差甚遠。

小天挑眉，“你不會是真想走時尚路线吧？老頭子又不給錢，半點兒投資都不走，時尚大牌怎麼弄？就算只是租用，費用也不低。”

瀟荷拍什麼都無所謂，她又不是衝這個來的，只是擔心阿正那邊，“那這個平台不是要直播嗎？”

“放心，老頭子那邊我會糊弄的，你就按我說的來。”小天讓她不用擔心，說著給她調整了鏡頭，讓她換衣服准備開播。

這是個小型視頻網站，但流量很多，掛靠的位置比較隱蔽，鏈接很明顯，隨時都有很多人。

瀟荷穿著兔女郎的服裝過來，露出的酒杯腿和手臂，胸脯高聳，腰肢纖細，深V露背展露她白皙的肌膚，小天在另一邊給她拍照片。

這完全不是時尚主播，是性感主播。

瀟荷品出味道來，也就了然了，不過她沒什麼經驗，就連poss也是幾十年前的，復古味兒十足。

小天笑著給她指導，讓她叉腰傾身，仰頭，笑……嫵媚妖嬈的感覺撲面而來。

瀟荷撅起屁股，抖動著那在服裝上裝飾著的兔子尾巴，短小毛茸茸、顫巍巍的，她扭頭看向屏幕，屁股占主位，又大又圓的蜜桃臀，雖然沒有露出半點兒，但又好像全都展示了。

小天微微眯起眼，抬手拍打她的屁股。

“啊！”

瀟荷猝不及防，嚇了一跳，嬌呼一聲看過去，卻看到小天深沉的眼眸，她眨了眨眼，“喵？”

小天沒想到她還有這一面，直接按住她的腰，把她屁股拉到自己的方向，直接撕開了她的連體褲。

兔女郎的連體褲撕開就是襠部，瀟荷又興奮又緊張，“不，不行啊……”

啪！“不？”

小天發現她每次都喜歡說不，雖然很多時候是個情趣，但聽上去就像不自願似得，聽著不舒服，他要讓瀟荷改口。

“啊！不是……”

啪！！

“啊～要！要……”

瀟荷被打的屁股都腫了，粉嫩的一團，顫抖著挪動著，想避開他的巴掌，卻被他打的更狠了，隨後大雞巴插進小逼，“啊～～”

辣疼酥爽刺激著她的感官，她仰頭浪叫，淫蕩的表情全被攝像頭記錄下來了。

小天插著她的小穴，爽利舒服，便好不客氣，而這邊也是特殊裝修過的，他大開大合的操弄著，完全不用擔心什麼。

瀟荷感覺自己又快到了，大雞巴下下都能頂到子公口，好像她自從恢復好了之後，就更加敏感了，隨便抽插幾下，淫水泛濫，媚肉翻卷，猛地一緊，渾身顫抖著，高潮了。

小天雙手掰著她的屁股，把她的後穴都掰開了，露出粉嫩的小洞，他插入拇指，和雞巴一起抽插，“媽媽，爽嗎？”

……

“啊啊……爽啊……好爽啊～～啊～～～……”

瀟荷浪叫不斷，爽的無法思考，眼前仿佛有什麼光线閃爍，她也分不清了，直按著桌面，被操的渾身無力，雙臂支撐不住身體，整個人都幾乎怕在桌子上了。

“啊啊……啊！”

連續不斷的高潮，讓她承受不住，猛地淫叫一聲，整個人眼前一白，僵直著茫然的陷入失魂狀態，——睜著眼睛無意識的軟倒。

小天抽插正爽，感覺到她忽然無聲，以為她失聲高潮，便把她的手臂拉到後面，攬起她的腰，開始了徹底的操弄。

大雞巴痛快的在小穴里進出，越插越快，插到後面幾乎出現殘影，又猛地一停，抽了出來，頂著後穴口，射出精液。

後穴里雖然沒有被插，但精液射在里面，滾燙濃熱，瀟荷無意識顫抖著，又達到了高潮。

“承受力差了啊，還有待開發。”小天嘀咕了一句，把她放在地上，拿起一旁的相機拍了照片。

他留了很多瀟荷這樣的照片，每一張都很淫蕩，每一份都很喜歡。

瀟荷醒來後，感覺渾身酸軟，但很舒爽，果然是做愛做的痛快了身心都會舒服的。

她也沉迷這種感覺，白天來‘上班’時候，就換著花樣給小天展現自己的另一面，但這在小天眼里，遠不夠他設想的那種，衣服雖然性感，但也只是擦邊，她的動作雖然大膽，但還是帶著含蓄。

“媽媽，你這樣，用上這個。”小天拿出了玩具。

穿戴式的按摩棒，瀟荷面紅耳赤，但還是聽話的用了。

隨後小天按開遙控開關，瀟荷不由自主顫抖起來的雙腿和夾緊的腰腹，就帶出了自然而然的騷氣。

“這才對，你果然差的就是這點兒。”小天滿意了。

瀟荷卻咬住唇，一聲不敢吭。

“媽媽？”小天卻示意她說話。

“啊～～”

騷逼里的按摩棒在收縮張弛，陰蒂上的滾珠在震動刺激，她不敢出聲就是怕泄露了淫叫浪聲。

小天也被她這聲音叫的忍不住雞巴發硬，再次把她往桌面上一壓，對著她的後穴操了進去。

小逼里有按摩棒，後穴里就更加緊窄了，雞巴插入時候的緊致，讓小天悶哼一聲，“呼！”

瀟荷小逼里流的水，把後穴口都浸濕了，而隨著雞巴插入，後穴也分泌淫水，她整個下體都好像水做的，濕漉漉軟乎乎的。

小天開始緩慢的抽插著，想延緩瀟荷的承受力，但更開敏感的瀟荷還沒被雙穴同時刺激過呢，大雞巴一動她就受不了了，淫水從按摩棒的縫隙里噴出來，雙腿顫的完全站不住，全靠後穴里雞巴撐著。

“啊～～～啊……不行了……啊去了……去啊啊……”

她渾身顫抖的從桌子上滑落，後穴直接脫離了雞巴，整個人軟倒在地，一邊高潮一邊抽泣，竟然是爽哭了。

小天嚇了一跳，忙把按摩棒關掉，把她抱起來放在一旁的沙發里，給她按摩著心口，緩解她的歡愉。

瀟荷躺在他懷里，漸漸回神兒，“真的不行，太爽了……我受不了……”

她哭著搖頭，小天看她這樣，卻讓她跪在沙發里，雞巴再次插進後穴，這次按摩棒麼有震動，她只感覺到飽脹，沒那麼過分了，才好了一些，但還是受不住，小天還沒有射，她又高潮了。

小天這才抽出她的按摩棒，然後猛烈的抽插她的後穴，在她又一次高潮時，抵在里面，和她一起高潮。

同時高潮的爽感更是無以復加，瀟荷跪在沙發上，脊背弓起，顫抖不停，小天有種操弄母狗的感覺。

兩人在工作室里渾天暗日的交媾歡好，阿正一點兒沒發覺，而瀟荷，因為被滋潤的很徹底，這些天下來，看上去更年輕了。

小天經營瀟荷的賬號，也賺到了錢，真是身心都滿足了，他讓會計算了一下近期的營業額，索性把工作室擴建成了傳媒公司。

當小天把這些事情和瀟荷說的時候，就已經基本做完了。

“公司經營的話，接觸面就可以更加寬廣了，對於媽媽來說，你的機會就更多了呢，你要不要嘗試一下其他方面？”

“我還能做什麼？”瀟荷攏了一下身上的浴袍，“我能做的只有……嗯？模特兒選美大賽？”

項目已經接洽完成，只等參賽了，小天早就把瀟荷在照片和資料提交上去了，當然了，瀟荷的年齡更改過。

“28歲？是不是有點兒太過分了？”瀟荷自己都不敢想還能這麼年輕。

“不能再多了，這個年紀的成熟味道，和你特別適配，你就按照這個年齡展現就足夠了。”小天捏了一下她的奶子，“我會和你一起的。”

瀟荷有點兒激動，二十年前她走過這個路线，現在重新再走一遍，有種圓夢的感覺。

再正規的比賽，模特兒也是要穿著展露身材的內衣或者泳衣出現的，更何況這“選美”為首的比賽，模特兒的性質不言而喻。

瀟荷在後台的時候就已經和其他人比較過了，果然江山代有人才出，年輕的小女孩和她以前年輕時候幾乎一樣，各有各的鮮活美艷，各種類型的標准的涵蓋包括，一走上前面的T台，看到下面男多女少的觀眾和評委，瀟荷就完全自信大方，徹底展現了。

她仿佛夢回二十年前。

看著自信大方的媽媽，小天在台下甚是欣慰，嘴角都沒落下過，不過他的目光里，不僅有媽媽，還有其他女孩。

公司總是需要更多的發展，他覺得有那麼三五個可以簽下。

展示結束後，百十位女孩子一起站在台上，聽評委點評和打分。

這環節讓瀟荷有種被翻牌了的感覺，她的目光梭巡於台下，看到了小天，四目相對，瀟荷微微抿唇，頗為不好意思。

小天笑了，原來媽媽還有這一面啊，好新鮮。

評選結束後，瀟荷進入復賽，小天把她接回酒店，迫不及待的把她壓在床上。

“媽媽，你今天真美，哦，這身材，在那麼多女人里，都絲毫不輸的。”他一邊親著瀟荷的臉頰脖子，一邊扒開她的衣服，玩弄她的奶子，腿也撐開她的腿，直往她腿心里頂。

“慢點……哎呀小天，你怎麼這麼……慢點兒……”瀟荷被迫仰頭，整個人都被擺成了大的姿勢，她不知道小天為何心急，但還是很配合的脫衣服。

身上還帶著比賽時候用的化妝品的香味，和她往常用的也不一樣，這感覺刺激著小天，他急躁的往她身下頂弄。

瀟荷雙腿環住了他的腰，想要把內褲脫掉，卻被他直接撕開，從兩側抽出扔掉，抱住她的屁股，直接插入。

“啊！慢點兒啊……”

瀟荷的小穴還沒准備好，但隨著雞巴插入，辣疼酥麻的感覺直接浸入，她挺了一下腰肢，讓他插的角度更順暢。

“哦！媽媽的小逼還是那麼緊。”小天一手搓弄上她的奶子，對她這渾圓的胸脯是百玩不厭的。

瀟荷伸手勾住他的脖子，“大雞巴，哦啊～～大雞巴插的好深啊……啊……好爽啊……小天好棒～～啊……”

她在酒店就會放的更開，無論是身體還是言語、打開配合的程度、酥爽的感覺，都上升了好幾個程度。

小天把她抱了起來，一邊操弄著一邊把她放在窗台上，“媽媽，我們來欣賞夜景。”

“啊啊～啊不……會被看到的啊……”瀟荷被冰涼的窗戶玻璃刺激到脊背，下意識摟住小天，又擔心玻璃透明，在窗口無遮無攔。

“放心吧，媽媽，你還沒有成為大明星呢。”小天笑了，操的更深，故意把她抵在玻璃上，疾速抽插起來。

大雞巴在穴里進進出出，把豐沛的淫水擠在穴口，打出白沫，抽出殘影，瀟荷高潮迭起，四肢無力垂落，只剩下淫蕩痴迷的表情，嘴巴半張，渴求著大雞巴。

小天射在她臉上，雞巴塞進她嘴里，滿足她的意願。

被滿足的感覺真好，瀟荷微微閉上眼，吃上了雞巴，吃到了精液，小逼里也爽的發腫，被兒子抱著去浴室。

在浴室里，又被插了後穴，爽的她浪叫不停，嗓子都啞了，最後被堵住了小逼和屁眼，一肚子的精液，去睡覺。

瀟荷第二天一早是被憋醒的，一肚子的精液終於被排出，她舒暢的在馬桶上蹲了十分鍾，去參加今天的復賽。

復賽只留下十六人，要經過一周的訓練才進行決賽，決出前十。

瀟荷沒想到自己還能入選復賽。

她被小天帶走去追被復賽的東西時，忍不住吐槽，“我還以為是不正規的比賽呢，這還有一層層的選拔，還要訓練。”

小天說，“要是不正規的，你現在下面那兩張小嘴，都被堵住了。”

瀟荷一下子就臉紅了，“討厭～”

小天卻真拿出了跳蛋和按摩棒，以及拉珠肛塞，“我都准備好了，為了訓練你的耐性，這些都要佩戴。”

如果只是佩戴，那不要緊，就怕他遙控打開。

瀟荷紅著臉把東西街過來，塞進內衣里遮擋住，“等回去在說。”

但接下來一周，她要和那十五個女孩子一起，集中訓練，所以她要塞小天給她准備的東西，還要拍照匯報，還要打視頻查崗。

這天她剛拍完照片，瀟荷整個人都泛起了粉紅，白皙的肌膚粉嫩嫩的，引得那些同期小姑娘艷羨不已。

“瀟荷姐，你這皮膚真好。”

“白皙又細膩，還這麼光滑，怎麼包養的啊？”

“是啊是啊，和我們分享一下吧。”

“哇！手感真好啊～”

……

女孩子之間毫無芥蒂的相互撫摸，瀟荷有些不適應，正想找借口糊弄過去，小穴里的跳蛋忽然震動起來，瀟荷猛地夾住腿。

“別，別摸我了，你們……”瀟荷想要拒絕掉她們的手，女孩子特有的嬌嫩手指柔軟無骨，可是話語正說著，她就趕緊咬住嘴唇，感覺要忍不住呻吟了。

“嗯？你怎麼了？”看出她的異樣，一旁的女孩趕忙扶住她，“是不舒服嗎？”

“不是你們別圍著我，我有點兒喘不上氣。”瀟荷趕忙說了兩句，就去衛生間。

“你是不舒服嗎？”那姑娘卻扶住她，熱心的說，“我幫你吧。”

“不用了，我上個廁所啊……”瀟荷終究是沒憋住，顫聲呻吟，感覺捂住嘴，跑進了衛生間。

留下她的同事面面相覷，“她，是憋尿了？”

眾人聳肩無語，“誰知道呢。”

瀟荷總覺得別人已經發覺了，整個人緊張又無奈，關上廁所的門，捂住嘴巴，和小天打電話，“求求你關掉吧……我還要訓練呢，我不行……真不行了啊……”

小天卻說，“你高潮一次給我看。”

瀟荷為了正常訓練，只好岔開腿，先高潮給他看，顫抖著的雙腿，和收縮不斷的穴口，淫水順著被堵住的穴口往外滲，透明又黏膩，淅淅瀝瀝的流了一地。

……

好不容易訓練完成，總決賽那天，瀟荷再次壓軸，最終止步五強。

這個結果對於瀟荷而言，已經很好了，她以為她會是第十名，沒想到在這個年紀還能拿到第五，她很高興的和小天一起去慶祝。

“這麼好的事，應該讓爸爸也知道，我們一家人一起慶祝。”

小天定了一大桌子的飯菜，把阿正也請來了。

阿正也沒想到瀟荷在這條賽道上能走這麼遠，“雖然這只是個省級比賽，但前幾名也非常好了，老婆，未來可期。”

“哎呀，我都這個年紀了，還可期什麼啊，別鬧了。”瀟荷嬌羞不已，一邊擺手，一邊掩唇，遮不住的笑意。

小天倒了酒水，遞給阿正，“爸，我們一起為媽媽舉杯，祝賀媽媽成績斐然。”

“來，干杯。”

阿正是真心高興，自己老婆發展的好了，他也能跟著沾光不是？林太太的身份，那就注定是林先生的功勞。

瀟荷剛要喝酒，卻被捏了屁股，小天借著桌面的遮掩，幾乎就當阿正的面，開始對瀟荷動手動腳。

之前不是沒有動過，但那好歹也是坐著的，站著的時候，很容易露餡的，瀟荷推開他的手。

小天就到阿正身邊，“爸，媽媽的比賽你看了吧？她身材好的不輸於十幾歲的小姑娘，跟沒生過一樣，我真懷疑媽媽是否真的生了我。”

“你個臭小子，你懷疑親媽還不如懷疑親爸呢。”阿正看他開玩笑沒大沒小，抬手就拍了他一下，“罰一個。”

小天樂得喝酒，“那讓媽媽倒酒好不好？爸，你和媽媽多久沒有在外面這麼吃飯了？”

他有意讓阿正多喝幾杯，話題就各種拉扯，阿正也沒防備他在酒里摻了高淳，喝了幾杯後就不行了，歪在桌子上。

“老公？”瀟荷趕忙去扶他。

小天直接把他拉到一邊的沙發上，讓他豬似得躺下，“沒事，就是這酒比較烈，喝醉了而已。”

瀟荷還是不放心，“真沒事？”

“我只是摻了點兒純威士忌，有什麼好不信的？他有什麼值得我下藥的？又不是你。”

小天說著，舉起酒杯抵著瀟荷的唇，“你喝一口。”

剛才他一口不讓瀟荷喝，現在把阿正放倒了，卻不放過瀟荷。

被猛地灌了一口烈酒，瀟荷嗆的整個人都不太好了，臉上飛起坨紅，人也軟倒下來，但意識還清醒，“你……”

小天把她按在沙發另一邊，讓她看著阿正，“你看著你老公，他喝醉了，你覺得他會知道你現在和兒子滾在一起嗎？”

瀟荷咬著唇，不敢說話。

小逼里的濕漉透了出來，小天伸手摸了一把，“我還沒碰呢，你就這麼濕了？”

瀟荷搖頭，整個人都在顫抖，嗚嗚咽咽的還是不吭聲。

小天倒是也沒逼她，把她的內褲一撥，直接插到她的騷逼里，濕熱的甬道里媚肉翻滾，一進去就把大雞巴緊緊夾住，往里裹吸著，分明是動情了。

“被老公看著就這麼爽？”小天故意說她，“你也想讓你老公知道你被別人操了吧？”

他越是這麼說，瀟荷的騷逼里攪弄的越緊，明顯是被受刺激，反應激烈。

小天一邊操弄她一邊說話，瀟荷感覺身心都要飛了，這是有一點兒對不起老公，但最初，是阿正先放手的，讓她去陪別的老總，就等於把她送出去了。

那她被別人操弄不是早晚的事嗎？

只不過那個人，最終卻是自己兒子，身份上的禁忌感，和這種事的禁忌感，雙重疊加本就刺激，現在又當著老公的面，尤其是他還喝醉了什麼都不知道……

瀟荷爽的嗯嗯啊啊，要叫不叫的，小天故意挺動聳弄，她只好把手指塞在嘴巴里，咬著自己手指勉強壓制聲音。

越是不能出聲越是爽感十足，小天看著昏睡的阿正，也覺得刺激，他把這頂綠帽，結結實實的戴在了老爸的頭上。

“嗯嗯～～嗯～！！”

瀟荷渾身顫抖著高潮，把沙發都帶的晃動，她慌亂的往後，想要避開阿正的沙發，不想讓他感覺到晃動，小天卻壓緊了她，讓她結結實實的在阿正身邊，高潮了起來。

阿正仿佛感覺到了什麼，微微抬手，渾身顫抖著的瀟荷一下子僵硬，一動不敢動，然而阿正只是砸麼了幾下嘴巴，轉了一下頭臉，繼續昏睡了。

瀟荷強烈收縮的小穴在剛才那一下僵硬，被小天又插了幾下，額外的刺激從穴內蔓延，她眼睛一翻，爽昏了過去，正歪倒在阿正身邊。

小天看著昏睡的爸爸和昏迷的媽媽，心里那種暢快感無以復加，他抱著媽媽的屁股猛插了起來，然後頂著她的子宮口射了進去。

爽！！

痛快！

小天酣暢淋漓的射了好幾分鍾，濃密的精液把瀟荷的肚子都給堵滿了，她仿佛再次懷孕似得，小腹微凸。

……

小天善後做的也非常到位，阿正第二天捂著醉宿的頭，一點兒沒想起來昨晚的事，只以為是自己太高興了，以至於沒喝多好就醉了。

“什麼沒喝多少啊，你昨晚喝了一瓶多呢，你自己不記得了，就以為自己沒喝多少？”瀟荷卻不敢想讓他多想，趕忙加深他的印象。

“是嗎？”阿正是真的想不起來了。

“是的。”瀟荷給他拿了干淨衣服，幫他換上，“你啊，確實是太高興了，再加上喝多了，忘了不少事呢，今天還有工作呢，你都不記得了。”

“啊對，我的備忘錄。”阿正的備忘錄有鬧鍾提醒，他看了一眼，就知道瀟荷已經看過了，他換好衣服，就去公司了。

瀟荷這才松了口氣。

要知道她早上醒來，看到自己在兒子懷里的時候，有多震驚，這可是一家三口一起吃飯啊，就算阿正喝醉了，醒來發現她不在，也可能會想到。

她匆忙過來，想要找補，卻發現阿正根本沒醒，這確實讓她省了不少事。

“這下放心了吧？”小天從隔壁過來，拉著她的手放在自己雞巴上，“我可是憋著呢，就為了等你先伺候你老公。”

“你……”瀟荷再次紅了臉，她總是聽不得兒子說這樣的話。

終究是兩人的關系在這兒頂著，她怎麼樣都適應不了。

小天順勢把她按在床上，“既然這麼害羞，那就在爸爸躺過的床上再做一回。”

“啊～～”

瀟荷根本壓不住那種興奮和刺激，一想到昨晚她幾乎是貼著老公的臉被兒子操弄，整個人都很興奮。

小天一邊操弄她的後穴，一邊用手指奸淫她的小逼，插的她高潮起伏，又用雞巴操她小逼，手指插進她的後穴，來回的反復的玩弄著她，敏感的下體被這麼玩弄，再加上言語的刺激，瀟荷整個人都要瘋了。

尿液混合著淫水噴出，爽的她又尿又噴，翻著白眼抽搐起來。

小天看她這淫蕩的模樣，沒忍住把雞巴插在她嘴里射了出來，看她吞咽精液的模樣，覺得可以下一步了。

瀟荷爽的雙腿發軟，好不容易被小天放過，回家後休息了兩天，阿正又期期艾艾的找到她。

“老婆，你還得再幫我一回。”

“啊？”瀟荷喝著阿姨給她煲的養顏湯，看著阿正的臉，她幾乎能猜到是什麼事了。

果然，阿正說自己公司的資金被套牢了，現在周轉不開，想讓瀟荷去找光芒老總借點錢。

“我去借錢？”瀟荷以為自己聽錯了，“我哪來那麼大的臉啊，我去借了人家就給嗎？”

“那個老總他喜歡你，你要是開口了，多少應該能……”阿正被她看的心虛，趕忙摟住她哀求，“老婆，我知道這樣委屈你了，我答應你，只要公司有了轉機，我就給你買珠寶好不好？好不好嘛，求求老婆。”

阿正死皮賴臉的抱著她磨蹭，反正就是要她同意。

“那你可以找兒子……”瀟荷忍不住說，話到嘴邊，又含糊了一下，終究沒說完。

阿正不知道兒子的多重身份，還以為瀟荷說的是小天那個搞自媒體的小公司呢，“他才剛創業，小打小鬧的生意，能有幾個錢？再說了，我怎麼能找兒子要錢呢？”

瀟荷抿唇不語。

他不能找兒子，就讓自己去找其他老板？她有些生氣，“你可真好意思說，這不就是賣老婆的錢嗎？”

“那，要不你去找兒子借點兒？”阿正一聽這話，趕緊改口，又說，“可我不想讓兒子知道他老子的難處，這也太丟人了，你化妝吧，別讓兒子認出來。”

瀟荷挑眉，“你可真是開水壺里煮餃子。”

阿正又的賠笑又是作揖，請瀟荷去化妝。

瀟荷慢條斯理的喝了湯，才去化了個濃妝，假裝自己是模特兒，去找小天簽約。

小天在公司，看到瀟荷吊帶短裙頸帶項圈的模樣，就得意的笑了，“沒看出來啊，媽媽，你還有這麼一面呢，該不會是爸爸讓你這麼打扮的吧？”

雖然阿正借錢的事，是說不讓小天知道的，但瀟荷沒有瞞著他啊，兩人通過氣了之後，才決定作戲給阿正看的。

小天對於瀟荷的到來，可是滿滿的期盼啊，而瀟荷的裝扮也證明了他沒有白期待。

瀟荷直接扭著屁股過來，抱住他的脖子坐在他腿上，“嗯～當然不是了，他怎麼懂女人的打扮呢？只是說讓我反差一點兒，別讓你認出來了。”

“呵呵，你無論什麼樣，我都能認出來。”小天抱緊了她，直接親了下來。

兩人干柴烈火的纏在一起，在辦公室里玩了大半天，晚上就上了飛機，去度蜜月。

瀟荷沒想到他玩這麼大，直接就不回去了，小天當然是要在外面玩才能玩的過癮。

他看到瀟荷帶項圈的時候就想牽著她露出了，但這種事，總不好在家鄉做。

瀟荷就給阿正打電話，說，“兒子出差去了，不在這邊，我還是去找那個芒總吧，雖然會屈辱一點兒。”

“老婆，你真好。”阿正知道她不忍心看自己為難，忙說，“我愛你，等你回來咱們還好好過。”

“知道了，芒總今天有飯局，我好不容易才打聽到的消息，得趕緊過去，可不能錯過了。”瀟荷匆忙掛斷了電話，笑著看向小天。

小天便也給阿正打電話，“爸，我剛才接到我媽的電話，但她沒說什麼事，我有點兒不放心，你知道是什麼事嗎？”

他假裝出一副什麼都不知道的樣子，讓阿正松了口氣，“沒事，應該是想你了，你出差在外，要照顧好自己啊。”

“沒事就好，那我就放心了，我會照顧好自己的。”小天眉梢一挑，把手機一扔，拉過瀟荷就抱在一起。

蜜月旅行當然是非常甜蜜的，瀟荷陪著兒子玩的花樣越來越多，也越來越大膽。

黃昏的時候，兩人一起去看夕陽，回去的時候，瀟荷就跪在地上，只穿了三點式的泳衣，項圈上牽著繩子，被小天遛狗似得在公園里溜了一圈。

又在人影稀少的大街上大小便，在酒吧後面的沒有監控的小巷子里野戰。

比如某天晴好，月亮明亮如水，小天便帶瀟荷去了天台，瀟荷一絲不掛的沐浴在月光下，被吊著手腳在秋千架上，垂著頭和身體，像秋千一樣蕩，被小天操弄雙穴。

小天還把她的雙穴里塞著按摩棒，讓她去外面單獨逛街，被按摩棒一直震動不准高潮。

瀟荷雖然被控制的難受，但也感覺很爽，開始沉迷這種感覺了。她拎著大包小包的衣服，正准備回酒店，卻接到了阿正的電話。

阿正到底還是關心她的，畢竟去陪那個不能勃起的‘芒總’，怕瀟荷真受到什麼屈辱。

瀟荷一邊忍耐著按摩棒的震動，一邊說自己沒事，還開了視頻，證明自己的逛街，喘息是因為拿的東西太多了，出汗也是因此，反正就是很累，等拿到了錢，她就回去。

打發了阿正，瀟荷忍不住像小天抱怨，“你說他愛我吧，他把我送給別的男人，說他不愛我吧，他又關心我。”

“是嗎？”小天卻想到了另一個玩法，“這些不重要，我們先吃飯，然後你把這些衣服換給我看。”

他不動聲色的說著，等瀟荷淫蕩放浪的勾引自己。

今天買的都的各種情趣內衣和用品，瀟荷挑了個捆綁裝，把自己送給小天。

“真棒，主人的小乖乖母狗。”小天很滿意她這樣。

他想把瀟荷往母狗那方向馴化，但還得循序漸進，然而有瀟荷的主動配合就又不一樣了。

“主人～”瀟荷把項圈的繩子遞到小天手里，撅著屁股轉過身，露出自己插著肛塞的屁股，和已經興奮地流水的小穴，“求主人插我～想要主人的大肉棒插母狗的小騷逼……”

小天沒動，只拽了拽繩子，把瀟荷牽的揚起了脖子，“啊，主人輕點兒……”

她自己扶著肉棒，塞到小逼里，“啊～肉棒好大啊～～大雞巴插進小騷逼里了，把母狗插的好滿啊……啊啊……”

小天在她插入後，開始聳動，看她淫蕩的浪叫，便把手機打開了，“給你老公打電話。”

“啊啊……啊～？”瀟荷爽的反應不及，看著小天把她手機點開，撥通了阿正的電話，她還有些茫然的看著，直到電話接通。

“老婆？”阿正的聲音從電話那端傳來。

小天笑了，把自己的手機也放在瀟荷面前，然後掐緊了她的腰，更加猛烈的抽插起來。

“啊……啊～～啊，啊老公……老公，是這樣啊……啊啊……那個老板說，我啊……我這個時候給你打電話啊……我啊……一分鍾一……一萬啊……”

瀟荷被插的話都說不囫圇，一邊是老公在聽電話，一邊是兒子在操弄，禁忌感太強，羞恥心太重，她的騷逼里感覺要丟了。

“什麼？老婆你慢點兒說，我沒聽清楚，你連起來說吧，老婆？”阿正聽不清楚，滿耳朵都是她的浪叫。

光聽著浪叫也知道她現在被操弄的有多激烈。

“啊啊啊……老板說啊……和你打電話啊……時候，一分鍾一萬啊啊……啊～～……”

終於把話說完了，瀟荷也高潮了，小天就是故意的，她越是緊張他越是操弄的又深又狠，直接把她頂到高潮。

瀟荷顫抖著趴在地上，喘息著看向手機，阿正果然沒有掛斷電話，盡管他沒說話，卻能聽到他的呼吸聲。

小天壓住瀟荷，點開手機外放，開始新一輪的操弄。

“啊啊……輕點啊……騷逼要被插爛了啊……頂到了啊……啊啊……要丟了，丟呀了啊啊……”

瀟荷看著手機屏幕，淫叫不斷，高潮不斷，最後被操昏了也沒看到阿正掛斷電話。

……

不過這事之後，小天就直接帶瀟荷回去了，他有點兒迫不及待的想要看到阿正的反應了。

那晚的通話是一小時四十多分鍾，也就是一百多萬，瀟荷頻繁的高潮直到昏迷，阿正就一直聽著，電話是小天按掉的，因為瀟荷昏了，不好玩了。

但沒想到到家的時候，阿正還不在家，瀟荷就把小天拉進了主臥，兩人就在這張床上做了一回，小天被瀟荷的騷穴射的一片狼藉……

—— 完 ——