============================================================
  Sau khi phát hiện video tráo đổi vợ của bố mẹ trên máy tính nhà hàng xóm
  Tác giả    : Ngư 干 罐 Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38955.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Si Nữ, #Dâm 堕, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Lục Nô, #Dâm Thê, #Trọng Khẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

在一个夏日的上午，我无聊的在家里看着电视，老爸和老妈都去上班了，学校已经放了假，而我平常比较闷，也没什么朋友，所以每天都宅在家里。

俗话说：宅男废纸，姹女费电，我呢每天开始慢慢的口味变重，由最初喜欢御姐，变成现在喜欢熟女，而且还是丰满的中年熟妇，最近呢，我已经对老妈产生了坏坏的想法。

可是，我是比较传统的人，虽然每天一见到老妈那沉甸甸的大奶子和肥硕多肉的大屁股心里就一紧，鸡巴就硬的不行，可是，毕竟她是我亲妈啊，我还是下不了手，有时候我想我要是我爸那可就好了。

现在的电视好真无聊，到处充斥着俗不可耐，我决定找对门的小勇哥去玩会。

小勇哥其实也不大，也就比我大几岁，小时候经常带我打游戏，小勇哥今年刚毕业，他爸托关系把他弄到了个部门当公务员，待遇很好，每天也是闲的蛋疼。

来到小勇哥门口，敲了几下门，果然，小勇哥在家，小勇哥看起来无精打采的，我笑道：“小勇哥，咋啦，怎么看起来这么虚啊，最近跟哪个妞玩的这么激烈啊。”

“靠，我怎么虚了，你看我这肌肉。”

说完，小勇哥就摆出了几个猛男的造型，虽然小勇哥平时注重锻炼，肌肉也发达，不过，现在看起来就是虚，也不知道是和什么女人玩的这么爽。

“小勇哥，最近有啥好游戏吗？我好无聊啊！”我百般无赖的说道。

“《黑神话悟空》玩不玩？新出的游戏，我正下载呢，要100个G呢，还有半小时下完，等会一起玩哈！”

打游戏是我俩共同的爱好，说到这，小勇哥开始神采奕奕。

这时，一阵手机铃声响起，小勇哥拿起电话，一听明显是领导安排任务的通话，小勇哥一副狗腿子的样子不住的点头说是。

挂掉电话，小勇哥无奈的说道：“阿龙，我先出去办点事，等游戏下载完了，你先玩，我一会就回来啊！”

于是，小勇哥就这样急匆匆的走了，把我留在了他家，我在电脑前看着快下载完成的游戏，心里很激动，可是干等着觉得时间很长，就开始翻起小勇哥的电脑档案夹来。

突然，我发现在E盘里有个隐形的档案夹，哈哈，里面肯定有好东西，肯定是小勇哥下载的A片，于是我凭藉电脑技术打开档案夹一看，原来是个文件夹，里面有好多影片，档案名是不规则的字母，管他呢，打开一个试试看。

一打开，我就懵了，画面上一个丰满熟妇站在床前，在镜头前跳艳舞。

我吓了一跳，这个场景好熟悉，回头一看这不就是小勇哥的卧室吗，我暂停了之后仔细一看，床和床单一模一样，这个熟女是谁，难道是花姨（小勇哥的妈妈，和我妈妈一样，也是个美熟女），那为什么这视频会在这里，难道，接下来是母子乱伦？我一想到这，马上脱下来裤子，开始揉捏勃起的肉棒。）

镜头目前只在这个熟女的下身，看不见脸，只见这个熟妇全身好像涂过油似地滑溜溜，也许是汗，也许是真的涂了油，皮肤显得格外亮白，反射出妖艳的光泽，此时熟女正在挺跨晃奶，略微下垂的大奶子上因为奶水充足而略显青筋，被她甩得一跳一跳，画面中可以清晰看见饱满高耸的阴阜，肥厚大阴唇上有丝丝亮晶晶的东西，之后，这个熟女换了动作，开始转过身一圈一圈地摇屁股，宽大肉多的肥屁股中间屁眼紧闭，粗壮肉感的大腿大大的M字分开。

不一会，熟妇又转过身正面对着镜头，坐在了床上，右手拿起一根又长又粗的假阴茎在大熟屄里进进出出，左手指尖拨动着自己的大乳头。

视频里传来了哼哼唧唧的呻吟声，这声音好熟悉？

不一会，一个高壮的年轻男人来到了床上，风骚熟女把假阴茎拔出扔到一边，猛男跪在熟女两腿中间，粗长的鸡巴头对准熟女的阴道口，屁股一沉，熟女“哦”的长吟一声，整根鸡巴没入了她的阴道。

这个熟女果真风骚，双脚缠住猛男的腰，那双大白脚一下俘获了我的视线，好美的脚，好想狠狠地吮吸足交。

猛男的身体像打桩机一样在熟女的身上运动，熟女满足的呻吟声和啪啪的皮肤撞击声在屋子里回响，猛男一边使劲的操着，一边说道：“操……操死你……操死你个老淫妇，妈，你的骚屄……太他妈爽了！”

“哎呦……哎呦……啊……好儿子……好宝贝儿……好大的力气啊……爽死妈妈了！干烂妈的骚屄，干死妈这个老淫妇。”熟女淫荡的叫道。

嗯？这难道真的是勇哥和花姨的母子乱伦视频，那到底是谁在拍呢？莫非……这时候，镜头开始拉近，靠近熟女的脸，

怎么，怎么可能，这个丰满熟妇竟然不是花姨，而是我的老妈！

我极力想要否认，但那与花姨黑长完全直不同，凌厉的御姐短发；虽然脸上一副发情高潮而变形的丑陋母猪表情，但那无疑就是我亲妈华倩。

看到这里，我完全搞不清状况了，想要按暂停却无法起身，只能呆呆的往下看，此时两个人的操屄画面更具有冲击力，画面一直以不同角度对准老妈，淫荡的脸庞，晃动的大奶子，性器的结合处。

与此同时，我看到了猛男脖子上的金链子，心中更是一沉，果然是小勇哥啊！

游戏已经下载完成，steam经典提声音响起，我没空管游戏，视频里又出现了一个声音：“好儿子，使劲操，别给老爸丢人啊，哈哈哈。”

这声音怎么这么像浩叔啊！（小勇哥的爸爸）

同时镜头一转，我看到了卧室的另一边，我又一阵惊！

（不好意思，今天这个视频让我意想不到的地方太多了），只见老爸坐在沙发上，全身赤裸着，有一个留着黑色拉直齐腰长发，同样有着大爆奶，大肥屁股的熟妇在老爸的胯间忙碌着，只见这个熟妇把她粗壮多肉的双腿M字分开蹲下，手指在自己的大熟屄进进出出，屄里冒着水流在地板上。

熟女头埋在老爸的胯下，头一上一下的吸吮着老爸的鸡巴，发出吸溜吸溜的响声，老爸乐呵呵的看着床上享受着熟妇的口交，手按住她的头，“花姐，你口交的技术越来越好啊，是不是小勇经常口爆你啊？”

也许是心理作用，也许是真的，一听到儿子的名字，花姐的下身更湿了，双腿痉挛似地抖起来。

镜头开始靠近熟妇，从不同角度拍摄这白花花的媚肉，对准脸的时候，果然，是小勇哥的老妈花姨！

浩叔又说话了，“老婆，正在拍呢，给少杰（我爸的名字）好好舔一舔！对着镜头笑一个！”

花姨刚刚还在一脸媚态地口爆，一听这话对着镜头满脸凶相，比了个中指！逗得三个男人都哈哈大笑。

镜头在花姨身上简单的停留了一会后，画面又转向了在床上的老妈，看来，毕竟是老夫老妻了，浩叔对花姨身体没多大兴趣。

老妈和小勇哥现在已经改成后进式了，老妈的大肥屁股被小勇哥一下一下的撞击着，浩叔拿着摄影机走到了老妈面前，把鸡巴抬起，猛地塞进了老妈的嘴里，“骚屄，我老婆在给你老公口交，华倩你也要给我吸吸屌啊，哈哈哈。”

此时，我的脑子里充斥着各种问题，为什么我家和小勇哥家搞到了一起？

重要的是为啥不叫我呢！

既然小勇哥都能操，为啥就差我一个呢？

还有老妈为啥叫小勇哥儿子？难道老妈骨子里有乱伦倾向？

不管了，先看完再说，突然，我听见开门的声音，马上就关了视频，穿上裤子，一看时间才过了十分钟，小勇哥不可能这么快回来啊，接着，我听到了高跟鞋的声音，原来是花姨啊！

我出了小勇哥的卧室，花姨看到我诧异道：“是小龙啊，咦？小勇呢？”“小勇哥出去办点事，他让我给他下载点游戏。”我老实说道。

“哦，你们啊，也老大不小了，特别是你，已经是中学生了，别就知道玩。”

花姨一边脱掉高跟鞋，露出诱人的丝袜脚，一边嗲怪道。

看着花姨的高跟鞋丝袜脚还有高挑肥熟的身体，再想想刚才在视频里看到的香艳群交，我气不打一处来的脱口而出：“做正经事？你给我爸舔鸡巴是不是正经事呢？”

花姨突然一愣，而我也觉得说的话不太好，呼吸加速，像做错事的小孩一样低下头不说话，

“宝贝儿，你都知道了？你怎么知道的？”

其实，花姨平常对我很好，有好吃的总是叫我一起来吃，老爸老妈不在的时候也带我一起玩，还老是打小勇哥的屁股，让他不要欺负我。

可一想到自己的母亲被我的好朋友好邻居奸淫，还有刚才那些让我意想不到的事情，心里就有些堵。

“宝贝儿，说话啊，你怎么知道的？”

“我在小勇哥的电脑上看到的。”我低头答道。

“唉！好吧！宝贝儿过来。”

花姨拉我坐到客厅的沙发上，本来没啥感觉，但被她柔嫩的手一抓，我下身就有了反应。

“其实吧，我们大人们是闹着玩呢，你可别当真啊，你现在年纪小，要多学习哦！”

花姨拉着我的手安慰我道。

“花姨，我想要你，我的鸡巴好硬哦！”

靠，不管了，刚才的乱交视频让我的鸡巴一直硬硬的，我也不想废话了，哪有那么多为什么，我看大家都是为了满足自己的兽欲罢了。

说着，我双手抱住花姨的腰，嘴凑到了花姨的嘴唇上。

“哎呀……宝贝儿……不行啊……你还小……会伤身体的……”花姨轻轻的推着我躲闪着我嘴的进攻。

“妈……我想要你嘛……我想把我的鸡巴塞满你的阴道……从了我吧！”

联想到影片母子乱伦的内容，我开始施展嘴上撒娇，身体霸王硬上弓。

“哦……好宝贝儿，不行啊……你妈还没同意呢……”

我明显感觉到花姨全身颤抖了一下，看来她也是个喜欢儿子的乱伦骚妈。

“你现在就是我妈，妈，你同意吗？”

我双手开始隔着衣服揉搓花姨的爆奶。

“啊……宝贝儿……不行了……别揉了……受不了了……”

看来花姨相当的敏感，我一边纠缠，一边脱花姨的衣服，夏天本来就穿的少，不一会，我和全身就脱光光了，花姨除了腿上的黑丝也不着片缕。

此时花姨肥满的阴户上分泌出亮晶晶的粘液，我把花姨压在宽敞的沙发下，鸡巴磨着花姨的大阴唇和阴道口，右手揉着花姨的爆奶，嘴巴跟花姨舌吻着。

哇靠，真爽啊！

“妈……我受不了了……我要操你……我要把我浓浓的精液射到你的屄里……”

“好吧……宝贝儿……操我吧……妈现在是你的人了……用你的精液把妈的屄都填满吧！”

虽然沙发地方有限，但也顾不得了，我抬起花姨一条肉感的大腿，鸡巴在阴道口磨了两下，一使劲，鸡巴就全部进入到阴道里了。

“哦……宝贝儿……受不了了……怎么这么大啊……幸福死了……”花姨淫荡的叫道。

啪……啪……我的鸡巴蛋每次随着鸡巴的抽插打在花姨的会阴处，同时捏住她的足尖，放进嘴里仔细品尝，花姨被我咬住脚丫之后，穴明显更紧了。

就这样操了一百多下后，我感觉有些想射，于是，拔出鸡巴，让花姨站起来，我要从后面操她。

“小坏蛋，从哪学的，还会换姿势了，真讨厌！”花姨娇羞的样子真让我鸡动。

想不到我在大人们的眼里是好孩子啊，哇哈哈哈！

于是，花姨听话地站了起来，手扶着沙发，尺寸夸张的大肥屁股对着我摇了摇，“来吧小坏蛋，你可以一边插一边打阿姨屁股，小勇最喜欢这么干了！”

虽然猜到花姨和小勇不可能没做过，但听到花姨若无其事地说出自己和儿子乱伦，我的鸡巴更硬了。

我扶住花姨的腰，鸡巴扶住对准，又一下的插了进去，感觉真他妈好啊，我每一次的撞击，都感觉到了花姨肥屁股的温度。

湿热的阴道及肉感十足的大屁股，让我觉得爽极了，每操一下，花姨都会配合的“啊”一声，此时若是再给这大屁股来一巴掌，花姨又会再叫一声“啊”，同时收紧阴道，别提有多爽了，怪不得小勇这么喜欢。

不一会，感觉我快要射了，我的双手同时捏住花姨悬空摇晃的乳球，手感棒极了，让我欲仙欲死。

又连续的操了二百多下后，我全身像过电一般，花姨的叫声也更大了，我猛地使劲一操，大屁股上的臀肉抖动了一下，浓浓的精液射进了花姨的阴道里。

“哦……宝贝儿……烫死我了……射的好多啊……哦……”

射完了以后，我拔出鸡巴，精液顺着阴道口流出体外，沿着花姨的大腿向下流去。

射完破处的第一次之后，我靠在沙发上休息，看着花姨拿手抠自己屄里的精液，一边抠一边吮吸着自己的手指，把我的子孙液吃的一干二净。

花姨看我满脸震惊，邪魅一笑道，“宝贝儿，精液大补的，我和你妈这几年全靠这养颜美容。”

她再一看我胯下的鸡巴，笑道：“好宝贝儿，怎么还硬着呢，你们年轻人真是的。”

说完，走到我的面前，把鸡巴头对准自己的阴道，一屁股坐了下去，我的鸡巴顿时又被湿热的阴壁包裹着，我和花姨面对面，我双手抱着花姨的肥屁股，爆奶压在我的胸脯上，我们一会舌吻，一会说着淫词荡语，就这样休息着。

“宝贝儿，舒服吗？”

花姨对着我的耳朵吹气，在旁人看来这一定很奇怪，花姨是很高的，裸足就有一米七几，初中生的我才到她胸口，如今这长腿美熟却趴在一个小正太身上吹耳旁风，不是小马拉大车是什么？

“舒服死了，我做梦也没想到会由干妈你这样的美女给我破处呢！”

说完我又给她的肥臀来了一巴掌，打得她浪叫不止。

“宝贝儿，再打用力点，干妈受的住！”

没想到这长腿美熟居然有受虐癖？

一想到自己居然在打从小照顾自己的邻居阿姨的大屁股，我也开始有点兴奋了，鸡巴在花姨的阴道里变得的更大。

“小坏蛋，其实干妈也想给你破处很久了！”

“嗯？”

“小勇啊，第一次就是被你妈华倩那个骚货拿走的，后来我们玩的这么刺激也是她那个骚屄的功劳，我早就想着拿下她儿子的处男了！”

“哇，干妈，刚刚被我草的直浪叫，还有脸说我妈骚呢？你说自己是不是老骚货老母狗？”

我坏坏的说道，用这种恶毒的词羞辱长辈，我以前从没想过，不过现在却是恶向胆边生，毫不顾忌地对着花姨说。

“小坏蛋，嘴上没大没小的！行，干妈是母狗，是骚屄，但你妈啊，那可更是骚浪的没边了！比起她，姨都能算贞洁烈女了。”

“嘿嘿，干妈这种又换妻又母子乱伦的受虐母狗都敢自称良家，真想试试你口中的浪妇有多爽啊！”

“小坏蛋，是不是想操你亲妈了！”花姨一猜即中。

“嗯，最好是你们俩一起让我爽！”

“嘿嘿！人不小，胆子倒是不小，还想玩双飞！就知道你不老实，好吧，宝贝儿，我来帮你勾引你老妈，你知道吗？每次小勇操你妈的时候，你爸爸都恨得牙痒痒，总是发牢骚，觉得自己亏了，哈哈哈！”

“哦？是吗？为什么啊？”

想到小勇哥的大鸡巴在老妈的大熟屄里抽插的样子，我鸡巴更硬了，难道我有绿母倾向？

我开始在花姨的阴道里挺动，花姨也配合着我的挺动，大肥屁股一下下的砸在我的双腿间。

“因为，我老公和儿子都能操你妈华倩，你老爸只能自己一个人操我，觉得不平衡，可是你妈不同意，怕你操屄上瘾。影响学习。”

花姨一边上下起伏一边说出实情。

“不过你放心，你老妈的事情包在干妈身上，我和你老爸肯定能搞定，不过，小宝贝儿，今天你可要让干妈爽哦！”

“哈哈，谢谢干妈，为表诚意，我今天就操死你这恋童贱货！”

我猛地起身把花姨压在身下，开始使劲捏着花姨的奶子，鸡巴用最快的速度狠狠的向上顶。

“喔……好小龙……姨就是骚……是贱货……噢……喔……用力操……姨是母狗……啊……阿姨就喜欢你这股劲头……噢……小龙鸡巴好长啊……顶到……喔……阿姨的子宫口了……啊……厉害……”

花姨面对突然袭击，一下子被操的措手不及，舌头吐得老长，眼睛直翻白眼，嘴里直说污言秽语，在操了五百多下后，我最终把精液又一次的射在了花姨的阴道里。

这时候一抬头，却发现小勇哥不知道什么时候已经来了，一边忍住笑一边录像，裤子里的隆起已经高的夸张。

“哈哈，好样的小龙！我才出去没多久你就拿下我妈这贱货了！”

“去你的！白养你这么大，看着自己老妈被别人干，鸡巴变得这么硬！别录了别录了，有什么好拍的！”

花姨发现自己儿子回来了，赶紧坐起来，紧紧地搂住我，羞耻得从脸蛋到脖子都想煮熟的虾一样红。

“嘿嘿，妈你真是反差婊，现在还在装清纯呢！母狗赶紧起来，你主人回来了，该做什么？”

花姨被小勇喊得一激灵，曼联愧疚地松开了怀抱，爬下沙发。

当我还在疑惑是不是该走的时候，接下来发生的事情让我更加震撼！

只见花姨四肢着地爬了过去，在小勇哥面前停下，犹豫了一会，她抬头用嗲嗲的声音说“母狗恭迎主人回家，请主人允许母狗给主人舔脚。”

接着，花姨真的就那么俯下身开始吸小勇哥的脚趾头。

“嘿嘿，妈，你屁股好红啊，小龙打的吗？”

“是的。”

也许能感受到我正目不转睛地看着这出关系颠倒的淫戏，一边舔脚一边回答的花姨此时股间流出更多淫水和我的浓精的混合物。

“哈哈，小龙你真厉害！我当时可是过了好久才敢打我妈屁股，你第一天就给她干服气了！今晚你留家里吃饭，让你玩我妈玩的痛苦！”

“谢谢勇哥！”平时玩得痛快都是在说玩电脑，今天却是在说玩他妈，这种怪诞的刺激让我无比兴奋，刚刚射过的鸡巴又赢了起来。

“花母狗，爬去你房间叼点玩具回来，没听小龙晚上要玩你吗！”

勇哥抽回自己的赤脚，对着自己亲妈花姨就是一脚无情的踩头，明明是一种难受而羞辱的姿势，花姨的回答却是兴奋不已。

“主人踩得母狗好舒服！母狗马上就去拿。”

等小勇哥松开脚，花姨真就活灵活现地摇着屁股往卧室里爬，小勇哥坐在我身边。

“小龙，玩女人就是不能怜香惜玉，你把她们当狗玩，她们才会觉得刺激！你越是让她们不要脸，她们越是离不开你的鸡巴，越是喜欢让你操，以后不管是我妈还是你妈，玩的时候可不要顾及情面！”

小勇哥说着像是游戏攻略的话，让我大为震撼，难道老妈也是这样吗？

“就像我妈，以前经常不分青红皂白打我屁股，现在，轮到百倍奉还！把她的大屁股打开花！”

小勇翘着二郎腿说着自己的丰功伟绩。

不一会，卧室里爬出来了一条赤裸的美女犬，正是花姨，她嘴里咬的是两根黑色皮鞭！

她欢快地爬向我们，把皮鞭放在我们脚下，抬起头：“小勇主人，小龙主人，请狠狠惩罚不知廉耻的母狗！”

花姨的表情是如此淫荡，我知道今晚的好戏绝对只是刚刚开始。

这几天我在家里很勤快，抢着干拖地，刷碗等家务劳动，老妈很纳闷不知道我为何这么乖，不过也乐呵呵的接受了。

原本我也想去花姨家泻泻火，没想到她们母子俩一直拒绝我，让我养精蓄锐，一定要给老妈留下好印象。

终于有一天晚上吃完饭，我准备去刷碗，老爸悄悄的对我说：“好儿子，今晚有好节目哦！”

“什么好节目啊？老爸。”虽然我猜到了，但我还是想得到答案。

“嘿嘿，你花姨都跟我说了，我俩把你妈说服了，今晚你要爽了。”

老爸坏笑着，看起来抑制不住内心的冲动。

我也好激动，迅速去厨房刷碗，想着终于要操老妈了，鸡巴顶的裤子老高，老妈娇羞的看了我们一眼就去洗澡了。

我赶紧刷完碗，跟老爸来到卧室，拉上窗帘，关了大灯，只打开了小小的台灯，屋里顿时昏暗却又有一丝浪漫。

“儿子，快，咱们脱光了，等着你老妈，咱父子同操你妈的屄，以后还可以同操你花姨的屄，太他妈兴奋了，让这些骚货们尝尝我们父子齐上阵的厉害。”

“老爸说得对，晚上回老家，之后一定要双飞两个骚妈！把她们干成三明治，把你这些年没享受到的刺激都补回来！”

平时斯文的老爸急不可耐的一边脱衣服，一边爆粗口，我也一边迎合。

我和老爸脱光后，老爸发现我的鸡巴比他还大，老爸无奈的摇摇头，又穿上了一个裤衩，叹道：“这么小年纪就比我的还粗一圈，真是有其父必有其子，我都自愧不如了！”

哈哈，臭老爸，自卑吧！

不一会，老妈就裹着浴巾出来了，看见我俩的样子，解下浴巾，赤裸身子娇羞道：“大坏蛋，小坏蛋，羞死人了，你们就不能先含蓄点吗？”

虽然已经在小勇的电脑里看过，但是实际上看老妈华倩的白花花美肉，我还是觉得美的窒息。

老妈虽然没有花姨那么高，但是爆乳肥臀全是升级版，那对大奶就是每个男人的梦中情奶，大屁股更是让我忍不住想去吃一口。

老妈看到我和老爸已经脱得光光的，笑了笑，朝我们走过来，一路上眼睛直盯住我的肉棒看。

“咯咯。我儿子都是大人了，肉棒都比你老爸大了。”

说完用手在我的肉棒上撸了撸，老妈的手软软的，很舒服。

我也开始观察老妈的下体，哇，老妈的屁股好白好大啊。实在忍不住，用手在上面捏了捏，换来老妈的几声娇笑。

妈妈屁股的手感真好，又软又有弹性。想到妈妈的大屁股以后也能和花姨一样让我随便玩，不由玩心大起，又狠狠拍了一下。

老爸看不下去我们调情，乐呵呵地一把抱住老妈放到床上，让老妈坐到床上，然后分开老妈双腿，坐在老妈的后面，搂住老妈，让老妈躺在怀里。

老爸先用手拖住老妈两颗饱满水分充足的大奶子，对着我说道：“看，儿子，你小时候就是吃这个长大的，这么多年了，还这么饱满，里面奶水肯定很足。”

老爸大力揉捏着，想从里面挤出些奶水，我怔怔的望着，这个对我来说太刺激了。

然后老爸又把老妈两条肉感的大腿分开到最大，老妈的大熟屄映入眼帘。

“儿子，看看你妈的大熟屄，看，你可是从这里出来的哦！”

只见老妈的阴户高高凸起，上面长满了一片泛出光泽黑油油的阴毛，细长的阴沟，两片大阴唇紧紧的闭合着。

老爸用手拨开大阴唇，一粒像花生豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微微裂开的尿道口和阴道处在下方，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴垂在大阴唇两侧，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒，

我的鸡巴硬的有些疼，老妈也受不了了一样乱扭，老爸见状笑道：“儿子别看了，快来挑逗挑逗你妈。”

于是，我上了床，跪在老妈的两腿间，面对母亲那块肿涨的熟屄，我压住内心的冲动，用粗大的鸡巴轻轻敲打母亲的阴蒂，挑逗母亲说：“妈妈，想不想尝尝儿子的大鸡巴？”我挑逗道。

“啊……我的宝贝儿子……妈好想要……快进来吧…………快操我吧……”

老妈看来真受不了了。

我看了一眼老爸，老爸点了一下头，开始揉搓老妈的大奶子，我用鸡巴头对准阴道口，腰一使劲，大鸡巴全根没入了老妈的大熟屄，一边操着一边情不自禁的感叹：“妈……你的大熟屄好爽……哦……儿子的大鸡巴怎么样啊……”

在妈妈的阴道里抽插了差不多一百下，突然感到老妈的阴道一下子收紧了，阴道壁上好像有无数的小嘴在吮吸我的肉棒，一阵要射精的冲动一下涌了上来。

看到我难受的表情，老妈得意地笑了起来：“儿子的鸡巴是本钱不小，但你老妈也是身经百战的，是不是想射了？”

是可忍孰不可忍，我可不像做快枪手，于是把抽插的速度减慢了下来，想要缓冲一下老妈阴道带来的刺激。

没想到，这个时候老妈居然开始抱住我与我舌吻，长长的舌头探进我的嘴里，和老妈舌吻的背德感，比起与花姨刺激性更强，我的下身差点爆炸。

对我这个处男来说，老妈可真是性爱高手。接吻的同时，她的熟屄也紧紧的箍着我的肉棒一上一下。

我的脸色越来越难看，感觉精液就要被老妈挤出来。

“挤”这个词就是我现在最大的感受，老妈的屄屄在我的肉棒上来回，每来回一次我都感觉的的精液向上涌了一点。

老妈这时居然一边夹我一边说道：“小龙，妈妈现在就要把你的牛奶挤出来了哦。”

话音刚落，我猛然觉得母亲的阴道在有力地收缩着，我的大鸡巴一下子被箍紧、又一下子被松开，强烈的刺激顿使我有了射精的感觉。

不行，我可不能这么快射，于是，我开始大幅度的抽插。

“啊……儿子操的好……操的妈要上天了……啊……噢……用力……啊……好爽啊……用力操妈的贱穴……噢……噢……妈是婊子……是欠操的婊子……啊……啊……”

遭到了突击，老妈开始口不择言，露出视频里那种淫荡的神情，我耳边只剩下淫荡的叫床声，怪不得花姨说老妈比她浪多了！

我连插了三百下后，终于受不了要交枪了，老爸眼疾手快，“爸来助你！”加入我们的战局。

我抽出鸡巴，让老妈跪在床上，双腿分开，左手扶着老妈的腰，右手扶着大鸡巴，抵住一张一合的大熟屄一用力，大鸡巴再次进入了老妈的阴道，我使劲撞着老妈的肥屁股，老妈被我撞的前仰后合的，不过这样老爸就很爽了，因为老爸在老妈的面前正操着老妈的嘴，我顺手又抓住老妈摇晃的大奶子，我们三个人玩的不亦乐乎。

在操的同时，我一直想我跟老妈的第一次射精应该射到哪，于是我问起了老爸，老爸的回答很干脆，嘴里，老爸说老妈最喜欢别人射在她嘴里了，而且老妈喜欢喝精液。

但我想第一次乱伦，要射回我的老家，老妈的子宫深处，于是我说我有个好方法，我可以先把精液射进老妈的阴道，再弄出来让老妈喝掉。

老爸听后直夸好主意，虽然老妈此时的嘴正被老爸操着没法说话，但我明显感到，她听完我的计划以后，阴道又是一紧，看起来老妈也很兴奋。

我和老爸在都互相操了二百下后，换了姿势，我们让老妈站在地上，大腿稍微弯曲，双手撑着膝盖，我从后面操，而老爸呢，要牺牲一下，拿着老妈平时喝水的杯子要在老妈的胯下接精液，看起来老爸很乐意接受这个工作。

于是我双手扶住老妈的腰，不再讲究任何技术的开始猛操起来，老妈面对我强烈的冲击只有啊啊的叫着，没有任何的言语，终于，在我的一声怒吼下，我的精液发射了。

老妈全身抖动着，我射了很长时间，自己感觉到精液很多，看起来这几天的禁欲很不错啊。

我慢慢的抽出鸡巴，因为老妈是站着的，白沫状的精液慢慢的流出阴道口，滴在了杯子里，老妈站了一分钟后，精液才流完，老爸笑嘻嘻的递给老妈，老妈嗲声的说：“你们两个坏蛋，就知道整我，讨厌死了，小心老娘让你俩精尽人亡。”

说完，面不改色地仰头咕嘟咕嘟地喝了下去，喝完以后，还张嘴给我们看，确实是全进了肚子里，她又蹲下舔弄我鸡巴上的精液，直到把它舔干净为止。

第一次的母子乱伦就这样完满落下帷幕。

几天后，我提议把花姨一家叫来，大家开个群交会，我也想试试同时奸淫两位老骚货，老爸举双手赞成，老妈最近对我的大鸡巴很满意，也欣然同意。

真是四十如虎啊！老爸打完电话，我们三人就在忙活开了，老妈去卧室准备衣服，我和老爸讨论怎么玩。

不一会，花姨一家三口就来到了我家。

看到我们父子光溜溜的，浩叔小勇也全明白了，脱了衣服，准备开干。

“哟，来的这么快呢？还全脱光了，花姐，今天怎么穿的这么严实啊？”

老妈穿了一套吊带长裙，脚踩一双高跟鞋就走了出来。

“哟，来的这么快呢？还全脱光了，花姐，今天怎么穿的这么严实啊？”

“还明知故问？骚的都在里面呢！”

花姨今天穿了一件风衣，脚上则是一双小皮靴，和老妈并排站好，两人一起给我们四个送上飞吻，

“好，现在我们开始第一个节目：骚妈脱衣舞！”

老爸开始带头鼓掌，两位位妈妈笑嘻嘻并排站好，把外衣一脱，里面的风光让我们目不暇接。

花姨身材高挑，有1米73，三围很标准，36C、25、36。

皮肤白皙，奶子上翘坚挺，比起一般中年妇女发黑的奶头，她的奶头是一种鲜艳夺目的深红色，配合她光洁的小腹，修长匀称的丰满玉腿，在一种维纳斯的美感中平添了引人无限遐思的成熟、妖艳。

今天她穿着一条及腰的紫色开档丝袜，更把她的大长腿显得诱人高挑，更要命的是，腹股之间浓密乌黑的阴毛正在滴着淫水，真是诱人之极。

我妈身高1米64，身高和腿长不如花姨，却有一副火暴劲辣的身材，首先是胸前那对有大又圆、饱满结实的38F暴乳，其次是肥厚挺厥、浑圆巨大的40寸肥臀，最出众的是我妈的大乳晕和大奶头令人惊讶的保持了少女的那种让男人梦寐以求的嫩红色以及极其细腻白嫩，光滑如绸缎，弹性可比婴儿的皮肤，正是这两点，令我妈的暴乳和巨臀与俗气的肉弹有了质的不同，成为点燃所有男人原始欲火的终极性器。

今天她穿着的是一条红色开档丝袜，屁股，外阴一览无余，脖子上还带着一个红色的项圈。

这时，两位妈妈光着身子，挺着她们骄傲的胸脯晃来晃去。还用两手托住两个大奶，淫笑着问我们：“好不好看啊？”：

“好看！”我们齐声答道。

下面该跳舞了，妈妈们转过身，大幅扭着屁股，毫无廉耻地甩动着自己的巨尻。

我和小勇哥还有浩叔老爸，阴茎一律的昂立着，以最佳状态迎接精彩时刻。

花姨一转头，我就看到她的屁股上写满了字，首先是两个大大的精厕，然后是各种母狗，婊子，骚货，还画了一根鸡巴。

我和我爸叫道：“哇！”

明明老妈的屁股比长腿御姐更大，我们的目光却全被这些污言秽语吸引了。

小勇哥和浩叔也在一旁供火，笑着对妈说：“华倩姐，今天你怎么没写点字上去啊？”

我妈突然伸出手，猛地一拍花姨的屁股，打的那屁股一颤一颤的，花姨被打的一阵娇喘，老妈笑道：“不看广告看疗效。真骚不靠看，靠操。”

两位妈妈就这样光着身子打闹了一阵。我们在底下乐的看她们互相屁股抓奶子。

接着，老爸说今晚举行性交比赛，第一场是口交比赛，比赛奖项是失败的家庭要请胜利的家庭假期去马尔代夫旅游一圈。

参赛规则是：老爸和浩叔要坐到沙发上，由老妈吃浩叔的鸡巴，花姨吃老爸的鸡巴，谁第一个让自己面前的鸡巴射精，谁就赢，所以，老爸和浩叔要忍住，不能轻易射精，不然自己的老婆可就输了，而花姨和老妈要拼命的吸吮，让对方的老公射，这样就赢了。

由我做裁判，小勇哥监督。

“哇靠，这个游戏好玩，I服了YOU。”小勇哥不禁赞叹道。

“切，我们家准赢，我可了解你老公的鸡巴，你们家就等着输吧！”

花姨信心十足的对着老妈说道。

“那还不一定呢，你家老公我也很熟悉哦，你们家就等着请我们去马尔代夫玩把！哈哈！”老妈反击道。

“好了，各就各位，预备。”

我喊道，只见，老爸和浩叔的鸡巴都早已勃起，而老妈跪在浩叔面前，花姨跪在老爸面前，两人都握着鸡巴，嘴唇张着凑到鸡巴处，做好了准备我大喊一声：“开始！”

老妈和花姨同时猛的把鸡巴放入自己的口中，开始套弄，咕叽咕叽的声音从结合处传出。

老爸大叫一声：“唉呀妈呀，太爽了，花姐，受不了了！”

我见状大声说道：“老爸，别丢人啊，你一定要挺住啊！”

小勇哥也朝着浩叔叫道：“爸，千万要赢啊，你可忍着点。”

浩叔不说话，强忍着点点头。

老妈卖命的吃着浩叔的鸡巴，一会舔舔卵蛋，一会又含住鸡巴快速的套弄，看着浩叔一脸享受的样子，看来是坚持不了多长时间了。

而此时，老爸销魂的表情溢于言表，花姨的头快速的上下移动，脸憋得红红的，吸允了一百多下后，猛的吐出鸡巴，发出啵的一声，开始大口的喘气，喘了两下后，继续含住，又快速的吃了起来。

老妈见状，吐出浩叔的鸡巴，把浩叔的一个卵蛋整个含在嘴里吸吮着，同时，舌头在卵蛋上到处舔着，浩叔发出“哦”的一声。

突然老爸情不自禁的开始耸动鸡巴，估计是太爽了而上了花姨的当，花姨见状更加的配合卖力，不一会，老爸猛的按住花姨的头，一阵浓精射进了花姨的嘴里。

花姨红红的脸颊一动一动的，好像在适应这么多的精液，终于花姨吐出鸡巴，呛得咳嗽了两下，眼睛红红的，高兴的说道：“我家赢咯，哈哈，怎么样，我说我们家赢定了吧。”

老妈吐出浩叔的鸡巴，娇怪的狠瞪着老爸一眼，说道：“真没用，才这么点时间就射了，我吃你鸡巴的时候都没这么短时间。”

老爸无奈的摊摊手：“没办法，她太厉害了嘛，我也想不射的。”

“那你就是说我的口活不行喽，你个死鬼！”老妈气道。

“不敢不敢，老婆大人我错了，你看还有咱儿子嘛，下局肯定赢的。”

花姨一家高兴的手舞足蹈，小勇哥笑道：“妈，您真厉害。”

“那当然，也不看看老娘是谁，是吧，老公！”花姨说着转向浩叔。

“那当然，我老婆是谁啊，老婆，好样的！”

浩叔也高兴的乐道这一局花姨获胜，我们将信守承诺请花姨一家去马尔代夫旅游，说是请，其实到时候也会一起去，只是他们家不用出钱。

这时，老爸起身道：“现在我宣布下一个比赛。”

比赛奖项是由失败家庭的女人去胜利家庭的家做一个月的性奴，比赛规则是，老妈和花姨的肛门先用注水器注入300毫升的水，然后提气收缩屁眼，把水留在肛门里，由我操花姨，小勇哥操老妈的熟屄，哪个女人先受不了刺激把水从屁眼里喷出来哪家失败，只有耐操不乱方寸才能一直收缩着屁眼，才能避免喷水，男人不能用手去碰女人的屁眼，谁碰谁就输。

操屄方式选择后进式，并且是站着。

浩叔做裁判，老爸监督，“天啊……这个比赛好变态哦……”

老妈和花姨惊呼道于是，老妈和花姨穿着高跟鞋站在客厅，我和小勇哥每人拿了一个一次性的大针筒，去掉针，倒了些温水，老妈和花姨则依然穿着开档丝袜，这个丝袜极其变态，熟屄和肥屁股蛋的区域全部外露，这样除了肥屁股蛋外，腰部和大腿还是丝袜，然后就等着注水。

花姨和老妈先放松的让我俩把针筒里的水注射进屁眼，然后一提气收缩住屁眼不让水流出来，等我们再抽水堵住屁眼再一放松，再把水推进肛门里，然后再收紧，如此反复了几遍后，老妈和花姨的肛门里都各灌了300毫升，老妈和花姨笑吟吟的双腿尽最大可能的分开。

两人一红一紫，就像万紫千红，骚不胜骚。

她俩双腿呈O字型，双手放在膝盖处支撑着，这样看起来注水后的肥屁股显得更加宽大结实。

看来老爸觉得跟老妈的那种M字开腿姿势不错，还想欣赏一遍，不过又加了些新意。

我来到花姨后面，双手扶着花姨的腰，鸡巴头顶在阴道口，小勇哥同样的姿势，我们已经准备好了。

我扭头问老爸：“报告，裁判，我们可以打屁股和揉奶子吗？”

“可以，准备好了吗？”老爸说道。

我和小勇哥异口同声的答道：“好了。”

“开始！”

老爸发出号令，我们顶在阴道口的鸡巴猛的一操，就操进了老妈和花姨的熟屄，我每次的进出都很大的幅度，插的时候狠狠的一插到底，抽的时候鸡巴头回到阴道口，再猛的一插到底，花姨显然受不了这样的抽插，吟叫道：“唉呀……我的大鸡巴宝贝儿……操死我了……鸡巴好狠啊！”

“哈哈，就是要狠，我们家可不能再输了。”

我更加狠烈的操着我扭头望去，小勇哥这个傻屄，抱着老妈的大屁股快速的抽动，因为速度比较快，相对于幅度就比较小了。

但是老妈对这样快速猛烈的撞击有点吃不消，啊啊啊……的大叫着，看起来想松劲。

老妈承受着撞击，并嘱咐我：“快……儿子……赶紧干那个骚货，我的屁股快被小勇操爆了……啊……妈呀……”

看到老妈这样，我想赢得比赛要母子配合，我可不能输啊，于是赶紧加大撞击力度，在小勇之前操爆花姨的屁股。

我使劲的操着，湿热的阴道给我更多的刺激，我双手齐上，啪……啪……啪……的拍着花姨的大屁股蛋子。

“哎呦……哎呦……我快要被操烂了……哎呀……轻点宝贝儿……别拍了…………我受不了了。”

花姨的屄快被我操肿了，我对着小勇说：“嘿……小勇哥……你妈操起来真赞……风骚的跟只发情的母狗似的……”

这时，小勇哥看到我这样，双手从后攥住老妈摇晃的大奶子，使劲的揉捏，奶子在他手里明显变形了。

“啊……小勇……轻点……奶子也快被你捏爆了……”老妈痛苦的说道。

“发情的母狗？我看你妈现在这姿势倒挺标准的。”小勇哥语言上不忘刺激我。

妈的，这么对待我老妈，日，我该怎么办，我可要抓紧时间让花姨的屁眼喷出水来，不然我家又输了。

啪……啪……啪……老妈的屁股蛋上传来响声，我一看，我靠，竟然学我，只见小勇哥一手拍着老妈的屁股，一手捏着老妈的奶子，老妈看来支撑不了多久了。

妈的，怎么办，怎么办，突然，我想到一个好方法，于是我停下抽插，跟花姨一样弓着腰，双手也捏住花姨的爆奶，鸡巴使劲往里顶着，对，就是这里，我的鸡巴头明显感觉到已经顶上了花姨的子宫口，我顶着花姨的大屁股开始摇，带动着鸡巴头在子宫口上摩擦，花姨，突然全身的抖了起来。

“啊……啊……啊……妈呀……你个小坏蛋……不要磨了……我受不了……啊……”

花姨抽搐的叫道哈哈，我的鸡巴很长，子宫口是女人的致命弱点，只要磨得花姨一泄阴精，屁眼肯定会松的。

“干妈，别挣扎了，老老实实认输给我当性奴吧！你也不想被操的失禁喷粪吧！”

“啊……啊……啊……妈呀……你个小坏蛋……求求你了，不要再干了，我要是输了，会被小勇他们父子虐死的啊！”

嘿嘿，我妈去给他们当性奴难道就不会被往死里虐吗，再说了，看干妈这大屁股上的污言秽语，明明她自己也很开心嘛。

于是我毫不留情，继续拍着写着性奴母猪的大屁股。

我继续抱着花姨的大屁股转动，猛的，我感觉鸡巴头一热，一股阴精开始喷出，花姨双腿一软，扑通双手撑地的跪了下来，我猛的拔出鸡巴，退后两步，阴精就像尿尿一样强力的喷了出来，地上溅起热腾腾的水花，同时，花姨的屁眼开始松了，肛门里的水咕叽咕叽的往外冒，慢慢的水开始有些发黄。

“啊……不行……我受不了了……”

花姨立刻起身奔向了洗手间。

我立刻跟着来到了洗手间，浩叔和老爸也笑嘻嘻的跟了过来，拿着手机录像，我们看到花姨坐在马桶上，肛门里水立刻喷射进了马桶，刚开始还发黄并伴随着一股臭味，后来喷出的水就清澈了。

花姨喷完起身，长出一口气：“啊……好爽啊……太过瘾了……”

这时候老妈也冲了进来，她可就没那么好运了，只能蹲在地上，然后也和花姨一样把肛门里的水喷了出来。

完毕以后我们回到了客厅，小勇哥拍拍我的肩膀：“小子，行啊！让我妈爽成这样，我竟然输给了你。”

“哈哈……承让！英雄出少年嘛。”我一抱拳搞笑道。

老爸此时开心的不得了，高兴的宣布：“我宣布，我们家获胜。”

我们高兴的叫着，虽然花姨一家输了，但是大家玩的很开心，花姨他们一家也叫嚷道，他们赚了一次马尔代夫游呢。

花姨正要捡起地上的风衣穿上，却被浩叔一把抓走，“败军之将还想穿衣服，你就这么光着身子回去！”

虽然他们家和我们家是一栋楼，不过这也实在太刺激了，花姨虽然被我写的骚浪贱，不要脸，但其实在外面是很良家的在自己楼道里露出，让她一下子羞得全身通红，看着屋里几个人，却都一边笑嘻嘻地看着好戏。

“会被人看到的！”

“被人看到就说你有性瘾在做任务嘛，给人口一口鸡巴让他封口！”

浩叔看来是完全不怜香惜玉，今天就要让花姨出丑。

“小勇哥，你妈给我们家当性奴，是现在马上开始算吧？”

“倒也可以，但是今天已经晚上了，要少算一天哦！”

小勇哥知道我要英雄救美，也提出了条件。

于是浩叔和小勇哥留下花姨就先走了，走之前他俩还不忘让我调教玩弄花姨的时候多拍照，把我拉近了他们四个人的群，群名居然叫骚妈淫妻快乐园。

“宝贝儿，爱死你了，还是你对干妈最好！”

被大长腿美女抱住一顿亲，感觉真是太好了，怪不得大侠都要英雄救美。

“花姐，我儿子可不是做慈善啊，这个月你就好好期待，一定让你欲仙欲死！”

老爸适时地出现，对着我们开玩笑。

“死鬼，评良心说，姐姐对你好不好，刚刚居然也不出来帮忙！还是小龙有良心，以后我除了小龙谁都不让操！”

“干妈，我也想让你只和我玩，不过我们约好的是做我家的性奴，所以我，我把我妈都能玩你哦！”

我们四人打打闹闹，这时候我看见，两位美熟母的菊蕾微张，一下子有了兴致。

花姨读出来了我的眼神，拍了下老妈的打屁股：“赶紧去拿凡士林，没看到你儿子想干我们屁眼吗！”

老妈娇喘了一声，看到我的鸡巴和看她的眼神，回房去拿了一管凡士林，并喊我们一起到她房间。

花姐从老爸手上拿过凡士林，走到我的身边，她挑出了一些涂在我那硬绑绑的鸡巴鸡上面，“它们待会儿会派上大用场的，”她解释道：“能让你比较容易刺入一点。”

很快便将我的鸡巴抹满了凡士林，她站起身来，把凡士林递给我，再和老妈一起趴到床上。

我看到母亲采取了胸膝式有一点兴奋，她赤裸的屁股正对着他，两片臀肉光滑得可爱，她整洁的肉穴有点儿潮湿，在那上面就是那无毛的小菊花蕾。

“你自己试试，涂一些到你妈的屁眼里。”她从老妈身边回过头来。

“好的，”我笑了笑，爬上床站在老妈的背后，用手指挑出一点凡士林，小心地把它移向老妈的屁眼。

涂完了之后，再照着花姨的指示用手指试着插入，食指的头一截非常轻易地便进入老妈那涂满凡士林的屁眼。

一切准备完成之后，我把凡士林放到了旁边的桌子上，跪到了老妈的后面，“我应该怎么玩？”我突然意识到，自己在肛交方面完全是个生手后，我问道。

“把你的龟头对准我的屁眼，”老妈回头向我指示着：“然后用力向内压，慢慢地。”

我照做了，但是老妈的菊花蕾却对抗着充满活力的鸡巴侵入，于是我开始施加压力，老妈的屁眼开始慢慢地屈服了，为大鸡巴打开了大门。

我睁大了眼睛，看着那跳跃的鸡巴滑入母亲高隆双臀间紧紧的屁眼内。

老妈发出了喜悦的叹息，儿子终于插她的屁眼了，肛交是最能让她欲仙欲死的。

在儿子的鸡巴插入屁眼时，这个35岁的骚妈开始感觉到猛烈的快感在赤裸的身体内流动。

“就是这样……”

老妈喘息着，我屁股猛力一顶，趁热打铁把阳具的剩下部份全塞入母亲的屁眼之中。

“这太爽了，”

“真是太爽了！”

“好爽，”老妈也似回应般：“妈被小龙干的爽死了，继续干我啊！干你妈这只骚母狗！干穿母狗的菊花！”

老妈第一次这么疯狂，此时花姨正和老爸调情，老爸正拿着手机录像，记录他儿子的第一次肛交。老妈却毫不顾忌地说着艳词淫语。

“妈妈，我们是亲生母子，你在别人面前承认自己是淫贱骚母狗，又请求我的鸡巴给你爆菊，你不觉得羞耻吗？”我故意逗逗老妈。

老妈立刻会意的答道：“好儿子，妈妈在别人面前说出这么淫贱的话，感到好羞耻啊，可是一想到妈用淫肉穴生给你的大肉棒马上就要操妈的臭屁眼，妈就兴奋的不顾一切了，再淫贱的事妈也愿意做，再羞耻的话，妈也不怕说，妈现在是人尽可夫的婊子，是你的性奴母狗，妈的大奶子，大屁股还有骚肉穴，都让你玩，你喜欢怎么玩就怎么玩，只要你愿意来玩妈，操妈的屄，妈就高兴，就发浪，好儿子，快点来操妈的菊花吧！”

妈的这段话彻底把我的兽性激发出来了，我几乎是大吼着对妈说：“好啊，那我就操死你这母狗。”

同时一把分开妈那肥厚的阴唇，把硬到快爆炸的大肉棒狠狠的操进我妈的烂熟肉穴里，然后开始大力抽插起来，一边还不时狠狠的用手在妈的肥屁股上用力扇打，把妈干得全身淫肉乱颤。

被我这样狂暴地淫干，老妈却感到无比的兴奋，她淫荡的把肥大的屁股右抛左甩，来迎合我的操干，一边淫叫着：“噢，我的天……乖儿子……插得好……爽死妈了……婊子妈最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屁眼里的感觉真好啊……喔……”

能和这么美熟淫贱的妈妈操穴，我真是太兴奋了：“妈你叫得好……儿子我也最喜欢了……屁眼……爽，够紧……哦……舒服……妈你的屁股真会摇啊……好……好……再把屁股夹紧点……太爽了……我要操烂你的臭屁眼…你这个婊子妈妈……”

我每次都将肉棒完全插入，身体和妈妈的屁股相撞发出“啪啪”的声音。

“好儿子……妈妈好舒服……”

“我就是要干死你这个骚货。”

“啊……儿子……你要把妈妈的屁眼……撑爆了……”

我和老妈干得越来越投入，一边的老爸也忍不住了，把手机递给我录像，加入了进来。

于是战况变成了老爸在下面干老妈的阴道，我在上面干老妈的屁眼。

“花姨你也一起来！”

我喊来没事干的花姨，她直接敬了个礼，把大屁股坐到老爸的脸上，然后开始揉起老妈的肥奶，接着两个美女居然开始抱着接吻！

老妈和花姨居然会玩女同！真想看看她们磨豆腐啊，一定要看一次。

4P的感觉真爽，每一次抽插，我都能隔着老妈的肉壁感觉到老爸的鸡巴在老妈阴道里的抽插，清晰的感觉到老妈的身体中有两根肉棒在运动，花姨和老妈舌吻后，会越过老妈肩膀和我舌吻，我们三人的唾液就这么互相交换，真是太淫靡了。

“啊……老公，顶到人家的子宫了……”

“啊……儿子，屁眼好涨……”

“啊……花姐，奶子要被捏爆了啊……”

“不要……不要一起动……妈妈要被干死了……”

这种刺激对我这个雏儿来说太强烈了，没多久就感觉老妈的屁眼越来越紧，我把手放在老妈小腹处，屁股用力地顶着，感受着老妈屁眼处括约肌收缩时夹紧着鸡巴根部的快感，几乎是连根尽没地把鸡巴塞入那又湿又滑的直肠之中。

老妈也开始玩花姨的奶，甚至抓起奶头吸奶，花姨也不甘示弱，把老妈的奶头都掐肿了。

这真是太叫人着迷了，跟自己的儿子肛交，自己的老公就在身下，自己还抱着自己的美女邻居姐姐揉胸舌吻，这让老妈快活得想要发疯。

我也失控了，脊椎也开始苏苏麻麻的，终于感到精关一松，在高潮来临前的几分钟，几乎是发疯一般地疯狂抽送直到高潮来临。

我的心被和老妈肛交的喜悦所充满，低吟着，鸡巴在母亲屁眼深处脉动，释放出大量的精液，将精液射到了妈妈的屁眼里。

“噢，天啊！噢，真他妈的，我来了！”

老妈也在呻吟着，用力地扭动着屁股吞吐着我的鸡巴，接受着精液的洗礼。

在大约十几次喷发之后，高潮渐渐地过去，鸡巴终于退出了母亲的身体。

—— 完 ——