============================================================
  Shota khổng lồ cưỡi trên mẹ đỡ đầu với bộ ngực lớn và cặp mông béo và bị fuck
  Tác giả    : 飞 泉 鸣 Ngọc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11275.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Tất đen, #Ngực to, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Thục Nữ カルテット, #Mông béo, #Thục Nữ Nhục Tiện Khí 乱 伦 Đả 桩
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
巨根正太骑在爆乳肥臀的干妈身上爆肏
────────────────────────────────────────

巨根正太骑在爆乳肥臀的干妈身上爆肏

第一章林夜

月亮像弯弯的像银钩一样挂在树梢上，朦胧的夜色给大地罩上了一层轻纱，屋内的点点灯火映出的光线与天际的星光连成一片，朦胧中仿佛置身于浩瀚无垠的天空中。

朦胧皎洁的月色下一道道浅薄的淡淡月光被月色下的少年吸入鼻中，随着他的呼吸吐纳呼吸间吸收着日月精华，一道道淡薄的月色被林夜吞入鼻中，同时运转着「黄帝内经」，让皎洁月色随着功法的运转被流入四肢百骸中，经脉中的血液滚滚流动。比平时更加剧烈。

「呼~」林夜吐出一口带着黑色的浊气，感觉四肢被重新洗涤一遍的快感让他欲罢不能，洁白的肌肤上此时有着层层污垢，遍布全身。

「黄帝内经」又名御女天经，一次偶然的机会，林夜从一个快要死的老乞丐的手上获得，老乞丐临走前的话语还依稀在耳边回响：「小子，老夫活了几千年才找到唯一一个万花体，你现在就是我的唯一传人了，希望你好好修炼，早日飞升仙界。」，同时把修炼的能力和经验灌输到他的脑海中，然后再林夜目瞪口呆之下化作一道黄色的光芒破天而去。

黄帝内经是轩辕黄帝双修功法，和女子双修不仅可以让他提升寿命和能力而且可以魅惑女人，让她们欲望强烈的像火山爆发似的，仅靠意志力基本抵挡不住，并且她们还能保持理智，让她们再也离不开林夜的大鸡巴，这才是最可怕的。

当然「黄帝内经」上面的「红鸾气」才是最厉害的，它会让女子不知不觉的爱上自己，但并不会让她失去理智，而是很合理的让她们认为是自己爱上了他。

爱上她的女子，只会一心一意的只爱她一个，被「红鸾气」刺激到的人也只会爱上他。

修炼之后，林夜才躺在床上缓缓睡去。

....

云海市，地处夏国的东南最下角，临近云海而得其名。

此地地理位置虽然并没有优势，确有一个在整个世界上都能排上名的庞大集团雄踞于此，其独有的云海酒店因为服务，菜品闻名于世，而到时富豪，权贵们汹涌而至，谁能在云海顶楼天字号包厢摆上一桌酒席而自豪。

自从云海酒店创造至今，发生了许多冲突，并且传闻有大人物针对，集团的掌舵人林啸意外去世，所有人都认为云海酒店会倒闭破产之时，一股庞大的势力犹如洪流般迅速接管旗下所有产业，在这个势力的精准打击下，无数对其财产图谋不轨的人或者集团全部被打压，被杀死，搞得云海市都血流成河。

于是，云海酒店恢复了往日的繁华，甚至比以前更加煊赫，政府高官，富豪榜上的人都络绎不绝的来此酒店，却没有一个人敢闹事。

云海也随着云海酒店遍布全国而更加繁荣，经济腾飞，现在也变成了国家仅有的中心城市之一。

窗外刺眼的阳光射进这栋两层房间内。躺在床上地小孩子在灼热的光线睁开眼，他长着唇红齿白，剑眉星目，狭长的眼眸微微睁开在阳光下的反射下看起来璀璨夺目，挺直精致的鼻梁，微薄的嘴唇。

他叫林夜从小和妈妈住在一起，至于他爸，从林夜小时候就和妈妈离婚了，还带走了姐姐，过了不久林夜的父亲林啸就再婚了，可是后面意外去世。

和妈妈生活了十几年，母子俩相依为命，妈妈靠写小说也赚了不少的钱，林夜就在这样的情况下一直到现在读初中。

穿好衣物，在房间洗漱了一下，林夜走下楼就看到一个美妇人端正两个盘子往餐桌上走去。

「妈，早。」林夜下了楼，看着美母，心中温馨。

沈婉清，三十八岁的妇人，却依旧美艳动人，肌肤雪白细腻仿佛散发着淡淡莹白色的光芒，面容精致的毫无瑕疵，弯弯的柳眉下面是一双深邃狭长的丹凤眼，有点象狐狸的眼睛，精致挺翘的琼鼻，丰润的嘴唇如同玫瑰花般，即使此时此刻她面无表情，却依旧抵挡不住他那动人的风采。

胸口硕大饱满，穿着的衣物在巨乳的包裹下变得紧绷，纤细如同杨柳的腰肢不知道是怎么撑起上身的硕大的，下身一双修长白腻的美腿。

「哼，不早了，太阳都晒屁股了，妈妈怎么生下你这么个懒猪呀，呜呜。」沈婉清看到儿子可爱的样子，美目一亮，却故意撅起小嘴，哼了一声，声音娇柔，像是一个小萝莉在撒娇一样，双手把精心准备的早餐放上餐桌后，一双美眸又露出笑容，动人心魄。

成熟的美妇声音与她不相符的是娇软的声音，柔柔糯糯的，娇柔中又带着一点点的娇媚，又甜又酥，让人心痒痒的，在这炎热的夏天，犹如一汪清泉流入心底，驱赶了他心底的燥热。

和美母成熟美艳的身材不相符地是，性格娇软羞怯，在儿子面前会想一个小女孩般撒娇。

由于天气炎热，又忙碌了一早上，美妇人此时汗珠遍布在光滑白皙的俏脸上，细细的汗珠由于晨间朝露般，均匀的遍布在雪腻的肌肤上，更添几分动人的风情。

林夜听到妈妈的话，走到餐桌上坐下，早餐是简单的面包和火腿，还有一杯牛奶，看起来色香味俱全。

妈妈真是温柔贤惠，不知道多少次，林夜看到他的美母，心中总是浮现这句话，从很小的时候林夜的记忆里面就只有妈妈一个人，一个人用纤细瘦弱的肩膀撑起了她们两人的家。

林夜看着妈妈优雅动人的吃着早餐，心中却变得炽热起来，因为此时美母胸口的隆起撑得本来就紧致的白色半身衣物变得透明起来，胸前硕大白腻的奶肉隐约可见，即使在衣物紧绷的挤压下，圆润丰盈的巨乳却没有太多变形，只是边缘旁边的雪腻奶肉往外散开，可见这极品的雪白大奶子的惊人弹性。

而在雪腻圆润的乳肉中，一颗粉粉嫩嫩的乳珠在白色的衣襟下显得异常的明显。

林夜此时心中的火热由于岩浆般炙热，一双黑眸一眨不眨的盯着那丰满的大奶子，连口中香嫩可口布满香气的食物都不想吃了。

下身的怪物般的大鸡巴慢慢勃起，26cm的粗壮的紫红色肉根由于长度的问题竟然透过宽松的沙滩短裤伸到外面，似乎想要呼吸新鲜空气般，蓬勃的伸到外面，露出一个鹅蛋大小的龟头以及少许粗壮的肉身。

沈婉清此时吃着早餐，没有注意到对面儿子火热的视线，编辑昨天又催她更新，她正烦恼着了，毕竟这是她唯一的金钱来源了，她是个十指不沾阳春水的大小姐，嫁给林夜的父亲后，本该幸福的生活下去，可是意外总是来的这么猝不及防，一次事故让这个家庭仅剩下她们孤儿寡母的。

幸好此时网络文学掀起，沈婉清从小热爱书籍的小小爱好有了用武之地，她凭借过人的文化水平很快在春梨文学城站稳脚跟，赚到了钱，让她可以养活她和孩子。

正在沈婉清思考的时候，手臂却不小心碰到放在桌子上的手机，急忙的低下头寻找手机，黑不溜秋手机滚到了餐桌的中间，她只好离开凳子，爬到餐桌下，抓起手机，正当他准备离开时，杏眼一瓢，粉红的硕大龟头印入到她的眼中。

芳心一热，心中惊讶又带着羞涩，硕大的龟头如同鹅蛋大小，即使露出一点点棒身，又看起来异常的狰狞，仿佛散发着热气，让沈婉清脸色雪白的俏脸变得绯红：「哇，这臭小夜，还是个小孩子怎么长着这么大一个大鸡巴啊。」

一股热流顿时遍布全身，让沈婉清丰腴娇美的身躯变得燥热，如同凝脂般的雪腻肌肤布满晚霞，看起来娇艳欲滴般，狭长的凤眼此时弥漫起了阵阵水雾，让她的眼睛看起来水汪汪的，充满了媚意，

「妈，你在桌子下面干吗了？」肥硕的巨乳从眼中跑开，林夜心中一空，就看到妈妈爬到桌下，等了一会，林夜只能好奇的问道，正准备看下去的时候。

「没...没事啦，妈妈的手机掉桌下了，臭小子管东管西的。」被惊醒过来的沈婉清不舍得从把目光从儿子身下的大鸡巴上移开，心中失落，俏脸绯红的从桌子下面爬起来，等坐到凳子上，沈婉清才发现她不知不觉间呼吸急促无比，沉甸甸的硕乳颤颤巍巍，在衣物紧致的包裹下，一颤一颤的，刹是可爱，像两只大肥兔在蹦蹦跳跳的。

在旁边的林夜看的目睹口呆，心口燥热，下身的大鸡巴随着一颤一颤，这个时候林夜才发现自己的大鸡巴竟然伸出了裤子外，加上妈妈刚才的动作，林夜顿时心中一动：「难道，妈妈刚在在看我的大鸡巴？不会吧。」

沈婉清平息了一下心中的燥热和急促的呼吸，担心被儿子发现，随即眼眸一转看向正在盯着自己的儿子，顺着他的目光，沈婉清竟发现那到火热的视线在自己的胸前，芳心颤动。

强忍着燥热的内心：「小夜，你在看什么了？」声音软糯，听起来到是有点可爱。

惊醒过来的林夜急忙狼吞虎咽大口大口的吃着早餐，眼睛也不敢在看向妈妈，从小对妈妈的尊敬和爱意让她此时此刻害怕，特别是此时语气冰冷的美母，吓得边吃边结结巴巴的急忙解释道：「我..我看到妈妈衣服小..小了，寻思给妈妈买衣服了！！！」

心中害怕的林夜没有发现自己语气中的慌乱，沈婉清心中好笑，暗道：「小色狼，妈妈还不知道你在看妈妈的胸口吗？」一想到这顿时芳心酥麻无比。

转而甜甜一笑道：「快点吃！！」

匆匆忙忙的吃完了早餐，本来丰盛的早餐，此时竟然味同嚼蜡，心中担心害怕，俊俏的脸上冒出冷汗，心中发苦的想到：「妈妈肯定生气了，哎。」林夜恨不得给自己一巴掌，平时偷偷摸摸看就算了，今天不知道怎么了，这么大胆。

不敢看向妈妈，林夜害怕看到冷冰冰的妈妈，吃完早餐后，低声道：「我吃完了。」然后慌乱的跑到浴室中。

「傻孩子。」沈婉清呆呆的坐在凳子上，儿子的目光其实并没有让他生气，平时儿子偷偷摸摸的看她，以为自己没发现！！！哼，傻儿子。

有时候沈婉清洗完澡后故意把穿了一天的黑色丝袜放在浴室内，不出她的意料的，晚上过去看就发现丝袜虽然发在原地，还变得褶皱起来，伸出鼻尖嗅了嗅，还能发现儿子鸡巴上的檀腥味道。

儿子的味道不仅没让她厌恶，反而让她心中迷醉，熟悉的气息冲击到她的鼻腔内，让她每每在寂寞的夜晚自慰。

「哗啦啦~」

冰冷的洗澡水顺着少年精壮的身躯缓缓落下，水滴滴落在地板上，少年八块棱角分明的腹肌精致异常，修长高挑的身躯配合俊逸不凡的面容，宛如上天的杰作般。

林夜此时在冰冷的洗澡水的冲洗下，燥热的身躯得到缓解，可依旧担惊受怕。

哎，妈妈，我好喜欢你啊，不要生我的气了，自小有着恋母情节少年在心中呢喃。

收起惊慌的心情，洗完澡，穿好衣物，走到客厅，妈妈早已不见，应该是回到了房间了，林夜只好失落的的走出门外。

第二章   俏寡妇

林夜神清气爽的洗了个澡，换好衣物，走出屋外。

刚走到楼下便看到一个扎着丸子头的美妇，穿着绛紫色上衣，靓丽的乌黑长发如同瀑布般飘洒下来，柳眉弯弯，一双明眸勾魂摄魄，秀气的琼鼻，滴水樱桃般的嘴唇。

衣物被撑得鼓鼓囊囊的，硕大的奶子被妇人的衣物紧紧包裹住不漏分毫，腰肢不算纤细，刚刚好，生过两个孩子的臀部再次发育，犹如磨盘一般的美臀宽厚肥硕。

她的屋外停着一辆货车，上面放着一些老旧的家中常用电器，像冰箱、洗衣机什么的...而此时她正在和站在货车旁的男人争论着什么东西，声音很大，即使吵架，她的声音也是清脆动人。

「柳姨，怎么了，需不需要帮忙。」林夜迈着大步好奇的走过，像美妇人招呼道。

柳娴庄正在愤怒的和面前的装货司机吵架，听到熟悉的声音，转过头，看到少年迈着沉稳的步子走来，以往本就熟悉的样子此刻竟让她美目一亮，少年俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，芳心一热，不过她急忙惊醒过来道：「小夜，你来了正好，你来评评理。」

然后巴拉巴拉说了一大堆，虽然稍显啰嗦，不过配合着美妇娇美的面庞，和糯糯软软的声音，不仅没让林夜厌烦，反而颇为享受。

妇人说了一会，林夜也听明白了，亲戚搬家后，淘汰了家里的一些旧的家具、电器什么的，想到妇人家里颇为困难，就让美妇找个搬家公司来把这些东西搬走，哪知道这美妇爱贪小便宜，搬家也舍不得花钱，最后别人就派了一个司机来送货。

像平时这些搬家公司的司机也会帮忙搬些家具，谁知道这个司机头有点铁，只负责开车就是不帮忙搬，这才有了眼前地一幕。

林夜一脸黑线，美妇柳娴庄是她家的邻居，家里丈夫由于在工厂违规操作意外死亡，厂里不肯赔钱，毕竟是他违规操作，而柳娴庄一个农村来的女人，在丈夫死后，两个孩子的吃喝拉撒，上学，都要钱，家里的存款慢慢消耗殆尽。

而美妇只能省吃俭用的省钱，为了钱变得稍显吝啬，而家里的美母犹如和这妇人同意的遭遇，让她感同身受的帮助，时常帮助这妇人，好吃的好玩的都往她家里送，最后两个没有丈夫的美妇后面顺理成章的成为闺蜜。

「柳姨，我来帮你搬吧，就别麻烦这位师傅了。」林夜走到美妇跟前，一股馥郁芬芳的体香扑鼻而来，胸前庞大的肥奶吸引人的视线，灼热的空气都变得舒服起来。

「小夜，这多不好意思，那麻烦你了。」柳娴庄没有推辞，家里没男人，做啥都难啊，含辛茹苦的抚养着两个孩子长大，整天还要上班，每天都精疲力尽，幸好，有邻居帮衬，才让她们一家子人不至于饿死。

向站在一旁的木讷中年师傅点了点头，林夜和美妇一人一边搬起冰箱，他把精神集中到手臂上，一股热流咏过，随即浑身仿佛又使不完的力气一般。

林夜抬起冰箱像旁边妇人的家内慢慢走去，林夜轻松无比，沉重的冰箱在他手中好像没有重量一般，轻轻松松的。

沈娴庄看着俊朗的少年抬起冰箱的强健手臂，即使见到过很多次，依旧心中惊叹，普通人抬起这么重的东西千难万难，而在看起来像小孩子一样的林夜面前竟然这么轻松，旁边的司机师傅也微微一愣，不过没有说什么。

跟着这样的男人应该很有安全感吧，芳心一热，身躯也变得燥热，刚刚自慰过的小屄蠕动起来，一汩汩晶莹的花汁顺着薄棉的内裤流淌下来。

林夜注意到美妇脸上的不自然，心中嘿嘿一笑，他刚才用「黄帝内经」稍稍刺激了一下美妇的欲恋，只是没想到她这么敏感。

沈娴庄的欲望在她破身之后，就像火山喷发一般不可收拾，太过强烈的欲望，以及敏感的身姿都让她每天几乎活在浴火的煎熬下，幸亏她内心坚韧，心中有着孩子的牵挂，才让他在丈夫死后几年内都没有出去找男人，快十年都没有过性生活的美妇本就欲望强烈，而随着时间的推移，让她变得更加渴望，但只能靠自慰度日。

「哎，要是有个爱我的男人，天天用大鸡巴肏我就好了」沈娴庄脑海中突然闪过这个念头，然后一发不可收拾，本就敏感无比的蜜穴刹那间变得瘙痒难耐，浴火侵蚀着她的内心。

一股前所未有的空虚与寂寞从全身各处传来。

林夜抬着冰箱，注意力却放在身后跟着的美妇上面，用「黄帝内经」不停的刺激着美妇的丰腴娇躯，微微尝试，效果竟然异常显著，他能清晰的感受到美妇炙热的内心，以及旺盛的浴火。

刚才就用精神力刺激美熟妇的浴火，让她烧的愈加旺盛。

「好了，最后一件了，师傅你先走吧。」

「好！」木讷中年人也放下心，急忙的开车离去。

「碰！！」林夜帮柳娴庄把东西般好之后，在精神力的刺激下故意让自己大汗淋漓，转过头，美妇此时如玉的俏丽通红一片，两条修长丰腴的大腿夹着摩擦。

心中火热，但为了吃到这个美熟肉，只能装作没看到的淡淡道「柳姨，我出了一身汗，你家浴室在哪，我去洗个澡。」

「啊，来这边。」柳娴庄感激的看着大汗淋漓的少年，心中没有思考般的把少年引入到浴室。

浴室内，林夜随便冲洗了一下，衣服随便穿了穿，毕竟等下还要脱嘛，他淫荡的想到。

沈娴庄此时躺在沙发上艰难的抵抗着浴火的侵蚀，想让自己冷静下来，可丰腴的身躯却愈加燥热，蜜穴的淫汁也越来越多，她此时只想送走眼前地少年后，好好地在卧室内自慰一番。

走出卧室的林夜假装没有看到放在桌子上的吹风机，问道「柳姨，吹风机了？」

「啊，在这了。」沈娴庄没有说话的欲望，只能急忙的回答。

林夜此时还没穿长裤，宽松的短裤挡不住下身蓬勃的巨大肉根，勃起的大鸡巴把宽松的短裤撑得隆起，升起一个大大的帐篷。

双眼迷离的身沈娴庄随着林夜的走进，看到了少年下身的大帐篷，心中又惊又羞，结结巴巴的道「小...小夜..你衣服怎么不穿好，小心感冒了。」

因为插座在美妇坐着的沙发旁边，林夜心中暗喜的走到妇人旁边，故意把大鸡巴盯着一旁，一边拿起吹风机吹着头发，闻言，假装诧异「哎，姨，我亲爱的柳姨，我都快热死了，还感冒了，哈哈哈。」

「那你要把衣服穿好啊，这要被人看到成什么样子！！！」随着少年的走进，即使隔着裤子，但是沈娴庄依稀能看见肉棒的轮廓，吐了吐唾沫，但还是有些羞恼。

同时心中暗道「这..怎么会这么大，要是肏到我的小穴里，不知道是个什么滋味。」

粗壮的大鸡巴好像隔着裤子在散发热气一样，沈娴庄口干舌燥，下身的肥厚屄肉剧烈的蠕动，仿佛在渴望眼前大鸡巴的肏干。

林夜黑眸一转，放下吹风机，假装不小心被绊倒，猛地倒下坐在沙发上的美妇人。

一股大力传来，沈娴庄猝不及防被被俊朗的少年扑倒在床上，此时她整个人被撞倒在床上，身躯被身上的少年压住，少年那火热的充满阳刚的气息充满了她小小的琼鼻中，虽然心中愈加燥热，但还是理智的想要推开压在身上的少年，可浑身娇软无比哪有力气推开眼前地少年，只能张开樱桃小嘴慌乱道：「小夜，小夜快起来，别压在姨身上，好难受。」

声音压抑，低沉，清脆却又妩媚，仿佛在呻吟般。

林夜怎么会放过到嘴的美肉，此时他低下头，两人四目相对，火热的鼻息相互纠缠着，他毫不掩饰的盯着充满媚意，眼神慌乱的熟妇：「柳姨，我..我好喜欢你，我好想肏你。」

少年炙热的目光和告白让柳娴庄心儿颤动，慌乱的移开小脑袋，声音带着哭腔：「小夜，不行，不行的，我是你姨，我是你妈妈的闺蜜啊。」

声音娇娇柔柔，软软糯糯，像小猫儿叫春一般，林夜心中一热，下身勃起的庞然大物勃起宛如一根火热的棍子一般，摩擦着美熟妇下身的肥厚屄肉，如同包子般丰满的屄肉让他内心更加火热。

「柳姨，给我吧，我受不了。」

再也忍不住的林夜兴奋的含住美熟妇的嘴唇，火热粗糙的舌头想要破开妇人结巴的牙齿去吮吸里面的小香舌，反映过来的妇人强忍着。

「天哪，怎么会这么大，这大家伙伙要是肏进去，那不是爽飞天了」

沈娴庄一边惊叹少年鸡巴的粗壮一边保存着仅存的理智，咬紧牙齿抵挡。突然起来的火热大唇像毒药一样慢慢侵蚀她的理智，瘙痒难耐的屄穴汁液潺潺流出，整个身体如同被电流击中一般，燥热无比。

林夜不以为意的含住娇嫩的香唇，两只手大力的揉捏着绵软硕大的乳肉，他用大嘴严严实实的封住美妇人的樱桃小嘴，舌头尽情的品尝着美妇娇嫩口腔，里里外外全部被她的大舌头舔弄。

沈娴庄的理智慢慢的崩塌，本就敏感的身子随着少年火热的大手按捏，搓热玩弄着她的大奶子，欲望已经充斥了她的内心，下身的内裤早已被潺潺的花汁浸入湿的透透的。

脑海中慢慢浮现了这个俊朗少年一直帮助她，让她从艰难的困境中走出，让她一家子现在可以活的幸福美满。

小时候开始，林夜就从家里带一些好吃的好玩的给她的两个女儿，有时候自己加班，就拜托眼前地少年去照顾她们。

沈娴庄似乎给自己找了一个借口：「罢了，给他吧。就当是还以前的人情了」

而在美妇愣神时，林夜早已经脱完了美妇的上衣，豪乳娇嫩饱满，硕大浑圆，雪白的巨乳丰满高耸，林夜惊叹的看着这极品的大奶子，按捺不住心中的火热，深吸一口气，把脸狠狠地埋到那肥硕双奶的乳沟之中，同时双手一边一个握住硕大雪腻的巨乳来回揉捏，搓弄，把玩着，滑腻绵软的手感让他爱不释手。

沈娴庄沉醉在少年火热的玩弄下，雪白的巨乳随着她急促的呼吸起伏，嘴里发出小猫一般的呻吟，动人心弦。

玩弄了一会雪白的大奶子后，林夜不舍得抬起头，又被雪白奶肉中间那粉红的乳珠所吸引，低下头将一粒鲜嫩可口的乳头含在最终，湿滑的火热大舌头绕着已经勃起的奶珠轻柔的打着转，一会顺时针吸，一会逆时针嘬，尽情的享受着世所罕见的极品雪白大奶子。

沈娴庄在少年的玩弄下，身躯发颤，咬着嘴唇，身躯燥热，白皙的脸颊变得更加红润，伸出雪白小手按住林夜的脑袋，蠕动的蜜穴渴望着大鸡巴的肏干。

「呜呜，小夜！！」

林夜不舍得香腻肉软的奶肉中抬起头，看向媚眼如丝的美妇，流露春情的美妇平添几分诱人的色彩，低下头再次含住美妇的香唇，这次舌头轻而易举的进入到熟妇温柔香甜的口腔中，在里面前后左转动，四处舔动着美妇的香甜津液，又时而与她湿滑的舌头缠在一起。

沈婉清滑腻柔软的丁香小舌热烈地和身上的少年的粗糙火热的舌头交缠着，感受火热大舌头如饥似渴的吮吸着自己的娇嫩小舌头，两个舌头互相交缠，舔弄。

林夜如饮甜蜜液似的吞食着美熟妇娇嫩红唇里的香甜津液，大嘴封住小嘴的吸吮她樱桃小嘴的唾液，大口大口地全部吞入腹中。

「呼」松开美妇的嘴唇，一丝黏稠腻滑的银丝顺着两人的嘴中拉开，说不出的淫靡，诱人。

「柳姨，你真美，小夜好喜欢你呀。」林夜和沈娴庄鼻子对在一起，两人此时的眼睛中只有彼此，美妇双目迷离，樱桃般红润的小嘴旁到处都是两人纠缠的唾液，她长着嘴，急促的呼吸，美艳绝伦的脸庞一片通红，好像散发着香醇的热气。

「小...小坏蛋，我看你是喜欢姨的身子，从小就不老实，总是盯着姨的屁股，你以为我没发现吗，小色狼。」沈娴庄想要躲避少年火热的目光，可此时她们贴在一起，想躲也躲不掉，只能羞涩的看着少年，声音细弱闻言的嘀咕。

林夜心中一阵悸动，美妇弱弱的声音娇软糯糯的，娇俏羞涩的样子可可爱爱的，精致娇小的鼻翼一缩一缩的，樱桃小嘴此时微微撅起，好像一个撒娇的小女孩一样，平时端庄而又成熟的美熟妇此时竟然像个小女孩像心上人撒娇一般。

「姨，小时候我看到你，我就在想，哇，这貌如天仙般的人儿要是我的老婆有多好啊。」

「大色狼...哼..你那时候才12岁就惦记你姨了?人家就知道你不怀好心，哼哼。」

「嘿嘿，谁让姨你长得太美了，好宝贝，给我吧。」

「不给就不给，呜呜呜。」

「好小夜，给我，好么，我会永远爱你的。」

「好吧，好吧，人家什么都依你。」

林夜闻言惊喜的急忙站起身，蹲在沙发面前，此时的美妇如同妖娆的美人鱼一般，失去抵抗的她躺在沙发上，被脱掉的上衣露出两个雪白丰盈的大奶子，晶莹的乳肉如同剥壳的鸡蛋一般滑嫩，娇俏可人的脸蛋上嫣红一片，两双大白腿互相交缠、摩擦。

看着这极品美妇，林夜大鸡巴涨的难受，将没有丝毫抵抗的美妇人的热裤拉下，那条黑色的蕾丝小内裤上面早已潮湿一片，漆黑色地内裤和洁白的大腿形成鲜明的对比。

林夜口感热燥，将修长充满象牙光泽的美腿打开，露出了那黑色内裤包裹住的蜜穴，轮廓看起来像是一个包子一样。

沈娴庄羞的满脸通红，害羞的用玉手遮住脸蛋，掩耳盗铃般。

林夜感觉下面粗壮的大鸡巴涨得很厉害，顶在裤子上十分的不舒服，于是迅速把自己的衣服脱了个干净。

然后拉着蕾丝小内裤的边缘，将之脱了下来，浑身无力的的沈娴庄连羞涩的力气都没有了，丰腴娇躯软软的任其摆布。

林夜再次将那两条白嫩的玉腿打开，美妇那粉嫩的蜜穴就毫无遮掩的暴露了出来，完全被蜜液沾湿的粉嫩缝隙看起来十分的淫靡，阴毛很多且均匀的分布在阴阜上，如同肉包子一样的蜜穴散发着热气，看起来鲜嫩可口。

但是此时少年的大鸡巴实在涨的难受，现在只想把下身勃起的大鸡巴狠狠地肏入肥美屄穴中，像美妇看去，此时她竟然还用双手遮挡着美艳的俏脸。

「柳姨，小夜的大鸡巴马上就要肏你的小屄了，准备好了嘛。」

还没等美妇回答，按捺不住的林夜赶紧抓住丰腴的双腿大大的张开，呈现一个大大的M型，后把蓬勃的巨大鸡巴站着美妇黏滑湿腻的淫汁，硕大无比的龟头猛地一挺，狠狠地肏入到美妇的肥厚屄肉中。

第三章 肏干俏寡妇

林夜刚肏入一半，美妇无比紧致的屄肉如同无数的小嘴一般狠狠地缠住大肉棒，异常的紧致和艰难，他爽的「嘶」的发出一声低沉的声音，美妇的嫩屄肉不仅仅是紧，林夜还感觉到大鸡巴肏进去之后，变得瘙痒无比。

「啊..好大..」沈娴庄此时也不好受，下身的屄肉被火热的大鸡巴撑开，每一处屄肉都感受到大肉棒的火热，龟头的棱角磨得她无比敏感的嫩肉瘙痒无比，花心伸出发出一声渴望的感觉，希望大鸡巴肏进去。

林夜强忍着难受，深吸一口气，小腹发力，粗壮的大鸡巴用力突破层层叠嶂，肏到子宫口，毫不停歇的死死抵在花心上。

「扑哧」一声，壮硕的大鸡巴雷霆万钧地肏入到美妇肥厚嫩屄中，硕大的龟头肏到美妇的子宫深处，娇嫩的屄肉瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。浊白的蜜汁激溅，射在她的丰腴大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落地上。

「啊……好美，啊……啊啊……呀……疼死了，臭小子你轻点……」

这最初的一击就令美艳的妇人瞬间达到了一次小高潮，可是她的蜜穴实在太窄而林夜的大鸡巴又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之穴口便感到一阵似被撑裂的胀痛。

鹅蛋般硕大的龟头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，龟头被美妇的屄肉夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，

「哎唷！」沈娴庄也张口结舌的一声叫：「呜呜，痛……轻..轻点啦」

沈娴庄被大鸡巴肏的双眼迷离，长这么大她之后老公搞过几次，只是他老公大鸡巴短小，在床上几分钟就泄了，每次都让她浴火难耐，这次被这么大的大鸡巴肏入，小屄被撑得胀痛。

沈娴庄边叫痛边用手去推林夜的小腹，林夜直感觉到大鸡巴插在沈娴庄那紧小暖湿小肥屄里面，真有一股说不出来的舒服劲，见沈娴庄用手猛推自己的小腹，不由的抬起了头来，却正好看到沈娴庄的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实沈娴庄的小肥屄里面虽然被林夜的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使沈娴庄有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖起来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住林夜的大鸡巴。林夜想像沈娴庄这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜。

林夜虽然欲火高炽！大鸡巴被沈娴庄的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小屄里旋转着。

「喔！小夜……你的大鸡巴……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……」

在娇媚娇吟声中，沈娴庄只觉蜜穴中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，美妇肥厚的蜜屄适应了林夜状硕的大鸡巴后，屄穴深处的瘙痒让她情不自禁的扭了扭圆润的肥臀，偏偏林夜却在此时悬崖勒马不再深进，大鸡巴只在小穴口摩擦着两瓣花唇，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让沈娴庄就连想将腰挺上，主动吞下他的大鸡巴，竟也是有所不能。

「求求你……哎……不要逗我了……给我给我……啊……」沈娴庄如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在沙发上蠕动，仰张的纤细笔直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的蜜穴痉挛蠕动着将大鸡巴狠狠夹住，林夜还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗，大鸡巴好像有蚂蚁在爬一样。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，沈娴庄就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。

「啊……呀……唔……」沈娴庄紧揪柳眉，时而咬红唇忍耐，时而张开樱桃小口口身影，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住林夜，林夜索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，沈娴庄忘情地和林夜热吻，林夜左手握住她浑圆肥硕的巨乳，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。

「啊……快……快到了……呜……好舒……服……」敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的沈娴庄差点熔化在林夜身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着大鸡巴蠕动收缩。

「呜……你……你……不要……」沈娴庄丰盈曼妙的丰腴娇躯贴着林夜疯狂肏干，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被林夜左右扯绑着，大鸡巴塞进温紧的蜜穴中往复抽送，饱满丰盈的大奶子着急促呼吸诱人起伏，林夜搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。

跟着林夜低头轻含她嫣红的乳头，沈娴庄粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，林夜轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住林夜的头，把林夜的脸紧压在她腻滑的乳肉，林夜舔遍每寸香滑的肌肤。

在她激动的混身颤抖时，林夜将她放到沙发坐上，大鸡巴磨擦着湿滑无比花唇，沈娴庄凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，林夜温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。

她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看林夜着粗长的大鸡巴被肉穴渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上林夜的腰，大鸡巴在她蜜穴内抽送加快，快美的感觉使沈娴庄光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟林夜连成一体。

「姨，被小夜干的舒服不舒服？」林夜喘着气加快抽送的节奏。

「小夜，好舒服呀。」沈娴庄点着头呻吟回应。

「姨，要不要再快一点？」林夜的大鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。

沈娴庄妩媚的瞪了林夜一眼，不过却没有回答林夜的问题。林夜伸手抱住她圆翘的肥臀，大鸡巴在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，沈娴庄大力呻吟：「小夜……你别这样……啊……」

接着林夜又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，沈娴庄挺动阴阜迎合，蜜穴紧吸着大鸡巴，长腿用力缠着林夜的腰，娇羞着呻吟：「小夜快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……」

沈娴庄完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着林夜的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住林夜的屁股让大鸡巴插得更深。

林夜的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的蜜穴抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的蜜穴壁的软肉收缩蠕动吸吮着大鸡巴，林夜前后後摇动腰胯，沈娴庄脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：「啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……」

沈娴庄被干得摇头晃脑，美艳动人，乌黑长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着林夜的头发，任林夜在挺起的乳头上舔弄，蜜穴不断痉挛收缩，林夜的大鸡巴被收缩的蜜穴阵阵箍紧，大手抓住沈娴庄的细腰加速抽干。

沈娴庄飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住林夜的腰，嫩白胳臂勾着林夜的脖子，环在林夜身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，林夜捧住沈娴庄滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，林夜抽出大鸡巴抵在蜜穴口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。

「别……别走……」沈娴庄的肉屄早已黏红滴汁，屄穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和林夜贴在一起在地上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像林夜奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的林夜香艳销魂。

沈娴庄饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起林夜的兽性。林夜的手在沈娴庄曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。沈娴庄曼妙身躯越发激烈的颤抖。林夜轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。

「小夜…求求你……人家那里……好痒……呜……快……快来……啊……」

沈娴庄那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出「滋滋」的清脆水响，林夜推高沈娴庄的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉屄。

「啊……快……快来啊……我好痒……」被推离大鸡巴磨擦不到肉屄的沈娴庄忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在林夜手中扭动，林夜徐徐上挺大鸡巴，龟头重新插入肥屄，沈娴庄水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把大鸡巴尽根吞入，蜜穴内泛滥的爱液让大鸡巴的抽送异常顺畅，林夜感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。

跟着林夜将沈娴庄修长丰腴的大腿架在肩上，大鸡巴对准蜜穴尽没尽出，次次送到花心。

沈娴庄雪白的胴体披散着乌黑秀发，圆润丰盈的大奶子激烈摇晃，还不时被林夜抓起来揉挤吸舔。沈娴庄低头看着林夜抽插的情形，大鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。

林夜抽插速度越来越快，丰沛的淫水被大鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏「噗滋」声和一连串的快感让沈娴庄大声浪叫起来：「好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……」知道她高潮来了，林夜伏下身吻着她的香唇，右手按在她肥硕的大奶子上抚摸，下身轻柔地抽送大鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。

沈娴庄渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：「好爽过……我……我……我还想要……小夜……」

「好阿姨，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。」林夜好笑道。

沈娴庄搂着林夜的脖子撒娇：「人家要小夜用力点嘛。」

「好，我用力。」说完林夜用力插着她娇嫩湿热的小蜜穴，沈娴庄骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。

「啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……」林夜听她叫得肉紧，插得更用力了。

沈娴庄紧窄的小蜜穴里面的屄肉的肉箍死死包住林夜的大鸡巴不停夹紧：「天啊……啊……好舒服喔……啊……小夜……你……你的大鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……姨又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……」

听到沈娴庄的阵阵浪叫，林夜不由加强力度，挺着腰重重插着，沈娴庄迎着林夜的抽插，快感节节高涨叫着：「啊我……再快一点……小夜…大鸡巴操死我吧……美死了…快一点嘛……大坏蛋。」

林夜运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得「滋滋」作响。沈娴庄乱伸长腿扭摆肥臀配合着林夜的抽插，紧紧地搂着林夜，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得林夜更用力抽插起来了。

「哎呀……我又要丢了……」龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花心，刺激的沈娴庄淫水狂流。

「亲亲我，小夜。」

沈娴庄双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧林夜的腰。他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液

「姨你水流好多哦，舒服吗？」

林夜摆脱沈娴庄舌头的纠缠说道。

「还问人家，你好厉害哦。人家都快被你操死了。」

沈娴庄红着脸媚笑着道：「小夜我们换个姿势吧。」

说完，沈娴庄起身背对着林夜，翘起白晰圆润的肥臀。林夜挺着大鸡巴戳进潮湿的蜜穴，沈娴庄酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，林夜扶着她的纤腰，大鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。

「这样舒服吗？」

林夜的手向前抓住沈娴庄的豪乳，两人紧紧贴在一起。沈娴庄摇动肥臀追求着快感。

「撞得人家好舒服。」沈娴庄乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让林夜看得血脉贲张。

「姨，什么撞的你舒服啊？」林夜故意把龟头顶在蜜穴口不肯深入，逗弄着沈娴庄。

「你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。」

性欲高涨的沈娴庄哪禁得起挑逗，摇着肥臀往后挺着。

「含蓄什么啊，我就喜欢姨你骚浪的模样。」林夜狠狠把大鸡巴刺到底，「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来。沈娴庄被撞的很舒服：「哦……小夜你……你的大鸡巴好硬啊……」

「好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……」

林夜扶着沈娴庄圆翘的屁股长程的抽送，大鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得沈娴庄紧紧捏着玉手，蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：「哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……人家受不了啦……」

林夜感到龟头一阵酸麻，大叫道：「我要射了啊。」

「啊……射进来吧小夜……」林夜再也忍不住了，低吼着把大鸡巴深深的刺入蜜穴，火热的精液开始喷射，喷得沈娴庄娇躯蠕动颤抖，沈娴庄的子宫花心不停吸吮，将林夜射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着林夜。

「啊……不行了……死了……」沈娴庄全身无力的趴在沙发上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，地板上上留下一大片湿湿的痕迹。林夜趴在沈娴庄软绵绵的胴体上，刚射完的大鸡巴还在蜜穴里一抖一抖的，每抖一下，沈娴庄就颤抖一下。