============================================================
  Shota tục tĩu và người mẹ xinh đẹp của cô giáo
  Tác giả    : Rory
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14835.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Nhũ 汁, #Mẹ, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẫu Tử 相 姦, #Nhục 体 改 造, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一卷 一切的开始 第一章
────────────────────────────────────────

我叫何小安，今年十歲，是個還在上四年級的學生，樣子長得很乖巧可愛，

在上學和回家的路上時常遇到一些漂亮阿姨和大姐姐，她們老是喜歡捏我的臉蛋，每次捏完後都會給我一點零食。當然啦，可愛的外表只是我的掩飾。其實我真正的面目是個不折不扣的變態色鬼。也不知道怎麼回事，在我六七歲的時候突然就對女性感興趣了，特別是那種成熟美女。然後嘛，我自然而然的就通過網絡了解到了各種各樣色色的事情啦，三四年下來，腦子里的性知識可不比大人少，知道的比一般成年人還多很多。而且我大概是天賦異稟吧，我的雞巴已經比大多數成年男人要粗大了。仔細想想，我大概就是傳說中的性愛天才吧。不過可惜的是，我到現在還是個童子雞，不過我倒是有一個目標——那就是我那位溫柔善良的美麗母親。

我是個單親家庭的孩子，生下來就沒見過父親。根據媽媽的說法，我的出現就是一個悲劇，大致的劇情就是年輕貌美的高中生富家女被社會青年騙色的老套故事，如果大家想要知道，以後再細說啦。不過，我倒是一點也不恨我的父親，倘若不是他的不負責任，媽媽也不會把所有的愛都傾注在我的身上，而我也很難有機會對我那可愛溫柔的美麗媽媽下手。

啊~對嘍，介紹一下我的媽媽……

我的媽媽叫何淼，今年二十六歲是一個初中老師。我媽媽可是一位不折不扣的美人啊。雖然不至於美到驚世駭俗，但是走在街上那也是回頭率極高的。媽媽長得非常漂亮，她不是那種妖艷或者清純的美麗，而是那種現在比較少見的婉約溫柔。一張秀美的鵝蛋臉白皙如玉，彎月般的眉毛修長而美麗，一雙大眼睛常常帶著一絲絲的幽怨和溫柔，眼角下的一顆小巧紅痣更是為她添上了一抹風情。那紅潤的雙唇，像兩片淡紅的、正在開放的花瓣，讓人忍不住去采摘。可以說媽媽是一個十分典型的溫婉形美女了！不僅僅是樣貌，媽媽的身材也是一等一的極品，至少我所見到的任何人，無論是電視上的還是現實中的，沒有幾個能在身材的誘惑力上與媽媽的相提並論的。

媽媽的身材並非是嬌小柔弱的那種，而是飽滿豐腴的類型，一米七的身高搭配一對碩大的38E巨乳和飽滿圓潤的蜜桃臀，再加上媽媽那溫婉慈母的面容，能輕易讓各種男人爭相拜倒在她的溫柔鄉。說起媽媽的那對大肥奶子，那是真的就像是肥碩的大白兔一樣誘人，飽滿而富有彈性，猶如兩顆沉甸甸的水袋一樣。最特別的是，媽媽的大奶子至今還像奶牛一樣在產出源源不斷的奶水！因為當時懷我的時候，媽媽害怕沒有奶水喂我，從網上買來了很多奇奇怪怪的增乳藥劑，導致媽媽的胸不僅尺寸暴漲，還不停的產出奶水。我曾有幸見過媽媽漲奶時向水池里擠奶的情景，看著媽媽將奶汁那麼隨意的浪費，讓我許久不能釋懷，只恨自己不能為母解憂…

一對大奶子下面是媽媽的纖纖柳腰，媽媽的要雖然很細，卻並不僵硬，而是軟綿綿的，小肚子上的一點肉肉，不僅不影響腰肢的纖細，反而會讓人在撫摸的時候感受到不一樣的柔軟。同樣讓人心動的還有媽媽的一對肥美的大屁股，豐滿而不爛肥，有肉感而不下垂，摸起來彈性十足，按下去的瞬間手會不由自主的被反彈出來。問我怎麼知道的？當然是和媽媽玩鬧時趁她不注意的時候占她的便宜了。媽媽的翹臀渾圓挺翹，形成一個完美的弧度，肥膩的美艷翹臀就像是熟的要滴出汁液的蜜桃一樣，讓人恨不得咬上一口。

更讓人大流口水的則是被泛著光澤的黑色絲襪所包裹的美腿，筆直圓潤，豐腴修長，性感十足。倘若在配上一雙精致的高跟鞋，那更是會讓媽媽的身材顯得高挑火辣。這樣一副肉感十足的身體，導致媽媽即便是日常的走動都會牽起一陣陣的乳波臀浪。

有如此美母，我這種色批怎麼可能不打她的注意呢？所以自打我有性概念開始，我就將媽媽作為了我內心里的淫邪目標，時常幻想著媽媽脫光自己的衣服，渾身赤裸的顯露出一身的豐腴美肉，然後跪在地上含住我的肉棒，用一副艷母的騷態來服侍我，成為我最好的淫母玩具，供我肆意玩弄侮辱。

當然了，雖然腦子里是這樣想，但我在表面上從未暴露出來，而是裝出一副可愛乖巧純潔無比的樣子，媽媽也從未懷疑過我。就在前不久我過十歲生日的時候，我還在媽媽精心准備的生日蛋糕前，面對著溫柔慈愛的媽媽露出可愛的笑容，許下一個淫穢至極的生日願望【希望媽媽能成為我專屬的性奴美母，跪在地上用她那教書育人的小嘴舔我的腳趾，用那對碩大雪白的大奶子夾住我的雞巴為我乳交，撅起肥美的大屁股掰開肥穴求我把雞巴插進去，每天送上自己剛榨的奶……】

然後，我吹滅了蠟燭，雙眼純潔無比的看著媽媽。媽媽溫柔的笑著對我說【安安的願望一定會實現的！】奶大無腦的騷媽媽喲~你一定不知道你的乖安安許下的是什麼願望吧！

在那之後，我的內心仍然充斥著對媽媽的淫邪欲望，但我知道這種事目前只能想想而已，如果真的要做的話，並不是我這個十歲的小屁孩的力量能做出來的。如果不是今天放學發生的那件事…………

今天放學，我像往常一樣往家走，正滿腦子想著這個周末做些什麼，就像往常的日子一樣平平無奇。然而在走到家門口的時候，我卻在門口看到一個畫著神秘圖案的盒子。

【咦？這是什麼？】看到盒子的我很是疑惑。順手拿起盒子，回到房間里，打開一看。是三個藥丸，一個紅色的，兩個藍色的，還有一張說明書。我拿起說明書仔細閱讀起來。

特用型改造藥丸說明書

生產企業——地獄色欲之地阿斯蒙蒂斯生物科技有限公司

藥品名稱：特用型人類雄性改造藥丸（幼崽）及附屬型人類雌性改造藥丸

成分：地獄君主的祝福、粉色史萊姆粘液、魅魔奶水、欲魔汗液、守密者角粉、色孽獸尾巴、色欲卵液、粉山羊角粉、黑獸人精粉、幻想草根、地獄石楠花、觸手精華

性狀：本品為紅色球狀藥丸（雄性幼崽）藍色球狀藥丸（人類雌性）

特用型人類雄性改造藥丸（幼崽）（以下簡稱使用者）功能說明：

功能一：在不影響使用者身體發育的情況下額外激發一次特別的生殖系統發育(包括但不限於生殖器官增大、射精量增大、精液儲量增大、精液生產速度大幅度提升)。

功能二：使用者發育特殊細胞，此細胞可改善幼崽身體素質使其神經、細胞、器官、內髒、肌肉統統得到極大幅度強化。

功能三：使用者體力恢復速度加快、治愈能力大幅度提升（需要補充食物）。

功能四：使用者的所有體液會使人類雌性產生極大的快感和依賴性（口服、射入、塗抹表面均可）。

功能五：使用者的身體會產生無色無味的體味，人類雌性若吸入便會使其產生輕微性欲。

功能六：使用者將會變為地獄種族（種族將根據使用者自身情況而定）。

附屬型人類雌性改造藥丸（以下簡稱使用者）功能說明：

功能一：使人類雌性生產特殊細胞，此細胞可改善人類雌性身體素質使其神經、細胞、器官、內髒、肌肉統統得到極大幅度強化。

功能二:使用者會對特用型人類雄性改造藥丸(以下簡稱主體)產生特殊作用，表現形式為加強主體的特殊效果，對主體逐漸產生依賴性。對主體的氣味偵測范圍擴大並設定為使用者最喜愛的味道，使用者的味蕾將被改造，主體的體液將會讓使用者產生快感並獲得成癮效果，同時認定主體的體液為使用者最愛的味道。

功能三：使用者的所有體液將擁有輕微的催情效果，人類口服可恢復體力，外敷可治愈傷口。當主體在使用者二十米范圍內時，使用者的體液催情效果將會對自己生效。

功能四：使用者的肉體將會自然撒發香氣，香氣可使人類雄性產生性欲，誘使人類雄性勃起（包括陽痿患者）。

功能五：使用者的子宮將會變成可使用性器官(敏感度與陰道相同)。

功能六：使用者的經期將轉換成發情期，發情期期間使用者全身敏感度為平時的3.5倍，體液產生速率為平時兩倍。使用者的足部、口腔、嘴唇、臀部、乳房、乳頭、大腿內側、腋下、肚臍、脖頸將會在發情期期間將獲得0.8倍陰蒂敏感度。非發情期將為0.2倍陰蒂敏感度。

功能七：使用者吞服主體的精液將會治愈身體損傷，並且恢復體力。

功能八：使用者將會分泌乳汁（乳汁將會治愈陽痿，恢復人類雄性的體力，催情），使用者引用自己的乳汁將會促使乳房再次發育。

功能九：使用者只會在每月的最後一天排卵受孕。

功能十：使用者的陰道、肛門、乳頭、子宮、陰唇將會擁有極強的恢復能力，始終保持粉嫩緊致。

功能十一：使用者將會對主體逐漸產生愛慕、崇拜、依戀、溺愛、包容等情緒。

功能十二：使用者感受到疼痛時將會獲得輕微快感。

功能十三：使用者需要吸收大量的主體的精液（吞服、射入子宮、射入直腸、外敷皮膚均可）。倘若沒有及時給予精液，使用者將會逐漸失去理智，進入淫獸化。使用者淫獸化後，對主體的渴求度大幅度提升，全身汗腺異常，體香催情效果大幅度提升。使用者未得到滿足前身體敏感度將提升至5倍，陰道、子宮、乳房、口腔將會瘙癢異常，同時使用者只能通過和主體做愛才能緩解（除此方法以外，使用者無法通過自己獲得高潮，與其他雄性生物做愛只能緩解）。

功能十四：使用者將會逐漸變成魅魔（與主體發生性關系將會加速此過程）。

備注一：兩種藥丸均可讓使用者對各類病毒產生抗體，免疫各種病毒。

使用方式：特用型人類雄性改造藥丸（幼崽）直接口服即可。特用型人類雌性改造藥丸使用前需混合著特用型人類雄性改造藥丸（幼崽）使用者的體液一起口服。

注意事項：本產品一經服用終生有效，請謹慎使用。（如有問題可聯系生產企業）

企業電話：666——##77952584

認真看完說明書的我人都傻了，這怎麼這麼像是一本正經的胡說八道啊！但是也沒道理和我開這種玩笑啊……我拿起藥丸看了看，怎麼看都覺著不是很靠譜哎。就在這時，藥丸上突然出現了一股粉色的氣體，緊接著潛藏在內心中的邪欲忽然涌上了心頭，腦海中不由自主的浮現出了媽媽渾身赤裸的樣子，那富有彈性的飽滿巨乳，盈盈一握的細腰，修長溫潤的美腿，挺翹肥膩的豐臀，當然，還有那最重要的，在一片黑色森林之下的那處誘人的美穴。【媽媽--媽媽！我一定要得到你！】我嘶啞的呢喃著……

於是幾乎黑化的我直接拿起藥丸，張開嘴毫不猶豫的就咽了下去。接著一瞬間我就感覺天地都在旋轉，然後【咣當】一聲倒在地上，迷迷糊糊中我似乎看到了一個長得很美的女惡魔在對著我微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第一卷 一切的开始 第二章
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，昏睡中的我突然感觉到身体一阵剧痛，瞬间清醒过来……

【啊！身上好痛啊！】猛地一下坐了起来。但是下一瞬间，身上的酸痛感就消失不见了。【咦？我怎么在床上？我记得我是倒在地上的啊！】挠了挠头，稍微有些疑惑。我记的我吃了药，然后……然后很困就去床上躺着了。【啊对了！现在几点了啊？妈妈在哪里啊？】清醒过来的我连忙拿起了手机，【哇！已经十一点多了！咦？妈妈给我发了消息啊】看了下手机，才发现妈妈给我发了消息，原来是妈妈的闺蜜张阿姨有事情要妈妈帮忙，所以妈妈就不回来吃饭了，可是现在也太晚了吧！【给妈妈打个电话吧】我嘟囔了一声，刚拨通妈妈的电话，楼下就传来了【咚咚咚】的敲门声。【啊！一定是妈妈回来啦！】我立马跑向门口，一开门就看到两个不认识的猥琐大叔扶着妈妈站在门口，他们后面是妈妈的闺蜜张阿姨。

妈妈一脸醉意，双眼迷离，霞飞双颊，小嘴里不停地重复着【我要回家……我要安安……我没醉……】，扶着妈妈的两个猥琐男手上的动作很不老实，一个用手肘在不停的蹭着妈妈的巨乳，另一个把手放在妈妈的背后，从他的动作来看肯定在摸妈妈的肥臀。一个猥琐男看到我后马上说道【小弟弟，我们都是你妈妈的朋友，今天晚上我们帮你照顾妈妈吧！】，另一个猥琐男马上接着说道【对啊对啊，小弟弟叔叔们都是很可靠的人哦】，一边的张阿姨马上笑着对我说【安安呐~就让这两个叔叔帮忙照顾妈妈吧，你送阿姨回家好不好呀？】。看着这两个猥琐的混蛋搭配着张阿姨一唱一和的丑陋以及妈妈醉酒的可怜模样，我心里燃起一股怒火，直接一个公主抱把妈妈接过来。展开阴阳模式【那大可不必嗷，我的妈妈我自己照顾嗷，倒是那边的张阿姨看起来很需要叔叔们的帮助哦~希望叔叔阿姨度过一个愉快的夜晚，毕竟你情我愿不用坐牢嗷~再见！】说完就抱着妈妈回到家里，再一脚把门关上。抱着妈妈走向卧室的我撇了撇嘴，呵呵~真当我看不出来啊，这摆明就是张阿姨这破鞋下的套，只可惜他们小看了我这个孩子。

一路抱着妈妈来到她的房间，温柔的把妈妈放在床上。我这个时候才反应过来，自己的力量应该是增加了很多很多。抱着妈妈一个一米七的丰满美人，我居然一点也没有觉得重，就像抱了个书包一样。

低下头仔细端详着已经安心睡着的妈妈，此时的妈妈脸上带着一抹红晕，宛如一个睡美人一般等待着我的轻吻。一身黑色漆皮的低胸短裙承托出妈妈的完美身姿，修长美腿上黑色的丝袜给妈妈增添了一丝神秘和成熟，脚上的红色高跟凉鞋更是让妈妈别具风情。

看着如此美丽的妈妈，我有点控制不住自己的欲望了，脑袋一点一点的向妈妈的红唇靠近。就在这时妈妈刷的一下张开了眼睛，在看清是我以后，一把抱住我，然后带着哭腔的说道【安安~呜呜呜~你知道吗？外面的人都好坏啊！谁都靠不住！呜呜呜……】看来妈妈应该也明白发生了什么，我拍拍妈妈的背，很温柔的说道【安安知道，没事了妈妈~安安保护妈妈！】但是我的安慰似乎并没有什么效果，妈妈继续哭着诉说着今晚发生的事情【安安！你知道吗？妈妈这么相信张琴，她……她居然想把我灌醉送到她老板的床上去！】我草！张琴这个臭婊子！我瞬间就动了真火，恨不得现在就冲出去给她来个逼两拳。

但是现在最重要的是安抚妈妈，我一边轻轻拍着妈妈的背，一边温柔的安慰她【妈妈没事了！已经到家了，安安会保护好妈妈的！】【呜呜呜……他们以为我喝多了，就当着我面说这些事情，其实我根本没喝多，我都听到了……】

我就这样一边听着妈妈的哭诉，一边竭尽全力的安抚妈妈。过了好久妈妈才平静下来，看着带着泪痕的妈妈，此时的我才深刻的理解什么叫梨花带雨。深吸一口气，我对着妈妈说道【妈妈，我去给你倒杯水吧……】然而妈妈却拉住我的一角，像一个小女孩一样怯怯的说【安安……不要走好不好？妈妈怕……】看着这个模样的妈妈，我真的差点忍不住要留下来。但是……想要彻底拥有妈妈的梦想即将实现，我只能狠狠心了。大胆的伸出手抚摸着妈妈的脑袋，感受着妈妈秀发的丝滑【妈妈~安安就去给你倒杯水，马上就回来！】被摸头杀的妈妈像个乖巧的小孩【那……那好吧……要马上回来哦~】【嗯呢！马上回来！】得到答复的妈妈才松开了手。

在客厅拿上妈妈的杯子倒上水，我立刻马不蹄停的跑向自己的房间，从小盒子里拿出了一颗蓝色药丸。就在我将要把药丸放进去的时候却突然犹豫了。脑海里不由自主的浮现出和妈妈的点点滴滴，回想着妈妈一个人抚养我的辛酸……但是慢慢的我脑海中的画面变了，变成了妈妈娇羞可爱的模样，变成了偷袭妈妈时那对巨乳带来的美妙手感，最终脑海中的画面定格在了妈妈赤身裸体的跪在我的面前温柔且崇拜的仰望着我的画面。这一瞬间，我的双目变得赤红，【嘿嘿嘿~对不起啦妈妈，谁让你太迷人了呢？】狰狞着淫笑的我毫不犹豫的将蓝色药丸放进妈妈的杯子里，然后咬破手指，把血滴在杯子里，借着灯光我清楚的看到蓝色药丸把殷弘的鲜血吸收进去，然后迅速化开，一点也看不出来这这是被下了药的水。放心的点了点头，我端着杯子，走向了让妈妈堕落的路。

【妈妈~喝点水吧】我乖巧的把水杯递给妈妈。此时的我已经没有刚刚的狰狞模样，恢复成了往日的乖巧可爱。妈妈不疑有他，接过了水杯【咕噜咕噜】就一饮而尽。随手将杯子放在一边的床头柜上，然后【噗通】一声，妈妈突然跪在我的面前，把我吓了一大跳。什么情况？这药效这么猛的吗？【安安……让妈妈再抱一会好不好】看着楚楚可怜的妈妈，我怎么忍心拒绝呢？于是也对着妈妈跪了下去，和妈妈拥抱在了一起。妈妈把下巴磕在我的肩膀上，俏脸紧紧贴着我的脑袋，在我的耳边轻声呢喃【安安最好了……只有安安不会害妈妈……】听到这话我多少有点心虚。感受着妈妈温柔的拥抱，我此刻也不想去想那些乱七八糟的事情，只是安安静静的享受着这份母子间的温情。

………………………………………………………………

然而不知不觉间母子二人的心思都活跃了起来。

（以下为心里活动）

何小安【唔……妈妈身上好香啊！】

何淼【唔……安安身上怎么这么好闻啊！】

何小安【这是妈妈的体香，还有红酒的味道，唔……这股奶香好浓啊！】

何淼【好想舔一口安安啊！】

何小安【哇！妈妈的奶子真的好软啊！像两团大棉花一样】

何淼【不行了不行了！安安的香味怎么越来越重啊？真的好想……】

何小安【妈妈的身子也好软啊！还热乎乎的，抱着也太舒服了吧！】

何淼【呼……偷偷舔一下应该……没关系吧？】

何小安【嗯?什么热乎乎的东西蹭了我一下？不会妈妈又哭了吧？】

何淼【哇！安安的味道真不错啊！不行……我还要！】

何小安【唔……妈妈真的又哭了啊？我继续安慰妈妈吧】

何淼【哇咔咔~小安真的好好吃哦~果然是奶香奶香的小正太啊！】

何小安【妈妈的背好光滑啊，刚刚都没感觉到，啧啧丝般柔滑……】

何淼【唔~安安的手好热啊?好舒服?我要再舔舔安安~】

…………………………心里活动结束……………………

在我看不到的地方，妈妈一副痴女的样子，对着我的脖子舔了好几下，呼吸也逐渐加重。【妈妈~不要哭了好不好？安安已经长大了，可以保护妈妈了，以后不会再让人欺负妈妈了】我只能这样安慰妈妈。【咳咳……那个安安……妈妈没事了，对不起哦~让安安担心了】妈妈的声音有点异样。【呼呼呼……好啦安安~】妈妈从我的怀抱中挣脱，一脸温柔的看着我。【我家安安真好！】妈妈一边说着一边捧起了我的脸。因为之前拥抱的关系，我和妈妈离得很近，连妈妈微微颤动的眼睫毛都看的一清二楚。【呼~】妈妈呼出的热气打在我的脸上，很温暖很香。此时的我和妈妈都没有发现对方已经有点动情，暧昧的气氛在我和妈妈之间升腾起来。看着妈妈绝美的容颜，我感觉自己的大脑越来越麻木，最后只剩下两个字在脑海中回荡——吻她！于是我眼睛一闭——脑袋后面突然传来一个推力，紧接着嘴唇被一个温暖柔软的东西触碰到了。什么情况？我行动了？我睁大双眼，映入眼帘的是妈妈闭着的双眼。【卧槽？我被妈妈强吻了！这强吻还有被抢先手的？】我的脑子里一片混乱。一直到妈妈温润灵巧的舌头顶开我的嘴唇，再顺势钻入我的嘴里，我才彻底反应过来。想这么多干什么！我是傻逼嘛？现在要紧的是享受妈妈的吻啊！

唔……我只感觉到一条温热软腻的东西溜进了我的嘴里，一开始还很温柔，只是与我的舌头轻轻接触一下，然而下一刻，妈妈的舌头突然开始疯狂起来。在我的嘴里到处搅拌，在接触到我的舌头以后，更是立马缠绕上来，把我的舌头捕获，疯狂的妈妈如获至宝，缠绕、挑逗、吮吸。妈妈吻得及其激烈，不浪费我的一滴口水，只要生产出来就马上被妈妈吸入嘴中，剩余的一些也被妈妈灵活的舌头卷走，然后再次把舌头伸入我的嘴中，捕获我的舌头，再次缠绕、吮吸。就这样妈妈不停的重复着，我就像是一只被巨蟒缠住的羊羔，任凭妈妈玩弄吞食。我真的是太单纯了，以为自己看了点小黄片就能随随便便征服妈妈，结果就是一个接吻，就被妈妈杀得丢盔弃甲。

激烈的湿吻持续了好长时间，妈妈仿佛是要把今晚的悲伤发泄出来一样，吻得异常疯狂。一直到快要窒息的我挣扎起来，妈妈才放过我。一道晶莹的水丝连接着我和妈妈。【吸~呼】面色潮红的妈妈深吸一口气，带着一种我从未见过的妩媚表情对我说道【安安?今晚和妈妈睡好不好啊？】我当然求之不得【好呀！终于又可以和妈妈睡啦！】看着开心的我，妈妈也露出了一丝微笑，揉了揉我的脑袋【那妈妈先去洗澡哦~安安也去洗一下吧~】

看着妈妈妖娆的背影，我感觉今晚肯定要发生点什么……

我不知道的是，此时的妈妈已经满脑子浆糊，所有的想法都是要和儿子做爱，无论这会违背了什么，都已经无所谓了，也不重要了。那种来自儿子的诱惑力正如同熊熊燃烧的烈焰，把妈妈的理智燃烧的一干二净。对于妈妈来说，现在脑子里只有一件事——我何淼就是要把自己养大的崽吃掉，谁都拦不住……


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第一卷 一切的开始 第三章
────────────────────────────────────────

心里激动不己的我飞快地洗完了澡，然后迫不及待的躺在妈妈的床上，闻着妈妈杯子上的芳香，脸上不自觉的挂着幸福的微笑。我绝对有把握，今天能和妈妈发生点什么，妈妈绝对发情了！那药是真管用啊！一边满心期待起一会可能发生的事情，一边回忆起来妈妈那狂野的吻。今天就算是用强的……我也要上了妈妈！我在心里暗暗对自己说到。

在我度秒如年的殷切期待下，妈妈终于洗完澡走了过来。边走边对着我露出一抹温柔的笑容。看着此时的妈妈，我就觉得妈妈是在勾引我。短短的浴巾只是堪堪遮住妈妈的美妙身段，上面勉强遮住一半雪白的巨乳，露出一道深深的沟壑和两抹红晕，下面更短，只是勉勉强强到妈妈的大腿根，随着妈妈款款而来，甚至可以一窥妈妈的桃花源。【安安有乖乖等妈妈吗？】妈妈微笑着问我，我急忙点头【有的有的！安安超乖！】【呵呵呵~安安这么想和妈妈一起睡呀！】妈妈一边说着一边低下头在我的额头上吻了一下。【嗯呢！超想粘着妈妈！】我露出标注性的乖巧笑容。现在绝对不能让妈妈有警惕心！要让妈妈继续像刚刚那样，主动的对我发起性行为！这样才对后续拥有妈妈起到最大的帮助，毕竟强上妈妈只是最无可奈何的办法……

【安安~想看会电视吗？】妈妈一边盘起头发一边问我，开什么玩笑？肯定不看啊！【不看了妈妈~安安就想抱着妈妈~嘻嘻】【小黏人精！】妈妈嗔怪一声，揉了揉我的头。然后一边起身把灯关掉，一边小声嘀咕【怎么这么可爱呀……忍不住了呢~】我知道妈妈很享受这种被我依赖的感觉，最为一个早熟少年，我清楚的了解妈妈对我倾注的爱有多深，我这样乖巧黏人妈妈是最扛不住的……

【啪】的一声，妈妈关掉了开关，瞬间房间就暗了下来，我的心思也一起阴暗下来。【咦？我居然能在黑夜中也能看的这么清楚？】我惊诧的发现我居然能在黑夜中看的如此清晰，并不比开灯的时候差。【呼~呼~】妈妈那略微有些粗重的喘息声被我听得一清二楚。看着妈妈背对着我，静静的站在那边，我也不敢有什么动静，就这样让妈妈自己行动好了。大概过了一分钟左右，妈妈转过身子，有些纠结的看着我，然后闭上眼睛，带着略微颤动的声音像我问道【安……安安……你……你喜欢妈妈吗？】我立马回应【当然啦！我最爱妈妈了！】妈妈的脸上浮现出一抹红晕，显得极其诱人。【那……安安……能不能不管妈妈做了什么事情……都原谅妈妈？】颤抖地着活动了一下成熟的肉体，妈妈话语间有些难以启齿的味道……

看着妈妈局促不安的模样，我心里乐开了花【NICE！赌对了！】心里乐不可支，但是我可不能表现出来，按捺住激动地心颤抖的手，天真可爱的说道【当然啦！妈妈是我最爱的人！妈妈是不会错的！】听到我的话，妈妈似乎下了什么决心似的，皱着眉头睁开眼睛，双眸在黑暗中闪过一抹粉色的光芒，【呼~】出土一口气，妈妈解开身上的浴巾，完美丰腴的娇躯瞬间暴露在我的眼前，这也是我距离妈妈的裸体娇躯最近的一次。那完美的温婉容颜，如同水滴一般沉甸甸的巨大乳房，诱人挺拔的粉嫩乳头，艳熟窈窕的纤细腰腹，那并不浓密却深邃的阴毛，还有在那丰腴双腿之中的若隐若现的饱满阴部……呼，妈妈我一定要彻底有用你！！

黑暗中的妈妈像猫咪一样在床上缓慢的爬行，那么的优雅、那么的诱人，完美的腰臀曲线就像摄人心魄的刀，深深扎入我的心里。就在我惊叹于妈妈肉体的性感与妩媚的时候，妈妈已经爬到我的身前，看着有些痴呆的我，妈妈露出一丝玩味的笑容，伸出一只纤纤玉手，稍微一用力把我推倒在床上。接着妈妈抬起一条修长的美腿，跨坐在我的身上，然后就那样如同最性感撩人的女王一般，居高临下的看着我。妈妈双手撑在床上，缓缓俯下身子，丰盈地娇躯紧紧压在我的身上……很暖、很软、很滑、很香……

妈妈地眸子好似幽潭一般，静静地看着我，在黑夜中与我对视。慢慢地，妈妈细长好看的眼睛眯了起来，眼神愈发幽深【安安~答应妈妈，不管妈妈做什么……都不要怪妈妈好吗？】再问出这句话的妈妈已经不是刚刚那个局促不安的慈母，而是一个被欲望点燃的女人。根本不等我回答，妈妈就低下头，在我的耳边用性感至极的低沉御姐音说道【安安呐~妈妈超级爱你哟~爱你爱的想要把你吃掉呢~】说完就含住我的耳垂，灵巧的小舌头不停的舔舐，挑逗着我的神经。此时的我大脑一片空白，满脑子都是妈妈诱惑至极的身子。不用多说，我被秒了……已经宕机了……已经沉沦在妈妈的手段之下了……已经成为妈妈随意摆弄的玩偶了…………

【呼~嘻嘻~安安身上的味道真香啊~】妈妈的娇媚的声音在我的耳边响起，呼出来的热气打在我的脸上进入我的耳朵，我整个人浑身酥酥麻麻一点也提不上劲。【pr~pr~pr~呼~】妈妈灵巧的舌头在我的耳朵里肆意舔舐进出，一只手则是在我的身上不停的抚摸，挑逗着我的神经。【嘻嘻嘻……安安脸上红通通的哟~是哪里不舒服吗？】妈妈抬起头，带着我从未见过的淫荡笑容【来~让妈妈亲亲~看看安安是哪里不舒服呀?】。说完，妈妈就低头吻上了我的嘴唇，这一次的没有上一次的狂野，反而是一种极致的挑逗，灵巧的舌头在我的嘴里不停的搜寻，但是一接触我的舌头妈妈就轻轻的舔一下，然后迅速离开，然后再搜寻、挑逗、离开……这一次妈妈没有着急吞咽我的口水，而是任由自己的香甜津液顺着舌头流入我的嘴里，我本能的吞咽着，承受着妈妈对我的挑逗玩弄。妈妈没有闭眼，大大的眼睛盯着我，像是一位成熟的猎人欣赏着弱小的猎物被她彻底掌握。

不行了……我感觉自己要爆炸了，欲火在我的心中燃烧，但是年仅十岁的我根本无法反抗妈妈的攻势，只能任由妈妈为所欲为，我甚至不敢直视妈妈的眼睛……太菜了……为什么那些小说里的处男一个比一个猛啊？为什么我就被妈妈乱杀啊？

【波】的一声，妈妈和我的嘴唇分开，淫荡的唾液丝线落入我的口中。我看不到自己现在的表情，但是我知道一定是可怜弱小又无力的……妈妈那只不老实的手划过我的胸膛，最后轻轻抚摸上我的脸颊，此时的妈妈看上去十分平静，十分的认真，只是脸上的潮红显示出她的真实情欲。【安安……你知道吗？妈妈……妈妈真的很爱很爱你……】一滴水珠从妈妈的脸上滑落【啪嗒】一声坠在我的脸上【安安……对不起……妈妈对不起你……妈妈是个淫荡的女人……呜呜……但是……但是妈妈控制不了自己了……】黑夜中的妈妈，看起来是那么的认真那么的美，此时的我心里也不由自主的产生了一股愧疚，对于妈妈来说她一定承受了很大的压力吧……

【我必须做些什么！】我心里暗自想到。伸出双手，捧着妈妈的脸庞，抬起头轻轻的吻去妈妈眼角的眼泪。然后……我闭上双眼第一次主动吻上了妈妈的唇，一边感受着那柔软红唇的触感，一边笨拙的把舌头伸进了妈妈的嘴里，很轻松的就顶开了妈妈光滑的牙齿，搜寻起妈妈的舌头。这个时候的妈妈完全不见刚才的风采，被动的接受我的吻。搜寻许久终于在角落里搜寻到了妈妈的舌头，一经触碰，妈妈的娇躯就下意识的颤抖了一下，发出一声娇媚的哼声。然后妈妈像是被我打开了什么开关，开始变得狂野，灵巧的舌头主动缠绕上我的舌头，同样双手捧起我的脸颊，把丰腴的肉体压在我幼小的身上，把我死死的压在身下，柔软的肉体是那么的热，就像妈妈现在的回吻一样，如同猛烈燃烧的火焰。

被欲火点燃的妈妈，开始激烈的回吻我，于是刚刚还顺风顺水的我立刻被妈妈反攻，妈妈的舌头并不粗暴，但是很致命。就像是一条蛇，缠绕的缓慢且有力，让我无法挣脱。与此同时，巨大的吸力从妈妈的红唇传来，我所有的唾液全部被妈妈吸走，甚至连我肺里的空气也被妈妈一起吸走。妈妈的舌头很致命，妈妈的吸取很狂野，妈妈的热吻很激情。一时间寂静的房间里，只有妈妈吮吸时发出的【吱吱吱】的声响……

终于，这一个母子间的深吻在我即将窒息的时候停下来，妈妈又在一瞬间恢复到了平时的温柔模样【安安~你知道我们是在做什么吗？】妈妈就这样很是平静的问我。我该怎么回答？此时的我陷入了纠结，但是看着妈妈，我决定不让妈妈独自承受。【我……我知道……我们在……在做爱】虽然已经做出决定，但是真的当着妈妈的面说出口还是磕磕巴巴的。【呵……人小鬼大，这不叫做爱哦~还没有进行到那一步呢~mua！】妈妈一边说话，一边在我的嘴唇上吻了一下【那……安安你知道我们如果真的做爱了是什么吗？】妈妈继续很平静的问道。

【知道……是……是乱伦】我也继续磕磕巴巴的回答。这一次妈妈显得有些吃惊，眉头一皱问道【安安你是怎么知道的？】糟！这咋办……算了推个背锅的吧【六年级的那帮人，他们有……有一次在厕所里说起一个……网站……我好奇……就……就上去看了……】【噗！哈哈哈~安安不乖哦~不学好！】妈妈突然笑了起来，打断了我磕磕巴巴的叙述，然后很是深情的凝视我的双眼【不过没关系……妈妈不介意……可惜……你还太小了呢~】听到这话我忍不了了【我不小！我长大了！能保护妈妈了！】听到我的话，妈妈轻声笑了起来，然后跨坐在我身上的双腿慢慢分开，下半身也渐渐下沉，直到贴在我的身上【妈妈知道安安能保护妈妈~但是妈妈说的不是那个太小……咦！什么？】妈妈突然睁大双眼，因为此时随着妈妈下半身的逐渐下沉，温热饱满的阴部已经与我那硬邦邦的大肉棒贴在一起，即便隔着内裤我和妈妈也能清晰感受到彼此的存在——我体会妈妈的温热和柔软，妈妈感知我的滚烫和坚硬。双双颤抖了一下，妈妈猛地向后退去，然后跪坐在我的膝盖上，满脸震惊的盯着被短裤包裹住的大肉棒。妈妈颤颤巍巍的拉下我的内裤，大肉棒一下子就弹了出来，【天啊！怎么可能！】看着我那不比成年男人小的肉棒，妈妈不可置信。然后像是为了验证一下真伪，妈妈伸出手指轻轻点了一下我的龟头，感受到了那真实触感和温热的体温，妈妈仿佛这才确信自己的儿子……长大了……真的……长大了……已经可以……进入自己的身体了……

【呼~呼~呼~】妈妈吐气如兰，眼波流转【安安……安安……好香……好想吃……呼呼~】盯着我肉棒的双眼开始变得有些迷离，伸出红嫩的香舌舔了舔性感的嘴唇，带着一丝丝妩媚的妈妈再次趴回我的身上。于是我和妈妈又恢复了之前的对视状态。【呵呵~安安】【嗯？妈妈怎么啦？】【真的……长大了呢！】唔……妈妈进入发情状态了，这个样子的妈妈真的反差很大。我完全想不到，平时温柔的妈妈发情了居然是这个样子，像个痴女魅魔！【嘻嘻~长大了~就可以吃了呢】卧槽！妈妈的样子有点奇怪啊！突然我感觉到一个温热、潮湿、滑腻、柔软的东西把我的肉棒压住了，【咕叽咕叽】什么声音？向水一样？我脑袋里满是迷惑。

但是下一刻，我反应过来了，妈妈在用她的淫穴摩擦我的肉棒！【咕叽咕叽】轻微的挺动屁股，妈妈用粘腻的穴肉摩擦着我的肉茎，淫荡得水声在房间里响起。

【嗯啊~呼呼……舒服吗？宝贝~】妈妈的声音中已经开始夹杂着呻吟，胯下那根滚烫的肉棍，似乎要把她的蜜穴灼伤了一般！这让妈妈生出一丝渴望，想要被儿子更加深入的渴望……

【舒服！超级舒服！】我立马回应妈妈。

我这会儿彻底蒙逼了，肉棒迅速膨胀到最大化，滚烫的肉茎直接压在妈妈丰满阴阜上、娇嫩阴唇间，肉茎中段卡到一条蜜缝里，湿湿的，有些粘腻，一张一合间，似乎还喷吐着热气，打在我敏感的肉茎上！

【嗯哈……呼哈——呼哈——】妈妈感受到自己圣洁的小穴口压着大肉棍，那压在她两片花瓣上的巨大肉棒，热量、硬度实在是太惊人了！烫的她眯着眯眼着双眸，低声呼气，眼角媚的似要滴出蜜水儿一般！

【安安~嗯哼~啊哈~啊哈~】妈妈想说什么，但是马上就被自己的娇喘打断，深吸一口气，妈妈停下了腰肢的摆动，低下头在我的耳边用娇媚的声音开口道【安安呐~你知道妈妈接下来要做什么吧~】【嗯呢，知道】我很老实的回答。【那妈妈最后再问你一次哦~真的要和妈妈……做爱吗？呼……要和妈妈乱……乱伦吗？】妈妈尽量压抑着自己的性欲，用尽可能的平静来做最后的确认，但是那种淫媚是遮掩不住的，即便中间透露出丝丝的紧张和犹豫。

【要！我要！】我立马大声回答。

【嘻嘻……那妈妈就把安安吃掉咯~】妈妈用充满磁性的声音说完，目光灼灼的瞧着我，眼角透着一股遮掩不住的媚意，贝齿轻咬嘴唇，腰肢往前一划，淫穴口抵住我的龟头，再向后猛地撅了一下屁股……

【咕唧！】

【嗯~】感受到到敏感的蜜肉口被一个椭圆形巨大的肉头缓缓撑开，妈妈美眸一瞪，一声浪叫怎么也止不住发了出来！伴随着妈妈的宛如仙乐的呻吟，我——进入了妈妈的蜜穴！回到了我最初的家……


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第一卷 一切的开始 第四章
────────────────────────────────────────

我真的……我真的……进入了妈妈的身体里吗？我有些不可置信……梦寐以求的事情就这么发生了……我进入了我出生的地方……我和妈妈……结合了……各种无法言说的感觉让我头昏脑涨……

温热、柔软、细腻、紧致、包容……四面八方的嫩滑软肉层层叠叠的包裹住我的龟头我的肉棒，来自肉体上的酥麻快感让我仿佛身处云端，周身都是软糯的云……

等我缓过神来，看到的是妈妈温柔的笑脸，在我刚刚迷失的时候，妈妈就这样温柔的等待着……无比的体贴。【呵呵——舒服吗？安安】看着缓过来的我，妈妈笑吟吟的，很美。

【舒服！像在云里】我老老实实的说了我的感受。【妈妈也很舒服哦~被安安填的满满的~】【mua!】妈妈亲了我一口几乎一字一顿地说道【嘻嘻~安~安~欢迎回家~】

妈妈这句话瞬间挑动了我的心弦，让我再次沉浸在酥酥麻麻的云端世界。看着我再次失神，妈妈一双眸子媚如丝，贝齿轻咬红嫩的下唇【安安~宝贝~好好感受……妈妈的小穴吧！】说完，妈妈开始扭动起来自己的腰肢。唔！舒服，无与伦比的舒服，层层叠叠的软肉不断的在我的肉棒上来回翻涌，粘稠湿滑的淫水填满了我和妈妈的每一处间隙。我已经放弃了思考，只能通过肉棒体会着妈妈的肉穴。

粗长硬挺的大肉棒，被妈妈的肉穴不断的吞吐着，鲜红的嫩肉被带进带出。【噗嗤、噗嗤】交合处发出的淫靡声音清晰可见。肉与肉的触碰，母与子的交融，成熟但是紧致狭窄的阴道和稚嫩但是坚挺粗大的阴茎，这一切让我和妈妈都几乎发狂。

妈妈享受地闭上眸子，失控般的挺胯吞吐我的肉棒，她真的发情了！ 【嗯啊——安安…我的安安~妈妈好爱你！】进入状态的妈妈开始了她的淫语告白。【安安~妈妈……妈妈已经好多年……没有被……没有被肏过了！】听着平时温婉文雅的妈妈说出如此低俗的话语，我心中的满足感和刺激是无法言喻的。【安~安~你的大肉棒~让妈妈好满足啊！嗯啊……嗯哼~好舒服啊!宝贝！】【呼呼……安安……呜呜……你知道吗？妈妈感觉……感觉自己……一直在等着着一天！】妈妈又开始哭了起来【呜呜呜……安安妈妈真的好开心！不知道为什么……就……就……唔！】不等妈妈说完，我吻上了妈妈的唇，打断了美母的哭诉。

【啪啪啪！】【噗嗤噗嗤噗嗤！】【吱吱吱！】肉体的激烈碰撞、器官的完美交合、双唇的甜蜜接吻……这一刻，黑暗且空旷的房间里响起了我和妈妈演奏乱伦乐章。我和妈妈互相凝视着，深深感受着彼此的欲望和爱恋，享受着母子乱伦带来的欢愉和幸福。

渐渐的，妈妈的腰肢扭动的幅度增大，动作也越来越快，蜜膣里紧凑的肉褶不停收缩。

【哈——安安~妈妈好爽啊~妈妈的小穴被安安的大肉棒肏的好爽啊！】妈妈的叫声也越来越大，内容也越来越淫荡。【妈妈……安安也好爽……安安也……超爱妈妈的！】我也喘着气对妈妈进行着回应。【嘻嘻~嗯嗯……嗯啊……妈妈最爱安安了！】【呜……好幸福啊！和儿子做爱！真的好幸福啊！怎么会……怎么这么舒服啊！】妈妈的动作越来越激烈，我感觉自己要扛不住了【妈妈……我……我感觉……】我立马给妈妈反应我的状态【嘻嘻~安安要射了呀~嗯啊……哼哼呼……嗯……射到妈妈的小穴里！把妈妈填满吧！】面对妈妈这样的要求，我肯定是不忍心拒绝的……也无法拒绝……我那最原始的欲望告诉我——射爆这个女人！

知道我要射精的妈妈变换了自己的动作，双手撑在我的胸膛，直起身子，蹲坐在我的身上，迅速的起起伏伏。饱满挺翘的肥臀一下又一下的撞击在我的身上，一对大奶子随着激烈的动作上下飞舞。【嘻嘻……爽……舒服……嘻嘻……安安……舒服……】妈妈一边发出模糊不清的呻吟，一边用一种淫媚至极的样子居高临下的看着我。现在的妈妈完全变成了一只单纯追求肉欲刺激的淫荡母兽！

突然妈妈把肥臀重重的压在我的身上，让我的大肉棒完全进入她的身体，我感受到我的龟头在那一瞬间被什么紧紧的包裹住，那种紧致让我直接喷射出来。我射了……射在了妈妈的最深处！我根本没办法说话，大脑一片空白，强烈的爽快感几乎把我冲击成一个射精白痴。一股股的浓稠精液强力的射入妈妈的骚穴。

感受到我的冲击，妈妈的身子剧烈的颤抖了几下，然后阴道骤然缩紧，乳头处激射而出两道奶水【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！安安！妈妈高潮了啊啊啊啊啊！】妈妈忘乎所以的高声淫叫着，阴道内涌出一股滚烫的水流，和我射出的精液碰撞在一起，一瞬间就把妈妈平坦的小腹撑的鼓起。

【噗嗤】一声，大量的混合液体从我和妈妈的交合处喷涌而出。

【呼呼呼……】妈妈瘫软的倒在我的身上，剧烈的喘息着。我也像妈妈一样急促的喘息着，让大量的空气进入我的肺部，舒缓着那窒息般的感觉。妈妈没有拔出我的肉棒，依然让他插在紧致的肉穴里。我甚至可以通过肉棒感受到妈妈剧烈的心跳。【嘻嘻……安安的心跳……传过来了呢！】稍微缓和一点的妈妈开心的说起了自己的发现，【嘿嘿……我也感受到妈妈的心跳了呢！】我和妈妈相视一笑，甜蜜的拥抱在一起，通过肉体的交合来感受彼此的心跳……

【安安……妈妈……好幸福……好开心！】妈妈在我的耳边呢喃【我也是！】【安安~以后~就是妈妈的小老公咯！】【嘿嘿~那妈妈就是安安的大老婆！】【爱死你啦！老公！mua！】强烈的禁忌感，刺激的妈妈浑身发热，蜜穴猛地抽搐了一下，俏容被蒸的通红！……

我和妈妈就这样休息了十分钟左右。妈妈的俏脸上还挂着高潮后的红晕，闭着眼睛，看起来似乎还没在恢复体力。但是！我的贤者时间已经结束，我已经迫不急的想要再次体验妈妈的滋味。

而且……这一次该我在上面了！要让妈妈感受我的雄风！

【妈妈~我又想要了！】我也学着妈妈在她的耳边轻声呢喃。一阵热息打到敏感的耳朵眼里，妈妈【嗯呼……】的一声娇喘，然后舔了舔红润的嘴唇，发春的模样连我都受到了感染。妈妈抬起头，扭了扭身子，然乎很是无奈的说【安安再等等妈妈好不好？妈妈……脱力了……】然后有些不好意思的低下头。也是哎，妈妈刚刚如此疯狂的摆动，肯定很累，所以——我不当人啦~妈妈！我抱住妈妈，用力一翻，一时间，阴阳颠倒，天地轮转。妈妈惊讶的睁开漂亮的大眼睛，看到我那坏坏地表情，露出了一个无奈且温柔的笑容，然后红唇轻启【安安~肏我！肏妈妈！肏~你的女人吧！】随着妈妈这句话结束，我感觉一股力量在我的身体里涌动，本能告诉我，要把这股力量尽情宣泄出去！

没有什么前戏，从一开始我就开始迅猛的强攻！不像妈妈那样诉说动人的情话，有的只是猛烈的抽插！

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！安安！别这么快！啊啊啊啊！妈妈会……会受不了的啊！】妈妈刚刚高潮的敏感娇躯挡不住这突然到来的快速抽插，强烈的快感让妈妈忍不住开口求饶，玉腿箍紧我小小的身子，试图阻止我的行动。但是让她没想到的是，缠上我身子的玉腿，反而提供给我一个压力，让我那根尺寸恐怖的滚烫肉棍，更加深入妈妈的肉体，带给她更加强烈的刺激！

【咝——呼——】紧窄的蜜穴带给我绝佳的快感，让我舒爽的叹息一身。

决定了！我要让妈妈感受我的力量！好好尝试一下被儿子玩弄征服的感觉！于是我的速度更加的快，被改造过身体的我根本感觉不到有什么疲惫，只有高速抽插带来的强烈刺激。【啊啊啊！安安安安！不要这么快啊！啊啊啊啊！受不了……妈妈受不了啊啊啊！】妈妈开始大声的哀求。我呢？不管不顾，就像一头公牛，进攻！进攻！再进攻！妈妈的求饶和尖叫就是我冲锋的号号！

我变换姿势，不再趴在妈妈肉乎乎软绵绵的身子上，转而跪坐在妈妈的蜜穴前，抓住妈妈的双腿，摆成M形。开始大进大出，出——几乎拔出肉棒，进——就要整根进入，一下又一下直直的撞击妈妈的子宫口。妈妈紧窄的肉穴被我撑得满满的，每下进出，层层叠叠包裹着我肉棒的美肉就毫无规律的挪移翻转着，鲜红的嫩肉被我带进带出。

【啊啊啊啊~求求你了~安安！老公！妈妈……妈妈要坏掉了！脑子……脑子……没法思考了！小穴！要坏掉了啊啊啊！】妈妈的求饶是对我最大的鼓励，我开始整个身子的起起伏伏，像是打桩机一样一锤锤重重的敲击着妈妈的蜜穴。龟头不断压迫子宫口，将娇嫩敏感的肉环状、红艳紧闭的子宫口，慢慢推的内陷！

【坏掉了……坏掉了……被儿子……呃呃……肏死了……】妈妈翻起了白眼，口水从嘴角滑落，可爱的小舌头耷拉在嘴边，一副被玩坏的模样……看着就让人……想要加快速度啊！

妈妈的花心奋力抵抗，奈何邪恶坚硬的龟头更强，慢慢的，紧闭的子宫颈慢慢张开……

【啪啪啪啪！】【呃呃……呃呃……】【呼呼呼……】肉体的碰撞声、妈妈的呢喃呻吟、我的喘息在这个安静漆黑的房间里交织出一曲乱伦交响曲。

终于，在把妈妈肏的双眼翻白眼泪口水乱流的后，我感觉自己要射了。

【啊！妈妈我射了！】激动的大喊一声，猛地插入妈妈的骚穴，粗大的龟头残暴的扩张着可怜的子宫颈。宫颈渐渐越来越开，先是硬币大小……瓶盖大小……最后如同幼童拳头大小！最粗的龟头冠部继续让宫颈扩张，最后肉冠刚推入不到一秒，妈妈的子宫颈【啵！】的一声，紧紧咬住龟头的肉冠下端！

这下，肉棒最粗的部位彻底闯入了子宫中！

【妈妈！我进来了啊啊啊！】龟头被妈妈紧窄的子宫口箍住，一股股浓稠的精液直直射入妈妈的子宫。

【啊啊啊啊！好痛！好烫！嗷嗷嗷——】妈妈猛的拱起身子，然后整个人在空中僵住，软趴趴耷拉在唇外的香舌，兀然僵直，翻白的瞳孔翻转回来！娇躯痉挛般的剧烈颤抖后，高昂的淫叫从喉咙伸出响起【啊啊啊啊啊……安安……射到妈妈子宫了……啊啊啊啊！】

瞬间——妈妈面容扭曲，淡色青筋毕露，浑身紧绷僵直，一双玉足使劲伸直，足弓蹦的笔直后，又内弯出绝妙的弧线，十根豆蔻般白嫩的脚趾、使劲儿往脚心里扣，一道透明的液体从妈妈的尿道口激射而出，直勾勾的冲击在我的身上，溅起一片水花，同时喷射而出的还有妈妈的奶水。这场面壮观极了！

这一次换我趴在妈妈身上喘息了，本来已经昏迷的妈妈被我肏醒以后，现在正喘着气，撇着头不理我。【对不起！妈妈我错啦！】稍微休息一下，我急忙像身下的美娇娘道歉，【哼！】妈妈冷哼一声，把头撇像另外一边。【对不起嘛~妈妈！安安知道错了！】我继续道歉。【叫老婆！】妈妈冷声道。【老婆我错啦！】我马上顺杆子往上爬。这次妈妈总算把头扭回来了，撅着小嘴皱着眉。但是没几秒钟，妈妈的眉头就舒展开来，捧着我的脸亲了一口【好啦~妈妈没有真生气啦！只是……只是……有点丢脸……被小老公……肏成那样……】看着娇羞的妈妈，我心里可谓是满足感爆棚。【肏成哪样啊？】我故意问妈妈。妈妈突然换了个很平静的表情，让我心里扑通一下，不会太得意忘形惹妈妈生气了吧……

妈妈嘴角一斜【什么样你马上就知道了！】【嗯？啥？】我还没反应过来，就又被妈妈夹着腰来了个上下翻转。估计她自己都不知道现在的表情有多淫浪，脸色看起来有多潮红、骚媚、淫荡！

这次轮到我体验一下妈妈的八年寂寞了…………

这天晚上，我和妈妈就这样不停的上下翻转，一直做爱做到床单上满是汗水、精液、奶水、淫水的混合物，一直做到外面的天都开始泛白，一直做到即便我和妈妈都已经沉沉睡去，两人的身体还在下意识的耸动着……


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第一卷 一切的开始 第五章
────────────────────────────────────────

唔……什麼情況啊…誰在摸我的頭…我又是在吸什麼？好濃的奶香味啊！咦？我的肉棒被什麼包裹住了啊……好暖和好舒服啊……突然我猛地清醒過來，腦海中回想起了昨晚和媽媽發生的事情。一邊叼著媽媽的的乳頭，一邊偷偷摸摸抬頭看去，發現媽媽臉色有點點不自然，眼睛紅通通的好像哭過一樣，看向我的眼神也是極其復雜和糾結的……

發現我醒來了，媽媽深呼吸了一下，對著我嫣然一笑【安安……醒來啦~】

有些不舍的松開媽媽的奶頭，點點頭【嗯呢……早……早上好媽媽……嗝~】話剛說完，我就打了一個奶嗝。

【哈哈哈~安安真可愛呢~睡覺都要吃媽媽的奶~哈哈哈】媽媽開心的笑了起來。我有點不好意思，可惡啊！不知道媽媽什麼時候醒的，肯定被媽媽看到了丟人的樣子……

【安安~要再睡一會嗎？】媽媽停頓了一下，然後露出一個壞壞的調皮笑臉【咯咯咯~畢竟……昨天晚上……可是很辛苦呢~連睡著了都在媽媽身上努力呢！】

我撓撓頭【睡……睡著了還能干什麼？媽媽肯定瞎說！】媽媽捏了捏我的耳朵，嬌嗔道【哼~還說呢！明明睡著了，還一直動！弄得媽媽又高潮了好幾次！對著媽媽的乳頭又咬又吸！都是你睡著了干的好事！】媽媽說著說著小臉就變得紅撲撲的，嘟起了紅潤的小嘴小聲嘀咕了一句【還……還把壞東西插到媽媽的子宮里不拔出來……壞死了！】

聽媽媽說完，我有點不可置信，我睡著了這麼牛逼的嗎？我醒著都不一定能把媽媽折騰成這樣吧……

媽媽看我一副不相信的表情，翻了我一個白眼，氣嘟嘟的說道【你自己看看媽媽的肚子！】

我撐起上半身，往下面一看，瞬間就知道媽媽說的沒錯。此時此刻，媽媽那平坦的小肚子高高凸起，像是懷孕了一樣，不用說里面肯定都是我射進去的精液了。

而我的大肉棒正緊緊的插在媽媽的陰道里，那緊致的擠壓感讓我意識到，我正把龜頭卡在了媽媽的子宮內！

咳……雖然有點不好意思，可是——這太刺激啦！！

我心里暗暗激動，但是抬頭看到媽媽正直勾勾的盯著我看時，心里立馬一跳，現在應該安撫媽媽，爭取再下一城！絕對不能得意忘形！

於是我立馬使用對媽媽百試百靈的撒嬌大法【對不起嘛~媽媽~原諒安安好不好嘛~媽媽也不知道嘛~】一邊說著一邊撲到媽媽那博大的胸懷中去，讓兩只巨乳緊緊貼在我的臉上，一邊嗅著那濃郁的奶香，一邊蹭著柔軟的乳肉,讓乳肉上下晃動出層層奶浪。

【哼！知道錯啦？】媽媽像個賭氣的小女孩似的嘟著小嘴，但是眉眼中卻透露出絲絲笑意。

看到撒嬌大法起作用，我繼續加強攻勢【媽媽~安安知道錯了！不要生安安的氣好不好~】

【不想媽媽生氣啊~】媽媽露出一副壞笑【那就接受懲罰吧！】

【啊？什麼懲罰啊？】我有些摸不著頭腦。

【那……當然就是……再肏媽媽一次呀~嘻嘻】聽到媽媽這話，我的大肉棒瞬間顫抖了一下，太棒了！這就是我想要的——又淫蕩又溫柔的媽媽！

我嗷嗚一聲，稚嫩的小手抓住媽媽的一對巨乳，讓指頭深深陷入了那豐腴軟和的乳肉中，同一時刻媽媽的乳頭竟然濺射出了香甜的奶汁，我愣了一下，然後更加激動起來，只覺得胸中燃氣了熊熊大火，唯有在身下的母獸身上盡情馳騁，才能澆滅這團欲火……

【媽媽我要肏死你！】

我大聲的叫喊出來，把媽媽的奶子當作韁繩，腰部猛的一發力【噗嗤！】一聲把大肉棒從媽媽的子宮里拔了出來，我明顯的感覺到了媽媽的子宮收縮了起來，像是舍不得大龜頭的離開似的。

【啊！安安別！啊啊輕點呀！媽媽痛！】因為子宮被拉扯產生的疼痛，讓媽媽驟緊眉頭，忍不住痛呼起來。

但是！媽媽的叫聲對精蟲上腦的我來說就像是一個信號，邀請我插入的信號……

我喘著粗氣，力挺一下腰部，把大肉棒再次狠狠的插入媽媽的子宮！

【啊！安安——】

那一瞬間，伴隨著一聲高昂的驚呼，媽媽的子宮猛地收縮了一下。

【咕唧！】一聲，媽媽珍藏了一夜的濃精好似泄洪一般從母子交合處噴涌而出，硬生生在床單上造出了一片白濁湖泊……

【哦~媽媽你的子宮~好厲害啊！】

噴吐完精液的子宮立馬擠壓上來，像一張小嘴一樣，緊緊的嗦著我的龜頭歡愉的蠕動著，同時還發出真空般的極致吸力，給我帶來一陣又一陣的緊迫快感，讓我忍不住發出贊嘆。

【媽媽~安安真的好愛你啊！】

在外游子終於歸家的欣喜讓我差點哭出來，太爽了！真的太爽了！這種心里和肉體上的雙重滿足感，是只有媽媽才能給予的，別的女人在這種獨一無二的交合面前——一無是處！

【呼……呼……壞安安……呼…媽媽都要被你插昏過去了！】緩過神來的媽媽媚眼如絲，雖然語氣有些責怪，但是那緋紅的臉頰和蕩漾的眼神是遮掩不住媽媽心中的歡喜的。

【媽媽！安安開始啦！】告知了媽媽一聲，我緩慢的擺動起自己的腰部。

【咕唧咕唧……咕嚕嚕……】

媽媽陰道內實在太順滑粘稠了，淫水混合著精液，讓我的抽插異常順暢，即使只是緩慢的摩擦，母子的交合處依然發出了淫霏的水聲，連綿不絕！

【呃呃~不行了~太……太……刺激了…媽媽…要…要…壞掉了！】我在這樣的刺激下都差點把持不住，更不要說媽媽了。

空虛多年的肉體加上藥丸的改造，讓媽媽的美艷肉體遠比一般人要敏感的多，正常的性愛估計都能讓她欲仙欲死，何況是此刻的子宮奸！

【嗯~呼呼呼~安安~好舒服~好滿足~嗯——】

強烈的刺激感讓媽媽性感的小嘴吟出忘我的淫聲。曼妙的胴體香汗淋漓，淡淡的熟女汗香和濃郁的奶香混合在一起變成了一股可以讓任何雄性都發情的淫靡的體香。

【啪啪啪！】

【咕唧咕唧……】

火熱堅挺的肉棒無情的碾壓著媽媽陰道內的軟肉，碩大的龜頭更是殘忍，凶暴的捶打著嬌柔的子宮。

【嗚嗚嗚~媽媽~媽媽好像化掉了~感受不到自己了~嗚嗚嗚~】

強烈的快感讓媽媽發出如歌如泣的哀鳴，俏臉呈現出病態潮紅，嬌軀癱軟無力。

【啪啪啪……】

隨著我的抽插，媽媽渾身上下的媚肉連連顫抖，把肉體上原本粒粒分明的香汗晃的撒開，讓那白皙光滑的皮膚上泛起一層淫靡的油光。

【哈…哈…哈…哈……】我大口的喘著粗氣，雙手死死抓住媽媽淫蕩巨乳的乳峰，讓手指幾乎完全陷在蓬松瑩白的乳肉當中，溫熱的乳汁從我的指縫中不斷的滲出。

【啊！奶子！奶子要爆掉了！哦哦哦哦……】原始的性欲讓媽媽無視了身體上的疼痛，仰著修長的脖頸忘我的呻吟著。

【媽媽！我要把你肏死！讓你徹底變成安安的形狀！】我好似癲狂的叫嚷著，把身子壓倒媽媽身上，腰部劇烈的擺動著，肉棒好似打樁機一樣對媽媽的騷穴進行無情的錘擊。白色的泡沫從交合處滲出，一雙美腿被我干的大大張開，小腿無力的在空中晃蕩，玉足上的腳趾不安分的張合，一副被干壞的模樣……

【好大……好舒服……哦哦……我的……我的寶貝……媽媽好爽啊——】

媽媽的理智被我的衝擊徹底擊碎，她已經不在思考其他事情，只剩下純粹的欲望支配著她淫蕩的肉體。

【安安啊！安安啊！肏死媽媽！媽媽要瘋了！真的要瘋掉了啊啊啊！】媽媽瘋狂的擺動著腦袋，高昂的鳴叫聲從小嘴里迸發，性交的刺激讓她如痴如醉、猶如瘋魔……

【肏！肏死你！】我惡狠狠的低聲嘶吼，雙眼通紅的我也同樣失去了理智，下半身抽插的更加瘋狂，幾乎是傾盡全力般的把肉棒干入媽媽的陰道。

【媽媽啊啊啊！】

我死死的抓住媽媽的香肩，猛地用力把肉棒從媽媽的騷屄里抽出，然後再狠狠的整根插入，直接把龜頭捅進媽媽的子宮。

【嗯~呃~啊~別~啊啊啊啊！！】媽媽被這一下搞得直接崩壞，連完整的話都說不出了，半身高高昂起，鮮紅嬌嫩的舌頭長長的伸出，瞳孔更是向上翻白。然後便像一只母豬一樣哼哼唧唧的嚎叫。

我對媽媽的狀態置若罔聞，紅著眼睛繼續像剛剛那樣大開大合的狠狠進出媽媽的身體，把媽媽的子宮當成沙袋，一次又一次用龜頭給她重擊。激烈的運動帶動著媽媽一身的淫蕩媚肉不停顫動，肉浪此起彼伏，讓她如同風中的浮萍一樣成為被大肉棒掌控的人形雞巴套子，一次次直入花心的絕美快感更是讓媽媽整個下半身都痙攣抽出起來。

【嗷嗷嗷~嗷嗷嗷~壞~啊啊啊~掉】媽媽大聲的哀嚎，但是我一聽卻沒來由的一陣火大，什麼？居然還知道要壞掉了！看來還不夠猛，要加把勁讓媽媽徹底崩壞一次！我咬緊牙關，開始加速衝刺，我不再整根的拔插，而是就在媽媽的子宮口處抽查。是的！我就這樣像一個無情的打樁機一樣，一龜頭打進媽媽的子宮，然後立馬抽出來，然後在媽媽的子宮口還沒來得及收縮的時候，再用力的頂進去。

就這樣快速的抽插了幾十秒，媽媽俏臉上表情宛如痴傻，涕泗橫流，翻著白眼，舌頭無意識的耷拉在微開的唇瓣兒間，淌著口水，就連哀嚎都叫不出來了，渾身劇烈痙攣，如同觸了電一般！

看著這樣的媽媽，我的興奮感和成就感已經無法用言語描繪 。

【媽媽~媽媽~媽媽~你是我的~是我的了！】

【操死你！操操操！】

【媽媽~你是我最好的玩具！】

【媽媽~我要每天操你的騷屄】

【媽媽~我要天天吃你的奶！喝你的奶水！】

【媽媽！我要來了！】

【啊！射了！射到媽媽子宮里去了！】

伴隨著我的汙言穢語，我狠狠的把肉棒插進媽媽的最深處，馬眼頂著子宮的末端，濃濁精液【噗！噗！】的不斷噴出，全部射進了媽媽的子宮里面，很快就把媽媽的子宮灌滿，讓媽媽的肚子再次迎來了極限。

【噗嗤！】

精液與淫水攪合在一起的白濁混合黏漿再一次噴涌而出，讓媽媽的下半身徹底浸泡在精液沼澤當中……

你以為我會就這樣放過媽媽？怎麼可能呢！僅僅是趴在媽媽柔軟的嬌軀上休息了一會，我就又完全恢復過來了。畢竟我可是喝了一晚上媽媽的奶水呢！按照那份說明書上說的，媽媽的奶水可是有恢復體力的神奇效果的！所以此時此刻，我當然要繼續好好的玩弄一下我最愛的媽媽啦！

直起身子，我死死的盯住媽媽的一對大肥奶，這麼大的奶子，兩只手都握不過來，曲线完美，無比柔軟，乳頭粉嫩可愛，【咕嘟】咽下一口口水。這對曾經讓我魂牽夢繞的極品巨乳現在就擺在我的面前——任我采擷。

【嗷嗚！我的大奶子！】我怪叫一聲，撲了上去。

抓著柔軟到能輕易變形的雪白奶子，我不停的用手揉捏著，還左右搖擺起來，那被擠出手心的奶子肉在上面晃來晃去，微微挺立的粉嫩奶頭，也在空中劃出了完美的曲线。我一手一個大肥奶盡情的柔捏玩弄著，把媽媽的雙乳捏成各種形狀，一對大奶子被搓揉得咕嚕咕嚕的搖動起來，巨大的奶球胡亂擺動著，時不時互相撞擊在一起，發出清脆響亮的【啪啪】聲。

突然我十指用力狠狠的抓住媽媽的奶子，指頭深深地陷入到乳肉當，甚至整個手掌都陷了進去，然後就是一頓亂揉，力道大得仿佛要把這對奶子抓爆，死抓著乳肉胡亂撕扯起來，柔軟而富有彈性的兩粒巨大乳球被我扯得像是要從媽媽身上分離一樣，只要是以前意淫時想象出的揉奶手法，我全都用在了媽媽的奶子上。而伴隨著我的暴力玩弄，媽媽的粉嫩奶頭也開始向外噴出奶水，就像是乳汁噴泉一樣。

【媽媽你可真是頭奶牛！】

本著不能浪費的精神，我張著大嘴，咬住媽媽的一只奶頭吮吸起來。

唔！好濃郁的奶香味啊！特侖蘇什麼的在這面前就和寡淡的清水沒什麼區別啊！

【咕嚕咕嚕】

我貪婪的吞咽起媽媽的奶水，雙手也沒有閒著，一只手捏在了另外一顆粉嫩的奶頭上，用力的拉扯起媽媽的奶頭，把媽媽的奶頭拉長了至少有五六厘米，然後手指一松開，富有彈性的奶頭立馬彈回原樣，然後我再次揪起媽媽的奶頭往上拉扯……

【安安！痛！】

就在我玩的比亦樂呼的時候，媽媽的聲音突然傳來。我整個人瞬間一呆，傻傻的抬頭看向媽媽。只見原本昏迷的媽媽已經清醒過來，正皺著眉頭嚴肅的盯著我。

完蛋……這是此刻我心里唯一的想法。

【何小安！這……這是……】媽媽的充滿怒火的俏臉突然一紅【這是媽媽的胸唉！你以為是彈簧球嘛！能這麼玩！】

我立即認慫！

【對不起媽媽！我錯啦！】

然而這並沒有平息媽媽的怒火【還有！你剛剛是怎麼對媽媽的！嗯？那里是媽媽的……媽媽的子宮啊！那是媽媽最柔弱的地方你知道嗎？你真想肏死媽媽嗎？剛剛媽媽都以為要被你弄死了！】說完，媽媽居然嚶嚶的哭泣起來，眼淚鼻涕流了滿臉，肩膀一抽一抽的。

我惴惴的看著哭得傷心的媽媽，【怎麼能這樣……對待你的……媽媽，嗚嗚嗚，媽媽那麼的疼愛你，你怎麼就那麼狠心，嗚嗚……媽媽以為……要被自己的親身兒子弄死了……你怎麼就那麼狠心】我著急忙慌的撲在媽媽的身上【媽媽……我錯了……我以後再也不了……】媽沒有反抗，只是自己在那嚶嚶的哭著【你怎麼就那麼狠心……媽媽是那麼的疼愛你……嗚嗚嗚……你好狠心……】

咋辦啊，作為狠心兒子的我，想不出任何勸慰的辦法。突然不知道哪里來的腦殘想法，我一巴掌呼到自己的臉上，扇的我自己眼冒金星，然後腦子一抽我又扇了自己一巴掌，那是真疼啊！

但是現在的我只能想出這種辦法，畢竟電視上都是這麼演的嘛，安慰不了就給自己來幾下，總沒錯的。

果然在我扇了自己兩耳光以後，媽媽也不哭了，就這樣呆呆的看著我，接著像是突然醒過來一樣，猛地抓住我的手【何小安！你在干什麼！你瘋了啊！】媽媽心痛的哭喊著。

我一句話不說，掙脫媽媽的束縛，又給自己來了一耳光，【別打了……兒子……求求你別打了……你這樣打自己，媽媽的心好痛啊……】看我仍然沒有停下來的意思，媽媽心疼得幾乎要瘋了。

突然媽媽眼睛一亮，張開雙手抓著我的腦袋吻了過來。一條溫熱軟膩的東西溜進了我的嘴里，瘋狂地到處攪拌，我腦袋頓時一片空白，臉上火辣辣的疼痛感也隨之減弱。

傻乎乎的任由媽媽在我的嘴里探索，在把我的舌頭捕獲後，媽媽如獲至寶。

靈巧的舌頭立馬纏繞上來，瘋狂的吸允起我的口水，然後把吸走的口水迫不及待的咽下。激烈的濕吻持續了好長時間，媽媽仿佛是要把剛剛被我強力的占有而弄丟的體液全部都要回去，吻得異常瘋狂。

媽媽充滿愛意的熱吻喚醒了母子的異常情緒。

媽媽不哭了，我也不打自己耳光了。

【啵！】的一聲從我和媽媽的交合處傳來，原來是我的大肉棒因為缺少刺激癱軟了下來，然後被媽媽緊窄的陰道給擠了出來。

我尬尷的從媽媽的身上爬起來，低著頭站到床邊。而媽媽的眼神忽閃忽閃得盯著我，又看了看我的小肉棒，腦中似乎回想起了什麼，漸漸恢復紅潤的臉蛋露出嗔怪的表情。【臭東西，壞東西……】媽媽竟然用手輕輕地拍打起我的大肉棒來，一臉的憤恨和不服氣，兩只油光雪白的大奶子隨著拍動的手臂晃啊晃，很是炫目。

濕潤紅艷的小嘴厥在那里，臉上殘留著還未完全干涸的淚水。看著親愛的媽媽可憐又可愛的動作神情，我忍不住笑了出來。

正朝大肉棒發泄著滿腹委屈的媽媽，聽見我的笑聲，抬頭用水汪汪的大眼睛白了我一眼，撒嬌般的嘀咕道【壞東西……明明知道這麼大還狠心的……頂到媽媽那麼……深的地方，我差點以為……自己要被頂死掉了】媽媽越想越氣，加重了拍打我的力道，嘴里不停的罵著【壞東西】。

結果我被媽媽這麼一弄，又硬了起來。然後媽媽就更氣了【啪啪啪】的拍打起我的大肉棒，可是好像又怕給我拍壞了，又心疼的用手摸了摸，然後又嬌羞的拍打一下。

漸漸的媽媽的心思飄了出去，細細的回想起剛剛發生的母子絞纏……

身體被貫穿、理智崩壞、肉體痙攣、撕裂般的疼痛……然而細細想來，這些不好的東西疊加在一起的時候……卻讓自己感到無與倫比的瘋狂，當然還有那前所未有的歡愉。讓自己不管不顧的就想在安安的狂風暴雨中淪陷……

話說安安的那根壞東西，怎麼就那麼粗壯，即使不整個插入也感覺下身滿滿的……

僅僅不自覺的這麼想了一下，媽媽就羞恥的感覺到下面的淫穴涌出了一股淫液，媽媽直接被自己嚇到了。

怎麼……突然變的這麼敏感……這麼淫蕩了……哼！都怪安安！都怪他的壞肉棒！真是的！生他下來就是禍害自己的媽媽！

媽媽一邊把羞恥的感覺全部自動轉化成對我大肉棒的咒罵，一邊卻不自覺的露出一絲絲笑容……

突然媽媽好像清醒過來，抬頭正抓住我在猥瑣的笑，小臉刷的一瞬間就紅了，然後嗔怒到【小混蛋！混蛋！混蛋！生你下來就是為了讓你欺負你媽的嗎？昨天還口口聲聲說要保護媽媽，結果今天就恨不得把媽媽弄死啊？】

我知道媽媽現在正是嬌羞的時候，自然不會跟媽媽頂嘴，不過嘛……電視劇上演的一般這個時候親嘴就完事了。

於是我果斷的彎下腰，雙手托住媽媽的俏臉，給媽媽來一個深情的吻，這次換我來主動進攻了！

稍微有點笨拙的把舌頭伸到媽媽的小嘴里，學者媽媽剛才的樣子吮吸起來。媽媽眉頭一揚，略微有點驚訝我的舉動，在反應過來以後，便閉上眼睛，對我展開反擊。

靈巧的舌頭主動和我纏繞在一起，然後用比我更大的吸力吸走我的口水，用成熟的吻技碾壓我拙略的模仿。就這樣我和媽媽毫無顧忌地享受著彼此的舌頭和口水帶來的美妙觸感，雙雙沉浸在此刻的母子愛欲中。

【啵】的一聲，我和媽媽終於分開，媽媽冷靜了下來。又恢復到以前的溫柔模樣，伸出手輕輕揉揉了我的臉。然後又是寵溺又是無奈的說到【唉~冤孽啊！】

說完輕輕拍拍我的腦袋，媚笑著問道【安安~要不要和媽媽一起洗澡呀？】

我急忙點頭【要！要和媽媽一起洗】

【嘻嘻~那你抱媽媽去~媽媽沒力氣了啦！】

我自然是欣然答應，用公主抱的方式抱起柔弱無力的媽媽，走向浴室………………


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第一卷 一切的开始 第六章
────────────────────────────────────────

抱著媽媽走到浴室，我很溫柔的將媽媽慢慢放下，讓媽媽很平穩的站好。

【嘻嘻~安安真的很溫柔呐!】媽媽輕輕揉了揉我的頭發，接著俏臉忽的一下就升騰起一片紅霞，對我翻了一個可愛的白眼。

【咚！】

媽媽伸手敲了一下我的腦袋，然後抬起眼眸一臉委屈地看向我，那一雙好看的眼眸像是撒嬌，也像是小小的生氣，更像是妻子小小的幽怨，簡直在一瞬間就擊毀了我心中所有的防线。

【哼~壞安安！】媽媽嬌嗔著哼了一句。

啥情況啊這是？媽媽這是又咋啦，咋突然變臉呢？我有點摸不著頭腦。

就在我迷糊的時候，媽媽輕輕倚靠在浴室的牆上，豐腴修長的美腿分開，身子下沉，暴露出她那飽受摧殘的陰戶，一只手撐在我的肩膀上，另一只手緩緩下移，來到腫脹的小腹前，再緩緩揉了揉被我肏的紅腫陰阜，隨後把纖細的玉指伸入了兩腿之間……

【呼~呼~】媽媽閉上雙眸，深呼吸了幾下，銀牙一咬，用兩根手指分開了自己紅腫的陰唇。

【噗嗤！】

一瞬間粘稠的精液淫水混合物就從媽媽的陰唇淌出。看著眼前的淫蕩景色，我不由得呆住了，這也太色情了吧！

世間還有什麼場景比的上親生母親當著兒子的面，嬌羞的分開自己的陰唇，努力排出母子的混合淫液更刺激的嘛？

【還看呢！趕緊幫媽媽按按肚子，把你這小混蛋射在媽媽子宮里的壞東西都排出來！】媽媽臉頰緋紅，嬌斥我一句。

【嘿嘿~】不好意思的傻笑了一下，引得媽媽充滿殺氣的眼神。

我立馬止住笑容，順從的伸出手，一只手托著媽媽，另一只手放在媽媽圓滾滾的小腹上。

輕輕撫摸媽媽的小肚子，指尖傳來的光滑、柔軟的觸感讓我心思又開始活絡起來……

手掌輕輕覆蓋到腫脹起來的小肚子上，微微搖動一下，就能感受到媽媽身體深處那些精液的晃蕩。

【咕嚕~咕嚕】隨著手掌搖動幅度的變大，媽媽的肚子里傳來了沉悶的水聲。

【安安……先……先不要按……讓媽媽……准備一下。】媽媽蹙著眉頭說到。

我立馬乖乖的停止了手上的動作，安靜的當一個工具人。【呼……呼……】媽媽調整著呼吸，然後銀牙一咬，從牙縫里擠出一句【按！】

【啊~啊！疼！】

聽到媽媽的命令，我立馬加大手上的力量，但是沒想到居然沒能把精液擠出來，反而引的媽媽痛呼起來，我只能收回力氣，停下手中的動作。

【怎麼辦啊！安安……媽媽難受死了……】媽媽可憐兮兮的看著我，略微有些不安的搖晃著上半身，讓那兩顆雪白豐滿的大奶子在身前來回甩晃、碰撞……甚至因為乳球的撞擊噴出一股股小奶花……

怎麼辦？我咋知道怎麼辦啊……我就想吃布丁……喝牛奶……然後再往媽媽你的小肚子里灌上一波新鮮的濃精……

看到自己兒子滿眼只有奶子的樣子，媽媽就知道這個小壞蛋是指望不上了。

【唉~】

深深嘆了口氣，媽媽下定了決心，一臉嚴肅的對我說道【安安！等下別管媽媽怎麼樣，你就用力按，一定要把媽媽肚子里的精液排出來！知道了嗎？】

看著嚴肅的媽媽，我立馬心虛的點了點頭【知道了媽媽，放心吧！】

看到我答應下來，媽媽再次閉上了雙眼，咬緊牙關，從牙齒縫里擠出一個【按！】

然後我立馬加大力量，狠狠的按壓媽媽脹的圓滾滾的小肚子。

【啊！啊啊啊啊！好痛！嗷嗷嗷！】劇烈的疼痛讓媽媽忍不住的哀嚎起來……

聽到媽媽的哀嚎，本該心疼的我卻不知為何產生出一絲快感，一種莫名的破壞欲望充滿了我的身體。

就像是被惡魔引導一般，我雙眼泛出絲絲紅光，快速收回手掌，握拳，接著全力一擊打在媽媽的小肚子上。

【嘭！】

拳腹相交，媽媽的小肚子被打的深深陷了進去……

【呃……啊！】

媽媽慘叫一聲，雙目圓睜，瞳孔上翻，整個人瞬間像蝦米一樣弓起身子……

【嘩啦】一聲，一大股濃稠的精液從媽媽的陰道激射出來……

【噗噗……咕嚕嚕嚕！噗噗……咕嚕嚕！】

同時還有一道黃色的液體從媽媽的尿道穴里一並激射而出，尿水和濃精從媽媽陰道口一同噴出的景觀勝似瀑布。

兩瓣渾圓白嫩的臀肉夾緊在一起帶動了陰唇的收縮，從媽媽發燙的尿道口急劇噴出的尿流分化成了無數道分支；子宮的收縮更是凶猛異常，濃稠的精液變成一道寬扁的白濁水柱擺脫了束縛噴薄而出；尿水和濃精落地的聲響在空寂的浴室里響亮回蕩。

【嘩啦……啪啪啪……】

【呃……要……要……高潮……高潮……嗷嗷嗷！】突然媽媽像是回光返照一般直起身子高昂的淫叫起來，嬌軀快速的顫栗了幾下，一道透明的水柱接替澄黃的尿液和白濁的精液從媽媽的陰道口噴射出來。同時那對猶如布丁一般的巨乳上下翻飛，紅嫩的乳頭微微腫脹，乳孔猛地張開，白花花的奶水好似天女散花一般射的我滿臉……

我目瞪口呆的看著表演人體噴泉的媽媽，驚嘆這個場面的淫蕩……

劇烈的濃精噴射和失禁潮吹讓媽媽渾身抽搐，顫抖了幾下後像是失去了所有的力氣，順著牆壁緩緩滑落，最後更是倒在各種混合液體中，巨量的精液氣泡咕嚕嚕地翻涌！顯得是那麼的淫穢。

昏迷的媽媽翻著白眼，小舌頭耷拉在嘴邊，連呼吸都仿佛停止了，要不是那伴隨著身體抽搐發出【咿咿】地呻吟聲，我幾乎都要以為媽媽被我玩死了……

看著倒在淫穢液體中的媽媽，我不禁有點頭疼。這要是媽媽清醒過來又要哭哭啼啼了，又要說我要把她玩死了。雖然我確實有點過分……沒把媽媽當人在玩弄，但是也不能全怪我啊！我剛剛肯定是被惡魔附身了！

不過……看著宛如崩壞人偶的媽媽，我的心情十分復雜，既對這樣的媽媽充滿性欲，又感覺心里說不出的難受、心疼……

【……】沉默了一會，我覺得還是不能讓媽媽就這樣倒在精液湖水中，不說一會媽媽會不會生氣，就算為了媽媽的身體著想也不能放任不管啊！

甩了甩腦袋，讓自己從復雜的思緒中解脫出來。

我先是打開花灑，把水溫調成媽媽常用的溫度，再一把抱起渾身汙穢的媽媽，讓花灑噴出的干淨水流衝洗媽媽身上的液體。

隨著時間的流逝，媽媽身上的各種液體被衝洗干淨，浴室里也成騰起一片霧氣。看著眼前的媽媽，我突然有一種正端著一件藝術品的感覺。媽媽赤裸的嬌軀呈現在我面前，潔白光滑的肌膚猶如羊脂白玉，淡淡的青紅血管猶如瓷器上的雕花，讓這件藝術品顯得更加完美。碩大的胸部像反重力似的傲人地向上翹著，形如熟美的蜜桃，白膩的乳肉在按壓下更顯肥美，好似沉甸甸的水球布丁。兩顆紅嫩的乳頭如櫻桃一般，點綴在雪白豐滿的乳肉當中，誘惑著我去品嘗。

並不茂密的陰毛就像淺淺的草叢，既無法完全遮掩住豐腴雙腿間的桃花源，卻又不讓人能一探究竟……

這大概是我第一次這麼仔細的觀察媽媽的美，仔細到連媽媽的血管都不放過。

【媽媽……你真的太美了！】我不僅喃喃自語。

【是嗎？小壞蛋~】突然耳邊響起媽媽略帶沙啞的溫柔嗓音，我像是被抓包了一樣，嚇得跳了一下，連帶著媽媽都一起晃了晃，讓媽媽的一對肥奶掀起一陣肉浪。

【咳咳……媽媽你醒來啦~】我訕訕的說道，心髒撲通直跳，生怕媽媽對我剛剛那殘暴的一拳傷心憤怒。

【是呀是呀~我啊~生怕心愛的安安等急啦~馬上就告訴自己要醒來啦~】媽媽一邊說著，一邊略帶風情的白了我一眼【可不像某個小混蛋~心這麼狠！】

【對……對不起！】我連忙道歉。

媽媽撇過頭，嘟著嘴說【算了算了……反正媽媽只有一條命……被你弄死也就算了！】

我哪敢再多比比，老老實實當一個自動公主抱機器人，眼觀鼻鼻觀心，生怕多看媽媽兩眼又讓她想起剛剛那一拳頭。看到我這副模樣，媽媽無奈的搖了搖頭，嘆了口氣，然後把腦袋靠在我身上，閉著眼休息起來。然而我沒有發覺，媽媽的眼角滲出了一絲絲的淚水……

過了一會，媽媽抬起頭，又恢復成往日的溫柔模樣【好啦安安~別嘟著小嘴啦~媽媽不怪你！】

【謝……謝謝媽媽】心虛的我吞吞吐吐的回應著媽媽。

媽媽伸出玉臂，溫柔的撫摸著我的臉龐，帶著慈愛的笑容的說到【好啦寶貝~把媽媽放下來吧~】我立馬聽話的照做，溫柔的放下媽媽。

媽媽低頭看了眼我略現頹勢的肉棒，嘴角微微揚起，眯著媚眼，轉過身子，彎腰雙手扶牆，把屁股高高翹起，整個人呈現出一個夸張的S形，整個上半身好似一個寶瓶，讓那雪白而又充滿肉感的翹臀看起來更大更飽滿。

媽媽吧唧一下紅艷的小嘴兒，用成熟誘人的磁性嗓音幽幽道【壞安安呐~做錯了事情要被懲罰哦~還不快點交出你的大雞巴~讓媽媽懲戒一下？】

我不可置信的看著媽媽，沒挨罵還能肏媽媽的小騷逼？有這種好事？

見我沒有反應，媽媽一邊緩慢的左右搖晃起自己的肥臀，好似是在對我做出邀請一樣。看著那白花花的肉臀，像是洗干淨的蜜桃，讓我垂涎欲滴，也讓我的肉棒充血勃起。

【嗯~怎麼？是對母親大人的懲罰不滿意嗎？怎麼還不交出大雞巴？】此時的媽媽又切換清冷嚴肅的聲线，倘若無視媽媽的行為和話語中的內容，還真有女王般的風范。

不過……誰能忍住女王母親撅著屁股求肏啊！

我是忍不住的！

【咕嚕！】

咽了口口水，一只手抓住媽媽那充滿彈性的肥臀，讓手指陷入臀肉。另一只手扶住堅挺的大肉棒，對准媽媽紅腫飽滿的騷屄，一頂腰，撞進那個早已滿溢淫水的肉穴。

【咕唧~】

【嗯~啊~】紅潤的小嘴輕啟，媽媽輕嘆出了滿足的呻吟。

窄小的陰道口被我的大雞巴撐開，大雞巴長驅直入頂到媽媽的子宮口。

【媽媽……我可以進去嗎？】

貝齒輕咬嘴唇，隨後蹙著修長的眉毛，沉默了幾秒，然後才發出了有些膽怯的聲音【進來……可以……但是溫柔……啊啊啊！何小安！】

我得到媽媽同意的那一刻，腰部便狠狠的一用力，大龜頭凶猛的撞進柔弱的子宮，然後我才聽到後面的話……

媽媽回過頭狠狠的瞪了我一眼，報復性的用肥臀撞了一下我的小肚子，但除了讓我體會了一波肉臀衝擊意外，就只是讓媽媽自己弱弱的呻吟了一聲……

媽媽的呻吟打響了母子性戰的第一槍，我雙手扶住媽媽的柳腰，緩慢的晃蕩身體，在美母的小穴里抽插起來……

媽媽的子宮和陰道真是世界最頂級的榨汁機，層層疊疊的軟肉用力的擠壓包裹上我的肉棒，然後好似活過來一般緩慢的蠕動起來，為我帶來極致的愉悅體驗，也讓我爽得腳趾都勾起來了。

【媽媽……安安好舒服啊！】

【嗯~媽媽也很舒服呢~安安的大肉棒~嗯嗯~】媽媽意亂情迷地回應我，身子像蛇一般扭動起來，尋求著更大的快感……

我為了滿足媽媽，也為了滿足自己，挺腰快速抽送了起來。

【啪啪啪……】

堅硬的肉棒開始顯示出他的雄風，無情的碾壓著嬌嫩的陰道軟肉，讓蜜穴變得泥濘不堪。

媽媽被我刺激的發出淫靡的呻吟【嗯哼~安安的肉棒~全部進來了~撐得媽媽滿滿的~好舒服~】

媽媽的淫語讓我興奮不已，適應了這種快感之後，我便開始擺動著腰肢大力抽插起來，小腹一次又一次的結結實實拍在媽媽的大屁股上，掀起一陣陣動人心魄的肉浪。

看著我的肉棒在媽媽的騷穴里進進出出，無與倫比的滿足感油然而生。

【啊~安安~安安~慢一點~媽媽的子宮~會痛~】子宮被大龜頭粗暴對待的媽媽忍不住向我求饒起來，看著媽媽可憐兮兮的樣子，我不禁心生憐憫，便減緩抽插的速度，深呼吸讓自己的欲望緩緩降低。

然後我就發現這樣緩慢的抽插能讓我更加細膩的體會媽媽的陰道和子宮。無論何時插入，媽媽的小穴和子宮對我都是格外的溫柔和熱情，她們總會溫柔的包裹住我的肉棒和龜頭，一邊努力蠕動著為我帶來更大的舒適感，一邊不舍的包裹擠壓帶來真空般的吸力，讓我體會更強烈的快感。

【安安……寶貝……哈哈……媽媽……舒服……哈哈……】沉迷快感的媽媽已經逐漸意識模糊，連一句完整的話都無法一次性講出【嗯哈哈……安安……安安最……最好啦~嗯嗯嗯~】

媽媽潔白光滑的嬌軀，正在因為興奮而顫抖。也為了追求快感，本能的扭動著。一張紅潤小嘴【呼哈呼哈】的不停發出令人酥麻的喘息，肉壁吸緊我的肉棒，伴隨著大肉棒的緩慢進出一收一縮，子宮口的一次次吞吐使得我的龜頭更緊密地貼合宮頸。

媽媽的子宮就像是深藏在媽媽身體里的第二個陰道，專門為我的大龜頭服務，龜頭每一次的挺進都會被媽媽的子宮緊緊包裹住；而每一次龜頭的拔出，都會讓媽媽的子宮再一次收縮，展現出真空一般的吸力。而媽媽的子宮口就像是飢渴的蕩婦，對我的進入迫不及待，對我的離去依依不舍。

【唔……唔……腦子……腦子都被安安……安安……弄壞了……思考……思考……不了】媽媽的聲音聽起來都有些嬌滴滴的，媽媽這樣溫婉的美人竟然發出這樣的聲音，實在是令我血脈噴張。

【安安~安安呐~媽媽好~好愛你！】聽到媽媽的表白，我也立馬回應【媽媽！安安也愛你！最喜歡媽媽啦！】

【嘻嘻~安安喜歡……喜歡的話……那媽媽變得奇怪……也……也沒有關系啦……嘻嘻嘻~唔……媽媽真的變得奇怪了呢~只想被安安一直肏~嘻嘻】

耶！那個藥丸真的神奇，能讓溫婉的媽媽變成這副淫蕩模樣，真是太棒啦！

想到這的我更是激動，再也控制不住自己的欲望，開始加速衝刺起來，身體像馬達一樣快速啟動，強烈且快速的撞擊媽媽的身體，小腹與媽媽肥潤的玉臀相互碰撞，發出【啪啪啪】的激烈撞擊聲。

媽媽被我突然的攻勢打的猝不及防，頭高高昂起，喉嚨里發出淫獸般的叫聲【哦哦哦~爽~爽死~媽媽~了~了~被~被安安捅穿了~噢噢噢……】

我一言不發，雙手掐住媽媽的細腰，快速前後擺腰，短促而小幅度的快速抽送，臀肉也被我撞出陣陣肉浪。

媽媽高昂的呻吟止不住地發顫【嗯呃呃呃……哈哈哈……呃呃呃嗯……】

重錘似的龜頭一下又一下的狠狠擠進媽媽的子宮口，然後拽出，嬌嫩緊實的子宮口一次次主動熱吻我的龜頭。陰道里柔軟的肉壁迎合著我的抽插快速地纏緊收縮，不停地蠕動纏繞越縮越緊，讓粗脹的肉棒與收縮的陰道緊緊地貼合。

媽媽被肏的嬌喘連連，整個人已經沉浸在快感當中，雙眼含著迷蒙之色滿蘊春意；紅艷的嘴唇大張，吐出炙熱呼吸的同時，也蕩下絲絲晶瑩的香唾；一張俏臉只剩下無邊的情欲……

劇烈的運動和強烈的快感讓我把持不住自己，干脆整個人趴到媽媽的背上，像公狗一樣聳動著下半身。

同時，我迫不及待的讓小手穿過媽媽的腋下，攀登上那壯碩的乳山。

大！軟！彈！

媽媽飽滿碩大的豪乳被我的小手抓住揉來揉去，看上去就像我在揉面團一樣，只是這兩坨柔軟又充滿彈性的面團格外巨大。

兩只大奶子吊在媽媽身下，再加上我無情的揉捏玩弄，兩顆充血勃起的紅嫩乳頭已經開始往外噴射乳汁了，瞬間這對大奶子就像是裝滿水的白色氣球，晃蕩著把球中的水泄出。不過與水球不同的是，媽媽的這對奶球不會因為球里面液體的減少而變小，它只會被我玩弄著噴出更多的乳汁……

肉體上的強烈刺激讓媽媽伸長脖頸，本能的擺動著腦袋，張大嘴巴不停地發出浪蕩的淫叫。【啊！啊！好孩子……好安安……好猛……啊哈……我的……媽媽的奶子……小穴……被安安……玩……玩得不成模樣了……啊啊……好爽啊！】

【呼……呼……媽媽你的奶子……你的小穴……真的好騷……安安好喜歡！】我喘著粗氣，一邊說著一邊更加用力的肏弄起媽媽的騷屄。

泛濫的淫水被大肉棒擠壓出陰道，在被睾丸撞擊的水花四散，濺射到媽媽的肥臀和我小小的身軀上，讓我和媽媽的貼合處變得滑膩膩的，也讓撞擊的聲音變得更加清脆。

【啪啪啪！】

【啪啪啪！】

我的大肉棒在媽媽緊窄的陰道里橫衝直撞，碾的花心汁水泛濫，撞的子宮抽搐連連……而在我看不到的地方，媽媽的表情逐漸變得呆滯，雙眼也開始失神，鮮紅的小舌頭隨著嬌喘吞吐著，大量的唾液順著舌尖、嘴角往下流淌……

終於在我的猛烈攻勢下媽媽受不了了，在說出【不要射在子宮里】這句話後，媽媽的最後的理智灰飛煙滅，雙目已經完全失神，黑溜溜的瞳孔一點點往上滑動著。

【呃呃呃……好……好suang……fai掉ne……呃呃呃……呃呃呃】

【安安……安安……suang……】

最原始的本能驅使著媽媽發出呻吟，也驅使著她的嬌軀迎合著我。

豐腴的大腿緊緊夾在一起，讓騷屄更加緊致；肥碩的屁股跟隨我的抽插前後擺動，迎合著兒子的抽插；吊在身下的奶子一邊劇烈的甩動搖晃，一邊噴射出乳汁；身體深處的子宮本能的收縮著，試圖通過真空吸力讓我的龜頭噴射出濃稠的精液……

【咯……咯……高……cao……高潮了！啊啊啊啊！】淫浪無比的激昂叫聲響起。

媽媽的陰道和子宮猛然收縮，把我的肉棒死死的禁錮在了榨精淫肉當中。緊接著媽媽的嬌軀變得無比僵硬，只剩下騷屄和子宮在快速且劇烈的痙攣著，一股股溫熱的水流衝擊起我的龜頭，讓我幾乎要噴射出來……

萬幸，我還有一絲清醒，用最後的理智為自己下達了命令，猛地抽出即將爆發的肉棒。拔出來的一瞬間濃稠的精液就從我的馬眼噴射出去，如同高壓水槍一般擊打在臀肉上，一股股白濁液給媽媽肥美的臀部和潔白光滑的背部覆蓋上一層厚厚的濃精塗裝……

伴隨著陣陣抽搐，媽媽的嬌軀如同短线木偶一般下沉，我顧不上自己的疲憊和正在噴射的肉棒，立馬從後面抱住媽媽，讓媽媽柔軟的嬌軀緊緊靠在我的身上，濃稠的精液瞬間覆蓋上了媽媽豐腴的大腿，再順著大腿往下流淌……

一直射了將近一分鍾，我才停止了噴射。也顧不得腳下的精液湖泊，我趕忙扶著媽媽一起癱坐下來。

這一次媽媽清醒的比較快，坐下去沒一會就醒了過來。睜開水汪汪的大眼睛深情的看了我幾眼，對著我嫵媚的笑了笑，便再次疲憊的閉上雙眼，劇烈的喘息著。我也貼緊媽媽的豐腴肉體，恢復著自己的體力。

過了大概五六分鍾，媽媽掙脫了我的懷抱，轉過身子，用極其復雜的眼神看著我，我一時都無法分辨這眼神中表達了什麼意思，只知道肯定是愛……但究竟是那種愛我就不知道了，可能……都有吧……

媽媽的俏臉上還存留著高潮後的余韻，滿含愛意的看了我幾秒，然後溫柔的伸出雙手，在我的臉上不斷的撫摸著，好似這樣能舒緩她內心中的激蕩。

似乎是覺得摸還不夠，媽媽用一雙素手輕柔的托起我的臉頰，閉上雙眸，獻上了自己的紅唇，給我來了一個深沉的法式濕吻……


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第一卷 一切的开始 第七章
────────────────────────────────────────

【啵】的一聲，我和媽媽的嘴唇分開，一道銀色的水线連母子的雙唇之間，過了幾秒，絲线悄然斷裂。

【謝謝你~安安】媽媽雙眼里似有千萬柔情【謝謝安安~尊重媽媽的意願沒有射在媽媽的子宮里~】

哇！聽到這個，我心里暗自慶幸，還好在最後關頭我還保存一絲理智，不然估摸著現在看到的就不是這個溫柔的媽媽了。

【嘻嘻嘻~我肯定聽媽媽的話呀！】

【嗯呢~媽媽的安安最乖最好了！】媽媽溫柔的捏了捏我的臉，眼神里充滿了寵溺。

我見狀立馬乖巧的抱住媽媽，把整個人貼在媽媽柔軟豐腴的肉體上。

【媽媽最好了！安安最愛媽媽了！】

【是嗎？那安安要好好對媽媽哦~畢竟安安也算是媽媽的小男人咯~】

【嗯嗯……我一定會好好對待媽媽的！】我一邊用臉蹭著媽媽光滑的皮膚，一邊底下頭露出了一個復雜的表情。媽媽，我會好好對你的！但是你也一定會變成我最好的玩具的！

【安安~好好洗澡吧~一直在干壞事，媽媽身上黏糊糊的~好難受啊！】媽媽帶著些許嫌棄的聲音響起，喚醒了沉浸在意淫中的我。

晃了晃腦袋，讓自己清醒一點。一邊抬起頭天真的看著媽媽，一邊在心中暗暗埋怨著色氣的母親。

都怪媽媽，有這麼一副淫蕩下流的身子，長得還這麼好看，讓我沉迷在她的色情肉體中！

【可可愛愛~】媽媽笑著摸了摸我的頭，接著她仰著頭沐浴在水流中，美美地哼唱起不知名的歌謠，晶瑩的水流緩緩浸濕了曼妙的身子，一顆顆水珠好似寶石般點綴在雪白的肌膚上。

媽媽側身對向我，在我眼前展示著自己前凸後翹的美妙曲线，兩只碩大的奶球傲人地向上翹著，好像飽滿的水氣球一般鼓鼓漲漲，渾圓剔透。

當身體全部被水浸濕以後，媽媽關上水，將長長的秀發盤在腦後，接著滴了不少沐浴露在手上，美眸暗暗撇了下痴痴傻傻的我，嘴角微微一揚，雙手便在身上塗抹起來。

媽媽一邊哼唱著歌謠，一邊用雙手在白皙光滑的皮膚上細細搓揉，帶起濃密的純白色泡沫，讓嬌軀如同隱秘在雲霧之中，若隱若現卻更加誘人，把我看的口水都流出來了。

當搓抹到那對巨乳上時，媽媽有意無意的轉過身子，讓她豐腴的肉體正對著我。微微掃了我一眼，便閉著眼睛揚起頭，一邊哼著歌，一邊在一對巨乳上隨意的揉捏。

伴隨著媽媽的揉搓，把對肥美巨乳變得油光鋥亮，就像兩只碩大的牛奶布丁，雪白的泡沫就像是奶油點綴在巨乳布丁上，看的我不光嘴角流口水下來，連龜頭都流出了馬眼口水。

媽媽好像是故意誘惑我，不斷的把自己渾圓飽滿的乳球揉捏成各種美妙的形狀，同時還特意擠壓巨乳，讓紅嫩的熟女奶頭噴出一束束細小的奶水。

在我色迷迷的凝視中，一枚粉紅可愛的乳頭不時在雪沫下驚鴻一現，悄然翹立。媽媽的雙手在奶子上搓揉了好一會兒，才有些意猶未盡地向下移動。小手緩緩搓洗而下，一路撫過纖細的腰身和平坦小腹，最終來到渾圓的翹臀上，開始一圈圈搓揉著緊致豐彈的臀肉，碩大飽滿的蜜桃臀肉掀起一陣陣淫靡肉浪，讓我的心神差點淹沒。

揉捏了一會自己的肥臀，媽媽把手指深入臀縫中勾揉了一番，白皙的側臉上升騰起一片紅霞，那模樣說不出的淫蕩誘人!

【呼~】

媽媽吐出一口香氣，再次悄咪咪的看了我一眼，輕咬了一下紅唇，然後緩緩把手伸向了有些紅腫的蜜穴，順著水流輕輕揉搓了幾下飽滿的陰阜，接著順勢往里，把手指深入陰道，用兩根手指緩緩的揉搓起來。這番淫蕩的舉動讓媽媽哼唱的歌謠夾雜進了些許嬌喘，讓媽媽的歌聲變成了純粹的靡靡之音。

看著媽媽在我眼前自慰，我只感到全身的血液好似沸騰了一樣，不由自主得握住了依然硬邦邦的肉棒，對著媽媽狠狠的揉搓了幾下，舒緩淫母自摸秀帶來的刺激。

撇了我一眼，看到我的小動作，媽媽眼波流動，嘴角上揚露出滿意的媚笑。

接著媽媽媚眼半闔，手中細細搓揉著兩腿間的桃花源，嬌軀漸漸變得僵直，哼唱的歌謠也成了全部由嬌喘聲組成的淫曲，隨著媽媽手上的動作變換著曲調。

似乎是因為我在一邊觀看媽媽的淫蕩表演，媽媽很快進入了狀態，手指不再是輕輕的撫摸揉搓，而是直接把食指中指插入自己的陰唇，在緊致的陰道中緩慢的上下抽動，左右扣挖，時不時的還拔出濕淋淋的手指揉捏幾下紅彤彤的陰蒂。

我熱血沸騰的看著媽媽的自慰表演，廢了很大的勁才控制住自己不衝上去狠肏媽媽，我太了解這個表面溫婉如水實則古靈精怪的美人了，媽媽這種反常的表現說不定就有什麼陷阱，我絕對不上當。

而且……如果我真的忍耐住了，可能會有什麼意想不到的獎勵在等我……

就在我通過瞎想緩解淫欲的時候，媽媽似乎把自己玩的差不多了，插在騷屄里的手指快速的抽插了十幾下，然後突然拔出，狠狠的揉捏起自己的陰蒂，整個嬌軀瞬間顫抖了幾下。小嘴微微張開，吐出一大口氣，然後脫力一般的靜立了一會。

緩過來的媽媽，轉過頭，盯著我看了一下，嘴角微微上揚，用她那獨特的御姐音調戲我【喲~安安呐~媽媽的自慰就這麼好看嘛？居然讓你都急不可耐的自己擼起來啦？】

我立馬反擊【哼！媽媽才沒有資格說我！居然一聲不響的自己快樂！】【哈哈哈~小安安~媽媽可沒說你不能一起來玩呀~是~你~自~己~在~偷偷~擼管！媽媽可是很光明正大的在玩哦~難不成還要讓媽媽求你一起嗎】看著媽媽那副壞壞的樣子，讓我瞬間氣急敗壞起來。

可惡啊！我是不是真的想多了啊！我真的就該衝上去直接肏媽媽的小騷逼！

看著兒子氣急敗壞的模樣，媽媽笑著舔了舔自己的紅唇，突然把沾滿淫水的手指伸到我的面前，媚笑著問道【呐~安安~想吃嗎？呵呵~】

看著裹滿了美母蜜汁的白玉手指，我仿佛不受控制般的含了上去，像小狗一樣用舌頭舔舐著手指上的粘稠汁水，好像品嘗到了絕世佳肴一般，露出沉醉享受的表情。

【啵！】

媽媽把手指從我的嘴里抽出，似笑非笑的看著我【安安~好吃嗎？】

【嗯嗯嗯！好吃！】我瞪著大眼睛盯著媽媽的俏臉。

好像是被我盯得受不了了，媽媽俏臉一紅，嗔怪一聲

【干嘛呀！像討食的小狗狗一樣……哼！】

然後就轉過身子，不在看我，貌似平靜的把沐浴露打在手心，可惜那紅紅的小耳朵還是暴露出媽媽內心中的波瀾……

仿佛是還沒玩夠，媽媽繼續誘惑我，明明只是正常的塗抹沐浴露，卻偏偏展現出撩人心弦的韻味。

媽媽彎下腰將，素手緩慢撫過修長豐腴的美腿，把兩條玉腿塗抹的發亮。垂下的肥奶隨著媽媽的動作不停的晃動，好似巍然雪山傾覆而下，撅起的翹臀更是搖曳生姿，讓人忍不住想抓起來捏上一把。接著她媽媽直起身來，單腳曲起後抬至腰際，搓洗著玲瓏白皙的腳丫，一根根小巧可愛的腳趾在我的面前不停舒張、閉攏……我不由自主的幻想出這雙美腳踩踏在我大肉棒上的美妙場景……

這撩人的動作根本就是一場情色表演，一點都不像是在洗澡！

而眼前的美景，也讓我的欲火熊熊燃燒，馬上要把持不住了……

啊啊啊！忍不住了！好想射點什麼啊啊啊啊！我在心底無聲的發出怒吼。

媽媽不理會氣血上頭的我，自顧自地仰著頭讓水流衝刷在身上，雙手在光滑的肌膚上滑動著，引著水流將泡沫盡數衝洗干淨。

又衝洗了一會，媽媽才滿意的點點頭，轉過身，一臉嫵媚的看著我說到【安安呐~媽媽自己好像洗不干淨呀~要不~】說到關鍵地方，媽媽停頓了一下，然後彎下腰，把紅唇貼在我的耳邊，低語道【要不~安安幫媽媽洗一下吧~呵呵~呼~】

嗯！媽媽突然對著我的耳朵輕輕吹了一口氣，讓我的大腦瞬間空白，酥酥麻麻的強烈刺激讓我幾乎失去意識，身體也變得軟綿綿的，就好像媽媽那一口氣把我的力氣和意識一起吹走了。

呆立了好一會，我才緩和過來，發現媽媽又露出了玩味的眼神和俏皮的笑容，就像在看一個玩具似的……可惡啊！又被媽媽玩弄了！什麼嘛！明明被我肏的翻著白眼像個壞掉的肉便器，現在居然這麼猖狂！

媽媽看到我雙臉通紅，似乎又開始無能狂怒，立馬發出一陣銀鈴般的笑聲【哈哈哈……安安真好玩啊！不過呢~小寶貝你要是繼續發呆，媽媽就自己洗干淨咯~】

聽到這話的我立馬澆滅了自己的火氣，化身一只舔狗，討好的對著媽媽說【洗！洗！我這就幫媽媽洗！洗香香！洗白白！】

看到瞬間變臉的我，媽媽捂著嘴又是一陣歡欣悅耳的笑聲。【呵呵~那安安要先幫媽媽洗哪里呢？】笑完之後，媽媽切換成一種成熟嫵媚的嗓音，一邊詢問，一邊在我的面前緩緩的轉著圈，為我展示她成熟美艷的淫蕩肉體。

此刻，我真的好想多幾只手，把媽媽身上所有的美好同時撫摸把玩，但可惜的是我只能一個個來，眼睛不停的在媽媽的巨乳、肥臀、細腰、騷穴、美腿上來回游走，媽媽的每一處地方都那麼的完美，那麼的有誘惑力，一時之間我居然陷入了選擇困難。

似乎是看出了我的煩惱，媽媽溫柔的笑著，用白皙的雙手托舉起自己沉甸甸的巨乳，朝著我邁了一小步，把那對圓滾滾沉甸甸的大乳球送到我的面前。雪白地乳肉水嫩嫩的，顫顫巍巍的掀著誘人的肉光，著實讓我性欲大增！

【安安~先幫媽媽洗洗胸吧~她們一直跳來跳去，還在咕嚕咕嚕的叫呢！讓媽媽剛剛都沒能好好洗洗她們~】媽媽紅著俏臉，似乎很是煩惱一般，居然托著巨乳晃動起來，兩只乳瓜時不時的碰撞在一起，掀起滔天肉浪的同時也發出【啪！】的淫靡聲響。

【唔……媽媽你別再晃了，我相信她們真的會一邊跳一邊咕嚕咕嚕的叫！】

【哈哈哈哈~安安你太可愛啦！快來！快來抓住這兩只不聽話的兔子~哈哈哈~】淫浪的嬌笑聲響起，我也不再壓抑自己的欲望，伸出雙手抓向媽媽正在跳躍的大白兔……

【嘭！】的一聲，我的腦袋上挨了一拳，我有些迷茫的抬頭看向媽媽。

只見媽媽擺出一副純潔的模樣，睜著大大的眼睛，故作天真的看著我【呀~安安~你不是要幫媽媽洗香香嗎？怎麼都不塗沐浴露啊！】話音剛落，媽媽又瞬間換上一副壞壞的汙汙的表情【難道說……安安你動機不純？想要玩弄媽媽的大奶子嗎？】我傻傻的看著這樣的媽媽，心中只有一個字想說……肏！

老老實實的擠一點沐浴露在手上，在媽媽打趣的目光中，顫顫巍巍的把手摸上了媽媽的大奶子。此刻的我居然有一種苦盡甘來的心酸，甚至我都感覺眼淚在眼眶里打轉了——真是太屈辱了！我感覺我就像湯姆，被媽媽玩弄於股掌之間……

但是……當我的手掌慢慢撫摸上媽媽的光滑巨乳的那一刻，我真香了！這奶子又白又大，這乳頭又嫩又挺，這皮膚光滑如玉……欸嘿嘿~我何小安就是媽媽的舔狗~當一輩子的~嘿嘿

我輕輕地揉著媽媽的肥碩美乳，手上的沐浴露讓媽媽的大乳球變得光滑無比，而軟綿綿的乳肉更是一捏就向下凹陷，這讓我根本就抓不住媽媽的乳肉，只能無力的看著她們肆意的跳來跳去躲避我的抓捕。

可惡！媽媽調戲我就算了！你們這兩個肉團也敢在我面前放肆！被羞辱的我加大手上力量，可是媽媽那塗滿沐浴露的大奶子就像是不受力一樣，再大的力氣也只是讓乳球調皮的彈開，而兩個乳瓜的碰撞，更是讓媽媽的粉嫩乳頭噴出小股的奶水，活脫脫就是在嘲諷我還對我吐口水。

【呀~安安~你行不行啊？要不還是媽媽自己來吧~】看著無論如何都抓不住大白兔的我，媽媽發出無情的譏諷。

啊啊啊！調皮的大白兔怎麼都抓不住，還被媽媽懷疑我不行！欲火怒火燒上心頭，於是我把心一橫，直接用力把媽媽的大奶子按壓成厚厚的肉餅，然後用指縫夾住媽媽的奶頭，再用力抓住媽媽的乳肉。嘿嘿，終於被我逮住了吧！我露出一絲得意的笑容。媽媽看著和奶子較勁的我，搖了搖頭，翻了一個可愛的白眼，露出一絲無奈的笑容，像是在嫌棄自己怎麼生了小傻蛋出來。

但是我可沒看見，終於抓住大白兔的我心滿意足的開始玩弄媽媽的一對大奶子，先是像拍皮球一樣，夾著媽媽的乳頭把媽媽的肥奶來回上下按壓，一次次的感受著媽媽柔軟的乳肉填滿我指縫的感覺；然後又捏著媽媽的乳頭來回畫著圈，讓兩只大奶子掀起罕見的肉浪，還故意讓兩只奶子一次又一次的狠狠碰撞在一起，讓她們掀起更大乳浪，同時還讓她們發出啪啪啪的哀嚎。我像是在揉面圖一樣，把媽媽的大奶子肆意揉捏，做成各種形狀，讓她們在我面前隨意變換。

突然媽媽有些哀怨的聲音在浴室里響起【安安……媽媽知道你很喜歡她們……可是……可是……媽媽有點痛了……換一個地方玩好不好？】沉迷玩球的我抬頭一看，發現媽媽秀眉微蹙，眼神中夾雜著絲絲哀怨和痛苦。

再一低頭，看著被我玩的通紅的乳球和有些紅腫的乳頭，我不由的感到一絲愧疚，尷尬的笑了笑，乖乖的放開了媽媽的大奶子。又悄咪咪的看了媽媽一眼，看到恢復慈母姿態的媽媽，才老老實實的借著水花，把媽媽奶子上的沐浴液衝洗干淨。

玩完奶子，我當然時順勢往下，又擠了點沐浴液在手心，開始在媽媽的腰腹上愛撫起來。媽媽的肚子很軟，雖然比不上大奶子但是也真的很軟了，還十分光滑，雖然媽媽的小肚子上稍微有點肉肉，但是這只是讓媽媽多了幾分成熟女人的豐腴，根本不影響媽媽姣好的身材。反而這一點點的肉肉，讓媽媽的肚子摸起來更柔軟更有手感。

媽媽的肚臍並不是一個圓形的小洞，而是像一個縮小版的小穴，是一個狹長且精致的縫隙，讓媽媽的整個腰腹看起來更加纖細有魅力。看著著小肚臍，我突然玩心大起，伸出一根手指緩緩插進媽媽的肚臍里，扣挖了兩下。

但是萬萬沒想到，我這個舉動像是打開了什麼開關似的，媽媽整個身子突然僵硬了一下，接著肚臍就像真正的小穴一樣夾住了我的手指，白皙的臉蛋也升起一片紅暈，就像兩片桃花瓣突然飛貼到她的腮上似的……咦？這里難道是媽媽的一個敏感帶？

看著媽媽的表現，我不禁感到疑惑。既然如此，那就讓我來試試看吧。就像玩弄陰唇一樣，我的手指在媽媽的肚臍上來回滑動，時不時的深入進去。而媽媽也禁不住的發出微微的嬌喘聲【嗯……嗯……嗯……哈……哈……】聽著媽媽的喘息，我心中開心壞了，這可是我發現的大秘密啊！

露出一個壞壞的笑容，我開始加快手指滑動的速度，每滑動幾下我還把手指插入媽媽的肚臍里扣挖幾下。【哈啊……哈啊……壞安安……不要……不要在……玩弄媽媽的肚……肚臍了……哈哈啊……好癢嗯啊~】被我玩弄敏感帶的媽媽一邊喘息著一邊試圖通過話語阻止我。

我抬頭看向媽媽，只見媽媽眉頭微蹙，霞飛雙頰，朱唇輕啟，雙目含春……一副浪蕩欲女的騷姿媚態。嘿嘿！讓你剛剛戲弄我！看我不好好玩弄媽媽你這副淫蕩的肉體！媽媽發情的樣子成功激發了我的報復心和淫虐心。閒著的那只手擠了點沐浴液，伸向媽媽的騷穴。察覺到我的舉動，媽媽緊緊的夾住了她那豐腴的雙腿，但是媽媽似乎低估自己美腿的柔軟，也低估了我的力量，讓我成功把手伸進了媽媽的雙腿中間。

不得不說，媽媽真是生了副好身體。我的手剛伸進去，立馬就被四面八方的軟肉包裹住了。豐腴的大腿肉填滿了我手指間的空隙，飽滿而富有彈性的陰唇更是緊緊親吻我的手心，滑膩膩的淫水和沐浴露混合在一起，把媽媽下體變得無比濕滑，我幾乎不怎麼用力就能輕松且快速的抽動手指。

兩處敏感帶同時遇襲的媽媽再也維持不了嬌羞溫婉的樣子，淫欲迅速提升，再也不像剛剛那樣只是小聲嬌喘，而是放開喉嚨，大聲呻吟起來。

【嗯啊~壞~壞安安~媽媽~媽媽~哼哼~被你~不能~不能~這樣~玩啊啊~】

媽媽沒想到自己的身體這麼敏感，只是一時的不注意，就被我掌控了兩處要害，導致現在只能呻吟著任我玩弄，根本無力做出抵抗……

聽到媽媽呻吟聲的我更加興奮，雙手同時加快速度。敏感的肉體在第一時間回應我的玩弄，緊致的肚臍因為我的快速滑動發出“吱吱吱”的淫叫，柔軟滑膩的騷屄更是因為我的玩弄發出“嘩啦嘩啦”的美妙聲音。

【安安！安安！哦……噢噢……媽媽……哦哦……哼哼哼……別……別玩了……呼呼呼……受不鳥哼哼哼~】

秀美的紅唇也發出淫蕩的求饒。媽媽三個“淫穴”一起發出來的聲音，匯聚到我耳邊合成了一曲屬於母肉為我奏響的淫樂。

【哼哼~安安~媽媽真的~要~哼哼哼~要壞掉了~哼哼哼~~】

【安安！慢一點……慢一點……媽媽受不了啊！】

【嗚嗚嗚……好酸……哼哼哼……好麻……】

【身體……被……被……安安……哼哼哼……】

【好奇怪……嗚嗚嗚……不可以了……安安！】

啊啊啊！太爽了！太爽了！這樣玩弄媽媽的感覺太棒了啊！媽媽的反應讓我興奮不已，我就像打了雞血一樣感覺不到手指的疲憊，反而讓我的速度更上一層。估計媽媽也想不到，她那如歌如泣的哀求呻吟會給我套上一層BUFF吧……

我的玩弄讓媽媽劇烈的喘息起來，這也讓她那對大肥奶子產生了一陣陣肉浪，兩顆嫣紅的乳頭在我眼前快速的上下晃動著，純純的勾引我去吃掉她們……這我哪能忍啊！手上的動作不停，我向前走了一步，一口含住一顆正在上下翻飛的奶頭，嘴唇牢牢吸住媽媽的乳暈，牙齒不輕不重的咬住奶頭，同時用舌頭在小巧的奶頭上快速轉著圈。

【呃？啊啊啊……】三處敏感帶被我掌握住的媽媽開始高亢的淫叫起來，仿若封魔般的昂起頭，搖晃著腦袋，雙手緊緊抓住我的肩膀。

【呼啊啊啊！！不……不行的……真……真的快要不行了…啊啊啊！】

【安安！求求你！求你！！啊哈哈……媽媽……媽媽要壞掉了！！】

估計媽媽不知道，女人的求饒有時候只會讓男人更加興奮，雖然我還是個男孩，但是這種欲望是烙印在每個雄性的基中的，生來就如此……

所以我決定在禽獸一點！再加把勁！玩弄肚臍的手指停止了滑動，開始專心致志的在肚臍穴中扣挖深鑽，我都感覺我似乎把可憐的肚臍頂到了媽媽的身體里面，因為我能清晰的感覺到媽媽柔軟肉肉之下的腹肌在擠壓我的手指。

當然玩弄媽媽騷穴的手也變換了玩法，不再繼續扣挖媽媽緊致的陰道，因為我抓到了讓媽媽致命的核心——陰蒂！兩根手指捏住媽媽可愛陰蒂快速且用力的揉捻起來，那原本圓圓的陰蒂被我用力的捏成各種形狀，我還故意使壞，用力拉扯媽媽的陰蒂，帶給媽媽更強烈的刺激。

至於媽媽那剛被我含在嘴里的奶頭，她和她的姐妹們一樣，也被我玩弄的很慘。我已經放棄了用嘴唇吸住媽媽的乳暈來捕獲美乳，轉而通過牙齒直接咬住乳頭。當然啦~要想讓媽媽的乳頭不跑掉可是很費勁的，所以那可憐的圓櫻桃已經被我的牙齒壓成肉餅了，我估計再用點力都能直接把她咬下來。不過我可不是單純的咬住，我的牙齒還在不停的左右碾壓，舌頭也在快速的上下撥動著小櫻桃。

【噢噢噢噢……怎麼……回事……要瘋……了！】

【啊啊啊……疼啊！但是……但是……為什麼……為什麼……】

【好爽……呃呃……變空白了……嗚嗚嗚……】

【嗚嗚嗚……媽媽……安安……玩死了……嗚嗚嗚……】

媽媽開始語無倫次的呻吟哀嚎，我估計媽媽的大腦已經宕機了吧，畢竟這種刺激可不是能忍得住的……

【嚶嚶嚶~又疼~又舒服~han~~】

【啊哼哼哼……嚶嚶嚶……嗚嗚嗚……】

【安安~嗚嗚嗚~欺負人~嚶嚶嚶~】

媽媽的呻吟轉變成了哭泣，雙手更是死死捏住我的肩膀，抓的我生疼。

突然媽媽的身體變得緊繃，哭嚎也瞬間停止，整個人一動不動，過了三四秒鍾，媽媽全身的肌肉都抽搐了起來，肚臍下的腹肌緊緊的夾住我的手指，好像要把我的手指夾斷似的；而媽媽豐腴的雙腿也不再柔軟，僵硬的牢牢的包裹住我的手，一股溫熱的水流從媽媽的淫穴迅猛的衝擊在我的手上；這時我突然反應過來，立馬張開嘴，放掉媽媽的奶頭……果然！媽媽猛的直起身子，高高昂起頭顱，發出一陣悲鳴般的呻吟

【啊啊啊啊啊啊啊~噢噢噢嗷嗷嗷~死掉了安安啊啊啊啊~哼嗯~呃……】

隨著媽媽的呻吟哀嚎逐漸低沉，緊繃的肉體也驟然失去力量，如同短线木偶一般癱軟著向下墜落，我趕忙接住媽媽，再次用公主抱的方式抱起了媽媽。迅速調整了一下平衡，我趕忙看向媽媽的臉龐，只見媽媽雙眼緊閉，兩道淚痕清晰可見，小舌頭無力的耷拉在嘴邊，兩瓣紅唇隨著呼吸微微的張合，臉上還存留著高潮後的余暈，臉頰紅彤彤的美艷萬分。

目光緩緩下移，我原本十分激動的心沉了下來，那尚未釋放的欲火也被瞬間撲滅……我……我都干了些什麼啊！

媽媽的嬌軀竟然被我弄成了這副樣子！一對雪白豐滿的乳房變得通紅，粉嫩可愛的乳頭又紅又腫鮮血還不斷的從被我咬破的傷口流出；小巧精致的肚臍也一樣紅腫起來，白皙平坦的小腹上有個清晰可見的拳印；而那飽受摧殘的小穴就更不用說了，從昨天晚上開始就一直被玩弄，幾乎沒停過，到現在已經是腫的和饅頭一樣了……再看了看媽媽臉，發現褪去紅暈的臉蛋略微有點蒼白，原本鮮艷的紅唇也失去了光澤……對啊，從昨晚開始媽媽就沒吃過任何東西了……還……還一直任我玩弄……我至少還有媽媽的奶水補充體力……媽媽什麼都沒有……感受到愧疚的我雙眼不自覺的濕潤了……眼淚不受控制的流出，啪嗒啪嗒滴落在媽媽的嬌軀上……

【現……現在不是哭的時候……何小安你要堅強起來！……照顧媽媽……】我一邊流淚，一邊試圖讓自己堅定起來。但是眼淚還是不斷地流出，腦海中全是媽媽平時的慈愛與溫柔……

不能再這樣下去了，媽媽身上還有水，會著涼的啊！對媽媽的擔心讓我稍微好了一點，【咚咚！】用腦袋撞了兩下牆，甩了甩頭，疼痛帶來的刺激讓我稍微冷靜了一點……呼~先讓媽媽好好休息吧……我做出了決定。我抱著媽媽，放緩腳步，慢慢挪移到客廳，然後溫柔的把媽媽放在沙發上，生怕驚擾到了懷中的睡美人。接著快步去浴室拿了一條毛巾，靜悄悄的跪在沙發邊，十分輕柔的擦拭媽媽身上的水珠，我擦的很仔細，一滴都不放過，有些地方害怕驚擾到媽媽，我都是用舌頭把水珠舔掉。一邊擦拭水珠，我也一邊端詳著媽媽溫柔的美麗容顏和藝術品一般的嬌軀，但是當我的目光掃過媽媽身上那些我造成的傷痕的時候，我的心里又是一陣絞痛。

俯下身去，我輕輕吻了吻媽媽那被我咬傷的乳頭，又一路下移，舔舐著媽媽紅腫的肚臍。【對不起……媽媽……我玩過火了……對不起……】看著昏睡的媽媽，我的愧疚油然而發。再次俯下身，輕柔的吻了一下媽媽的紅唇，我拿起沙發邊上的毯子給媽媽蓋上。再輕手輕腳的走向浴室，盡量不發出聲音。我打算好好清洗一下自己，讓自己冷靜一下……

然而我沒有注意到的是，在我的背後，媽媽悄然睜開了雙眸，用一種柔情似水的目光看著我【哼~小壞蛋還算有點良心……】接著媽媽似乎是想到了什麼，蛾眉微蹙，眼神略微暗淡了一下，一抹愁容浮上臉頰【唉……亂倫啊……】

媽媽呆呆的盯著剛剛合上的浴室門，也不知道究竟在想些什麼，只是那眼眸中一會欣喜，一會幽怨，一會堅定，一會又變得猶豫……一直到最後都還在不斷變換著……

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8865128

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8865128

總之就是這倆中的一個