============================================================
  Shota ngực bự và bà mẹ xinh đẹp ngực bự, sự gắn kết của hai gia đình
  Tác giả    : 洛 洛 Chỉ Thị Hỉ 欢 码 字
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39504.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

春天的微风吹拂着校园，二月中旬，开学之初。

洛云第一高中门口，一辆轿车停了下来。

一个看起来只有三十岁不到，既年轻又成熟，拥有一对Ecup巨乳兼细腰长腿，留着一头齐脖全头卷发，穿着七公分跟高的白色高跟凉鞋，大概有178cm高的美丽女性拉着一个穿着高中生校服，但只有一米五身高的少年走了下来。

在母子两走下来之后，一个拥有如母亲相似身材，只是碍于年龄，胸围只有Dcup，穿着平底鞋，身高也只有168cm的黑长直少女跟着下车，然后关上车门。

“小言，上高中了，要听老师的话哦。”

“你姐姐高三了，虽然她的成绩非常好，完全能抽出时间照顾你。”

“但她为了争取到直接留学的机会，也还是要将精力放到学习上的。”

“所以，你不能再像初中那样，知道了吗？”

美少妇说着，看向了自己的女儿。

“婉儿，我知道你心疼你弟弟，但也不能像初中那样，一直保护着他的。”

“你看，你没在他身边两年，其他人不也没欺负他吗？”

美少妇这话，让有些心不在焉的少女回过神来。

“好的，妈妈。”

看着母子三人，周围的人忍不住讨论起来。

“原来路秋婉的妈妈也那么漂亮，真的好性感啊……”

“对啊，看着那双高跟美腿，哇，我感觉……”

“你是变态吗？居然会看着别人的脚。”

“说得你就很正人君子一样，你的眼睛就没离开过那对巨乳。”

“不过，那个男孩是路秋婉的弟弟吗？也太小了吧？”

“对啊，据说路秋婉裸足有167cm，而且还会继续长，最后可能是172到174的高挑身材。”

“她的弟弟居然只有一米五吗？还真的是特殊啊。”

“还别说，她的弟弟是真的可爱，看着就像是瓷娃娃一样，要是女装，肯定是个超级可爱的萝莉。”

“你可少看点二次元吧，天天想要让人女装。他长不大，应该不只是发育问题。”

“算了算了，这个问题我们吵什么。难道你们是想高略路秋婉的弟弟吗？和她弟弟打好关系，然后再接近路秋婉，才是主要目的。”

“我倒是想要做路秋婉她继父，毕竟据说那个路秋婉的父亲在她弟弟出生前就出意外死了，是她母亲含辛茹苦养大两姐弟的。”

“啊……是陆云儿……她怎么来到我们学校了？”

在周围人讨论着路秋婉三人的时候，一支豪华车队停在了门口。

随后一个穿着黄色郁金香色长裙，戴着女式遮阳帽，画着淡淡的精致妆容的美少女从一辆豪车上走了出来。

她的身材虽然不如路秋婉那么火爆，但也比同龄人要好很多。

这种匀称修长的体型，搭配穿着7cm根底的米黄色高跟鞋，足有177cm的身高，站在那里就像是个超级模特一样。

关键是她长得极为的美丽，现在还没彻底成熟的路秋婉在她的面前都有所不如。

而这个人，正是陆云儿，洛云城的陆家大小姐。

或者说，是整个洛云城的大小姐。

因为洛云城就是陆家的，在这个城里居住的人，都可以说是陆家的子民。

也因此，陆云儿从小就生活在大家的注视之下，是整个洛云城当之无愧的公主。

上到九十岁老人，下到三岁的孩子，无人不知无人不晓。

这样的大小姐，只要是出现，谁都能认出来。

“又是她……”

看到陆云儿，路知言的身体往母亲身边缩了一下。

那个刁蛮大小姐，在初中的时候就一直欺负他。

在学校里自己是乖乖的三好学生，虽然因为矮小的原因没少被人嘲笑。

但他长得可爱，班里的女生和部分男生都愿意保护他，所以倒也没受到真正的欺负。

可这个初中就长到167cm高的陆云儿却不同。

在路知言的眼中，这个陆家大小姐就是学校里的校霸，经常会欺负自己。

关键是只有她能欺负自己，要是有谁跟着她欺负自己，那个家伙就完蛋了。

对于陆云儿这样的行为，有些人心知肚明，有些人是似懂非懂。

路知言这个被欺负的人，就属于是那种不懂的人。

他不仅不懂，还很讨厌陆云儿。

明明一开始的时候，两个人的关系都还很好的，怎么在陆云儿开始长高之后，她就喜欢欺负自己了？

姐姐在的时候，她还没有那么明目张胆。姐姐上了高中之后，他就真的没办法对抗她的欺凌了。

尽管这个女人不会伤害他，但却会用各种语言来攻击他，尤其是对他的身高和作为三好学生的“书呆子”特性，更是一直嘲讽。

原以为上了高中之后，就能摆脱这个可恶的女人，好好上学。

结果她居然也在洛云第一高中，根本不给他逃跑的机会。

上这所高中可是要很好的成绩的，而月云儿并不是个成绩很好的女生，她一定是买通关系才进来的。

可恶……又要被她欺负三年了吗？

缩在妈妈的身边，路知言看着撩起长发，一脸高傲地从他们身边离开的陆云儿。

他的内心很复杂，对这个女人对自己做的事情，他也不知道该不该告诉母亲。

但一想到母亲为了自己和姐姐都那么辛苦地工作了，要再让她知道洛云城大小姐欺负自己这件事，一定会非常担心，甚至会影响到工作的。

那样就不好了。

“又是那个女人……”

路知言还没说话，路秋婉就忍不住皱起眉头了。

“怎么，你们认识那个陆家大小姐吗？”

看着陆家大小姐，路月仪的唇瓣动了动。

她知道自己弟弟一直被这个少女欺负的事情，而同样作为女人，她其实有更敏锐的感觉。

这妮子，是不是喜欢我家弟弟呢？

虽然是这么想，但她不是很确定。

因为这种可能性太低了。

陆云儿可是陆家大小姐，路知言只是个普通单亲家庭的孩子，对方怎么看得上呢？

这倒不是自卑，而是很清楚自身和对方的阶级不是一个层次的。

再说了，她也不可能会让自己的宝贝弟弟和别的女人在一起。

尽管自己是有些……禁忌的情感，可她相信，母亲会支持自己的。

在复杂的情绪下，路秋婉跟着母亲和弟弟走进了教学楼。

母亲给姐弟两安排好了新学期的一些事物之后，就在一通男老师和家长那无比火热的目光中，踏着高跟凉鞋，扭着妖娆的身姿离开了。

她倒不是故意要诱惑人，只不过因为身材太好又过分美丽的原因，即使是正常走路也是个迷死人不偿命的妖精。

“呼……妈妈。”

坐在自己的作为上，看着远去的妈妈，路知言有些担心。

最近妈妈显然是比其他时间要更累一点，但每次回来都会将自己的疲倦掩饰起来，出门前又会打扮得很好。

也就是让自己给她按摩身体的时候，才能够发现她的身体状态已经有些糟糕了。

可他又能做什么？在他上洛云第一高中之后，这种事就不可避免了。

姐弟两都在这所高中，学费是极为昂贵的。

也得亏母亲是公司高管，算是能够维持开支，但这样长久下去，母亲的身体很可能会累垮。

而这是他绝对不愿意见到的事情，他还想等自己能独立之后，让母亲好好地休息，与姐姐妈妈一起幸福生活。

“诶……”

“我在想什么……”

脑海中浮现出妈妈诱人的胴体。

作为家中独子，他看着是个正太模样，但实际上心智已经成熟了。

不管是妈妈还是姐姐，在家里都穿得非常随意，而且对他很亲昵，根本不在乎男女之别。

甚至于，妈妈和姐姐会在他洗澡的时候闯进来，要和他一起洗。

不洗澡的时候，要么是慵懒地躺在沙发上晃动双腿，要么是让他坐在她们的身上，给她们按摩。

这样的诱惑，对于一个血气方刚的少年而言，根本是没办法压抑下来的。

从初二开始，他就或明或暗地因为妈妈和姐姐的诱惑而射精。

这种事，妈妈从一开始就知道，但并不介意，姐姐倒是会调笑他一番。

这样的生活，挺好的……

脑海中想着各种事情，路知言没发现有人已经靠近了自己的身边。

“书呆子，想跑？你跑不掉的。”

“整个洛云城都是我家的，你怎么跑？”

“你无论如何都跑不了。”

“嘻嘻。”

“你就等着被我欺负一辈子吧。”

陆云儿的声音很轻，很调皮，又有些动人。

听到这个熟悉又讨厌的声音，路知言回头瞪着她。

“你到底想干嘛……”

虽然这个女人比自己的姐姐漂亮一些些，但性格太恶劣了，根本没有姐姐那种知性和温柔。

和她相处，自己只会被她欺负，没有与姐姐在一起的那种舒服。

“我想干嘛？”

“我也不知道哦。”

“不过我现在是你的同桌了，你想跑都跑不了。”

坐在他的旁边，陆云儿的脸上有着一种戏谑的笑容。

看着陆云儿这样，周围的人叹息了起来。

“诶，听说初中的时候陆云儿就是个校霸，看起来这个小家伙是要被欺负了。”

“是我的错觉吗？怎么看都像是陆云儿大小姐喜欢那个男生的样子，试试不好表白？”

“你是在做什么梦，陆云儿大小姐怎么会喜欢这样的男人。虽然是长得挺好看的，但也太矮了。”

“矮吗？不正好……”

周围人的讨论声，路知言没听到，但是陆云儿却是听到了。

她的眼中闪过一抹开心，但看到对方那副皱眉厌烦的模样，她又有些不爽了。

谁都能看出来我对你的感情，就只有你不知道是吧？

“肯定是他的妈妈和姐姐的原因……”

几年时间了，自己好几次能得手的机会，要么是被他的姐姐搅黄了，要么是被他的妈妈阻止了。

尽管她们可能都是无意的，但阻止自己占有路知言，怎么都是她们的错。

“不行，我要忍耐不住了……呼呼呼……我得让人去调查一下他家里人的情况……”

咬着下唇，看向路知言，陆云儿的眼中充满了占有欲。

可惜，出于对这个女人印象很差的原因，路知言根本不想看她，那样就更不清楚她对自己的情感了。

开学之后几天，除了陆云儿日常欺负路知言之外，倒是没什么别的意外发生。

事情的转折点是第一个周末，陆云儿收到了自己让私家侦探去调查的资料。

看着手上关于路知言和他的妈妈路月仪以及姐姐路秋婉的亲密私照，眼中闪过一抹深深的嫉妒。

虽然这样的私照都只是穿着清凉，在家中的大闹。

但她作为女人的敏锐感知，还是能发觉，这两个女人都对路知言有着别样的情感。

只是碍于路知言还没长大，所以不太好动手。

可只要再过一段时间，等她们再也忍耐不了的时候，肯定会对路知言下手的。

这是自己绝对不可能接受的事情……

她不会让谁把路知言从自己的身边夺走的，一定不会。

心中有这样的想法之后，她就开始行动了。

第二周的周一到周五都很平静，陆云儿没有来上课，路知言身边空了一个位置，这让他非常的开心。

那个麻烦的女人终于走了，他也不需要再去忍受她的欺凌，能好好读书，然后回家帮妈妈做家务，分担她的压力。

可这样的开心到了周六的时候就消失了，因为他在早上出门回来的这一段时间中，母亲和姐姐都不见了。

家里一片狼藉，只有一张纸条留在他的家中。

当他颤抖着手捡起纸条的时候，一个人悄无声息地出现在他的身后，用麻醉药捂住他的口鼻。

没一会，少年那矮小的身体就缓缓地倒了下来，昏睡过去。

等到他再度醒来，就已经是在一个很大的房间中。

他发现自己被困在了一张椅子上，双手反绑在椅背后，双腿也无法移动。

这张椅子好像还是金属做的，以他的力气根本无法挣扎。

在他慌张的时候，他听到了一些动静，眼睛也适应了微微的黑暗。

抬头看去，自己的母亲和姐姐正躺在他两米外的一张大床上，看起来没什么大碍。

只是和被绑在椅子上的他不同，穿着性感睡衣的妈妈和姐姐没有任何束缚物，非常的自由。

而除了母亲与姐姐之外，还有一个人——陆云儿。

她穿着一身很性感的皮衣，皮衣仅仅能够遮住她的双乳中间小部分以及胯下的私处。

细长白嫩的双腿上穿着过膝的皮靴，和到大腿一半往上的网袜。

“唔……”

在他醒来的时候，妈妈和姐姐也醒来了。

她们两个也看到了彼此和陆云儿，想要动的时候，却发现自己没任何的力气不说，全身都在发热，脑子开始有点不清醒了。

这种情况让她们两个立刻就明白了，自己这是被下药了。

毕竟以她们的姿色，她们很清楚窥觑自己的人有多少。

所以对于保护自己这件事，是一直都做得非常好，且不会有任何的放松的。

唯独在家里，她们两个是较为放松的状态。

也是如此，才会让人甚至不鬼不觉地在她们的喝的水中加入了药物，轻易撂倒她们两个带了回来。

“你要做什么？陆云儿！你不要以为自己是陆家大小姐就能够肆意妄为！！”

路知言看到母亲和姐姐苏醒，刚想叫喊她们，就见到她们捂着脑袋，有气无力地躺在床上，身体在颤抖的样子。

这让他的面色变得极为的慌张和恐惧，相比起他自己出事这种事，他更害怕自己的姐姐和妈妈出事。

所以当看到她们情况异常之后，就忍不住对着陆云儿吼叫了起来。

看着他这副惊慌失措，对母亲和姐姐无限在乎，却对自己一点都不友好的模样，陆云儿的妒火更盛了。

自己到底是要怎样，这个木头才会喜欢她啊？

没关系，现在我先把你人得到，之后再慢慢地将你的心也给占据。

不过在那之前，我要让你知道，你拒绝我的结果。

“是不是很生气？”

“是不是很愤怒？”

“没关系，等会我就会让你看到你一直想看的场景。”

伴随着高跟鞋踩踏地面的声音响起，陆云儿走到了他的身边，伸出手轻轻抚摸着他的脸蛋。

“你？你想要做什么。”

路知言也发现自己的威胁好像没有任何的作用。

也对，整个洛云城都是陆家的，她想要让几个人在这座城市消失，不会有任何人怀疑到她的头上。

但他也不能坐以待毙，让这个女人伤害自己的母亲和姐姐。

“想做什么？做你一直想做，但一直都做不了的事情。”

陆云儿露出个奇怪的笑容。

随后她走到路知言身后，似乎是打开了什么东西。

伴随着瓶瓶罐罐碰撞的声音响起，过了一会后，陆云儿走了过来。

此时她的手里拿着几针粉色的注射药剂。

走到路知言身边，陆云儿在路知言挣扎和怒吼中，将其中一针药剂对准了他的静脉扎了进去，把整整50ml的药剂全都注入到他的身体中。

“你……你给我注射了……什么……”

路知言的身体在发抖，他才十六岁不到，面对着这样的场景，除了害怕之外，什么事都做不了。

“等会你就知道了。”

“我为了能给你亲自注射药剂，可是花了一点时间来学习的哦。”

陆云儿的脸上露出了宛如小恶魔般的笑容，她说完之后，背对着路知言扭动身体走向他的母亲和姐姐。

看着她近乎裸露的后背和翘臀，不管内心中对她再怎么充满恶感，路知言的肉棒也都开始挺翘了起来。

这是他的生理反应吗？

“不是……不是我的生理反应，是……是她在用药物……药物控制我……”

平日里被姐姐和妈妈诱惑得勃起，是每天都有好几次的事情。

熟悉这种感觉的路知言一下子就知道，这和平时完全不同。

联想到陆云儿给自己注射的药物，路知言又怎么会不明白是什么？

可他现在已经不太能说出话了，药物开始在他身体里发作，一种冲动涌上心头，让他想要做什么都做不了。

“呼呼呼……”他只能喘息，低着头，如同是老虎般地咆哮。

听到他的声音，陆云儿咯咯直笑起来。

“你抬头看着我，怎么对待你那亲爱的妈妈和姐姐的。”

陆云儿的声音适时传来，路知言听到关键词“妈妈”、“姐姐”之后，立刻就抬头看着她，眼神开始充血，非常愤怒。

“唔……”

但他抬头的时候，就只见到自己的母亲如同是一条水蛇一样四肢缠住了陆云儿的身体。

伴随着陆云儿按下一个按钮，昏暗的房间终于明亮起来，他也能够更清楚的看到，母亲与姐姐的肌肤已经变成了粉红色。

“你……”

路知言刚想说什么，陆云儿就已经和自己的妈妈亲吻了起来。

两张略有不同但同样优美诱人的唇瓣贴合在一起。

从母亲那迷醉的样子来看，陆云儿的舌头已经钻进去，和妈妈在深吻着，交接着彼此的唾沫。

这是自己在梦中幻想过很多次的场景，可他都还没有来得及实现，这一切就被那个讨厌鬼给抢走了。

“妈妈……妈妈……”

路知言挣扎着，嘴里在呼唤妈妈。

但已经被注射了药物的路月仪已经神志不清了，现在只想要索取，让自己的欲望得到满足，根本无法恢复任何理智。

“唔～”

陆云儿的双手摊放到了路月仪的胸前，隔着冰丝睡裙揉弄那对傲人的巨乳。

她的手指探索了一下，还是捕捉到了路月仪的乳头，手指夹住，很是用力。

被她这么一弄，路月仪的身体就像是很舒服一样，扭动得更厉害了。

鼻息间发出来的喘息是那么好听，让人忍不住想要让她继续下去。

旁边索求没有回应的路秋婉，则是自己躺在那里，双腿对着路知言张开，露出了穿着的白色缕空蕾丝内裤。

她的左手手指隔着内裤在揉弄自己的小穴，右手或是揉捏自己的奶子，或是将手指放到嘴里吮吸。

红彤彤的脸蛋上满是诱人的神色，似乎在脑海中已经在幻想着什么了。

“妈妈……姐姐……”

路知言在大喊着，可依旧没有人能够回应他。

而他勃起的肉棒，却在这个时候也变得更为的粗大和坚挺。

这个时候，他也不知道这是因为眼前的场景的原因，还是因为药物的原因了。

“啊……好……好舒服……”

在他迷糊的时候，妈妈的一声脚软到极点的呻吟声传来。

路知言勉力自己恢复注意力，看向了妈妈。

这时候的路月仪已经躺在床上，而陆云儿则是将自己的脑袋埋在了路月仪的胯下，似乎是用舌头和嘴巴与自己的手在服侍舔弄着路月仪。

自己母亲那双修长、完全没有任何伤痕，诱人无比的大长腿夹住了陆云儿的脑袋，一只手揉胸，另一只手放到嘴里，在那里纵情地叫着。

“妈妈……妈妈……你清醒一下……”

路知言想叫醒自己的妈妈，可他的声音却像是卡在了喉咙一样，很轻很轻，怎么都说不出来。

“唔……好舒服……”

“小言……妈妈好舒服……你终于……终于开窍了……知道……知道要来服侍妈妈了……”

“妈妈好开心……一直期待着的这件事……发生了……”

“啊……小言……妈妈的身体，一直都在……都在等着你哦……”

“可小言……一直都没……没有敢侵犯妈妈……的身体呢……”

“这让妈妈……好苦恼……已经要忍不住想……想出手了……”

“但是啊……妈妈又想要让……让小言的……处男给……给你姐姐……”

“她也好爱你啊……”

妈妈舒服着喊出来的淫语，竟是将舔弄自己小穴的人当做是路知言了。

她的声音是如此的深情，说出来的话夹带着一种路知言前所未曾听过的诱人。

原来……原来妈妈一直都在……都在等着自己侵犯她，只是自己不知道。

不仅这样，姐姐也是。

姐姐也在期待着自己对她下手，让她把处女先给自己的同时，把他的处男给拿走。

明明早就注意到的事情，自己确实在犹豫。

结果都要犹豫到让母亲和姐姐主动的时候，陆云儿出来了。

“啊啊啊……陆云儿……”

他忍不住怒吼了起来，这个女人太可恶了。

然而陆云儿对他的生气却是没有任何在意，她还在低头舔弄路月仪的小穴，将自己的舌头钻进去。

陆云儿一开始也觉得自己会对这种三十多岁的女人嫌弃的，可是当真正看到她的小穴，并靠近之后，她就发现自己错了。

路月仪的小穴就和十六七岁的处女一样，虽然是成熟的红色，但非常干净。

阴阜上有一层淡淡的绒毛，但并不凌乱，反而是非常的整齐，为她干净美丽的小穴更是增添了一分景色。

舔舐在上面，除了有成熟女人淡淡的香气之外，还有一种如同少女般的青涩。

这让陆云儿一下子就沦陷在其中，把自己这两年在贴身女仆身上用过的招式全都用在她的身上。

“啊……我也想要……小言……快……快把你的……肉棒插入到姐姐的……小穴里……”

“姐姐的处女一直都在给你保留着的哦……姐姐……姐姐不想离开你……”

“啊……姐姐想去留学的原因，是……是……唔……”

“是想要……想要……啊……”

“不管了……小言……快……快将你的肉棒插进来……”

“姐姐我……我好想要……”

“唔……啊……”

路秋婉的呻吟声越来越大，她想说留学的原因但都没说出来。

可能是因为药物让她的意识迷糊了，也可能是别的情况。

总之路秋婉的身体在颤抖，她想说什么却是完全说不出来，只想要让“路知言”的“肉棒”插进来。

“姐姐……姐姐……我在这里……”

妈妈和姐姐的声音，都是如此地渴望他，路知言不知道多开心。

可是看着被陆云儿肆意玩弄的妈妈，以及在那边空虚着喊自己名字的姐姐，路知言又难过得不行。

他要是能够自由，他一定会顺从妈妈和姐姐爱的呼唤的。

可是现在，他只能够看着，没办法做任何的事情。

耳边的淫语和呻吟并没有影响到陆云儿。

她用自己灵巧的舌头和娴熟的技巧，很快就让被媚药弄得身体极端敏感的路月仪得到了高潮。

在路月仪的双腿紧紧夹住她的脑袋，高声尖叫着达到高潮的时候，陆云儿都没有将自己的脑袋移开，而是很愉悦的把路月仪高潮的爱液都吞咽到了嘴里，再和路月仪亲吻，把嘴里混合了自己唾液和对方爱液的液体渡了过去。

等到做完这些事，她才意犹未尽掀开路月仪的睡裙，露出那对傲人的雪白双乳，用她的奶子上的柔嫩肌肤擦拭自己嘴上的爱液。

随后她回头看着路知言，再次笑了起来。

“咯咯……是不是很想要来？”

“不可以哦，你只能够在那里看着，看着我对你亲爱的妈妈和你的姐姐做这些事。”

陆云儿说完，转过身，又和路秋婉亲吻了起来。

“唔……小言终于……终于开窍了……”

迷迷糊糊中的路秋婉根本不知道眼前的人是谁，她的内心中只将对方当做是路知言，那个让自己又爱又恼的亲爱的弟弟。

她的小穴好渴望弟弟的肉棒的插入，想要将自己的处女身交给他，和她疯狂做爱。

要知道，在初一和弟弟洗澡的时候，看到他那根与年龄完全不相符的巨大肉棒，因为自己而勃起的时候，她就想要这么做了。

如果不是妈妈意识到了这一点，阻止了她，并告诉她还不是时候，她又哪里会那么苦恼。

现在好了，自己终于是能够和最爱的弟弟结合在一起，还有什么是比这个更让人开心的吗？

然而她并不知道，和自己亲吻的人并不是路知言，而是自己的死对头，那个一直欺负弟弟的陆家大小姐陆云儿。

她只觉得对方的舌头好柔软，和自己的舌头交缠在一起，渡进来的口水也让她品尝得津津有味。

这是弟弟的口水，终于能够光明正大地和弟弟亲吻了。

妈妈真的太狡猾了……平时都能和弟弟做亲密的事情，就是不给我做……

刚刚也……也抢过弟弟让弟弟先去满足她……

还好……好像没有插入……那就好……自己一定要得到……得到弟弟的处男……

呼呼呼……

亲吻中，路秋婉的意识更为的迷糊了。

陆云儿有些惊了，这个路秋婉比路月仪要更为的饥渴，几分钟的深吻，让她都有些喘不过气来。

如果不是她早已经锻炼过，还真的会被这个女人给“打败”。

不过没关系，你的技术再好，再饥渴，你的弟弟也是我的。

陆云儿松开了和路秋婉的亲吻。

然后脱下她的白色睡裙，将脑袋放到她的双乳上轻轻嗅着。

母女两都有一对傲人无比的巨乳，而且肌肤弹性，非常诱人。

伸出手放到巨乳上揉捏，双手的手指夹住了乳头拉扯，让路秋婉在那里呻吟着。

“坏弟弟……你是什么时候……学会这种手法的……太坏了……”

“姐姐的奶子……舒服吗？咯咯……”

“平时就喜欢……抱着你到怀里……想让你玩弄姐姐的奶子……”

“但你总……总不是很有胆子……”

“人家要是……要是不爱你……又怎么会让你……让你这样呢……”

“告诉你啊……人家出国的原因，是想要深入……深入学习基因技术……”

“这样，以后姐姐和你……和你生的孩子……就能够保证是健康的……”

“姐姐我想要……想要和小言生孩子……”

“啊……小言……姐姐的小穴……”

一边听着路秋婉的呻吟和告白，一边让自己的脑袋慢慢往下挪移，亲吻着她的小腹、肚脐、无毛的阴阜，最后在白虎小穴上将自己的舌头钻进了处女小穴。

第一次被自己的手指之外的异物探入到小穴里，路秋婉的呻吟声更大了。

她做出了和母亲一般无二的选择，用自己的双腿箍住陆云儿的脖子，把她的脑袋压在自己的小穴上。

“唔……婉儿……妈妈……妈妈来让你更舒服……”

在路秋婉用双腿夹住陆云儿的脖子的同时，从高潮中恢复过来的路月仪也似是欲求不满般地挪了过来，和自己的女儿亲吻着。

被妈妈忽然袭击，唇瓣被妈妈掠夺，路秋婉只觉得自己的呼吸又沉重了一些。

她的手和妈妈的手互相放到了彼此的奶子上，用力地揉捏挤压。

没有了睡裙的阻挡，那种惊人的柔嫩感让人爱不释手。

以前一起洗澡的时候，虽然捉弄似地揉弄过，但真正上手的时候就完全不同了。

“唔……”

彼此的呼吸喷吐在对方的脸上，路月仪的小穴来了一只手，两根手指轻轻就钻入了她湿润的小穴中插入了进去。

明明是两个孩子的母亲，也都三十五六岁了，可路月仪的小穴就像是处女一样紧窄。

用舌头的时候没有能探入很深，用手指就发现了，这样的美穴简直是人间极品。

有这样的美穴就有多么茂盛的欲望，也难得她这么多年没有找别的男人，估计除了是忍耐着等自己的孩子长大之外，就是用繁忙的工作麻痹自己。

可恶，她们都要和自己抢路知言，这绝对不可能。

我现在当着路知言的面让你们两个高潮得欲仙欲死，等会就要当着你们的面，把路知言的肉棒含入到自己的处女小穴里。

哈哈，我要让你们只能眼睁睁看着我把路知言夺走，这是你们夺走路知言必须要付出的代价。

陆云儿虽然是在服侍着两母女，但她是占据绝对主导权了。

两母女被她又是手指插入，又是舌头舔弄，偶尔还让她们两个双张开，小穴贴在一起，阴蒂磨着阴蒂磨豆腐，即使是一直没有被破处的路秋婉都高潮了好几次，更不用说忍耐了十几年的路月仪了。

在媚药和陆云儿的娴熟技术以及路秋婉的间接帮助下，路月仪只能是用“高潮连连”来形容了。

短短一个多小时，两母女就已经像是体力虚脱一样，浑身没力气地躺在床上。

而在高潮了十几次之后，她们身上的媚药效果也褪去了很多，意识终于恢复过来。

在意识恢复的瞬间，她们就明白了是怎么一回事。

路月仪担心地看着自己的儿子，他就被绑在两米开外，看着他的姐姐和妈妈被陆云儿这样欺负，一定会非常生气的吧？

“呜……还好……”

相比起妈妈对弟弟的关心，路秋婉第一时间就是伸手指插入到自己的小穴里。

在触碰到处女膜之后，才松了口气。

她是绝对不会允许自己的处女被路知言之外的人夺走的，即使那是个女性，或者是自己的母亲，都不行。

“哈哈……”

“是不是觉得浑身都没力气了？”

“药效还会持续几个小时呢。”

“你们放心。”

陆云儿也累了，她去喝了杯水，回来之后站在路知言和他的母亲、姐姐中间的位置，时而看向被绑着的路知言，时而看向了两母女，眼中带着丝丝的戏谑。

“你们刚刚的话和你们的淫态我都录制下来了哦，想要看看吗？”

“哈哈……”

“当然，你们也可以不看，但这和我又有什么关系呢？”

“我只是去做我想做的事情而已。”

陆云儿说着，走到了路知言面前，伸出手你这他的下巴，让他抬头看着自己。

那双平日里清澈温和的眼眸，此时已经如同野兽般凶悍了。

在他的眼中，除了欲望之外，就是仇恨。

他还有理智，还能听到她的话，只是已经被怒火给完全覆盖了。

“看起来很生气呢？嘻嘻……”

“你生气有什么用？”

“你能挣扎离开吗？”

“不行哦。”

在两母女复杂和生气的眼神中，陆云儿说完这话后，就伸出手将路知言裤子脱到脚踝上被绳子捆住的地方，并将他困在内裤里的肉棒释放出来。

当那根长约二十公分，宽约四公分，和他一米五身高完全不匹配的巨大肉棒被释放出来后，房间里本来就弥漫着的淫靡气息，变得更浓郁了。

“哇，居然这么大……”

陆云儿不知道路知言的肉棒有多大，毕竟她没见过。

虽然很想去看，可问题是她作为女孩子，也不能那么随便吧。

她只是听到自己的密探说过这件事，也做好了准备。

然而真正看到的时候，她还是忍不住深深呼吸了一口气。

眼神中有惊讶，也有害羞。

“快……快……快放开他……”

自己的宝贝儿子被那个女人把他的肉棒释放出来，这种事落在了作为母亲的路月仪的眼中，自然是非常的难受的。

她见过路知言的肉棒，也为此而骄傲与害羞。

她期待着自己的媳妇能够享受到这样的肉棒，但这并不代表她能接受他被其他人强行露出。

“妈妈……弟弟他……”

路秋婉也见过，可她看到的时候都是很害羞，没有亲自用手去触碰。

她本来就在等着哪一天自己的宝贝弟弟忍受不了的时候能够把她给上了，或者是她忍受不了，将自己的处女交给路知言。

可她还没做这些事，一个女人就要在她们面前，夺走路知言的处男之身了吗？

这是绝对……绝对不被允许的事情…… 1

但她也没什么办法，媚药的效果还在，虽然已经没有那么饥渴难耐了，但也只是暂时的。

她们浑身无力，根本没办法起床，更不用说去阻止陆云儿做这件事了。

“呼呼呼……不行……不行……”

路知言也恢复了一点点的理智。

但他的身体都被绑在了金属椅子上，挣扎都没用，又能怎么办？

“你……快放开……我……”

“我……我不能让你……”

“这样……”

路知言咬着下唇说出这话，想要让眼前这个女人停下她的行为。

可惜的是，陆云儿已经做到了这一步，是绝对不会停下的。

“嘻嘻……它……它是我的了。”

小手伸出来，握住了肉棒。

手指和手心的肌肤触碰到肉棒的时候，那种热度仿佛是能够通过手指钻入到她的身体里一样，非常的滚烫。

这样的滚烫，在焚烧着陆云儿的理智，让本来就已经有些豁出去一切的陆云儿，根本不管这些了。

“你……你是不可能阻止我的行为的。”

“嘻嘻……”

“路知言，你不是很骄傲的吗？你这么骄傲，你倒是让它停下来啊？”

“可以吗？”

手指在温柔地流动，手指在输精卵上轻轻的抚摸，陆云儿的手势很熟悉，但是做起来却有种青涩的感觉。

这明显就是只有理论知识而没有实践经验，而路知言有幸成为了她的第一个目标。

“唔……”

路知言都不知道该怎么好回答了，或者说，现在的他没办法回答。

“嘻嘻，你知道吗？”

“我到底是有多么的喜欢你。”

“别人都嫌你矮嫌你嫩，我没有，我想要让你知道我有多么的爱你。”

“可你呢？”

“你是不是瞎了？本大小姐对你的不同，是个人都能够看出来。”

“唯独你看不出来，只有你是觉得我在欺负你。”

“你居然还叫你姐姐来防止我欺负你……你是不是瞎子啊？”

“啊？我除了对你，之外，我还有对谁是这样的？”

“你居然觉得我是在欺负你……你觉得觉得我是在霸凌你……”

“好……那就让我来霸凌你，就让我来告诉其他人，你只能是我的，谁都没办法欺负你，谁也都没办法从我的手里夺走你。”

陆云儿一边说着，一边喘息，纤细的手指还在努力地揉弄他的肉棒。

只是在说到让她不爽的事情的时候，她揉弄的手就更大力一些，仿佛是要让这个男人知道她很生气一样。

“为什么你就是不明白啊？”

“为什么别人都能看得清楚的事情，在你的眼里就是我在欺负你？”

“是不是你的眼中就只有你的妈妈和你的姐姐啊？”

“嘻嘻，哦……你看……”

“嘻嘻……”

“你的宝贝妈妈和宝贝姐姐都在这里哦。”

“你还没享用过她们吧？现在都被我碰过了哦。”

“不仅是这样，我还要在她们的面前欺负你，凌辱你，把你的处男夺走。”

“她们一直都有顾虑，没有去拿。”

“但没关系，我没有顾虑，我想要就要。”

“你是绝对不可能挣脱的。”

“她们也不能阻止我们，只能眼睁睁地看着她们保留得很好，想要贪婪自私的独自享用的肉棒……成为我专属的。”

陆云儿越说，脸上的红晕越盛。

她的脸上，那种神情看起来有些病态，眼神中充满了对路知言的占有欲。

“哈哈哈……你们看看……他现在是我的了……”

“我才不管你们之后会怎么想……我要是现在不出手，他肯定就会被你们占有了。”

“那样我会想死的，这种事情，绝对不能接受。”

陆云儿说着，语气中带着咬牙切齿。

她停下了撸动肉棒的手，回头看向了两母女。

“是你们想要独占他，为才会这样做的。”

“我是绝对不会让他成为你们的奴隶的……”

她的眼神，要多认真有多认真，要多恨有多恨。

在她的眼里，这两个女人仿佛就是多走路她挚爱的坏人一样。

“可是……我从来没有想要……独占……独占言儿……”

深深地呼吸着，路月仪想要让自己的身体恢复行动能力，但体内的媚药又慢慢地开始发作了，这让她更为难受。

“你……你要是直接和我说……我会……帮你的……”

路月仪有些无奈，她是真的不知道原来会引起这样的事情。

“帮我？你们会帮我？我才不相信。”

“你们只会在他说着我各种不好，对我的态度很恶劣的情况下，不让他接近我……”

陆云儿有着大小姐的刁蛮任性，又有小女孩的紧张和担忧。

她很想得到路知言，但她又无法和路知言好好地交流。

那就是根木头，谁都知道自己喜欢他，就他眼里唯有他的姐姐和妈妈。

这对于任何一个女孩子来说，都是很难接受的吧？反正……反正她是不能接受的。

“我……很抱歉……我是第一次看到你……”

路月仪伸出手，想要说什么。但她的手停在半空中，就没办法抬起来。

无力感侵蚀而上，路月仪的呼吸声很沉重。

她的眼睛看向了自己的女儿路秋婉，想知道到底是怎么一回事。

“她……她……她喜欢知言……但是……她不懂表达，加上……比较霸道的性格……让……不让其他人欺负知言，也……也不想让其他女孩子靠近知言……”

“这导致，在知言的眼中……她是在霸凌他……”

路秋婉所说的其实是片面的，她只知道这么多，路知言没有和她多说是为了不让她担心，免得在学业上有所分神。

实际上陆云儿对路知言虽然没有真的到常规人眼中那种“霸凌”的程度。

但是在身体瘦弱的路知言的眼中，忽然成长起来，比他高很多，又不让他和别的人，尤其是别的女生接触的陆云儿，就是欺负他霸凌他。

尤其是陆云儿在学校中，因为陆家大小姐的身份的原因，导致所有人面对着她的时候都不敢多说一句话，只能唯唯诺诺。

走在路上，别人都会让开一条路站在两边，连多看她一眼都不行。

不仅仅是学生，老师和学校领导面对她也是毕恭毕敬，宛如对待着自己的上司一样。

这样的陆云儿，又热衷于“欺负”自己。

在尚没任何与妈妈、姐姐之外的女性相处过，也不知道她们心思的的路知言眼中，这就是霸凌，是她仗势欺人的证明。

因此，如果陆云儿真的和路月仪说这件事，路月仪再通过路知言听到他所见的事情，那路月仪即使是心知肚明怎么一回事，也不会让路知言和陆云儿有什么关系的。

现在嘛，陆云儿做了这件事，想要收场就更难了。

“你……就是在……欺负我……”

“我……不喜欢你……”

陆云儿和她们的对话，让路知言又清醒了一些。

他喘着气，说出了这话。

“是吗？我是在欺负你又怎样？”

陆云儿被他在这种情况下依旧倔强的态度给气到了，她咬着牙转过身，哼哼了两句。

“好……好……好……”

说完，她就从路知言的身边走过去，打开门离开了房间，不知道去了哪儿。

趁着这个机会，路月仪看向了路知言，眼神中充满了温柔和心疼。

“对不起……是妈妈没有保护好你……让你和姐姐都被带过来了……”

这件事和路月仪有没有保护好她们没任何的关系，毕竟面对着掌控整个洛云城的陆家，哪怕不是用这种方法，她们三个也没办法躲得了陆云儿的袭击的。

“妈妈……对不起……是我……的问题……”

“如果我早点和妈妈……说……说她的事情……”

“我们离开这个……城市……就肯定是……没事的……”

路知言仿佛在刚刚的情况下恢复了不少意识，听到妈妈这么说，便断断续续地回应着。

这件事和妈妈有什么关系？不是自己的问题吗……

“平时……妈妈为了让我和姐姐能更好地成长……拼了命地工作……”

“身体一定很难受的……”

“所以我不想……不想让妈妈有任何别的负担……”

“对不起……妈妈……是我的错……”

翘着一根龟头通红的大肉棒，对着自己那躺在床上，基本上等于全裸的美丽不可方物的妈妈与姐姐说出这话，这幅场景怎么看都让人有些别扭。

可如果是了解到了她们三个为什么在这里，母女两个对路知言又是什么情愫，路知言又是如何爱慕着姐姐和妈妈的话，那就很正常了。

“不是你的错……”

“是我的……我该和妈妈说的……”

“我也该……该帮助你协调你和你朋友的关系……”

“但我担心自己和你走得太近，太亲密……会让别人看出我们的关系……”

“我不希望你被闲言碎语影响……更不想要……惹恼那个女孩……”

“是作为姐姐的……没有尽到自己的责任。”

路秋婉苦笑着摇头，自己和妈妈被抓到这里，随后路知言也被抓了过来。

如果是这样就算了，偏偏她们还被喂了媚药，在路知言的面前，被那个女孩侵犯。

唯一值得庆幸的是，自己的处女身还在，这是她能够为路知言保留下来，最珍贵的一次了。

然而现在的问题不是她和妈妈近乎赤裸地躺在床上，是路知言被绑在那里，看情况接下来就是那个女孩来侵犯他。

这是她们绝对不愿意看到的场景，她们不想路知言这样。

然而她们也没任何的办法反抗，只能抿着唇，眼神中充满了对路知言的担忧和无助。

“现在……不是讨论谁的责任了……那个女孩……”

“该怎么办……”

苦笑着，路月仪一点都不在乎在路知言面前展现出自己这样的淫媚姿态。

毕竟她对自己儿子的情感是怎样的，基本上是家里不公开的秘密，就如同路秋婉一样。

如果不是为了给自己那个还有些羞涩的女儿让路，她估计已经将路知言给上了。

通过刚刚的对话，她大概也知道了陆云儿对路知言的感情和想法。

如果是以往，她会支持也会帮忙。

可现在这样的情况，她很难眼睁睁地看着路知言被一个他不喜欢甚至是厌恶的少女所夺走自己的处男。

然而她能做什么？抬起手都有些柔软无力。

这样的身体状态，和刚刚媚药发作的时候都不如。

毕竟媚药发作的时候，她还能在快感中夹住陆云儿的脑袋，现在她的双腿都只能移动一下下，想要起身，更是不可能。

“呼呼呼……”

“我……我会……会把妈妈和……姐姐救出来的……”

路知言身体内的媚药效果越来越强了，等到他说完这话，就只能是在挣扎着，想离开都离开不了的状态。

他这副样子让母女两都很是心疼，发出声音，想叫路知言。

但路知言就坐在那里，呼吸着，没有任何反应了。

如果不是他那根肉棒在一抖一抖地，告诉着母女两他的身体状态没事，都要担心是不是出现了大问题。

“哼……”

在母女两焦急万分的时候，陆云儿的声音再度传来。

哼哼的一句话，让母女两抬头看过去。

“我知道你喜欢什么。”

穿上一身白色连衣短裙的陆云儿走过来，那双被纤薄白丝裹着的美腿纤细好看，一步步走过来，高跟鞋踩踏在地面上的声音仿佛是审判的钟声一样。

陆云儿抬头看向了路秋婉和路月仪两母女，随后转过身，站在了路知言的面前，轻声说了一句。

这时的路知言已经完全被媚药支配了，比意识恢复些许之前还要沉闷。

看到他这样，陆云儿笑得很开心。

“完全被肉欲给支配了呢，真可怜。”

她说着，忽然走到另一边，找了张很高的椅子过来，随后她坐在椅子上，翘起了自己的右脚。

“路知言，你是个混蛋，你知道吗？”

“我为了弄清楚你喜欢什么，天天都在观察你，还要买通为数不多几个和你关系好的男生，让他们帮我询问你喜欢的东西。”

“我都这么明显了，你居然一点都不领情。”

“好啊。”

“那你就活该被我欺负。”

陆云儿说完，伸出手将右脚上的高跟系带解开。

“哒啦～”

高跟从脚上滑落到地面上，发出了的响声仿佛是刺激到了路知言一样，让他的身体扭动了起来。

“你喜欢白丝，你喜欢清纯，你喜欢别人欲拒还迎。”

“你喜欢别人温柔对你，你喜欢被人好好地爱护。”

“但很抱歉呢，我不是这样的人哦。”

“既然我完全不符合你的要求，但我又喜欢你，那我就只能……”

陆云儿用低沉的语气说着这话，忽然将脚探前。

她的这个高度和距离，脚一探前就能落到他的身上。

被白丝包裹着的纤柔美足就踩在了他的胸膛上，脚趾勾着他的衣服。

“路知言，你好不知好歹。”

“我不会再后退了，也不会再让你想做什么就做什么了。”

“我要占有你。”

“你喜欢也好，不喜欢也好，都和我没关系。”

陆云儿说着，脚丫子往下，放到了他的肉棒上。

灼热的肉棒通过纤薄的丝袜烫着她的脚丫子，哪怕在这之前已经试过用不同温度的温热棒训练过，刚刚也用自己的手触碰了他的肉棒。

可当脚丫子放上去的时候，那种热度即使隔着丝袜，给她的感觉也是更甚，更为难以抗拒的。

本来就处在性兴奋中的小穴受到这样的刺激，在内裤中微微地张开了穴肉，爱液慢慢流泌了出来。

但对比起小穴的刺激，她的心灵受到的刺激更甚。

一直以来，作为洛云城大小姐的自己，想要什么没有？

只有眼前这个路知言不知好歹，自己小时候就对她示意过很多次，到了初一初二更是贴在他的身上了。

可他依旧是对自己不闻不问，眼中只有她的妈妈。

等到自己快速成长之后，他依旧是这么小个子，为了保护他，也为了引起他的注意，只能不断的做一些能让他瞩目的事情。

可他居然一点都不在意……居然觉得自己是在霸凌他……

在其他人眼中，她是骄傲的洛云城公主，在他的眼中，自己是恶霸……

现在，她的脚丫子踩在路知言的肉棒上，一种奇妙的征服感油然而生。

她喜欢这样的感觉，喜欢着居高临下看向这个男人的感觉。

你再不喜欢我，你也必须要臣服我。

“很不喜欢吗？”

“可是我很喜欢哦。”

从椅子边缘拿起早已经准备好的润滑液，高高举起，脚丫子放开了他的肉棒，然后把润滑液倒在了他的肉棒上。

冰冰凉的润滑液落到肉棒上后，就刺激到了路知言，让他的身体扭动得更厉害了。

“快……快给他吧……”

“再不给他……媚药的效果会让他的脑子被烧坏的……”

还是作为妈妈的路月仪心疼路知言，有经验的她也知道媚药的效果。

见着路知言迟迟没有射精，她知道再这么下去肯定会出事，所以就恳求着陆云儿。

“哼……”

陆云儿用的媚药是特制的，不会对身体造成什么坏的影响，只会提高性欲，而且是阶段性的，不是一直都有效果。

当然这种事她是不会说出来的，你们两个就在那里担心他吧。

“没想到你这么小的身体，居然有这么大肉棒，还真的是……”

“小看你了。”

沾染了润滑液之后，陆云儿的另一只脚呀抬起来，用高跟鞋㡳和鞋跟的空缺处夹住了他的肉棒，然后右脚踩揉在龟头上，有些用力。

她脚丫子一边揉弄，一边嘲讽。

“不管你多么不喜欢我，你的肉棒就是对我翘起来了，怎样？是不是很不甘？”

“再不甘你也得要听我的，你现在什么都做不了……”

陆云儿看着路知言那有些难过的神情在自己的服侍下开始变得舒服之后，她就骄傲了起来。

为了让你能享受到最好的服侍，我可是专门锻炼过的，可你根本就不把我放在眼中。

现在我已经不是为了服侍你了，我是为了得到你，你就好好地体会本大小姐的占有欲好了。

“唔……”

路知言只能发出这种无意义的音节，也不知道是舒服还是难受。

他的身体在摇晃，眼神中充满了肉欲。

现在的他，已经不是一个普通的小男孩，而是被肉欲支配的野兽。

“咯咯……怎样？舒服吗？”

有润滑油，可陆云儿的脚丫子却踩得很用力，加上高跟鞋夹住了肉棒，一下下的踩踏，给路知言带来了不少的痛苦。

可她非但没任何不好意思，还很是骄傲地抬起下巴。

“一下下地踩下去，你好像没有任何的反抗的想法啊。”

“这个大大的肉棒已经越来越硬了哦，是不是要比看到我侵犯你的妈妈和姐姐的时候还要坚硬啊？”

“嘻嘻，明明是能够得到我的爱的，但你不接受，还要觉得我对你不好。”

“那我就随你所愿到了，哈哈……”

手放到自己的唇瓣上，眼神中带着深深的不满，陆云儿踩揉的力道更大了。

“你……轻点……那么大力……会坏掉的……”

“就是……你不想要……你留着给我……”

两母女的身体依旧无力，她们只能看着陆云儿欺凌路知言。

虽然对着妮子一上来就是足交这一点感觉很微妙，但这也是情趣的一种，倒不需要在意什么。

可也不能这么用力的吧？这样下去会坏掉的。

“你们两个闭嘴，现在是我来调教他！”

陆云儿回头，咬着下唇，她才不想被教。

“哦？肉棒越来越硬了，看起来是要射精了？”

“不可以哦，第一发精液，一定要射在我的小穴里。”

陆云儿分神之际，路知言的肉棒已经在她的踩揉下受到刺激，已经快要射精了。

这吓得陆云儿赶紧停下自己的踩揉，随后回过头看着路知言。

“哼……”

她松开咬着下唇的牙齿，然后把脚都收回来。

而后她从椅子上下来，弯腰穿好右脚的高跟。

本来就高挑的陆云儿专门穿了高跟，一米七几的身高站在路知言面前就更是个大姐姐了。

“好硬……”

弯腰，伸出手握住了肉棒。

因为润滑的原因，肉棒已经能很轻易地被她撸动了。

每一次撸动，润滑液和肉棒间粘着的丝丝粘液显得淫靡无比。

“这么想要吗？”

“那我给你好了。”

撸动了一番，在路知言又要高潮的时候停下来，用力地箍住了肉棒下方的输精管。

随后她将手收回来，解开腰间的系带，丝质的裙摆就自然地随着她的身体滑落下来。

接着一具只穿白丝和白色丝质内裤与白高跟的少女胴体就展现在少年面前。

她的奶子不大，只有B-C之间，和路知言的姐姐与母亲那种巨乳相差很大。

但这样的乳量配上她的身材，却是极为的完美，就像这本该如此一样。

乳晕不大，乳头是粉色的。

柔嫩的乳肉上，现在遍布了细密的汗水。

这说明陆云儿也并非是毫无感觉的，她只是在忍耐。

“我好看吗？”

身体展现在喜欢的人面前，她却是没有一点害羞。

陆云儿得意地问了一句，她期待路知言回答，但也知道，他回答不了自己。

即使可以回答，估计也是各种厌恶的话语。

不过没关系，他不回答也没事，反正自己要的也不是他的回答。

陆云儿向前一步，慢慢坐下来，让自己坐在他的双腿上，将胯下贴合他的肉棒。

“是不是很想要呢？”

“但是……我不给你……”

脑袋探前，贴近到他的耳边，陆云儿问了一句。

等了一会，她就仿佛是得到了路知言的回答一样，自顾自地说了一句。

有了润滑液，双腿夹住他的肉棒撸弄起来也不是难事。

刚刚被她用手箍住输精管禁止射精之后，路知言的肉棒依旧是那么的火热。

这样的火热，仿佛是要透过内裤，灼烫到她的小穴。

“路知言，换个其他男人现在已经开始求饶了你还是这么骄傲啊？”

“可你这么骄傲有什么用呢？”

“你的肉棒不是这么回答的，它很享受被我这样服侍。”

“所以，你该遵从自己的欲望。”

陆云儿用双腿夹住肉棒揉弄了一番后，她就低头亲吻在路知言的唇瓣上。

少年的唇瓣在这个时候却是紧紧闭合着，也不知道是本能还是他的意识残留了。

想将小舌头伸进去又敲不开，这让陆云儿很是气恼。

她松开了路知言的唇瓣，看着他那双已经没有任何理智的眼睛，深深地呼吸了一口气。

“好……好……现在还在保持你的骄傲是吧？”

“那我就要看看你，你是不是真的不会在我的小穴里射出来。”

陆云儿说完这话，就站了起来，后退两步停了下来，然后伸出手到自己的胯下——

“嘶啦～”

伴随着她的双手用力，高档的白丝裤袜就被撕开了口子，将她的内裤露了出来。

内裤贴着小穴的区域已经被爱液沾湿了，她的身体也在高潮的边缘。

“嘻嘻……”

“我的小穴……可是只有你的肉棒才能插进来的哦。”

“这是陆家大小姐对你的赏赐。”

手探入到裤袜中，解开了内裤的系带，把内裤从裤袜里拿出来。

而后她把自己沾着爱液的内裤放到了他的脑袋上。

这种行为可以说是情趣，也可以说是羞辱。

对路知言而言，这就是羞辱。

“你看，再怎么骄傲的男人，这种时候不也是不能拒绝的吗？”

明明就是个只有理论知识，为数不多的经验都是和自己的女仆实践的处女大小姐，现在就像是个具有丰富性爱经验的女性一样，态度得意洋洋的。

可从她那微微有些颤抖的身体来看，她的内心显然不是这样的。

“唔……好烫……”

用手扶着路知言的肉棒放到自己的小穴前，沾着不少润滑剂的龟头抵在她的小穴瓣上，那种滚烫仿佛是能够烧到她的内心一样，让她再度感慨一声。

“呼……”

“不能后退……”

陆云儿的内心在颤抖，因为她也是第一次。

她听说处女膜破了的时候会很疼，自己……自己应该能……承受得了的吧？

咬着牙，为了断绝自己的犹豫，陆云儿直接一屁股坐下去。

“咿呀……好疼……”

下意识咬着唇瓣，陆云儿的眼角流下了泪水，她很想说自己没关系，可那种疼痛还是让她很难受。

尽管有了前戏，也有润滑液和自己的爱液，减轻了部分的痛苦。

可千不该万不该，她这么着急地将路知言那根将近四五公分粗，二十一二公分长的肉棒直接纳入到小穴里，小穴第一次被强行挤开和破处的痛苦一起袭来，自然是让她一下子被疼得无法说话的。

“婉儿，你……你要记住，这是错误的示范，你不能这样……”

路月仪凑到了一动不动，看着自己心爱的弟弟的第一次被陆云儿给强行夺去的场景，已经有些呆愣在那里不知道该怎么反应的路秋婉耳边，提醒了一句。

“妈妈……我好难受……”

路秋婉不知道该怎么回答，她现在满脑子都是“路知言的第一次被人给夺走了”这件事。

那是妈妈为了给她留下来，特意没有夺走的，本该属于她的啊。

可现在……

路知言的处男被另一个少女给强行给夺走了，这样的事情，她很难接受。

“慢慢来……”

路月仪抱着路秋婉，轻声地安慰着。

虽然是这么说，但她的身体内部，那团尚未浇灭的欲火再次开始燃烧起来。

这让她更进一步了解了这个媚药的厉害——它不是一次性就让使用的人沉浸在欲海中一直做，而是在高潮了一次，给对方休息的时间，又让使用者陷入到欲海中。

这样比起一直做看似要好很多，可那种明明是有意识到不该这样，却怎么都没办法摆脱陷入到媚药和欲望操控中的射你的感觉，才是最为奇妙的。

“一点……都不好啊……”

路月仪在强忍着自己的欲望路秋婉就已经不自觉地将手放到了自己的小穴上，轻轻揉弄着阴蒂。

而另一边，直接坐下来的陆云儿也从疼痛中缓缓恢复了一些。

她喘着气，看向了路知言，见到他微微带着享受的样子后，忍不住气恼起来。

“可恶……你现在知道享受了？嗯？”

“居然会这么疼……你就不能够说两句话来安慰我吗？”

伸手抹去眼角的泪滴，陆云儿说是这么说，但声音比之前都要娇媚，极为的动人。

仿佛在肉棒插入到小穴之后，她就瞬间从刁蛮少女成长为了女人。

但现在的路知言根本就没有办法对她的话做反应，只是本能地挺动肉棒，想要更舒服。

“嗯？怎么能让你主动……”

“现在是我征服你，不是你征服我，你给我记住。”

疼痛感慢慢地消失了，取而代之的是一种满足感和舒服感。

她的双手撑在路知言的身上，穿着高跟的双脚踩踏在地上，身体慢慢地起伏着。

第一次有肉棒进入到自己的小穴里，那种感觉很微妙。

但有理论知识的路月仪也不需要别人怎么指点，就知道自己该怎么做了。

粗大的肉棒挤开粉嫩的小穴，让阴蒂露出来。

这让陆云儿扭动身子上下起伏的时候，肉棒能和阴蒂触碰，给她带来更大的快感。

哪怕平时有锻炼，她也没吃媚药，这种快感依旧让她身体仿佛失去了力量一样。

“做爱……居然这么舒服……”

“破处的时候……很痛……但这样……很舒服……”

“这根肉棒……是我的，我不可能会让给其他人了……”

陆云儿一边扭动腰肢，一边发出呻吟声。

似乎是要故意刺激着母女两个一样，她的淫语很大声，在这个房间里回荡着。

“路知言……你就算平时再怎么骄傲……”

“你的身体也是老实的……哈哈……”

“你看，在我的小穴套弄下……哪怕是你也感觉到舒服吧？”

“我的脸上，那种样子，是我之前没见过的……”

“放心，只要我还在这里，我就一定会让你……享受更多的。”

“路知言……你的肉体是我的了……你的肉棒……你的未来……你的一切……”

“我都不会让别人夺走的。”

“嘻嘻……”

路知言对她的话没什么反应，倒是两母女很是烦躁和担心。

“你要……射精了吧？”

“射在我的小穴里……我要让你的第一次和你的第一发精液，都是我的……”

“那两个女人，没资格得到你的……第一次……”

陆云儿之前已经对他的肉棒寸止过了，所以大致知道他要射精之前肉棒的状态。

这次感觉到之后，她就更努力地扭动腰肢，扶着他的肩膀，双腿双手用力，让身体每一次抬高都能让大半的肉棒离开小穴，随后再坐下来。

这少女就像是要把他的精液尽快地榨取出来一样，每一次都能给他的肉棒带来更大的刺激。

当然陆云儿在套弄中，自己也有很大的快感。

她每次都有让龟头贴在子宫口上下两个点上，让她次次都能得到满足和快感。

套弄着套弄着，她的呼吸也变得急促了起来，身体没办法再剧烈起伏，只能抬起一点再落下。

“啊……”

“要……高潮了……”

陆云儿之前把两母女弄到高潮的时候，自己也已经有很多感觉了。

只是为了得到路知言的第一次，为了能让他的肉棒被自己占据，陆云儿才强忍着下来。

刚刚离开，也是去洗澡换上了一身新的衣服，同时降低自己的情欲。

但她对路知言的占有欲太深了，这样的占有欲伴随着他的肉棒插入自己的小穴之后，变得更为的浓烈。

她想要让路知言知道自己到底有多么的爱他，想要让他知道唯有自己能够配得上他。

然而路知言刚刚被她的脚丫子套弄得那么轻易就要射精，现在被她用小穴套弄得都那么坚硬了，可就是还没射精。

她可是都要高潮了，为什么……为什么……为什么……

“难道你就这么讨厌我吗？”

“可恶……”

陆云儿的声音这一次却是带着一丝丝的哭腔了，她都这么低微了，这个男人还这样？

而在她这么说的时候，路知言的肉棒忽然抖动了一下，浓稠的精液噗噜噜地射了出来，浇灌在她的花心上。

“咿呀……”

一声娇喘，陆云儿的脑袋扬起，身体在颤抖着。

被滚烫的精液浇灌在子宫口，陆云儿的高潮也随之到来。

她的意识仿佛是升天了一样，脑海一片空白，唯一能够记住的，就只有路知言对自己的小穴射入精液这件事。

她很开心……不管这个男人再怎么讨厌自己，他的身体都是诚实的。

会因为自己的小穴套弄他的肉棒而射精，会和自己一起高潮。

“你……快放开我……”

在她的意识慢慢回归身体的时候，路知言的一句话，又让她刚刚柔软下来的态度，大为转变。

“哼……你再怎么坚持都没用的，你的肉棒就是最大的叛徒。”

“咯咯……”

陆云儿的态度很奇怪，她像是生气，又像是骄傲。

“哪怕是你讨厌我，我也能够让你射出来。”

“这就说明你的身体根本不讨厌我，你也不讨厌我，你只是不知道该怎么面对我。”

她这话让路知言咬牙，挣扎了起来。

“你让我离开，你就知道我到底是不是会对你射精了。”

到这个时候了，他也无所谓什么矜持和羞涩了，他只有生气。

从媚药彻底发作到现在清醒的这段时间中，他的意识其实都是清醒的。

他知道自己在做什么，也知道自己被做什么，可他没办法控制自己的身体。

或者说，被绑在椅子上的他，就算是想反抗也不可能。

但至少他可以说话，能让这个女人没那么舒服。

眼睁睁地看着自己被一个讨厌的女人用她的小穴套弄得在她的小穴里射出精液，这种事情实在是太屈辱了。

如果可以，他宁愿射在地面上都不给这个欺负自己的女人。

现在他的意识清醒了，这个女人居然还觉得自己会像刚刚那样，实在是不可理喻。

“嘻嘻，你是在开玩笑吗？”

陆云儿伸出手，抚摸着他的脸蛋。

随即她的嘴角勾勒起一个笑容，神色中带着丝丝的嘲讽。

“你的肉棒还在我的小穴里没有拔出来呢，我虽然也高潮了，但我还有精力套弄哦。”

“那个媚药是分阶段发挥效果的，但这并不代表在你意识清醒的时候我就不能够让你射精。”

“你倒是来试试压制住自己射精的想法啊。”

陆云儿对路知言的反应很不喜欢，他就这么笃定吗？

哪怕是自己的身体有些酥酥麻麻的，没什么力气，她也开始慢慢地扭动起来。

“唔……你肯定是……不能对我的身体反抗的……”

“嘻嘻……我感觉到了，你的肉棒重新的坚硬起来了……”

“我的小穴是不是很舒服……路知言……你骗不了我了，你的身体反应就是你的回答。”

陆云儿喘着气，她的眼神变得柔媚了很多，虽然是生路知言的气，但她更想要证明自己。

“我不会……被你套弄出来的……”

路知言还是年轻，他也没这方面的知识。

在他看来，只要自己不想射精，那就不可能会射出来。

如果路月仪和路秋婉还清醒着，就会告诉他答案。

可惜现在她们两个已经被第二波涌上来的药效和欲望给控制了，在那里一边深吻着，一边探索对方的身体。

仿佛在这一刻，所谓母女的身份就已经不重要了，有的只有怎么宣泄自己的肉欲。

“就算你这么说也没用你的身体……不会听你的……”

陆云儿比路知言知道得多，听到他这么嘴硬的话，笑了出来，然后套弄得更用力了。

“你……不可能会逃避得了自己的欲望的……不可能……”

“我会让你知道，我和你到底是不是天造地设的一对。”

“无论如何，你都不可能……逃得出我的掌控的……”

她也才高潮过，还没缓和过来，小穴处在最敏感的时候。

现在又重新给他套弄，那根粗大得根本不是他这个年纪该有的肉棒一直塞在自己的小穴里，满足着她的肉欲。

她想要让路知言知道自己和他的契合，但又害怕套弄得太舒服，导致自己先行高潮。

如果是那样的话，不仅仅是丢人那么简单，也不能让路知言相信，自己和他是最为契合的那个。

“我……不会向你这样的人……认输的……”

咬着牙，何止是陆云儿感觉舒服，路知言也很舒服，他的肉棒被狭小的处女小穴包裹着。

明明小穴是在排挤着异物的，但小穴里的肉壁却是本能收缩着，导致小穴完全贴合着肉棒。

那种感觉是路知言之前所无法想象的，更是手没办法比拟的。

之前被媚药弄得迷迷糊糊的时候，他就有这样的快感了，可那是身体感觉到，他的意识仿佛和身体分离一样，只能隐约觉得舒服。

而现在，他是清醒着的，能够体会到陆云儿的小穴到底是多么的吸引人。

比起自己用手的时候更好，也比起妈妈和他一起洗澡的时候用手帮他剥开包皮清晰肉棒的时候要更让他喜欢。

他很不想承认，可事实就是如此。

“你的身体，不是这样的反应。”

陆云儿看到他这样，笑得更开心了。

她伸手抚摸着他的脸蛋，这么说的时候又用力地套弄了几下。

“你快……放开我……”

路知言的心跳骤然加快，他不想让这个女人看出来，所以只能让她离开。

“不行。”

“你是我的，我说该怎么样就怎样。”

“而且现在是我在主导，不是你在主导。”

“你就算再不喜欢，我也不会离开的。”

陆云儿占据了优势，又怎么会让他轻易地摆脱自己。

她要趁着这个机会，彻底扭转路知言对自己的看法，让他成为自己的裙下之臣。

“不喜欢……就是不喜欢……”

“你快给我离开……”

路知言有些受不了了，这个女人一会儿快一会儿慢，一会儿大力一会儿温柔。

他的肉棒完全被陆云儿给掌控住了，快感也跟随着她的行为而慢慢提升。

他以为自己能够控制快感，可实际上一切都被陆云儿掌控，完全无法自主。

这样下去，自己一定会被这个女人在清醒的时候给弄得射出来的，这是他绝对不想要见到的结果。

可他越是这样挣扎，陆云儿就越是开心。

“嘻嘻……你不是说不会向我这样的人认输的吗？为什么现在就要忍不住了？”

“你就承认你对我有感觉不好吗？路知言，我很喜欢你，你也必须要喜欢我。”

她咬着牙，说出了这番话，同时身体再次动起来，套弄得更卖力了。

明明从破处到现在，还不到十分钟，但她就像是个久经沙场的女骑士一样，骑在路知言的身上扭动着自己的腰肢。

她并不重，但压在路知言的身上就稍微的有些让身材矮小的少年很是难受了。

可是在难受的同时，肉棒上传来的快感还是让他很是难以抗拒。

他的呼吸很急促，咬着下唇，不让自己说出任何的话。

在这种时候，越是说话，就越是容易露出破绽。

到时候让这个女人给着捉住破绽嘲讽自己一顿，那就真的是太讨人厌了。

“为什么不说话？嗯？是不是担心我会知道你的意思？哈哈……”

陆云儿也在坚持，穴肉和阴蒂在和他的肉棒摩擦，那种快感可不是她这种刚破处的小女生能够强行忍耐下来的。

但她也不想认输，她要让这个男人知道，自己才是真正完美配得上他的人。

“你这个女人……不要以为我会求饶，我是绝对不会……求饶的……”

路知言的呼吸在加重，意识回到了身体里和意识飘忽的时候，体会到的感觉是两回事。

现在他已经很难说自己没有被这个女人弄得舒服，但他又是绝对不会说出来的。

“嘻嘻嘻……”

“没关系……反正我会让你知道你的想法到底是多么的幼稚的……”

“唔……我的小穴……可是名器……是能够完美地贴合着插入的肉棒的名器……”

“所以你感觉到了吗……你的肉棒在我的小穴里……全都被我的小穴肉壁给贴在一起了。”

“看起来是你的肉棒重塑了我的小穴，实际上是我的小穴适应了你的肉棒。”

“也只有我的小穴，才能够……才能够容纳你这么大的肉棒。”

“别的人是做不到，也没办法这么适合的……”

哪怕是陆云儿，说这话的时候也都略微有些羞涩。

“不知廉耻……”

路知言咬着牙齿，恨恨地骂了一句。

这话让本来在娇羞着的陆云儿又恼火了起来。

“你以为我为什么会变成这样啊？还不是你！路知言！”

“你不要不知好歹，不要把别人对你的好感和喜欢当做是理所当然的！”

“我也是需要有回应的，而不是一味地付出。”

臀部高高抬起，用力坐下，压得路知言的身体有点疼的同时，是一种更清晰的快感。

路知言在这样的快感下，喘息了一番，然后咬着下唇，“我没有让你对我付出，我不是说过我讨厌你了吗？为什么你还要自己去自顾自地感动自己？”

这个女人简直是不可理喻，什么时候她喜欢别人就必须也要别人喜欢她了？

难道她是觉得自己的付出要得到回报是必然的吗？

那她是不是真的太幼稚了一点。

“你又懂什么？”

“知道我为了你学习了多少知识吗？”

路知言摇头，“我不知道，我也不需要知道。”

他的语气变得非常认真，“因为我的眼里就没有你。”

这话很伤人，不过陆云儿早已经习惯了，所以她没任何的反应。

“嘻嘻……没关系，我不需要你的眼里有我。”

“因为你的身体会记住我的身体，可你的肉棒也会记住我的小穴。”

“只要你的身体记住了我，那你就会慢慢地沦陷在我给你的快感中。”

陆云儿的眼神中充满了骄傲，她很清楚现在的情况依靠着正常的方法已经是行不通的了。

既然这样，那就换个其他的方法，让自己和他的身体完美相配在一起。

先从肉体上满足，再到精神上契合，最终完成灵欲交融。

男人，说到底就是一种下半身动物，是会跟着自己的欲望走的。

她长得那么好看，身材也好，性技巧也厉害，什么都敢玩，她相信路知言不可能拒绝得了自己。

的确，换做任何一个男人，面对着陆云儿这种条件的少女，抛开她这种难以言喻的性格，还真的是没办法拒绝的。

如果是像她现在这样主动地将自己的身体献出来，努力地取悦男人，那么恐怕即使是有这样的性格，也不会有几个人能够说“不”。

可偏偏路知言就是这极少数的人，因为他的身边有妈妈和姐姐这两个同样优秀，且对他体贴至极的女人陪伴着他长大，给他无微不至的关怀。

三人间还有种奇妙的默契与情愫，就等着哪个时候谁要是忍受不了说出来，然后就从亲人变成恋人再变成爱人。

这并不是什么奇怪的事情，在这世界上也很正常。

而偏偏就在这件事即将要发生的时候，陆云儿插入到三人的生活中，打乱了她们的节奏。

尤其是她那对路知言极深的占有欲，使得路知言感觉很是别扭。

他不喜欢这种占有欲，仿佛这会让他失去自己的妈妈和姐姐。

“嘻嘻……你再怎么考虑也没用，你的肉棒在告诉我，它很喜欢我的小穴。”

“这样就够了……唔……要……要高潮了……”

“但我肯定是……会比你更晚高潮的……一定……”

陆云儿看到他不说话，眼神中闪过一些沉思的样子，就知道他肯定是在想着他的妈妈和姐姐。

自己都已经这样骑在他的身上，讨好似地主动套弄着他的肉棒，他还是这样的态度，真的是让人气恼。

但她在套弄中，也逐渐的有感觉，想要高潮了。

所以为了避免自己比他更快高潮的事情，陆云儿说完这话后，就将自己的身体探前，把并不算很大的奶子压在他的脸蛋上。

“感觉到了吗？呼呼呼……我对你的爱……即使是你……不愿意接受……也没办法抗拒的……”

“你的肉棒在欢呼着，它说很喜欢我……喜欢我的肉棒……”

“嘻嘻……我……我是不会让你……逃脱的……”

“呼呼呼……”

“你要……给我先射出来……把你的精液，再次射到我的小穴里……”

“唔……放心……我已经吃了药，不会那么早怀上你的小宝宝的……”

“嘻嘻……虽然我很想要这样，但那对身体会造成很大的影响，而且……短时间内就没办法和你做爱了……”

“我可还没征服你，怎么能让你有理由有借口找你的妈妈和姐姐……”

“哦……你的肉棒越来越硬了……是不是提到了你的妈妈和姐姐，让你感觉到了别样的刺激啊……”

“我知道了，你的肉棒一直都想要插入到她们两个的小穴里吧，现在是被我……被我给捷足先登了。”

“我是你的第一个女人哦……你就算再不认可这一点，也是不可能改变的……”

“所以，你只能认命……哈哈哈……”

“来吧……来吧……将你的精液射出来吧，现在只有我的小穴肯容纳你的精液，别人的小穴是不会这样的……”

“呜……”

她的话仿佛是刺激到了路知言，被她用奶子堵住脸蛋只能喘息不能发出很清晰的话语。

但他的肉棒却是越来越坚挺，在陆云儿说出最后那句话的时候，将自己的精液射入到了她的小穴里。

火热的精液再度浇灌在小穴里，让陆云儿发出了一声长长的呻吟声，眼睛闭上，满脸的舒服。

她很喜欢这种火热的感觉，小穴被塞满子宫被灌满精液……

还有什么比这更好的吗？

“嘻嘻嘻……就算你再怎么抗拒，你的身体也是很诚实的……”

“诚实到在我说这话的时候，就将精液射到了我的小穴里……”

低头，在路知言的耳中说出了这番话之后，陆云儿将自己的奶子慢慢移开。

她的眼睛看着路知言，他那双眼睛中，满是气恼和屈辱。

被不喜欢的人强暴，再被强制中出在对方的小穴里。

媚药发作的时候就算了，清醒的时候还要被她套弄得舒服无比，率先在她的小穴里射出了精液——这就是屈辱，是他作为男性，作为一个人的屈辱。

“你……太可恶了……”

他的唇瓣紧紧咬着，已经不知道该说什么了。

“我有什么可恶的？你不喜欢我，但你阻止不了我喜欢你。”

“喜欢，所以就占有，这有什么错？”

“如果我真的是有什么错，那也是因为我没有想明白，该在初二的时候就把你给占有，而不是现在。”

“要是那个时候就这样做，根本没有这两个女人的事情。”

陆云儿说完，回头看向了那张大大的床。

路月仪和路秋婉依旧在互相地抚慰对方的身体，媚药发作之下，她们的动作很是激烈，但就是怎么都没办法达到高潮。

自己在这里强行占有路知言，作为母亲和姐姐的两个女人却是在身后的床上亲吻和抚摸对方的身体，发出各种淫靡的声音。

这副场景，怎么看都像是AV拍摄现场——当然，AV也不可能有她们这样的大美人就是了。

“你难道……不羞耻吗……”

这话似曾相识，陆云儿根本不在意。

“羞耻？得到自己所爱的人有什么羞耻的……”

她的脸蛋微红，但这并不是因为羞耻，而是因为高潮。

在路知言射精的时候，她也同时达到了高潮。

虽然仅仅比路知言慢一点，但也是比他坚持得更久一些，是她赢了。

她的意识有些迷糊，但对于路知言这话还是能给出自己的回应的。

“你不会觉得，女孩子主动去求爱，把喜欢的人绑在椅子上，主动献出自己的处女，是一件羞耻的事情吧？”

“嘻嘻……那你可真的是够迂腐的了，亲爱的路知言先生。”

“男女，对于这种事，都是一致的……”

陆云儿说完，像是精力恢复过来一样，再度开始套弄着路知言的肉棒，似乎是想要将他的精液全都弄出来一样。

而在这个时候，路知言的媚药效果也再一次起了作用，身体中仿佛有一团火在烧。

他眼神中的清明迅速消失，身体在不安地扭动着。

“我的身体好热……好热……好难受……”

“想要……想要……”

路知言哪怕是再怎么抗拒，肉棒插在小穴里的快感也是让他食髓知味的。

现在他的意识有些迷糊，但对于自己需要什么却是很清楚。

张开嘴巴，呼吸的时候喷吐出来的热气落到了陆云儿的奶子上，让她咯咯直笑了起来。

“不管你是怎么抗拒，你的身体依旧是不会拒绝我的。”

对于这件事，陆云儿是非常的骄傲，这是她做出来的最正确的决定人，让路知言无法离开自己。

“快……放开我……”

“我好热……”

路知言在扭动着身体，想要挣脱双手的束缚，能自由行动。

但他的力气哪里能摆脱精心做成的捆绑，即使是想要摆脱，也只能是无力的挣扎。

“你是挣脱不了的。”

手指轻轻地在她的脸蛋上抚摸，陆云儿的语气中充满了喜悦。

现在的路知言只能任由她掌控，她喜欢这样的路知言，就和她梦中所希望的一样。

“乖……我现在就来满足你……”

陆云儿一点都不讨厌路知言的索取，她的眼神充满了妩媚，说完之后，又开始起伏着身体。

她就要用这样的姿势，让路知言知道他一辈子都只能够被自己骑在身下。

就在这间别墅的房间中，母女两磨豆腐，路知言被陆云儿绑起来骑在身上索取的时候，别墅外，一辆车停了下来。

豪车停下的同时，一个女管家走到了车门前，毕恭毕敬地打开门。

人还没看到，一双被黑丝包裹着的美腿与黑色露趾细高跟就先行出现。

黑色的露趾细高跟踩在地上，和她那双笔直的黑丝美腿形成了一条极端优美的支线。

这是一双让人垂涎无比的美腿，如果可以，他们甚至愿意跪在地上恳求她，要亲吻她的脚趾，或者是被她踩踏在身上都好，这对他们而言就是一种荣幸。

在这双腿落在车门外之后，女人还是没出来，而是问了一句。

“那个小妮子，是把路家的人都带来了吗？”

女声很平静，但是熟悉她的女管家却能听出她的声音中的颤抖。

“嗯……”

“但是，夫人，小姐……”

“小姐给路家的人都喂下了媚药。”

“她现在正把路家的小少爷绑在那里……强行把自己的处女身交给了她。”

“路月仪和路秋婉则是在媚药的效果下，开始互相抚慰。”

“我们……我们要进去吗？”

管家似乎知道里面发生什么事，但她没有去阻止。

这个时候听到夫人的问话，就回答了一句。

“嗯，我知道了……”

陆轻眉闭上眼睛，脑海中回想起年轻时候的事情。

自己年轻的时候，和路月仪相遇之前根本不知道什么是爱情。

在和路月仪相遇之后，她就开始懵懂地诞生一些情感。

明明是同学关系，但在一次意外后成为了朋友，自己就和路月仪走得越来越近，甚至发生了禁忌的关系。

但随后两个人就因为种种原因没有办法在一起，各自成家。

路月仪和她也分别通过特殊的方式怀上了路秋婉、路知言和陆云儿。

这两个孩子有没有血缘关系还不清楚，但肯定有着无法言说的孽缘。

时过境迁，十几年的时间过去了，经历了那么多的事情，她们两个终于又有见面的机会。

如果不是陆家不想让她去和路月仪见面，没有给她任何的资源，或许她能更早地找到她。

她也没想到路月仪依旧在洛云城，而且她的孩子还和自己的女儿成为了同学。

尽管当初自己没有和她说过自己的身份，但是……

“呼……你们守在外面，不要让人进去。”

“我要去做一些事。”

在平复好了心情之后，陆轻眉慢慢地从豪车里走下来。

她的身上穿着一条黑色的裙子，和路月仪喜欢的白色裙子款式相近。

即使十几年没见，她们彼此依旧是活得与彼此一样。

“好的，夫人。”

尽管不知道夫人是什么想法，但既然她有吩咐，自己照做就行了。

虽然在她来之前，大小姐就已经吩咐过了不要让任何人进去，哪怕是夫人都不行。

但自己又怎么可能会阻止夫人啊？

“哒～”、“哒～”、“哒～”

高跟鞋走在客厅里，发出了的声音很轻很轻。

这样的声音对于正侵犯着路知言，嘴里都是淫语，耳边也只有路知言低低的呜鸣和路月仪两母女的呻吟声的陆云儿而言，根本是听不到的。

她进来的时候，也没有关上门，这里的声音可以传出去。

也得快仆人全都在别墅外等待着，不然光是这里的声音，就足够让她们对于这个大小姐的印象发生颠覆性的改变了。

“这妮子……比我当初勇敢。”

“如果我当初也是这么勇敢，违抗家族的命令，选择自己的道路，那我们会组建家庭的吧……”

“不过现在这样也好，和月仪有过一段情，也足以让我怀念终生了。”

听着房间里传来的淫语和呻吟声，和路月仪分开后就没有做过的陆轻眉眼中覆盖上了一层淡淡的雾气。

她的脸蛋通红，耳根在发热。

站在门边，没有进去，而是静静地听着里面的话。

等到陆云儿发出高潮的惊叫，路月仪和路秋婉都在那里气喘吁吁之后，她才慢慢地出现在门口。

“妈……妈妈……”

陆云儿正抬头，享受着路知言的精液再度射入到小穴里的感觉，忽然就看到了自己的妈妈陆轻眉走了进来。

这吓得她身体一个激灵，哪怕双腿再软，也站了起来。

浓稠的精液从她那粉色的小穴中往下滴落，有几滴落到了她的高跟边缘。

那双白丝早已经被爱液弄得湿润无比了，贴在她的肌肤上。

上半身满是细密的汗水，乳头挺立，长发贴在后背上。

整个场景淫靡无比，很难想象这是一个十六岁的大小姐会有的样子。

“嗯？”

陆轻眉微微蹙眉，还没说话呢，陆云儿就像一阵风一样从她的身边溜走。

“对……对不起……”

“我……我去收拾一下……”

她的身体酸软无力，本来是该休息的，可她已经顾不了那么多了。

如果不跑，那妈妈生气了，她就没机会跑了。

看着她离开的地面上洒落着的那一滴滴精液，听着她脚步声往楼上而去，陆轻眉微微叹了口气。

“轻眉……”

路月仪达到了高潮，媚药的效果又开始平复了一些。

虽然浑身无力，可她听到这个声音后，依旧是抬头看向了这个十几年没见的恋人。

“她是……你的女儿吗？”

路月仪听到了陆云儿叫的那声“妈妈”，一下子就知道了她们的关系。

“是的……”

“是我的女儿。”

“只是我没想到，在我没办法找到你的时候，她却能偶然和你们相遇。”

“还有……”

“她给你们喂了媚药吗？”

陆轻眉这是明知故问了，如果不是媚药，她们不会这样。

“是的……”

路月仪苦笑起来，她的手还在抱着自己的女儿呢。

对比起她，连着高潮两次的路秋婉已经有些体力不支地沉睡过去了，估计得要好好休息一段时间。

“这个孩子……是你的儿子吗？”

陆轻眉点了点头，随后走到了路知言身边，看着他那根肉棒上还满是精液与爱液的混合物的样子，眼睛有些直了。

她看过不少“素材”聊以慰藉自己的寂寞，但她没玩过，也没有真正触碰过。

现在看到这个矮小的少年居然有这么一根大杀器，再看看他眉清目秀很是俊俏的样子，心中也大概知道自己的女儿为什么会喜欢他了。

“嗯，他叫轻言，是我的儿子。”

“你也是用那个方法怀上的吗？”

路月仪有些不好意思，十几年没见，再度见面自己就是这副淫靡狼狈的模样。

“嗯，你也是吗？”

陆轻眉抿了抿唇，说着这话的时候，走到了一边的梳妆台上，拿起了一把剪刀。

重新来到路知言身边，用剪刀剪开他脚上的绳索，再到他的身后剪开双手的绳索。

做完这一切之后，她才回头看向了陆轻眉，问道。

“嗯……”

“孩子成长起来的这段时间，只有我和秋婉在陪着他。”

“我原以为云儿和你只是同姓的，现在看到你之后，我有些担心，言儿和云儿不会是……兄妹或者是姐弟吧？”

“要真的是这样那就……完全是孽缘了。”

路月仪将抱着女儿的手抽了出来，凭借着一股坚持支撑起身体。

“不知道……以后再说吧……”

“这种事情……也不是什么奇怪的……”

“还有……月仪，你……你是喜欢他吗？”

陆轻眉走到了路月仪身边坐下来，伸出手抚摸着她的脸蛋。

“你的眼神，我也感觉到了哦。”

“他毕竟是我的孩子，流淌着我的血液，你会对他有好感是正常的……”

“而且……为了让他健康成长，我还花了很大心思去改良了一番他的基因。”

路月仪说到这里，看向了路知言。

对方躺在椅子上，虽然恢复了自由，但并没有想动的意思。

“怪不得……我一见到他就会想要被他吸引。”

“不过……对比起这个……我更想你……”

“月仪。”

伸出手到腰间，将裙子的系带解开，再将肩带拉下来。

黑色的裙摆就滑落到了地面上，只剩下一双黑色的连裤袜和高跟鞋、黑色的内衣物。

“帮我解开。”

拿起路月仪的手到自己的胸前，想要她帮自己解开前扣式的文胸。

“我也想，没力气……”

路月仪摇头，她的手抬起来，放到了她的脸蛋上。

“你的肌肤还是那么好，保养得很好啊……和十几岁的时候一样，不像我，已经老了……”

虽然路月仪的身材很好，肌肤也滑嫩无比，但对比起来，和陆轻眉的确是有一些差距，看起来大了几岁。

“你一个人养育着两个孩子，压力那么大，自然是这样的。”

“现在不用担心了，既然我再次找到你，就不会让你一个人有那么大的压力的。”

“而且……云儿也喜欢你家孩子，我们成为一家人也不是很难的事情……”

陆轻眉并不觉得这样的提议有什么不好，她们彼此相爱，一起生活不是很正常吗？

“这样没问题吗？”

路月仪的秀眉颦蹙，她不是不想，而是担心。

她当初不知道陆轻眉是陆家的人，只知道有一股力量要分开她们。

而现在，知道了她的身份之后，对于能否再在一起，她也很担忧。

陆家的力量很大，不是她能够对抗的。

“不会的，我现在已经掌控了陆家，她们没办法阻止我。”

“呼……好香……好怀念的香味……”

“月仪，我能吻你吗？”

这张床很大，虽然路秋婉躺在另一边，但剩下的一边也足够她们两个颠鸾倒凤了。

“当然。”

路月仪有些羞涩，可还是抬起了脸蛋，让她亲吻自己。

看到她这样，陆轻眉也很期待。

她把自己的文胸解开，让一对DCUP的美乳暴露在空气中。

乳头嫣红，微微挺翘，仿若一颗正欲被人采撷的草莓一样。

文胸的脱落，好像是让陆轻眉最后的矜持也消失了，双手捧着路月仪的脸蛋，低头吻了上去。

“唔❤”

唇瓣吻在她的红唇上，舌头伸出来，钻进了贝齿轻启的樱唇中和她的小舌头卷在一起。

路月仪还在媚药的效果之下，身体没什么力气，小舌头也只能被动的被她索取。

这个吻，她们已经等了好久好久。

原以为一辈子都不会再见，却在这种奇怪的情况下重逢。

路月仪的心中有着千言万语，但更多的是对陆轻眉的思念。

“唔……好开心……”

深吻了好长好长一段时间，直到路月仪都有些窒息时候，陆轻眉才松开了她的唇瓣。

“都是口水呢……”

两个人的唇齿分离，晶莹的唾液连成了一条银色的细线。

路月仪的眼中满是情意，她本身就在媚药的作用下，还没恢复，情欲是很轻易就能够勾起来的。

而陆轻眉则是久别重逢，心中的萌动在这样的氛围下变得更为浓烈。

和路月仪的交谈，让她既愧疚又难过，想要和她分担那种压力，又不知道该怎么做。

因此一个吻，就点燃了她的欲火。

明明十几年没见，可双方就像是早已经等待多时那般。

一个吻不够，再来一个吻……

一次次的深吻，使得两个人的情欲更为的浓烈。

“唔……好大……”

“比我的大多了……”

几次深吻过后，陆轻眉亲吻着路月仪的唇瓣、下巴、脖子、锁骨，最后到她的巨乳上。

纤手揉弄着奶子，手指夹着她那不大的乳头细细揉捏了一番。

随后就用双手分别握住了她的巨乳，在那里用力地揉弄。

美乳在他的手里变化成各种形状，陆轻眉的眼睛看着奶子的变化，眼神中满是羡慕。

“当初你就比我大，后来我通过各种营养品已经提升到D了，没想到你都快有F了。”

“而且不仅仅没有任何的下坠，还很坚挺柔软。”

“好羡慕啊……”

说着她低下头含住了一颗乳头，用自己的小舌头舔弄了起来。

“唔……这是天生的……我也没办法……”

“挺着这么大的奶子……”

“天天都要承受其他人贪婪的目光不说……还很笨重……”

“走路都很累，得要用特殊的内衣托着。”

“不过……言儿很喜欢……我就……”

“无所谓了……”

听到她又提起路知言，陆轻眉松开含着的乳头抬眼看着她，“月仪，如果……如果我也和他发生关系，你会抗拒吗？”

她好像在期待，又好像在害怕。

“不会哦……不如说，我很希望这样……”

“因为我也是想要将自己的身子交给他的，只是一直都没有机会……”

“如果你也能加入进来，那我会非常开心，会和你一起……好好地和言儿生活。”

听到她的回答，陆轻眉松了口气。

在她们两个亲昵的时候，路知言也恢复了体力。

他休息的这段时间，正好错过了第二个清醒时刻，体力恢复的时候媚药效果也上来了。

而恢复了自由的路知言下意识地就站起身来，听着床那边传来的呻吟声，遵照身体内传来的欲望走向了那边。

“妈妈……”

“我好热……妈妈……”

“我想要……妈妈的……肉体……”

“想要……插入妈妈的小穴……”

路知言慢慢走到两个妈妈的身边，他的意识迷糊，已经分不清陆轻眉和路月仪了。

他只是本能地抱着陆轻眉，将自己的肉棒贴在她的黑丝美腿中间，脑袋低垂，贴在她的屁股上，隔着黑丝舔舐着她的肉臀。

他所做的事情和所说的话，也彻底地将两个妈妈的欲火完全点燃了……

陆轻眉是第一次被男人这么靠近，而且还是将那根火热的肉棒贴在了她的黑丝大腿上。

他的脸蛋埋在自己的臀瓣中间，喷吐出来的灼热呼吸仿佛是能够将她的身体给点燃了。

她的小穴在微微颤抖着，渴望男孩的靠近。

明明是被这么轻薄，但她并没有任何的厌恶感，反而是有种说不出来的感觉。

似乎自己天生就该是在等着这个小男孩一样，等着他来把自己变成一个真正的女人。

“小家伙的……肉棒，好大。”

陆轻眉弯腰，贴在路月仪身上。

她的上半身已经光溜溜的，DCUP的胸和路月仪ECUP的巨乳贴在一起，嘴巴张开着，和路月仪亲吻。

但是一直在她的臀部和大腿间来回磨蹭的肉棒实在是太火热了，让第一次面对这种事的陆轻眉呼吸很快就加重了起来，不知所措。

不止她是第一次，路月仪也是第一次。

不过她很乐意看到陆轻眉被自己的宝贝儿子夺走她的“第一次”，这很有趣。

“妈妈……我好热……我想……我想……”

路知言已经失去了该有的意识了，他在那里喘息着，说出了这话。

他希望要得到更多更多的爱，想要进入到温暖的腔室中，让自己的欲望宣泄出来。

“轻眉，可以吗？如果不敢的话，让我来吧。”

路月仪抬头，亲吻了一下陆轻眉的唇瓣，眼中带着丝丝的疑惑。

“我……”

“我……”

陆轻眉的脸蛋很红，她其实想，但是她又有些顾虑，所以在犹豫。

“让我来吧。”

她的心思是什么，路月仪自然是清楚的，所以她没强迫陆轻眉，而是轻声地说着。

“你让开，让言儿压在我的身上。”

抬手轻轻抚摸着陆轻眉的脸蛋，让她交给自己。

“嗯。”

这个时候陆轻眉也没倔强，她想看看路知言和路月仪的母子乱伦场景。

“妈妈……”

陆轻眉将自己的身体让开，虽然路知言用手抱住了她的臀部，但是他的力气和一个清醒的成年人相比，还是差太多了。

所以即使是不舍得，陆轻眉也还是让开了位置。

忽然失去了抱着的人，路知言有些迷茫。

但随后路月仪的话就让他找到了新的目标。

“妈妈在这里哦，言儿。”

虽然心中也很羞涩，可路月仪看向路知言的眼神，是那样的温柔，水汽盈盈的，如同是在看着一个自己最爱的人。

她的声音也让路知言找到了目标，一下子就扑了过去，将自己的肉棒压在了路月仪的小腹上。

哪怕是之前一起洗澡的时候用手把玩过，可是真正贴在自己身上，还是第一次。

她们之间有太多的第一次了，而这次要让这些第一次完全变成过去。

“妈妈在这里呢，乖孩子。”

他越是靠近自己，肉棒的火热就越是灼烫着她的内心。

路知言喃喃自语着询问她在哪儿的，就是在更进一步地让她渴望着能和自己的宝贝儿子亲热。

“妈妈……妈妈……”

脸蛋贴在路月仪的巨乳，陶知言往常要是这样，自己就会害羞着离开。

但这个时候并没有，媚药的效果还在他的身体里流动，再加上之前看着自己的姐姐和妈妈被陆云儿侵犯，自己也被陆云儿夺走了第一次，使得他现在只想要得到妈妈的身体。

他在呼唤的时候，呼吸中喷吐出来的热气落到了她的肌肤上，让路月仪忍不住双手抱住了他的身体，更贴近自己。

“妈妈在这里哦，乖孩子。”

“快……快插进妈妈的小穴里吧……”

“妈妈……一直在这里等着你呢。”

少年的欲望已经按捺不住用自己巨大的肉棒蹭着路月仪的身体，在呼唤着她和自己相亲。

“乖。”

“妈妈在这里……”

他这样蹭下去肯定是不行的，所以路月仪就伸出手握住了他的肉棒。

以前握住肉棒的感觉和现在是完全不同的，路月仪哪怕已经是准备好了，这时候也有些羞涩。

可作为妈妈，她必须要引导自己的孩子，不然是不合格的。

所以她在握着肉棒，让自己的心也被灼烫了一番之后，她就挪移了一下身体，然后将他的肉棒对准了自己的小穴。

“来，乖孩子，插进来吧，插进妈妈的小穴，妈妈在等着你哦。”

她的声音在路知言的耳边响起的同时，路知言肉棒的龟头已经抵在了她那温润的小穴上。

已经走到了她们贴合处旁变蹲下来看着这一幕的陆轻眉，眼中满是羞涩和惊讶。

路月仪的小穴还是那么的粉嫩，和路知言那根巨大的肉棒贴在一起，这副场景她是真的没有幻想过。

可这个时候她非但没有吃醋，有些期待的同时也在想着，要是自己……要是自己……

要是自己也……也……

她的脸蛋骤然变得更红了起来，自己到底是该怎么做啊？

她不知道，她只是目不转睛的看着母子两的交合处，将自己代入到路月仪中。

路知言小小的身体颤抖着，肉棒在母亲的小穴上，他想要插进去，但是忽然恢复的理智，让他又有些顾虑。

“妈妈……”

“真的可以吗……”

“我不想要……不想伤害妈妈……”

路知言在这个时候也不知道是因为药物暂时被压制的原因清醒了，还是出于对妈妈的爱。

他的呼吸越来越重，可他的眼神很清明。

抬头看着自己的妈妈，他想知道妈妈是要真的愿意这样做，还是同样因为媚药的原因。

“傻孩子……”

“正常的女孩子怎么会让不喜欢的人插入自己的小穴的……”

“妈妈爱你哦，一直都爱你，等着这一天已经很久。”

“即使没有这一次的事情，妈妈也会将自己的身体交给你的。”

“所以你不要去担心，因为妈妈是属于你的，一直都是属于你的。”

“你只要去享受就好了，只要……放平自己的心态，用妈妈的小穴纳入你的肉棒，这是妈妈对你的无限包容的爱哦。”

低头亲吻了一下路知言的脸蛋，路月仪现在所有的力气都已经快没了，她想要让路知言好好地占有自己，不要让自己后悔。

“妈妈……我爱妈妈……我一直都在幻想着和妈妈的亲热……一直都想要和妈妈一起……”

路知言从出生起就只有妈妈和姐姐在身边，所以他对于妈妈和姐姐是倾注了自己所有的爱的。

在他开始成长，性意识出现之后，因为母亲和姐姐对他的无限亲密，导致他内心中只对妈妈和姐姐有感觉。

他甚至不知道这是“乱伦”，也不知道这是很多人避讳的事情。

他只想要给妈妈和姐姐带来幸福，让她们也能快乐。

而现在机会就在眼前，可他就这么犹豫。

这让路月仪真切的感觉到这个孩子是这么在乎自己而开心的同时，也有些好笑。

真的是，妈妈都这样说了，你作为男孩子，这时候就应该果断点。

“妈妈……很爱你，一直都想要做你的女人哦，所以……”

“插进来吧，让妈妈获得幸福。”

路月仪说着，握住肉棒的手缓缓用力，让他的龟头挤开自己的阴唇，插入到小穴里。

妈妈那温润的小穴和陆云儿的处女小穴感觉很不同，更宽阔更温柔些。

但他的肉棒太大了，插进去之后的紧致感是相差无几的。

路知言那刚恢复一点的理智因为母亲的话语和主动再度丧失。

妈妈只是引导着他的肉棒插进去，而他却是瞬间一插到底。

“嘤唔……”

发出一声销魂入骨的呻吟，路月仪的眼睛微微睁大，脑海中只有一个念头——自己终于是成为了乖儿子路知言的女人了。

作为妈妈的自己，和作为儿子的路知言结合了起来。

他的肉棒插入到自己的小穴里，那种感觉……太棒了……

“回到了妈妈孕育你的地方哦，是不是很温暖……”

“妈妈的小穴，一直都没怎么用……就是在等着乖乖言儿的插入……”

“虽然和云儿那种十六岁的小穴有些不同，但一定能让你很舒服的……”

路知言在将自己的肉棒插入进去之后就如同是一头牛那样，努力地耕耘起来。

抽插的速度虽然不快，但每一次都是拔出来大半然后再插进去的，每一次都能够顶到路月仪的小穴花心，让她体会到最大的快乐。

她的呼吸带着呻吟，喷吐出来的热气落到自己的巨乳上。

如果不是她现在没力气了，她想要抱住路知言，让他更好地抽插自己。

“妈妈……妈妈……妈妈的小穴……好舒服……”

路知言被媚药影响了，可是妈妈的小穴实在是太温暖了。

和被动插入到陆云儿的小穴感觉完全不同，妈妈的小穴是无限温柔地容纳着他的插入。

仿佛自己的肉棒和妈妈的小穴就是天生地设的一对。

而路月仪那种对他告白式的淫语，更是直接让他的内心对自己所做的事情有一种认可感——妈妈是喜欢他的肉棒，是喜欢他的插入，是会因为他的插入而开心与幸福的。

正是这样的话语让他受到了鼓舞，才会越插入越开心，内心中就想着怎么让妈妈更舒服。

“乖孩子……你知道吗……现在的肉棒插入到最底端的地方……就是妈妈曾经孕育着你和姐姐的子宫哦……”

“那里是你的家，是妈妈怀着你的地方……”

“你现在回到自己的‘家里’了，你给妈妈带来更大的快乐……妈妈很开心……呼……”

“能够和小宝贝一起做爱，就是妈妈现在最幸福的事情……啊……”

“妈妈……喜欢小言儿的肉棒哦，插入到妈妈的小穴里，妈妈是很幸福的……”

“肉棒插入到妈妈的小穴，每一次都能让妈妈感觉到快乐……”

“小穴的每一个褶皱都能够感觉到言儿那根大大的肉棒带来的快感……”

“妈妈好幸福……孕育了一个乖孩子，一个能用肉棒能给妈妈带来高潮和快感的孩子……”

“啊，用力一些，妈妈的身体可是很健康的哦……一直都在等着这一刻，妈妈可不会那么轻易就放过小言儿的哦……”

“所以，加油……小言儿，努力地插入吧……让妈妈体会到更大的快乐……”

“妈妈的子宫想要小言儿的精液已经很久很久了，想要让小言儿的肉棒插进来……”

“将……将那些满满的，浓稠的……灼热的精液都射在小穴里……”

“子宫会吸收这些精液，然后……然后妈妈会怀上你的孩子的哦……”

用温柔的声音说出了这么淫荡的话语，别说是已经完全陷入到肉欲中的路知言了，就算是只在旁边看着的陆轻眉也都有些不可思议。

这还是自己记忆中那个温柔到极致的女人吗？她现在这副淫媚的样子，就算是和自己做的时候也没出现过啊。

然而内心中对于这副样子感觉到惊讶的同时，她又有种奇特的感觉，自己是不是也可以……

“我好像……也想……”

眼睛从路月仪的脸上再度放到了母子两的交合处，看着粗大的肉棒一次次插入抽出，让粉嫩的小穴翻开，点点的爱液溅射出来的样子，她忍不住吞咽了一口唾沫。

如果这是……插入到自己的小穴里呢？

她心中的那抹渴望越来越深了，对男性的所有厌恶感在路知言的身上完全不复存在，仿佛他就是自己命中注定的男人一样。

而这个男人，是自己曾经的恋人所生的孩子，甚至还可能和她也有血缘关系。

但路月仪都不在意，自己为什么要在意那么多。

“我想要……”

她的内心中出现了一股前所未有的渴望，甚至想要现在就代替路月仪被路知言插入。

在她的注视下，路知言抽插的速度越来越快，而路月仪的呻吟声更是此起彼伏，一浪交叠着一浪。

因为妈妈的到来而害怕得跑到楼上洗了个澡换一身衣服的陆云儿刚走到楼梯就听到了楼下隐秘房间中传来的淫靡叫声。

她听得出来那是路月仪的呻吟，内心中大概知道是怎么一回事。

陆云儿咬着下唇，她犹豫了一会后，还是走了下去，走到门口旁边，偷偷看着里面的场景。

在看到自己那个曾经对男人极为厌恶的妈妈也蹲在床边，眼睛都不转一下的盯着路知言和路月仪的交合处，仿佛也陷入到其中的样子，微微睁大双眼。

这真的是自己的妈妈吗？她从来没有见过的妈妈会这样，仿佛……仿佛……

“妈妈……”

陆云儿没有离开，她也在看着这里面的场景。

即使她很想进去，很想把路知言从路月仪的身上拉走，让他的肉棒插入到自己的小穴中，可她不敢这样。

“唔……妈妈……妈妈要高潮了……”

在她犹豫的时候，路月仪也在路知言加快速度的抽插中达到了高潮。

她发出一声长长的呻吟，用尽自己全身的力气，四肢抬起抱住了路知言的身体，让他的肉棒深深地插入到自己的小穴中。

伴随着她这一声呻吟，路知言也射出了自己的精液。

“妈妈……妈妈……”

“妈妈的小穴……好温暖……”

路知言一边射精，一边抬头含住了路月仪的乳头，用力地吮吸了起来。

“妈妈也喜欢……喜欢小言儿的肉棒和精液……快……将更多的精液射进来，让妈妈怀上你的孩子吧。”

路月仪的力气也恢复了一些，感受到花心被精液浇灌的刺激，眼睛微微地眯了起来。

这是她的小穴第一次被肉棒插进来，也是第一次被精液灌输进去，这种感觉比她所想的要更好。

或许是因为路知言射出来的精液太多了，也或许是因为路知言是自己最喜欢的人，所以她才会有这样的感觉。

但自己的身体中传来的快感的确是在告诉着她，这种感觉很好。

“呼呼呼……妈妈好幸福……但是……妈妈也累了哦……”

路月仪说着，脑袋转过来，眼睛看向了陆轻眉，似乎是在问她要不要来。

“让我……我来吧……”

陆轻眉很渴望，她也想要试试——至于之前的所有矜持，现在都已经没有必要了。

听到她的话，路月仪露出了个开心的笑容。

而在门口听着的陆云儿，则是很不可思议——自己的妈妈，居然是这么淫荡的吗？

“来，让我来缓解你的紧张。”

路月仪慢慢地推开路知言，让他的肉棒从自己的小穴里抽出去。

随后她拉着陆轻眉的手，似乎是在给她鼓励。

“唔……妈妈……”

射精之后的路知言其实已经清醒了，虽然身体还在被媚药影响着，肉棒依旧很大很硬，但他的意识却非常清楚自己刚刚做了什么的。

这个时候听到妈妈和路月仪的对话，再被妈妈推开，这让他有些不好意思。

肉棒离开了小穴，浓白的精液混杂着爱液慢慢从小穴里流出来。

路知言的肉棒上也都沾满了精液和爱液，整个画面看起来是这么的淫乱。

而陆轻眉的眼睛一眨不眨地看着这一幕，再度吞咽了一口唾沫。

肉棒好像比之前更大了，自己的小穴能够容纳吗？

应该可以的吧，毕竟……毕竟……路月仪的小穴都能够容纳，自己也可以的。

“来……趴在我的身上，翘起你的屁股。”

路月仪拉着陆轻眉的手，指了指自己的身体。

“嗯……”

陆轻眉站起身来爬上床，依然穿着高跟鞋的黑丝美腿岔开在路月仪的双腿旁，跪在那里。

奶子和她的奶子贴合在一起，脑袋垂下，脸蛋和她的脸蛋就只有几公分的差距。

彼此间都能够嗅到对方身上的气息，而且呼出来的热气，也都扑撒在脸上。

这个姿势，和之前的姿势差不多。

不同的地方是，陆轻眉将自己的臀部压下来，和路月仪的胯部贴在一起。

裹在黑丝里的翘臀摇晃着，似乎是在告诉路知言，快插入进来。

“可以吗……陆妈妈……”

路知言知道她叫陆轻眉，也知道她是陆云儿的妈妈，更清楚她和自己妈妈的亲密关系。

所以他很犹豫，自己该不该这样做。

“傻孩子……快插进来吧……妈妈也等不了了……”

陆轻眉也学着路月仪那样，自称为“妈妈”。

因为她已经决定了，不管路知言是否是自己的孩子，她在之后都会将他当做自己的孩子。

“陆妈妈……”

陆轻眉的话让路知言的呼吸骤然加剧了一番，他想动，可他又担心路月仪会难过。

“小言儿，不要担心，你快把你轻眉妈妈肏得不要不要的吧，她已经非常渴望了。”

路月仪听到他的声音就知道他是什么想法了，为了让他放心，路月仪抬起手放到了陆轻眉的胯下，用力，想要将她的裤袜撕掉。

可她现在还是没什么力气，根本撕不掉。

她只能松开手，看着陆轻眉。

“轻眉～～”

声音腻腻的，有种让人骨头都酥了的感觉。

路月仪的意思是什么，陆轻眉自然知道。

这样很羞人，可是想想，自己不就是渴望着这种事发什么吗？

在想明白了之后，陆轻眉呼了口气，嗔怪地看着路月仪。

而后她将手放到了自己的臀肉上，轻轻抚摸了一番后，找到了连接处。

双手用力一拉，伴随着她的手一动，“嘶啦”一声传来，纤薄的黑丝就已经被撕掉了。

不仅如此，她还把用手把自己的黑色蕾丝内裤拉扯了一下后，放到了臀部旁边，把自己的肉穴完全露了出来。

明明是在微微闭着眼睛，嘴唇紧抿，脸蛋羞红无比的，但她却依旧这么做了，还真的是可爱呢。

和自己一样，只要认定了一件事，就会努力去做到更好。

这也是自己最喜欢她的地方，和自己很符合。

“呼……轻眉妈妈虽然生下了云儿，但也没有做过哦，所以……所以……温……”

陆轻眉做完之后，穿着粗气，刚想提醒路知言温柔一些。

结果话没说完，路知言就已经挺起了自己的肉棒，在她的肉穴上剐蹭了一下后，直接插了进去。

小男孩之前是没什么性知识的，不管是陆云儿这个处女还是路月仪这个熟女妈妈，都是让他直接插进去的。

即使陆云儿之前也说了疼，但她的反应似乎并没有很剧烈。

这就给了路知言一个错觉，用力插进去并不会很疼。

可这次的陆轻眉不同，她既没有媚药，也没有路月仪经过了前戏润滑，更没有陆云儿那种必须要强迫路知言的心态。

所以她的小穴尽管已经有了爱液的滋润，路知言的肉棒也沾着精液和爱液，可这样插进去，十几年没有使用过的小穴紧窄如处子，哪里能受得了？

就在陆轻眉张开嘴巴要喊的时候，提前预知到的路月仪抬头吻住了她的唇瓣，将自己的小舌头钻入到了她的嘴里，阻止了她喊出声音。

眼睛看着路月仪那带着笑意的双眸，陆轻眉有些无奈了，这个女人虽然看起来端庄从容，温柔大方，但是在这些方面却是意外的主动。

不过疼痛感也就一开始几次，伴随着路知言慢慢地挺动自己的肉棒，那种充实感很快就覆盖了她的痛苦。

嘴巴里，路月仪那条小舌头还在和她的小舌头交缠着，自己的奶子也被路月仪的双手攀上了，在那里揉弄。

“轻眉妈妈的小穴……也好紧……夹得我的肉棒……好舒服……”

路知言不知道自己的性欲还能持续到什么时候，他只觉得现在要是不将自己的欲望宣泄出来，那么他就会一直被这种欲望影响。

而且都已经做到这个份上了，他要继续让两个妈妈体验到更大的乐趣。

所以他仿佛是无师自通一般，双手扶着陆轻眉的臀部，开始快速抽插。

胯部和她的臀部碰撞在一起，发出啪啪啪的声音，很是悦耳。

“呼呼呼……妈妈好……好舒服……”

“再用力一些，妈妈想要让……让小言儿的肉棒插进来，想要让得到更大的快感。”

陆轻眉实在是忍受不了了，在快感消失之后，她松开了路月仪的唇瓣，然后大开口大口地呼吸，喘着气，说出了这番话。

她之前也不懂，但是她可以跟路月仪学。

以她的能力，在知道什么是淫语之后，自然很轻易就能说出来。

“舒服就好……轻眉妈妈的小穴，也很紧凑呢……和妈妈的有些不同，但是……一样很舒服……”

“喜欢……喜欢……”

路知言的体力其实也消耗了很多，现在的他完全是在靠着一股对妈妈的爱坚持着。

每一次抽插，他都能感觉到自己的肉棒被什么东西吮吸挤压着一样，插入进去的时候会挤开合起来的肉缝，反复如此，给他的龟头带来一种强烈无比的刺激感。

意识不清醒的时候，基本上是身体在享受，而意识清醒之后，是他的身体和意识一起享受。

所以他能够清晰地感受到肉棒插入到小穴和拔出来的整个过程的快感，那是比他之前做的任何事情都要快乐的。

“唔……轻眉妈妈，也是……没有碰过男人的哦，呼呼……别说是男人了……”

“自从……自从生了云儿之后，就没有再用过小穴了……就和……处女一样哦……”

“我一直都是依靠着工作来麻痹自己的，但这样也造成我……我对云儿的教育出现了问题，才让她对你这样……”

“呼，但没关系，轻眉妈妈会帮你……帮你的……”

“现在不要去想那么多，轻眉妈妈的小穴还在等你满足呢……”

“要是不将精液射进来，轻眉妈妈可是会不看的哦。”

陆轻眉说着，双手从撑在床上的状态变成了放到路月仪的奶子上揉捏的状态。

她的呼吸也开始带着呻吟了，在路知言的每一次抽插中响起，如同是在配合着他的抽插一样，那么的诱人。

“轻眉妈妈……啊……”

路知言听到她这么说，双手忍不住前，放到了奶子两侧，上身近乎是压在了她的臀部到腰部上，屁股用力地前后抽插。

每一次拔出来都会带出些许的淫水，这些淫水落到床上，让这张本来就湿润的床变得更湿润了。

“快……快用力一些……轻眉妈妈好喜欢……想要让你的肉棒……将精液浇灌在妈妈的……小穴里……”

“快……”

一边说着，陆轻眉一边胡乱亲吻着路月仪。

“你这妮子，瞬间就沦陷了，果然这孩子就是我们命中注定的那个人呢……”

看到陆轻眉这样，路月仪有些好笑。

如果仅仅是自己感觉到快乐的话，或许还不能那么确定。

但陆轻眉也这样，那就没什么好怀疑的了，路知言这个孩子就是她们命中注定的男人。

是由她亲自怀孕和生下来的，既是自己的孩子又是自己的男人的人……

“唔……快感这个……不是我能够控制的……坏蛋……明明是你……是你……”

陆轻眉不依，她也没想到结局会是这样，明明是路月仪的问题，怎么就怪到她的身上了。

但是这个压在她臀部和后背上，用肉棒抽插着小穴的男孩的确是给了她超乎想象的快乐，她已经沉迷在其中了。

“啊啊啊……要……要高潮了……”

伴随着路知言的抽插，陆轻眉的快感来得极为迅猛，很快就有了高潮的感觉了。

“十几年……十几年时间了……终于……终于能够再一次感受到高潮……”

“上一次……上一次是月仪你给我的，这一次……这一次是你的孩子给我的……”

“你们真的是我的冤家……啊啊……”

在高潮来临的时候，路月仪的上半身扬了起来，在抱怨的同时发出了一连串的呻吟。

在她的呻吟中，路知言的肉棒也深深地抵在了她的花心上，“咕噜噜”地将精液射入到了她的小穴里。

“我……我……我的身体……呼呼呼……”

“要坏掉了……”

陆轻眉第一次感受到这么彻底的快感，她在路知言射精的同时达到了高潮。

爱液和他的精液混在一起，在自己的小穴里的感觉，很奇怪……

“呼呼呼……要怀孕了……”

“一次性被灌入这么多……好奇怪的感觉……但是好舒服……”

陆轻眉在高潮后，仿佛是没力气一样，身体压在了路月仪的身上。

她的脸蛋侧着贴在路月仪脑袋旁边，眼睛看着她，眼神中充满了嗔怪。

“喜欢吗？”

手伸出来，摸着她的脸蛋，路月仪问了句。

她的语气带着丝丝的笑意，不过陆轻眉也不和她计较了。

这个女人，真的是……太糟糕了。

“喜欢……当然喜欢……怎么会不喜欢？”

翻了个白眼，陆轻眉这话像是气话，但更是她的心里话。

“妈妈……我有点累了。”

路知言虽然很厉害，但主动了那么久，还连续几次射精对他这个少年而言还是很耗体力的。

所以他把自己的肉棒抽出来之后，就在那里喘气，双手撑在床上，眼睛看着两个妈妈。

“来……”

“来到两个妈妈中间。”

路知言的话让路月仪有些心疼。

她推了下陆轻眉，让她离开自己身上，然后她挪了下位置，侧过来面对着陆轻眉，拍了拍自己面前，让路知言躺下来。

“妈妈……”

路知言听到她这么说，开心了起来。

只是他有些担心陆轻眉，所以有些犹豫。

“来，躺妈妈这里。”

仿佛是要和路月仪争宠一样，陆轻眉看到她这么做，也撑起身体面对着路月仪，拍了拍自己和她之间的缝隙。

这个缝隙倒是可以容纳路知言的身体，但会完全和两个妈妈贴合起来。

但这对路知言来说倒是没什么的，得到允许之后，他就爬到了两个妈妈中间，躺了下去。

在躺下去的同时，他的两只胳膊也划过了两个妈妈的奶子。

虽然大小不同，但是乳头和乳肉与手臂肌肤接触的感觉让他很是享受。

“乖……”

路知言躺下来后，两个妈妈都露出了开心的神色。

他虽然说自己累了，但是肉棒依旧坚挺着，没看到任何累的迹象。

这让两个妈妈都有些惊讶，忍不住同时伸出手握住了他的肉棒。

他的肉棒上还沾满了精液与爱液，这一握住就黏糊糊的，很是奇怪。

陆轻眉的手起初还收缩了一下，后来就握住了，眼神中带着惊讶和喜欢。

路知言的肉棒实在是太大太硬了。

在小穴里的时候就能感觉到，用自己的手亲自丈量之后就更是确定了这一点。

“这好像是很厉害的大家伙呢，小家伙。”

路知言抿了抿唇，看向了路知言，眼中的喜爱已经这挡不住了。

当然，她对于路知言现在的状态也很好奇，他不是累了吗，怎么这个大家伙依旧这么坚硬的？

“小家伙，你不是累了吗？为什么这个小东西依旧这么大这么硬？”

陆轻眉的手第一次握住了肉棒，眼睛睁大了一些。

除了惊讶之外就是好奇，为什么小家伙累了，这个东西依旧那么大的。

“因为他的身体内还有媚药，所以体力比之前降低了很多。”

“刚刚让他主动做了两次，自然是会累的。”

“但这根大家伙却没有那么容易就能满足的。”

陆轻眉不知道，路月仪作为妈妈怎么会不清楚了？

她的手一边撸动一边慢慢往上爬，放到了龟头上。

“轻眉，肉棒上的敏感度不高，真正敏感的是这个地方哦。”

“这叫龟头，只要抚摸这里，就能给他带来快感。”

“龟头最敏感的地方是这里……”

像是在给陆轻眉科普一样，路月仪的手指放到了路知言的龟头上轻轻抚摸，落到了龟头边缘的时候，手指停了下来。

“唔……妈妈……就是这里……这里最敏感了。”

脑袋被四个奶子夹在中间的路知言嗅着鼻间传来的乳香，感受着妈妈的手在龟头上下抚弄的感觉，忍不住轻声呼气。

听到他的声音，陆轻眉也忍不住将手放到了龟头上。

他的龟头虽然很大，但在两个身材都是高挑型的成年女性手里还是能轻易握住了。

两只手抚摸着龟头，感受着龟头传来的火热，这是比握住肉棒棒身要更奇怪的感觉。

虽然如此，但用手抚摸起来的感觉很舒服，陆轻眉喜欢上这种感觉了。

“当然的，小家伙，你的身上最敏感的地方就是这里了。”

“就和妈妈的小穴一样敏感。”

路月仪探前压下身子，将奶子压在了他的脸蛋上。

“乖，吸吸妈妈的奶头，妈妈想要更好地包容你呢。”

路月仪这话让路知言很是开心，他张开嘴巴，想要将妈妈的乳头含进去。

但陆轻眉此时却是不依了，“我也要，小家伙，一起含住。”

陆轻眉也将自己的身体探前压着他的脑袋，和路月仪的奶子贴在一起。

“唔……好的……”

光靠嘴巴还是很难做到这点的，所以路知言伸手抓住了两个奶子，放到自己的嘴边，张开小小的嘴巴，含住了她们的乳头。

“唔……”

“嘤唔……好……用力些，最好咬着妈妈的乳头”

陆轻眉的呻吟比较克制，但是路月仪就没那么多顾虑了。

她不仅发出了舒爽到极点的呻吟，还指导着路知言怎么做。

陆轻眉看到她这样，嘟起了小嘴，也不矜持了，“来，也咬咬妈妈的。”

她和路月仪在一个小男孩面前争宠，这样的事情要说出去谁会相信的。

可事实就是这样，两个绝色巨乳妈妈在对一个巨根小正太求爱，还争先恐后地让他好好地舔舐啃咬自己的乳头。

“妈妈……你们……”

在路知言顺着两个妈妈的意思含弄乳头的时候，忽然听到了路秋婉的声音，这让他愣了下。

“没关系，继续吧，听妈妈们和你姐姐说……”

路月仪安抚着路知言，随后她侧过脑袋，看向了已经醒了过来，将脑袋探过来的路秋婉。

与此同时，已经按捺不住的陆云儿也重新走进到房间中，看着她们几个人，咬着下唇。

两个女儿，两个母亲，还有一个巨根正太，此时就在一个房间中。

气氛，忽然变得奇怪了起来。

在这样奇怪的七分钟，陆轻眉率先开口了。

“云儿，过来。”

哪怕是已经给自己做好了心理准备，看到女儿到来，陆轻眉也有些羞涩。

但除了羞涩之外，更多的是认真。

这个小妮子，做了什么事情，她是不是心里没数啊？

居然这么大胆，哪怕是为了所爱的人也不该是这样吧？

本来是想要结束之后再让她来道歉的，现在看到她来了，陆轻眉反而是有了别的想法。

“妈妈……”

陆云儿慢慢地走过来，她看着自己妈妈的裆部和路月仪的裆部，那个粉嫩的小穴都挂着白而浓稠的精液。

即使是亲自看着自己妈妈和路知言做爱的场景，她这时候还是有些恍惚。

“你过来。”

陆轻眉自然是察觉到了她的目光，咬着下唇让自己从羞涩中恢复过来。

可说着的时候她却是张开了双腿，让她看到自己的小穴是如何狼狈。

“妈妈……”

慢慢走过来，站在那里，陆云儿低着头，不知道该说什么。

“月仪是我曾经的恋人，她的孩子，可以说都是和我们有关系的。”

“你现在很清楚你为什么会喜欢小言儿，但这并不是你强迫小言儿和你发生关系的原因。”

“你还是处女，他也是处男，这样做大胆了……”

“而且你还对月仪她们两个做这种事，是很过分的哦。”

“你就告诉妈妈，你爱不爱知言。”

陆轻眉的语气很认真，虽然她现在摆出来的姿势非常淫荡，可她的话也说得很清楚了。

“爱！我爱他！”

“不然我怎么会将自己的处女给他！”

这个问题，哪怕是再羞涩，陆云儿也很认真地回答。

“既然你爱他，那就没问题了。”

“以后我们几个人生活在一起，你不能吃醋。”

“你也要收敛你的脾气，不要动不动就生气，知道吗？”

陆轻眉这话，不仅仅是让陆云儿惊讶，路月仪、路秋婉以及路知言也都很惊讶。

路知言想要拒绝，但是有先见之明的路月仪和陆轻眉都用手压着奶子，让乳头塞着他的嘴巴，不让他说话。

她们都很清楚，这个时候让他说话，很容易就会把事情给搞砸的。

“我……我……”

“我答应就是了。”

陆云儿鼓起了小嘴，她又怎么会愿意？

可现在很明显，她们三个是站在一起的，就连自己的妈妈都不会帮她。

为了不失去路知言，她只能答应下来。

至于自己母女和路月仪、路秋婉两对母女一起侍奉路知言一个人，这倒不是什么值得惊讶的事情。

“好……”

“呼……既然你答应下来，那就没事了。”

陆轻眉说完，看向了路月仪，眼中带着丝丝的恳求。

她希望路月仪也说说话，解决这个问题，不然自己的女儿恐怕是一辈子都不能和她们生活在一起了。

“你就不要生气了。”

“言儿，你想想，如果不是云儿这么做，我们也不会那么快就表露自己的心意。”

“尤其是你姐姐，她高三之后就要离开我们身边去国外读书，但这次事情就能让她留下来了。”

“虽然云儿的做法的确是过激了点，但她只是因为太喜欢你的原因。”

“我也知道你很不开心，所以之后我们会补偿你的。”

在路月仪说话的时候，陆轻眉揉弄肉棒的小手更用力了一些。

而且仿佛是有了灵感一样，开始上下撸动着，用自己柔软的掌心和纤长的手指，给路知言带来更不一样的感觉。

路知言也想说话，但他的嘴巴被两个奶子给塞住了，他有不舍得用力，担心伤害到两个妈妈，所以只能张开又合上嘴巴，一下一下的咬着她们的乳头，告诉她们自己有话要说。

“唔……”

“让小家伙说话吧。”

路月仪看着陆轻眉说了一句话之后，就对着自己的女儿使了个眼色，眼神转向了自己手里握着的肉棒。

路秋婉本来还有些不开心的神色忽然就变得羞涩了起来，她的眼睛看着妈妈握着的那根肉棒，吞咽了一下口水。

妈妈的意思很明显，让她用自己的嘴巴去吞吐着宝贝弟弟的肉棒。

但是……这里好多人，好害羞。

“笨女儿，快些。”

看到她还在迟疑，路月仪有些无奈了，她放开了握住肉棒的手，拉着自己的女儿让她跨步到她们中间。

“咕噜……”

跪在她们两个下半身特意露出来的空间中，看着眼前这根巨大的肉棒。

在这之前她已经用自己的小手玩弄过很多次了，而且又一次很大胆地在浴室里，让宝贝弟弟的肉棒插在她的两腿间。

当然并没有插入到小穴里，只是在两条大腿给夹住。

可那已经给她留下了非常深刻的印象，现在这么靠近，还是和自己的脸蛋快要贴在一起。

光是上面混合着精液和爱液的味道就已经让她的小穴开始流泌出爱液了。

她的脑袋有些眩晕，依旧在作用的媚药让她的身体肉欲变得极为的浓烈。

不行了，不行了，这上面的气息，已经快要让自己无法把持了。

路秋婉本来没那么大胆的，可此情此景，已经刺激到她了。

所以即使是有些害羞，可还是撩动了耳边的长发，夹在耳朵上，然后张开了小嘴，脑袋低垂，一口含下去，吞下了路知言那根肉棒上如鸡蛋般大小的龟头。

而陆轻眉在这个时候也适时地将手放到了棒身上，纤长的手指在那里抚摸着棒身上微微凸起的青筋。

嘴里第一次塞入那么大的东西，路秋婉的呼吸有些沉重。

还好媚药的效果还在，提高了她的身体敏感度和柔韧性，所以即使是含住龟头也没有什么困难。

只是这么大的东西在嘴里，她的嘴巴就开始分泌出很多唾沫。

这些唾沫和精液、爱液混在一起，一股奇怪的、带有强烈性刺激的味道在自己的嘴里弥漫出来。

这股味道刺激着路秋婉含弄肉棒的速度越来越快，鼻子喷出来的呼吸落在了路知言的肉棒上，让他一边享受着姐姐温润口腔带来的快感，也感受着她的紧张。

看到自己的女儿总算是开窍了，路月仪和陆轻眉都将自己的奶子从路知言的嘴里拿开。

“呼呼呼……妈妈，轻眉妈妈，你们说的我都知道，但是……但是……”

想要让路知言去原谅陆云儿，有点太难了。

“我……我也会做……”

“我会求你原谅的……”

陆云儿对路知言本身就是爱，只是因为得不到所以才会做这些事。

现在，不仅仅是自己，就自己的妈妈都成为了他的女人。

如果自己真的融入不进去，那么未来她就会被边缘化。

所以她的态度一点都没有之前的嚣张，换成了对路知言的千依百顺。

她也清楚想要得到路知言的原谅，一定要让路知言觉得她是真的认错了。

因此在说完这话后，她就挤开了路秋婉的位置，自己也蹲了蹲在他的胯下，小舌头在肉棒和精囊上下舔弄。

她舔弄得很积极，比起羞涩的、还没领悟到要用舌头来卷弄龟头的路秋婉而言，实在是主动太多了。

陆云儿的主动也在刺激着路秋婉，她可以输给妈妈，可以输给陆轻眉，但绝对不能输给陆云儿。

“用舌头是吗？我也来。”

她刚刚还不会，但她可是学霸，一旦想通了该怎么做之后就明白如何才能够让自己的宝贝弟弟更舒服了。

她的舌头开始慢慢地蠕动起来，舔着龟头下方的连接处。

“唔……姐姐……陆云儿……不要这样……好……好刺激……”

路知言不想说出自己很舒服这种话，可是肉棒的快感真的不是他能够轻易忽略的。

路秋婉一开始只是含着还好，可是等陆云儿低头舔舐肉棒之后，看着那个之前凌辱自己的少女现在变得这么温顺，一边在舔舐自己的肉棒，一边用祈求的眼神看着他。

妈妈刚刚所说的话，再加上轻眉妈妈也在求情，路知言终究是孩子，心软了。

“我……我原谅你了……陆云儿……不，是云儿……”

“但以后不能再这样，我们一起生活……不能强行做这些……”

路知言轻声地说着，说话的时候还断断续续的，每一句话都夹带着好听的喘息声，让几个女人的欲望又一次膨胀起来。

“呼……我不会再乱来了。”

哼哼，现在先答应你，之后在慢慢地利用自己学习到的性技巧把你给征服。

我就不相信，她们会比我更大胆。

到时候你肯定会只属于我一个人的，就连妈妈都不能抢走你。

表面上答应下来，但她的内心中依旧是充满了对路知言的占有欲。

她是不会那么轻易就放弃的，路知言现在不属于自己没关系，以后肯定会属于自己的。

“可妈妈觉得那样挺有趣的，让人主动之类的……”

路月仪却是对路知言的话有些不认可，她看着陆轻眉，说出了这话。

“小言儿，我们以后生活在一起，肯定是要有很多时间做爱的。”

“但如果一直都是同样的性爱，即使我们喜欢，我们也会担心你会腻的。”

“所以以后肯定会开发不同的性癖和性爱方式，刚刚小云儿那种也会是很很有趣的。”

“现在你还小，不能那么快就做出决定的，即使现在不习惯，之后也能够接受的。”

“乖～～”

手指轻轻抚摸着路知言的脸蛋，路月仪的话很温柔。

而她所说的，也是路知言完全无法拒绝的。

他又不是笨蛋，自然很清楚在生活中是需要时刻保持着情趣的。

“唔……所以我就说了，不能强行来……如果是大家都答应了，就好玩了……”

路知言这话相当于是答应了自己的妈妈，以后会接受各种的玩法，也收回了不让陆云儿做这些事的决定。

“嘻嘻，现在开始有点像一家之主了哦。”

“以后我们五个人是一家人，你是唯一的男人，也是我们的爱人，你需要做决定的哦。”

陆轻眉也伸出手抚摸着路知言的脸蛋，很嫩滑，不像是男孩子。

虽然他看着还没发育，但估计是营养全都流到肉棒上的原因，不然很难解释，为什么这么小的男孩，会有这么大一根肉棒。

她说这话的时候，似乎没有想过，自己现在的身份是陆家的家主，如果让外人知道了这件事，肯定会带来非常大影响的。

可看她的样子，似乎并不担心，也不在意。

“姐姐……不要勉强自己……”

两个妈妈在那里思考着重新组建家庭之后的事情，路秋婉则是更为卖力地舔弄着，不想要输给陆云儿。

甚至她还意识到了自己的嘴巴也是一个“小穴”，因此很努力地一点点更深入地吞咽肉棒。

每一次比之前要深入一点，如果是受不了就会停下来，让自己的反胃感消失，而后再吞得更深一点。

在她们说话间，她花了几分钟时间，已经掌握了深喉的方法。

在确认自己能够承受这么深的插入之后，她将肉棒吐出来，在那里喘息着，然后再度张开了嘴巴。

而这一次她是直接让肉棒插入到喉咙深处，直接用自己的喉咙腔壁夹住肉棒。

虽然已经试过了可以做到，但真的这么直接插进来，她还是忍不住翻白眼，一阵干呕感传来。

可她并没有因此就吐出肉棒，而是依旧含纳在喉咙里，等待干呕感褪去，再慢慢开始起伏着脑袋，让肉棒抽插着自己的嘴巴。

正是看到了姐姐这副样子，路知言才会心疼。

他不想姐姐勉强自己，尤其是做这么难受的事情。

“唔……没事……”

路秋婉这时候刚好将他的肉棒吐出来换气，听到他这么说，便露出个笑脸，“姐姐很开心……而且……可能姐姐也是个变态吧，插入到嘴里那么深，竟然感觉到了快感。”

“太奇怪了。”

“姐姐倒是希望你不要讨厌这样。”

路知言眼睛微微睁大，姐姐也太奇怪了吧，这都能喜欢的吗？

“是不是觉得很奇怪？这是正常的。”

“很多人敏感的地方是不一样的，像你姐姐这样，虽然不多但也不少。”

“所以你就不要那么惊讶了。”

揉了揉他的脸蛋，将他的手拉过来放到了自己的小穴前，将他几根手指插进去，“来，用手指抽插妈妈的小穴。”

路月仪的回答和她的主动，让路知言又像是闯入到了一片新的天地中。

温润的小穴里，精液已经流出来差不多了。

手指插进去的感觉很温暖，湿润润的。

阴唇和腔壁包裹着手指，给她带来一种奇妙的快感。

“来，也来扣扣轻眉妈妈的小穴。”

陆轻眉看到路月仪这样，也不甘示弱，将他的另一只手拿过来，插入到自己依旧有精液滴落出来的小穴里。

而且她还用双腿夹住了他的手，没有完全破碎的黑丝磨蹭着他的肌肤，给他带来更大的快感。

“好……”

肉棒被两个女孩一个深喉一个舔弄，两只手也被插入到两个妈妈的小穴里，路知言唯一还能用的器官就是自己的嘴巴了。

然而他才回答了一句话，路月仪和陆轻眉就很有默契地将乳头再次塞到了他的嘴里，让他没有能自由活动的地方。

“唔……好舒服……妈妈的小穴被小言儿的手指抽插着，虽然没有肉棒那么大，但也能够稍微满足了。”

“小言儿，努力些，妈妈的小穴有些寂寞了，想要得到小言儿更多的插入。”

“啊……妈妈好想要……想要……光是用手指很难降低这样的欲望……可是如果不用手指，我甚至没办法让自己的情绪冷静下来。”

“小言儿，大力点……对……对，就是这个地方……啊……”

在路知言开始慢慢抽弄自己的手指享受着路月仪的温润小穴的时候，路月仪也在发出淫乱的声音。

明明是妈妈，这也是第一次和自己的儿子做爱，但她发出的声音就像是个渴望肉欲已久的荡妇一样。

这固然有媚药依然在发挥作用的原因，但她本身是个渴望肉欲的人也是不争的事实。

之前一直用工作和对儿女的爱压制自己的欲望，哪怕是在可以吃掉路知言的时候都没有出手，留给自己的女儿。

现在一切的限制都打破了，她也就无需再那么的压制自己。

而且作为妈妈，她必须要引导现在这里的事情，让大家都能放开做爱。

如她所想的那样，她的话给大家带来了更大的刺激感，陆轻眉也是在咬着下唇，半羞赧半宣泄地发出各种淫语。

“唔……十几年了，轻眉妈妈的小穴一直都是在等着你哦。”

“你知道吗，小言儿，你的肉棒插进来的时候，妈妈的小穴很疼，但是很快就被幸福和满足感给填满了，妈妈好幸福啊……”

“能够遇到你，一定是上天的安排，一定是……一定是十几年前和月仪的相恋，才会有的结果……”

“我从来没想过我会对谁一见钟情，但我对月仪和你都是这样……”

“甚至我会愿意让才见面的你，作为我女儿所爱着的人的你，把肉棒插入到我从拉丝没有被除了月仪之外的人碰过的小穴里……”

“啊……妈妈好幸福，好开心……喜欢……喜欢……想要一直和小言儿做爱，想要成为小言儿女人……啊……”

“小言儿也喜欢和轻眉妈妈做爱吗？也喜欢将那根巨大的肉棒插入到轻眉妈妈的小穴里吗……”

“妈妈的小穴……好渴望……好渴望啊……”

路知言有很多话说，可嘴里被两个妈妈塞入了两颗乳头，就算是想说话也没办法说了。

他还感觉到，路秋婉在努力地深喉了十几次之后，忽然停了下来，随后仿佛是用尽全身力气一样吮吸着。

等吮吸完了，她就慢慢将自己的肉棒吐出来。

过了一会后，他感觉到龟头抵在了一个湿润柔软的穴口中——这是小穴，姐姐的小穴。

想到姐姐是处女，从轻眉妈妈的反应来看，处女的第一次会非常疼。

所以他想让姐姐小心点。

可他根本没办法说出口，只能感受着姐姐用小穴在他的龟头上转动了两下，随后直接坐下去。

这妮子是比陆云儿要小心一点，但也没小心到哪里去。

作为处女，虽然有爱液和自己的口水作为润滑，但就这么坐下去，显然是在“唔……”

“好疼……但是……好满足……”

发出一声长长的呻吟，虽然插进来破掉处女膜的时候很疼。

但随后那种满足感却是让她觉得这一切都值了。

“终于……终于和最爱的弟弟结合在一起了……”

“小言……姐姐的小穴等你插入等了好久好久了……”

“可惜，姐姐应该更勇敢一点的，那样小言的处男肉棒就是我的了，才不会被……”

“被这个女人给抢走了……”

路知言可以原谅陆云儿，路秋婉也可以不介意她加入进来。

但唯独她夺走了本该属于自己的，宝贝弟弟的处男肉棒，这件事是绝对不可原谅的。

“唔……什么叫这个女人……”

“你不勇敢，那就会有别人勇敢……”

“秋婉姐姐，你比我大两岁和他相处的时间更多，也更有机会，在这样的情况下，你也没有鼓起勇气夺走知言的第一次。”

“那就不要怪别人出手了……”

“知言那么可爱，在学校里喜欢他的人又不止有我一个。”

“要不是我一直在阻止那些女人靠近她，可能我都没办法得到他的第一次。”

“所以，在这样的情况下，我能拿到知言的第一次，我觉得这是我的幸运。”

陆云儿其实不想和她们闹矛盾，但这件事她必须要据理力争。

因为她是把这件事看成是神圣的，自己这么做完全没有任何的问题。

如果真的觉得她为了自己的爱和幸福夺走路知言的第一次是错的，那她宁愿这就是错的。

“哼……没关系……反正我会……我会让小言知道，我给他带来的快乐要比你……更多更多……”

路秋婉并不想和她再继续计较下去，自己能够做的事情会比这个女人更多。

“我接受你的挑战，哼……”

陆云儿咬着下唇，她会给路秋婉证明，自己能给路知言带来的快乐是比她更多的。

路秋婉一边和陆云儿斗嘴，一边蹲在床上，上下起伏着自己的身体，让肉棒一次次地插入再拔出来。

每一次都是直接做下去，让肉棒顶到了花心，给自己带来强烈的刺激。

等享受完这种刺激之后，她再站起双腿，让肉棒离开肉穴超过一半的距离，再坐下来。

这样是舒服了，可没几次，她的体力就不够了，只能够将手撑在路知言的胸膛上，在那里喘息。

她是真的没力气了，之前就因为和妈妈在互相抚慰的原因，体力消耗掉，不得不睡过去。

甚至她醒来也是因为几个人做爱的动静太大，弄得她不得不睁开眼睛。

刚刚才恢复过来的力气，在给路知言做几次深喉，再用他的肉棒给自己破处，努力地蹲起坐下之后，就已经消耗殆尽了。

“可恶的媚药……弄得我一点力气都没有……”

路秋婉咬着下唇，她是真的很讨厌这种任人摆布的事情。

“嘻嘻，没力气了吧？”

陆云儿看到她这样，用手掩着唇瓣，轻轻地笑了起来。

不过她笑归笑，还是靠近了路秋婉，伸出双手紧紧抓住她的腰肢，开始用自己的力量辅佐着路秋婉起伏身体。

“唔……谢谢……”

一码归一码，陆云儿夺走自己所爱的人，被自己和妈妈守候了十六年的路知言的处男肉棒，这件事她是怎么都没办法原谅的。

可她在自己精疲力竭的手又愿意伸出手扶着她起伏身体，让自己能够继续套弄着路知言的肉棒，这种感觉很微妙。

不止是路秋婉感觉微妙，帮助自己所爱之人的姐姐，同时身为情敌和竞争者和自己的爱人做爱，这种事情也让陆云儿感觉很奇妙。

她怎么都想不到自己会做出这样的事情，可她就是做了，而且好像没那么的生气？

“啊……好舒服……小言儿的肉棒，一次次地触碰到了姐姐的花心，让姐姐体会到了做女人的快乐……姐姐是你的女人……是你一辈子的女人……”

“啊，姐姐从小就一直爱着小言儿了，只是不好意思说出来……”

“但没关系，现在我们结合在一起……嗯……啊……这一定就是上天……上天的恩赐……嗯呐……”

“小言儿，你的肉棒和姐姐的处女小穴……好搭配，好喜欢……好喜欢这样的感觉。”

“呼呼呼……姐姐……姐姐的小穴……是不是也让……小言儿很舒服……”

她一定是故意的——听着她的淫语，陆云儿咬着下唇，很是气愤。

这个女人，就是故意要这样说，想要气自己。

自己绝对不能够上当，不能让她得逞。

一定要摆正态度，告诉她，自己是可以做正宫的女人。

她们两个都是各怀鬼胎，都有自己的想法，但是对路知言的爱都是一致的。

路知言也很想回答姐姐，可是他的嘴巴刚刚松开，两个妈妈就把另一只乳头给塞到了他的嘴里，似乎是一只被啃另一只被冷落而有点不是舒服，要让他将自己的两个奶头都好好地舔舐啃咬。

他的视线也基本上被这一对DCUP和ECUP巨乳给遮住了，只能依稀看到陆云儿在帮助自己姐姐起伏身体。

他很清楚，媚药的作用让妈妈和姐姐都失去了行动能力，也没多少力气。

刚刚姐姐主动的时候停顿了好一会，就是因为体力不够。

而陆云儿在这种情况下还能够帮助姐姐，这个女孩还是没那么坏的，只是做事有点太过偏激了。

但没关系，做事偏激，是可以改正的。

路知言要是知道她们两个现在还在较劲，就不会这样想了。

当然女孩子的心思也是他以后需要去深入了解的事情。

“啊啊啊……”

“要……要高潮了……”

“小穴……被小言儿的大肉棒肏到高潮了……”

“姐姐的处女小穴……已经完全变成了小言儿肉棒的形状了。”

“啊啊啊……”

身体中最后一丝力气消失了，路秋婉的身体坐下来，让路知言的肉棒插到了深处。

随后她的前身趴下来，压在了两个妈妈的巨乳和胳膊上。

而她的巨乳也垂落下来，三对形状大小不同，散发出的香气也各异的奶子就都压在了路知言的身上。

本来还含着两颗乳头的嘴巴，在姐姐的挤压下，嘴里的乳头伴随着身体的移动而挪移走了，最后只剩路秋婉的巨乳压在他的脸蛋上。

路秋婉没力气起身了，她只能在那里喘息着，发出好听的声音，诉说着对路知言的喜欢和爱。

“呼……呼……”

有些难受，但是还好。

路知言并非不能呼吸，姐姐巨乳没有完全压着他的脸蛋，还有部分空隙的。

只是嗅着鼻间那浓郁乳香和体香混合的气味，让他都有些目眩神迷了。

太好闻了……

“呼呼……”

路知言还没射精，但姐姐已经高潮了，这让他有点不上不下的。

就在他不知道该怎么说的时候，路秋婉的臀部抬了起来，将他的肉棒释放到外面。

随后另一个小穴抵在了他的肉棒上，坐了下去。

“唔……不……排斥我吧……”

肉棒插入到纤小的肉穴中，陆云儿发出了一声低低的嘤鸣声。

她的身材在四个女人中是最苗条的，也是最年轻的。

所以相对而言，她的肉穴长度虽然够，但却是最为紧窄的。

插入进去这样的小穴的时候，对路知言来说，不管是两个妈妈的还是路秋婉的，都和她的肉穴紧窄度差不多。

那是因为她们要么是处女，要么就是除了生育过孩子之外就没性事的伪处女。

她们的肉穴本身就极为的紧窄，加上他的肉棒足够粗长，插进去之后自然感觉相仿。

可对于陆云儿来说，路知言这根大肉棒插入到她的小穴里，一开始是有种被撕裂的疼痛感，伴随着她的肉棒被挤开了一会后，才会慢慢地舒服的。

这种撕裂感在破处的时候尤为强烈，她那时候都不知道是用了多大的毅力才能够忍受下来，避免自己因为疼痛而停下来。

现在才隔了一个小时多一点，她的疼痛已经缓解了很多。

可即使是这样，再度让这根肉棒一下子插入到小穴深处，那种感觉还是让她忍不住皱眉。

但她没发出声音，生怕会让路秋婉瞧不起自己。

“没有……”

“你还有力气吗，云儿？”

陆云儿的态度转变得太快了，路知言有些不太习惯。

可两个妈妈都让自己原谅她，刚刚陆云儿又帮助了姐姐，路知言这个时候还能说什么气话？

“还有呢，不用担心……”

“唔……终于……能好好地享受了……”

陆云儿在忍耐了一番痛楚之后，那种满足感就从小穴中蔓延开来了。

她的呼吸变得急促起来，身体停顿了一下后，便慢慢地起伏。

陆云儿的臀部在四个女人中是最少肉的，胸部也是。

但她却是四女中身材最为均衡的，这样的身材，继续发育下去，会是最为完美的那种。

不过现在她还要承担成长之前的“恶果”，肉穴不能很完美的容纳路知言的肉棒，只能够等身体慢慢适应了。

“将……将你的精液射出来吧，我会……我会全部都吃掉的……”

陆云儿所说的“吃掉”，不是用小穴，而是用嘴巴。

只是现在的路知言没有意识到这一点，他刚刚被自顾自高潮的姐姐弄得不上不下的，所以陆云儿能来帮助他释放自己的精液这自然是开心的事情。

停下来的手也开始继续扣弄两个妈妈的小穴。

包括处在高潮余韵中的路秋婉，五个人都在性爱的快乐中沉溺下去了。

陆云儿果然是学过技术的，虽然她技术只和自己的贴身女仆做过，也只用在路知言这一个男人身上，但她知道该怎么让路知言快乐。

她不像路秋婉那样，只是露出大半肉棒，而是每一次抬高身体，都会让他的肉棒完全脱离小穴。

然后她就会用两片粉嫩柔软的小阴唇磨蹭着路知言的龟头，再蹲下来把龟头容纳进去，随后会重复七八次这样，等到路知言都有些受不了之后，才会一个深蹲把肉棒完全纳入到小穴里，让小穴和龟头相亲。

再然后她又会让肉棒在小穴里小幅度地上下移动，利用自己小穴腔壁包裹着龟头抚弄。

这样也重复好几次，再提臀，让肉棒从小穴里抽离出来，只留下一半的龟头在小穴里，张开的小阴唇也正好贴在了肉冠上。

在这个时候，她就像是把路知言的肉棒当支杆一样，臀部用力地扭动起来，让自己的阴唇和他龟头的肉冠一次次地摩擦，最后才会瞬间重新坐下去，让龟头抵在花心上。

来回做了三次，几分钟时间，路知言完全没办法忍耐自己的舒服，发出了让路秋婉有些听着既心动又不爽，也让两个妈妈都笑起来的呻吟声。

等到第四次，肉瓣才脱离了小穴的时候，路知言就已经要忍不住发出更大的呻吟声了。

“要……要……要射精了……”

伴随着他这话，肉棒一阵抖动。

而陆云儿也在这时候挪移开自己的身体，将脑袋低垂下来，张开小嘴，对准了龟头上的马眼。

“噗噜噜～～”

即使已经连续射精四五次，路知言的精液依旧是这么有活力。

灼热浓稠的精液全都射到了陆云儿的嘴里，被她吞咽了大部分后，将些许含在嘴里，用舌头细细地品味着。

在射精中缓缓失去意识的路知言，最后从姐姐让开的身子中，看到了陆云儿在小心吞咽自己的精液的样子，而后他就短暂的失去了意识……

也不知道是身体特殊还是吃了药的原因，路知言只是失去意识一会儿时间，随后就被耳边传来的呻吟声给吵醒了。

他的身体恢复了自由，没有被两个妈妈和姐姐压在身下。

射了好几次精液的肉棒在昏迷中也没有变小，依旧如之前那般坚挺和粗大。

只是他的身体和手指以及肉棒，明显有被清理过的痕迹，也不知道是她们用舌头仔细清理的，还是用毛巾了。

“醒来了吗？小家伙？”

最先发现他醒来的是陆轻眉。

而在她发声之后，几个女人也看向了他。

路知言循声看过去，眼前的一幕让他的眼睛睁大，还有点迷糊的意识瞬间就清醒了过来。

两对母女，两两拥抱在一起。

她们的奶子贴着奶子，双腿交叉微微抬起，将自己的小穴露出来。

一只手在对方的身上抚摸，另一只手则是插入到对方的小穴里。

母亲和女儿在这一刻就是为彼此抚慰肉欲的人。

两个母亲都是面对着路知言，而两个女儿则是背靠背贴在一起。

她们尽管看到了路知言醒来，可并没有停下自己的行为不说，还更为地亲昵了。

伴随着一声声地呻吟声传来，她们的身体贴得更近一些。

而她们互相用手指抽插着的小穴在他的眼中是如此的清洗，仿佛是在勾引他一样。

“妈妈……轻眉妈妈……姐姐……云儿……”

路知言就在她们两对母女的四双美脚下方，这个角度抬头就是她们的肉穴。

也得亏床足够大，不然还真的是没办法这样做了。

这个时候，路知言不知道该做什么，只是本能地问着她们。

“我……我该做什么。”

他这话就想是她们一直在等的一样，两对母女都停下了自己的动作。

她们将双腿抬得更高，把手指从彼此的小穴里抽出来，然后岔开手指放到彼此的小穴上，拨开大阴唇与小阴唇，露出鲜嫩粉红的肉穴。

伴随着她们做出这个动作，眼前的这副场景简直是让路知言血脉偾张。

他的呼吸加剧，吞咽着口水，不知道该说什么。

“来，言儿，现在给你一个选择，你是想要妈妈的小穴……”

“还是想要轻眉妈妈的小穴……”

“或者是姐姐我的小穴？”

“云儿的小穴也可以哦……”

四个女人一人接了一句话，就像是商量好的一样，她们在让路知言自己做出选择。

“你要选哪个呢？”

伴随着她们最后一句异口同声的话响起，路知言的肉棒变得更大更火热了。

他现在只想要肏穴，至于累这种事情，他根本不想了。

脑海中仅仅是思考了一下后，他就做出了选择。

“我选……”

—— 完 ——