============================================================
  Sinh về phía mặt trời - chương xuân ấm áp
  Tác giả    : Đại Ngư Phương 舟
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39560.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Tất nylon, #1v1, #制 服, #Cốt truyện, #Quần giao
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 您又失约了
────────────────────────────────────────

“我曾在江城外看到过一片花海，那是我此生遇到最美的景色，奶奶也曾经在梦里跟我说，我会在花海的簇拥下，遇到此生挚爱。”

—————

“轰隆隆！”

雷电划过云层，照亮了黑夜当中的江城，万家灯火无比璀璨，路边上的街灯照耀这无尽黑夜。

“求求你，放过我好不好！！！”

“不！不要啊！！！”

郊外，一座漆黑的厂房里面，传出骇人的惨叫声。

厂房外面，一把把漆黑的雨伞组成一排，大伞下边，一群身着黑色西装的男人，站姿笔直，很明显训练有素。

听到那骇人的惨叫声，脸上没有任何表情，很显然已经习以为常。

宽大的马路上，四五辆路虎形成一个半包围圈，照亮满是铁锈的大门。

路虎车旁边，三辆警车外加一辆救护车停在原地，一身警服的警察静静的站在原地等待，没有丝毫上去阻止的模样。

“李队，这仓库外是啥人啊，被打成这个样子我们还不进去阻止吗？”一个刚刚实习的警察纳闷问道。

“这个啊，这里面的人是贩毒的，卖毒卖到皓月酒吧去了。”被称之为李队的男人国字脸，满脸正气，下巴胡须很粗，漫不经心道。

“啊？这个皓月酒吧什么来头？”

“江城最大的酒吧，也是唯一最正规的酒吧，这里面纯卖酒，不卖肉，只不过发生一夜情的人很多，也是三江帮手底下的产业之一。”

“这不是妥妥的黑帮吗，这不得处理掉？！”实习警员一脸正气道。

“闭嘴！三江帮没有搞垄断，也没有杀人放火，更加谈不上什么扫黑除恶，而且他们还会时不时去救济难民。”李队瞪了实习警员一眼。

“哦……。”实习警员顿时老实了。

仓库里面。

我静静的坐在木椅上，平静的看着眼前鲜血淋漓的男人。

他身上的衣服只剩下一条内裤，有些肥胖的肉体上，不少伤口开始不断流血。

“谁叫你卖毒的？”我甩了甩拳头上的鲜血，不紧不慢道。

“我不知道！！！”男人闻言疯狂摇头。

“阳哥，跟这种人费什么话啊，这群狗娘养的卖毒就只要死路一条！”刘凯穿着一身西装，手臂上拿着一根木棍，木棍的另一端一个长钉穿过棒子，每一次打在男人身上，都会扎出一个孔洞。

虽然不至于一下子打死，但却十分折磨人。

我抬起手揉了揉眉心，这段时间卖毒的层出不穷，让我一阵头大。

“上刑。”我摆了摆手道。

这群狗娘养的，最近一个比一个嘴硬。

卖毒卖到皓月酒吧，就是他们的不对了。

我身后的两个男人一个手持毛巾，一个人拿着一大瓶水。

我抬起手看了看手上的手表。

七点四十五分。

还有时间。

毛巾盖在男人脸上，紧接着水不断滴落。

一股窒息感从体内传出，两个黑衣人直接抓住了男人的四肢。

男人想要挣扎，却拗不过黑衣人的力气。

“阳哥，别玩死了，等会不好跟李队交代。”刘凯调侃道。

仿佛眼前男人的命，就不是命一样。

我双手交叠，看着脖子由红转青，又逐渐变成猪肝色，紧接着又变成紫色，而后变成了苍白。

“行了。”

毛巾被扯下，男人脸色苍白。

张口大口呼吸着新鲜空气。

“谁让你来皓月酒吧卖毒的。”我依旧重复着之前的话语。

男人摇头，眼神前所未有的恐惧，沙哑着喉咙不断嘶吼着，“我真的不知道啊，你别问我了，求求你了，你干脆给我一个痛快好不好！！”

“真的死鸭子嘴硬啊！”刘凯咬牙切齿道。

他最痛恨的就是卖毒的。

“凯子，你继续盯着，今晚上问不出什么就丢给李队。”我起身，拿起一块毛巾擦拭的手背上的鲜血，语气不疾不徐道。

“行。”

“哦对了，阳哥，生日快乐。”刘凯对我露出一个笑容，那张放荡不羁的脸上挂着真挚的祝福。

我轻笑道，“谢谢。”

“哐当。”

仓库大门打开，其中一个黑衣壮汉举着雨伞来到我身旁，我个头比较高，净身高一米九二，穿着鞋子的情况下，一般可以达到一米九五，身材算不上魁梧，但是好在该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦。

远处一个实习警员看着走出来的男人。

头上留着寸头，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇很薄泛起淡淡的粉色，脸颊棱角分明，下颚线完美，身上穿着漆黑宽大的西装，那宽大的肩膀和劲瘦的腰身，双腿修长，脚上踩着皮鞋，目光淡泊，看不出什么情绪波动。

他顿时感觉，哪有男人的身材能够这么完美的？

实习警员脑海当中只有这一个想法。

“他就是三江帮核心成员，也是帮主继承人，许向阳，在帮派里面别人称他为修罗，这小子当年十六岁，一个人单打独斗，剿了一个四五十人贩卖人口的窝，当时死的死，残的残。”李队感慨万千。

当时他接到报案的时候，赶到案发现场，他浑身沾满鲜血，漫不经心的抽着烟，眸光平静，身后一群小孩子蜷缩在一起。

地上的人贩子不是缺胳膊，就是被卸掉了大腿。

当时几乎震惊了全国。

许向阳在其中也获得了不少好处，甚至不少特权。

但是他手握特权的前提下，没有做任何触碰法律红线的事情。

“啪嗒。”

我熟练的拿出打火机，抽出一根烟，点燃。

猛吸一口香烟。

香烟落入喉咙，滑进肺里边。

我大步走向前面，坐上一辆路虎车。

每一个辆路虎都配备了司机，这些司机每一个人都不是等闲之辈，不是退伍军人就是民间的武术冠军。

“陆哥，走吧。”我大马金刀的坐在后座上，不紧不慢道。

“少抽点烟吧。”陆寻无奈劝解道。

我咧嘴一笑，“反正还年轻，死不掉的。”

陆寻无奈摇了摇头。

“下周有空吗？”

“怎么了？”

“去陪陪我女儿吧，这几天她总吵着要见你。”

“明天吧，明天我有空，陆哥今天还是老地方。”我将烟从车窗丢了出去。

“嗯。”陆寻点头。

车不紧不慢的行驶着。

雨水拍打在车窗上，发出滴答滴答的响声。

来到一出比较老的楼房下面。

淅淅沥沥的小雨已经停了。

“蛋糕在后备箱。”陆寻提醒道。

“谢谢陆哥了。”我打开车门走了出去，后备箱里面一个包装精致的蛋糕放在其中。

我提着蛋糕走了出来。

“小阳。”

“咋啦？”我回头。

“生日快乐。”

“谢谢。”我哈哈一笑。

“我就在这里等你吧。”陆寻不紧不慢道。

“行。”我点头没有拒绝。

我走上楼梯，这栋楼已经被我盘下来了。

这座大楼充斥着我小时候最为美好的记忆。

我很喜欢这个地方，同时也因为我母亲的那句话。

我等了八年。

她当时离开的时候，说每年过生日的时候会回来看我一次。

我信了。

第一年奶奶还在，我满怀期待的点燃蜡烛。

直到十二点。

我那个企盼的身影从始至终都没有出现过。

第二年，奶奶身体越来越差了，我辍学去混社会，脑子还算灵活，我敢打敢拼，成功被三江帮注意到，我成了帮派里面最年轻的孩子那一年，我只有十二岁。

同时，我过生日的时候，她以旧没有出现，我内心的期盼被撕碎了一点点，我依旧劝解自己，她肯定会回来的，肯定是被什么事情耽搁了。

第三年，奶奶身体不好，住进医院，我在那一年懂得了什么是生离死别，奶奶在那一年彻彻底底离开了我。

我记得我哭的撕心裂肺，整个人近乎昏厥，我连续昏迷了四天，醒来的时候，李穆把我收成了自己的干儿子，他也是三江帮的帮主。

那一年生日，我十分平静的给自己过了一个生日。

接下来，第四年，第五年，第六年，第七年，她以旧没有出现，我当时已经知道了，那句话只不过是为了哄骗我的。

我也认了。

但是我不能失约，今天是我十八岁成年的日子。

以前我的内心总是会不由自主的期待起来，如果她回来的话，我就原谅她。

现在想想，自己真没出息啊。

今天我已经没有任何期待了。

我走到第八蹭，806。

猫眼处透露出微弱的亮光，在漆黑的楼道里面宛若太阳一样璀璨耀眼。

此情此景，我呼吸不由自主的急促起来。

我死死盯着那微弱的光芒，宛若一个干咳好几天的人，寻找到了甘甜的水源一样。

我身躯止不住颤抖起来。

我修长的手拿出钥匙，插入钥匙孔，为了避免她回来之后打不开门，我一直没有换门。

“咔擦。”

我的内心开始咆哮，期待打开房门的一瞬间看到那到朝思暮想的身影。

我深吸一口气，全身颤抖的身体，透露出我不平静的内心。

大门打开，房门内，一道月光透过镜子折射，形成了难以言喻的美妙银辉。

我抬起手，揉了揉眉心。

我就说嘛，她这么多年没回来，怎么可能今天回来呢？

我平静的走进房间里面，一共两室一厅一厨一卫。

不大不小，组成了我整个童年。

我记忆当中没有父亲的身影。

但是李穆给了我父爱。

他有家世，也有老婆，只不过没有生育能力，年轻的时候帮派斗争导致他失去了生殖能力。

但是养母对他一直不离不弃。

我很羡慕我养父，能够有一个糟糠之妻一直陪伴在身边。

我坐在位置上，看了一眼手表十点四十五分。

我打开蛋糕，一股奶油味落入口鼻，我深吸一口气。

坐在椅子上静静的等待着时间流逝。

十一点。

十一点三十三。

……。

十一点五十九分。

我看着指针转动。

00：00。

我点燃蜡烛，双手合十。

许了一个愿望。

希望奶奶来世健健康康，不为柴米油盐烦恼。

“呼——。”我将蜡烛吹灭。

蛋糕我没有动，我早就已经不喜欢吃蛋糕了。

我母亲在我心里建立起来的形象彻底崩塌，宛若一座高楼大厦，瞬间坍塌变成了一堆废墟。

母亲在我心的形象不是一天崩塌的，是她这八年来的失约，一点点将地基打碎，在刚刚，原本坚硬无比的地基被彻底敲碎，那完美的形象也彻底坍塌。

“妈，你又失约了。”我平静道，眼神已经没有任何期待。

我没有歇斯底里的胡闹，也没有流泪。

眼泪解决不了任何问题。

我重新将蛋糕提着下楼。

钥匙我并没有拿，我知道今天离开这里，就再也不会回来了。

承载我十年记忆的小屋，或许也要远离我了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 难忘
────────────────────────────────────────

我淡定的走下楼梯，走到公寓门口，我将蛋糕随手丢进垃圾桶里面。

陆寻瞥了一眼，“她还是没回来么？”

我点头。

对于我每一次过生日，都要回这个地方，帮派的核心人物基本上都知道。

不少人劝我不要守着这里了，但是她失约的情况下，我做不到让自己失约，一口唾沫一个钉，说出去的话就像是泼出去的水，收不回来的。

“等会去拿？”陆寻好奇问道。

我想了想，“陆哥去你家吧，刚好依依也想我了，我去陪陪她。”

“行，我叫你嫂子多搞点夜宵，咱哥俩多喝一点。”陆寻平平无奇的脸上难得露出笑容。

我拿出手机，微信一大堆消息弹出来了。

首先是刘凯。

刘凯：“阳哥，这个狗娘养的嘴巴撬不开，死活不肯说是谁让他贩毒的。”

“他娘的，这狗娘养的居然把自己舌头咬断了，这后面贩毒的后台有多硬啊？”

“人差点嗝屁了，好在救回来了。”

我快速打字回应，“这件事你暂时先别管了，肯定跟市里面的人有关系，贩毒带来那么多利润，一时间不可能善罢甘休的，而且最近我已经跟缉毒队通气了，这些人还敢冒头全部要被打掉的，而且上个月市长任命文件下来了，多注意一下酒吧里面的规范。”

“新官上任三把火，我们做好自己就行。”

刘凯回复：“行的阳哥，包在我身上。”

“早点休息。”

陆寻透过后视镜，像是看出来什么一样，问道，“这群贩毒的还是不肯松嘴吗？”

我点头，双手枕着后脑勺，无奈道，“是啊，本来我不想管这烂摊子事情，干爹说让我帮帮忙，没办法只能帮忙咯，不然我才懒得管我自己管辖区域以外的事情。”

“其实管管也挺好的，更何况你身上还有特权，那些退休的老人挺看重你的，你做这种事情，上面也管不着你。”陆寻打趣道。

我撇了撇嘴，“管呗，反正我猜到这群毒贩子不是凭空出现在江城的，而且生活了这么多年，江城什么样子我心里清清楚楚，这群贩毒的是有组织的，不可能凭空出现的，市政府说不定就有他们的人，只不过我不懂什么政治，能抓一个是一个。”

“那她如果回来了怎么办？”陆寻十分好奇，那个离开八年的母亲，在许向阳心里到底占据了什么位置。

当初又是怎么做到抛下十岁大的孩子，和一个年过八旬的老人离开这座城市。

“回来了……跟我没什么关系了，我该称呼她为禾女士了。”我眯了眯眼睛，语气平静，身上没有任何情绪产生导致的身体不适。

或许，我已经放下了内心的执念。

八年足够改变一个人，更何况是一个失望透顶的人呢。

“我没见过你母亲，也不敢妄自菲薄，只不过这么多年，想回来应该早回来了吧。”陆寻叹了一口气。

当初他刚刚见到许向阳的时候，那个孩子才十二岁，身上却有着一股不符合年龄的狠劲和成熟，直到十三岁，他亲眼看到这个少年崩溃大哭，才知道之前只不过是装的，那一天之后，少年整个人发生了翻天覆地的变化，不论做什么，都会思考结果好坏。

而且，他身上所拥有的毅力是常人不能够拥有的。

十六岁就是帮派核心成员，却不卑不亢，没有丝毫高傲的模样，少年一直都没变，只是心性更加成熟了。

帮派成员这种身份，在别人眼中属于不齿的，会被其他人当做反面教材教育的，会被别人指指点点，认为这个少年心术不正，会被街坊邻里所唾弃。

许向阳，向阳而生，却偏偏落的一个这样子身份。

是啊，想要回来，早该回来了吧。

我内心想着。

拿到烙印在我脑海当中的身影，又淡了几分。

……。

车辆飞速行驶在马路上。

橙色的路灯，夹杂着其他门牌的灯光，照亮了整个江城市中心，凌晨十二点半，也只不过是江城夜生活的开始罢了。

车来车往。马路两边人来人往，我透过窗户往外看去，万家灯火亮起，只是这其中没有一盏灯是为我而留。

我当时在想，我或许会这样子过一辈子吧。

好像也没什么不好的，直到她的出现，彻底打乱了我的人生计划，原本一个消失八年的人再一次闯入的生活当中的时候，我本以为自己会平静对待，可我终究还是小看了她的毅力，同时我也小看了蜷缩在阴暗角落的我，对于阳光的渴望……。

大概一个小时的车程，我来到了江城市中心，这里一栋栋别墅横穿过去，每一栋别墅都有独立的院子。

这里就是帮派成员居住的地方，也方便出现什么突发状况。

可以一起汇报。

来到一栋三楼高的别墅外面，这里有小院，也有仓库停车，还有游泳池，院子里面，绿草萋萋，还有花朵随着清风摇曳。

我下意识拿出一根烟，随后又放回兜里。

这里毕竟不是自己家啊，还有一个小孩子。

抽烟确实不是怎么好。

我下车，双手插兜静静的站在原地。

陆寻将车停好之后，拍了拍我的肩膀。

他一米八五，相对于我来说，个头还是要矮一些。

“走吧，你嫂子估计已经把夜宵弄好了。”

“嗯。”我点了点头。

刚刚踏进小院，一个身材纤瘦的女人依靠在门边上，留着齐耳短发，一张妩媚动人的容颜闯进我的眼眸当中。

简紫苑穿着一身黑色保守睡衣，酒红色的长发披散在肩膀上，瓜子脸上挂着一抹慵懒之色，红唇饱满，嘴角挂着淡淡的笑容，脚边上，一个扎着两个小辫子的小姑娘，满怀期待的看着许向阳。

“向阳哥哥。”一道软糯稚嫩的声音响起。

我蹲下身，一个好像糯米团子一样的女孩朝着我跑了过来。

女孩穿着白色睡衣，脸上有着婴儿肥，大眼睛一眨一眨的，和她妈妈有得一拼，鼻梁挺翘，看着胚子，以后就是一个美人。

“向阳来了？”简紫苑笑盈盈看着我。

我点了点头，“嫂子。”

眼前的女人，也是帮派的核心成员。

在没有和陆寻在一起之前，是帮派当中的长老人物。

我身上会的东西，都是她交给我的。

比如武术，以及开车等技术。

她也算是我的师傅了。

当时她和陆寻在一起的时候，其实有迹可循的。

陆寻虽然模样普普通通，但是嫂子耐不住对方死缠烂打，加上温柔体贴啊。

两个人顺理成章的走到了一起。

简紫苑和陆寻在一起一年之后，就生下一个女儿，叫做陆梓依，小名依依。

我看着嫂子那微微隆起小腹将睡衣顶起一小块。

“又怀孕了？”

“嗯。”简紫苑点了点头，一只手抚摸着腹部，眼中满是母性散发着的光辉。

我愣了一下，曾几何时，我也感受到过这种目光。

随后，我回过神来，轻笑一声，“陆哥，嫂子都怀孕了，你还让她做夜宵？”

“你真不怕我干爹骂你啊？”我调侃道。

努力让自己的思想转向其他地方。

我不该怀念的，与其怀念这些不切实际的，还不如多喝点酒。

我将依依抱在怀里，她伸出粉嫩肉嘟嘟的小手，抱着我的头亲了一下。

“向阳哥哥，我好想你呀～。”小孩子的心思总是这么单纯，那么可爱。

我伸出手摸了摸女孩的头发，“哥哥也想你。”

“帮主肯定不会骂我，但是会不会骂你我就不知道来。”陆寻揶揄道。

我尴尬笑了笑，最近很长一段时间没去看干爹干妈了。

过去保不齐有一顿骂的。

“今天向阳生日，你说这些做什么。”简紫苑没好气道。

“老婆大人说的都对。”陆寻笑着。

“行了，得了便宜还卖乖，去和你向阳喝点吧，我猜他心情也不是很好。”

听着嫂子的话，我笑了笑，“没事，过去了。”

简紫苑诧异的看着少年。

“八年都坚持下来来，这就放弃了么？”

“她没回来了，我不奢求了，再说了，人家说不定已经有新的家庭来呢。”说出这句话的时候，我的心脏好像被血淋淋的挖开一道巨大的口子。

我皱了皱眉头。

陆寻见到许向阳情况不对，急忙将依依从少年怀里接过。

“怎么了，心脏又犯毛病了？”陆寻皱褶眉头问道。

简紫苑也一脸担忧的看着少年。

我摆了摆手，自嘲道，“只是想到她有新的家庭，我所做的一切，好像没有什么意义了。”

毕竟我年年如此，八年期间没有间断过。

我可以骗的过别人，我真的骗的过自己么？

“心病难治啊。”陆寻叹了一口气。

“没事，这么多年都一样。”我故作轻松道。

“走吧，咱俩好好喝一场。”我一把揽住陆寻的肩膀。

简紫苑叹了一口气，也只能无奈的摇了摇头。

我和陆寻走进课堂。

桌子上摆着早就已经准备好的烤肉串，以及一些下酒菜，花生，猪耳朵等，还有一瓶已经开好的白酒。

我坐在位置上，拿起杯子倒了一杯酒。

轻抿一口，烈酒入喉，一股辛辣感从喉咙当中爆发。

“还是这玩意得劲啊。”我意犹未尽的舔了舔薄唇。

陆寻也直接倒了一杯。

我拿起筷子夹起一块猪耳朵，放进口中。

“向阳，实在不行，你就去找她吧，我真的担心你这个样子。”陆寻苦口婆心的劝解道。

我放下筷子，不紧不慢道，“我找她，有什么意义么？”

“我不想摇头摆尾的求着她来怜悯我，我不需要，我要是真的想要找她，我很早就动身了，我现在什么都不缺，不缺钱，不缺女人，只要我想，我随时可以组成一个全新的家庭……。”

“那你为什么不去做呢？”陆寻打断了少年的自言自语。

“你心里不还一直期盼着她能够回来看看你么？”

“再给我一点时间吧，说不定哪一天我就忘了呢？”我喃喃自语道。

陆寻还想要说什么，却被简紫苑按住了肩膀，她摇了摇头，陆寻也只能作罢……。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 绝望
────────────────────────────────────────

翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

天际泛起鱼白肚。

我下意识的睁开眼睛，熟悉的环境映入眼帘，这是陆哥给我留的客房，洁白的天花板，白色的吊灯，被子都是格纹形状，摆放一成不变。

现在我只感觉整个人浑身乏力，脑袋很重，连一根手指都不想动。

我老早就养成了早睡早起的习惯，不论是在什么地方，什么环境下我都会第一时间醒来。

我平躺了一会，回想着昨晚上的一幕幕。

昨晚上，我最少也喝了四五瓶白的。

要知道，在帮派里面我喝洋酒从来没有这种情况。

看来还是喝大了。

我无奈叹了一口气。

“啪嗒。”

客房大门被推开。

陆寻端着一碗汤走了进来。

“醒了？”

“喝大了，现在没力气了。”我无奈笑了笑。

陆寻没好气道，“你啊你，五六瓶白的，就算是神人来了也得跪，昨晚上你硬生生给自己灌傻了。”

“是啊，昨晚上就差点没给直接送医院了。”简紫苑也十分无奈道。

“对不起陆哥，嫂子我不该任性的。”我苦涩道。

八年积攒的委屈和不甘，在一瞬间化为泡影的时候，我本以为自己能够游刃有余的面对一切。

但是我还是小看了自己的执念啊。

时间会冲淡一切，这句话在我身上丝毫没有应验。

我也特别无奈，亦或者，我是不是太过于心软了，我自己不断猜测着。

“再躺一会吧，姜汤我给你放这里了，等会有力气了自己喝吧。”陆寻将汤摆在床头柜，无奈摇了摇头离开了客房。

简紫苑也蹙眉，离开了客房。

我平静的看着天花板。

脑子里面，只有母亲的模样。

这么多年过去，她是不是有新的家庭，亦或者有自己的孩子了呢？

一想到她会把爱倾注在那个陌生的孩子身上，我心里就升起一股无力感。

心脏被刨开一道口子，这种钻心一样的疼痛，不亚于当初被别人用匕首贯穿心脏，甚至比那种疼痛更加难受，更加折磨，心里仿佛有什么东西被人亲手夺走了一样。

我没有资格阻止母亲寻找更好的生活。

她想要回来，早回来了。

这句话不断飘荡在我的脑海里面。

我发现我的双手能懂了，我抬起一只手，捂着自己的眼睛。

我并没有哭，只是对于那种事情发生之后所产生的无力感。

如果现在让我去打人或者抓贼，我手到擒来，但是有些事情总会阻止不了的。

我忽然想到一句话。

遗憾总是贯穿人生的始终。

我忽然就想通了，既然遗憾是贯穿一生的，那么我何必去纠结这些好无意义的事情了。

其实，这只不过是我自欺欺人罢了。

自欺欺人也罢，幻想的也无所谓。

我在床上躺了一个小时之后，我已经恢复的差不多了。

八年来不间断的训练身体，我早就对自己的身体掌控自如了，我的身体是什么情况，我自己知道。

我走进浴室。

我将身上的衬衣解开。

随着扣子一个个解开，我的上半身裸露了出来。

左胸口，右下方一道狰狞的伤疤躺在那里。

这道伤疤是我在十五岁为了救一对母子留下的伤口。

当时我以为自己要死了，却没想到心脏却长在了右胸口，只是肺叶收到了不小的伤害，害得我养了五个月才彻底恢复。

只不过，我并不后悔，在我眼中看来，母子亲情是我所奢求的，我不希望别人破坏了这一份美好的感情。

我简单洗了一个澡，将身上的酒味洗干净之后，穿着大裤衩走出浴室。

不是我妄自菲薄，我的老二在整个帮派无人能比。

直径超过二十公分，粗细和婴儿手臂差不多，两个蛋蛋更是像鸭蛋一样。

当时不少人调侃我，以后的妻子肯定没时间出轨，这么大的家伙，谁会想要出轨，如何一个女人都扛不住。

我的肩膀上，一道纹身栩栩如生，一条过肩龙，说实话，那个时候看着他们身上也纹了纹身，我就想纹一个帅一点的，于是一条过肩龙纹身就落在了我的肩膀上。

当时干爹还调侃我，说我扛不住过肩龙，可我就是不信。

事实证明，我不仅仅抗住了，而且活的好好的。

我将姜汤一饮而尽。

随后，我拉开衣柜，从里面拿出一套灰色西装。

这些西装都是高定的西装，按照我全身尺码定制而成的。

我快速换好西服西装，打好领带，简单整理一下头发之后，走出了房间。

走到客厅里面，电视机正在播放着新市长任命的环节。

陆寻坐在客厅沙发上面喝着粥，看着电视上的市长交接新闻。

桌子的另外一边，摆着一碗白粥和两根油条。

“醒了，过来吃早饭饭吧，刚好今天新市长上任，看看到底是什么人物。”陆寻道。

我走到沙发旁边，端起白粥喝了一口，咬了一口油条，大快朵颐起来。

我记性很好，新市长只要瞥了一眼我就能够记住对方长什么样子。

但是我后悔自己的记忆特别好了。

我漫不经心的瞥了一眼电视上的画面。

原本还在吃油条的我，动作僵在空气当中，口中忘记了拒绝，瞳孔一缩。

打死我也想不到，新市长，居然是我魂牵梦绕的女人。

我的母亲姜婉秋。

我连吞咽的动作都彻底忘了。

整个世界当中的画面全部消失，眼中只有她的模样。

她和当初离开的时候没什么变化。

鹅蛋脸上挂着淡淡的笑容，柳叶眉卧在眉骨上，一双丹凤眼透露出璀璨的神采，眼角眉梢挂着笑意，精雕细琢的琼鼻，樱唇饱满圆润在阳光的照射下，泛着诱人的光泽，漆黑的长发盘起，一双耳朵宛如贝壳一样，耳垂挂着菱形耳坠，雪白修长的鹅颈。

上半身穿着黑色西装，里面搭配着白色衬衣，一对傲人的山岚将扣子高高撑起，腹部西装做了束腰处理，将那诱人的水蛇腰勾勒的淋漓尽致，下半身穿着黑色直筒西裤，臀部圆润饱满挺巧，大腿丰腴，脚踩着黑色高跟鞋，身上散发着迷人的气质，她静静的站在屏幕当中，近在咫尺，却又隔着万里距离。

她和当时离开没什么两样，依旧那么美丽动人，宛若冰天雪地当中一模娇艳的红色。

只不过身上的气质发生了很大的变化，若有若无的距离感，以及那时不时散发着冷艳的气质。

陆寻看了一眼已经看呆了的许向阳，他刚要出声提醒少年。

“别喊，这个女人是他母亲。”简紫苑在符合时宜的时间出现，轻轻的拍了拍自家男人肩膀，出言提醒道。

陆寻也傻眼了。

什么情况啊？

许向阳他母亲是新任命的市长。

那他更加看不懂了。

有这么强的能力，为什么要离开那个温馨小家，八年时间而已，就算在这个江城，只要有硬实力，爬上市长这个职位分分钟的事情。

“我知道你肯定很好奇为什么，我也不知道为什么。”简紫苑看过许向阳母亲的照片，是一个很美丽的女人。

明明已经三十四岁，身上却没有丝毫衰老的迹象，小腹平坦很难想象，这已经是一个十八岁孩子的母亲拥有的身材，反而是那熟妇的气质，不断吸引着无数人的关注点。

直到仪式结束，她的面容彻底消失在摄像头当中。

我才回过神来。

我咽了咽口中已经干涩的油条，一股难以言喻的委屈从心底涌出。

她不可能平白无故出现在江城的，因为市长交接仪式的文件很早有已经下来了，她明明提前了一个月来到了江城，为什么就是不来看看我呢？

难道我这个儿子，让她的人生感到了什么污点么？

还是说，她从始至终都在骗我，把我当一个小孩子哄骗。

我在她眼里只不过是一条摇头摆尾的小狗，想起我的时候，就来逗逗我，不想起我的时候，就可以随意抛弃了？

当时年那个温婉的模样，是不是装出来骗我的呢？

还是说，从始至终，她就没有在乎过我这个所谓的'儿子'？

我越来越看不懂她了，光鲜亮丽的外表底下，到底一双肮脏不堪的漆黑翅膀，还是一双一尘不染的天使翅膀呢？

世界在我眼中一瞬间染成了黑白色。

欣喜，激动，愤怒，害怕，失落，绝望无数的情绪将我死死包裹其中。

我的心脏好像被一只大手死死扼住，这种感觉压得我四肢无力，整个人瘫软在沙发上，我整个人仿佛被抽干了浑身精气神。

“向阳！”声音落入我耳中的时候，已经变得朦胧。

陆寻看到少年全身止不住颤抖，眼眸暗淡无光的样子，他内心十分心疼啊。

他头一次在一个十八岁的少年眼中看到了绝望的颜色。

就连瞳孔都变成了灰色，暗淡无光，没有丝毫色彩的瞳孔，就好像行尸走肉一样。

简紫苑也十分着急，她拿出电话拨通了120。

紧接着，又拨通了李穆的电话。

一座古色古香的别墅里面，一个男人躺在泳池旁边晒着阳光浴。

“叮铃铃。”

手机铃声响起。

他拿起手机，接通电话。

“大哥，向阳昏迷了！”

“什么！！！”李穆从躺椅上直接弹射起步。

整个人眼中透露出不可置信。

“你别激动，我马上过来！”李穆急忙安慰妹妹的情绪。

“老婆，快去联系沁阳最好的医生，向阳昏迷了！”李穆胡乱套上一件外套，穿着一双鞋子，以及一条泳裤，丝毫没有形象可言。

“咔嚓。”

瓷碗落在大理石板上，发出清脆的碎裂声。

“你说什么！”原本还在洗碗的秦沐欣，眼中露出惊慌之色。

她一点点看着许向阳一点点长大，内心早就已经把少年当做自己的亲儿子对待了。

现在少年出了什么问题，最担心的还是她这个做干妈的。

……。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 再遇
────────────────────────────────────────

一片漫无边际的黑夜将我笼罩，我缩在角落里面，眼神呆呆的看着地面，我双手抱着膝盖。

我对外界依旧有感知，只不过能不能醒来，现在都取决于我自己。

我现在暂时不想醒过来了，我只想多休息一会。

她的出现，我这八年所作所为，只是一个笑话而已。

值得吗，我内心不断质问自己。

好像不是很值得。

当我见到她在电视上的那一刻起，我就知道自己做的一切，放在别人眼中只不过是一个笑话而已。

这八年的期待，就是我自己一个人的独角戏，没有观众，我也在荧幕下不断表演。

一股浓烈的倦意席卷而来，让我在睡一会吧，睡一觉就会好很多的……。

李穆坐在病床前，眉头紧锁。

主治医师看了看许向阳那已经涣散的眼球。

“现在病人已经受到很大的打击，自我陷入一直保护状态的沉睡当中。”

“那他醒来需要多久？”秦沐欣急忙问道，眼眶湿润，眼中满是血丝。

“不知道，这得看病人自己的意志力，或许明天，又或许是一年，也有可能是一辈子。”主治医师无奈叹了一口气。

这么年轻的少年，到底是受到了什么打击，居然强制开启自我保护状态，让自己的意识陷入深度睡眠。

“到底是怎么昏迷的？”李穆看着办公室里面的陆寻问道。

他张了张嘴想要说什么。

简紫苑率先开口，“她回来了，就在今天的市长交接仪式上面。”

“她什么时候回来都可以，为什么偏偏是这个时候！”李穆一拳打在墙壁上，面色铁青。

他知道许向阳的过去是什么样子的。

当初那个小孩子，每一次生日都会往那栋公寓跑。

偏偏今天出现，许向阳生日第二天出现，挑什么时间不好，偏偏挑今天呢？

“我也不知道。”简紫苑也感到十分无力。

“我就在这里照顾他吧。”秦沐欣慈爱的目光看着少年，伸出素手抚摸着少年的脸颊。

一个这么可爱的孩子，偏偏受到了不少打击。

别人一辈子都遇不上的事情，他八年几乎体验了一遍。

身边亲人离世，母亲抛弃，打架受到刀伤，被人当小狗一样耍。

“你好，请问这是许向阳在的病房吗？”一道陌生的声音从病房外面响起。

一个身材修长的男人静静的站在门口，他手中捧着一捧纯白蓝，白紫，纯白色的花朵，一股淡淡的花香落入众人鼻腔当中。

“你好，我是许向阳的养父，请问你是？”李穆走上前，和陌生男人打招呼。

“这簇花是一个人托我带给许向阳的，对方说他是许向阳的朋友，听说他昏迷了，就让托我把这束花送到这里。”男人不紧不慢道。

我蜷缩在阴暗角落里面，紧接着是一股让我熟悉的花香。

风铃草。

白色，白蓝，白紫的花瓣，花蕊呈现白色，绽放的时候宛如一片盛开的三色花海，让我沉醉其中。

当时我在追捕一个毒贩，却意外让我在那里看到了不似人间的美景。

同时也遇到了一对情侣，他们的小木屋屹立在花海正中央，两个人手牵手静静的看着这片白蓝紫相间的花海当中。

我记不起来那个人的名字。

我只知道，他和我说了一句话，“风铃草的花语，代表了永恒不变的爱。”

……。

李穆眉头紧锁，看着那一捧蓝白相间的花朵。

他怀疑这是有人针对许向阳。

毕竟整个三江帮上下，没有人对少年有意见，但是不能够排除其他人对少年没有想法。

年仅十六岁，被称为修罗，实力毋庸置疑，在管理这方面，皓月酒吧就是很好的例子。

酒吧除了客人之间的冲突之外，没有出现过强奸，等其他命案发生。

除了时不时出现在酒吧里面的毒贩，其他基本上和正规酒吧没什么区别。

年仅十八，实力强大，管理能力强，能够服众的人。

谁不心动呢。

江城不少公司对许向阳抛出橄榄枝，他全部拒绝了。

他还不至于，背叛对自己有恩的人。

我睁开了眼睛，苍月花的花香不断钻入口鼻，让我原本躁动不安的内心逐渐平静下来。

“拿过来吧。”我淡淡开口道，眸子恢复了往日的神采，只不过这些情绪仅仅只对人。

声音不大不小，落在病房里面，一瞬间六双眼睛看着床上的少年。

“向阳你终于醒了！”秦沐欣眼含热泪道。

李穆也松了一口气，内心一块大石头也放下了。

他深怕眼前的少年再也醒不过来了。

他已经把许向阳当成自己的儿子对待了。

“干妈，干爹，嫂子，陆哥，让你们担心了。”我苦涩道。

我确实小看了自己对于亲情的渴望，只不过现在看来，这只不过是我内心的执念而已。

执念作祟的瞬间，让我出现了这种情况。

“行了，你这几天好好休息，皓月那边有刘凯看着。”李穆叹了一口气。

“是啊，好好休息吧孩子。”秦沐欣抚摸着许向阳的脸颊。

“弟弟，好好休息。”简紫苑十分心疼眼前的少年。

当初许向阳奶奶去世的时候，和现在没有什么区别。

整整一个月才彻底恢复过来。

“叮铃铃……。”电话铃声不合时宜的响起。

李穆拿出手机，上面一个陌生电话号码映入眼帘。

他接通电话。

“喂，什么事？”

“老大，市长下周五在梧桐酒店宴请了我们这里的核心人员。”

“下周五？全部核心人员都要去？”李穆表现十分诧异。

按道理来说，一般不管什么商议，只要他一个人或者两个核心成员去就足够了，现在一下子要这么多人过去，难不成是要宣布什么不得了的事情么？

“是啊老大，我也不知道什么情况，反正当时市长秘书确实是这么跟我们说的。”电话那头的男人也表示十分无奈。

“行，我知道了。”李穆撇了撇嘴，十分无奈啊。

他深怕许向阳再一次见到她，就会变得不一样了。

害怕变成现在这个样子。

“向阳你就……。”秦沐欣想要劝说少年。

我不紧不慢道，“我要去，我去看看她到底过的怎么样，过得好或者不好，我都要去看看，也算是让我自己放下以前的东西，以及放弃她。”

我眼眸平静，看不到丝毫情绪波动。

我只知道，现在我很失望，同时也很愤怒。

失望，是因为她的失约，愤怒是因为她明明有时间，却不想来看我。

我恨她吗？

谈不上，她当初的决定并没有错误，她追求自己想要的生活，我现在已经成年了，我做的决定也没有错误，人各有各的立场。

与其折磨，自己不如放过自己。

我长舒一口气。

内心的失落淡了几分，同她在我心里的地位，也慢慢消散了一些。

“这……。”秦沐欣不知道怎么劝解了。

她知道许向阳一旦做了决定之后，就可能会放弃。

“一起去吧，也让她看看，当初你即使没有她，已经活的很好。”李穆也只能答应。

我看了看窗外的松柏树，翠绿的枝芽冒出了新的枝头，宛如新生一样。

接下来的时间，我都是躺在医院度过。

我有事没事，就玩玩手机，看看短视频。

直到一条消息谈了出来。

“江城最美市长和丈夫以及女儿出行。”

无比醒目的标题出现在我的眼中。

我面无表情，甚至连一点情绪都没有。

我点了进去。

一个短发高挑男人只露出一个后脑勺，她脸上挂着幸福的笑容，怀中抱着一个可爱的小女孩。

我看了一眼，就知道她的女儿应该就是怀里那个小女孩了，不得不说她基因的时候强大，小女孩很漂亮。

那种幸福的样子，我从来没有在她脸上看到过。

羡慕？嫉妒？失落？愤怒？

我并没有感到任何情绪在我心里翻涌。

反而是已经对于这件事的坦然接受。

或许我已经放弃了内心的执念，在我之前在电视上看到她的那一刻起，我的对她的执念已经彻底烟消云散了，自此之后，形同陌路人。

只是许向阳没有发觉，握着手机的手指发白，整个手机已经出现了一定的弯曲弧度。

……。

时间转瞬即逝。

梧桐酒店，位于江城市中心，一座三十二层高的楼房。

这里寸土寸金，当年这栋大楼造价就已经超过了二十亿。

梧桐酒店也是整个江城最大的五星级酒店。

传闻这栋楼后面的老板背景强硬，甚至和京城那边有关系。

整栋大楼显露恢宏的气派。

劳斯莱斯，奔驰，奥迪等车辆井然有序的停在了酒店停车场内。

我走在红毯上，眸光平静。

“阳哥，今天啥情况啊，这么多大佬齐聚一堂。”刘凯好奇问道。

我瞥了一眼，要不是我知道这小子老底，我真要被他带进沟里了。

身为京城太子爷。偏偏跑到江城这个只能被称为一线城市的城市当中。

“我也不知道。”我摇了摇头，我也不知道她要搞什么。

只不过接下来应该就知道了。

酒店门外，两个青春靓丽的旗袍女子亭亭玉立，站在酒店大门口，脸上挂着职业的笑容。

刘凯顿时吹起口哨。

“阳哥，不愧是梧桐酒店啊，这么气派就算了，而且迎宾人员也这么年轻漂亮。”

我抿嘴，翻白眼，这小子什么都好，就是太好色了。

“你不怕你的清纯洗脚妹妹知道？”我揶揄道。

“哥，我错了，你千万别告诉她，我就是过过嘴瘾的。”刘凯顿时焉了，老实巴交的走着。

“哟，她能治的住你？”我顿时来了兴趣。

“怎……怎么可能。”刘凯明显底气不足。

我笑着拍了拍他的肩膀。

“找个合适的时间，把人家姑娘娶了吧，我看的出来她很喜欢你。”

刘凯顿了顿，“阳哥，你呢，你准备什么时候找自己的喜欢的人？”

我摇了摇头，“我不知道喜欢是什么感觉，或许我一出生就该独孤一辈子吧。”

“别啊阳哥，你快点找个女朋友呗，更何况上次那个天晴集团老总的千金又来皓月酒吧找你了，你真的不心动？”

“不感心趣。”我语气平静道。

“走吧，他们再晚一点等会他们该生气了。”我双手插兜，不紧不慢的走着。

刘凯也只能收回想要说的话。

走进酒店里面，大堂里面金碧辉煌，正规梧桐酒店今天接待的人很少。

明显已经被别人包场了。

我走到前台那里。

“先生，请问您有预约么？”青春靓丽的前台，脸上露出笑容。

“三江帮，许向阳，刘凯。”我自报名号，毕竟今天宴请的人太多了，自报家门比较好。

“先生您请跟我来。”一个服务员带着我和刘凯来到一道大门外面。

门外两个黑衣保镖静静的站在门外，双臂上肌肉将衣服高高撑起。

随着大门推开。

冷白色的光芒挥洒在地面上，大理石板砌成的地面十分光滑却不失阻尼感。

我走进大厅里面。

这里每一个人手中拿着高脚杯，身上穿着高定礼裙，亦或者西装，也有OL装扮的人。

“阳哥，老大在那边呢。”刘凯指了指一个靠近中心大厅中心的桌子。

我看了一眼，干爹一身白色西装，干妈穿着红色长裙。

一个端着酒杯的服务员走到我面前，我伸出手端起一杯白兰地。

我大步朝着那里走去。

她也站在那里，和我干爹谈笑风生。

我近距离观察她的时候，内心没有什么情绪波动。

不得不说，她今晚真的很美，一身金色长裙，将自己的身材衬托的凹凸有致，裸露出的香肩宛若刀削，精致好似雕刻的锁骨，肌肤雪白泛起白色的光泽，一双丹凤眼时不时透露出笑容。

“干爹，干妈。”我端着酒杯，彬彬有礼喊道。

“向阳，你来了啊？”李穆看着少年的到来，非常欣慰，也非常开心。

他本以为许向阳已经退缩了。

秦沐欣替少年捏了一把汗，她害怕自己的干儿子因为见到自己亲生母亲，发生什么意外情况。

姜婉秋听到'向阳'这两个字的时候，娇躯微微颤抖。

“李总这位是？”她声音有些颤抖，丹凤眼放在少年身上，就一直没离开过了。

太像了！

很像那个当初被她抛下的孩子。

“姜市长，忘记和你介绍了，这是鄙人的干儿子，许向阳。”李穆大大方方介绍道。

我伸出手，面带微笑，“您好，姜市长。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 见不得光
────────────────────────────────────────

姜婉秋丹凤眼瞳孔收缩，握着高脚杯的手不断颤抖，饱满红唇抿在一起。

好在她已经见过太多大风大浪了。

她很快就调整了情绪，面带微笑，伸出白嫩素手，和眼前的少年握手，“你好。”

我轻轻一握，便收回了手掌，只不过她似乎并没有这么想，我四根手指依旧被她死死握住。

她眼眸当中带着一丝丝不甘，以及懊悔？

我想我应该是看错了，她怎么可能会有懊悔的情绪呢。

这和她的气质严重不符，脸上挂着的笑容，和外面的服务员没什么区别。

太假了，让我感觉无语。

“姜市长？”我试探性喊了一声。

她急忙松开握着我的手。

“抱歉，刚刚失态了，我先失陪一下。”她将高脚杯随意放在桌子上，步伐略微有些不稳，踉踉跄跄的走到女厕所里面。

我平静的看着远去的她。

“向阳，你不该这样子对她的。”秦沐欣的声音响起。

“她再怎么说也是你的亲生母亲，我能够感受到，她在见到你的那一刻，所表露出的激动，以及懊悔的情绪。”

“唉，你自己掂量掂量吧，我感觉你母亲也有自己的苦衷的。”李穆语重心长道。

刚刚明眼人都看出来了，姜婉秋情绪不对劲。

我当然没眼瞎，只不过她有更好的家庭了，我不至于犯贱再去找她。

厕所里面。

瓷砖堆砌在地面上，清冷的灯光照亮整个厕所。

姜婉秋坐在马桶上，丹凤眼失神的看着天花板。

她幻想过很多次见到自己儿子的场景。

儿子再一次看到她的时候眼中只有抑制不住的惊喜。

亦或者儿子发脾气不和她说话赌气。

但是她万万没想到，再一次见到儿子的时候，对方那成熟的气质，以及那修长的身影，以及那淡泊的目光。

她后悔了，很后悔，原来那个个头矮小的小孩，已经长成一个顶天立地的男子汉了。

她错过的八年时间，少年已经经历了天翻地覆的变化。

豆大的泪水从眼眶当中流出，泪水交织不甘和悔恨。

如果当年没有离开，或许许向阳依旧是那个向阳而生的少年。

可惜没有如果。

事情一旦发生就无法回头了。

我端着酒杯，不紧不慢的喝着。

眼眸却不由自主的看向厕所那里。

我想我应该是病了。

我到底在期待什么呢？

期待她带给我亲情么。

还是说，我期待她跟我讲清楚为什么离开八年。

这八年期间杳无音讯，为什么不给我一点点希望。

为什么当初要给我生日那天陪伴，这种可笑的谎言呢？

我看不懂啊。

真的看不懂。

我垂着眸子，摇晃着高脚杯。

“阳哥，市长她丈夫来了。”刘凯用手拱了供身旁的许向阳。

我猛然抬头，只见一个穿着褐色西装的男人，怀中抱着一个小姑娘，模样很帅，嘴角挂着淡淡的笑意，怀中的小姑娘双手不断鼓掌，眼眸弯弯。

我的眸光暗淡了几分。

此时姜婉秋也从厕所里面走了出来，她看到男人和小姑娘的一瞬间，眼角眉梢带着我从未见过的幸福的笑容。

特别是她看着男人的目光。

我内心一头野兽开始苏醒。

“这应该就是市长的丈夫了吧，一家三口其乐融融真好。”

“对啊，不仅仅爱情事业双丰收。”

“市长老公也太帅了吧，而且两个人站在一起好有夫妻相哦。”

这些话语不断钻入我的耳中。

一股极致的愤怒从我心底涌出，我很讨厌她看别的男人的目光。

那是我不曾拥有的。

“嘭。”

玻璃爆裂的声音响起。

“我草，阳哥你疯了？！”刘凯看着单手把高脚杯捏爆的许向阳，眼神差异。

他对上了一双则人而噬的瞳孔，其中只有暴戾，以及翻涌的潮水。

刘凯的声音不大不小，刚刚好传入众人耳中。

“小伙子这是怎么了，快点去医院看一下啊。”

“这不及时处理的话，容易得破伤风的。”

我低下头，整个人也清醒了过来。

手心碎玻璃扎茹掌心当中，我却感受不到任何疼痛感。

或许，是我对这种疼痛，已经彻底免疫了。

李穆看到自己干儿子近乎疯魔一样的眼神。

他只在少年当时追捕毒贩的时候看到过。

这种状态下的许向阳不压抑一头人行猛兽。

一旦暴走，在场的任何一个人，没有人能够控制的住。

就算连着一起上，也只有当沙包的份。

秦沐欣踩着高跟鞋，着急忙慌的来到了少年身旁。

我看着掌心不断溢出的血液。

我抬起另外一只手，将身上的外套脱下，包裹住已经受伤的手心。

姜婉秋自然也看到了这一幕。

看到儿子那鲜血淋漓的模样，她大脑一阵空白。

等她想要有什么动作的时候。

许向阳直接大步离开了这里。

没有一丝一毫犹豫。

她甚至没丝毫犹豫，直接追了出去。

小姑娘眨着大眼睛，好奇的看着姜婉秋追出去。

“爸爸，大姨这是怎么了呀？”

“大姨遇到了一些事情，我们不要给大姨添乱好不好？”男人轻笑着，抬起手捏了捏小姑娘的脸。

“好吧。”小姑娘情绪有些低落。

“爸爸，我什么时候能够见到姐姐呢？”

男人眼眸顿时划过悔恨的神色，“在过几个月就能见到了，小宝要乖乖的好不好？”

“那妈妈呢？”

“妈妈去了一个很远的地方，等你长大就知道她去哪了。”男人眼中划过一抹追忆。

我走在路上。

鲜血已经将我的外套打湿，黏糊糊的手感一时半会有些不适应。

我直接大步走入停车场。

“阳哥你等等我！”刘凯气喘吁吁的跟在后面。

“不是，阳哥你今天嗑药了吧，走路走的这么快！”

我没有回头，直接走进停车场。

“许！向！阳！”一道魂牵梦绕的声音在我耳边响起，她的声音很好听，十分空灵，带着和年龄不符的娇憨。

我抬眸，眼睛平静的看着她。

“有什么事么，姜市长？”我略带好奇的看着她。

姜婉秋抿着红唇，原本很多话，直接被堵在喉咙里面，再也说不出来了。

“没事的话，我先走了，我还要去医院包扎。”

“你为什么不愿意待见我？”她眼眶含着眼泪，不甘的情绪在她身上爆发。

她不懂，为什么自己的亲生儿子，宁愿成为一个黑帮的干儿子，也不愿意正眼看看她这个亲生母亲。

“没有为什么。”我依旧平静的回答着。

刘凯坐在主驾驶位置上，眼睛好奇的看着两个人。

“那你为什么要进入黑帮，当一个小混混！”

“你以前不是……。”

“滚！”我眼神冰冷，姜婉秋至今也不会今天我给她的眼神，眼神当中没有其他情绪，只有永无止境的冰冷。

我打开车门，坐在后座上。

“开车。”

“阳哥你看……。”刘凯缩着脖子。

“我说了开车！”我的声音越来越冷。

刘凯顿时老实巴交的启动了车辆。

姜婉秋双目失神，脸色苍白的看着已经远去的越野车。

她红唇不断颤抖。

我坐在车上，将西装打开。

我那只手臂苍白，毫无血色。

我抬起手，将嵌入掌心的玻璃碎片一个个拔了出来。

还有很多细小玻璃碎屑已经深入皮肉。

伤口的皮肉撕裂，新鲜泛红的皮肉裸露在空气当中。

但是我从始至终就没有感受到任何疼痛感。

刘凯透过后视镜，看着双目平静的少年。

他朝着沁阳医院驶去。

姜婉秋失魂落魄的回到了大厅里面。

男人叹了一口气，急忙将她拦腰抱了起来。

小女孩乖巧的跟在男人身后。

“云轩，你说我到底做了什么……，让我的亲生儿子这么恨我？”她眼神暗淡无光。

……。

沁阳医院。

一个医生挑开我的皮肉，我低着头，眼神看着光滑的大理石板。

医生看了看少年的状态。

额头上不断冒出冷汗。

整个医院的医生，都知道可是院长秦沐欣的干儿子。

少年平常看起来平易近人。

但是今天晚上十分异常。

明眼人都能看出来，许向阳眼中的空洞，以及那宛如行尸走肉一样的步伐。

大约一个小时之后。

我掌心的玻璃碎屑已经被彻底弄干净了。

麻药效果也彻底失效。

我这时候才彻底感受到了掌心传来的疼痛。

我皱了皱眉头。

这可把那个医生吓了一大跳。

“帮我包扎一下吧。”我尽量放缓语气，让自己的情绪不暴露太多。

“好的。”医生好像鹌鹑医院不断点头。

等我包扎好的时候，已经是晚上十二点了。

刘凯趴在床上睡着了。

我尝试握了握手掌。

虽然还是很痛，但是不值一提了。

“醒醒。”我推了推已经熟睡的刘凯。

“嗯……，好了吗？”他眼神朦胧的看着四周。

“走吧。”我点了点头。

我坐在副驾驶上。

闭着眼睛。

“你就是一个小混混！”

“当一个混混！”

历史总是惊人的相似。

当时十多岁的我，被邻居指指点点，现在又被自己的亲生母亲所唾弃。

我依靠自己努力得来的东西，在别人眼中就那么不堪，那么不值一提是么？

她当时那一段话，无异于将我从普通人的行列，直接丢进阴暗潮湿的臭水沟。

让我再一次过上了那种暗无天日的日子。

我不觉得我自己的行业有什么不对。

小混混也是人。

我得先活下去，当时十三岁的我，走投无路。

加上奶奶去世。

如果为了所谓的尊严，不优先考虑活下去的话。

那么我做的一切到底是为了什么呢？

我当时把她的话当成人生忠告一样，高高捧起。

捧得有多高，掉下来的时候，就会粉身碎骨啊。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 寻来
────────────────────────────────────────

接下来几天，我的情绪逐渐稳定了下来。

我的住的地方，距离江城市中心，有三四十公里的距离。

一栋古色生香的房屋内，橙色的阳光透过窗户照耀在房屋里面。

我赤裸这上半身，拿着洒水壶，浇着花盆当中的花朵。

这后面的大山里面，我包了一块很大的平原，用来种花，各式各样的花都有。

白玫瑰，风铃草，白蔷薇，红蔷薇等等各种类型的花朵我都栽种了不少。

其实我也不知道为什么要栽种这些花，一开始我只是觉得好看，用来消遣时间也可以，后来我发现对于花朵的深入了解，我更加喜欢花朵这种美丽的事物。

花朵是去年栽种下的，也不知道开花的时候，到底是什么时候。

我脑海中已经能够想象到，百花齐放的模样，我就静静的站在那里，看着那漫无边际的花海，在那做簇拥下，我就算葬身在那里，我也愿意。

至于皓月酒吧，那边我已经请假一周了。

我暂时想要休息一下，平复一下自己的心情。

她回来确实给我造成了不小的打击。

只不过也就那样子了。

她上次的话，直接否定了我多年来的努力，我和她之间已经有了一道无形的隔阂。

她如果知道的话，再过一段时间，肯定要申请调走了。

我又会回到那种平静的生活当中。

这栋房屋不大不小，一共两层，第一层由水泥混合砖块搭建而成，第二层由木板搭建而成，有阳台，也有一个六米左右的游泳池。

外围有围墙围起来，还有一道铁门。

早就习惯一个人生活的我。

很少在干爹或者其他帮派兄弟家里居住。

只不过除了陆哥和干爹家里有给我留下的独立客房之外，其他的帮派兄弟都有意无意的提防我。

他们的理由斗出奇的统一。

害怕我把他们老婆拐走了。

其实这也是我最为烦恼的地方。

我喜欢安静的生活，不喜欢太热闹的地方。

这里距离城市喧嚣，有一段距离。

只不过依旧能够听到城市当中的吵闹。

我知道，那里没有人的灯火会为我而留。

浇花之后，那下意识拿出烟，点燃。

“嘶——。”我猛吸一口，坐在椅子上，看着那五颜六色的花朵争相开放。

一股成就感油然而生。

这些花，是我一手栽种培育长大的。

就好像，有了孩子一样，对待它们小心翼翼的。

我笑了笑。

假期还有两天，我想要享受这份来之不易的平静。

干爹，干妈平时也不会来我这里。

他们各自都有自己的事情要忙。

更何况现在新官上任三把火。

深怕一个不注意。第一把火把自己的屁股点燃了。

我从不怀疑她会不会这么做。

而是，他一定会这么做。

只不过目前我钱也足够了，两张卡里面躺着接近三千万的财产。

我就连自己死后葬在那里都已经想好了。

就把骨灰撒在那片花海当中吧。

我一直手夹着香烟，口中呼出灰色的烟气。

“天上的星星不说话。”

“地上的娃儿想妈妈。”

我的手机铃声响起。

我叼着香烟，看着来电消息。

一个陌生的号码。

我瞥了一眼，直接挂断。

不用想都知道这个电话号码是谁的。

我点进手机，点开系统，想要把来电铃声换掉。

可我想要去点击确定的时候，我迟疑了。

是啊，这只是一首歌，跟她又有什么关系呢？

“叮铃铃……。”

门铃声响起。

我诧异的看着铁门。

这道铁门并不是那种透明的，也没有什么缝隙。

我走到铁门前。

“我知道是你，你走吧，我不会见你的。”我放缓音调语气平静道。

门铃声却还在不断响起。

我十分无语。

我只扭头，回到椅子上。

倒要看看她能够撑多久。

我静静的躺在椅子上，花香争先恐后的落入鼻腔当中。

十一点半。

十二点。

十二点半。

十四点。

这期间，铃声基本上没有断过。

我额头青筋暴起。

这搞得我连一个午觉都没法睡了。

我叼着香烟，穿着大裤衩，把大门打开。

姜婉秋木纳的按着门铃，直到大门打开的声音响起。

她丹凤眼当中绽放神采。

许向阳口中叼着一根烟。

个头很高，属于那种脱衣有肉，穿衣显瘦的身材，留着短寸头，皱着眉头，剑眉星目，鼻梁高挺，薄唇叼着一根烟，廉价棱角分明，裸露在外的上半身，身上有不少伤疤，其中最为醒目的还是左胸那道刀伤，肩膀上一道纹身雕刻的栩栩如生，加上许向阳一脸凶狠的模样，现在就是一个活脱脱的小混混模样。

“你有事吗？！”我努力压制着心底翻涌出的愤怒。

“没事，我就想看看你。”姜婉秋抬起头，丹凤眼和少年星眸对视在一起。

她几天穿着一条白色过膝长裙，长发垂落至腰间，鹅蛋脸上有些许苍白，露出光洁的额头，黛眉卧在眉骨上，丹凤眼倒映出少年的模样，嘴角微微上扬，嘴角两侧挂着的梨涡浅笑，长裙属于宽松的类型，也遮盖不住她那傲然挺立的玉乳，露出的半截宛如玉石一般泛起光泽的小腿，脖颈雪白修长，脖子上带着银色宝石项链，无名指上带着一颗戒指。

“我没什么好看的。”我皱着眉头，现在只想要她离开这里。

“许向阳，让我看看你，好么？”她声音颤抖，带着乞求。

我听着她发颤的声音，以及眼眶上的黑眼圈。

我知道她这几天，肯定没睡好。

我心软了几分。

“回去吧，我现在只想安静的休息。”我语气放缓，声音低沉道。

“就半个小时……半个小时好不好？”姜婉秋眼眶含泪，整个人就像做错事情的孩子一样，显得手足无措起来。

“半个小时，时间到了，你就离开。”我呼出一口气。

“好！”姜婉秋点头，整个人脸上挂着笑容。

看到少年答应之后，内心像是得到了什么恩赐一样。

我转身走进院子里面。

我的后背自然暴露在了她的眼中。

除去身上的纹身，我的左肩膀上，有一道伤口从肩胛骨蔓延至后腰那里，以及细小密密麻麻的伤口。

那是浇灭人贩子窝时候受到的伤。

姜婉秋捂着红唇。

她离开的这些年，自己儿子受到了什么样子的伤害？

我走到椅子旁边，拿起短袖套在自己身上。

我知道这些伤疤一旦烙印在我身上。

我坐在椅子上，静静的看着那些绽放的花朵。

姜婉秋自顾自从房间里面拿出一张凳子。

她看着儿子那张已经成熟的脸庞。

整个人一阵恍惚。

她有好多好多问题想要问自己儿子。

但是姜婉秋知道，现在一定不是时候。

她也知道，自己几天前晚上说的话，无异于像一根刺一样扎在儿子的心里。

隔阂一旦产生，想要再一次破开那道隔阂难于登天。

“你这些年……怎么过来的？”她试探性问道。

我扭头，“就像你说的那样，我一个小混混，还能怎么过来，吃喝嫖赌，一应俱全。”

姜婉秋手指发白。

“我想知道……。”

“以你的能力，想要调查这些很难么？”我面无表情的看着她。

“我想听你亲口对我说。”

“那你恐怕要失望了。”

“打听我，就去别人口中听听我是什么样子，你所有听到的好话坏话，所见到的，就是我。”

“你为什么连一点机会都不给我？”姜婉秋不甘的问道。

“我给过了，我给了八次。”我不紧不慢道。

“是你自己失约了。”

“而不是我失约了。”我收回目光，眼睛平静的眺望远方。

姜婉秋听到这句话，顿时如遭雷击，整个人木纳的坐在原地。

她也想起来了，八年前她给自己儿子留下的话。

“儿子，妈妈要出去工作了，你在家要好好的听奶奶的话。”

“妈妈，那你什么时候回来看看我？”

“阳阳，等你过生日的时候，妈妈就会回来的。”

“那我们拉勾。”

“好哦。”

“拉勾上吊一百年不许变……。”

当年她留下的誓言，在八年之后，化作一颗子弹正中她的眉心。

姜婉秋从始至终都没有猜到。

自己儿子八年期间，没有失约过一次。

而她身为人母，却将自己许下的约定撕毁。

她不是不想回来，而是回不来。

“那……奶奶呢。”

“你没资格提她。”我淡淡道。

“与其来问我。不如找人，把我的底细翻个底朝天，你就会满意了。”

姜婉秋欲言又止，想要说什么。

“时间到了。”

“你该走了。”

姜婉秋坐在原地，一副'你能奈我何的样子'。

“我不希望，你彻底变成一个不守信用的人。”

姜婉秋的防御被一瞬间击碎。

她知道，自己还不走的话，以后想要接近儿子难如登天了。

她强忍着不舍，离开了小院。

我同一时间站起身，数着时间。

刚刚她进来的时候，后面有鬼都没去发现。

江城的水可是十分不太平啊。

想了想，她离开十分钟左右，我也走出了小院。

我的门口就有一条宽大的水泥路，直通江城。

只不过，我手持棒球棍。

走到门口。

静静的等待着那个'鬼'的出现。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 花魁，暴徒
────────────────────────────────────────

我双手手持棒球棍，作出一个标准的接球动作。

“嗡。”

距离我站着三米开外，一辆没有拍照的老式奥迪行驶了出来。

主驾驶位一个男人身材魁梧健硕，副驾驶的男人身材瘦小，眉梢勾勒眼线，薄唇涂着粉色唇釉，模样阴柔。

我眉头一挑，没想到在这里遇到了熟人。

我站在原地，平静的看着那辆奥迪车辆。

他们没有退路，倒退后面已经没有路能够走了。

阴柔男人推开门，走了下来。

他走着猫步，扭着那不堪入目的步伐。

“站那，别靠近我。”我抬起棒球棍，直指阴柔男人。

他淡然一笑，“修罗，人家为了你，可是特地去整了呢。”说着，他甚至挺了挺那硅胶做成的假胸。

“花魁你真不怕暴徒吃醋啊。”我指了指主驾驶位上，脸色越来越阴沉的魁梧男人。

“咯咯咯咯，我怕什么，他不敢对我怎么样。”花魁露出笑容，模样落入我的眼中，我只有两个字送给他，恶心。

“没时间跟你们扯犊子了，说吧，跟踪他做什么？”我不紧不慢问道。

“修罗，这我可不能回答你呢？毕竟金主出钱，让我们好好保护她，而且不允许被发现呢。”花魁笑着，一只手掐着兰花指，活脱脱的女人样。

但是我可是很清楚，花魁的实力。

缩骨功一流，而且论单打独斗，我能够轻松压制他。

“保护她？”

“那她后面跟着'鬼'，你这都没发现？”我指了指一颗大树上面，反光镜闪烁亮光。

“这么可能呢修罗，你的精神未免太紧绷了吧。”花魁不以为意道。

我笑了笑，我直接掏出一把消音手枪。

花魁和暴徒顿时如临大敌，身上的肌肉收缩紧绷起来。

这可是热武器，谁都不想挨这一下。

一枪下去，可是要老命的。

我抬起手，扣动扳机。

“咚。”

大树上面，一个穿着短袖的男人直接从树上掉了下来。

“这都发现不了，这也算是合格的保镖么？”我调侃道。

花魁面色铁青，这么多年以来，还没有人能够悄无声息的在他眼皮子底下做这种事情。

而且对方明显已经在树上呆了很久了，身上的衣服满是污渍。

花魁以前当兵身为反侦察兵退役的情况下，居然丝毫没有察觉对方的存在。

却没想到这个看似平平无奇的少年，却敏锐的察觉到了对方的存在。

只不过他对于许向阳手中有枪并不感到陌生。

毕竟眼前的少年，做的每一件事，几乎都会给别人多多少少造成震撼。

手上那把枪很新，一眼就能够看得出来，很少使用过。

“这一次的敌人可不简单。”我把弹夹卸下，踹进兜里。

毕竟就算和花魁、暴徒产生摩擦，也不至于使用枪械。

暴徒此时也走下了车。

他身高两米，双臂以及肩膀上的肌肉将西装高高撑起，一张国字脸，浓眉大眼。

他走到大树底下，将尸体提到许向阳眼前。

眉心有一个很明显的单孔，身上瘦骨嶙峋，裸露在外的手臂密密麻麻都是针头。

“又他妈是一个瘾君子。”暴徒皱着眉头说道。

“我说了，最近江城的水不太平，这些瘾君子身上多多少少有点东西，这个人，如果不是镜片反光的情况下，我不一定能够发现他的存在。”我摊了摊手道。

“不对，他是被强制注射毒品的。”花魁看着那人手臂下方那整整齐齐的注射孔洞。

“用毒品控制别人？”

“不错的想法，但是体质不应该这么强才对。”我纳闷道。

吸毒的人都不陌生，长期吸毒不仅仅会导致抵抗力下降，而且体质也会下降，特别是瘦骨嶙峋的状态下，想要爬上这么高的树，压根就是不可能的。

而且注意力也会下降，最明显的就是，对方会精神萎靡，眼中也会出现幻觉，对方不可能这么清醒的执行命令。

“新型毒品。”花魁皱着眉头说道。

“什么新型毒品让人吸了，还能够保持这么亢奋的状态？”我好奇，到底是什么新型毒品，让一个人保持清醒的状态，甚至整个人的身体远超平常的状态。

“我也不知道，只不过这可不是什么好兆头，新型毒品的作用不仅仅让人上瘾，甚至不会让人产生幻觉的状态下，整个人的身体处于亢奋状态，脑子却又十分清醒，这可不是什么好样子。”暴徒瓮声瓮气道。

这个似乎是，试验品。

刚刚镜片反射的亮光时不时抖动。

无法持久。

我皱着眉头，“你们先跟上她，对方的目标可能就是新上任的市长。”

暴徒转身回到车里面。

花魁掐着兰花指，“修罗，干嘛这么在乎一个新市长的死活呢？这可不是我认识的你。”

“新市长如果出什么意外，到时候这里可不是什么扫黑除恶了，而是反恐，扫黑需要证据，反恐只需要坐标。”我瞥了一眼，十分无语。

“我知道，但是你的眼睛可起骗不了我……，你在担心她。”花魁明显发现了许向阳眼中的担忧。

“是吗？我怎么不知道？”我轻笑着。

“你骗不了我，但是你自己似乎还没有意识到什么。”

“她的安危，你不用担心了，我们拿了金主的钱，自然会做事的。”花魁信誓旦旦道。

我内心嗤之以鼻。

以他们两个保护她，人消失了估计都找不到地方。

真不想让我好好休息几天啊。

我叹了一口气。

老式奥迪疾驰而去。

我也走回房间里面，换了一身便装。

只不过这一次我带着口罩，以及帽子。

我坐在副驾驶位置上，启动了我自己的买的小布加迪威龙。

“轰！”

漆黑的车身，精致完美的线条，将车辆勾勒的宛若一头漆黑的豹子。

……。

行驶在高速路上，原本平静的高速公路，似乎没有那么平静。

一辆路虎和我齐头并进。

我瞥了一眼，那漆黑的玻璃往下收着。

一个漆黑的枪口对着我。

我眼神冰冷，丝毫没有露出慌乱。

这个时候，我并不害怕他能够击穿我的玻璃。

这辆车的玻璃，已经完全被我换成市面上强度最高的军用玻璃，想要打穿军用玻璃玻璃，不可能那么容易。

但是我也没有坐以待毙，玻璃不会被打穿，但是轮胎可没有那么硬。

我踩着离合，直接挂了一档，整个车辆瞬间往后推了一步，随后我又挂二档。

直接弹射起步。

“呲呲呲！”

轮胎发出刺耳的响声。

我不紧不慢的换着档位。

我必须把他引出高速路。

这辆路虎如果在高速路上停下，就会引起不必要的损失，我还不至于煞笔到那种程度。

我的车速猛然拔高。

一下子窜出去很远。

路虎车辆紧跟不舍，仿佛咬死了我一样。

我咧嘴一笑，要的就是这种情况。

刚刚我看了一眼，路虎里面，就他一个人。

随着我驶入高速出口。

来到收费站的时候，中间隔了一辆宝马。

等我彻底驶出收费站之后，路虎车死死的跟在我身后，意图几乎都写在了脸上。

江城市区的道路非常宽敞。

及时我提速，也不会出现车辆碰撞的情况。

“咚咚！”

车辆后面传出两道声响。

我眼睛更加冷冽。

还不至于大庭广众之下掏出枪，和后面这个人对枪战。

这样子就算是天大的特权，也要进坐几年牢。

我的车辆逐渐靠边。

路虎车也紧紧的贴着我。

我松开安全带，将作为之间调平。

这一切只不过几秒钟之内就已经完成了。

我整个消失在玻璃当中。

“啪嗒。”

我把车门锁打开。

一个个头不高的男人，浑身颤抖，一只手拿着枪。

整个人瘦骨嶙峋，直奔车门而来。

路上的行人看到这一幕，顿时发出叫声。

“啊啊啊！！！”

不少人开始胡乱逃跑。

男人置若罔闻，靠近布加迪威龙。

他整个人身躯不断颤抖，口中有口水沿着嘴角止不住往下流。

他伸出手，直接打开车门。

在车门打开的一瞬间，一只修长的手掌直接捏住他的手腕。

“咔擦。”手腕被直接掰断。

手枪也掉落在地上。

我从车里面钻了出来。

看着眼前的男人，眼膜只有冷冽。

这个人我比较熟悉。

当时捣毁人贩子窝的时候，他的女儿就在其中。

只不过当时女儿被别人玷污了，精神受到了很大的打击，一个花样年华的少女，也变成了一个精神病人。

当时这个男人一直质问我为什么不早点去救她女儿，不然他女儿也不会被玷污。

当时他被警官拉过去教育了一顿之后，就没有缠着我了。

只不过一直跟我打官司，想要我出赔偿。

赔偿？我为什么要赔偿给他。

当时第一场官司他输的十分彻底。

他的履历更是一个赌徒。

他女儿被人贩子拐走，他有很大的责任。

也是那个时候开始，我知道了人心险恶。

再一次见到他的时候，我没有什么情绪波动。

我只是替那个少女感到不值得。

“想死是么？”我捡起地上的手枪抵着他的脑门，语气十分平静。

“哈哈哈哈，你来啊！反正我有精神病院的履历，就算进局子，我也会安然无恙的走出来！！”男人眼中尽显疯狂之色。

“可我可以让你一辈子待在监狱。”我淡笑着，语气云淡风轻。

“不可能！！”男人眼中没有丝毫畏惧。

“是吗？那我们拭目以待。”

警笛声不合时宜的响起。

一群警察将我们围了起来。

一些目击证人开始帮我开脱。

我又来到了审讯室里面。

只不过我没带手铐，眼神平静。

“他为什么追杀你？”

“不知道。”

“那你为什么，拿枪指着他的脑袋？”

“不拿枪指着他的脑袋，难不成我等着被他拿枪指着头么？”

审讯的警察还想说什么，却被敲门声打断了。

“许向阳，你可以走了。”派出所所长叹了一口气，无奈道。

我洋洋洒洒的站起身。

对于江城市，江阳街区的派出所，我可谓是轻车熟路了。

我走出审讯室，派出所外面，刘凯带来了整个江城最好的律师。

“许先生，我们又见面了。”李群嘴角挂着笑容，身上穿着一身蓝色西装，一只手提着手提包，头发梳的一丝不苟，带着金丝边框眼镜，整个人显得十分利落。

“好久不见李律师。”

“请问许先生，这一次的需求是什么？”

“我要他牢底坐穿。”我不紧不慢的诉说着自己的请求。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 嫉妒？误会？
────────────────────────────────────────

李群愣了一下，皱了皱眉头，“这恐怕有些难办，他有精神病院的证书，能够证明他是一个精神不正常的人。”

“这个算啥，交给我了，我绝对让他牢底坐穿，谁来都不好使！”刘凯脸上的没有往日的嬉笑和没心没肺的样子，取而代之的是坚定，以及狠辣的目光。

他已经把许向阳当成了自己的兄弟。

刘凯当年随身无分文的来到了江城，当时一个人在酒吧喝酒。

秉承着想要当一个小混混的心态，他在皓月酒吧喝了一次霸王酒。

结果，当场被许向阳逮住，当了一个月酒保。

两个人也算是不打不相识。

刘凯虽然已经二十三了，但是心性依旧好像没长大一样。

而且刘家就只有他这一根独苗苗。

每一次京城来人，都会来看看刘凯过的怎么样。

他的小日子过的十分滋润，也从来没有缺过什么钱。

当时许向阳问刘凯为什么要来江城这个地方。

京城日子过的太舒适了？

结果刘凯来一句，算命的老头说这里能够遇到他这一辈子的挚爱，和这辈子最重要的兄弟。

然后，他就直接来了江城。

许向阳当时没少吐槽这个傻子脑子里面装的到底是什么，是浆糊么。

只不过，刘凯确实遇到了这一辈子的挚爱。

一个名叫，李素馨的女孩子。

在洗脚店上班，别人穿的衣着暴露的时候，她穿着宽大的长裤长袖子。

只不过那张清纯一尘不染的小脸，直接把刘凯的小心脏勾走了。

他除了守着皓月酒吧，其余时间都去洗脚店点那个女生。

刘凯整个人的心放在李素馨身上。

许向阳很好奇，心动到底是什么样子的感觉。

刘凯侃侃而谈，将见到少女的那一刻开始，感觉全部说了出来。

他当时看到李素馨的那一刻。

眼中只有那个人的样子，心脏跳动的很快，整个人目光不由自主的被她吸引，眼中再也容不下其他，一旦远离她之后，脑子里面全是她的模样，其他女生在他眼中已经变得平平无奇，紧接着，就是无尽的自卑席卷而来。

刘凯无数次在心中质问自己，自己真的配得上李素馨么？

配得上那个宛若白莲一样一尘不染的女孩么？

但是每一次看到对方，刘凯总是发自内心的扬起笑容。

许向阳却什么都不懂。

对于爱情更是一窍不通。

追他的女生，不嫌弃他身份的女生很多很多。

只不过他从来没有那张心动的感觉。

我十分清楚她们喜欢我什么。

无非就是脸上这张皮。

如果可以，我宁愿脸上没有这张皮。

我宁愿是一个普通家庭当中的孩子，即使再苦再累，只要父母健康，万事如意就够了。

“阳哥，你放心吧，他绝对这辈子走不出这个监狱，而且江城里面的毒贩子，一个都别想跑！”刘凯脸上已经被愤怒驱使。

我抬起手拍了拍他的肩膀，“冷静一点，毒贩不是一天能够搞定的，而且声势太大，他们会偷偷溜走的。”

“只能一步步来，现在江城的水太浑了，而且禁毒大队那边已经展开了行动，这些事情暂时轮不到我们担心。”

刘凯也清醒了过来。

我知道他为什么情绪波动这么大。

三个月前，我和他亲手抓到了一个贩毒的。

以及一个精神崩溃，神志不清的少女。

她身上衣衫褴褛，那个毒贩子一边做着运动，并且不断羞辱那个少女。

少女没有丝毫反抗，双手，大腿根都是青紫色，密密麻麻的针孔。

那个毒贩被刘凯硬生生打成残废。

其中也有我一半功劳。

毒贩的四肢被我硬生生掰断。

而且是在那种清醒的状态下，被我掰断四肢。

骨头连着筋肉，暴露在空气当中。

我眼中没有丝毫怜悯之色。

没有当场打死他已经算好的了。

我不是什么好人，我是一个混混，但是做事也有我自己的原则。

当时刘凯一个人揽下全部罪责。

对于他来说，这种事情不痛不痒。

甚至连派出所都没进去。

那时候开始，我第一次感觉到了，权利是做很多事情。

同时也是一把双刃剑。

在好的人手中，它是剑指罪犯的利刃，在图谋不轨的人手中，它就会变成一把荼毒生灵的利刃。

但我对权利不感兴趣。

我也随时做好了死亡的准备。

自从她没来见我之后，活着与不活着，没什么区别。

我现在只想做的就是，抓毒贩，也算是为这些人做一点普通的贡献。

以及保护她直至我死亡之前。

死亡之后，谁还管这些呢？

后来我发现当时的想法确实不错，像古代劫富济贫的大侠，只不过我却在往后的日子改变了自己的想法，在某一次之后，我也意识到了一件事，居然也有阳光会撒在我的身上，将我往后的余生全部照亮……。

皓月酒吧。

我坐在前台上。

调酒师看了我一眼，“向阳，这几天休息的怎么样？”

“还行吧。”我只能这么说。

毕竟被人打扰了，多多少少还是有些不爽的。

“威士忌，还是白兰地？”调酒师拿起两瓶酒，放在我面前。

“鸡尾酒吧，最近不是很想碰这些。”

“难得从你口中听到要喝鸡尾酒。”调酒师打趣道。

我挠挠头，笑了笑，“喝酒喝太多了，对身体不是很好，稍微截至一下。”

“你好，麻烦来一杯威士忌可乐。”一道声音低沉的男性声音在我耳边响起。

我扭头看了一眼，就收回了目光。

来人来人我并不陌生，虽然只见过一次，但是我依旧能够记住他的脸庞。

她身边的男人。

我不排斥任何人坐在我身旁。

只不过今天我就有些反感这男人的靠近。

并不是我觉得他身上脏什么的，而是我内心有一股冲动驱使着我想要给这个男人脸上来一拳。

我挪动一个位置，中间和他隔开了一个座位。

他嘴角带笑，似乎在挑衅我一样。

我放在腿上的手，不由自主的握成拳头，眼前的男人长的挺帅的，但是我怎么就是那么想给他来一拳呢。

“你好，许向阳。”男人彬彬有礼的伸出手，想要和我握手。

“咯吱咯嘣。”我的手捏成拳头，骨骼咔咔作响。

“阳哥。”刘凯喊了我一声。

一屁股直接坐在了我刚刚那个位置上。

“喝啥呢？我瞅瞅。”刘凯端详着那杯粉色的液体。

“不是哥们，这糖水你也喝，这不太像你啊，阳哥。”

我回过神来，“不想喝烈酒，喝点清淡的。”

“好吧。”刘凯也没多说什么。

“来杯威士忌，要纯的，老白，你知道我想喝啥。”

老白瞥了一眼刘凯，“学学向阳吧，这么喝下去，身体迟早垮掉，你不怕以后满足不了你的小女友吗？”

男人看着许向阳，倒也没有过多纠缠。

自顾自的品尝起来美酒。

刘凯顿时老实了。

“那行吧，来杯糖水。”

老白笑着点头，“要什么口味的？”

“草莓味的。”

“大男人喝什么草莓味的。”老白没好气道。

“我不，我就要草莓味的！”刘凯梗着脖子喊道。

酒吧现在是白天，人也有不少，但是没有晚上那么热闹。

但终究还是有人的。

不少人对着刘凯投来揶揄的目光。

“刘少，这是想小媳妇了？”

“是啊，刘少，现在直接把她接回来呗，一直拖着干嘛啊，你真不怕你的小女友被别人抢走啊？”不少顾客打趣道。

“我才不……怕呢。”其实刘凯心里也没底。

虽然两个人已经确定了身份，但是他一直瞒着自己的真实身份，他害怕李素馨接受不了自己的真实身份。

才一直拖着，没有说出去。

我坐在位置上，小口的抿着酒。

我感觉自己心里的情绪很奇怪。

我刚刚为什么会有想要揍他的情绪呢？

我和他没有什么深仇大恨，也没有什么苦大仇深的，我怎么会升起这种莫名其妙的情绪？

（男主没读过书，也很少流露出这种情绪，外加上十岁之前从来没有嫉妒过别人，这种情绪他自然是不知道的。）

算了不想那么多了，只要那个男的不靠近，我应该就没什么事情。

“许向阳，我可以这么喊你么？”男人冷不丁蹦出一句话。

我没有理他，只不过心底却涌出一股怒火，我眼眸一冷，酒杯放在桌子上，扭头看着不远处。

那里三个光头抓着一个少女的手臂不放。

刘凯也注意到了那里。

“哟，还有愣头青敢在这里闹事。”

我拿起桌子上的酒杯，我现在火气大得很。

正好没地方发泄。

而且这三个光头，一看就不是本地人，身材魁梧，皮肤黝黑，脸上挂着淫笑。

少女是酒吧的一个服务员。

刘凯看到许向阳的动作，以及那青筋暴起的手背。

老白也意识到事情的严重性。

周围还在热舞的人群，很自觉的给许向阳让开一条路。

他发怒起来，当时直接硬生生打废一个富二代。

对方甚至报警都不敢，对方的公司连同整个产业链一夜崩塌。

我抬起酒杯，直接砸在其中一个光头的头上。

“啪！”

光头的后脑勺瞬间被开了一道口子，我却没有丝毫停手。

一拳直接砸在他肩胛骨上。

“咔擦。”

骨头开裂的声音响起。

“啊！！”

惨叫声瞬间盖过音乐声，响彻整个酒吧。

所有人的目光汇聚在许向阳身上。

我置若罔闻，眼中只有对发泄愤怒的渴望。

另外两个光头还想要还手的时候，两把小刀低着他们的脖子。

两个光头瞬间就老实了。

我抬起一脚，直接踹在那个光头的裤裆上。

盆骨直接被我一脚踹裂开。

一股屎尿味顿时涌入鼻腔。

“啊！！！”光头男的惨叫声更加大起来了。

“这人怕不是蠢蛋啊，在皓月酒吧闹事，闲自己活的太久了？”

“看样子是生面孔，说不定是来贩毒的。”

“有可能，皓月酒吧里面，很少有新面孔，而且老顾客都知道酒吧的规矩，规矩都贴在大门口了，这三个身上说不定就有嫌疑。”

“喜欢在这里闹事，喜欢猥亵我这里的服务员是吧？”

“说话！”我脚上的动作依旧没有停下。

“大哥……我错了……。”光头男苦苦哀求道。

“废物东西！”我一脚直接踹在他的肋骨上。

“咔擦！”光头男整个人身体痉挛，大口呼吸着新鲜空气。

“舒服了。”我顿时感觉体内有一股怒气被释放。

整个人都舒坦了。

“许！向！阳！”一道空灵的女声响起，她的丹凤眼眼若寒芒。

“你太让我失望了！”姜婉秋眼神冰冷的注视着少年。

“姜市长，你又失望了？”我抬起头，直接和那双冷冰冰的丹凤眼对视在一起。

“你无故伤人，单凭这个罪名，足够你坐牢了！”姜婉秋振振有词道。

“呵，可真是一个好市长。”我瞥了一眼，面无表情道。

只不过我的心脏好像被一只大手扼住了一样。

“姜市长是吧？”

“您身为市长，不问过程只看结果的？”刚刚那个被猥亵的服务员站了出来。

“我刚刚被猥亵的时候，是许老板出手救了我，那时候您在哪呢？”

“您只看到了结果，就直接定义了许老板做的事情是否好坏，我觉得……您不适合当这个市长。”

服务员的声音铿锵有力，掷地有声。

酒吧其他顾客，也议论纷纷。

“对啊，新官上任三把火，也没必要这么袒护三个淫贼吧。”

“对啊，要不是许老板出手，人家小姑娘现在在哪都不知道呢。”

那个陌生男人也出现了姜婉秋身旁。

我看了一眼，静静的收回目光。

解释，我觉得没有必要跟她解释。

这时候，三个警察出现在了酒吧内。

“让一让。”

“执行任务。”

李队走在最前面，他看着两个站在原地瑟瑟发抖的光头，又看了看躺在少年脚底的光头。

他无奈扶额。

“李队，这三个人好像是刚刚越狱的那三个。”实习警员指了指三个光头男说道。

姜婉秋听到这句话，顿时一个踉跄。

我并没有看她脸上的表情，我也懒得去关注这些。

“真的？”李队也有一些拿不准。

“对，只不过是跨省越狱，我一个校友告诉我的，你看还发了图片给我。”实习警员拿出手机，把照片放大。

三个面容和三个光头的模样契合在一起。

毫无区别。

两个站在原地的越狱贩子，脸上顿时露出一抹狠厉之色。

他们两个直到目前这里官位最高的人，就是姜婉秋，而且对方身为市长居然不带保镖，距离也就两米的距离。

只要有这个市长当做人质肯定能够逃出升天。

两人挣脱束缚，朝着姜婉秋冲过去的时候。

她脸上露出惊恐的表情。

那个陌生男人也将姜婉秋死死护在身后。

李队连着两个警员将她死死护住。

同一时间我的身体也跟着动了。

我一只手握成拳头，食指凸起一节，一拳砸在其中一个人太阳穴上。

我又抬脚，直接踹在另外一个人的腰部。

这一切都发生在电光火石之间。

不过十秒钟。

两个人直接躺在地上，已经没有力气在爬起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 有人弃我如杂草，有人视我如珍宝
────────────────────────────────────────

我看着倒地的两个人，又看了看完好无损的她。

我微微松了一口气。

还好她没有受伤。

再怎么说，她也是我的亲生母亲，保护她是我的责任。

这和其他的无关。

姜婉秋咬着红唇，眼膜注视着那个宛若神明一样的儿子。

她想要靠近，却没有任何理由靠近儿子。

男人叹了一口气。

李队和三个警员，直接把地上的几个人全部拷上手铐。

刚刚真的是惊险万分啊。

要是姜婉秋在这里受到了伤害，那么他们在场的每一个人都脱不了干系。

甚至会受到牵连，落得一个牢狱之灾的下场。

刘凯扭了扭手腕，倒吸一口凉气。

“奶奶的，这两个逼样的劲真大啊。”

“没事吧？”我看了看他发红的手腕。

刘凯摆了摆手，“没事，还不至于这就废了。”

“最近缺乏锻炼了，居然按不住两个光头了。”他自顾自嘀咕道。

李队看了一眼许向阳，他不准备把他带回局子里。

因为带回去，也没什么用，问不出个所以然。

加上这里围观群众这么多，很多人都愿意给少年作证。

他放弃了带走少年的念头。

……。

姜婉秋坐在后座位上，丹凤眼失神的看着窗外。

“姐……，你太莽撞了。”姜云轩无奈，叹了一口气。

“可我不想他变成那个样子。”姜婉秋鼻翼瓮动。

“姐，你忘了你当初来这里说过的话了么？”

“当时你明明已经做好了他变成任何样子的准备，为什么他自力更生，活的很好的时候，你为什么就无法接受他这个身份呢？”姜云轩苦口婆心劝说道。

“他做什么我都接受，就算是风餐露宿，我也接受啊……，他为什么偏偏选择加入帮派……。”姜婉秋的泪水沿着眼角不断滑落。

“因为他是么？”姜云轩不紧不慢问道。

“因为他当初是一个小混混，你当初却不管家里反对，毅然决然嫁给了许天，那段时光恐怕是你最快乐的时光对么？”

“别说了……。”姜婉秋掩面而泣。

“但是他后来为了保护你们娘俩，在帮派冲突当中死了，所以你对他加入帮派觉得很傻是不是？”姜云轩咬着牙质问道。

“是！我就是因为这件事，所以我对这些所谓的帮派，没有一点好感！”姜婉秋歇斯底里的喊道。

“可你有没有考虑过，一个十三岁的孩子，生活在偌大的江城，在举目无亲的情况下，他还有其他选择么？”

“你……为什么知道这些事？”

“整个三江帮，没有一个人不知道，姐，你本来可以有万全的准备，再去面对他的……是你太心急了。”姜云轩叹了一口气，修长的手指抓着方向盘。

“我想听他亲口告诉我啊。”姜婉秋眼眶红肿，整个人显得不知所措起来。

“姐……你明明可以等他对你敞开心扉的。”

“你就是太着急了……。”

“如果换作是我，我也不会接受，一个离开八年杳无音讯的人……一回来就让我喊她妈妈……。”

姜婉秋躺在椅子上，失魂落魄的看着天窗。

“那我该怎么办啊……。”

揪心的疼痛，从内心传出。

不亚于当初，她里毅然决然离开了许向阳的感觉。

……。

我来到郊外的墓地。

我靠在一块石碑上。

一张模糊的照片镶嵌在石碑上，照片虽然模糊。但是依旧能够看到那嘴角挂着的笑容。

我靠在石碑上，久违的温暖将我整个人包裹其中。

我只有在这里，才能够感受到，家带来了温暖。

我的奶奶葬在这片墓地当中，不论什么时候，我都能第一眼找到独属于奶奶的墓碑。

那是我的家。

我就像阴沟里见不得光的老鼠一样，渴望一丝丝阳光照在我身上。

只要来到这里，我就能感觉到，有一束光明照射在我的身上。

那是独属于我身上的光芒。

“奶奶……，她回来了。”

“您当初说，让我以后不要对她发脾气，可是我做不到啊。”

“她当初明明答应我，每一年生日都会回来陪我的，可她一次次失约，我的情绪不是一下子就有这么多的。”

“而且，她和别人没两样，都看不起我现在所做的这一行，只不过无可厚非，人各有志，……我就是不甘心啊，她有时间找新的男人，却没有时间回来看看我嘛？”

“哪怕就一眼啊……。”

“只要回来看我一眼，我也会把以前的误会一笔勾销，我也愿意跟着她一起走……，可是她没有。”我声音哽咽。

“奶奶，对不起，我没有做到当年答应您的事情。”

“奶奶，您当时说过，您会变成天上的星星，那您能不能来梦里陪陪我，我好想您……。”我靠着石碑，一只手捂着眼睛，眼泪不争气的不断掉落，宛如风筝断了线一样。

我已经记不得多久没有哭过了。

上一次似乎还是，奶奶过世的时候。

只不过哭出来之后，整个人明显轻松了很多。

我抬起手，摸了摸那模糊的照片，口中呢喃着，“奶奶，我有空再来陪您说说话。”

说完，我抬起手抹了抹脸上的眼泪，收拾好情绪之后，我踏上了石板小路，走处墓地。

一捧花朵，静静的躺在墓碑前。

我走出墓地之后，打开车门，驾车驶离了这里。

……。

银月到挂在星空之上，满天星河占据了整片天空。

璀璨的星光闪烁。

我静静的看着星空，进入深眠。

梦中。

“阳阳。”

一道熟悉切充满慈爱的声音在我耳边响起。

我睁开眼睛的时候，我发现我自己身处一片花海当中。

这里无数花朵争先恐后的开放，色彩斑斓，宛若仙境一样，我不可思议的看着眼前的一幕幕，我整个人置身于花海。

无数花香组成的清香扑进我的鼻腔，我不由自主的闭上眼睛，鼻翼两侧随着呼吸不断起伏。

“阳阳。”那道熟悉的声音再一次响彻在我的耳边。

我睁开眼睛，却发现周围除了花海，空无一物。

“奶奶……。”我声音沙哑，哽咽的喊出声。

“我好想您……。”

“要是您在，我是不是不会变成现在这个样子……。”

“阳阳，别哭，奶奶一直陪在你身边，只不过你要好好照顾自己，不要老是哭鼻子，长得这么帅，怎么可以哭鼻子呢？”奶奶慈祥和蔼的面容仿佛就在我眼前。

“可我……忍不住。”

我自从五年前，就从来没有哭过了。

我甚至忘了哭是什么感觉，甚至一度忘记，自己活在世上的意义是什么。

我干爹干妈待我很好，就像对待自己的亲生儿子一样。

陆哥和嫂子，待我更是像对待自己亲弟弟一样。

我也能够清晰的感觉到他对我的爱。

但是我似乎忽略了他们给我的爱，我从始至终一直都在期待一个不可能的人带给我爱。

忽然，我觉得特别好笑。

身边人给我的爱，我置若罔闻，她给我的一点甜头我却奉为至宝。

我像是苏醒了一样。

“孩子，你干爹干妈，待你很好，你也要好好的对待他们，他们是这个世界上除了亲人以外对你最好的人了。”

“我还有……亲人？”

“奶奶，我还有什么亲人么？”我好奇反问道。

毕竟，我不指望对方对我有什么感情，只不过有亲人的前提下，总比没有好一些。

奶奶并没有第一时间回我的话。

我静静的欣赏着花海。

橙色的阳光挥洒在花朵上，紧接着，一阵微风拂过。

花海顿时开始摇曳起来。

一股沁人心脾的清香再一次钻入我的鼻腔。

很好闻。

“阳阳，那亲人就是你的母亲。”

这道声音再一次传入我的耳中的时候，我整个人如遭雷击，原本平静的内心再一次掀起惊涛骇浪，久久不能平息。

“孩子，奶奶说的话都是真的，你以后会得到你想要的答案的。”

“可是……。”我刚想要说什么，却被奶奶的声音打断。

“孩子，我家老头子让我给你带一句话。”

“阳阳，你会在花海的簇拥下，遇到此生挚爱，不管对方是谁，一定要坚定的爱下去。”

“为什么？”我十分纳闷。

毕竟我压根不知道爱是什么感觉，也不懂爱一个人是什么感觉。

我有时候甚至分不清，自己心底那些莫名其妙的情绪。

“孩子，你该醒了。”

奶奶和蔼满是宠溺的声音响起。

下一刻，我睁开了眼睛。

此时已经烈阳高照，阳光挥洒在我身上。

现在还是春天，太阳让我感觉十分温暖。

我内心那股郁闷的感觉也彻底消失不见。

我穿着大裤衩子，揉了揉眼睛，踩着一双黑色大拖鞋。

朝着卫生间走去。

二楼全部用木板砌成，只不过地板用的瓷砖。

我来到浴室里面，一手拿着牙刷，一手那些牙膏，开始刷牙。

刷牙之后，我看了看镜子当中的自己，头发似乎有些长了。

我很久没有留长发的习惯了，从十六岁开始，就一直留着寸头。

我打开洗手台水龙头，双手捧着水，开始直接洗脸。

随后，我拿着毛巾将脸上擦了一遍。

整个人顿时感觉清爽许多。

随后，我走到二楼客厅里面，打开冰箱，拿出一瓶矿泉水，扭开铺盖，一瓶2.08升的水，直接被我喝了一大半。

我并不是很喜欢喝饮料那种东西。

我更喜欢喝水。

只不过山泉水，在一楼才能烧。

我走进卧室，拉开衣柜。

我看了看外面的天气，又感受了一下温度。

今天穿一件短袖，搭配一个外套刚刚好。

我拿出一件纯白T恤穿在身上，而后拿出一件蓝色牛仔外套，紧接着拿出一条灰色不束脚卫裤穿在身上。

又从鞋柜里面拿出一双纯白的的鞋子，穿好白色袜子。

我今天准备去干爹干妈那里看看他们。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 再见
────────────────────────────────────────

我开着车，来到江城市中心。

我推开门，走进理发店。

“许老板大驾光临了。”一个穿着蓝色皮夹克，头发很长，扎起小辫子，脸上露出笑容。

“帮我修剪一下。”我不紧不慢道。

随后我坐在椅子上，他拿起围布围好，看着我那已经超过五厘米的寸头。

“我说许老板，你要不尝试留一下长发？”李军提议道。

我看了看镜中的自己。

我好像忘记了自己留长发的样子。

“你看看你这张棱角分明的脸庞，虽然寸头也很帅，但是我总感觉，你留长一点的话，相对于现在来说会更加好看一些。”李军不紧不慢，语气缓速进行。

“我考虑一下。”我在想，是不是留长一点，比现在要好看一些。

“要不要我找假发给你试一下？”

“试试吧。”我心里也没底，长久时间没有留长头发的我，也不知道适不适合我。

我看到过不少和我年龄相仿的人留着长头发，盖着额头。

对此我并不感冒，也不讨厌。

李军拿着一顶还算过得去的假发戴在我的头顶上。

我看了看那幅样子，说实话，我真的接受不了。

“算了吧，给我按照老样子剪吧。”我急忙说道。

李军也只能点头。

服务这个行业，是按照顾客的要求来的。

顾客什么要求，他们就该怎么做。

理发之后，我去了一趟超市，买了两条烟，和两瓶好酒，我开车前往江城，绯红别墅区。

来到最深处那栋别墅里面。

这里属于别墅区道路的尽头，这栋别墅别墅三层，相对于其他别墅来说，院子也要宽敞一些，这片区域别墅的总造价，接近十个亿。

我将车靠边停靠。

在这片区域里面，出了保安以外，停车是不属于别人管辖的，只要不是把车横着停着挡住了道路就行。

而且想要进入私人车库，需要钥匙。

我也没有跟干爹要过钥匙。

我走下车，整理了衣服上的褶皱之后。

我按响门铃。

屋内。

李穆大马金刀的坐在沙发上，忽然响起的铃声引起他的注意。

他疑惑的站起身，打开别墅大门。

许向阳静静的站在门口，提着袋子，静静的站在门口。

李穆急忙去开门。

“你小子，总算来看看我了。”他拍了拍少年愈发结实的肩膀，满意的点了点头。

“还不来看看您，我估计您对我要有意见了。”

“好小子，越来越像一个男人了。”

“对了，你母亲她来找过我了。”李穆纠结道。

我点了点头，“没事，她爱打听就打听吧。”

“你啊，就是心太硬了，她怎么说也是你亲生母亲，你没必要对她恶语相向。”李穆语重心长的话落入我的耳中。

我叹了一口气，“不是我心太硬，是她做的事情，不愿意跟我坦白，也宁愿相信别人，也不相信我。”

“行了，我还不知道你小子，你就是一时半会原谅不了她而已，而且她……也有苦衷的。”

“有苦衷，可以直接跟我说，我难道像那种不讲道理的人吗？”

“行了，先不说这些了。”

“今天高兴，咱爷俩喝一个。”李穆乐呵呵道。

“行，今天陪干爹喝一个。”我也乐此不疲，整个人十分轻松，我也感受到了对方对我的爱。

……。

陆寻家。

简紫苑坐在沙发上，一只手摸着凸起的小腹，眼中满是母性的光辉。

姜婉秋坐在斜对面。

欲言又止，一时间不知道说什么。

陆寻坐在一旁，眼神注视着姜云轩。

“说吧，你们来这里是为了什么？”陆寻率先开口问道。

“我们是来问，许向阳这些年是怎么过来的。”姜云轩急忙说道，本就是奔着和少年身旁的人搞好关系来着，自然不能藏着掖着。

“我来说吧。”简紫苑抬眸，看着姜婉秋。

对方纤细修长的手指交织在一起，不断捏着自己的手指头，一双丹凤眼当中带着期盼，又有悔恨的情绪。

简紫苑开口，嘴角挂着一丝丝笑容“当时我见到那个小家伙的时候，他带个我的，他才十岁，却早早的辍学了，为了谋生和给自己奶奶治病，明明个头不过一米三，脾气却倔的很，那时候他还没有加入帮派，这是他第一次给我的印象。”

“第二次见面，是在一条小巷子里面，他和一条野狗抢食，小小的身体，爆发出恐怖的力量，结果争抢下来之后，只为了袋子里面的几百块钱，当时我问他，为什么这么缺钱？”

“他说，奶奶身体不好，钱要省着花。”

“他如数家珍，低着头，掰着手指头算着这几百块钱，省着花的话，能够用多久，于是我问他，我可以带他去赚钱，他要不要来。”

“他点了点头，说要，之后，他就跟着我加入了三江帮派。”简紫苑脸上出现一抹追忆之色。

姜婉秋垂着眸子，眼泪好像断线风筝一样，不断掉在地板上。

“姐……。”姜云轩想要说什么。

“继续说吧，我接着……听下去。”她抬起手擦了擦脸上的眼泪。

“你和他，是姐弟关系？”陆寻诧异的看着两个人。

“嗯，她是我亲姐姐，那个小姑娘是我的女儿。”

“那你妻子呢？”

“在生小宝的时候，大出血去世了。”姜云轩眼中划过一丝丝痛苦和追忆之色。

“那媒体炒作你们不管管？”陆寻十分纳闷。

“故意的，我姐她，本来不想我来江城的，是我执意要来。”

“呃……，你们这种关系，也不怕向阳误会？”

“怕，但是相比较于我姐的安危来说，也不值一提。”

简紫苑翻了一个白眼，没好气道，“你以为你们这是在演言情剧呢？还姐弟假扮夫妻，向阳本来就是一个十八岁的孩子，他在怎么成熟，也猜不到你们两个是姐弟关系，而且你们这样子做，只会把他越推越远。”

“虽然你们两个保持着距离，但是许向阳从十岁到现在十八岁，连很多情绪他都说不出一个所以然来，而且追他的女孩子，整个江城不知道有多少，就比如天晴集团的千金，沈乐乐，纠缠他已经接近两年了，只是最近被他爹送去国外旅游去了，你才没看到，而且皓月酒吧很多女生虎视眈眈的盯着他。”

“只不过，我搞不懂，他却从来没有答应任何一个人的追求。”

“他压根就不懂什么爱情，也不懂男女之间的感情，他一直在等你回家，这一等就是八年，每一次过生日都会去那个老破小的公寓里面。”

“姜婉秋，姜市长，您当初答应他的，每一年过生日都会回去看他，为什么却没有做到过一次呢？”简紫苑毫不客气的质问着。

她现在只是一个怀孕的孕妇，也只是许向阳的姐姐。

“我……，是我失约了……。”姜婉秋脸色苍白，眼中掀起海浪，无尽的风云将她整个人砸在海岸边上，海浪却没有丝毫停歇。

“这和我姐其实没太大关系……，是我爸，把她囚禁在家里面，不允许她来江城，而且直到上个月，我爸去世之后，她才有机会来江城这边。”姜云轩急忙解释着。

“那你知不知道，其实你提前一点点时间过来，或许两个人之间的感情也不会处于这种极度尴尬的状况，也不会出现现在这一些荒唐的事情了！”陆寻恶狠狠道。

“行了，许向阳的过往，你自己去问最好，我只能劝他和你多接触。”简紫苑揉了揉眉心，整个人有些疲惫的靠在沙发上。

“谢谢……。”姜婉秋脸上终于出现了一丝血色。

“别谢我，我只是不想看我我弟弟，以后过的不开心，仅此而已。”

“我……什么时候可以见到他……。”姜婉秋眼眶泛红，语气颤抖带着乞求。

简紫苑本来不想搭理的，但是看着对方那乞求的眼神，一想到她也只不过是一个母亲，心就软了，“明天。”

“好。”姜婉秋笑了笑，脸颊两侧梨涡浅笑。

……。

翌日清晨，天际泛起鱼白肚的时候。

“天上的星星不说话。”

“地上的娃儿想妈妈。”

耳边响起一阵手机铃声。

我伸出手，摸着放在床头柜上的手机，迷蒙的眼睛看了一眼来电显示。

“简紫苑。”

“喂，嫂子。”

“在不在家？”

“在啊，我还没醒呢。”我迷迷糊糊说道。

最近睡眠异常的好，我只想多睡一会。

“你母亲过去找你了，我只能帮你到这里了，别给我冷着脸，知不知道？”

“啥？”原本还有睡意的我，瞬间精神百倍。

“不是嫂子，你干嘛答应她？”

“你别管，反正我知道你什么样子，你对她恶语相向就是对我恶语相向，你自己看着办吧。”

“不是……。”我还想说什么，电话只传出一阵嘟嘟嘟的声音。

“靠啊，这算什么事嘛。”

“头疼啊。”我抬起手，大拇指和食指揉搓着太阳穴。

对她，像对嫂子那样子，怎么可能啊。

这么多年，没回来见我，我可不会轻而易举的忘记那些事情。

只能走一步看一步了。

我急忙收拾了一下自己的着装，穿着长裤，短袖外套，脚上踩着拖鞋。

我躺在躺椅上，静静的等着她的到来。

大概十多分钟之后。

一阵门铃声响起。

我走上前打开大门。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 住进来
────────────────────────────────────────

她的微卷的长发发没有盘起，随意披散在肩膀上，鬓角两侧发丝落下微微翘起，身上穿着一条黑色长裙，长裙宽松，盖过膝盖，双眼皮，睫毛细长末端翘起，丹凤眼倒映出我的模样，嘴角挂着浅浅的笑容，嘴角两侧梨涡增添了一丝丝别样的美感，眼角眉梢的笑意都透露出她现在的心情，身旁摆放着两个大箱子，她身高一米七五，两个箱子都到了她的腰间。

我知道，她这是打算在我这里住下了。

“我这里距离你上班的地方很远，你确定要住这里么？”我面无表情问道。

她点头，“没事，早点起床就行了。”

我听到这句话，才是最让我头疼的。

嫂子一句话给我下了死命令，要是我在换地方，她估计又要去找嫂子了。

我扶额，揉着眉心。

不远处，一辆车停在那里，那个男人坐在驾驶位上，对我露出笑容。（这人是姜云轩。）

我一个眼神都不想给他。

自己老婆都来别的男人家里了，还笑嘻嘻的。

这人怕不是有什么绿帽癖吧？

我也懒得去问她那么多。

反正两个人如果关系不好，跟我也没什么关系。

反正住就住吧，无所谓了我已经。

多一个人少一个人没什么区别。

“想好了？”我垂眸看着她。

“想好了。”她点了点头，眼神异常坚定。

“他来接你？”我指了指远处的车辆。

“没有，要不你送我好不好？”她的脸上挂着笑容，那双眸子璀璨，宛如黑夜当中的星辰一样耀眼。

“不行。”我摇了摇头。

“那也行……我想想办法。”她抿着红唇，似乎是有些纠结。

其实我想说，要是真的缺车辆接送的话，我可以安排别人来。

但是我不想说，她只是住在这里，迟早要回去的。

不属于我的终将不属于我，我不至于给一点甜头就走上前摇尾乞怜。

那不是我。

更何况，这说不定也是她的一时兴起而已。

这么多年没看到过我，冷落她几天说不定自己就会回去了。

当时我的想法也挺幼稚的，我确实小看了她的毅力，也小看了我自己心底已经扭曲的感情……。

姜婉秋如愿以偿的住进了儿子的小家。

这里什么都不缺，一楼有厨房，洗手间，浴室，客厅，以及一个主卧一个客房，二楼一个客厅，以及沙发和一整面墙壁组成的鞋柜，鞋柜里面大多数以皮鞋为主，三分之一全是休闲时候穿的鞋子，只不过二楼只有一个卧室，以及一个阳台，和一间浴室。

许向阳的房间就在二楼。

她斜咬着红唇，在思索该怎么才能接近自己儿子。

她想和少年多说说话，想要了解她这八年的空缺时间。

自己儿子过的好与不好，她都想知道。

只不过，儿子似乎不想说什么，甚至她一靠近就躲得远远的。

姜婉秋并不气馁，她认定的事情，她就一定要成功的。

而且这件事事关她和自己儿子之间的感情，她更加上心了。

我系上围裙，在厨房切菜，我眼睛看着案板上的肉，一只手按着肉块，另外一只手握着刀把。

切菜对于我来说，已经轻车熟路了。

“当当当。”

菜刀碰撞案板的声音响起。

我认真仔细的切着菜，一丝不苟。

姜婉秋偷偷透过厨房，看着厨房里面认真切菜的少年。

修长的五指按着肉块，一只手拿着菜刀，上半身穿着一件短袖，那宽阔的肩膀将宽大的衣服高高撑起，双腿修长，阳光透过窗户，撒在少年脸上，光晕在许向阳的侧脸晕染开来。

姜婉秋喃喃自语道，“真的长大了，而且那么帅气，以后不知道会便宜哪家小姑娘呢？”

一想到这里，她情绪不由自主低落下来。

她缺失的这八年时间，无异于错过了儿子最重要的时光，也是塑造三观最重要的时刻。

她害怕自己儿子三观会不会在黑帮当中导致他的价值观，价值观，人生观，变得异常扭曲呢？

她不敢想象。

也不敢去细想。

只不过这几次的接触，能够看出来，自己儿子的三观基础情况是肯定没用问题的。

上次她对儿子发火，就是害怕许向阳做事不考虑后果。

如果可以，她宁愿保下自己儿子，也不要这个所谓的市长职位。

在她心里，许向阳在第一位，其他的事情在她这里一点都不重要。

她在思考，怎么在吃饭的时候，和自己儿子说说话。

姜婉秋的眼眸看着少年微微失神。

等她回过神的时候，对上了一双漆黑璀璨深邃的眸子。

许向阳端着菜，站在厨房门口。

身躯修长挺拔，身上系着绿色围裙。

“吃饭了。”儿子略显低沉富有磁性的声音落入耳中。

姜婉秋急忙站起身。

她双手不安的揪着裙子，指尖微微发白，眼睛胡乱看着其他地方，脸上浮现两朵红云，好像一个做错事的小孩子一样，手足无措。

“要不要我帮什么忙？”她唇瓣微张，想要做些什么来弥补这些年没有在儿子身边陪伴犯下的罪孽。

“先吃饭吧。”我看着她手足无措的样子，一时间没法适应。

毕竟在我的记忆当中，她永远都是那个主导地位的人，对我十分温柔，很少在我面前露出这种情绪。

只不过，那些都是八年前的事情了，现在我已经长大了，好很多了，我自己也能够养活自己，自力更生了。

也不在是当初那个只会等着她回来的小孩子了。

“好……。”姜婉秋端着碗，看着桌子上琳琅满目的菜，一时间不知道怎么下筷子。

爆炒牛肉，西红柿炒鸡蛋，腊肠，还有一只炖好的鸡，还有土豆丝。

这些菜，都是我在家经常吃的菜。

我也很少有在外面吃饭的习惯。

就算是在皓月酒吧，我也在二楼租了一个房间专门做菜满足自己的口腹之欲。

整只鸡我炖了差不多五个小时，肉煮的很烂糊的那种，基本上不用去咬，而且调料也比较讲究，要把鸡身上的腥味祛除的同时保持鸡肉的鲜嫩。

（别问为什么不写调料，因为调料是我奶奶做的，我只是煮了一下，只不过在老家吃奶奶炖的鸡，是一享受。）

我下意识夹起一块鸡肉，放进她碗里面。

姜婉秋有些诧异的看着自己儿子，只不过更多的是高兴。

我也有些纳闷，只不过也没深究。

“先吃饭吧。”我不紧不慢道。

她点了点头，嘴角扬起开心的笑容。

“向阳，你为什么会选择加入三江帮。”姜婉秋漫不经心问道，其实这才是她最想要知道的事情。

“因为奶奶的病。”我筷子戳着碗，不紧不慢回答。

“那……他们对你好么？”

“除了奶奶以外，最好的人了。”

闻言，姜婉秋眸光暗淡了几分。

随后又重拾信心，毕竟当初她已经离开自己儿子这么久。

别人对他好，儿子肯定能够察觉到的。

我一开始加入三江帮原本以为，他们只是很厉害，才能在扫黑下活下来，却没想到，语气说是三江帮，还不如说是一个集团，三江集团，只不过这个公司一只没用上市，涉猎广泛，餐饮，酒吧，酒店，KTV等等很多行业，在江城背后都有三江集团的身影。

只不过干爹更喜欢三件帮这个名字，无他🈶逼格一些。

就好像一群志同道合的朋友，一起出钱开了一家酒吧，每个人都在自己擅长的领域大展拳脚。

我也是其中的一员，三江集团的股份，在我手上不过只有百分之二，干爹和干妈两个加起来三十多股份，其他零零散散的股份都在其他核心成员手中。

干爹当时只是注册了公司，并没有购买楼房作为公司的住址，整个江城除了帮派核心成员，其他人就算是政府人员，也没有人知道。

加上正规产业，也没有和白道黑道沾边，自然而然也就没人特别关注我们。

现在三江集团整个产业链加起来，已经超过三百亿。

“那你过得开心么？”

我原本伸手夹菜的手停顿了一下。

这自然瞒不过她的目光。

“开心。”我点了点头。

我确实过的挺开心的，至少在她没有回来之前，我除了生日那几天情绪低落一些，至少其他时间的烦心事要少很多了。

“那你现在呢？”姜婉秋握着筷子的手，不由自主的缩紧，指尖泛白，眼神当中满是期待。

“还行。”我知道她话里有话，无非就是想问，和她待在一起开不开心。

说实话，我没有感觉到开心也没有感觉到失落。

处于一种平衡的状态。

她如果是去年问我，我可能就会回答很开心。

时间溜走之后，就永远不会回头了。

我现在的状态也回不到去年那种状态。

“我吃饱了。”我放下碗。

“我来收拾吧，你先去洗澡。”姜婉秋把洗碗的活揽在自己身上。

我想要拒绝，却看着她那双丹凤眼当中透露出的乞求，我轻叹气，也只能点点头，“嗯。”

她见到我没有拒绝她，脸上露出醉人的微笑。

我愣了一下，随后回过神朝着外面走去。

我没有吃饭就洗澡的习惯，相反我喜欢出去走走。

“你去哪？”姜婉秋好奇的看着儿子走出门外。

“出去走走，消消食。”

“那你等我一下行不行？”

我看了看她，随后点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 我送你去
────────────────────────────────────────

此刻正直夕阳西下，血色的残阳染红半边天际，清风拂过，却没有带来丝毫冷意，我就静静的站在门口，欣赏这独一无二的落日余晖。

“走吧。”她穿着黑色长裙，裙子上修着黑色的玫瑰花图案，宽大的裙子，也不能包裹住其中傲人的身姿，我看了一眼就收回目光。

这里条路距离通往江城的公路有两公里左右，我一般晚上消食都会习惯性走一个来回，就是为了控制自身体重，以及不会被身体拖垮，我这个年龄段，身体出了毛病虽然恢复快，但是难免会留下病根。

“好美啊。”姜婉秋看着血色残阳，口中呢喃道。

加上这里本来就已经不属于江城区域管辖，空气也比城内更加清新。

她抬起手将发丝捋到耳朵后面，那晶莹剔透的耳朵暴露在空气当中，她的眼神时不时被身旁的儿子吸引。

“你在这里住多久了？”姜婉秋好奇问道。

“三年左右了。”我缓缓开口。

我一直不怎么喜欢城市的喧嚣，因为那并不属于我，而且那里唯一值得我挂念的地方，也就那个陈旧公寓。

我当时第一次来到这里，我就想要把这里买下，买下来之后由于未成年，当时的这里的地产地产放在了干爹手上。

只不过在几天前，干爹已经把地产重新转交给我了。

“这么久，难道你不喜欢城市当中的生活吗？”姜婉秋问着，自己儿子乐意跟自己说话，自然是最开心的，虽然语气有些淡泊，但是好在愿意回话了。

“那里不属于我。”

“我的已经没有归属了。”我扭头和她对视在一起，眼眸平静。

放在奶奶还在的时候，我当时感觉自己有一个家。

现在不同了，干爹干妈带给了我爱。

但是我却没有什么归属感。

在我的认知里面，有家人，有氛围才能称之为归属感。

干爹干妈的爱是毋庸置疑的，只不过我当时心智已经成熟了。

有没有归属感，其实对我来说，没那么重要。

人生在世，开心就好。

我拿出一根烟，大拇指和食指捏着烟，入嘴的地方放在烟盒上敲了敲。

“少抽烟。”姜婉秋抿了抿嘴，她本来想要伸手直接拿掉儿子手上的烟的，但是害怕儿子再一次发脾气，只能等以后了。

我食指和中指夹着香烟，屈指一弹。

我没有在女生面前抽烟的习惯。

这个习惯从十五岁开始抽烟就已经有了。

好在我对香烟不是特别上瘾。

一天也就五六根，除非遇到头疼的事情，我一个小时可以抽完一包。

姜婉秋看着儿子的动作，嘴角不由自主的微微上扬。

她不知道儿子是听了她的话，还是没听，至少没抽烟是好事。

一阵微风轻轻拂过脸颊，带起她披散下来的秀发。

我瞟了一眼，脖颈雪白修长，肌肤如雪似霜，甚至可以看到皮肤下面那青色的血管。

我收回目光，我不知道自己怎么了，总是喜欢时不时看看她。

可能是太久没见了。

只不过她的模样和当初离开的时候一模一样，只不过我却长大了，也和当初那个小孩子是两个极端。

“你……有没有对象？”姜婉秋问着。

毕竟只能一步步来。

对象，是什么东西？

我十分纳闷。

“对象是什么意思？”我满脸疑惑的看着她。

“对象就是女朋友啊。”

“不懂。”我茫然的摇头。

我只知道，鸡，和鸭，这两种人在酒吧里面出现活动的比较多。

女朋友这个词，我也感到十分陌生。

“啊？”姜婉秋呆住了，自己儿子怎么连最基本的异性称呼都不懂。

“女朋友就是异性十分亲密的朋友。”

“不懂，我不知道什么意思。”我还是茫然的摇头。

“就是以后和你住在一起的女生。”

“那你算不算？”我眨了眨眼睛，好奇反问道。

我确实对于女朋友这三个字太陌生了。

虽然刘凯说过不少次，自己有女人。

但是我依旧不懂女朋友这三个字的含义。

只不过这句话，以后也经常被她拿出开玩笑。

姜婉秋点了点头。“算。”，紧接着她脸上攀上一朵红晕。

似乎是听出来了话中的歧义。

只不过我却丝毫没在意。

姜婉秋居然幻想两个人以后的生活，暗自啐了自己一声不要脸。

……。

回到家里后，我走上二楼。

她住在一楼的主卧，主卧空荡荡的，也没什么人来我这里玩。

也就干爹干妈，刘凯，嫂子和陆寻来过我这里几次。

他们一般都住在客房。

洗澡之后，我躺在床上，没多久之后，我就睡着了。

深夜。

姜婉秋悄咪咪的看着躺在床上，以一个太字型睡觉。

没有丝毫形象可言，赤裸的上半身，身上不少伤疤，腹部八块腹肌宛若雕琢一样，线条完美，宽肩窄腰，简直就是完美身材，肩膀上有一条过肩龙纹身。

她抬起腿，身上穿着黑色保守真丝睡衣，将胸脯和大腿包裹其中，她侧躺在儿子身旁。

姜婉秋颤颤巍巍的深处纤细玉手，抚摸着左胸口那狰狞的贯穿伤疤。

她感觉十分心疼和后悔。

被父亲软禁八年期间，她每一次想要离开，都会被拦住。

甚至关于自己儿子的消息，都联系不到。

要不是父亲去世，她恐怕再也难见到自己的儿子。

虽然在家没有受到委屈，出行也有人看着，但是她一直都过得很不开心。

感受着伤口传来的异样感觉，她无法想象，自己儿子是怎么扛过这一道伤口的，当时他一定受了不少苦吧。

她恨自己，为什么自己没有在儿子身边，她恨自己当初离开为什么要听父亲的话回家。

恨自己为什么离开的时候不带上他。

姜婉秋紧咬着下唇，努力让自己的哭泣声不影响儿子的睡眠。

她双手撑着床板，红唇轻轻的点了一下儿子额头，正准备要离开的时候。

一只强而有力的臂膀将她揽入怀着，儿子的小脑袋蹭着她的脖颈，轻微的呼吸声在她耳边响起，口中梦呓着，“妈妈……别走。”

听到儿子的梦呓，她眼泪决堤，豆大的泪珠好似风筝断了线一样，不断落在床单上，她想要有什么动作，却被那孔武有力的手臂死死环住。

“妈妈再也不走了。”尽管这事儿子梦中的话，但是她还是清楚知道了，自己儿子内心还是有她的。

儿子既然已经加入三江帮，那么她这个做母亲的市长，自然而然也要成为儿子最大的保护伞。

她看过三江帮的资料，每一个人身上多多少少都沾点东西。

唯独陆寻，李穆，刘凯，还有许向阳身上干干净净。

而且自己儿子还被市政府嘉奖过。

忽然，她感觉自己股间，被一根火热类似棍状物的东西顶着。

她那肥硕的臀瓣将那棍状物夹住，火热的感觉顿时弥漫全身。

姜婉秋如霜似雪的脸上宛如血色残霞，晶莹的耳垂泛起粉色的光泽。

身为人母的她，自然知道那是什么。

她虽然只和已故的男人做过一次就有了许向阳，但是对于这个一点都不陌生。

毕竟只感受过一次，加上是破瓜之痛，她都不懂什么叫做男欢女爱。

只不过儿子没有任何动作之后，她也没有在意这些。

只不过那火热且很长的肉棒即使隔着裤子，她依旧能够感受到那惊人的尺寸。

“人看着瘦瘦的，下面那个东西怎么这么大……。”姜婉秋红着脸娇嗔道。

“坏蛋儿子……。”她语气宠溺道。

“就让你占便宜吧，谁叫你是我儿子呢。”

自从和自己儿子分开之后，被软禁的这些年，他父亲也给她介绍了不少其他的男人。

但是她连正眼都不想给对方一个。

只要靠近她，她脸上只有厌恶的表情。

为了自保，她甚至去习武三年，一对多可能搞不定。（被软禁又不是不能出门。）

但是一对一，她还是能够稳赢的。

……。

我睁开眼睛。

一股陌生又熟悉的香味钻入我的鼻腔里面。

我蹙眉，这股味道我并不陌生。

茉莉花的味道。

是独属于她身上的味道。

而后我又看了看，裤裆湿润一整片。

我知道这个是什么，好像叫做梦遗产生的东西，叫做精液。

我直接走进浴室，对于这个我已经不感到陌生了。

毕竟每一个月都会来那么几次。

只不过随着年龄增长，来的次数似乎越来越多了。

就是有点废短裤。

我利落的洗了个澡换了内裤和短裤。

等我换上西装走下楼的时候，她已经准备好了早餐。

绿豆粥，煎蛋。

她吃着煎蛋，喝着绿豆粥，手忙脚乱的，一只手在屏幕上划个不停，一直在一些打车软件上面换来换去。

似乎在选择性价比最高的车辆出行。

她丝毫没有察觉我的靠近。

“我送你去。”

她似乎被我的声音吓到了，夹着煎蛋的手颤抖了一下。

随后她回头，一双璀璨的星眸落入我的眼中。

“真的？”她似乎有些不可置信的问着。

“真的。”我点了点头。

“好。”她露出笑容。

等我吃完的时候，才七点钟。

我锁上门。

她静静的走在我身旁，身上穿着一身宽松的西装，下半身一条黑色长西裤，长发盘起在脑后，露出光洁如玉的额头，下巴微微翘起，下颚线流畅不失美感。

我拿出车钥匙按了一下。

我打开车门，直接坐在主驾驶位上。

由于只有两个位置，她坐在了副驾驶的位置上，系好安全带，嘴角止不住不断上扬。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 三江帮成立，小仓鼠
────────────────────────────────────────

我驱车行驶在高速公路上，眼睛看着前边的道路，目不转睛，专心致志。

姜婉秋好奇，自己儿子开车开了几年，居然这么熟练。

“你开车开多久了？”

“两年。”

“那你岂不是十六岁就开始开车了？”

“我的年龄改过了，身份证上我二十，实际十八岁。”我不紧不慢道。

毕竟眼前这个人，可是江城的市长。

而且我的年龄确实改过了，只不过花了很大的代价，只不过也就是身份证上的年龄。

我实际年龄也就十八岁。

“为什么要改年龄？”姜婉秋十分不解。

十六岁开车的屡见不鲜，只不过一旦被交警抓住，车辆所属人估计要被吊销驾照了。

“怕被抓。”

“不信。”她摇头，眼中闪烁疑惑。

“是我怕连累别人。”

嗯哼，看来我儿子的三观是没问题的。

虽然改年龄有点离谱，但是也不是不能接受嘛。

……。

市政府办公楼下面。

一辆漆黑的布加迪威龙停在路边，姜婉秋整理一下着装之后，踩着高跟鞋，一只手提着公文包，哒哒哒的走了。

四楼，一个男人看着下面的布加迪威龙，脸上划过一丝诧异之色。

这辆车，他十分熟悉，皓月酒吧的管事人，也是老板，一个十八岁的小家伙。

张云辉皱了皱眉头，口中喃喃道，“希望你不要不识好歹，别毁了我的计划。”

姜婉秋站在市政府大门口，直到那两布加迪威龙彻底消失在她的视野里面，她才恋恋不舍的回头走进单位。

“市长好。”

“你好。”

一路上，不少下属跟她打招呼。

也有人窃窃私语。

“你说今天送市长来的那辆布加迪威龙，是不是皓月酒吧老板的车啊？”

“看车牌就能认出来，五个六，除了皓月酒吧的老板还能是谁啊，而且姜市长脸上笑容明显多了好多，看来是和那个老板谈妥了一些事情。”

“皓月酒吧是整个江城酒吧行业的龙头，市长和许老板接触合情合理，最重要的就是，皓月酒吧太正规了，和同行比起来一个天一个地，只不过客人的私事他们不会管。”

“许老板真的好帅啊，可惜追不到他，我从来没有见过一个男人对女人不感兴趣的。”

“许老板单身这么久了，二十岁也没见身边有个女人，我都怀疑他是不是男同了。”

众人议论纷纷，发表在各自的观点。

姜婉秋坐在办公室里面，处理着这些天来的事情。

“咚咚。”

敲门声响起。

她头也没抬。

“进。”

“市长，就是我上次跟您提的精神病院重新修理的事情。”张云辉笑着问道。

姜婉秋抬眸，看了他一眼，“已经递上去了，具体什么时候下来款项，还不知道。”

“这个事情，你准备找谁来做？”

“盛阳建工集团吧，他们公司在本市的口碑还不错的。”

“不，竞标吧，谁中标给谁做。”姜婉秋眼神平静。

除了许向阳以外，其他事情必须按照规矩办事。

张云辉眼中划过一丝恼怒，却也没有表现在脸上。

“好的市长。”

……。

皓月酒吧。

一楼DJ声音很大，女生衣着暴露，穿的齐臀短裤，露出性感的大腿，上半身穿着露肚脐的抹胸，那点布料压根遮不住呼之欲出的巨乳。

对于客人的打扮，皓月酒吧是不会管的。

这是个人问题，不是酒吧的问题。

而且在这个里面，皓月酒吧只提供酒和跳舞的场所，不提供住宿。

及时鸡想要找顾客，也要带着对方离开酒吧。

皓月酒吧一共十三楼，第二楼有一个巨大的健身房，以及一个不大不小的厨房。

我站在健身房跑步机上，速度拉到每小时13公里。

这是我每天必须要做的运动。

一个个小时之后，我身上穿着的运动背心已经全部湿透，这就是为了锻炼体能，以及持续能力，肺部受伤之前，我一个小时15公里也能扛下了，只不过跑完之后，我就不是很想动了。

人的身体拥有极限的。

随后我拿起矿泉水大喝一口，紧接着又开始了一轮新的训练。

现在正是中午，我每天锻炼时间会有两个小时。

时间段在十一点至一点。

锻炼完成之后，我洗了个澡，简单做了一顿午餐，换了上西装，走的一楼。

我找了来到前台，找了一个位置坐下。

陆寻罕见的出现在了酒吧里面。

他管辖的是一家KTV，而且不需要他经常守着，所以他一般都在家陪着嫂子。

“陆哥，怎么了？”我好奇的看着他。

他看到我之后，急忙来到我面前。

“大哥有事要宣布，你先跟我一起回去。”

“干爹，啥事这么着急？”我纳闷道。

刘凯也钻了过来，“老大有啥事啊？”

“你也走，反正是好事。”陆寻脸上止不住笑容。

啥好事。

难不成三江帮要转型成为三江集团了？

我觉得这个概率，比我买彩票中一个亿的概率还要低。

只不过我和刘凯跟在后面，坐上车之后。

行驶大概三四公里的距离之后，来到了一处工地。

其中一栋独立大楼在这里无比显眼，蓝色玻璃折射着阳光，目测有二十层的样子，这里早在两年前就已经开始动工，也不知道这里是要建设什么，现在看来，干爹满的我好苦啊。

陆寻带着我来到了刚刚竣工的大楼底下。

李穆双手叉腰，抬头看着那拔地而起的大楼，满意的点了点头。

秦沐欣挽着身旁男人的手臂，小鸟依人的在男人身上。

“终于实现梦想了。”

“那可不老婆，我好早就想转型了，现在三江帮改天换地了，叫做三江集团吧。”李穆有些得意道。

“是呢，只要脱离黑帮这个名头，那些兄弟姐妹也在别人眼中也不会低人一等了。”

我打开车门走了下来。

在江城市中心拿下这么一大块地，恐怕不简单，这里寸土寸金，不知道要花费多少钱去走关系，还不一定拿的下来。

“哈哈哈，向阳，这栋大楼作为三江集团的公司总部，你觉得怎么样？”李穆走到少年身旁，指着那高耸的大楼，问道。

“真转型了？”我一脸不可置信问道。

“那是，你不看看你干爹我，准备了这么久，而且总不能一直让那些出生入死的兄弟，顶着一个小混混的名头吧？”

“你是不是被人夺舍了？看动作，不像是干爹你能够做出来的事情啊。”

“去你的。”李穆笑骂道。

“老大，我们成资本家了？”刘凯调侃道。

“你们两个是不是故意的，讨打是吧！”李穆怒目圆睁。

秦沐欣笑着看着打闹的几个人。

她当初和李穆走到一起，就是因为对方身上的孩子气，即使快四十岁了，对身边的人依旧有着和年龄不符的孩子气。

“啥时候剪彩？”我和干爹并肩站立。

“就是下周一，我专门找人看了日子，那天是一个顶好的日子，适合剪彩。”

“酒席摆在哪里？”刘凯反问。

“梧桐酒店。”

“向阳，你过来了一下。”秦沐欣朝着少年招招手。

我走了过去。

“你和你妈妈关系怎么样了？”

“也就那样。”我模棱两可的回答。

我和她的关系，也就是比较熟悉的陌生人而已，聊天也是她主动提出话题。

“多和她说说话吧，听干妈的话，有机会和你妈妈敞开心扉聊聊，我知道你现在一时间无法接受，但是不要着急，总有那么一天的，答应干妈好吗？”秦沐欣道。

我点了点头，“我听你的，只不过要我自愿接受再说。”

“嗯，乖孩子。”她伸出手摸了摸我的脑袋，脸上挂着宠溺的笑容。

这一次，公司成立的时候，张灯结彩，邀请了很多人。

时间过的很快，没过多久，我开车来到了市政府楼下。

她站在漆黑的夜空下，银色的月光撒在她身上，将她衬托的愈发神圣。

姜婉秋看着那辆熟悉的车到来，她嘴角上扬，露出两个迷人的梨涡。

“上车。”

“好的。”她点头，嘴角醉人的笑容从始至终就没有消失过。回到家中的时候，已经是晚上八点了。

此时玄月高挂在星河之上，星辰闪烁耀眼。

回到家中之后，我简单洗了个澡，换了一身纯蓝色睡衣，坐在沙发上看着电视。

她端着切好的苹果来到了二楼，挺着笔直的玉背，将苹果放在桌子上。

“吃点水果吧。”姜婉秋拿起牙签，插住一块苹果，递到儿子嘴边。

我看了一眼，有看着她带着期盼的眼神。

我张嘴将苹果一口咬住。

“真乖……。”她眼眸弯弯，带着笑意。

电视上，播放着比较火的动漫，只不过我没有在意剧情。

我的目光时不时被身旁的人吸引了过去。

她一口一口的喂我吃着苹果，乐此不疲。

最后我实在看不下去了。

拿起牙签插起一块递到她的嘴边。

“吃吧。”我轻声说道。

连我自己都惊讶我为什么之前的冷淡消失不见。

直到后来我才知道，其实我对她的感情早就已经扭曲畸形，只是这个时候我还没有察觉到有什么不妥。

姜婉秋眼神先是呆滞了一下，随后有些哽咽。

“不吃吗？”我呆呆的问道。

她唇瓣张开，将苹果一口吃进嘴里。

只不过由于口腔较小，鼓起的腮帮子好像一头小仓鼠。

我没忍住抿唇，笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 情绪失控
────────────────────────────────────────

“不准笑～。”她蹙眉，语气好像在撒娇？

“先吃……。”我抿唇，但是眼角流露出的笑意出卖了我自己。

“你还笑！”姜婉秋有些恼怒，丰腴的身躯直接扑向我，一双白嫩的柔荑抓着我的手臂，整个人跨坐在我的身上。

我顺势朝着沙发上倒去。

我顿时感觉小腹被柔软的东西贴住了，我的老二似乎有些不受控制一样，高高的抬起了头颅。

姜婉秋丝毫没有发现现在这个姿势有什么不妥，她脸上挂着得意的笑容，似乎将自己儿子压在身下有一股成就感，是的就是一股成就感，一个一米九二的男人被她一个一米七五的女人压在身下。

“放……放开。”我我蹙眉，我只感觉她每一次挪动一分，我的体内就越来越热了，好像有什么东西即将破体而出。

“就不～。”她露出狡黠的笑容，一副吃定了的样子。

“嗯……。”我没忍住喉咙当中发出令我羞耻的呻吟声。（男主是性爱小白，但是身体上传来的极致快感他是控制不住的。）

姜婉秋也意识到了事情的不对劲。

哪有男人的娇喘声，能有这么妖娆的？

她愣了一下，这才发现她以一个女上男下的姿势，跨坐在儿子的身上。

我只感觉有一股我从有过的快感从全身血液传入我的脑神经。

我别过头，不敢去看她。

太羞耻了。

第一次被一个女人拿捏成这幅样子。

姜婉秋脸颊泛红，整个人却僵在原地，有些不知所措起来。

她扭了扭那圆润的桃蜜臀，瞬间一股柔软再一次从小腹传入我身上个个神经系统。

好煎熬啊……。

我感觉我快要控制不住我自己的身体了。

她往后挪了一点点，想要站起来，一根火热的东西，直接顶住她的私处，那惊人烫度隔着裤子也能够清晰的感觉到。

草！！

我怒目圆睁，我虽然没有性爱经历，但是见过不少。

特别是顾客在阴暗的角落，两个人就像两条肉虫贴在一起上下扭动身躯。

只不过之前我对这个丝毫提不起兴趣。

今天是什么情况？

难不成是我读书读少了，连这个都无法准确说出来一个所以然。

后来，事实证明，我读书确实读少了。

“别！动了！”我咬着舌尖，才清醒几分。

姜婉秋也好不到哪里去，她只感觉自己的下体开始分泌液体，已经把她的内裤完全打湿，加上摩擦带来的刺激感，以及和儿子接触的禁忌感让她欲罢不能。

我坐了起来，双手抓住她纤瘦的柳腰，一把把她抱了起来。

将她安顿在沙发上后。

我慌不择路的跑进浴室，直接打开冷水，冷水浇灌一瞬间我整个人瞬间好了一大半。

下面支楞的大帐篷也有消退之意。

“呼——！”我长舒一口气。

差点就让欲望占据大脑了。

我甚至还有一些怀念刚刚那柔软的触感。

姜婉秋站起身，脸色苍白，整个人显得十分失落。

她刚刚居然对自己儿子产生了极致的快感。

仅仅只是隔着裤子，她就已经来一次高潮。

那种感觉仿佛把她送上了云端，让她流连忘返。

“姜婉秋，你是畜生吗！你还要把你儿子拉进那无底深渊吗！？”她的脑海当中忽然响起一道愤慨的声音。

她现在已经不知道怎么面对自己的儿子了。

看来以后，不能和儿子继续亲密接触了。

她脑海中这么想着。

虽然有些痛苦，但是能够陪在儿子身边，她也知足了。

我躺在床上，今晚上似乎很难入眠。

姜婉秋也好不到哪里去，她躺在床上辗转难眠。

……。

第二天我和她两个人仿佛心照不宣一样，再也没有了之前的亲密接触。

我照常送她去市政府之后，再去皓月酒吧。

时间很快就到了宴会那天。

我穿着一身灰色格纹西装，脚上踩着皮鞋，开着车来到了梧桐大酒店。

今天她并没有坐我的车，我十分理解，毕竟有家室的人，怎么可能和我一起来这个酒店呢。

我刚刚停好车，一个少女直接站在我的车门钱。

她穿着一身白色长裙，双手叉腰，长发微卷翘起，脸上露出不悦之色，耳垂上带着耳坠，脖子上一条银色项链，手腕上带着宝石手链，一张小脸干净整洁，五官精致，一股清纯靓丽的感觉扑面而来。

眼前的少女我认识，沈佳佳，干爹的朋友，也是沈氏集团的千金，沈天云的女儿，从小什么都不缺的大小姐。

只不过，她最近却缠上了我。

我也感觉十分头疼。

我打开车门走了下来。

沈佳佳看着眼前下车的少年。

对方留着干练的寸头，长腿修长，宽大结实的肩膀将西装撑起，一身西装在他身上仿佛量身定做一样，没有丝毫奇怪的感觉。

“许向阳，我就这么吓人吗？”沈佳佳一副大小姐的做派。

“没有。”我摇摇头，只是我对她没什么感觉。

“那你为什么一直躲着我？”

“不想和你待在一起。”我面无表情道。

我从来不喜欢藏着掖着，拒绝还说的天花乱坠，不如直接一句话了结。

“我不信！”沈佳佳气呼呼道。

“爱信不信。”我瞥了一眼，抬起腿朝着梧桐酒店走去。

“不准走！”

“你把我当什么了？！”沈佳佳身上的傲气依旧不减。

“放开。”

“不放！！”

“放开！”我眸光冷冽，额头上青筋暴起，手不由自主的捏成拳头。

沈佳佳似乎被吓到了，整个人不由自主的往后退了一步。

我的眼中倒映着两个人影子，她一脸亲昵的挽着那个人的手臂。

姜婉秋穿着一身白色礼裙，秀发盘起露出完美的下巴，一双星眸眉眼弯弯，嘴角不由自主的上扬，露出笑容，雪白的鹅颈，身材被礼裙承托的凹凸有致。

一股难以压制的极致怒火不断从我心里钻出。

“阳哥……你眼睛怎么这么红？”刘凯的声音忽然在我耳边响起。

我的目光瞬间被身旁的两个人吸引。

今天刘凯穿着一身纯黑色西装，浓眉大眼，整个人显得十分帅气。

身旁的女孩穿着白色长裙，一张清纯的小脸，五官精致漂亮，瓜子小脸，眼睛湿漉漉的，似乎第一次来到这里有些紧张，抓着刘凯的手指尖发白。

“没事。”我咬着牙，努力压制住心底不断翻涌的怒火。

此时我也意识到了，我是在嫉妒她身边那个男人。

我为什么会凭空产生这种情绪？

我内心开始质问自己，她除了是我母亲，和我没有另外的关系，我为什么会产生这种嫉妒的情绪。

那不是我！

我有些不了解我自己的内心了。

“阳哥，你真的没事吗？”刘凯有些担心问道。

“没事。”我摆手道。

沈佳佳站在一旁阴晴不定。

也不敢靠近我的身旁。

我和刘凯以及李素馨走进梧桐大酒店。

……。

走进二楼之后，每一个人都和自己熟悉的人站在一起谈话。

巨大的水晶吊带悬挂在天花板上。

真丝桌布，地板光滑不失阻尼感。

名媛，上流社会人士，谈吐不凡，嘴角挂着虚伪的笑容。

在这群人眼里，利益大过一切。

我来到窗边，点燃一根烟，吸了一口，整个人顿时感觉舒畅很多。

“呼——。”

青烟从我口中吐出。

沈佳佳揪着手指，来到了少年身旁。

“对……对不起。”她声音有些颤抖。

“去你爹那里，我现在心情不好。”我没有回头，只是自顾自说了一句话。

沈佳佳也很识趣的离开了这里。

指尖香烟燃尽之后，我又抽了一根。

我把一包烟捏在手心，一旦抽完我就会继续续上，如此往复。

好在今天我身上带了两包烟，足够我抽一段时间了。

服务员问我要不要喝酒，我摇头拒绝。

我现在只想抽烟，顺顺内心的不平。

李素馨担心的看着少年，推了推身边的刘凯“你去安慰一下阳哥吧，他有心事，脚底下的烟头都已经扎堆了。”

他叹了一口气，“我没办法的，现在他谁都劝不动，”

刘凯知道，许向阳开始疯狂抽烟的时候，就已经劝不住自己了。

“别抽了。”简紫苑蹙眉拍了拍少年的肩膀。

我没有回头，只是自顾自的点上香烟。

陆寻似乎发现了什么，靠近自己老婆的耳边上轻声道。

“他哭了。”

“阳哥哥，你怎么哭了？”依依的声音在我耳边响起。

我下意识抬起手抹了抹眼睛。

我哭了吗？

为什么我自己感觉不到？

真奇怪。

简紫苑一看就知道发生了什么事情。

她柳眉紧蹙质问，“谁惹你了，还能把你惹哭，甚至连还手的机会都没有？”

“没有，我也不知道。”抹了抹眼角的眼泪，刚好两包香烟已经抽光，地上满地的烟灰烟头。

“还有烟吗。”我看着陆哥问道。

陆寻伸出手去拿烟。

“抽抽抽，就知道抽烟，想要抽死是吧！？”

声音不大不小，所有人的目光都会聚在我的身上。

我也没感觉有些不在在。

只不过我叫下的烟头和烟灰瞬间引起一堆人的注意力。

姜婉秋原本正在和李穆谈话，看着少年脚底的烟头，脸色顿时有些难看起来。

“哒哒哒。”她踩着高跟鞋，朝着儿子所在地位置走去。

我看到她往这边走的时候，我面无表情。

甚至有些犯恶心。

她和嫂子并排站着。

还想要靠近我的时候，“别动了。”

她置若罔闻。

“别靠近我。”，我眼中浮现的没有其他情绪，只有深不见底的玄冰。

她的脚步却还想要靠近我。

姜婉秋仿佛看出来了什么一样，知道自己儿子心里想的什么，刚刚在外面她就注意到了儿子情绪似乎不对劲。

她一直努力压制着内心的委屈，等着的回去再告诉儿子那个是他舅舅。

但是现在不说，许向阳的情绪似乎要控制不住了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 浴室旖旎
────────────────────────────────────────

“别靠近我。”我低沉的嘶吼着，宛如一头随时就要暴走的野兽一样。

可她就像是什么都没听到一样，眼中是我曾经怀念且求知若渴的母性光辉。

可我现在不想要它。

我所渴求的是其他的东西。

我努力压制四肢驱动，我知道我如果一旦暴走，她身边那个男人至少要脱一层皮才能离开。

距离上次暴走，还是一个人单闯人贩子窝的时候。

那时候我只知道，那些人贩子的惨叫声能够让我心情愉悦。

我的情绪一旦到了失控的边缘，就再也没有悬崖勒马的时候，我曾经做过精神检查，我的精神确实有一些问题，暴躁症，狂躁症，这两种情绪生活在我的体内，一旦失控这两种情绪就会直接接管我的身体，让我体内肾上腺素飙升，整个人处于一种感受不到疼痛的行尸走肉一样，这样子能够让我最大限度释放身体全部力量。

别靠近我啊！

她做了一个令我和在场所有人都意想不到的动作。

她伸出手，抱着我腰，脸静静的靠在我的胸膛上，我能给清晰的感受到她胸前的玉乳由于挤压，朝两侧溢出。

我原本即将失控的情绪，在这一瞬间，失去了原本的作用。

就好像滚烫的烙铁，瞬间被一盆冰水浇灌，瞬间偃旗息鼓。

但是我这种状态维持时间越长，对于我的身体造成的伤害越大，当时单闯人贩子老窝，一个小时里面，我在医院躺了足足一周，才恢复过来。

我的动作愣在原地。

“我们回去。”她的声音不大不小，刚刚好可以落入我的耳中。

原本还在看戏的众人，也十分自觉的收回目光，各自谈论自己的事情，毕竟这种事情，也是市长人家的家事，一旦传出去，整个江城估计要来一轮大轮换了。

简紫苑收起愤怒的表情。

陆寻也无奈摇了摇头。

姜云轩嘴角露出笑意，修长的手指捻这高脚杯。

这一切，都是他们自导自演的。

就是为了逼出少年心底的情绪，在许向阳最为手足无措的时候，姜婉秋靠近以及拥抱无异于给了自己儿子最大的希望。

只不过两个人都是被蒙在鼓里的那两个人。

姜云轩早就看过许向阳这些年来的档案。

这些事情几乎是摆在明面上来的，基本上不需要过多打听。

十岁加入三江集团。

十一岁至十四岁一直在简紫苑的教导下茁壮成长。

十四岁开始接触集团事物，一开始管理一座三层楼的普通KTV，第一次在KTV里面硬生生打断一个毒贩的腿，并将其送进监狱，为此由于未成年，只能说教，禁闭七天以示警告。

十五岁，在三江集团还没转型，在马路上救了一对母子，命悬一线，失血过多昏迷，曾经进入精神测试，拥有暴躁症，狂躁症，情绪不加以控制的情况下，患者会被两种精神病占据上风，变成一头人行野兽。

十六岁，单人闯入江城最隐蔽的人贩子老窝，一人对五十人的战绩直接震惊整个江城的大佬。

很多警察屡次和这群人谈话，一直没有结果，他一个人进入其中，杀人宛若无人之境。

五十人，活下四十六个残废。

十七岁，接收皓月酒吧，在其中被连续揪出十多个毒贩，全部打残送进监狱。

十八岁，追捕杀人犯，对方四肢被打断。

同年，一个毒贩被掰断五肢，硬生生成为一个人彘，求生不得求死不能。

十九岁，带人捣毁一座精神病院掩饰成的贩毒场所。

二十岁，一个月抓到十五个贩毒者。

档案到这里就截止了。

姜云轩自然看过这些档案，简紫苑和陆寻自然不用看这些档案。

许向阳什么情况，他们心知肚明。

从十岁到十八岁，不仅仅精神受到了重创，就脸最基本的接受人的感情能力一点也是没有，他无法准确判断自己内心的情绪，但是他能够压制那些不该有的情绪。

他们想过给许向阳介绍异性，来唤醒少年内心压制的情绪。

只不过都是徒劳。

少年面对男女纠缠做爱的时候，甚至下体连一点反应都没有。

许向阳的生殖器官并没有问题。

医生说过，他的生殖器官没有任何问题，但是为什么立不起来，他也只能给出一个不存在的答案，那就是他的生理需求只会面对对的人才会产生。

不然就算一个绝色美女在他面前脱光光也无济于事。

简紫苑和陆寻两个人只能就此作罢。

而且许向阳特别讨厌陌生异性接触，坐在一旁他不会表现出什么情绪，但是有想法靠近或者贴近他，少年都会第一时间察觉。

并且直接远离对方，仿佛对方身上很脏。

许向阳仿佛有什么极度洁癖一样。

当时心理医生说了，这不仅仅是身体上的洁癖，而且是心理上的洁癖，他厌恶异性靠近。

唯独不厌恶的几个，都是一些熟人。

比如，秦沐欣，简紫苑，李素馨，姜婉秋等。

男性靠近，除了男同意外，对于其他不保持恶意的时候男性，许向阳就不会远离。

姜云轩知道上一次在皓月酒吧少年为什么脾气那么大。

随后那一拳直接把一个光头打成了一个彻头彻尾的植物人。

医生宣布彻底没有醒来的可能性。

直到他会想起少年那一天的目光。

冰冷没有丝毫感情，宛若一个机器一样，眼底深处只有蔓延开来的杀意。

姜云轩推断出来了一件事情，那就是，少年嫉妒了。

只不过这也正常，八年没见到母亲，身边却多了一个陌生异性，换谁谁都会怀疑且嫉妒。

……。

我不知道我是怎么回来的，我只知道，我醒来之后，我躺在她的怀里。

她用双手死死抱着我的脑袋，我只感觉整个人被柔软席卷，她身上很香，有一股独属于茉莉花的香味，沁人心脾，我贪恋这个怀抱，我已经渴望很久很久了。

我鼻腔嗡动，好像采蜜的蜜蜂一样，脑袋不由自主的蹭了蹭。

可能是用力过猛，寸头的短发刮的她的下巴有些疼。

“别蹭～，有点疼……。”姜婉秋似乎在梦呓，抱着我的双手却依旧没有松开，我尝试着抬头。

一张脸庞闯入我的眼中。

长发微卷翘着好看的弧度，一张鹅蛋脸，却显得小巧精致，光洁如玉的额头，黛眉卧在眉骨上，眉头舒展开来。

一双丹凤眸眯着，睫毛好像两把小扇子，细长末端微卷，琼鼻高挺，饱满丰润的红唇没有涂口红，却泛着莹莹光泽，让我想要有咬一口的冲动。

后来我才知道，原来有个词叫做接吻。

我不知道为什么我非常满足现在的状态，这种情况明明就不是正常母子能做出来的事情。

但是我就是很高兴很开心，就是我现在无法准确描述那些情绪。

直到我在鲜花的簇拥下，我才知道我这段时间是为什么会变成这个样子……。

我眯着眼睛，又沉沉睡了过去。

等我醒来的时候，已经是下午了。

我揉了揉惺忪的睡眼，坐在床上伸了一个懒腰。

我已经好久没有睡的这么舒服过了。

快有差不多六年的时间，没有睡的这么踏实，且安心的觉了。

我穿着拖鞋，走进浴室。

拿起牙刷开始刷牙。

刷牙之后捧着水洗了一把脸。随后迷迷糊糊的掏出老二，对准蹲坑开始嘘嘘。

我打了一个哈气，随意瞥了一眼，轻颤了一下。

她静静的躺在浴缸里面，如霜似雪的肌肤暴露在我的眼睛当中，我大脑直接像是被按下暂停键一样，我把老二放进裤裆里面。

我一路小跑离开了浴室。

她居然没有喊我一声？

连一点声音都没有，我就是纳闷了。

脑海中。却不由自主的浮现出刚刚香艳的一幕。

长发浸泡在浴缸里面，浴缸挺大的，两米长度，宽度一米五左右，躺下两个人足以。

她的水很清澈，虽然我只看了一眼，但是那雪白的肌肤，以及丰腴的大腿，腹部没有丝毫赘肉十分平整，腰身更是纤瘦，玉乳由于他抬手阻挡，却也只能遮住那乳头，锁骨宛如玉如意一般，眼中满是惊慌失措的表情。

我咽了咽口水，老二顿时高高的升旗敬礼。

我顿时感觉口干舌燥。

我拉开冰箱。

“吨吨吨吨～。”一大瓶2.08升的水下肚，我才感觉那口干舌燥的感觉消散了。

姜婉秋躺在浴缸里面，在儿子家里面，自然没有锁门的习惯，其实她以及洗澡洗完了，只是想要泡泡澡。

却没想到自己儿子直接揉着眼睛走了进来，刷牙洗脸。

最后掏出那根庞然大物的时候，她也是第一次见到了儿子下半身真刀真枪的大家伙，没有博起的情况，长度却又十二公分左右，那略显粉色鸡蛋大小的龟头，以及下面两个鸭蛋大小的睾丸。

“真的是人小鬼大，看着乖乖的，下面怎么这么大啊。”她脸上爬上一抹羞耻的表情。

她本来以为儿子发现不到自己在洗澡的。

没想到儿子眼珠子转了一圈之后，直接锁定在她的身上，等她准备和儿子对视的时候，儿子以及慌不择路的跑了。

一时间，让她感觉羞愧，又有一些想笑。

还知道跑，加上儿子红透的耳根，看来还是一个纯情小处男呢。

一想到这里，她内心就是十分欣慰，这样子就证明了，自己儿子是一个洁身自好的男人。

想到这里，她长舒一口气，开始了自己的泡澡之旅。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 八年回忆
────────────────────────────────────────

我在厨房开始做菜。

不过依旧有点心不在焉，脑海里面总是会回忆刚刚香艳的一幕。

我抬起手拍了拍自己的脸。

不能想，不能想。

“呼——！”我长舒一口气，努力把思维引导在了做菜上面。

效果还是挺显着的，我的专心致志的开始做菜。

我对于我自己的情绪压制能力还是比较强的，只不过关于她，我就会显得不是那么理智。

手中的菜刀在砧板上不断碰撞，发出当当当的响声。

高压锅正在压着鸡汤。

“呲呲呲。”不断有热气冒出。

姜婉秋穿着一身白色真丝睡衣，睡衣宽大，只不过隐约间能够看到那对玉乳的轮廓，脚上踩着粉色拖鞋，十个脚趾头珠圆玉润，好像羊脂一样。

她美眸看着自己儿子不断忙活的身影，内心不由自主的升起一股归属感，就好像这就是她和儿子的家，两个人就像夫妻一样，相濡以沫。

这个想法冒出来的一瞬间，她全是不由自主的颤抖了一下。

她怎么可以这么想自己的儿子呢？

那可是她怀胎十月生出来的儿子啊。

我做好饭菜，打开手机看了一下时间。

七点半了。

鸡汤应该快煲好了。

我看了一眼之后，关了小火。

她站在门口，一双灵动的丹凤眼静静的注视着我，嘴角更是挂着笑容。

我不敢和她对视，我发现我的脸上现在有点烫。

我也不知道为什么，只知道现在心脏跳的很快。

“吃，吃饭。”我眼睛看着其他地方，说话语气都有些不足。

“好。”姜婉秋也不敢和自己儿子对视。

心里有些发怵。

害怕儿子发现自己心里的不论事实。

这顿晚饭，我和她心有灵犀一样，都没有说话。

只不过吃完之后，她照例收拾碗筷。

我坐在门外静静的观赏着这些花朵。

她也站在我身旁，好奇的看着那些娇艳欲滴的花朵。

“你什么时候喜欢上花的。”姜婉秋好奇。

男人养花的有很多，自己儿子才十八岁也会喜欢花朵么？

这些花盛开，努力展示着自己独特的魅力。

白玫瑰被微风拂过，轻轻摇曳。

每一种花朵都绽放着不一样的魅力。

“前几年看到过一片花海，就喜欢上了。”我看着轻轻摇曳的花朵，内心总会浮现出一股成就感。

因为这些花都是我一点点浇水施肥长大的。

“这是什么花？”她指了指位于角落的一个花盆，一株花朵摇曳生姿，紫白相间的花朵，好像一个喇叭。

“风铃草。”

“这个是不是也有花语的？”她就好像一个好奇宝宝一样。

“每一种颜色都代表了不同的花语。”

“白色代表感谢，蓝色代表牵挂，紫色代表遗憾的爱情。”我不紧不慢的回答着。

对于这些花，我都去了解过一些，“那这朵呢？”她又指了指一朵怒放的白玫瑰。

“代表纯洁无瑕的爱。”

“这个呢？”

“永恒的爱，无悔，无望的爱。”

“怎么都这么遗憾呢？”姜婉秋有些不满的嘀咕着。

这些花的花语，她都不喜欢。

“遗憾么？”我喃喃自语。

原来当初过生日有失落，还有一种名叫遗憾的情绪。

天空上，银月挂在空中，星辰密布在天空上。

我拖了两张躺椅出来。

我就静静的躺在椅子上面，双手枕着脑袋，静静的欣赏着那银色星河。

星辰好像标记一样，点亮了正片天空。

“可以告诉我，我离开之后，你是怎么生活过来的么？”她声音很轻，宛若九天清泉，也是我时隔八年之后，再一次听到她如此温柔且又期盼的语气。

我顿了顿。

开始讲述当年的过往。

虽然隔了八年，但是我依旧能够清晰的记得八年期间的事情。

包括细节。

当年她离开我的时候，我才十岁。

那天是晚秋，已经有着冷风袭来，让我自己不由自主的颤抖了一下。

她拖着一个小皮箱，摸了摸我的脑袋，“妈妈出去工作啦，你在家乖乖听奶奶的话。”

我满脸不舍的点头，手掌不由自主的交织在一起，“那……妈妈你要说话算话哦。”

“放心吧，妈妈每一年过生日都会回来陪你的。”她嘴角挂着醉人的笑意，一双温润似水的眸子看着我。

自从那天之后，我就再也没有见到过她。

那时候才十岁的我，每一天几乎是数着日子过的。

比过年更加期待的就是，过生日那天。

奶奶那个时候身体已经算是比较差的了，高血压，每天必须吃药。

不然血压上去，就容易出事。

我每天除了帮助奶奶做事以外，就是数着生日的时间来临。

当时的我还在读书，成绩很好，十岁已经读六年级了。

我终于等到了十一岁的生日，那天晚上我满怀惊喜的回到了家里面，高兴两个字就差写在脸上了。

只可惜我等了一天，她依旧没有回来看我。

那时候我很失落，但是我也十分理解妈妈，她没回来肯定是因为工作的事情导致的。

只不过奶奶的身体越来越差了，身体抵抗力下降的很快。

在我小学毕业的那天，奶奶病倒了，脑中风。

整个人躺在医院，我第一次感受到，死亡带给人清晰的侵蚀感。

奶奶躺在床上，整个人没有动作的时候，我内心是无比恐惧的，一股难以言喻的黑暗将我整个人彻底侵蚀殆尽。

奶奶这些年攒下不少钱，我全部一股脑的拿给奶奶治病。

在我看来，没有什么比奶奶的命更加重要了。

自从那里之后，我和学习这条路彻底断了。

那个暑假，我身上身无分文的时候，我就去饭店帮人洗碗，包饭就行。

晚上就在病房陪着奶奶，和奶奶说说话，帮奶奶按按手臂，努力唤醒奶奶身体的神经系统。

奶奶只能跟我做简单的交流。

她跟我说，“阳阳，别照顾我这把老骨头了。”

“读……读书要紧啊。”

我摇了摇头，“不行，妈妈回来看不到您会伤心的。”

奶奶浑浊的眼中划过一抹于心不忍，但是也没有说什么。

我想，那个时候奶奶就已经知道，妈妈这一次出去之后，可能要很久才会回来了吧。

只是她不告诉我，是怕我伤心流泪吧。

奶奶攒下的十五万我一次性全部上缴医院，白天就去饭店或者其他地方当小工，那个时候管的不是很严，也有人敢要我。

当时那些老板还说什么。

父母真不负责，一个十一岁的小孩子居然要靠自己努力才能吃的上饭。

我没觉得有什么不对，毕竟自力更生嘛。

这种情况持续了一个暑假。

等到老师找到我的时候，我在医院陪着奶奶。

当时他已经知道了我家里的情况，他想要我回去读初中，我拒绝了。

我走了的话，就没有人照顾奶奶了，我不想失去身边这个亲人。

但是老师态度很强硬，必须要我去上课，我知道他是对我好，但是我不想去。

我已经没有多余的钱去请护工了，而且租的房子到期了，我也没有钱去续房租了。

最后软磨硬泡，老师也没办法，只能无奈折返回去。

九年义务教育，这是必须的，我就算没有去上课也要有在其他地方上课的证明。

老师带着我去拍了一张照片，就离开了。

不然教育局会找麻烦的。

其实我的档案一直都在，只不过我没有去读过书而已。

老师隔一段时间会带我去学校拍照，就是为了证明我的存在。

后面随着律法的加强，别的地方没有人敢收童工了。

那时候，我只能去捡别人吃剩下的食物。

也有很多好心人，看着我可怜送了我一些食物。

后来，我见到了嫂子。

那一晚上，我被一条野狗缠上了，那是别人给我的猪肉，我想带去其他饭店看看老板能不能帮我炒个菜带回医院给奶奶吃。

却遇到了一条野狗。

当时我拼命的跑，野狗在身后疯狂的追。

直到我精疲力尽，这头野狗死活不肯放过我。

当我以为，今天最少要受伤的时候，我内心涌出一股狠劲。

想抢我的东西，门都没有。

我从路边上随意捡起一个东西，那是一根钢管，不是很重。

我知道我今天肯定要受伤，但是不论怎么说，我也要它死在这里。

野狗还没扑过来，就被一个男人一脚踹飞了。

陆哥和嫂子出现在我面前。

她垂着眼睛看着我，“小朋友，大晚上不回家，不怕被别人抓走吗？”

“别逗小孩子了。”陆寻无奈道。

我没有理他们，我转身跌跌撞撞的朝着医院走去。

奶奶的医药费很快见底了。

医院开始跟我说，需要钱支撑。

我当时很小，不知道去哪里找钱。

也不知道赚钱是什么意思。

这时候我又遇到陆哥，当时我坐在医院的台阶上，双手抱着膝盖，眼睛呆呆的看着前方，满脑子都是搞钱搞钱。

他靠近我，“小家伙，又见面了？”

“怎么坐在地上，会着凉的。”

当时我并不知道这个世界还分黑白，我只知道能带我赚钱，就是最好的事情。

“没什么。”我将脑袋埋在手臂里面，淡淡的说着。

我不希望别人发现我的窘境。

“怎么了小家伙，有什么事情难住你了？”陆寻也不恼怒，只是淡笑着问道。

我抬起头看了看他，声音很小，“你能带我赚钱么？”

“年纪小小的，怎么就钻钱眼里面了？”他调侃着。

“我奶奶住院需要钱，不是我需要钱。”

“那你爸爸妈妈呢？”

“我没有爸爸，妈妈出去打工了，不知道什么时候回来。”我自顾自说着。

“我可以带你赚钱，但是你要守规矩懂不懂？”陆寻笑着问道。

“好！”我的眼睛闪烁光芒，仿佛抓到了救命稻草一样……。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 风起云涌
────────────────────────────────────────

之后，我如愿以偿的加入了三江帮派，一开始是嫂子训练我的体能，以及身体素质，加上我又是在长身体的时候，吃什么基本上都不挑食。

每天接受高强度训练，还要去习武，一开始我是咬着牙坚持下来的。

第一天的训练差点让我第二天起不来床，整个人浑身酸疼，但是我骨子里不服输的性子，让我根本没想过要放弃。

加上他们说的，只要坚持下来，奶奶的医药费不是问题。

我干劲十足，铆足了劲去锻炼。

这个时间持续的两年。

两年期间，第二年生日的时候。

妈妈依旧没有出现，只不过我情绪也不在低落。

我更希望妈妈一回来就能看到一个十分完美的我。

两年期间，我的时间和汗水挥洒在那个足球场里面，日复一日的训练，每天都会给我适当性增加强度。

嫂子在这个期间没有丝毫怜悯，她知道我是靠着一口气硬撑着，努力在不断提升身体机能，让自己的身体达到一个更高的强度，她不能让我分心。

其实奶奶去世之后，我是结束最后的训练我才知道的。

当时我精神崩溃，情绪波动很大，我不断自责，自己没有好好照顾奶奶。

自责自己为什么不多看看奶奶。

那一天我哭了很久，在那之后，整个人情绪变化很大。

也是在那个时候收到了精神上的刺激，暴躁症和狂躁症出现在了我的体内。

那一年，我十三岁，她依旧没有出现在我面前。

母亲的失约加上奶奶的过世，使得我整个人在那一年完成了蜕变。

干爹也是在那一年把我当成了自己的干儿子，从某种意义上来说，我是三江帮的太子爷，也是现在三江集团的太子爷。

他有意扶持我接手三江帮，但是我的心思并不在这里。

我更喜欢管理自己的企业，比如一个KTV，是我十四岁第一次接手的产业。

当时任何人闹事，我都会把他们打出去。

无论对方几个人，我从来没有露出怯懦的表情。

当时十四岁的我已经173，身高丝毫不比那些大人矮。

加上这几年锻炼基本上没有停过，身上的肌肉虽然不是那么吓人，但是被我打过的人，再一次光顾KTV的时候，他绝对是老老实实的，当时不管男女，闹事我就打，不闹事就随便他们怎么玩，只要不触碰法律红线的前提下。

这个KTV在我的管理下，生意逐渐好了起来。

干爹当时十分激动，一个毛都没长齐的小屁孩，居然把一个KTV管理的井井有条。

十五岁那年，我被调走来到了一处旅馆。

也是三江集团底下的产业，而且是连锁旅馆。

我管理这个旅馆的时候，只要碰到瘾君子，全部通通送进警局……。

我不紧不慢的诉说着过往，脸上有着一丝丝释然，又好像解脱一样。

姜婉秋咬着红唇，眼科早已湿润，她现在已经语无伦次了。

她不知道该怎么安慰自己的儿子。

儿子经历了亲人离世的痛苦，常人都不一定能够扛下来的军事化训练，他一个十岁的孩子，为了钱却硬生生咬着牙坚持了下来。

甚至差点天人永隔。

“对不起……。”她眼眶通红，眼中满是悔恨的泪水。

“说说你这些年来的经理吧，我也想要听听。”我看着天上的星星，现在与往日的我，已经完全两个样子了，八年的期许化作灰烬的那一刻，也是我刚刚说出自己经历的那一刻，我的心得到了释放，心中一颗巨大的石头终于落了下来。

她张了张嘴，诉说着离开我之后的过往。

她本来是想要离开我之后，去其他地方寻找工作，过生日和过年的时候，回来陪我。

但是天不遂人愿，她父亲，也就是我的外公，一纸病危通知书把她给骗了回去，软禁了起来。

她对我没有任何隐瞒，几乎全部都告诉我了。

她还说，我有一个舅舅，也在江城。

其实我对这些亲情不怎么感兴趣。

我信她，因为感情可以演出来，但是眼睛不会骗人。

她的眼中满是真诚，或许我该原谅她么？

只不过，她已经有了新的家庭，我觉得我没必要为了自己一己私欲，去毁了一个家庭，那不是我想要看到的。

“你和他什么时候认识的？”我有些好奇的问道。

和她坦诚相见之后，我内心的铁疙瘩也逐渐放下了。

“什么和谁认识的？”姜婉秋愣了一下，整个人出去呆滞状态。

“那个陪你的男人。”

“我没有男人啊？”

“你说他嘛？他是我弟弟，人家都有女儿了，你该不会以为他是我找的新男人吧？”她脸上划过一抹狡黠，揶揄说道。

“啊？”我傻眼了。

因为那个男人和她长的并不是很像，甚至看不到一点是姐弟的样子。

“你在想什么呢？大脑袋瓜的，看着聪明，怎么脑子一想到这方面就转不过弯来了呢？你是不是觉得我是一个很随便的女人？”她说着说着撅着小嘴露出一副委屈巴巴的样子。

我眼神闪躲，不敢去看她，“哪有……更何况你们两个长的也不像姐弟……。”我底气有些不足。

“哼，谁规定要长的像才能是姐弟的？难道我不能长的像妈妈，我弟弟长的像爸爸嘛？”

我脑子感觉在迷失在她的娇'哼'当中了，她现在不像是我的母亲，反而像一个少女一样。

“我怎么知道，我又没见过外公外婆……。”

“好啦，别想这么多，而且当年我给你留下的誓言，是我的不对，我会补偿你的好不好？”她眼睛一眨一眨的，睫毛好像两把小扇子一样扑棱扑棱，眼中带着期待的神色。

我不敢去和她对视，一对视我的心脏就会跳的很快，但是我也答应了她。

因为不想她失望，更何况我们两个人已经解开了心底谜题，以及那些误会。

她顿时脸上洋溢着笑容，小手交织在一起，仿佛有什么值得庆祝一样。

我早早的睡一下了，第二天还得去集团开会，虽然只是走一个过场，但是依旧还是要去的。

深夜，姜婉秋照例偷偷摸摸来到了儿子的房间里面。

她似乎有些贪恋自己儿子的怀抱。

时隔八年，她的儿子已经长成了一个大男人，她也不知道以什么样子的身份去面对自己的儿子了。

以一个母亲么？

她觉得自己的所作所为配不上母亲这个称呼。

但是以一个女人么？

她不可能允许这种事情发生的。

她现在只能以一个朋友的身份接触自己的儿子，了解自己儿子那些不为人知的事情。

而且她也做不到以一个严母的身份去面对自己儿子。

许向阳躺在床上，穿着短裤短袖，露出一节修长匀称不失力量感的长腿，留着短寸，脸颊棱角分明，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇薄凉，腹部的衣服有些凌乱，露出八块好似雕琢一样的腹肌。

手臂线条匀称，喉结显眼，睡觉却四仰八叉的，加上身高就高，两米长的床，一米三宽的床，他腿随意伸缩就直接将整张大床全部占据了。

姜婉秋笑了笑。

睡觉也还是和以前一样呢。

她躺在床上，蜷缩着身体，一只手垫着脸，看着儿子那无可挑剔的侧颜。

她伸出手摸了摸少年的脸颊，似乎有些不满意，又捏了捏儿子的耳垂。

“别摸……要睡觉……。”许向阳梦呓道，随后侧躺着呼呼大睡起来。

“真可爱呢。”姜婉秋喃喃自语，嘴角两侧出现两个醉人的梨涡。

……。

我早早的来到了公司。

不得不说，公司装修花了大价钱。

扇叶大门，富丽堂皇，粗大的柱子撑着整栋大楼。

我坐电梯来到了最顶层，一个巨大的会议室里面，总共二十个位置，其中十九个已经做满了人，缺我一个。

我推开门走了进去，由于会议原因，我穿着黑色西装，黑色领带，我坐在位置上。

干爹坐在主位置上。

“既然人都到齐了，我也就不多说什么了，距离三江集团成立也有五年了，这段时间也辛苦大家了，好在集团成功建立起来了，再过几年公司就能够成功上市了。”

“恭喜啊老大，终于完成了自己的转型。”

“是啊老大，我们终于不用提心吊胆的被那群人盯着了。”

“是啊，公安那群人天天盯着我管理的区域，我都害怕我手底下有人手脚不干净，害得我只能重新找一批人来替我打工。”

众人七嘴八舌的说着，吐露这些年的心酸经历。

“还得是向阳啊，皓月酒吧管理的井井有条，而且从来没有被公安查过。”

“对，这小子身正不怕影子斜，他底裤比他脸都白，人家不碰法律红线，也不大擦边球，这小子天生的赚钱脑袋。”

“最重要就是，那群他奶奶的毒贩怎么就喜欢他管理的地方呢？为什么不来我那里呢？不然我也抓几个表现一下啊。”

好几人捶胸顿足。

听到最后一句话，我像是想到了什么一样。

我曾经捣毁过一个精神病院伪装的制毒场地，我怀疑是有人报复我。

毕竟断人财路，如同杀人父母。

当时虽然不少毒贩落网了，但是我却忽略了一点最容易忽略的点。

敢在精神病院制毒的人，在江城一定有很高的背景，现在当值的市长是她，除了她以外还能有谁有这么大的能力，将一个精神病院包装成为一个制毒场地呢？

答案显而易见了，那就是副市长，张云辉，他很少在人面前露面，在江城的风评却异常的好。

加上前段时间忽然冒出来的新型毒品，我顿时觉得，他在试探我。

如果猜的没错的话，他接下来肯定会有动作。

“向阳，皓月酒吧的收入就归你管了。”李穆坐在主位上，脸上挂着笑容。

“谢谢干爹。”我站起身鞠躬道。

“行了，坐下吧，最近市面上又有毒品流出，而且类似于精神方面控制的药物，这是市公安厅给我的消息，一旦遇到人，就给我送进去，谁要是敢碰黄赌毒，别怪我不给面子。”

“听到了么？！”

“听到了。”

“散会吧，”李穆揉着眉心。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 我会在鲜花的簇拥下遇到此生挚爱
────────────────────────────────────────

“许向阳，你停一下。”李穆让少年留下。

我看着干爹，一脸疑惑，“怎么了干爹？”

“上面来人了，对这种新型毒品十分重视，他们的意思是要你多注意一下，你的场地有没有贩卖新型毒品的人。”

“这种毒品不像以前的只会让人上瘾，吸入过量会直接导致一个人精神被控制，而且社会上心理医生太多了，这会颠覆江城的正常运转，他们想让我问问你，有没有加入他们的想法。”李穆不紧不慢道，但是眼神当中却透露出不忍。

干爹并不希望我去搅这趟浑水，缉毒警的职业可谓是最危险的，一旦进去能不能活着出来还是一回事，就算活着出来，也得缺胳膊少腿的。

而且毒贩基本上都亡命之徒，每一个人都是心狠手辣之辈，在他们眼里，钱大于一切，他们视人命如草芥。

而且这群亡命之徒，不可能凭空出现在江城，只能说谋划许久了。

这和张云辉脱不了干系。

“我考虑一下。”我没有拒绝也没有答应，等考虑之后再给答复也不迟。

实事证明我当时没有第一时间答应的是正确的。

我来到公司第十六层，这里是我的独立办公室。

我坐在椅子上，看着外面的风景。

此时已经是春天最后一个月了，我看那翠绿滋生的鲜嫩绿叶，感慨万物生机在春天复苏。

现在皓月酒吧基本上都是刘凯在管理了。

只不过我还是要去的，不然如果坏事。

……。

皓月酒吧。

DJ的声音响彻在整个酒吧里面，不少人露着大腿根，穿着抹胸在舞池当中和男人热吻，被男人爱抚身体。

也有人甚至脱下衣裤，穿着性感的蕾丝内衣，骑在男人身上不断挑逗对方的性欲。

对于这些，我已经习以为常了，反正不提供居住的场所，和他们不可能在这里直接做的。

李素馨罕见的坐在酒吧前台，穿着白色裙子，整个人十分乖巧的坐在位置上，后背笔直。

我看了看，刘凯他确实有眼光，她看着真的很乖很乖，只不过我也是把她当妹妹看待，毕竟她小我一个多月。

老白时不时和李素馨说说话，两个人聊的很开心。

“来杯威士忌。”我伸出手，食指中指弯曲敲了敲前台。

“你小子。”老白笑着说道，

只不过手上的动作却没停下。

“哥，你没事了吗？”李素馨好奇的看着我问道。

“没事了，别担心我，倒是你和他刘凯，有机会早点结婚吧。”我接过老白递给我的酒杯，调侃道。

“哥，你别说了……。”李素馨声音很小，整个人低着头脸颊红红的，不敢抬起头了。

老白调笑道，“是啊，你和刘凯该找个日子结婚了。”

“可我还没……到法定年龄呢……。”李素馨捏着手指，整个人十分紧张。

能够看得出来，她很喜欢刘凯。

我有点羡慕他们两个的感情。

当初认识她的时候我还只有十七岁。

当时刘凯那小子拉我去洗浴中心按摩。

好在那个区域是陆寻负责的，不会有那种情色交易。

当时她怯生生的站在一群按摩师里面，衣着保守，每一个人都是那种良家妇女或者大学生，不想出卖肉体依靠自身赚钱的。

但是这个里面肯定也有被别人包养的，只不过这些和我没什么关系。

刘凯那小子当天眼睛就没离开过李素馨，加上这小子脸皮厚，追上她也无可厚非。

“阳哥，你来了。”刘凯从人堆里面钻了出来，手上还提着一个半死不活，瘦骨嶙峋的男人，脸颊消瘦，双目暗淡无神。

“吸毒的？”我看了看地上已经虚脱的男人，疑惑问道。

“不是，准确来说，是装原料的，他肚子里有货，别人强行塞进去的，而且是偷偷逃出来的。”

“送去医院，和李队说一声，看看能不能顺藤摸瓜找到一些什么线索之类的。”

“行的。”

……。

人已经送进医院，那个陌生男人已经陷入了昏迷，好在警局已经安排人守在那里，加上沁阳医院是干妈的产业，我根本不担心会有什么陌生人闯进去。

我开车来到市政府大楼下面，一只手敲着方向盘，眼神不由自主的看着那栋神圣的大楼。

这里工作的人，每一个都是为了人民服务的。

我透过窗户，看到不远处一道人影站在那里。

虽然看的不是很清晰，但是那个人就是张云辉。

我能够肯定的确定那个人就是他。

市政府我很少来，但是不代表我没有见过他。

我把车窗放下，一只手放在车窗上，看着外面的风景。

路边上，一些树郁郁葱葱，有的已经开满了花朵，有一股茉莉花香传入我的鼻腔。

也有着城市当中的烟尘混杂的味道，并不是很好闻。

还有桂花香味。

“哒哒哒……。”高跟鞋踩在地面的声音响起。

我下意识扭头。

她今天穿着黑色西装和西裤，头发扎成高马尾，露出鹅蛋脸，一双丹凤眼绽放璀璨神采，身姿高挑，大腿丰腴修长，嘴角挂着淡淡的笑容，两个梨涡十分醉人。

她打开车门坐了上来，公文包放在腿上，双手摆在公文包上面。

“今天下班这么早吗？”我启动车辆，疑惑的看着她。

现在才六点多，身为市长不应该日理万机吗。

“处理的事情比较简单，没那么麻烦。”姜婉秋笑了笑。

“是你能力太强了。”我可不傻，她眼睛里面的血丝我能够看得到，这很明显一天都没有休息，还高强度工作，就是想要早点下班而已。

“谢谢夸奖哦。”她露出一个满意的笑容，好像得到嘉奖的小女孩一样，让我一时间分不清到底谁是长辈了。

这一次我并没有选择走高速，反而是选择了国道，虽然要花一些时间，但是我想看看沿途的风景。

人生道路上，我总会下意识忽略很多东西，比如一些我从为见过的美景。

路边上的花草树木，在平常我肯定不会怎么关注。

不知道为什么，最近十分心安，想要看看沿途的风景以及副驾驶的她……。

“哇，这里空气好清新啊。”她张开双手，衬衫由于这个动作，把她的胸脯衬托的淋漓尽致，我甚至可以看到其中蕾丝花边的纹路。

我这是怎么了？

我记得我以前对任何女人都像是提不起兴趣一样的。

为什么看到她，我总会有种想看又不敢看的错觉呢？

我按了一下按钮，原本上面的敞篷收了起来。

我的车速并不快，四五十公里每小时。

她抬起手，感受着车速从她脸颊拂过的微风。

一缕发丝从鬓角垂落，她抬起手拢了拢发丝。

姜婉秋看着儿子完美的侧颜，脸上只有止不住的愉悦。

这八年她又何尝不是魂牵梦绕想要见到自己的儿子呢。

只不过她不会阻止李穆和秦沐欣，她甚至还会感激他们夫妻。

至少自己儿子还能完完全全的出现在自己面前。

而且三观也不是扭曲的情况下。

如果没有他们，许向阳有可能成为一个犯人，毕竟当时一个十来岁的孩子对世界都没有一个准确认知的前提下，能够分得清什么是黑，什么是白么？

答案永远都是不确定的。

“今晚上吃什么？”她眨着眼睛，好奇的问着儿子。

“我啥都可以。”我开着车，余光看着沿途的翠绿草地，高耸的树木。

我对食物并不挑，只要能够填饱肚子比什么都要重要。

这是我那一年照顾奶奶留下来的习惯。

虽然现在钱很够，我也依旧很少去花冤枉钱。

除了衣服鞋子，以及日常生活用品，一些酒基本上不需要我出钱去购买。

“什么都不挑吗？”姜婉秋有些不可置信道。

“填饱肚子更重要。”我点了点头。

她有些委屈的撅起红唇，眼眶又开始泛红起来了。

“别哭了，都过去了。”我眼角的余光自然能够观察她脸上的表情。

“我没哭。”姜婉秋别过脸，比被自己儿子看到哭泣的模样，她总感觉有点羞耻。

再怎么说，从血脉上来说，她依旧是许向阳的母亲。

“又嘴硬。”我轻笑道。

她的性格我十分了解，那就是嘴很硬，从来不愿意说出自己心里的实话。

“哼！”

我听着那一声轻哼声，不知道为什么内心总感觉十分畅快。

不是我喜欢看她吃瘪的样子，而是她不像一个母亲一样和我聊天，反而像一个女人……。

回到家后，我简单准备了几个简易的菜。

只不过她吃的特别开心。

脸上一直挂着笑容，当时我在想，我想要守护这个笑容，守护一辈子。

后来我实现了这个梦想，虽然九死一生，但我觉得非常值得……。

吃完饭后，我走到了后院，这里有一条小路通往后山，那里有我栽种的花海，今天的星辰异常的闪亮，银色的月光挥洒在地面上。

我静静的站在后院门口。

她穿着一身白色长裙出现在我面前。

我呼吸一窒，瞳孔收缩。

这是她当年离开我的时候穿的那条裙子。

裙子雪白，没有丝毫褶皱，一看就很久没穿了，裙子上绣着花朵，银色纹路点缀。

漆黑如瀑的长发随意披散在肩膀上，额头垂落的发丝盖住了光洁的额头，黛眉卧在眉骨上，下方的丹凤眼璀璨夺目，琼鼻挺翘，红唇丰润泛起莹莹光泽，肌肤如霜似雪。

修长雪白的鹅颈，领子遮住了那呼之欲出的玉乳，锁骨精致好似雕琢一样，香肩如刀削珠圆玉润，长裙盖过膝盖，只露出一节脚踝，脚上踩着一双白色的帆布鞋。

整个人在银月的衬托下，不似人间精灵，气质空灵，双眸宛若星辰倒悬，气质雍容华贵，端庄大气。

她和当年离开的时候一样，没有任何变化。

“怎么样，还合身吗？”姜婉秋手指抓着那洁白长裙，一尘不染，眼神当中带着期待。

“和当年一样……没有变化。”我回过神来，脸上有些发烫，眼睛看相别处。

“那走吧。”我亭亭玉立的站在我身旁，我却不敢去仔细看她。

这条小路被我仔细修饰过，是我花钱用石头和混泥土镶嵌而成，路上的鹅卵石光洁如玉，其他石头也泛着光泽。

“带我去哪啊？”姜婉秋踩在路上，好奇的问着。

在银月的照耀下，这条路走的并不艰难，反而看的十分清晰。

“等会你就知道了。”我模棱两可的回答。

其实我也不确定那里是不是已经变成了一片花海，但是我知道，即使没有花海的衬托，那里也可以当做一个看风景的地方。

“那我有些期待了。”姜婉秋双手背在身后，不紧不慢的和儿子齐头并进。

大概十多分钟的路程，拐了一个弯之后。

映入眼帘的，是一篇一望无际的花海，无数花朵争先恐后的绽放，在月光的照耀下，这里美的不像是人间景色，五颜六色的花朵在风中绽放独属于自己的美丽。

姜婉秋瞳孔收缩，口中喃喃自语，“好美……。”

我也有些吃惊的看着那片遥望无际的花海，激烈的视觉冲击感不亚于当初我在江城外看到的那一幕。

她有些迫不及待的踏着小路，一路小跑来到了那片花海当中。

“许向阳，这里好美啊！”（解释一下，这里的话，在我的认知里面，喜欢一个人就会喊他（她）的全名。）

“我好喜欢这里！”

我耳边响起她的声音，当她呼唤我的名字时，我下意识的往她所在的位置看去。

仅仅一眼，也只有一眼。

她就静静的站在花海中央，亭亭玉立，一阵清风刮起，将她的头发吹的有些凌乱，裙子也朝着一个方向贴去。

忽然我发现花海带来的视觉效果，直接消散，我的眼中只有她一个人，她就静静的站在那里，什么都不用做，我的目光就会不由自主的被她深深吸引。

“你会在鲜花的簇拥下，遇到此生挚爱。”

我的脑海中忽然响起这段话，我下意识低头看了一眼，不知道什么时候我已经站在了花海当中，无数花朵将我簇拥在一起，我就静静的那里。

她站在不远处，满地鲜花好像在不断衬托她的美丽，天上的星河倒挂，每一颗星辰显得无比耀眼。

一颗流星从天空当中划过。

似乎都在庆贺，她独特魅力，她独一的美。

我的心脏跳的很快，我知道我自己现在什么样子，我是进入了刘凯所说的心动状态。

“当你喜欢一个人的时候，你的眼睛就会容不下其他事物。”

“许向阳帮我拍张照片，我真的好喜欢这里！”姜婉秋看着近乎呆滞的我，嘴角扬起一抹微笑。

那是我人生当中见过，最美的景色之一。

我下意识拿出手机，按下快门，那最美的景色就静静的定格在这一瞬间……。

—— 完 ——