============================================================
  Siêu thần học viện cao lãnh kiêu ngạo thanh thuần diễm lệ các sắc đỉnh cấp nữ thần âm thầm nhao nhao
  Tác giả    : 烈 焰 狂 Đồ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32207.html
  Tag        : #爽 Văn, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Tình nô, #Dâm 堕, #目 Tiền 犯, #Hậu cung, #Cưỡng hiếp, #Thủ 枪 Văn, #NTL
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 高冷驕傲清純艷麗各色頂級女神暗中紛紛被調教成為了沉迷主人大肉棒的小狗性奴母豬
────────────────────────────────────────

一家街角頗為髒亂的酒館中，吧台中心放著嘈雜的音樂，零散的桌椅坐著很少的人，但煙熏和酒臭氣味異常濃烈。

靠近窗邊的卡座中，身為超神學院正式學員的趙信穿著學院制服，正和他的天使小女友炙心一起在吃飯。

對於這麼低級的酒店，不要說炙心貴為神聖凱莎的右翼護衛，即使只是普通天使，恐怕也難以習慣。

但趙信這個屌絲可毫不在乎，這里的飯菜頗合他胃口，所以哪怕是和天使在交往，他也頭腦簡單的隨便就帶來了這邊用餐，絲毫不去講究。

一身素色制服，留著金色齊劉海短發的美麗天使天性善良，教養良好，絲毫不以為意，反而不時微微而笑，吃的嫻靜優雅，似乎對食物十分滿意。

看著連吃飯都這麼養眼的小天使，趙信時不時傻傻嘿笑兩聲，一副幸福莫名的豬哥模樣。

“好好吃飯，不要發呆呀……”炙心早已習慣他的反應，但依然覺得有趣，不由露出梨窩般的淺笑。

“是，是，老婆大人……嘿嘿……”趙信傻笑兩下，又大口大口地扒起了面前的飯菜。

最初一身天使短裙戎裝，展開潔白雙翼的炙心從天而降，說是奉了什麼天使之王神聖凱莎之命來和趙信處對象，要做他的守護天使之類的時候，趙信還以為這是什麼新時代的星際詐騙，或是學院老師安排的整蠱節目呢，死活不肯相信。

但從此炙心就一直黏在趙信身邊，幾乎整天都和他呆在一起，而隨著知識的增長，對於天使這種高級文明有了更深的了解，趙信這才慢慢相信炙心的來意，感慨老天好大一塊餡餅砸在自己這個臭屌絲頭上。

在朝夕相處中，兩人也開始逐漸熟悉，情愫暗生，趙信越來越喜歡炙心這個漂亮可愛，戰斗力強悍，又多才多藝的高貴天使了。

心中早已把她視為最為重要之人，想要和她長久相伴，永遠在一起。

在超神學院一眾學員中，大家看著趙信走狗屎運找到一個漂亮絕倫的天使小女友，無論是苦戀女神薔薇而不得的究極屌絲葛小倫，還是萬年光棍的社會渣滓劉闖，都是二十萬分的羨慕嫉妒恨，時不時就調笑打趣趙信和炙心。

趙信反而愈發得意，恨不得天天把炙心帶著到處炫耀呢。

兩人用完餐後，起身離開。

炙心不自覺地拉上趙信的手，向著吧台方向走去。

趙信心髒怦怦直跳，這還是他們第一次牽手呢，天使的小手真是又細又軟啊，白嫩嫩的柔若無骨，誰能相信就是這樣一雙小手握住烈焰之劍能擁有近乎毀天滅地的力量呢。

趙信真是高興壞了，雙腳好像踩在雲朵上，整個人都是輕飄飄的，一時連自己姓什麼都忘了。

“你好，總計消費430元，刷卡還是現金？”服務員推過發票，禮貌問道，眼睛卻不由自主地瞥向炙心。

天使啊，雖說現在地球來到了外星入侵的全新時代，星際生命，惡魔，魔人，饕餮啥的，什麼奇奇怪怪的東西都見過，但漂亮可愛的天使，無論走到哪里都是最耀眼最吸引人眼球的存在啊。

“唔，噢……”趙信從飄飄然中回過神，在身上掏著錢包，一摸卻摸了空。

不得不遺憾地暫時放開炙心的小手，雙手上下左右四處亂摸，但半天還是什麼也沒找出來。

“呃，該死，我大概是忘記帶錢包了，這個，呵呵……那個，炙心，你有沒有……”趙信一臉尷尬，雙手無法安放。

好不容易和女友一起出來吃個飯，搞到最後竟然連賬都結不了，實在有夠丟人的，只好將求救的目光投向炙心。

炙心亮晶晶的大眼睛一眨一眨的，苹果似的俏臉露出可愛的笑容，有些不明白趙信的示意。

趙信一拍腦袋，自己真是個蠢蛋，炙心身為天使，她身上怎麼可能會有錢呢。

“那個，兄弟，我這身制服認識不……超神學院……聽說過吧……跟你商量個事，能不能賒……先賒個賬啊……稍後立馬把錢送過來……”

“不用，我幫你們付吧！”服務員正准備開口，一道磁性聲音突然從旁邊傳來。

趙信扭頭一看，竟然是超神學院中自家英俊帥氣的教官格林老師，真是下雨遇到傘，來的太湊巧了。

我從附近的椅子上坐起來，遞過去五張鈔票，微笑道：“不用找了！”

趙信有些心疼零錢，但女友在側，也不好表現得太小氣，諂笑道：“格林老師，太感謝了，你看這事整的……等晚上回學院了，我第一時間就把錢送去還你。”

“格林老師好。”炙心也微笑點頭打了下招呼。

我擺擺手示意不用見外。

他們客氣一陣，又牽上小手一起告辭離開。

看著炙心轉身後的纖麗背影，那美嫩圓渾的小翹臀，纖細柔軟的小腰肢，身材嬌小，但玲瓏可愛，眼中不由露出色欲灼灼的光芒，如果把小炙心脫光衣服摟進懷中把玩，一定別有一番滋味啊。

“啪”的打了一個響指，開口道：“慢著！趙信啊，五百塊什麼的就不用還了，不如就叫炙心肉償抵債吧……”

“呃？……”趙信和炙心一起回過身，看著我尷尬笑道：“格林老師，你說什麼……”

我盯著炙心漂亮的小臉蛋，微笑道：“炙心小天使這麼可愛，讓老師玩一次，就抵了這點小錢吧！”

“老師，你在開玩笑吧！雖然超神學院的大家都很尊敬你，但這種事並不好笑！”趙信生氣了，雙目如電地死死地盯著我。

咔啦一聲，身旁的空間仿佛裂開了一條縫隙，我從虛空中拿一本厚重的青銅大書，放在小圓桌上，隨便翻開幾頁。

“欠債還錢，可是宇宙真理啊……”我不經意地說道。

“哼，這點小錢，我趙信又不是沒有，我們現在就回學院，我馬上就還給你！”趙信喊道。

“呵呵，話是這麼說，但現在是我做主，怎麼還，自然也是我說了算啦……我就是看中了炙心，想玩一玩她，你有什麼意見呢……”

從我自虛空中莫名其妙拿出大書的時候，炙心就雙眼明亮地盯著我，漆黑的眸子逐漸轉為銀白，口中喃喃自語：“開始次生物引擎……進入暗位面……開始解析……主體不明，無法解析……構建新模型……主體不明，當前主體並非已知宇宙任何存在，無法構建解析模型……解析失敗……”

炙心悶哼一聲，退出次生物引擎，躬腰撫著小腹，對趙信道：“趙信，不好，他並非是你們老師……或者說你們老師從以前就一直在偽裝……他的存在，很奇怪，我完全無法理解……好像，他並非已知宇宙的任何生命或存在一樣……這太不可思議了……不過他隱隱給我一種虛空的感覺……”

“虛空……啊！……”趙信還沒說完，身周突然浮現幾塊漣漪，然後猛地迸射出數道鐵鏈，瞬間纏在了趙信身上，他根本來不及反應，就被捆了個嚴嚴實實。

“趙信！”炙心大叫一聲，趕緊開始運算，對抗莫名出現的鐵鏈，但依然毫無作用，身為神聖凱莎右翼護衛的高階天使，她竟然連幾道小小的鐵鏈都破壞不了。

又是兩道巨大的空間裂隙出現，然後從中走出兩個高大閃亮的全身甲虛空騎士，他們上前抓住趙信，直接把他踩在了腳下。

店中突然出事發生打斗，那些本就不多的客人紛紛嚇得跑了出去。

酒館老板和幾名服務員不敢逃跑，一起躲在角落里，瑟瑟發抖地看著突然的變故和眼前的怪物。

“……格、格林……老師……你、你想干什麼……”趙信在地上用力掙扎，卻被虛空戰士踩得死死的。

炙心著急道：“你到底是誰？你想對趙信做什麼……快放開他……”潔白雙翼蓬然展開，烈焰之劍在手，小天使已經勃然而怒了。

咔嚓！

一聲清脆的骨裂聲，伴隨著趙信聲嘶力竭的痛喊傳來，虛空戰士道：“我主是偉大的阿爾薩斯·格林·綠魔·伽基門特……我主乃審判之主，罪與罰之書的執掌者，創世永恒，終極恐懼，無盡夢魘……在我主面前，不可傲慢，否則將處以流放無垠暗虛空的極刑……收起你那可笑的武器……或者，你想看到你的小男友被踩成齏粉嗎……”

咯吱咯吱的脆響聲，從趙信被踩斷的大腿上不斷傳來，趙信狂呼痛叫不止。

“放開他！”炙心揮劍上前，直接斬向踩在趙信身上的虛空戰士。另一個虛空戰士當即出手招架，和她戰斗起來，很快就將炙心逼退開去。

“啊！——”一聲痛叫，趙信的另一條腿也被踩斷了。

啪！炙心只得無奈放下長劍，轉而看向我，渾身顫抖道：“你、你放了趙信……你到底想干什麼……”

我微笑著朝她勾勾手指，道：“過來……”

炙心只是遲疑了一秒，就收起翅膀，乖乖地走到我身前來。

好整以暇地看著她漂亮嬌巧的小臉蛋，我道：“自己把衣服脫了……然後乖乖讓我玩一玩，我就放了你的小男友……”

“不要——絕對不要！炙心……不要在意我，放心，我沒事的……你這個混蛋，不管你是老師還是什麼家伙，我都絕不會原諒你，我一定要……啊喲！——”趙信話還沒說完，就又被虛空戰士狠狠踩斷了一條手臂。

“你……你……快住手！……”炙心淚盈眼眶，終於屈服：“我、我答應你……只要你不再傷害趙信，讓我做什麼都可以……”

“不，不可以……嗚咿！——”一只臭鞋被塞進了趙信的嘴里，堵住了他所有的話語。

“乖乖，過來，到我身前來……從現在開始我就是你的主人……脫掉你的衣服，用你純潔的身體和無暇的靈魂好好取悅我吧……呵呵……”我對炙心說道。

炙心又走近兩步，離我咫尺之遙，忸忸怩怩地將手伸到自己棕綠色的制服拉鏈上，向下拉開，然後脫掉外套。

趙信看著炙心的動作，在地下瘋狂扭動身體，嘴里嗚嗚叫喚不停，像野獸一樣悶吼著。

炙心只能竭力裝作不知道，強忍熱淚繼續脫著裁剪合身的褲子，同時發亮的眼眸瞪著我道：“你到底是誰？……他們說你是什麼審判之主，我從未聽說過有這個神，縱使我們偉大的凱莎女王，在登臨王座之前，也只敢號稱審判天使而已……莫非你就是死神卡爾口中的那些……”

“不錯，我就是虛空主神……至於那個什麼卡爾，竟然敢自稱死神，實在可笑之極，還有你們的凱莎女王，真是無知之至啊……在真正的虛空主神面前，你們所謂主宇宙的所有所謂神明，都只是笑話而已……有機會，我會去找你們的那位諸神之王玩玩的……快點脫吧，不要磨蹭時間了，沒有人能來救你的……”

炙心咬了咬牙，扔掉脫下的制服長褲，然後開始脫著襯衣，纖柔白皙的小手將鈕扣一顆顆解開，露出里面雪白嬌嫩的肌膚和幼稚可愛的乳罩，然後是下身，脫掉襯褲後露出一雙光潔筆直的玉腿，和精巧稚嫩的內褲，然後有些不知所措地站著。

趙信像被扔進滾燙油鍋里的活魚般劇烈掙扎著，但兩個強大的虛空戰士分別踩住他的雙手雙腳，除了弄得地面塵土飛揚的，沒有半點作用，嘴里的臭鞋都被他的口水洇濕了。

兩個虛空戰士哈哈大笑著。

我一把將炙心拉進懷中，摟著她圓潤玲瓏的嬌軀，道：“既然你不舍得脫，那主人就幫幫你好了……”

“噢……嗚……”炙心一聲嬌呼，想要掙扎，又不敢真的掙脫開去，怕我們再為難折磨趙信，只好在我懷中輕輕扭動起來。

纖巧的嫩臀在我的大腿上摩擦著，帶來一陣陣舒服的快意。

“炙心小寶貝，快叫主人……”我將大手覆在她的胸罩上，揉著她與身形不太相稱的鼓碩嫩乳，另一只手在她雪白光滑的大腿和嬌臀上撫摸著。

同時將嘴巴湊向她的小臉蛋，親吻著她的面頰。

炙心嬌呼陣陣，渾身忸怩難受，但為了趙信，只得努力忍耐。

小腦袋搖來扭去，想要逃避我的吻，但根本沒什麼作用，漂亮的臉蛋被我吻了個夠，塗上了不少咸濕的口水。

“……嗚……不要……呀……主、主人……”遲疑了片刻，炙心還是屈服了，叫出了那個讓人羞恥萬分的稱呼。

趙信在地上嗚嗚亂叫，眼睛瞪得大大的，但只吃了滿頭滿腦的灰塵。

“嘿嘿，乖……炙心小寶貝，你真可愛呀……唔，身材雖然沒有薔薇這幾個騷蹄子勁爆，但也不容小覷……你才只有500歲，作為天使，真是太嫩了啊……未來還大有發展的機會……主人會幫你好好開發開發的……”

一把扯掉她的胸罩，隨手扔掉，十分湊巧地落到了趙信的頭頂上。

炙心輕靈飽滿的一雙雪白乳鴿瞬間騰飛了出來，展露在大眾眼前，虛空戰士對女色毫無興趣，只是不時出口調笑幾句侮辱趙信，躺在吧台後面的酒館老板和員工卻一個個看直了眼睛，倒吸口氣，直欲流口水。

趙信氣得在地上像條蛞蝓般不住地扭動摩擦著。

握住炙心豐嫩挺翹的圓乳，或輕或重地揉捏著，炙心被我粗厚的大手玩弄得十分舒服，身子逐漸滾燙發熱，忍不住“咿呀”叫喚起來，俏臉涌上一抹羞紅，雙腿也不自然地扭動起來。

我猛地堵上她的小嘴，復上她柔嫩的嘴唇碾吮著。

炙心“嗚”的一聲，瞪大了眸子，纖柔的小手抓住我的肩頭，似推拒似迎合，嘴唇感覺一陣燙熱發麻，微微喘息急促呼吸著。

又猛地被我趁機撬開嘴巴和牙齒，將舌頭鑽向她的口腔之中，同時雙手加大力度狠揉她的翹臀和玉乳，讓她在嬌呼中小嘴完全張開，被我肆意地鑽入攫取攪弄著腔腟。

吸住炙心甜美柔軟的小舌頭，用力地吮吸糾纏，吸啜著她甘甜的汁液。

被奪取初吻的小天使被吻得腦子眩暈，腿根和雪乳上更是不斷傳來粗蠻下流地撫弄，嬌軀不由得陣陣發熱，玉體不停地輕輕顫動著，嘴角發出細膩動人的嚶嚀。

“唔呀……”松開小嘴後，炙心的眸眼已經涌上了一層迷霧，嘴角掛著一縷晶瑩的涎唾，嬌軀片片緋紅。

“小炙心，你真是敏感呢，才吻了幾下，內褲竟然就已經濕了……不過你的小嘴和小舌頭還真是香甜呢，不知道趙信有沒有嘗過呢，嘿嘿……”我把伸到她胯間的手舉起來，上面粘上了幾縷黏濕的半透明液體。

趙信眸眼泛紅，咬牙切齒地看著我，真恨不得立即掙脫開來，把我捅上幾百個窟窿！

“嗚……呀……沒有，才沒有呢……這是，不是……嗚嗚……不，不要亂說呀……”炙心粉面羞紅，金色短發輕輕躍動著，胸脯急驟起伏，白嫩的乳肉在我的手掌中充分展示著它的豐膩柔軟。

“小騷貨，老子現在就要操了你……媽的……”把炙心的內褲不容拒絕地拉下來，褪到膝蓋位置，清理掉旁邊小圓桌上的東西，把炙心雪潤的嬌軀丟在上面，然後迅速地脫光自己的衣服。

用膝蓋分開的炙心的雙腿，粗挺勃大的壯碩陰莖抵在小天使粉潤微濕的飽滿玉戶上，用力地擠碾摩擦著，陰莖的粗熱惹得炙心嬌呼不斷，嬌軀陣陣顫抖，白嫩雙腿想要掙扎，卻被我緊緊握住，胸脯晃動，腦袋搖晃著，口中喃喃道：“嗚……嗚……不，不要……啊，求求你……別這樣……啊，我們……我是趙信的守護天使……不能，不能和別人的……噢嗚……”

我貼近她美麗絕倫的小臉，灼熱的雙目中透著幾抹冰冷，直視著她的眼睛，道：“小寶貝，其實你很想要吧……還不快說，求主人我來操你……”

炙心心中一顫，扭頭看了一下掙扎愈發激烈的趙信，他已經斷了雙腿一臂，嘴中早滲出血液來，滿臉扭曲般的無比憤怒，鼻中呼出的炙熱氣息將灰塵不斷吹起。

兩行晶瑩的淚珠從眶頰滾落，炙心忍住心痛，低聲啜泣道：“……嗚……是……你，只要你別傷害趙信……嗚嗚……求……我求求你……求主人來……求主人來操我……喔嗚……”

“嘿嘿……”把炙心的細嫩雙腿掰開，壓在桌子兩側，讓她飽滿柔嫩的玉戶更加凸顯出來，碩大的雞巴抵在她粉瑩的花房外不住地研磨，挑開她肥嫩粘濕的肉瓣，龜頭開始緩緩向里穿刺闖入，擠開緊湊的肉壁，不斷深入著，很快就觸到了一層柔韌的阻隔。

炙心啊呀叫喚，雙腿直扭，纖腰扭擺，眼淚越涌越多，已經意識到身上極為寶貴的東西即將永遠離自己而去了。

粗腰用力一挺，狠狠刺穿炙心的身體，小天使一聲高亢的痛呼，嬌軀抽搐，身體仿佛被撕裂一般，下體流出金黃耀眼的天使鮮血。

被按在地下的趙信同樣流出了兩行眼淚，渾身仿佛徹底失去了力氣，被絕望和無力感所籠罩。

我撫摸著炙心俏麗的小臉蛋，道：“小寶貝，你的小穴真緊啊……嘿嘿……讓主人帶給你無上的快樂吧……”

緩緩挺動腰肢，開始在炙心的小穴中抽插起來，同時撫摸著她的嫩臀和酥乳，趴在她赤裸雪白的嬌俏嫩軀上，親吻著她的臉頰和脖頸，耳垂和鎖骨，肆意享用起她的嬌軀來。

炙心初破瓜的小穴被我壯碩的雞巴撐得滿漲無比，下體依然感到陣陣抽痛，忍不住“嗯啊”叫著，但身上的親吻撫弄又帶給她陣陣酥軟灼熱的快意，無論是被大力揉捏的屁股和雪乳，還是被下流舔弄著胸脯，仿佛一道道炙熱的電流不斷從男人的撫愛中傳來，讓她體溫不斷上升，小腹中熱流滾動。

“……嗚，啊……不，不要……嗯，啊……好粗……啊，小穴好漲啊……慢點……求求你……嗚嗚……好痛呀……嗷……”

“小炙心，你的小穴實在太緊了啊……”啪！

我用力拍了一下她的屁股，“把你的騷屁股搖起來，把你的小腰使勁扭起來……啊，夾得真緊……嘿，好爽……”

我又堵上了炙心的小嘴，伸出舌頭在她的口腔中攪弄，炙心被我吻得意亂情迷，口腔中不斷分泌出黏濕的津液，被我一一吞食殆盡，但依然還有不少從她的嘴角溢了出來。

她的小穴中同樣不斷流出晶瑩的花蜜，並在陰莖的抽插摩動中，把陰道徹底打濕了透，讓抽送變得更加方便爽利。

我不斷加快動作，粗碩的巨根不停粗暴地摩擦擠刮她細密淫濕的穴間嫩肉，帶來陣陣酥麻如電的爽美快感，讓炙心芳心亂顫，竭力想要遏制身體的本能反應，卻根本徒勞無功，微張的嘴角發出陣陣嬌喘，嚶嚀，叫喚，雙腿不自覺纏上我的粗腰，輕扭雪臀，腰肢顫動，漸漸迎合上了我的動作。

“嘿……小炙心，你的小屁股搖得真是起勁……啊，夾得爽死老子了……媽的，原來你也是個小淫娃……虧平時看著純潔的很……怎麼，被主人的大雞巴一操，就爽得你找不著北了是吧……哈哈……”我松開炙心險些窒息的小嘴，調笑道。

炙心“啊嗚”一聲，大口大口地喘著氣，雙眼迷離，滿臉潮紅，嘴角還掛著一條銀亮的涎线，嬌呼陣陣：“嗚……哈……不，才不是……啊……嗚……才沒有呀……噢，別啊……太用力了……啊，好粗，好熱……噢，噢……不要，不行啊……哦哦……太深了……太用力了……輕點……求求你……嗚，又頂到里面了……噢噢噢……”

小天使被我粗大的雞巴插得陣陣叫喚，不住地呻吟浪叫，嬌軀越來越美，身上涌起一片片艷麗的緋紅，雙腿像藤蔓般緊緊纏著我的腰部。

啪！啪啪！！下體與炙心的腿心狠狠撞擊，發出劈啪般的巨響，粗屌在緊密的花房中快速抽動，也帶出了一陣陣噗嘰噗嘰的淫靡水響聲。

天使的呻吟無疑是無比誘惑動人的，但在趙信此時聽來卻猶似滴血一般，心中早就千瘡百孔，不堪蹂躪了。

虛空戰士還在壓制著他，同時調笑不斷：“臭小子，你的小女友真是騷啊……看看這細腰扭的……”

“嘿嘿，叫得真浪啊……被我主肏得很爽吧……一看就是個欠日的小婊子……”

那些吧台後的酒館人員見我們只顧做自己的事，對他們並不加約束和干涉，膽子開始變大不少，這時紛紛探頭伸直脖子瞪眼看著，見完美無暇的美麗女天使被我壓在身下，用粗黑的巨屌肏得浪叫不斷，一個個禁不住口水直流，下體膨脹。

炙心一邊被我插得快美無比，同時天使敏銳的感官也注意到了周邊的一切，自己被人肆意淫汙褻玩，還被這麼多人圍觀，簡直是奇恥大辱，尤其是愛人趙信就在旁邊，但身體里的快感像潮水般不斷向她涌來，一波一波山呼海嘯一般，不斷衝刷淹沒著她的理智，讓她根本控制不住身體的反應，只想盡情地淫呼浪叫，發泄體內無與倫比的強烈快感。

“……嗚嗚……啊，哦……不要……太粗了，太熱了……啊啊，好深……好深啊……哦，小穴要壞掉了……嗚，又頂到里面去了……噢噢……輕點……別太用力……身子要不行了啦……哦，嗚……好美……好熱……身子要爆炸了一樣呀……”

她搖晃著美麗的小腦袋，金色短發凌亂地散開，胸前雪嫩胡亂搖晃著，纖腰扭擺，玉臀顫動，雙腿帶動著小穴不住收縮，一陣一陣有節奏地箍夾著我的粗莖，讓我也是銷魂無比。

噗哧！

噗哧！

大屌在淫水泛濫的小穴中瘋狂抽操，帶出一股股黏稠的蜜液，將我們的性器和下體都打濕了一大片，圓桌面上也積下了一大灘玉液。

“炙心，主人的大雞巴插得你爽不爽啊……嘿嘿，小婊子，看你的反應，真是浪啊……趙信，你平日恐怕從沒見過吧，哈哈……”

我摟起炙心的白嫩雙腿，讓她雪白的屁股半抬起來，粗碩的陽根在她的肉穴中急速抽動，猛力撞擊，不斷發出啪啪的巨大響聲，粗黑大屌噗滋噗滋地狂肏著。

“……啊，啊……不要……哦哦……好熱……好美……啊，呀……美死了……小穴要化了啊……噢噢……太深了……嗚，太用力了……身體好奇怪……要來了，有什麼東西要出來了呀……”

炙心被我的大鳥插得意識迷亂，大腦空白，粉頰一片血色潮紅，眼眸不斷上翻，小嘴下意識地張開，吐出粉色的小舌頭，一臉淫亂痴女的下賤表情。

同時小穴劇烈收縮蠕動著，陰道中的媚肉像千百張小嘴般層層涌上來，緊緊裹夾著我的雞巴，幾欲要把它勒斷一般，猛地嬌軀一僵，接著穴心狠狠一顫，噴射出了一股股濃郁的晶瑩花蜜。

“……小騷貨，小婊子……這就高潮了……身為高階天使，只有這點能耐嗎，真是太沒用了啊……看主人操死你……”

直接將炙心的細嫩雙腿架在肩上，我瘋狂挺動腰身，巨根劈啪爆響地狂插猛干，在炙心高潮反應的小穴中凶猛進出不停，一時插得她欲仙欲死，幾次三番險些暈厥過去，一連好幾分鍾後，我猛地死死抵住她的下體，兩人恥骨緊緊相連，龜頭在狂亂跳動中爆射出了無數黏稠的濃漿，徹底灌滿了炙心嬌嫩的子宮穴。

“……嗚……啊……呼……”炙心的雙手隨意地垂落兩旁，雙腿在我放開後也是無力地淫艷張開，腿間淌出了一股濃稠濁白的肮髒精液，顯得淫靡萬分。

趙信知道大勢已去，一切再也無法挽回，對我痛入骨髓，恨不得將我剝皮抽筋，但自己卻連我的兩個虛空戰士都打不過，為自己的無能感到深深的無力。

酒館中人目瞪口呆，有些人卻已經忍不住偷偷在褲襠中射了出來。

我把炙心摟抱起來，將她的嬌軀擺出趴著的姿勢，翹嫩的雪臀向後撅著，道：“小炙心，你真是沒用啊……主人才剛剛開始呢，你就不行了麼……你身為高階天使，神聖凱莎右翼護衛的驕傲在哪里呢……”

粘滿濁液的大雞巴抵在她雪嫩的臀溝中摩擦，掰開她彈翹的臀瓣，讓那朵嬌艷粉潤的鮮嫩菊花張開一條細縫，然後將雞巴緩緩向里插入。

“……小騷貨，既然你前面不行了，就讓主人來肏肏你的小屁股玩玩吧……嘿嘿……”

“嗚，啊……咿呀……不要……啊啊……”炙心翹臀直抖，雙腿打顫，用力掙扎起來。

但我摟住她的纖腰，粗腰大力一挺，又幫她的菊尻破了處。

炙心發出一聲尖銳的痛叫，身體再次感到被撕裂一般。我緊接著就在她緊仄無比的後庭中抽動雞巴，享受著她纖嫩雪臀的小屁股和嫩尻來。

趙信痛苦地垂下腦袋，淚水又一次洶涌爆出。

揉捏把玩著炙心豐膩的嫩乳和柔滑的翹臀，屁股急速聳動，粗黑的陰莖在她的菊腸中瘋狂攪弄，黏濕的先走汁混合著她的腸液，潤滑打濕了她細窄緊澀的菊道，抽操不由更加快速激烈。

把炙心的肥尻當作前穴一般，飛速挺干不休，火熱凶猛的摩擦讓炙心肛門發麻，酸澀脹熱，漸漸竟也體會到一種酥麻的快感，桌下的雙腿不停絞扭著，屁股陣陣顫動，不時收緊臀部括約肌，狠狠箍夾我的大雞巴，勒得我舒爽無比。

“婊子，連屁眼也這麼騷！啊，夾得爽死老子啦！！”我揮手用力抽打著炙心的屁股，啪啪亂響，擊得她雪白的嫩臀一片緋紅，身下愈加用力地操干，大雞巴不斷深入探索著她的腸道，狠狠撐弄著她黏滑緊湊的軟糯壁肉。

“……啊，嗚……不要……好熱，好深……哦哦，好美，好快樂呀……噢噢，插爆了，小屁眼要被大肉棒插爆了啊……”炙心淫亂地大叫起來。

炙心緊仄的屁眼已經被我粗暴的抽操弄得肛裂出血，但她毫無所覺，反而覺得身體越來越熱，連帶前穴也是熱流滾動，反應不斷。

連番狂抽猛干之下，我死死抵在炙心嫩臀的小屁眼中，瘋狂爆射了出來。

炙心嬌軀一陣顫抖，後脊雙翼猛地蓬然展開，然後雙腿震顫，陰精噴泄，也是小高潮了一波。

把炙心抱起來，讓她渾身赤裸糜淫地站在趙信面前，反剪著她的雙手，撫摸著她潔白純美的羽翼，胸前一對雪嫩的奶子巍巍顫栗著。

“趙信，你的小女友滋味真不錯啊，嘿嘿……看看她淫亂的樣子，被老子操到高潮得連翅膀都收不住了……現在讓你近距離好好欣賞欣賞吧……哈哈……”

趙信心喪若死，不止塞著臭鞋的嘴角，連眼眶都滲出血絲，但已經失去了掙扎反抗的力氣。

他眼睜睜看著我分開炙心白嫩的雙腿，粗黑猙獰的大雞巴錯進她的腿間，慢慢插入肥嫩淫濕的寶穴之中，將炙心的嫩穴完全擠開撐滿，然後激烈地抽插操動起來。

趙信此時只想立即死了，再也不要不去看這些，他甚至懷疑這一切是不是一個噩夢。

炙心剛從失神眩暈中回過一點神，馬上又迎來了我激烈無比的操干，而且看到是在心愛的趙信面前，反應愈發強烈，身體似乎在瞬間變得極其敏感，肥濕的肉鮑緊緊裹著我的粗黑的陰莖，穴間的軟肉瘋狂蠕動收縮著，浸出淫汁的同時，一陣一陣不斷涌上來狠狠纏夾著我的粗屌。

“……啊……嗚嗚……不要……噢……別啊……不可以……噢噢，求求你……不要，不要再操了……哦哦哦……身子要受不了了啊……”

她拼命搖晃著小腦袋，扭過頭去不敢看趙信，一邊叫喚，一邊控制不住地呻吟著，嘴角發出蕩媚誘人的浪叫，身體感受著大雞巴插干不斷傳來的電擊般的快感，嬌軀直顫，大腿不時繃緊收夾，穴心泌出了一股又一股黏濕的淫水，順著我們性器交合的地方涌出，打濕了我們的下體，甚至不時在飛速的抽插下濺射到了趙信的臉上。

“……啊啊……不要……好粗，好熱啊……哦哦，插得好深……噢，又頂到最里面了……小穴要徹底壞掉了啦……嗚嗚，不行呀……插死了，小穴被插死了……好美，好快活呀……嗚嗚嗚嗚……”炙心一邊狂叫，一邊翅膀簌簌直抖。

“小婊子，主人肏得你很爽吧……哈哈，你的小騷屄真棒啊……夾得好緊……啊，哈……爽死老子了……看老子的大雞巴操爆你……”

噗哧！

噗哧！

粗屌狠狠攪動著炙心緊湊的花房，在她黏濕的陰道中狂抽不停，嬌嫩肥美的肉穴被不斷翻開，貫穿，帶出一圈圈紅嫩的軟肉，拉磨出無數細碎的銀白色泡沫，淫水像溪流般潺潺涌淌不停。

狂熱的快感瘋狂衝擊著炙心的理智，讓她身上欲焰沸騰，腦子卻是一片迷亂恍惚，而且在趙信面前嬌軀變得更加敏感和興奮，粗大的雞巴好像附有魔力一般，直操得她魂飛天外，快活欲死。

“……啊啊……不行……雞巴太粗了……操死了……噢噢……小穴被插爛了啊……啊嗚嗚……好爽……好美呀……炙心的小穴被操翻了啊……嗚嗚嗚嗚……”

炙心雙腿越繃越緊，身子前傾，纖腰不時用力地反射弓起，胸前雪乳劇烈地搖晃著，滿臉興奮的潮紅，小嘴無意識地張開，一邊發出淫蕩的呻吟，一邊淫靡地輕吐著小香舌。

趙信越來越感覺這是一個夢了，荒唐離奇到難以置信，炙心淫媚的表情讓他徹底心碎。

一邊反剪著炙心的雙手，一邊將手伸到她的胸前，搓捻她圓潤的嬌乳，捏得肆意變形，在狂風驟雨般仿佛永無止境的猛浪衝擊中，炙心猛地大腿肌肉緊緊繃起，赤裸的小腳高高踮起，搖曳的臀部一陣陣瘋狂顫動，淫肉亂顫中，下穴噴射出了一股股濃稠的陰精。

我放下炙心的雙手，把她的雙腿抱了起來，將她摟在懷中，擺出小孩撒尿的羞恥姿勢，大雞巴依舊緊緊連接在她噴汁的蜜穴中，用力挺操，戳出了無數黏稠的汁液。

炙心的嬌軀在高潮的反應中簌簌顫抖著，小腦袋斜靠進我的胸膛中，肥美的騷穴被粗屌插得淫亂不堪，玉液飛濺，一連幾十記的凶狠插干，我狠狠地將精液注入她嬌嫩的子宮中，激得炙心嬌軀又是狠狠一顫，子宮狂泄。

我陡然將雞巴抽出，她發出一聲不舍地淫媚吟叫，花房顫動，猛地飆射出了一股黏濁的花雨，幾乎全部噴灑到了趙信身上。

炙心徹底被操得暈厥過去了。

“嘿嘿，我主真是英偉非凡啊，肏得這小婊子要死要活的……”

“嘿，這種外純內騷的淫賤婊子，就是需要我主的巨根來狠狠調教啊，哈哈……”兩個虛空戰士依然盡職地嘲弄著趙信。

趙信看著炙心若有若無不斷翕動的肉穴，連帶著整個下體都粘滿了肮髒淫靡的液體，幽深的玉洞朝外狂吐著濁白的精液，嬌軀潮紅遍染，布滿濕汗，全身無比的狼藉糜爛，仿佛一個被人干爛的婊子。

就在這一刹那，他的心中恍惚有種覺悟，啊，或許，美麗天使投懷送抱這種事，果然不是我這種屌絲能配享有的，或許眼前的情景才是最適合的吧。

他已經徹底放棄了。

重新把炙心放回到小圓桌上，我啪得打了一個響指，空間晃動，現出一條通道，然後從中爬出三個一身小狗裝、小豬裝、小貓裝的絕世美女來，分別是超神學院中的三女神薔薇、琪琳和蘇小狸。

她們一看清眼前的場景，立即紛紛嚷道：“啊，我說主人今天跑哪里去了，原來是在這邊玩炙心小天使，卻丟下人家不管，主人真壞呀……”

“大雞巴老公真是花心，見一個就想操一個，我就說炙心一定逃不過主人的魔爪啦……”

“嗚嗚，親親大屌老公主人，不管，人家也要你疼嘛……”

三人抱怨歸抱怨，卻並非真的生氣，反而紛紛乖巧地趴到我胯下，爭寵似的為我清理起下體和陰莖來。

候她們清理完畢，推開這些母狗母豬們，我道：“好啦！這里玩的差不多了，你們誰抱上炙心，我們一起回去再繼續吧……”

響指過後，我們消失在了空間甬道中，兩個虛空戰士放開趙信，呸地吐了口唾沫，也從打開的空間裂隙中離開。

酒館中的眾人看著突然出現又轉瞬消失的幾個傾城美女，簡直不敢相信這一切發生的事，連剛才天使炙心當眾被肏的事，都仿然覺得像是一個不真實的夢。

但圓桌前凌亂肮髒的痕跡，還有依舊躺在地上不住痛苦呻吟的趙信，都在提醒他們這一切都絕非夢幻。

……

數個月前，超神學院剛剛建立，葛小倫、趙信、劉闖和薔薇、琪琳他們等人在幾天時間里先後來到學院中。

葛小倫自打第一次看見薔薇起，就深深地喜歡上了她，但無奈他本人太過屌絲，在薔薇面前連話都說不利索，要多猥瑣有多猥瑣，所以女神一直對他不屑一顧。

但即便薔薇從未給過葛小倫半分好臉色，還是架不住臭屌絲成天想向她身上粘靠。

很快該來的人都到的差不多了，第一批學員雖然也就十個人左右，就已經要開班了。

畢竟外星蟲洞一直懸浮在地球上空，誰也不知道戰爭什麼時候就會立即開始。

“你們幾個就是首批的超神學院學員了，接下來的日子里會由我來對你們進行訓練。我叫阿爾薩斯·格林，你們可以稱我為格林老師……”

空曠的操場上，灼熱的陽光下，我戴著墨鏡給他們訓話。

不到十人的小隊排成一列，但其實根本沒有半點精神氣，甚至一個個還在探頭探腦地打量我。

“不管你們以前是誰，過著怎樣的日常，但從今天起，地獄的生活開始了……唔，薔薇，我命你當他們的班長，以後如果我就不在，就由你指揮他們，知道了嗎？”

“是！”

“是！！”一頭緋色長發、傲乳長腿的薔薇答應了一聲，下面的眾人也紛紛應和了下來。

葛小倫見薔薇當上班長，也替她感到高興，想著以後可以有更多理由接近她了。

“對了，男生都住在107、108，女生的宿舍在204，我就住在女生宿舍隔壁的203，以後如果有事找我，可以隨時來敲門……”

“什麼，老師身為男人，竟然住在女生宿舍隔壁，這也太不妥當了吧……”趙信喊道。

“是啊，我也想住在女生宿舍旁邊……”劉闖跟著附合。

男生中炸開了鍋，女生的反應卻截然不同，瑞萌萌眼冒金星地看著我，道：“老師這麼帥，住在女生隔壁我沒意見……”

“我相信老師是正人君子，可不像某些社會渣滓，絲毫不能容忍……”扎著馬尾的琪琳先是鄙夷地瞥了某社會渣滓一眼，目光投向我後立馬變得十分溫柔，甚至下意識不自覺地舔了舔柔軟的嘴唇，“老師，放心，我以後一定會經常來打擾……不，是來向您請教的……”

“安靜，沒有請示不要隨便插話！”薔薇剛當上班長，就開始展現威嚴。

葛小倫看著薔薇明麗絕倫的小臉上露出冷峻的表情，把想吐槽的話咽回了嘴里。

我繼續道：“你們男生當中，有幾個以前的成分並不好，就像琪琳說的，說是社會渣滓也並不為過，具體是做什麼的，你們自己最清楚。所以，為了保護女生，或避免出現什麼不必要的麻煩，我才會特地住在女生們隔壁……你們男生以後要收斂一點，不要給我整什麼麼蛾子，不然有的是好果子給你們吃！”

訓話完畢，就開始了最初的集訓。

當薔薇動用蟲洞運算搞出一套造型炫麗夸張的戰甲時，所有人都睜大了眼睛，開始逐步接觸走入一個全新的神奇世界。

緊張激烈的訓練生活就這樣在菜鳥們中間展開了。

總的來說，女生們要更聽話好管，男生就調皮難訓的多了。

不過僅僅過了一個星期，他們就都體驗到了我的厲害，除了叫苦不跌，不敢隨便置疑我的權威。

但女生們也更喜歡纏著我，琪琳一有空就黏在我身邊，非常熱心，晚上也時不時地跑到我宿舍中來串門，瑞萌萌比她也不遑多讓。

哪怕是看似有些性冷淡的薔薇，也願意多跟我接近，看的葛小倫眼熱不已。

這天晚上琪琳一身常服便裝，突然拉著薔薇一起來到了我的寢室，道：“老師，太氣人了！我要向你報告，我的內衣不見了！大概是被哪個不要臉的男生給偷去了！”

“唔，是這樣嗎？”我將目光瞥向薔薇。

琪琳這些日子有事沒事總是纏著我，大概是怕我誤會她只是在找借口和我親近，所以特地把薔薇也拉了過來吧。

薔薇眼睛卻極為隱晦地閃躲了一下，道：“啊，是……是啊……是這樣的……我可以作證……琪琳的內衣，的確是不見了……”

“天哪，一想到我可愛的內衣會被那些猥瑣的男人拿來做不可描述的事物，我就渾身雞巴疙瘩，今晚大概連覺都要睡不好了……”琪琳抱著自己玲瓏起伏的身軀，絲質襯衣下的高聳胸部像小兔子般不安分地晃動了幾下。

“唔，我知道了，這件事我會認真調查的，一定會讓事件水落石出。不過，在有結果以前，你還是不要聲張出去的好。”我道。

“嗚，是啦，那人家就聽老師的好啦……依我的脾氣，我恨不得現在就跑到男人宿舍，把他們痛揍一頓才好！”琪琳沒好氣地撇了撇嘴，又狠狠捏了捏小拳頭，眼中迸射著凶險的光芒。

我對薔薇抬了抬下巴，道：“你看著她點，別讓琪琳做太衝動的事，沒有證據，不能胡亂打人。”

“是，我會看著她的，老師……”薔薇看著依舊氣鼓鼓的琪琳，臉上露出一抹美麗的溫柔笑容。

……

三天時間過去了，轉眼到了周末，雖然每天訓練時間很緊，但每個星期還是會給他們放半天假，讓他們可以不時放松一下。

教導辦公室里，我叫來了沒有和其他人一起出去玩的薔薇。

我道：“薔薇，好不容易放假了，怎麼不和他們一起去外面玩玩……老是呆在學院里多沒意思……”

薔薇一頭火焰般的緋紅長發，五官精美秀雅，眉目深邃，鼻子挺拔，嘴唇有如刀削一般，帶著一股淡淡的冷冽氣質。

身上穿著貼身的紅藍白交錯的條紋格子衫，高聳堅挺的胸部在襯衫中呼之欲出，身下一條水藍色緊身牛仔褲，包裹著修長的雙腿和渾圓結實的翹臀，腳上穿著黑色的馬丁靴，打扮雖然簡單，但遮掩不住她女神般高貴完美的氣質。

如果葛小倫在這里，恐怕又要結巴著說不出話來了。

她淡淡道：“沒什麼興趣……他們太吵鬧了，還不如自己一個人可以做些自己喜歡的事……老師找我來有什麼事呢……”

“唔，沒什麼興趣嗎……那薔薇的興趣是什麼呢，喜歡做的事又是什麼呢？……”我摸了摸下巴，狀似思索。

薔薇眉頭微皺，挑了下眉毛道：“這些都是我的私事，不需要向老師匯報吧？”

“的確，如果只是私事，自然不需要向我匯報啦……不過，”我語調一轉，“如果興趣和喜歡做的事是指偷室友內衣，晚上再偷偷拿出來對著室友自慰發電，不知道我有沒有資格問一問呢？”

“你、你說什麼……”薔薇俏臉瞬間變白，心髒怦怦直跳，脖頸也涌上了一抹嫣紅。

“呵呵，琪琳內衣被偷，我一開始還真以為是哪個大膽的男生偷的呢……沒想到啊沒想到……薔薇，你的興趣愛好真是有趣呢……嘿嘿……”

“你、你有什麼證據……不要亂說……”薔薇故作鎮定。一切髒物她都小心藏在了暗空間，絕對不會被人抓到把柄的。

一想到琪琳漂亮美麗的身段，還有她內衣上清雅的香氣，薔薇就感到一陣興奮，身體中仿佛有道熱流在涌動。

沒錯，超神學院一眾屌絲男性視為女神的薔薇，外面清冷高傲對男人從來不屑一顧，其實暗地里是個有著異味癖的變態女同。

我向她身邊走去，薔薇身材高挑，穿上高跟鞋後頭頂大概能到我下頜位置，看著她嬌艷無儔的完美容顏，我一直走到她三步之內的近距離。

薔薇皺著眉頭稍微後退一步，露出幾絲厭惡的表情。

“老師，莫非偷走琪琳內衣的人其實是你？……也是呢，畢竟男生宿舍離我們很遠，想偷也不是這麼容易，而老師就住在我們隔壁，可就方便的多了……呵呵，其實我看老師不用這麼麻煩啊……琪琳成天黏著你，想必很願意投懷送抱，你說一聲，她不就自己就送上門了……”薔薇竟想要倒打一耙了。

我“啪”地打了個響指，空氣中浮現出一幕電影般的光影，顯現的場景是薔薇寢室的陽台，只見薔薇在陽台上四處小心張望，見無人後，突然將手伸向繩子上掛著的幾件內衣，一道小型空間蟲門浮現，一下子將內衣收了進去，然後旁若無人地踮著小腳回到寢室中……

“怎麼樣，還需要更多證據嗎……”我微笑著看著薔薇。

“你……這怎麼可能！！……這是什麼技術？！……”薔薇咬牙切齒，萬萬沒想到竟會留下影像，在真憑實據面前，一切狡辯都是無用的。

但她依然不死心，強笑道：“老師，不錯，我承認，的確是我偷走了琪琳的內衣，不過我只是和她開個小玩笑而已，馬上就會還給她了……”

啪！

光影一變，下一幕是薔薇她們的寢室內部，非常暗的光线下，明顯已經是深夜了，幾人都躺在各自的床上熟睡著。

卻見薔薇的床上，她偷偷將幾件內衣從暗空間拿出來，然後看著對面琪琳的床上，望著她美麗恬靜的小臉，慢慢將手伸到自己的腿間，做著若有若無的動作，一道低迷細婉的呻吟從她的嘴角發出，臉頰涌上一片緋紅……

“……這個是最新的暗虛空通信技術……其實我們主宇宙所發生的所有事情，在暗虛空中都存有備份……如果沒有強大的加密技術，是很容易被計算分析出來的……”

薔薇臉上失去所有血色，意志瞬間軟了下來，喃喃道：“老、老師……你、你想怎麼樣……”

我貼向她的小臉，在她的柔美發絲上狠狠聞嗅了一下：“……薔薇，你是個喜歡偷同事內衣然後偷偷自慰的變態女同的事，不想被大家都知道吧……”

“你……你……”薔薇一句話也說不出來。

我摟住薔薇的小腰，看著她美麗無雙的容顏，嘿笑道：“薔薇，你這麼漂亮，想要發泄，何必做這種吃力不討好的事呢，老師我可以勉為其難地代勞一下啊……嘿嘿……”

“不，不要……”薔薇扭過頭去，躲避著我貼過來的嘴唇，卻不敢直接逃掉，“我、我對男人沒興趣的……老師你身為我們的教官……啊，難道可以做這種脅迫學生的事嗎……”

我直接吻在她絕美的臉蛋上，雙手在她的纖腰和嬌臀上撫摸，並襲向她高聳挺傲的酥胸，一邊道：“小薔薇，你知不知道自己長得有多美……我雖然是老師，但也是個男人啊……總會有欲望想要發泄嘛……嘿嘿，至於說有沒有興趣，你都沒試過，怎麼就知道沒興趣呢……反正老師我的興趣是大大的，嘿嘿……”

揉捏著她豐滿彈翹的胸部和圓翹結實的屁股，我猛地堵住她柔軟嬌嫩的小嘴，薔薇發出一聲嗚咽嚶嚀，感受到一陣火熱酥麻襲來，她猛地用力推開我，道：“不，不要……不行，不可以的……我，我不喜歡男人……求求你，放過我吧……”

她雙手抱著胸部，幾乎要哭了。

見她這個樣子，我越發想要玩弄她了，於是好整以暇地在旁邊的沙發上坐下，道：“好吧，看在你這麼可憐的份上，老師也不忍心啊，我可以放過你……不過，你要用小嘴幫我發泄出來……十分鍾以內……如果能做到我就當什麼也不知道，否則，就准備獻上你的處子之身吧……”

“嗚，十分鍾嗎……我知道了……老師你要說話算話……”比起破處，被男人肆意玷汙自己的身體，用嘴讓男人發泄出來雖然屈辱，但明顯是更好的選擇。

“老師我說話算話……”看著薔薇在我胯下蹲下，慢慢拉開我褲子的拉鏈，滿臉的羞恥與不情願，我就一陣興奮，內褲中的家伙剛被她掏出來，就一陣急驟膨脹，險些彈到了薔薇的臉上。

她嚇得一陣驚呼，驚訝道：“騙人吧！為什麼這麼大……”

“嘿嘿，還不是因為薔薇你太美了，我的小弟弟已經忍不住了……看來你很有希望贏啊……不過快開始吧，已經開始計時了喲……”

“嗚，是……”薔薇極不情願地握住我的肉棒，輕輕擼動起來，男人的粗鄙丑陋讓她想吐，但此刻不得不絞盡腦汁回想所有曾經接觸過的十八禁知識，為取悅男人而盡心竭力。

她倏地地張開小嘴，將我的黝黑粗大含進嘴里，但馬上就忍不住吐了出來：“啊，好臭……老師，你到底有沒有洗澡啊，為什麼這麼臭啊……嗚……好想吐……”

“嘿嘿，抱歉，這些天一直忙著訓練你們，大概也就三天，不，四五天沒洗澡的樣子吧……快含吧，小婊子……”

猛地按下薔薇秀美的小腦袋，將又粗又臭的大雞巴插進她嬌嫩的小嘴里，瞬間捅出了一股晶瑩的唾汁，將肉棒整個打濕了。

薔薇竭力張大著小嘴，含吮著我粗碩無比的大雞巴，嬌小的臉頰被撐得鼓囊囊的，口腔緊緊裹纏著陰莖，美人螓首起伏，肩頭聳動，嬌嫩的腔穴軟肉來回摩擦著腥臭的棒身，柔軟的香舌卷舔著猙獰的肉冠和龜頭，讓粗屌在刺激中分泌出了股股粘稠的前液，混合著薔薇的津唾從嘴角溢出。

大龜頭更是不時突破她緊湊腔肉的包夾，滑入她的咽喉深處，堵得她一陣陣窒息嗚咽。

嗚……好臭，好熱……黏乎乎的髒死了……肉棒為什麼這麼大啊……含得酸死了……

“小婊子，技術不錯……啊，好爽……”撫摸著薔薇的小腦袋，玩弄著她緋紅的秀發，我調笑著道。

薔薇腦子有些眩暈，小臉漲得一片通紅，但含得更加賣力深入了，不時將雞巴吞入大半根，一直插進她的喉嚨中，在窒息般的嗚鳴中，口津越泌越多，將雞巴連帶陰囊都打濕了個透。

但技術也愈加熟練，無師自通般地不斷用香舌卷纏帶楞的肉冠，拼命地嘬吸莖身和龜頭，腔肉連連顫動裹夾，如一個極品下流的小穴一般，直爽得我齜牙咧嘴。

嗚……太粗太大了……噢，要窒息了……還沒有來嗎……好熱，腦子要暈掉了……

“啊啊，好爽……臭婊子，真會吸啊……薔薇的小嘴好舒服啊，老師要來了……”我狠狠按著薔薇美麗的腦袋，雞巴猛地滑進她的口腔深處，馬眼直抵著她敏感的咽喉，腰間顫動，滾燙黏稠的精液頓時狂泄而出，射入了薔薇的肚子里，也灌滿了她的小嘴。

“……嗚……咳……咕嚕……咕咕……”薔薇不得不將我的精華盡力咽下，盡管被精液玷汙的感覺異常惡心，但她還是先提起最重要的約定，“我已經讓老師發泄出來了，可以放過我吧……”

說話的時候，薔薇小臉潮紅，嘴角掛著濁白的精液，但神色卻帶著一種諂淫的驕傲，仿佛在宣示勝利一般。

“不行哦，時間已經超過了十分鍾，看來你注定要成為我的玩物呢，嘿嘿……”我指了指手表上的時間，露出頗為邪惡的笑意。

“誒？怎麼會這樣……不要……”薔薇露出驚惶失措地表情。

她本能就想逃避，卻被我一下抓住抱到了沙發上。

將她壓在身下，雙手重新撫摸上她的胸部和翹臀，撕扯著她的衣服，在她的脖頸和臉頰上吻著，道：“薔薇小婊子，准備挨肏吧！以後就乖乖的做老師的小母狗肉便器……我會讓你知道大雞巴的美妙滋味的，嘿嘿……”

三兩下扯落掉薔薇的襯衫，脫下她的緊身牛仔褲，直接在她的內衣褲上撫摸著，嗷嗚一聲堵住她的小嘴，將舌頭鑽進她的口腔，盡管還殘留我的精液氣息，但薔薇小嘴的香甜讓人迷醉，我纏住她柔軟的丁香小舌，肆意吮吸品咂起來。

“……啊，嗚……不，不要……嗚……啾……”薔薇想要掙扎，卻又不敢，始終顧及著我抓到的把柄，於是變成了半推半就，些微的反抗反而增添了情趣。

撥開她的胸罩，大手復上她彈翹飽滿的巨大乳房上，一只手完全把握不住，五指陷入肉中，手感彈滑驚人。

從屁股上傳來的觸感同樣柔軟彈翹到驚艷的地步，她的身材極為豐滿熟美，明明臀胸俱肥，但偏偏腰肢如此纖細，扭動非常有力，一雙性感筆直的長腿也在不停地絞扭起來。

薔薇瞪大著眼睛，瞳孔震蕩，被我吻得爽美不已，這從未有過的感覺讓她一陣迷醉，身上其他部分傳來的熾熱觸感也是陣陣襲來，讓她身上又快又美，體內熱流奔涌，小腹也是越來越熱。

我飛速脫掉自己的衣服，然後拉下薔薇的內褲，褪到膝蓋下，分開她性感腴美的大白腿，將粗黑灼熱的肉棒抵在她的肥美柔嫩的粉潤小穴外，那里早已微微泛濕了。

“……薔薇小騷貨，你濕得真快啊……老師已經等不及要肏你的小騷屄了……嘿嘿……”

薔薇急速地呼吸著，發絲稍微凌亂，眸中泛起霧氣，被松開的嘴角還掛著一條晶瑩的涎线，呢喃道：“老師……不要，求求你……”

“你哀求的表情更誘人啊，媽的……我的大雞巴已經飢渴難耐了……挨肏吧，婊子！……”

灼熱的碩大龜頭不容拒絕地挑開薔薇敏感的花瓣，然後緩緩向里挺入，很快就觸到一層柔韌的阻隔，粗腰暴挺，狠狠貫穿了薔薇的身體，與她的小穴緊密相連，再不分彼此。

“啊——”薔薇一聲高亢的叫喊，眼角溢出幾顆淚花，嬌軀直抖，小穴滲出幾縷殷紅的血絲。

“寶貝，你的小穴真緊啊……老師以後會好好疼愛你的，就安心做老師的小母狗吧……”溫柔地抱著薔薇顫抖的嬌軀，在她身上大力揉抓撫弄，又一次撬開她的小嘴，在她的口腔中攪動，腰下逐漸挺動，緩緩用力，粗硬的大屌在她緊澀的花房中抽動起來。

“啊……痛呀……好粗，好硬……嗚，嗚……請輕一點……”薔薇柔嫩的小手無力地抱著我的脖子，軀體絞扭，一雙玉腿幾乎無處安放。

粗硬的雞巴在薔薇滲血的小穴中緩慢進出，擠刮壓迫著她敏感的蜜穴，連同身上其他部分傳來的快感，讓薔薇從下體的陣痛中分心，逐漸體驗到肉體被玩弄的快樂，腰肢輕扭，穴心泌出了更多黏滑的蜜液，並在雞巴的抽動下潤濕了整個陰道。

緊密的肉壺緊緊裹咬著我的粗大肉棒，淫濕的花蜜讓抽操變得便捷，速度不由漸漸加快，我享受著薔薇無比美妙的小穴，不時深入一下，抵戳著她的膣道深處，讓她陣陣顫吟，下身反應越來越大。

“薔薇寶貝，老師是不是插得你很舒服……把你的小腰扭起來，把你的騷屁股搖起來……啊，你的小穴太緊了……夾得老師的雞巴好爽啊……”

“壞、壞蛋……嗚……以威迫手段強奸學生……這是一個老師應該做的事嗎……啊，嗚……不要，別這麼用力啊……噢……”薔薇的嘴角溢著被我吸出的津唾，又是憤恨又是無奈地盯著我，眸中一片春潮涌動，俏臉嬌紅，玉腰臀胯聳動不斷配合著我的動作，以緩解小穴受到的猛力衝擊。

我一邊大力狠頂，愈發用力地壓迫著她的花房，操出越來越多的淫汁，一邊啄吻著她的嘴角，滿是溫柔地道：“誰叫你生得這麼美呢……你應該知道學院里的那幾個臭男生天天對著你的背影流口水吧，尤其是葛小倫那家伙，你只要開口，讓他舔你的鞋子都願意吧……老師也不例外啊，恰好逮到這麼妙的機會，不玩玩你怎麼對得起老師的小弟弟呢……啊，夾得爽死了……”

嬌嫩小穴中的蜜液像是溪水般潺潺涌流不斷，將我們的下體打濕得一塌糊塗，連帶腿根和陰囊陰毛上都粘濕了一片，噗嘰噗嘰的劇烈淫靡操動中，薔薇的快感越來越強烈，根本控制不住自己，嘴中發出斷斷續續的放蕩誘惑的呻吟，雙腿也纏上了我的粗腰，像藤蔓一樣緊緊纏繞著我。

“……嗚……啊，哦……嗚嗚……不要……好深……好熱啊……太用力了……慢點……嗚嗚……受不了……老師，大壞蛋……啊，插得太深了……噢噢，請輕一點……”

我腦袋下移，猛地埋進薔薇豐滿的巨乳之中，張嘴含咬起她豐膩雪白的嫩乳，一邊抓揉，一邊咬噬，將滑膩的脂肉吞進嘴里，盡情地吞咽品嘗，也不時用牙齒和舌頭纏住她勃立的粉嫩乳頭，用力地嘬吸逗弄著。

薔薇更是被玩得渾身打顫，腰腹不時用力挺起，巨乳搖晃，似是想要更多的送入我嘴里，雙腿不時使勁收起，緊夾我的腰身，小穴被插得一片凌亂狼藉，玉液縱橫。

“婊子，小騷屄好會夾啊……啊，真緊……超爽的啊……大奶子也是這麼騷……玩著真過癮啊……啾……嗚啾……滋啾……爽、過癮……哈哈……”

大屌瘋狂狠插薔薇的小騷穴，操出了無數黏滑濕潤的淫汁，抽刮擠壓得她穴間細密的嫩肉涌出層層酥麻如電的極致快感，淫心顫動，欲火飛騰，褶皺繁密的淫肉像千百張小嘴不斷吮吸上來，箍得我的雞巴舒爽萬分，無法自拔。

在薔薇的一對巨奶上塗滿咸濕的髒口水後，我抬起頭來，摟抱起她的雙腿，下體對著她飽滿鼓突的玉戶瘋狂挺干，撞得啪啪直響，將她肥美多汁的蜜穴插得紅肉翻騰，淫液飛濺。

“……啊啊……嗚，嗚嗚……好粗，好熱啊……老師插得太深了啊……嗚，慢點……好舒服，好美啊……哦哦，好快樂……身體好奇怪呀……噢噢噢……”

“薔薇，你的小屄真是會夾啊，爽死老師啦……啊，好過癮……你的騷穴真是太淫賤了……我看你真是有做婊子的料……怎麼樣，老師肏得你很爽吧……還說什麼對男人不感興趣……現在體驗到老師大屌的厲害了吧……哈哈……”

黝黑的巨根插得薔薇死去活來，花枝亂顫，玉體肆意絞扭，“嗚嗚……老師是壞蛋……就會，啊，就會羞辱人家……啊，不行了……太美了……身子太熱了，要化掉了……噢喔喔喔喔……”

一串長長的顫吟，薔薇嬌軀猛地一抖，花房劇烈顫動，嬌嫩的淫肉有如痙攣般蠕動收縮起來，狠狠箍夾著我的大雞巴，然後穴心一顫，噴泄出了一股又一股濃密的花雨。

我只是稍一緩歇，立即又大操大干起來，幾欲將她的小穴插爆一般，一連幾十記凶猛的抽插後，我死死抵住她嬌顫不止的花蕊，洶涌爆射了出來，滾燙的精液將她子宮狠狠灌滿。

“……啊……嗚……呼……”薔薇雙眼上翻，小嘴吐舌，險些被我操得活活暈了過去。

我躺在薔薇身側，摟著她美艷無比的嬌軀，依然若有若無地把玩著她胴體，親吻著她的耳垂道：“薔薇，是不是被老師操得很舒服……”

薔薇渾身無力，掙扎不開，也懶得掙脫，反正自己已經全身都被玩了，渾身濕汗不說，到處都是精液的味道，她嚶嚀著道：“嗚，你就是個大壞蛋……啊，我是不會原諒你的……我最恨臭男人了……”

“嘿嘿……”我毫不在意，滑到薔薇身下，抱著她圓潤肥美的玉臀，一邊揉玩一邊親吻起來。

薔薇的屁股又翹又圓，渾如滿月，肌膚嬌滑如雪，白里透著粉嫩的嫣紅，全無半點瑕疵，彈性柔膩驚人，無論怎麼看都是無上極品美臀。

我一邊用力抓揉，感受著手掌上傳來的驚艷反饋，一邊用嘴像剛才玩弄奶子般下流地品噬起來，將她每一寸臀肉都含進嘴里，細細品嘗，塗抹口水。

羊脂暖玉般的嬌嫩肌膚涌起片片艷麗的緋紅，薔薇不堪玩弄地輕扭嚶嚀起來，在上面道：“你、你在做什麼……不要呀……”

“薔薇，從今天開始，你已經是我的性奴了……身為主人，我當然要好好的品嘗你……你的大屁股真是棒啊……啾……真美……過癮啊……”

“啊啊，你這個變態……”我猛地掰開她豐膩堆雪的臀瓣，將舌頭伸入她幽邃的臀溝中舔舐，舌頭甚至掃到了她嬌嫩的菊蕾上。

將她的美臀仔細舔吻過一遍，我重新起身，抱著她的小腦袋，不容拒絕地將粘著精汁的肉棒聳入她的小嘴中，當作肉套般清理了一番，然後抽出。

將薔薇擺出跪趴在沙發上的姿勢，雙腿叉開，圓潤的雪臀高高向後翹起著，粗黑勃漲的雞巴在她淌精的小穴外磨蹭著。

“……嗚……你、你這個壞蛋想干什麼……難道，你還要……”薔薇瞪大驚恐的眼睛，回眸望著我。

摟住她纖腰，粗屌緩緩向著她的玉穴中插入，換來薔薇陣陣呻吟，我咬著她的耳朵，道：“薔薇小寶貝，你的身子這麼騷，主人只操一次怎麼夠……反正時間還早的很，我們慢慢玩玩……”

大屌將她緊湊的蜜穴完全撐滿，擠出黏稠的精漿，然後猛地挺腰操干起來，抽打著薔薇細嫩緊密的幽深膣道。

“……啊，嗚……不要……你這個滿腦子精蟲的變態老師……啊，你和葛小倫這些家伙有什麼區別……啊，不要……噢，好深……噢噢……”薔薇不甘地扭起纖腰，迎合起了我的征伐，屁股被撞得啪啪直響。

“哈哈，當然有區別了……”我聳腰狠肏，將薔薇小穴中的蜜肉不斷擠開貫穿，推平壓迫著層層繁密的褶皺，帶來酥酥麻麻如電流的火熱快感，“我有本事能把你弄到胯下，想怎麼操就怎麼操，想怎麼玩就怎麼玩……葛小倫這家伙，連個表白都不敢，頂多只能幻想著你的大屁股打飛機而已……”

“嗚嗚，還不是一樣是變態……啊，好深……好熱……嗚，不要這麼用力啊……啊，美死了……插得好爽……”薔薇一邊想要強撐，一邊又被插得快美不已。

“嘿嘿，我能操得你哭爹喊娘，哀叫得像條小母狗……葛小倫他們下面一個個不足五公分，就是把你送給他們玩，估計連幫你破處都做不到吧……哈哈……”

“嗚，變態……啊，插得太深了……哦，好爽……”薔薇在激烈無比的衝擊中意識不斷飛去，大腦陣陣眩暈，理智被欲望的狂潮不斷席卷淹沒。

一邊扶抓著薔薇柔細曲滑的腰臀，一邊將手伸到前面玩弄她的傲乳，雞巴凶暴狠頂，噗哧噗哧狂插不止，一次比一次深入她的嫩膣，戳出了無數晶瑩黏滑的蜜液，沙發下面早染濕了一大灘淫水。

“……薔薇，主人的雞巴大不大，插得你爽不爽啊……嘿……”

“嗚……不，一點也不大啊……這種程度的……啊，只是這種程度的……噢……根本一點感覺都……嗚嗚，噢……都沒有呀……喔喔……”

“嘿嘿……是嗎……”我抓著她的嫩白屁股，將雞巴抽出不再用力聳入，只留下一截龜頭在她的花房中輕輕探攪。

“……既然一點感覺都沒有……那主人就不再操你好了……”

“誒？……怎麼……這樣……”薔薇陡然感覺一陣空虛，她用力地搖晃著屁股，纖腰下沉，小穴瘋狂顫動收縮，想要將我的大雞巴再次吞入，但我同時後退著，讓她怎麼也得不到充實，在一陣陣無比的騷癢空虛中寂寞難耐。

“……嗚……嗚，不要……不要嘛……啊啊，我……我……”薔薇越來越難以忍受，尤其還被我的大龜頭輕輕逗弄著，“嗚，你這個大壞蛋……變態老師……噢，我……我認輸了……老師，求你，求求你……再插進來嘛……噢……老師的雞巴好大的……操得人家好舒服……哦哦，人家還要老師的大雞巴插嘛……”

美人滿面潮紅，垂下高傲的腦袋，回首嬌羞無限淚眼汪汪地看著我，充滿淫媚之情和哀求之色。

“叫什麼……”

“嗚嗚……主人，是主人……薔薇要主人的大雞巴插……哦哦，主人快進來吧……用你的大雞巴操死薔薇小騷屄吧……噢噢……”

“嘿……”

雞巴狂挺而進，直抵花房深處，與薔薇的子宮頸親密接觸，中間不留絲毫縫隙，插得薔薇一聲滿足無比的嗷叫。

“哦哦，進來了……老師主人的大雞巴插進來了……噢，好粗，好深啊……啊，把薔薇的小穴都插滿了……好爽……好快樂呀……”

噗哧！

噗哧！

噗哧！

粗黑的大雞巴狠狠挑弄著薔薇的淫穴，鮮嫩的半透明肉壁緊緊包裹著雞巴被不斷拉進又狠狠頂入，凶猛進出之間，粘稠的汁液不斷從她的花房洶涌滲出，淅淅瀝瀝如雨液般飛灑。

“小婊子……你的小屄真是太騷了……騷水真多……好會夾啊……爽死老子了……”

“……啊，好爽……主人的雞巴好大……好粗……把薔薇的小穴插爆了……啊啊，好深……噢……主人好厲害……啊，再用力一點……插得更深些……嗚嗚……好舒服，好美……薔薇小騷屄要被操爛了……噢噢噢噢……”

我把薔薇抱進懷中，摟著她的雙腿如小孩撒尿一般，粗黑大屌緊密連接著她的肥嫩濕穴，噗滋噗滋狂插狠操不停，薔薇纖腰顫動，胸前的巨乳被撞得不住搖曳，拋劃出一道道耀眼的銀白色波浪。

她回頭半趴進我懷中，長發散亂，滿頭汗水，流著津唾的小嘴親吻著我的臉頰，呼吸不停撲打上來，喃喃道：“嗚……噢……好爽……主人的雞巴太大太厲害了……喔，薔薇是主人的小婊子……要被主人的大雞巴插死了啊……噢噢……喔喔喔喔喔……”

一聲高顫狂吟，薔薇身子陡然一僵，然後猛地軟在我懷中，小穴抽搐中陰精噴灑如雨，我一陣猛頂，也是龜頭狂跳，將精液狠狠灌射給了她。

一股渾濁的白漿從她的屄縫中倒涌了出來。

歇息一陣，薔薇又像條小母狗似的趴在我的胯下，握住我的肉棒舔吻了起來：“嗚……啾……主人的雞巴好棒……薔薇好喜歡啊……哦嗚……”

然後伸直脖子，將我的雞巴整個吞入，盡心竭力地為我口交起來。

……

自此之後，薔薇徹底臣服在了我的巨根之下，我也得到了在超神學院中的第一條性奴小母狗。

對薔薇的調教不時進行著，她也越來越迷戀我的大屌了。

盡管表面上她還是那個對所有男性生物都不屑一顧的高冷女神，但私底下早已對我的大肉棒一日不可或離，成了一個徹頭徹尾的淫亂婊子。

“嗚嗚，主人……插我……用力插我……哦哦，好深……主人的雞巴好大……頂里面去了……噢噢……操死了……薔薇的小騷屄被主人的大雞巴操死了啦……嗚嗚嗚……”

深夜，女生宿舍的公共浴室中，其他人早就洗完澡休息去了，薔薇卻一起拖到最後，等來了我的臨幸。

她被我摟起豐腴的大腿，身子抵靠在牆上，渾身淋滿浴水，嬌嫩的雪白肌膚上滾落著晶瑩的水珠，整個人顯得更加美白誘人。

我一陣狂聳，猛地將滾燙的精液射進她的身體中，她也被肏得凌亂無比，驟然登上高潮的極峰，下穴涌出了一股股黏稠的汁液，然後軟倒我的懷中。

放下她的大腿後，薔薇乖順地爬到我胯下，用小嘴幫我清理了一番髒雞巴。然後就那樣雙手撐地趴在地上，屁股蛋子向後高高撅起著。

她一邊搖晃著圓碩的美臀，一邊諂媚討好地回頭笑道：“嗚，主人，來插薔薇的屁股嘛……人家知道主人眼饞人家的屁眼很久了……啊，主人不要憋著嘛……身為您的小母狗，淫奴薔薇願意為您做任何事……”

把玩著她肥美挺翹的圓臀，我用力拍了幾下，惹得薔薇一陣嬌呼，道：“小浪貨，你真是越來越騷了……主人是很想搞你的小屁眼，不過怕替你開苞後行動不便，白天訓練被人看出來……小婊子，既然你自己都不在意，老子就來好好玩玩……”

“嗚嗚，主人只要輕點就是了……人家會小心點不讓人瞧出來的……”

“嘿嘿，你這麼騷，主人恨不得干死你這個小婊子，把卵蛋都塞進去，怎麼可能輕的下來……”用力掰開薔薇雪白圓潤的美臀，將粗長的陰莖抵在她細縫般的菊尻上，緩緩向里擠插侵入。

薔薇的雪白嫩臀顫抖著，才剛擠入大龜頭，她就感覺整個屁眼都被撐漲了，疼得額頭冒汗。

長痛不如短痛，我猛地狠一挺身，幾乎將整根粗碩的大屌都插入了進去，惹來薔薇一聲大叫，如果有人在浴室外，一定聽了個清清楚楚。

“騷貨，主人這就來好好耍耍你……”拍著薔薇雪嫩的大屁股，我挺動腰身，在她的菊腸中緩緩抽動起來。

“嗚，是……是……主人……請主人臨幸……”薔薇疼得冷汗直冒，但後庭感到一股無比緊澀滿漲的充實感，好像整個身體都被主人的大雞巴貫穿了，讓她興奮滿足無比，搖起纖腰，慢慢迎合著我的節奏，逐步適應我的粗大。

揉玩著薔薇豐滿彈翹的雪臀，脂肉細膩光滑，彈性十足，五指不時陷入肉中，感到隱隱被彈回的驚艷觸感，實在讓人愛不釋手。

我一邊抓揉，一邊拍打，讓白嫩的美臀很快變得陣紅陣白，身下的抽插也是片刻不停，感覺薔薇逐漸適應之後，還慢慢加快了節奏。

薔薇在這種近乎變態的兩重淫玩戲弄之下，找到了一種舒適的滿足感，竟越來越快樂，直覺得主人的雞巴帶來了如在前穴中的火熱快感。

緊湊的菊穴被不斷開墾，擴伐，我越來越深入，享受著前穴不能進入的幽秘深度，腸液涌出混合先走汁將菊道完全潤濕之後，我不時挺腰狠插，肉根盡底而沒，讓整根粗黑修長的大屌完全陷入薔薇的肉洞中，這是在前面小穴中根本做不到的事情。

“啊，嗚……好深……好硬……哦哦，主人的雞巴太大了……把人家的屁眼插穿了啊……嗚嗚……壞主人……好用力……噢，又頂到時里面了……嗚嗚嗚……”

緊仄的肛門被黏液完全浸染濕透，被整根肉棒撐滿擠脹著，在快速地抽插摩動中不斷變形，時而拉磨而出，時而頂聳沒入，菊花被黏濁的淫液染得一片淫靡，噗嘰噗嘰的狂操狠搗之下，紅嫩的小屁股仿佛要被生生插爆一般。

“……啊，薔薇小婊子……你的屁眼真騷啊……和你的小淫屄一樣會夾……哈，還更帶勁兒了……喔，好爽……我看你以後別叫什麼時空薔薇了，以後就叫騷屁眼薔薇吧……夾死老子的雞巴了……”

啪啪！下體不斷與薔薇雪嫩的翹臀撞擊，整根雞巴都被淫液染濕了透，肥厚的陰囊也被染得晶亮一片，不斷拍擊在她的下體上。

“……嗚嗚，壞主人……噢哦……插得好深……啊啊，要把薔薇的屁眼干爛了啊……好深，好熱……好舒服……噢噢，主人，我愛你……好喜歡你的大雞巴這樣插薔薇……噢噢，爽、爽死了啊……”

薔薇的屁眼早被大屌插得麻木了，只感覺一波波無比灼熱的快麻感，連帶前穴小腹都起了陣陣反應。

“騷貨……婊子……干死你……干死你這個小賤貨……媽的，太騷了……看老子操爆你的屁眼……操……干……日……”

有如滾雷般的連串爆響，噼里啪啦響奏不停，在薔薇不堪鞭撻的哀吟浪叫中，我猛地抵住她的圓臀，大雞巴在她的腸道中瘋狂跳動，狠狠發射，將滾燙黏濁的精液全部灌入她的身體最深處。

“啊——啊啊——”被熾燙濃漿一澆，薔薇也是接連反應，小穴噴泄出了一小股的花雨。

晚上薔薇回到宿舍，渾身艷麗嬌紅，美艷無比，只是走路略顯蹣跚。

瑞萌萌道：“薔薇，你的身子好紅哦，難道浴水這麼熱嗎？”琪琳道：“薔薇，你摔跤了？怎麼好像有點順拐？”

“沒……沒有呀……”薔薇下意識就要捂向屁股，不由一陣支吾，臉上羞紅更甚。

……

轉眼來超神學院一個月了，大家漸漸適應了這種超神的非凡生活，花樣翻新的訓練雖然激烈勞累，但確實讓他們收獲頗多，進步極快。

還有各種高深的理論知識，學習宇宙前沿的科學理論，雖然艱深晦澀，但在強大的基因優勢下，他們也掌握了不少有用的技能。

下午晚餐過後，劉闖突然賊兮兮地把葛小倫拉到一處角落，四顧無人後，小心翼翼道：“小倫啊，是好兄弟我才跟你分享的，雖然百之一萬不可能是那誰，不過可真他媽太像了，你看了絕對也難分辨出來……”

“你到底在說什麼呀？”葛小倫一腦子迷糊。

劉闖道：“我們這兩天不是學習了暗虛空的知識麼，我今天搗鼓實驗，突然找到了一段勁爆的視頻，不知道是別人拍片發網上，還是別的什麼途徑弄的……反正是我在暗網中偶然找到的……諾，我發到你設備上了，沒人的自己一個人偷偷看吧，好好欣賞……嘿嘿……”

葛小倫見自己的通訊設備上接收到了劉闖發來的視頻，然後他一臉淫笑下賤地走開了。

有些莫名其妙，但又若有所悟，葛小倫先將視頻隱藏了下去。

一直到晚上上床睡覺，臨入眠時，葛小倫才想起這事，把設備中的視頻調出來，聲音直接接入自己大腦，然後開始播放。

只見昏暗光线下，一間狹窄的空間，似乎是辦公室之類的地方，小桌旁好像有什麼在微微聳動，跟著一陣低迷的呢喃叫喚。

鏡頭拉開，才猛然看到是兩個模糊人影在轉椅上做著激烈的原始運動，一個女人坐在男人的腿胯上，身體聳動，叫喚不已。

媽的，就知道劉闖這家伙發不來什麼正經東西……葛小倫一陣腹誹，繼續看下去，卻猛然險些從床上跳了起來。

原來鏡頭定焦清晰後，雖然沒有露出男人和女人的臉來，但女人側露的身體，曲线妖嬈，跌宕浮凸，十分的美艷誘人，腰肢極為纖細，但側乳挺拔豐滿，酥臀也是圓碩豐盈，但這不是最重要的，重要的是女人一頭漂亮的紅發，乍看起來簡直和薔薇一模一樣！

葛小倫心髒怦怦亂跳，立即想起劉闖的話，又好好躺了下去，心道：“是啊，媽的，我真是糊塗了，這絕不可能是薔薇嘛……唔，乍一看好像是有點像，但氣質完全不對，薔薇才不會是這個樣子的……啊，她可是冷若冰霜，簡直是冰山美人啊，怎麼可能和別人做這種事……”

想通這些後，葛小倫的心情平復了下來，繼續往後觀看。

鏡頭固定在他們頭部以下的位置，好像是故意為之似的，男人粗糙的大手握住女人的細腰，身下不斷挺聳，俯視方向下，只見一根粗黑猙獰的大屌在女人飽滿肥嫩的粉穴中瘋狂抽操，插得汁水濺射，紅肉翻涌，而女人腰身聳動，纖腰頻擺，圓潤的雪臀不住拋晃，拼命迎合著男人的動作，不斷將淫肥的花房向男人的大屌上套去。

細碎的呻吟變得更加清晰，女人嘴角不停地發出無意義的叫喚，雪乳搖晃，紅發跳躍，雪白的肌膚不時涌起片片嬌紅。

葛小倫才看了一會兒，下體就梆硬起來，同時不自覺將手伸到下面，握住自己不足5公分的小小鳥，慢慢活動起來。

“……啊，嗚……噢……好粗，好熱呀……哦哦，主人……插得好深……啊，嗚……干死了……把小婊子插死了啊……喔喔……”

女人發浪似的淫叫著，聲音低迷委婉，一片沙啞，柔媚入骨，叫得比A片里的職業女優還要媚惑誘人。

男人猛地女人的圓臀上狠狠拍了一下，發出清脆的響聲，只聽男人聲音道：“婊子……小騷屄真會夾啊……爽死老子了……水真多……把老子的鞋都打濕了……干死你這個騷婊子……”

女人扭得更急更浪了，纖腰不時反弓起來，原本平坦低收的小肚子上甚至不時印出男人雞巴的形狀。

葛小倫看的一陣咋舌，這個雞巴也太大了吧，怕不是要把女人的肚子都給捅穿了，忍不住喉嚨發干咽了口唾沫，被單下的動作逐漸加快著。

“啊啊……不要……頂得太深了……小穴要壞掉了……嗚嗚嗚……要來了，小淫奴的小騷穴要來了啊……噢噢噢……”

女人的身子急驟顫抖著，猛地一僵，然後簌簌戰栗著軟在了男人身上，顫動的花房噴灑出了一陣陣濕雨，而男人也驟然加快動作，一陣瘋狂的噼啪挺聳，將濃郁的精液注入女人的身體中，大黑屌抽出時，一股渾濁的白漿從女人翕動的肉洞中洶涌奔出，盡情傾泄在了地上。

葛小倫看著女人高潮時淫媚騷浪的肢體反應，腦子里不自覺幻想著薔薇，恍惚間兩個身影完全重疊，似乎是薔薇的小穴被其他男人狠狠操翻中出一般，他猛地一捏自己的小屌，一股稀疏的白漿倏地射了出來。

葛小倫自責地擦著自己的濕手，恨不得抽自己一巴掌，怎麼能把薔薇幻想的如此放蕩呢。

不過，如果薔薇真的脫光衣服那身材的模樣……才發泄過的小鳥又有些蠢蠢欲動。

他本以為視頻會就此結束，沒想到男人接著就把女人的雙腿摟抱了起來，好像抱著一個撒尿的小孩似的。

那尺寸駭人的巨屌不僅不見萎靡，抵在女人幽邃迷人的臀溝中一陣磨蹭後，立即再次膨脹挺硬起來，青筋欲爆，猙獰嚇人。

卻見粗黑的大屌對著臀瓣中的紅嫩菊蕾緩緩插入進去，然後聳動操搗，如插前穴一般。

女人雪臀巨顫，嗚咽叫喚：“啊，嗚……哦……主人的大雞巴進來了……在插小淫奴的騷屁眼……嗚，哦……好粗，好深……啊啊，壞主人……好美呀……”

胯坐在男人大腿兩側的雪白大腿直抖著，臀瓣被大大掰開，粗黑的大屌不斷深入尻穴，蹂躪雛菊，甚至比剛才操插前穴更深更沉，粘濕的肉棒涌起先走液打濕了腸道，配合著腸液將肛門迅速濡染濕透，抽插逐步凶猛，啪啪直響，猙獰的莖身撐漲著肛門，將幼嫩的壁肉不斷操翻帶出，又狠狠大力頂入進去。

女人的纖腰彎成迷人的弧度，巨乳搖晃，紅色長發垂散，隨著身體被頂撞的節奏不住搖曳晃動著。

男人反剪著女人的雙手，一只手前伸握住她豐滿圓渾的奶子，大力抓揉擠捏，讓乳球肆意變幻著形狀，大腿輕松托住女人的嬌軀，腰下狂頂不休，噼啪爆響，帶出一縷縷淫濕的黏液。

“騷貨……屁眼真緊啊……你的肛門太爽了，夾死老子了……媽的，干死你這個騷婊子……操……干爆你的騷臀……”

男人一邊戲謔咒罵，一邊連抽不停，猙獰的陰莖在緊湊的菊尻中瘋狂進出，速度越來越快，幾乎帶出一片殘影。

快速地抽插摩動中，將黏濕的淫汁磨出了一層層乳白色的細碎泡沫，將整個紅潤的肛門染得淫靡無比。

葛小倫又控制不住地握住自己的胯下小鳥，上下活動，一邊狂咽唾沫，一邊羨慕不已。

這個女人身材如此極品，即使不如薔薇，恐怕也不遑多讓了。

想到薔薇，葛小倫才有些灰心喪氣起來，不知道女神最後會花落誰家，自己只怕是沒有希望了。

或許要教官格林老師那樣英俊帥氣又強大的男人才配得上她吧，一想到薔薇未來可能和格林老師在一起，戀愛結婚，做這種事自然也是尋常之事，那到時自己……

越想葛小倫心里越不是滋味，胯下擼動越厲害，同時眼睛死死盯著屏幕，小聲喊了出來：“操……用力干……操死這個小婊子……媽的，一看就是哪里來的妓女，真騷真不要臉啊……唔，不過和薔薇真的好像……如果薔薇也出來賣的話……噢，他媽的……不行，不能再想下去了……”

然後越是告訴自己不要想，思維越是控制不住地發散開去，他不禁想到薔薇像個婊子一樣出來賣，還這樣被男人從背後捉住雙手狠肏屁眼，他就一陣異常的興奮，小雞巴瘋狂直抖，猛地一頓噴射，泄染在了床單之中。

視頻中的女人也是身段急驟起伏，肥美的屁股瘋狂套弄著男人的大屌，忽而抬起露出一截粗壯的黑莖，忽然重重坐下將大屌全部吞入，進出間淫汁四溢，粉尻似欲撐爆一般，同時女人淫聲不斷，越叫越浪，什麼無恥下流的話都喊出來了。

“淫奴的騷屁眼被主人的大雞巴插爆了！小婊子賤貨又要來了！！嗚！”女人重重坐在男人身上，再也拋聳不得，急喘嬌哼之中，渾身瘋狂戰栗，肌膚涌起一片片艷麗的潮紅，前穴噴射出了小股的花蜜之雨。

男人也是沉沉悶哼了一聲，雞巴抽出時，已是在女人的菊洞中狠狠發泄過了，只見一股濃濁的白漿從女人翕動的肛門中涌出。

雙腿不住顫栗間，女人前後兩個肉洞都在瘋狂向外流淌著肮髒渾濁的淫漿。

葛小倫無力地躺在床上，又是疲倦又是悲嘆地睡著了。

……

葛小倫遲疑糾結了整整三天，劉闖發給他的視頻給他帶來了極大的刺激，終於忍不住試著去向薔薇告白了。

晚上在宿舍休息時，他猛地站起來，大喊一聲：“我要去跟薔薇表白！”

室友們愣了一下，接著紛紛叫好：“加油，兄弟，我看好你！”

“早該去了，一直等到現在，小子終於鼓起勇氣了？”

“成功了請大家吃雞腿啊！”整個超神學院沒誰不知道葛小倫對薔薇有意思。

葛小倫受到鼓勵，心懷激蕩地一路小跑到女生宿舍，來到204敲響了門。

“小倫，有啥事？”開門的是瑞萌萌。

“薔薇呢，我有事找她！”葛小倫昂首挺胸，一副悲觀赴死的神情。

“薔薇她在隔壁格林老師那兒呢，說是幫忙准備明天訓練安排的資料……”

“哦……”葛小倫的胸膛立即塌了下來，告辭一聲，轉身就走。

來到隔壁，再次忐忑無比地敲響了門，將外門推開後，葛小倫站在門邊挺了挺胸脯，大聲向里喊道：“薔薇在里面嗎？”

“嗚！……啊……喔……誰……是誰呀……嗚……”里間門扉內傳來隱隱約約有些聽不太清的女性聲音，似乎有些慌張，但葛小倫還是聽出了是薔薇。

“是我，葛小倫……我可以進來嗎？我有話想對你說……”

“啊，不……不要！……嗚，不要進來……噢，嗚……你，你有什麼事……就在外面說吧……我在，在整理東西……對，幫老師整理明天訓練的資料……不可以，啊……還不可以讓你們看的……”

薔薇的聲音一下子激動起來，又迅速低沉了下去，葛小倫感覺有股無法形容的違和感。

實際上，現在里間之內，薔薇小婊子渾身幾乎什麼都沒穿，只剩胸口還掛著半只乳罩，右腿膝蓋位置卷著內褲，然後就這樣雙腿叉開地坐在我身上，肥嫩濕潤的美鮑包裹著我粗黑的大屌，雙手摟在我的脖子上，嬌軀上下起伏，不住地用蜜穴套弄著我的雞巴，晶瑩的花蜜不停地從性器交合的地方涌出來。

我把住她纖腰，上下撫摸揉捏她的翹臀，另一只手抓揉著她的一顆豐乳，享受著薔薇艷美妖嬈的美妙胴體。

兩人奸淫肏干得正爽呢，葛小倫突然跑過來，薔薇嚇了一跳，險些直接開啟空間蟲洞逃跑，被我狠狠按住腰身，她玉胯猛地向下一坐，大雞巴直接搗在了深處，插得她爽美無比，一邊竭力遏制壓抑快感，一邊慌張尋找理由應付葛小倫，好一會兒才緩過來，不由瞪著白眼睇著我。

我挺腰狠頂幾下，插得她直翻白眼，捂住小嘴不敢叫喚，大屁股卻在我的腿上磨得更用力了。

外面葛小倫見看不到薔薇的身影，有些失望，道：“噢，是這樣嗎……那我就站在門口吧……對了，格林老師也在里面嗎？”

我一邊把玩，一邊搓捻薔薇巨乳上粉嫩的乳頭，捏揉得她快美不已，吟哦顫吟，過了片刻，才開口回答：“嗚……哦……啊……不，不在啊……老師不在的……哦，哦……他，他臨時有事出去了……所以只有，只有我一個……嗚，啊……你，你有什麼事嗎……”

葛小倫疑惑了一下，道：“薔薇，你怎麼了，你的聲音怎麼感覺不太對勁？”

薔薇心中一緊，雙腿收起，猛地狠夾了一下我的大屌，讓我一陣舒爽，猛地撲進她的巨乳間，親吻玩弄起她另一顆大奶。

她貼在我耳邊，小聲顫吟著：“哦，嗚……老師……主人……不要嘛……啊，你慢點……葛小倫在外面，不要太用力啊……會被發現的……”

又松開嘴邊小手，向外道：“……嗚……哦……沒、沒事呀……沒什麼事……我好的很……嗯，很好……啊……好舒服……嗚，不，我是說……我正在看老師准備的明天訓練計劃呢……很變態……很夸張……啊，搞不好會很嚴重啊……嗚，哦……太厲害了……啊，好深……不，我是說好深謀遠慮的計劃……啊啊，好厲害呀……”

薔薇被操得酣美無比，大腦陣陣眩暈，眼眸迷離，已經有些找不著東南西北了，只能胡亂應付葛小倫。

“你……你到底有什麼事啊……沒事，沒事的話就明天再說吧……我……啊……我忙著呢……別，別打擾我……我工作呀……”

葛小倫垂下腦袋，有些喪氣，但想到那個視頻，想著將來或許有一天薔薇會投入別的男人懷抱，也許就是格林老師也說不定，如果他現在連告白都沒做過，不是就太遺憾了嗎。

咬咬牙，葛小倫干脆豁出去了，大叫道：“薔薇……我、我、我、我、我、我喜歡……我喜歡你！薔薇！……”他捏緊了拳頭，心髒瘋狂亂跳，好耶，終於說出來了！

里間，我玩味地看著薔薇，小聲道：“這小子終於夠膽向你表白了？可惜太晚了，你的小騷屄早被我操爛了，不知道他會不會介意呢……嘿嘿……”

薔薇的花房被大屌狂暴地頂插著，嬌嫩的紅肉被不斷操翻帶出，又貫穿頂入進去，一股又一股淫水像小溪般潺潺涌淌不停，在地上積了一大灘水窪。

她咬著我的耳朵，魅惑呢喃道：“啊，嗚……噢噢……主人……薔薇是你的小婊子……小淫奴……雞巴套子……下賤性奴……嗚，噢……對別人，對別人才沒意思啊……啊，主人的大雞巴好厲害……插得薔薇爽死了……噢，好主人，再用力……操死你的小婊子嘛……薔薇只給你一個人插……噢嗷嗷嗷……”

啪！

我在她的美臀上不輕不重地拍了一下，薔薇卻向我纏得更緊，腰臀收縮，玉穴瘋狂顫動套弄我的粗屌，雙手摟著我的脖子，豐碩的胸脯也是不住向我的胸膛擠壓著，雪白的乳球都被壓成了餅狀。

葛小倫等了半晌，還沒聽見回答，有些著急，道：“薔薇，你說話啊……我說我、我喜歡你……你給個態度呀……”

“哦，就這麼？……”薔薇隨口敷衍道。

嬌柔熟美的胴體像八爪魚一樣纏著我，屁股不斷抬動，狠狠向里拋動，將我的雞巴套得更深更牢，也插得她自己更爽更美。

“你願意跟我一起並肩戰斗嗎……”

我聽得直想笑，猛地鑽進薔薇的小嘴里，一陣用力地吮吸，更是玩得她意亂情迷，恍惚失神。

薔薇又美又沒好氣地推開我，滿是嬌嗔羞怯地瞥了我一眼，向外面隨口道：“戰斗的時候可以……”

“額，那……我……如果是別的時候呢……”葛小倫聲音忐忑。

“……你是想說滾床單嗎？……”薔薇被我接連狠操，已經在連翻白眼，口吐香舌了，嘴角還掛著晶瑩的唾液，一臉淫艷痴媚的表情。

“婊子！真是下賤！”我托住她的纖腰狠狠挺操，碩大的龜頭瘋狂搗戳她敏感的花蕾，薔薇一陣嬌顫連連，在我耳邊捂著小嘴如泣如訴，哀吟不絕。

葛小倫在外面忙道：“不不不，絕對不是這個意思……”

薔薇候我放松下來，好一會兒才回過神，在我臉上又親又吻，親昵無比。

然後對外面道：“……哎，連那意思都沒有……嗚，你喜歡個什麼呀……這不，不是純粹瞎攪合嗎……哦，嗚嗚……”

“啊，不不不，有那意思，有那意思……”葛小倫當即改口。

我看著一陣好笑，在薔薇耳邊道：“好了，騷婊子，我看你這小賤貨也要來了，把他打發了吧，別再玩了……想在別人面前被主人插，以後有的是機會……”

“嗯，嗚……”薔薇乖巧無比地點點頭，控制一下節奏，然後對外道：“……行、行了……回去吧，早點休息吧……明早還得訓練呢……”

“……噢……”葛小倫又是迷惘又是疑惑，總覺得薔薇狀態不大勁，但具體又說不上來，於是關上外門轉身回去了。

他不知道自己這番表白算是成功呢，還是失敗了？

思索間，他猛地想起那個視頻，薔薇的狀態……不，不，絕對不會！

絕不可能！

葛小倫狠狠搖搖搖頭，打斷自己的胡思亂想。

宿舍里間，我猛地把薔薇從身上拋起，將她扔到床上，把她豐腴雪白的一雙美腿扛在肩上，對著她弓抬起來的艷美玉體，挺腰狠命操搗，再不留一點余力！

薔薇的大屁股被不斷頂撞起來，纖腰半抬懸空，下體被撞得啪啪亂響，噗哧噗哧激烈狂浪的狠抽猛操中，她的花房急驟顫動收縮，如同痙攣般瘋狂抽搐起來，穴間淫肉瘋狂蠕動裹夾著，狠狠勒著我凶暴的粗大雞巴，細腰一顫，下穴狠狠發泄了出來。

我的大雞巴在連番撞擊中幾乎戳進她的子宮中，將柔嫩的宮頸都撞歪了，雞巴抵住空出的縫隙，猛地一陣激烈無比的噴射，將滾燙的精液狠狠澆灌進了薔薇的子宮。

“啊啊！射進來了！薔薇的小騷屄被主人射穿啦！！噢！！！”薔薇嬌軀巨顫中酥軟無力地軟在床上，渾身遍布狼藉的痕跡。

稍後收拾妥當回到寢室，瑞萌萌一臉八卦好奇道：“哎，薔薇，剛才小倫找你啥事啊，是告白吧？是告白吧？……”

薔薇捋了捋長長的紅發，用微空間蟲洞包裹著身上可能散逸出來的味道，收拾東西准備去洗澡，雙腿依然在隱隱發顫，臉頰嬌紅，聞言道：“呃？……是，好像是吧……嗨，誰知道呢……”

……

葛小倫回到寢室將自己告白的情況說了，本來他還以為薔薇多少會對自己有些意思呢，對她的回答捉摸不透，室友們一陣奚落打趣，才知道自己是被薔薇給敷衍了。

如是又過了幾天，在疲累變態的訓練中發泄精力，葛小倫又灰心喪氣起來。

晚上對著那個神秘視頻打飛機發泄，越想越將視頻中的女人當成了薔薇，不時想象著薔薇以後和別人處對象被其他男人玩弄調教的場景，和那他以前看過的一些A片結合起來，越想就越控制不住，反而漸漸有了一種被凌虐的快感。

這天午餐過後，他早早吃完飯，在宿舍悶坐著打游戲，然後心血來潮獨自來到宿舍樓的樓頂天台。

“唉……”一聲嘆息，看到外面晴朗的天氣，空曠的天地，葛小倫才感覺心情舒暢一些。

他忽然頓住了伸懶腰的動作，好像聽到了一陣若有若無的呻吟叫喚聲。

向著聲音的方向走去，還未拐過塔樓，就聽得一清二楚了。

“……嗚，啊……哈……咕……咕嚕……好棒……主人的雞巴好大……太美味了……啊，好好吃啊……啾……最喜歡吃主人的大雞巴了……”

女人的叫聲無比的放蕩淫媚，但又是如此的熟悉，仿佛印入靈魂一般。

“小婊子，小淫奴……你真是又騷又賤……不過一天沒挨肏，大中午的就拉主人出來干你……看看你這對大淫奶，漲得真厲害……下面估計也早濕得一塌糊塗了吧……賤人……”

男人的聲音也是極為熟悉的，甚至每天都要挨他的訓斥。

“嗚嗚……誰叫，誰叫主人一天不理人家呀……哦，人家的小穴好癢，好想念主人的大雞巴啊……嗚，主人，不要再玩了，快點來肏薔薇婊子的小騷屄吧……好不好嘛……”

葛小倫不敢置信地轉過身來，目瞪口呆地看著眼前的一切，仿佛被一道閃電晴天劈中！

只見塔樓側面，自己的教官格林老師慵懶地靠在牆壁上，褲子卻被拉開落在腳下，而在他身前，蹲著全身赤裸一絲不掛的薔薇，她的衣服全部丟到了一邊，自己卻馴服地蹲在男人胯下，捧起她那對豐碩圓潤的巨乳，包夾著男人粗大的陰莖，任男人的粗屌在雪奶中肆意抽插，擠出淫靡的雪沫，她還不時低頭含住突出的猩紅龜頭，用小嘴配合著大奶一起侍弄男人的粗鄙陽物。

那一頭無數次躍入自己夢中的漂亮紅色長發，上下跳躍著，螓首起伏，雪肩聳動，精致的小臉被粗黑的雞巴撐得鼓囊囊的，嘴角流著混合精汁的黏濕液體，甚至順著雪嫩的脖頸一直流到玉潤胸脯上。

“……你、你們在……做……什……麼……”葛小倫喉嚨發干，大腦一片空白。

“喲，是小倫啊……”我微笑道，“真不好意思，和薔薇在這兒隨便玩玩沒想到被你撞到了……”

把薔薇從身下拉起來，反扭住她的雙手，分開她的雙腿，右手從她的肥尻下面繞過，撫揉著她飽滿的花瓣，那里早就浸濕一片了，用手指將她肥嘟嘟的肉瓣撥開，粉嫩的陰唇頓時涌出了一股晶瑩的花蜜。

將大黑屌錯進她的腿間，然後在葛小倫眼皮底下緩緩插入進去，將薔薇淫亂的騷穴生生貫穿撐滿。

“呃……”葛小倫感覺大腦一片麻木，好像被推土機碾過一般，身心一片凌亂，世界轟然崩碎。

薔薇嚶嚀淫叫道：“……嗚……哦……主人好壞……啊，這樣插人家……哦，不行了啦……啊，好粗呀……”

她扭過頭來，想要趴進我懷中，似乎不敢去看葛小倫。

陡然被人發現，縱使薔薇私底下早被我調教得淫亂不堪，也還是一陣羞恥，身子下意識地簌簌反應著，肥嫩的肉穴不斷蠕動著裹夾我的雞巴，一時泌出了更多的蜜液。

我遞給她一個玩味的眼神，薔薇登時就立即會意了，沒好氣地白了我一眼。

然後轉過頭，一邊哼唧嚶嚀，一邊對葛小倫道：“……小倫，對不起呀……其實，其實我和老師暗地里早就在交往了……沒和大家說真不好意思……那個，其實，能不能請你幫個忙……把老師，把老師玩我的場景拍下來……我們想留個紀念……”

她伸手在微蟲洞空間拿出一部數碼相機，遞向葛小倫的方向。

“呃……啊……好……好呀……”葛小倫從未無法拒絕薔薇，哪怕是如此荒唐的要求。

他一步一步有如呆傻一般走上前來，接過薔薇手中的相機，看到薔薇玲瓏浮凸的驚艷胴體，一陣羞赧心跳，但如此完美的女神此時小穴中卻插著別的男人的大黑雞巴，又讓他苦不堪言。

“嗯，對，就是這個角度，這樣能把薔薇的胴體尤其是下面小穴拍得最清晰，小倫你真有天賦呢……嘿嘿……那麼一切就拜托你了……”我笑道。

“……啊……不，不用客氣……格林……老師……”葛小倫滿臉尷尬，羞辱，但卻不得不忍住毀滅一切的衝動，半蹲在我們面前，打開相機開始擺弄。

同時心底竟又感到一陣刺激興奮。

我摟起薔薇的右腿，讓她的鮑穴更顯豐盈突出，說道：“那麼開始囉……”挺動腰身，粗雞巴在薔薇的濕穴中抽插奸弄起來，才插了沒一會兒，淫水就越流越多，將薔薇的蜜穴打濕了一片，順帶將我粗硬的黑屌也染得晶亮一片，雄壯威武。

“……啊，嗚……噢……哦哦……老師……主人……”薔薇被操得快美無比，還是在向自己告白過的葛小倫面前，本就身體敏感淫賤的她，快感來得愈發凶猛激烈，肥穴顫動，淫汁四溢，不僅臀體相撞發出啪啪的響聲，雞巴抽動時也發出噗嘰噗嘰的淫靡聲響。

她扭身撲到我懷中，一邊乳房緊貼著我的胸膛，親吻著我的臉頰，另外半邊乳房劇烈搖曳起來。

我摟住她的腿彎，腰胯在她的下體上大力挺撞，粗黑的雞巴不斷貫穿抽插她緊湊的肉壺，左手也握住她半邊乳房，用力地抓揉擠捏，五指不時陷入彈性十足的雪肉中，讓乳球不斷變化著形狀。

“嗚……喔……好粗，好深啊……啊啊……老師，主人……好舒服……插得好美，好快樂呀……主人好棒，好厲害……噢嗚……”薔薇纖腰頻扭，雪臀搖顫，淫肥的浪穴不停地蠕動著裹夾我的雞巴，淫液從性器相交處淅淅瀝瀝地不斷淌出滴下，將地面都染濕了一片。

葛小倫一邊盡心拍攝著，不想薔薇待會兒罵自己是個連攝錄都不會的廢物，一邊被薔薇淫賤的反應弄得口干舌燥，滋味萬千。

薔薇內里的真實超乎葛小倫所有想象的極限，不僅在天台這種地方玩露出，還讓其他人隨意拍攝自己被操的過程，簡直，簡直就像A片里的婊子……

葛小倫的目光被薔薇美艷的胴體吸得牢牢的，尤其是她被老師大屌操得玉體聳搖的淫態，他的胯下肉棒噌噌直立起來，為了不讓老師和薔薇發現，不得不假裝轉換角度來小心隱藏遮掩著。

“薔薇，你的小穴真棒啊……啊，夾得真緊……爽死老師了……奶子也是又大又翹……身材真好……唔，真過癮啊……操……”一邊狠頂薔薇的肉穴，一邊故意請帶調笑地刺激著葛小倫。

“……嗚，噢……老師……好主人……啊，不要在小倫面前說太害羞的話呀……噢噢，好爽，好舒服呀……嗚，不行了呀……”

薔薇架在我手彎上的美腿拼命拋劃著，雪白的大屁股卻不斷向後抬聳，瘋狂地向我的肉棒上套去，想要我操得更深更重，噗哧噗哧的淫響聲中，蜜液不斷噴涌，淫汁四濺飛射，淋得到處都是。

我撬開薔薇的嘴角，一邊吸吻著她伸出的丁香小舌，親得嘰啾有聲，一邊戲謔道：“有什麼關系……小倫又不是外人……就表現得像平日里只有我們兩個時一樣……這樣拍出來的才最真實效果最好不是嗎……小倫你說是不是……”

“……呃……是……是呀……”葛小倫擦了擦腦門的汗水，尷尬地笑著回應。

薔薇的淫賤超乎他的想象，我不過是這麼一說，她馬上全部放開來，肆意地大聲淫呼浪叫起來：“……嗚嗚……主人好壞……就會欺負人家……啊，好粗好熱……主人的雞巴好大，插死了……把薔薇的小騷穴插壞了呀……噢噢，好爽……主人再用力一點，插得更深一些……啊，爽死了……小騷屄要飛天了啊……喔喔喔喔……”

葛小倫再次心碎一地，同時心中暗恨不已，沒想到自己當作白月光的夢中女神，卻這麼淫蕩下賤。

但他心底同時涌起一種異常刺激的興奮感，看到我粗黑的大屌將薔薇插得凌亂不已，粗莖將她肥美的淫穴不斷操翻貫穿，帶出一股股飛濺的淫汁，一時只希望我用力更用力，最好把薔薇這個爛婊子活活操死，就像玩那些A片女優一樣，讓她像母狗一樣哭泣哀叫。

如同感知到他心中所想一般，我不斷加大力度，動作越來越激烈，抽插進出間不斷帶出一圈圈鮮嫩透亮的紅肉，猙獰的肉棒幾乎要把薔薇的小穴生生插爆一般。

“……小薔薇……老師主人的雞巴厲不厲害，操得你爽不爽啊……哈哈，你的小穴夾得可真緊……主人很舒服哦……”

“嗚嗚，好舒服……好厲害啊……主人的雞巴最棒了……哦哦，薔薇好喜歡……最愛主人的大雞巴了……插死了……把薔薇的小騷穴插爆了呀……啊嗚，太用力了……主人，好主人……噢，要美死了……身子要化了啊……要被主人肏爛啦……嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢……”

薔薇的嬌軀劇烈顫抖起來，身上涌起片片緋紅，接著小穴涌出了一股又一股濃郁無比的陰精。

我同時將一股股滾燙的精液射進了她的騷穴中。

葛小倫看著薔薇顫動的花房在我的大屌抽出後涌出了一股濁白的精液，他所有的人生和夢想都如冰屑般破碎飛散了。

接著又讓薔薇像條母狗跪在地上，我從後面抱著她碩大圓潤的雪臀瘋狂挺聳，奸淫操干著她的屁眼，在她的尻穴中一泄如注。

然後又抱著她的小腦袋，將粗長的大雞巴插進她的小嘴中，肆意享受過後狂射出來。

而這一切葛小倫都在我們的要求下清清楚楚地用相機拍了下來，當最後薔薇昂起雪白的脖頸將我粗大的雞巴全力接入，雪頸起伏著咽下我狂射而出的精液，然後肉棒抽出時，又將濃稠的精液射在了她艷麗傾城的絕美臉蛋上，這一刻，葛小倫恍惚覺得薔薇只是一個承接男人精液的下賤雞巴套子而已。

“抱歉，我們私下玩的有點開……希望你別介意……”我拿過葛小倫手中的相機，他的褲襠早就濕了一片，自己卻還沒發現。

“不……不介意……沒有……”葛小倫虛弱地笑笑。

翻了一下相機，薔薇也收拾好衣服，勉強穿戴起來。

我道：“小倫啊，今天真是謝謝你啊……你拍的很好，晚上我就把這個打碼發在暗網里，呵呵，你可能不知道，薔薇的視頻現在在暗網人氣很高哦……”過去抱起薔薇，拉開一個空間門，我們消失在了里面。

葛小倫聽到我最後一番話，猛地想起那個他打了無數次飛機的紅發背影視頻，一瞬間什麼都明白了，頓時一屁股坐在地上，感覺整個世界徹底崩壞了。

……

葛小倫完全接受了薔薇在私底下被我調教成一條母狗的事實，不時應我們邀請拍攝薔薇被我在各種場景花樣翻新地奸肏的錄像，也在暗網找到了更多我調教薔薇的打碼視頻，然後晚上自己一個人偷偷用來擼管。

我也非常喜歡在葛小倫面前操薔薇，這樣別有一番刺激的滋味。

這天又到了周末休息，我正計劃著待會兒去哪兒玩薔薇，要不要順便叫上葛小倫這個綠毛龜來攝錄，琪琳突然尾隨我一起闖進了作戰計劃室。

“老師……你看我早上給你提交的那份戰術計劃怎麼樣啊……”

琪琳換了一身淺藍色的露肩連衣裙，外面穿著立領薄外套，腰上束著深藍色的腰帶，裙擺只到膝蓋位置，下面裸露出一雙纖細筆直的玉腿，腳上穿著亮銀色的高跟鞋。

一頭漂亮的黑色長發扎成馬尾束在腦後，前面的劉海包裹著她精巧秀麗的小臉，眼睛又大又亮，細眉彎彎，瓊鼻小而挺翹，嘴唇纖穠適中，整個人長相極為溫婉秀雅，但其實性格跳脫，潑辣大膽。

她以前是一名普通女警，加入超神學院後正義感不減，對隊伍中某些曾經的敗類一直頗有微詞。

但自從認識我後，任誰都看出她對我有意思，成天沒事就纏著我，而且動作態度極為親昵。

這時眼見沒人，她關上空曠的作戰室大門，一下子跳到我身邊，摟著我粗壯的胳膊笑嘻嘻問道。

我放下手中要存檔的作戰表，看著琪琳美麗的面孔，姿色和薔薇堪稱不相伯仲，也是女神級別的超級大美女，而且身材也不遑多讓，腰身纖細，長腿玉立，胸部卻相當鼓碩有料，連衣裙吊帶下一抹深邃乳溝若隱若現，粉膩雪嫩，誘人垂涎。

我知道學員中趙信和劉闖似乎都對她有點意思。

“嗯，你的作戰計劃非常棒，看出你對這方面的確很有天賦，雖說還需要更注意和隊友配合的問題，但已經很好了……”我不自覺地蕩開挽來的細嫩胳膊，挪開一步道。

琪琳鼓了可愛的臉頰，但馬上又嘻笑顏開來，道：“對了，好久沒問了，老師，我內衣被偷那件事怎麼樣了？……有查出是那個王八蛋偷的嗎……”

“呃……”這件已經過了幾個禮拜了，最初的時候琪琳幾乎每天都追問，但過了一兩個禮拜就忘的差不多了，雖說我早就查出是薔薇這個變態女同偷的，還以此為把柄把她收到胯下，但也一直沒告訴琪琳，還以為她已經把這事拋到腦後了呢。

既然她現在又問，就直接告訴她吧。我從微蟲洞空間將從薔薇那兒要過來的內衣拿出來，遞給琪琳，道：“喏，已經找到了……”

琪琳只是隨口一問，找話題而已，沒想到我竟然真的找到了，接過內衣，眼睛睜得大大的，道：“老師，是那個混蛋王八蛋偷的？我一定要狠揍他一頓！……葛小倫？應該不會，他明顯是喜歡薔薇的，聽說還告白過呢……趙信？劉闖？我看肯定是劉闖這個渣滓吧……天啊，我可憐的內衣，竟然被這種猥瑣惡心的男人給偷走了，只好給你火化升天了……”

“呃，其實都不是……”我道。

“那是誰？”她這下就真的好奇了。

“……是薔薇偷的……”我可沒興趣替這個小婊子隱瞞她的光輝事跡。

“呃……”琪琳一陣語塞。

過了片刻，見她沒發聲，我向她望去，卻見琪琳一臉玩味表情，似笑非笑地看著我，眼睛放著明媚閃爍的光芒，將內衣捧到胸口，輕輕摩擦起來。

“怎麼？你不相信嗎……”

琪琳卻又走到我身邊，將內衣放在作戰台上，一下子抓住我的手臂，搖了搖身子，道：“老師……我知道了……嘻嘻，原來是老師你偷的啊……真是的……想看人家內衣，何必這麼麻煩呢……”

她把手伸到衣裙的吊帶上，輕輕扯開，露出性感的黑色蕾絲乳罩，同時將我的大手放在她的胸口下側腹位置，輕輕撫摩起來，並慢慢向上攀沿。

漆黑的眸子亮閃閃地看著我，露出一抹嬌羞道：“人家身上穿的內衣，更新鮮……還帶著身上的味道呢……老師，要不要仔細看個夠呢……”

媽的，這個小婊子！本來我最近也有了要把琪琳推上床玩一玩的想法，既然這樣，正好順水推舟。

大手直接握住琪琳豐滿鼓漲的胸部，揉得她發出一聲輕呼，道：“小琪琳，你的內衣很性感很可愛，老師是想要好好看看……現在這樣遮遮掩掩的，可看不太清楚啊……”

琪琳俏麗的臉頰爬上一抹羞澀，道：“那人家直接脫下來給老師看，好不好呀……”

“好啊……”

琪琳抓著我的手一起走到旁邊的休息沙發上，讓我坐下，然後將手繞到胸後，解開乳罩後扣將之取下，然後竟是放蕩地叼在了嘴里，一對雪白的巨乳在低胸連衣裙里頓時呼之欲出。

她又彎下腰肢擾起裙擺，然後把手伸到大腿上，很快拉下一條黑色蕾絲性感內褲，先後翹起雙腿來，將內褲從腿上完全褪下，然後挽在了右腕上。

“老師，人家也想看看你的內衣嘛……”琪琳松開乳罩，眼眸涌上了一層薄薄的潮霧。

我攤開手，道：“你隨意……”

“嘻嘻……”琪琳頗為興奮地抬起一條腿放在我身側，這個小婊子一點現在沒穿內褲的覺悟都沒有，解開我褲子上的拉鏈，將內褲拉下讓里面粗黑的大屌露了出來。

“哇！……”琪琳一聲驚嘆，滿臉暈紅，卻是興奮大過羞澀。

她柔柔地一低眉，道：“老師的肉棒漲得這麼厲害，一定很辛苦吧……身為學生，怎麼能不幫老師排憂解難呢……”

說著順勢爬到我胯下，挽著蕾絲內褲的小手握住我的大雞巴，輕輕擼動起來，不住贊嘆道：“真大啊……噢……還有點臭臭的，嘻嘻……”

擼了片刻，便低頭用小嘴親吻起我的肉棒，在上面親吮舔舐，伸出粉色小舌頭像舔冰棒一樣玩弄著，沒一會就上下都弄得濕潤了，她張開嘴巴，將肉棒從龜頭上吞含下去，頓時堵住得小嘴一陣嗚咽，但她不退反進，不松反緊，一時吞得更加深入和賣力。

微微聳動著小腦袋，用小嘴套弄起了我的大雞巴，嘴角發出嘰咕嘰啾的淫浪聲響，讓我一陣快意，雞巴越漲越大，很快在琪琳的侍弄下完全勃漲起來。

“嗚……咕咕……哇啊……”琪琳艱難地將我的粗碩肉棒吐出，粉面潮紅，嘴角還掛著一條淫靡的透明絲线。

她抬頭亮晶晶地看著我，星眸恍惚如醉，道：“老師，其實人家每天晚上都想象著你的大雞巴偷偷自慰，但沒想到老師實際的，比人家想象的還要大的多啊……”

再次起身，叉開性感雪白的雙腿跪立在我的大腿兩側，同時順手將右腕上的絲質蕾絲內褲套在了我的雞巴上，一手摟著我的脖子，一手透過內褲擼動套弄著我的雞巴。

“老師，在人家的內褲里射上滿滿的精液好不好……這樣人家以後每天都能和你的味道在一起了……”琪琳吐著紅舌，表情淫艷放蕩無比。

“小婊子……”我狠狠摟住她的腰身，脫掉她的外套丟掉，然後拉下她的連衣裙吊帶，猛地握住露出的一對豐滿鼓漲的顫栗雪乳。

低頭吻住琪琳柔軟的紅唇，嘰啾吮吸起來，撬開她的小嘴，尋找她香甜的小舌頭嘬吸著，吞食品嘗著美人口腔中甘甜的汁液。

琪琳啊嗚叫喚，嚶嚀喘息，一邊享受著被心愛老師熱吻的眩暈沉迷，一邊有節奏地擼動著肉棒，撩起自己的裙子，露出沒有穿著內褲的赤裸下體，早已濕潤的蜜穴向著我的大雞巴上擠靠過來。

“……啊……嗚……”松開她的小舌頭後，琪琳醉眼迷離，臉上春潮涌動，不時地挺起胸脯向我的胸膛上擠過來。

身下扭動雙腿，淫濕的下穴貼著我的肉棒底端不住摩擦，同時用小手溫柔地撫弄蕾絲下的粗莖。

我微微聳動腰身，用熾熱地肉棒去摩動她的小穴陰唇，一手大力揉捏著她的豐乳，一手撫摸揉弄著她的纖腰和翹臀。

吻了一陣她的小嘴，吮吸舔啜著她的嘴角，幾乎把她的小嘴都吻腫了，然後猛一低頭，撲進她豐滿彈滑的碩乳間，含吮吞咬琪琳豐嫩圓潤的美乳。

琪琳被我玩得“咿呀”亂叫，胸脯不住挺動，胯下急速拋抬，濕穴中的淫液越流越多，小手擼動的速度也越來越快，讓我愈發舒坦快美。

腰間一顫，在沉迷於琪琳的雪乳傲胸中之時，我猛地在她柔嫩的小手和蕾絲內褲中發泄了一陣，射出濃稠的精液。

“啊，嗚……好熱……”琪琳微微軟在了我身上，把黑色內褲拿上來，看著上面滿滿的濃精，一陣興奮。

我一反身把她壓在了身下，把她的腰帶解開，裙子完全卷到腰上，摟著她性感白嫩的雙腿，粗大的雞巴抵在她的花房外一陣研磨，眼神灼灼地盯著她潮紅的臉頰，道：“小婊子，你真是太騷了……老師要好好懲罰懲罰你，讓你不能再去勾引其他男人……”

琪琳的小穴感到一陣燙熱，被我的大屌抵戳得陣陣顫抖，淫水直流，她早就渾身欲火燒灼，分外難耐了，嗚嗚道：“噢……老師……人家只想勾引你，不會再去勾引別人的……啊，嗚……好燙，好熱呀……老師，快、快進來嘛……噢，插我，快插人家嘛……”

“婊子！”粗大的龜頭擠進她粉潤的小穴中，緩緩向里插入，琪琳緊仄的花房被不斷分開，啊啊直叫，忽然觸到一層柔韌的阻隔，我撫摸著她柔美的小臉，狠狠一挺身，徹底貫穿了她的身體，奪走了她珍貴的處女。

“啊——”琪琳一聲痛叫，眼角溢出幾顆淚花，眉頭也被下體撕裂般的疼痛扯動著，但努力擠出笑容，高興自己終於成為了心愛老師的女人了。

摟著琪琳一條玉腿，另一只手揉抓著她的嫩乳，壓在她身上再次吻向她的臉頰，身下開始用力，在她的滲血的小穴緩慢抽插起來。

“啊，嗚……老師……我、我好喜歡你……”琪琳滿臉喜悅，摟著我的脖子，腦後的馬尾辮搖散開來，黑色長發鋪在沙發上，“請老師盡情疼愛我吧……啊，老師的肉棒，好粗啊……漲死了……”

見琪琳真情流露，我也頗為感動，撫摸了一陣她的臉頰，身下有節奏地抽動著，道：“小寶貝，老師會好好疼你的……嗚，你的小穴真緊啊……把小腰扭起來，身子不要太僵硬了知道嗎……”

與琪琳纏舌而吻，吮吸著她柔軟香甜的美舌，吮吸著她晶瑩的津唾，我的揉摸撫弄不斷帶給她酥麻灼熱的暖流，讓她身子越來越熱，很快小腹熱浪滾動，穴心泌出了越來越的花蜜，將陰道打濕的更加透徹。

粗屌拼命擠壓抽刮著穴間褶皺的嫩肉，快速摩動間讓我們的性器都徹底濡濕了，我漸漸加快動作，火熱粗糙的摩擦讓琪琳感到陣陣顫麻，逐漸忘記了疼痛，沉浸在被我大屌貫穿身體的快感中。

“……啊，嗚……好粗……好大……老師的雞巴棒棒好厲害啊……呀，把人家身體都操穿了啊……嗚，啊……不要太用力啊……噢，頂到里面去了……嗚嗚嗚……”

琪琳嬌軀絞扭，腰臀顫動，雙腿漸漸纏到我的腰上，不停地搓動勾劃著，胸脯時時挺起，想要與我更加緊密的相連，嘴角張開，發出一陣陣或高或低的呻吟浪叫。

我不斷向她身下壓去，肉棒粗暴地分開她柔嫩的花徑，壓迫著她曲折繁密的膣道，抽刮出了一股股黏濕的騷水，也把自己的下體打濕了。

“……琪琳，你的小穴真緊啊……唔，好爽……夾得好過癮……啊，老師好愛你的小嫩屄……還有你的大奶子……真看不出來，你身材這麼瘦，奶子卻這麼豐滿有料……噢，以後就乖乖做老師的小婊子母狗吧……讓老師不停地操你好不好……嗚啾……呣……”

下體相撞發出啪啪的響聲，粗莖在緊湊的陰道中攪動也不時發出噗嘰噗嘰的淫靡響聲，琪琳被插得快活無比，蜜穴中的淫肉不住地收縮，顫動，狠狠裹夾著我的大雞巴。

“……嗚……啊啊……老師……哦，好深……好熱啊……嗚，老師好壞……哦哦……要人家，要人家做你的小婊子……母狗什麼的……噢，不行嘛……人家是你女朋友嘛，好不好嘛……”

啪！

啪啪！！

肥厚的陰囊重重拍擊在琪琳的下體上，撞得她陣陣發麻，肉穴在大屌火熱激烈的抽送中將她淫媚的軟肉不斷翻開，貫穿，讓她體溫不斷上升，渾身欲焰燃燒，仿佛岩漿噴薄欲爆。

“……老師最喜歡玩小母狗了……啊，琪琳的小穴太緊了……纏得好爽……好會夾啊……哈……過癮……爽啊……老師會把你調教成聞到老師肉棒味道就發情的母狗的……嘿嘿……做好准備的……”

“……嗚嗚……壞老師……老師好壞……喜歡這樣玩弄自己的學生……一點師德都沒有……啊，好深，好熱呀……噢噢，好舒服……美死了啊……用力插，再深一點……把琪琳的騷穴插壞吧……老師……”

“嘿嘿……小寶貝，你已經很有些小婊子的潛質了……看老師操爆你的小穴……”

猛地把琪琳的雙腿摟起在臂彎中，一邊親吻著她的小腿，一邊身下瘋狂挺插操干，肢體撞擊發出啪啪巨響，粗黑的巨屌將她飽滿肥美的緊澀蜜穴不斷操穿，帶出一股股濕滑的汁水，蜜汁狂涌，玉液飛濺。

“啊啊……好深……插到里面了……噢，撞到子宮了……老師的雞巴好大……噢噢，不行了……琪琳的小騷穴要被老師插穿了……嗚嗚嗚……身子要化了……被老師的大雞巴插死了……噢噢噢噢……”

琪琳纖腰急擺，雪乳拋晃，小腦袋也是搖來扭去，被插得快活無比，快感像潮水一般不斷奔涌而來，將她瘋狂淹沒，大腦陣陣空白眩暈，眼眸上翻，小嘴下意識地張開，輕吐著香舌，一臉被玩壞的表情。

她陡然一聲長長的顫吟高叫，身子劇烈顫抖，有如抽搐痙攣一般，小穴急驟地蠕動收縮起來，層層壁肉像無數小嘴包裹吮吸上來，勒得我銷魂無比，知道她要來了，也是一陣狂浪衝撞，不加控制，龜頭次次直抵宮頸，與琪琳幾乎同時高潮降臨，狂噴猛泄，射出了生命的精華。

滾燙黏稠的澆得琪琳肢體燙熾發軟，無力地躺倒在沙發上，大口大口地呼吸著，渾身潮紅遍布，一片濕汗。

雞巴抽出，粉潤的玉穴頓時翕動著涌出了一大股白濁，順著她雪白的腿根淌下。

把琪琳摟進懷中，撫摸把玩著她的身體，讓她沉浸享受著高潮後的余韻。

她好一會兒才從高潮的眩暈中回過勁頭，緊緊摟著我的脖子，在我的臉頰上摩挲親吻，喃喃道：“嗚嗚，好舒服，好快活……簡直美死了……老師好厲害……噢噢，人家願意當老師的小母狗，小婊子……只求老師永遠這麼操人家……”

“琪琳，你真是騷啊……真想讓學院那些男生們看看，嘿嘿……”我揉捏著她肥碩的圓乳，調笑道。

“啊嗚，誰叫老師長得這麼帥，雞巴這麼大……啊，人家最愛老師了……”琪琳表情淫媚地道。

“小婊子……老子要狠狠操你的小臉……插爆你的嘴穴……媽的……”

我一下子騎在了琪琳身上，把她稍微抱起來，捧著她的小臉，將粗長的雞巴抵在她柔嫩的小臉上摩擦，然後猛地插進她的小嘴中，狠狠攪弄起來。

“嗚！嗚嗚……”琪琳瞬間被堵得一陣嗚咽，小手抱著我的腰胯，拼命搖晃著腦袋，竭力張開著小嘴，努力承接著我昂勃的粗大。

黝黑晶亮的粗根插在琪琳嬌嫩的小嘴中，很快就攪出了大股晶亮的唾汁，不僅將雞巴浸得透濕，還從琪琳嬌艷的嘴角溢出，打濕了她雪滑的脖頸，一路流到胸脯上，顯得淫靡無比。

我提臀聳腰，腿胯不斷下坐，大屌在琪琳的小嘴中凶猛進出，將她柔嫩濕潤的小嘴不斷貫穿，抽搗著她黏滑的口腔，龜頭不時深深滑入她敏感的咽喉，享受著被膣道深處軟肉裹夾的無上快感。

“哈，琪琳寶貝……發騷發浪的小婊子……你的小嘴真棒啊……跟小穴一樣，裹得老子雞巴好爽……啊，真過癮……爽啊……”

“……嗚……噢！……咿唔……老師……哦……好粗……深啊……嗚，啾……哈……咿……呀……”琪琳被插得說不出話來，只能斷斷續續吐出一些沒有意義的詞匯，呼吸無比急促，似乎隨時都要窒息一般，一邊急喘一邊拼命動起嘴穴，用舌頭和腔體裹夾我的大屌，小臉一片鼓漲，卻吸得雞巴又緊又用力，爽得我一陣齜牙咧嘴。

噗嗞！

噗嗞！

雞巴在小嘴中抽動發出淫艷的聲響，津液越泌越多，很快就涌出了混合著精斑的濁液，又黏又滑，在雞巴和小嘴間帶起了一股股銀色絲线，並很快磨出了乳白色的泡沫，讓琪琳的小嘴顯得像小穴一樣狼藉糜爛。

琪琳大腦陣陣眩暈，並不斷出現間歇性的空白，被大肉棒插得又是難受又是沉迷，老師的雞巴是如此巨大，現在卻像肏一個婊子在插自己的小嘴，琪琳有種被強者征服凌虐的無上快感，嬌軀酥燙滾熱，下體也起了陣陣蠕動的反應。

“……嗚……咕……死……嘰……死啦……插死了……噢……嗚……啊，哈……好棒……熱啊……深……爽……啊啊……”

每當察覺琪琳承受不住，我便會松緩一些，讓她稍微放松一下，但很快就再次大力插操起來，漸漸琪琳越來越難以承受，眼眸不斷向上翻白，呼吸急促紊亂，不住地發出窒息般的哀婉嗚鳴。

我也快到了峰巔，於是不再忍耐，縱情恣肆地狂抽猛搗，幾次插得琪琳暈眩空斷，又不住狠奸下去，最後猛地深深抵入她的喉嚨之中，在雪白嫩滑的脖頸上印出大雞巴的長條形狀，馬眼一頓噴射，將海量滾燙的精液射入她的身體深處。

“……啊……嗚……咳……咕……嗚啾……咕咕……嘰……咻……”琪琳一邊盡力地將我的精液吞咽下去，一邊卻又止不住地從她的嘴角溢出。

我將大屌撥出，龜頭又是一陣跳射，將幾小股精液直接射在了琪琳清純絕美的臉蛋上，弄得她渾身上下淫汙不堪。

過了好半天琪琳才緩過勁來，但依然渾身酥軟，沒好氣地嬌嗔瞪著我，抱怨道：“老師好壞……這樣用力插人家的小嘴……好像人家只是一件玩具娃娃一樣……險些都要把人家插死了……壞人，人家身上以後不給你插了……”

我把她摟在懷中，手伸到她的胯間撫摸，道：“小婊子，小淫奴……老子以後不插你的小屄，你的小屄還不得發騷癢死……”

“嗚……都是老師壞了……”琪琳一頓撒嬌，但還是溫柔地躺在我懷中享受著愛的溫存。

又過了好片刻，她才拿起一旁的干淨乳罩，擦拭自己髒亂散發著精液臭味的臉頰，弄干淨後好奇問道：“老師，你當初偷我的內衣都做過些什麼啊……有沒有，偷偷拿出來自慰過呀……嘿嘿，上面有沒有老師的精液痕跡啊……”她調皮玩味地笑道。

啪！我在她的側臀上用力拍了一巴掌，道：“小騷貨，老子都說不是我偷的，是薔薇那個小賤人偷的啦……”

把薔薇偷內衣和一邊偷看琪琳一邊自慰發電的畫面調出來讓她看，琪琳從驚訝到不敢置信，再到愕然，最後感到一陣惡寒，突然大叫道：“薔薇……薔薇這個小婊子，小賤人……虧她平時裝得清冷高傲，原來……原來是個變態女同婊子……嘔，我的內衣……真是不能穿了……嗚……”

我捏著她的豐乳，同時不停摳弄著她的下穴，笑道：“好了，總比被劉闖這些家伙偷去打飛機好吧……薔薇也是個超級大美女，你們兩個一起貼貼，肯定很有意思……”

琪琳被我摳起了欲火，在我懷中蕩媚地扭動，道：“……嗚……嗚嗚……不，不嘛……人家才不要和薔薇那個婊子貼貼……人家只想和老師貼……只想要老師的大雞巴……噢，老師，再插人家，肏人家的小騷穴嘛……”

媽的，真是個下賤婊子！

我摟起她的一條大腿，讓豐腴的雪臀和粉潤的尻穴側露出來，將粘滿濁液的大雞巴抵在她的臀溝中一陣摩擦，然後狠狠插入了進去。

“……啊……啊啊……嗚……進來了……大雞巴插到琪琳的屁眼里了……老師好壞……啊，把人家的小屁眼插穿了啊……要肏死了啦……嗚嗚嗚……”

……

琪琳在作戰室中被我狠狠玩了一通，一直到深夜才放過兩腿發軟萎靡無比的她，我一次替她把所有的肉洞都開發了出來，也讓她徹底臣服在了我的胯下。

而到了第二天一大早，眾人一起吃飯的時候，琪琳馬上又恢復生龍活虎了，不愧是超神學院的正式學員，真是一流的性奴婊子人選。

“大家！我在這里宣布，我現在是老師正式的女朋友啦！以後誰也不許和我搶……”琪琳突然抱住我的胳膊，狀極親昵，霸道地宣示著主權道。

咻！

咻！

幾乎所有的人眼光都瞬間投向了過來。

瑞萌萌道：“嗚嗚，人家才想和老師談戀愛的，竟然被琪琳你捷足先登！”趙信道：“天啊，老天什麼時候才能眷顧我，給我降下個漂亮妹子啊！”劉闖結巴道：“是，是嗎……恭、恭喜了……”

薔薇目光危險地看著我，露出似笑非笑地表情，暗暗冷哼了一聲。

葛小倫第一時間就將目光看向了薔薇，張嘴想問，但看到薔薇的表情，他明智地閉上嘴，把“老師不是和你在交往嗎”這句話咽了回去。

見此，我也懶得隱瞞，大大方方地摟住琪琳的纖腰，在她驕傲噘起的小嘴上響亮地吻了一下，道：“是啦，就是這樣……不過訓練歸訓練，以後還是不能絲毫大意放松……”

“噢，老師沒人性啊……”

“啊，是的，沒問題……”

“嘻嘻，琪琳以後就有真命天子來保護啦……”

玩鬧過後，平日的訓練上課依舊。

不過自此以後，琪琳這個小騷貨倒是肆無忌憚起來，只要一有空就纏上我，瘋狂地求操求插，坐地吸土般地渴求著我的大雞巴和精液，有時更是晚上直接睡在了我這邊，而不回自己寢室。

如此讓薔薇心中幽怨不已，寂寞難耐，卻得不到我的調教關愛。

葛小倫私底下詢問薔薇我和琪琳的關系到底是怎麼回事，只得到薔薇一句冰冷的回答：“滾開！這是我們三人之間的事，跟你無關！不需要外人多管閒事！”讓葛小倫碰了一鼻子灰。

這天好不容易琪琳去補修新型戰術模擬了，薔薇找我的辦公室，一下子就纏到我身上，道：“主人，你好壞，不知道什麼時候把琪琳搞上了手，就拋下人家不理啦……”

我剝開她的上衣，露出豐滿雪白的大奶子，用力揉捏起來，勒起她的貼身短裙，在她雙腿間一陣摳弄，道：“小婊子，才幾天沒操你，就這副德性……再過幾天，是不是就要去找其他野男人來發泄了？……看老子操死你這小騷屄……”

把薔薇反身按在桌上，分開她的雙腿，脫掉褲子，粗長的陰莖在她粉濕的穴外稍微摩擦一下，猛地插入了進去。

薔薇立即大叫起來：“……啊，嗚……好棒……插進來了……主人的肉棒好大，好粗……薔薇小婊子好想念啊……嗚，主人……以後也多操操人家嘛……人家才是你第一個性奴肉便器啊……嗚嗚……好爽呀……小屄癢死了……”

“干！賤貨！婊子！！”我抱著她圓潤挺翹的美臀，一陣瘋狂挺聳肏干，操得啪啪直響。

薔薇像個最下賤無恥的婊子一樣大聲淫呼浪叫起來。

卻說琪琳上完補修課，回到宿舍，到我寢室沒找到人，問同伴道：“老師呢？去哪兒？”瑞萌萌道：“大概在辦公室整理資料吧……”

琪琳放下課業，立即跑來辦公室找我。

一推開門，就聽到薔薇精彩萬分的淫叫，而她正反身坐在我的大胯上，纖腰上下起伏，款款扭擺，飽滿多汁的肉穴緊緊包裹著我粗黑的大雞巴，肥美肉瓣隨著聳動的身姿不斷吞吐肉棒，涌出了一股股黏濕的蜜液。

陡然一聲高叫，嬌軀劇烈顫抖，然後噴射出了一股股濃密的花雨。

我也適時狠射在了薔薇的騷穴之中。

“……啊，啊啊啊……嗚啊啊啊啊……”發出叫聲的卻還不是薔薇，而是大腦像被火車猛然撞擊的琪琳，她哐當關上門衝過來，大叫道：“怎、怎麼……回事……這是怎麼回事！……薔薇，你這個不要臉的賤婊子……竟敢勾引我的老師……我要用大狙干死你！……”

薔薇暢美無比的發泄過後，心得意滿，看到琪琳陡然進來發現了自己和老師的奸情，卻毫無慌張愧疚之色，反而從容地從我身上起來，粉穴頓時涌出了一股白濁。

她雙腿隱隱打顫，一邊用手指撥開自己的小穴，讓混濁的精液淌流的更多，一邊笑吟吟地看著琪琳道：“琪琳，我和老師，開始的比你早多了……我的小穴，還有屁眼，小嘴，身上每一個地方，都早就是老師的形狀了哦……主人的大雞巴，真的很厲害啊……插得人家爽死啦……嘻嘻……”

左手隨便劃開一個空間通道，然後衣衫不整地溜走了。

咔！咻！琪琳竟然真的拿出大狙，對著薔薇離開的蟲洞開了一槍，打出了弑神彈！

我倏地伸出兩根手指，夾住了琪琳射出的子彈，看著薔薇消失，空間蟲洞也完全關閉，對琪琳道：“好了，別鬧得太過分了……”

琪琳丟下武器，撲到我懷中，不依地捶打著我的胸膛，道：“老師，你好過分……你是什麼時候和薔薇這個婊子搞上的……騙得人家好苦……”

我摟住她的嬌軀，在她身上撫摸，道：“說起來還不是多虧了你的內衣被偷的事……”

我將事情原原本本地告訴了琪琳，她聽的有點目瞪口呆，良久眼睛斜睇著我道：“老師，你好壞哦……人家真沒看出來……不過，薔薇這個婊子也真是騷，被老師插幾次就這副下賤樣了……”

我道：“你還不是一樣……好了，別說這個了……薔薇跑了，你就來繼續陪老子玩吧……”

按下她的腦袋，讓她趴進我的胯間，用小臉接住我粘滿濁液的雞巴，猛地一下操入了她的嘴中，換來琪琳一聲促急地嗚咽。

……

超神學院開展了一次深夜實戰模擬訓練，將隊員分成了兩個小隊，在一片山野密林中相互對抗。

我居中監察調度，兩個小隊也從各自完全相反的出發點開始展開行動，預計對抗會一直持續到明天早晨才可能有最終結果。

好整以暇地坐在臨時營地中，一邊喝著咖啡，一邊監視著指揮熒幕上的信號。

我能看到他們所有人的信號，他們則只能看到隊友的定時發射信號。

同時他們隊友交流的頻道也都在我的掌控之中。

看了一陣，他們都還在初步摸索階段，於是我走出大營，站在野外看著晴朗的星空，欣賞著美麗的夜色。

突然我聽到一陣窸窸窣窣的樹葉響動聲，目光射去，卻見是琪琳一身黑甲端著大狙走了出來。

我道：“琪琳，你不配合隊友行動，跑回來干什麼……”

琪琳將大狙收回，脫下黑甲頭盔，道：“嘻嘻，人家和隊友說好了先去偵察環境，就離開隊伍跑了出來啦……”

她伸出兩根手指在空氣上虛點兩下，將戰甲收了進去，露出身上穿著的服飾。

原來她不知道什麼時候已經換上了一身女警制服，純白的短袖襯衫兩邊肩頭都戴著肩章，左臂袖口上也紋著徽章，飽滿鼓突的胸口處有兩個小口袋，領口處打著一條精致整潔的領帶。

深色的包臀超短套裙用黑色腰帶系著，襯衫的下擺利落地扎在腰內，套裙下是一雙筆直光滑的玉腿，腳上一雙漆黑的高跟鞋。

頭上還戴著一方白頂藍邊鑲嵌麥穗的帽子，整個人一副精明干練英姿颯爽的嬌俏女警模樣。

她一邊邁動著纖長玉腿向我走來，一邊忽然從腰後拿出一副手銬來，玩弄著道：“哼，人家是盡忠職守的警務人員，打擊違法犯罪，懲戒不良行徑，是我神聖不容推辭的光輝責任！你這家伙，深更半夜一個人在這深山晃蕩，一看就不是好人，這就戴上手銬和我一起走一趟吧……可不許有任何反抗哦，我是絕不會讓任何邪惡在我眼前逍遙法外的……”

琪琳在進入超神學院之前本來就是正兒八經的女警，一番話說出來倒還算義正辭嚴。

“哎呀，不好……”她一邊走，一邊單手轉著手銬玩，卻聽咔的一聲，手銬的一邊忽然銬在了她的左手腕上。

“竟然不小心把自已給銬上了，得趕緊解開……鑰匙在腰後面……”

她兩只手都伸到腰後位置，扭腰擺頭，似乎真的在找鑰匙一般。

只聽又是咔的一聲，琪琳驚叫道：“不好！怎麼把兩只手都銬上了……這下糟了……你這個罪犯分子，可不要趁機對我做什麼奇怪的舉動哦，不然本女警一定不會饒了你哦……嗚，呀……”

她一邊扭腰，一邊不停暗暗對我拋著媚眼，臉上露出玩味挑逗的表情。

這個小騷貨，我看出她想玩什麼了。

反正深夜寂靜，無聊的很，現在又只是在搞演習訓練而已。

我走到她身邊，道：“漂亮的女警官，要不要我幫幫你啊……”提起她綁在身後的手銬，把她帶到一棵大樹旁，雙手在她身上不老實的揉摸起來。

“啊，你這家伙，長得花花公子似的，一看不是強奸犯，就是玩弄少女心靈的人渣，身為正義的警察，我要把你逮捕歸案……嗚，不許，趁機對女警官動手動腳啊……”

琪琳的嬌軀倚靠進我懷中，在我身上扭動起來，性感筆直的玉腿勾著我的大腿，不停地做著勾引挑逗的動作。

我拉開她的領巾和衣領，露出雪白的胸口和鼓漲的雙峰，這個騷貨竟然連內衣都沒穿，大手插入她飽滿的胸口中，撫摸揉弄她的傲乳，另一只手在她的大腿上撫摸，同時將她的套裙慢慢卷了上去，感知到里面有穿著內褲。

“女警官，我就是美麗少女見了腿打顫的變態強奸犯，你現在落在我手上，我要怎麼來好好炮制你呢……”盯著琪琳漂亮的小臉蛋，我露出壞笑道。

“嗚，啊……呀……”琪琳一邊嚶嚀喘息，一邊扭腰擺臀，與我貼得越來越緊，“哦哦，竟然落在變態強奸犯手里什麼的，這種事情不要啊……人家會不會被狠狠中出，然後懷上強奸犯的孩子啊……”

“如果女警官有此需求，我很樂意幫你實現……”脫掉自己衣服，也把琪琳的衣服完全解開，讓她的纖腰雪乳徹底展露在夜色中，然後卷起她的套裙，把內褲拉下來，將她整個人壓在樹上，摟起她的一條玉腿，勃起的雄莖在她早被摳濕的小穴外一蹭而入。

“……嗚，啊……進來了……竟然，強奸犯的大雞巴竟然插進小穴里來了，好大，好粗啊……小穴要被撐滿了啊……嗚……正義的女警官被強奸犯侵犯了呀……嗚嗚……”

琪琳的嫩穴一上來就緊裹著我的大雞巴，花心浸出濃密的黏液，把肉棒徹底打濕了，讓抽插變得十分快捷舒爽。

我一邊抓揉著她的雪臀和大腿，一邊撫摸著她豐碩的乳房，同時撲進她胸口，用嘴巴含咬吮弄起另外一顆，把飽滿彈翹的巨乳擠捏吸咬得肆意變形，塗滿肮髒咸濕的口水，牙齒和舌頭挑玩著嫣紅的乳頭，讓琪琳顫吟不已。

“啊，你這個強奸犯，為什麼……為什麼這麼喜歡玩人家的胸部……嗚，看來真是個大變態呢……是不是從小沒有吸夠媽媽的奶奶啊……咯……嗚，噢……”

胯下強勁而有節奏地征伐著女警的玉穴，粗黑的肉棒不斷分開貫穿她肥嫩多汁的蜜壺，插琪琳叫喚不休，黏滑的淫水順著性器交合的地方涌出，然後爬到她雪白的大腿上。

“誰叫女警官你的大奶這麼騷……嗚啾……這麼大，這麼白……還這麼有彈性……滋啾……咻……把奶子生的這麼風騷，說你是不是個蕩婦騷貨呀……”

啪！

啪啪！

抽插越來越激烈，粗長的肉莖不斷深入著琪琳的花徑，狠狠鞭撻著她敏感的花心，肏得她不堪承受，架在我臂彎中的美腿拼命踢蹬著，獨立的長腿卻時而繃緊時而打顫，纖腰弓挺，巨乳搖晃，呻吟浪叫也越來越嘹亮，在夜色中遠遠傳了開來。

“……啊啊……嗚，哈……不要……噢……太深了……哦哦……好熱，好舒服……被強奸犯奸得好美好快活啊……噢哦，不行了……要被區區強奸犯征服操到高潮了……這樣人家不就像小婊子一樣了嗎……嗚噢噢……這種事情絕對不要啊啊啊……”

她的細腰頻頻顫動，美臀不斷晃動，拼命向我的大雞巴上套著，似乎想要我肏得更深更重，急速蠕動的肉穴瘋狂裹夾著我的粗雞巴，噗哧噗哧的淫響聲中，陡然一陣高亢地淫叫，琪琳立馬全身軟在我懷中，小穴中噴射出了一股股濃密的陰精。

我把依舊反銬著的嬌軀放下，讓她蹲立在樹根上，渾身濕汗，嬌靨潮紅，眼眸一片迷離雪霧，分開的雙腿間淌出了一股刺目的白濁。

將大雞巴堵在她的小臉上，猛地一下子插入了她的小嘴中，戳得琪琳一陣嗚咽悶叫。

“小寶貝，果然我很喜歡操你漂亮的小臉蛋啊……哈哈……”

在琪琳嬌嫩的小嘴中一陣肆意馳騁衝突，然後狠狠爆發出來，又將濃郁的精液射在她的臉上。

“……啊……啊啊……咕咕……咳……”琪琳幾乎被我玩暈了過去。

卻說跟琪琳一隊的劉闖見琪琳出去偵察打探，卻久久未發來聯絡消息，不僅有些擔心，和其余隊友商量一下，於是向著她最後消失的方向尋了過來。

追著追著，慢慢發現了少許琪琳留下的痕跡，卻是不斷向著最開始的營地方向去的，他暗道：“怎麼琪琳妹子又跑回營地那邊了？哦，是了，她一定是想跟身為男友的教官老師打情罵俏，這姑娘家真是一點也不認真，現在可是對抗實戰演習啊……估計肯定得被格林老師大罵一頓……也罷，我就去營地問問情況吧……”

稍遠看到營地的燈光後，即將走過去，突然聽到左近傳來一陣若有若無的奇怪聲音，劉闖見營地內無半點動靜，便好奇地先走了過去。

只看到林邊就是斷崖，半空一輪圓月照耀之下，教官格林老師正和琪琳以奇怪的姿勢結合在一起。

“……啊……嗚……噢……老師……強奸犯……變態……嗚……老公……親親愛的……噢，哦……嗚嗚……好粗，好深呀……插死了……要被老師主人的大雞巴插死了……嗚噢噢呀……”

琪琳近乎全身赤裸，雙腿叉開，腰身下彎，雙手卻奇異地反剪在身後，好像被什麼綁住一樣，一件警服襯衫全部挽在手上，另外頭上戴著一方警帽，右腳上還掛著一條小內褲。

格林老師就站在她身後，抓住琪琳的雙手，將自己粗壯的陽具沒入她的嬌艷的胴體中，瘋狂勁力地衝撞著，發出啪啪啪的嘹亮響聲，琪琳被操得聳搖不停，雪乳跳晃，馬尾飛揚，臉上布滿嬌羞的潮紅。

啪！

格林老師不時用力拍一下琪琳圓潤翹嫩的屁股，擊起一波波臀浪，然後狠狠頂入琪琳的身體深處，插得她哀叫不已，同時蜜液狂涌，淫汁四濺。

“小騷貨……小婊子……你的小騷屄越來越會夾了……啊，爽死老子了……唔，雙腿收這麼緊，想夾死老師嗎……”

劉闖看的一陣咋舌，第一時間就躲到了一棵大樹後，然後又伸出腦袋來偷看著。

“……竟然玩這麼大，沒看出來琪琳妹子野的很啊……不過她身材可真棒啊，滋溜……老師的那玩意也太夸張了吧，比我要大好幾……他是牲口吧……噢，不過也只有這種男人才能讓琪琳妹子喜歡上吧……她怎麼也不可能看上我這種臭屌絲的……”

劉闖有些黯然傷心，但不知不覺看的欲火沸騰起來，竟偷偷將手伸到了胯下，然後上下動作起來。

噗哧！

噗哧！

響亮的淫水交合聲在夜色中清晰的傳開，不知道格林老師到底用了多大勁兒，琪琳的嬌軀不斷顫栗著，圓月下渡上一層銀色光芒的嬌嫩肌膚上，仿佛涌起了片片艷麗的緋紅。

“來了！琪琳小婊子又要來啦！！嗚嗚！”琪琳筆直的雙腿陡然繃緊，圓圓的屁股使勁翹起向後挺撅著，雪臀劇烈顫動，將一股股濃郁的陰精噴射出來澆打在了男人的雄偉性器上。

格林老師大屌抽出後，頓時一股混濁黏液從琪琳的下體間狂涌了出來。

劉闖一陣口干舌燥，狠狠一掐胯下位置，也是在褲襠中射了出來。他有些虛弱又後悔地倚靠在樹干上，額頭冒著虛汗。

本以為他們會就此結束，劉闖正想著要怎麼逃走呢，不想格林老師將琪琳的嬌軀拉近些許，在她耳邊道：“小騷貨，你真是又貪吃又沒用啊……總是這麼快就到頂了……”

將她的身軀抱進懷中，摟著她的雙腿腿彎，好像抱著撒尿的小孩子一般，讓她的臀瓣分開，然後豎直的巨根猛地沒入琪琳的後庭之中！

“……啊！啊……嗚……進來了……壞老師，又玩人家的屁眼……噢，老師大變態呀……不光喜歡吸人家的奶子，插人家的小嘴，在人家臉上射精……還喜歡插人家的屁股……嗚哦，把人家全身都搞壞了呀……”

粗莖在圓潤的臀瓣中抽插起來，速度越來越快，不斷貫穿著琪琳緊仄粉嫩的腸庭。

“……小騷貨，誰叫你身上這些地方最騷……老師主人當然要好好玩玩啦……嘿嘿……”

劉闖喉結聳動，竟又忍不住有些蓬勃欲發，他緊緊抱著大樹，用自己的下體使勁蹭著。

琪琳的身子幾乎整個倒躺在男人懷中，小腦袋靠在他的肩頭上，用力地摩擦擠蹭著，親吻著他的脖子和臉頰。

“……嗚……噢……好深……好美啊……啊啊，老師好會插……舒服死了……被插屁眼也有快感什麼的，琪琳真的變成小婊子啦……噢噢……好爽……好快樂呀……”

“嘿嘿，你本來就是小婊子……”

“嗚嗚，還不是、是老師壞……把人家調教成這個樣子……哦，老師，你以後，以後只操人家一個，好不好嘛……不要，不要再去找薔薇那個小婊子嘛……嗚噢噢……”

啪啪！啪啪！！操干聲越來越激烈，琪琳在老師懷中不堪地絞扭著，架在男人粗壯手臂上的性感玉腿使勁地踢蹬搖晃著。

劉闖卻聽得目瞪口呆，難道，薔薇竟跟格林老師也有一腿，這也太匪夷所思了吧！

但他來不及細想，隨著格林老師動作越來越狂浪，劈啪爆插之聲傳遍夜空，琪琳的呻吟也越來越急促高亢，男人又猛地將大雞巴抽出，再次聳入琪琳前面的小穴中，如此竟雙穴來回操插，啪啪連奏不停，他終於死死抵在琪琳的臀尻中，瘋狂地一泄如注。

而琪琳的前穴再次噴射，像一條發情的母狗般，在月色下劃過一道高高的銀亮拋物线。

這一幕深刻地印在了劉闖的腦海中，而他的又一次獻給了懷中的大樹。

劉闖不敢再看兩人的激情大戰，收拾一下又偷偷溜走了，回到了自己的崗位。

而琪琳一直等下半夜才重新聯絡上，而對抗戰也於此時激烈地正式打響。

琪琳隊伍取得了最後的勝利，回程的路上，琪琳得意洋洋，一直依偎在我懷中，而輸掉比賽的薔薇氣得牙癢癢，又無可奈何。

從薔薇薄怒微嗔的細微表情中，劉闖已經完全看出來了，她的確和老師有一腿。

正想著葛小倫到底知不知道自己女神早已成了被別人腳踏的兩船之一，就發現葛小倫一直緊緊注視著薔薇，而他的表情，也說明他早就什麼都知道了。

兄弟，要堅強啊。劉闖暗暗道。

……

薔薇剛做完一組強力訓練回來，洗了澡換了衣服，回了一下自己宿舍後徑直來到我的寢室外。

見門關得牢牢的，薔薇直接抬手開了個蟲洞空間，走了進去。

誰知剛進來，就見琪琳身上穿著一件敞開的藍色警服襯衫，下身一片赤裸，雙手被吊在床頭掛鈎上，被我從後面抱住身子，粗黑大屌在她嬌嫩的小穴中肆意衝突進出著。

“……嗚……啊……老師主人……好熱，好舒服呀……插死了……再用力一點嘛……嗚嗚……”琪琳一邊扭動著身子，一邊高聲淫叫著。

一見薔薇進來，她趕緊收聲，潮紅的艷麗臉頰盯著薔薇，道：“啊……嗚……你，你這個小婊子來干什麼……啊，竟然不敲門就自己闖進來，真不要臉呀……噢噢……嗚……”

薔薇微微一笑，並不介意，上前到我們身邊，伸出手來撫摸著琪琳的小臉，道：“光天白日的，就和主人在寢室里干了起來，到底是誰不要臉呢……”

“嗚，啊……嗷……我，我和老師是男女朋友……想什麼時候做就什麼時候做……輪的到你這個小婊子插嘴嗎……嗷嗚……滾，別摸我……嗚，老師，你讓她出去嘛……”琪琳又轉而望著我。

我攫住她的奶子，身下愈加用力地挺聳，插得琪琳的小穴噗嘰噗嘰直響，淫水止也止不住地往下直流著。

“有什麼關系嘛……就讓薔薇好好欣賞欣賞你被肏得騷樣吧……”我笑道。

薔薇也笑道：“你不是和我一樣嗎，都只是主人的小母狗而已，裝什麼清高啊……還女朋友呢，別笑死我了……主人，原來你喜歡玩制服誘惑啊……人家也來陪你玩玩好了……”

她抱著我的手臂，搖了一會兒撒撒嬌，然後立馬從微蟲洞中換了套衣服，變成穿著深綠軍式短袖的模樣，而且下身同樣什麼也沒穿。

我將她摟進懷中，撫摸把玩著她玲瓏浮凸的嬌艷身體，與她纏舌深吻，好一會兒才放開來。

然後也將她的雙手綁住，掛到和琪琳一樣的地方，讓她們並排在一起，好像兩只懸而待售的雪白母豬一般。

琪琳被我的大雞巴越插越美，雙腿不住打顫，穴心騷癢燙麻，意識一陣陣飛離而去，咿哦吟叫不止。

“……嗚，啊……噢……哦哦……主人壞……誰都想要搞……嗚哦……好深……好美呀……用力，啊……再用力嘛……嗚噢，爽死了……咦，等！……”

還未浪叫完，我就將雞巴從琪琳狼藉一片的粉穴中抽了出來，轉而來到薔薇身後，一挺身插入了她的小穴中，薔薇一聲歡叫，扭腰聳臀迎合起了我的動作。

琪琳頓時一陣不依，滿是委屈的撒嬌叫喚起來，直怪我偏心。

我一邊快速挺腰操著薔薇的小穴，一邊摟著琪琳的細腰，道：“好了，小寶貝，慌什麼，主人很快就再來操你這騷貨了……讓這小婊子也爽爽好啦……嘿嘿……”

啪！

啪！

下體拼命撞擊著薔薇圓潤雪白的屁股，粗莖在她的粉穴中火速進出，身上卻和琪琳擁吻糾纏著，既讓薔薇欲火燃燒快感節節攀升，也堵住了琪琳的不滿，讓二女都發出或高或低的嚶嚀喘息和呻吟叫喚。

一會兒我果然又放開了薔薇，又操起了琪琳，也用手在薔薇的小穴中摳弄著，琪琳得到了異常的滿足，小穴更加變本加厲地緊裹狠纏我的雞巴，薔薇卻忍受不住地纏了上來，要和我親吻廝磨。

她們兩人本就緊緊挨在一起，手臂相貼，身子緊靠一處，在我的引導誘惑下，兩人同時想要與我擁吻，於是不可避免地小臉碰撞到一起，吻到了對方身上。

“啊，薔薇你這個小婊子滾開……現在是我的時間了……”

“噢，那可由不得你……我要和主人接吻，小騷貨才沒有發言權……”

但她們很快就顧不得了，因為我把她們越抱越緊，兩人身子半轉過來，面對著彼此，同樣豐滿挺翹的雪白巨乳也緊貼在了一起，她們同時發出嬌羞嗔怨的驚呼聲，但很快被我飛速地來回親吻臉頰與紅唇，她們也就漸漸地不知不覺吻在了一起，沉溺在美好快樂的享受中，忘記了爭風吃醋。

噗哧！噗哧！琪琳到底率先支持不住，被我一頓狠插，在我懷中酣暢淋漓地發泄了出來。

我放開兀自顫抖不已的琪琳，又操入了薔薇的身體，把玩她雪潤胴體的同時，大雞巴在她的小穴肆意奔馳衝突，壓迫著她緊密的花房，擠碾出了一股股黏滑的蜜液，將她的腿根打濕了透。

“……嗚……噢……好熱，好舒服啊……主人插得好深……爽死人家了……嗚嗚，主人……插人家是不是，比插琪琳這個小騷貨，更舒服更爽啊……噢啊啊……”

薔薇搖晃著雪白的大屁股，不斷向我的粗屌上套來，好讓我插得更深更重，灼熱粗大的龜頭不斷撞擊著她敏感的花蕊，戳得她快美不已，快感像潮水一般鋪天蓋地瘋狂襲來。

我揉玩著她的巨乳，捏得肆意變形，同時在她後頸吻著，道：“嗚，是啊……你這個小騷貨……小婊子……小騷屄真是緊啊……越來越會夾了……爽死老子了……噢……”

“咦？老師你難道是認真的？人家不依嘛……”琪琳聽到後就炸開了鍋，雙手被綁，就整個人向我身上湊過來，“難道人家真得比這個小賤人差嗎……嗚嗚……”

我趕緊又摟住琪琳安慰起來：“你也是個小騷貨，小騷屄一樣會夾……你們兩個都是浪得發騷，不相上下好了吧……嗚啾……主人對你們的愛是一樣的，就別亂吃飛醋啦……”

好一陣才把琪琳安慰下來，也幾乎同時把薔薇給送上了高潮，我也在她的小穴中狠狠爆射出來。

解開她們手上的束縛，把她們一起抱著扔到床上，然後猛地飛撲在兩大絕世美女身上，道：“現在就來繼續體驗主人對你們無與倫比的愛吧，哈哈哈……”

“啊……”

“呀……”二女一陣驚呼，卻終於迎來了我同時的淫戲，激情大戰再次打響。

……

不知不覺超神學院新創立整整三個月了，第一批的正式學員們得到充足鍛煉，從里到外都得到突飛猛進般的巨大進步。

當然，不僅僅是個人能力和技能訓練，還包括很多其他的方面。

而第二批的學員也已經招募的差不多，新班很快成立。

這次新人整體水平不如第一批，但其中也有一些很有意思的角色，比如擁有“魅惑”技能，足以俘獲任何男性的絕美妖精蘇小狸。

新學員不再由我訓練，而是讓老學員們輪流代管。他們的生活也是和老學員們混雜在一起。

而沒過幾天，一名金色短發的美麗女性天使從天而降，宣稱自己要成為趙信的守護天使，與他生死相依。

讓趙信一開始直接以為自己遇到了新時代的星際詐騙。

但名為炙心的漂亮小天使自此就沒日沒夜地纏著他，讓葛小倫和劉闖直呼趙信這小子走了狗屎大運。

我在私下十分有趣地看著他們之間的發展。

戴著尖耳發飾、身材妖嬈嫵媚的蘇小狸敲響了204寢室的門，向開門的瑞萌萌道：“請問琪琳學姐在嗎？我想向她請教一下明天帶我們訓練的事情……”

瑞萌萌道：“琪琳她去泳池放松了吧，你可以去找找看……”

蘇小狸告辭一聲，轉身離開。

瑞萌萌心道，忘了說，也許你還有機會欣賞到格林老師健美的身體，不過無所謂啦，男人被看幾眼也不會掉塊肉……

蘇小狸來到泳池，想了想先換了套比基尼，把墨鏡推到了頭頂，然後走了進去。

果然就見琪琳穿著性感又可愛的泳衣在水池中做著仰游，不過感覺挺奇怪的，為什麼格林教官也在？

而且還似乎仿佛是騎在琪琳身上……難道是教琪琳學游泳？

呵呵，不會吧，琪琳學姐身為正式超神學院成員，不可能連游泳都不會吧……

而且還不停地發出連綿不絕的奇怪呻吟聲……好像聽說他們有在交往，該不會……

“咳……”蘇小狸只好出聲提醒自己的到來了。

琪琳一聲驚呼，稍微從我身下坐起，大半身子卻依然泡在水中，半躲進我懷中，像是怕生似的，她道：“蘇……小狸……你，你怎麼來了……”

蘇小狸道：“格林老師好，琪琳學姐好……是這樣的，我是想請教一下明天訓練的具體情況……”

我也點頭和蘇小狸打了下招呼，身下在水中卻依然緊緊摟著琪琳的小腰，肉根插在她嬌嫩雪潤的胴體中，微微挺動著享用著她飽滿肥嫩的玉穴。

“啊，嗚……哦……明天的訓練……這個，嗚，我打算待會兒就去你們寢室跟你們說明的……不用這麼著急啊……噢，嗚……”

“啊，是，因為是第一次野外訓練，所以有點緊張，忍不住馬上就跑來問，打擾到學姐，真是對不起……對了，學姐你這是在學游泳嗎，可剛剛看你的姿勢好像挺奇怪的呢……”蘇小狸一陣歉意，又忍不住摸著下巴發出疑問。

琪琳道：“啊，是……是呢……是一種，一種全新的游泳姿勢……我還沒有完全學會，所以，所以才讓老師親自貼身教我……你以後如果有興趣，就讓老師也教教你好啦……嗚，哈……”

蘇小狸踮了踮拖鞋中的腳丫子，吐了吐舌頭笑道：“不用了，既然如此，那我就回去了，不打擾學姐的學習了……”

“嗯……嗚，啊……好，好呀……”

蘇小狸轉身欲走，忽然又望著我道：“對了，格林老師，你的身材很棒哦……琪琳學姐不要太沉迷才好啊……嘻嘻……”

說著情不自禁地拋了個媚眼過來。但剛一拋出，她就驚覺不妙，因為剛才把墨鏡推到了頭頂，沒有遮擋，老師肯定會中自己的魅惑技能的！

蘇小狸的魅惑可是對於所有雄性生物都通殺的，無論是男人，還是一只公蚊子，殺傷效果都完全一樣，從無例外。

所以她平時才總是戴著墨鏡，免得在不經意間發動能力。

正驚慌不知道該怎麼收場，就見我隨手一揮，就將蘇小狸的“魅惑”之眼隨意破除，沒有受到半點影響。

“怎、怎麼會……這不不可能……難道……”蘇小狸張大了性感誘人的小嘴，痴痴地瞪著我，感覺自己心髒撲通撲通狂跳起來，仿佛中了魅惑的人是自己才對，“難道老師就是人家的……天啊，媽媽說我魅惑不起作用的男人，就是我的真命天子，還以為她是在開玩笑，沒想到是真的誒！……天啊，媽媽，我、我要戀愛了呀呀……”

蘇小狸仿如中了丘比特之箭一般，一步一步向著泳池走來，跳進水中後慢慢走到我們身邊。

她身上穿著一套顏色鮮艷的綠色比基尼，頭上戴著尖耳發箍和墨鏡，屁股後面插著一條黑色小尾巴，漆黑柔順的長發披散著，小臉蛋嫵媚動人，身材玲瓏起伏，凹凸有致，露出的身體曲线無不柔美跌宕，讓人目不暇接。

“你……你做什麼……不是說要回去嗎……”琪琳在水下牢牢抓住我的手，讓我不要再動作，同時扶住我的臂膀，向蘇小狸好奇地張望著。

蘇小狸徑直走到我們身邊，卻一下子親昵地摟住我的手臂，撒嬌般道：“格林老師，原來你就是我的真命天子……啊！你們兩個果然有在做害羞的事，琪琳學姐，雖說你們是男女朋友，但光天化日大庭廣眾之下，就在浴池里干了起來，也太不檢點了吧……”

一靠在了我身上，蘇小狸就什麼都看到了。

琪琳害羞地躲進我懷中，卻沒舍得讓我的大肉棒抽出去，依然用緊致的腿胯夾著我的下體，紅著小臉道：“這，這不關你的事……快出去，我想和老師在哪里做，是我們的自由……你剛才胡說什麼真命天子？……”

蘇小狸把母親告訴自己的家族代代相傳的真命天子傳說講了一遍，然後抱著我的胳膊直搖，道：“格林老師，人家一發動能力，就算是只公蚊子也會中招，任何雄性生物都無法逃脫，你卻絲毫不受影響，你一定就是人家的真命天子啦……人家要一輩子永遠跟著你，親愛的，你趕緊和琪琳學姐分手吧，我們才是天生一對啊……”

琪琳聽得大怒，撇嘴哼道：“你胡說八道什麼！老師是我的，誰也搶不走……你不過是跟薔薇那個小婊子一樣，見了我的老師就亂發情的臭母狗罷了……哦，老師，快別理她了，來繼續弄人家嘛……”

我扶著琪琳的身子，道：“好了，反正都有了你和薔薇兩個小婊子，再多一兩個也沒什麼，主人先讓你爽個夠吧……”扭頭對蘇小狸道，“你就先在一邊看著……”

“嘻嘻，是，老公……”蘇小狸對我的稱呼片刻就自動升級了。

把琪琳穿著泳衣的身子推到泳池邊靠著，摟住她的纖腰，身下用力地在她體內抵碾著。

琪琳雙腿像藤蔓般纏在我腰上，努力承接著我猛浪的衝擊，水浪嘩啦嘩啦直響，什麼抱怨疑慮的話也說不出口了，一聲比一聲高昂地歡聲浪叫著。

一陣激烈無比的操干過後，琪琳被我送上了快感的巔峰，在我胯下狠狠發泄了出來。

我也射在了她的體內，把她放到池邊休息，然後招招手讓蘇小狸過來。

直接將美艷絕色的小狐狸精摟進懷中，我道：“那麼小騷貨，你就是主人的第三只小母狗嘍……”

蘇小狸發出一陣小犬似的嗚鳴，臉頰泛上一抹紅暈，害羞道：“嗚嗚，是……親親老公說什麼都對啦……”

摟住她的纖腰，在她的腰臀上撫摸著，另一只手伸到她的胸衣中，撫揉著她豐滿鼓碩的乳房，低頭吻上她的小嘴，享受著小美人芳香甜美的嘴唇。

繼而把舌頭伸入她被撬開的口腔中，肆意攫取她柔軟的舌頭和甘甜的汁液。

“……噢，嗚……啾……”蘇小狸初吻被奪，一時被吻得意亂情迷，哪怕身處水中，渾身也是熱血沸騰，酥麻滾燙，細嫩的玉臂摟住我的脖子，不斷迎合著我。

慢慢把她擺放到池邊放下，解開她泳衣的系帶，讓豐滿的巨乳和雪白屁股完全展露出來，摟起她的一條玉腿，腰胯錯身其間，粗熱的陰莖慢慢向著她的身體內部挺入。

蘇小狸被肉棒燙得陣陣發顫，不住叫喚，氣息急喘，臉頰緋紅，眸眼泛上一波迷霧，痴迷地望著我。

我用力挺身，徹底進入了蘇小狸的胴體，將她嬌嫩的小穴貫穿，捅出了一縷殷紅的鮮血。

她發生一聲痛苦的叫喚，嬌軀顫抖，雙手將我摟得越來越緊，喃喃叫道：“啊，老公……進來了……教官老公的大雞巴插進來了……人家已經是你的女人了哦，以後不可以拋棄人家呀……”

“小寶貝，以後就放心做主人的小母狗吧……主人會讓你跟琪琳她們一樣，變得世上最幸福快樂的小狗狗的……嘿……”

琪琳在一旁沒好氣地撇嘴瞪了我一眼。

腰胯挺動，粗陽在蘇小狸緊湊的粉穴中慢慢進出，同時不停撫摸揉弄著她嬌艷的胴體，帶來陣陣火熱酥麻的快感，暖流洋溢間，讓她忘了身下的抽痛感，逐漸體驗到我粗熱大屌摩擦擠蹭的熱脹美感。

她慢慢學會扭動腰部和臀腿來緩解我強勁地壓迫，紓解嬌軀受到的猛烈衝擊，小腹中熱流滾動，很快就泌出了一股股晶瑩的花蜜，將甬道更加潤滑打濕，也讓我抽插的愈加輕松爽捷。

我就這樣摟抱著蘇小狸的嬌軀，拼命操干挺弄著她迷人的緊密小穴，在她身上又吻又揉，惹得她嬌軀遍體狼藉，又快美無比，快感漸趨強烈，欲火愈燒愈旺，聳腰搖臀，充分享受著初次交歡的美妙快樂滋味。

一會兒把她身子半摟起來，讓她來到琪琳身邊，讓兩人緊緊貼靠在一起，蘇小狸一邊呻吟叫喚，一邊努力回過頭來與我擁吻，叫道：“嗚……啊，好美……好舒服呀……老公的雞巴好大，好長……真會插啊……噢噢，爽死了……好老公，不要，不要到這邊來嘛……人家現在只想和老公親親……不想再見別人啦……嗚嗚……”

琪琳腹誹嗔怨道：“不要臉的小騷貨，你以為誰願意和你在一起麼……現在讓你爽一下，以後一定讓老師不要理你……不是主人，人家也不想和你挨一起呢……哎喲！壞主人……”

我直接把蘇小狸的嬌軀放到了琪琳身上，讓她們的身體堆疊在一起，兩人都是一陣嬌呼嗔怪，紛紛起了很大反應。

我狠壓著蘇小狸身子，將她一條大腿摟住盤起，壓在琪琳的胸脯上，胯下愈加用力地挺干，插得噗滋噗滋亂響，讓蘇小狸在羞澀快美中快感來的越來越迅捷強烈，小穴中的淫水像小溪般潺潺涌流不停。

噗哧！

噗哧！

在我激烈無比的肏干中，蘇小狸渾身扭搖，嬌軀滾燙如火，被一波又一波強烈的快感像潮水般不斷侵襲，衝刷著她的理智，淹沒著她的意識，讓她除了呻吟大叫，同時不斷搖臀迎合我的操干，已經什麼都不知道了。

“……嗚……噢……好深……好舒服……老公主人好會插啊……爽死了……快活死了……嗚哦哦……好老公……慢點嘛……人家要不行了……噢噢，美死了……小穴要壞掉了，身子要化掉了啦……嗚喔喔喔喔……”

琪琳在最下面連帶感受著衝擊的勁力，忘記了抱怨，心底又涌起無止境的欲望和衝動。

吭哧！

吭哧！

吭哧！

玩弄著蘇小狸的嬌軀，拼命揉捏著她圓碩的乳球，大粗屌幾乎要將她嬌嫩的肥美鮑穴生生插爆一般，蜜液噴涌，紅肉翻騰，眼見她越來越難耐，我也不加控制，動作越來越強勁，龜頭瘋狂地抽打著她敏感的花蕊。

“……啊，啊……不行了……嗚！嗚嗚……來了，小狸的小穴要壞掉了……要被好老公的大雞巴插壞掉了啦……噢噢噢噢噢噢……”

連串高亢急促的淫叫中，她的嬌軀劇烈顫抖起來，花房拼命使勁收縮，狠狠箍夾著我粗碩的陰莖，在一陣痙攣抽搐中，猛地噴射如雨，灑出了一股股最濃郁黏濁的蜜液。

我整個身體幾乎都俯衝到她身上，肉棒死死抵住她嬌顫的小穴，狠狠爆發狂射出來，將滾燙黏稠的精液注滿了她的子宮。

蘇小狸徹底趴在了琪琳懷中，氣喘吁吁，渾身濕汗如雨。

琪琳撫摸著她的側頰，春潮涌動的眸子望著我，小聲道：“老師，是不是要到人家啦……”

“嘿嘿，當然……”將琪琳的一條美腿從蘇小狸身下抬起來，肉棒摩擦一陣，猛地挺入了她的胴體之中，換來小女警一聲歡暢地吟叫。

……

琪琳私底下經常抱怨我只要是美女就想弄上手，但也慢慢習慣於和其他人一起侍候我，幾個人玩得越來越開放。

而我也如她所料般，沒多久在趙信和炙心的感情有了初步進展後，當著趙信的面非常邪惡地把炙心狠玩了一遍，並帶回去繼續調教了一天。

得知了我真實的身分，趙信自然毫無反抗的欲望。炙心也在短短時間里，迅速地沉迷淪陷了。

自此炙心從成心纏在趙信身邊，變成了整天都纏著我了。

其他人當然很快就看出端倪，在寢室的時候，作為室友的劉闖關切問道：“信爺，怎麼你的天使小女友現在整天都繞著格林老師轉啊……”

趙信苦笑著不知道該怎麼說才好。

葛小倫仿佛若有所悟一般，嘆道：“哎，看來果然天使也跟其他女人一樣，也只喜歡長得帥的男人啊……”

三人齊聲長嘆，一起對著牆壁苦苦發呆。

宿舍樓頂天台上，我和薔薇等人戰斗過的地方。新的戰斗又在打響，但這次的對象換成了可愛的炙心小天使。

我把展開羽翼的炙心壓在牆上，摟起她一條白嫩的美腿，粗黑壯碩的陰莖插在她粉潤的小穴中，瘋狂快速地抽插進出著，帶出一股股粘稠晶瑩的蜜汁，從性器交合處滲出後順著她潔白的大腿向下流淌著。

炙心全身近乎赤裸，短發凌亂，雪乳搖晃，纖腰頻頻擺動，短裙被卷到腰部位置，大腿膝蓋上掛著一條緊致的小內褲，整個人被插得快活不已，張開小嘴不住地呻吟叫喚著。

“……嗚……哈……啊啊……好深……好舒服……好美呀……噢，主人的雞巴好大……插得好厲害……嗚哦哦……快活死了……美死了呀……嗚嗚……”

“小騷貨天使……唔，你的小穴真緊啊……操起來真爽……騷水真是多啊……哈哈……”

摟抓著炙心的小屁股，身下瘋狂用力插操壓迫著她緊湊的花房，粗莖不斷分開她細密褶皺的嫩肉，碾戳著她敏感嬌嫩的花蕊，天使嫩穴中的軟肉層層包裹糾纏上來，如同幾十上百張小嘴同時吮吸過來，爽得人銷魂無比，難以自拔。

“……嗚嗚……主人的雞巴好大，好粗……插得好舒服……噢噢……爽、爽死了啊……”

正在炙心淫亂大叫的時候，旁邊的樓梯道突然傳來一陣腳步聲，接著就見趙信手里捧著幾罐飲料上來，看到我們的激情大戰，卻視若不見一般，將飲料放下，點頭哈腰道：“炙心，待會兒如果累了，這里有熱飲料可以喝……辛苦了……還有格林老師也一樣……”

炙心單腿勾住我的腰部，恨不得整個人都貼進我的身體里，另一條單獨站立的纖腿不住打顫，又不時繃緊踮起，身下位置已經積下了一大灘淫水。

她纖柔的胳膊勾著我的脖子，翅膀簌簌直抖，這時從我的懷中抬出頭來，看了一眼趙信，道：“啊……嗚……這樣……就多、多謝啦……嗚，噢……好深！好爽啊……嗚，主人……好會插啊……噢噢……”

趙信眉頭直跳，看見炙心被干得淫亂放蕩的樣子，早已沒有痛心，反而覺得異常刺激了，喉結聳動，身上起了陣陣燥熱。

我自是興致更佳，一陣狂浪恣肆的衝刺鞭撻之下，猛然將炙心送上了欲海的巔峰，在高亢吟叫中一泄如注，我也將洶涌如潮的精液灌射給了她。

將炙心的身子抱轉過來，我倚靠在牆上，讓炙心趴進我懷中，撫摸著她的嫩乳和翅膀，我道：“小騷貨，要不要補充休息一下啊……”

炙心在我懷中氣喘吁吁、眸眼惺忪道：“嗚嗚，都怪主人太厲害了啦……插死人家了……也不知道輕一點……噢，那，那就麻煩趙信……打開一罐飲料讓我喝一點吧……”

“噢，是，是的……”趙信趕緊屁顛屁顛地打開一罐熱飲，然後親自送到趴在我懷中的炙心嘴邊，喂給她喝：“小心燙嘴……”

炙心喝了幾口，然後住嘴不喝，道：“趙信，謝謝你……你真是世上最體貼的男朋友了……”然後用力抱住我的脖子，撒嬌道：“嗚，主人……人家休息差不多了，再來操人家的小騷屄嘛……”

趙信一邊退下一邊連連道：“哪里，哪里……”

我在炙心的翹臀上用力拍了一下，道：“小騷貨，那就再讓你的小男友從頭到尾好好欣賞欣賞你這個小浪貨被主人操的樣子吧……”

“嗚嗚，主人真壞啊……”炙心在我懷中動情地扭動著，卻是滿臉期待之色，哪有半點害羞厭惡的樣子。

噗地一聲，粗碩的肉棒分開炙心淫肥多汁的嫩穴，全力擠插了進去。

摟著炙心的細腰，揉著她的雪乳，在她緊湊的花房中抽插操搗著，將先前灌滿的精漿用力擠出，然後抽刮出新的淫水，將花徑重新打濕染透。

炙心的雙腿很快盤上我的腰部，幾乎整個人都掛在我身上一般，雙手摟著我的脖子，小嘴在我臉上亂親亂吻著，呢喃道：“嗚……啾……主人……好粗，好深哦……啊……好舒服……好美……哦哦……主人又頂到人家里面去了……爽死了……噢……啾……”

抱著她挺翹的雪臀，狠揉猛抓著，同時胯下急挺，快速拋動，粗碩的雞巴在炙心緊湊的肉穴中驟急進出，將她粉嫩透亮的紅肉不斷帶出，戳出了一股又一股晶瑩的蜜液。

“啊，嗚……呼……噢哦……好深……好爽啊……主人的大雞巴好厲害……好熱……啊啊，爽死炙心了……噢，好喜歡被主人插啊……嗚，主人……再深一點……再用力一些嘛……啊，插死炙心吧……把炙心的小穴徹底插壞吧……噢噢噢……”

炙心的雙腿不時收緊，用腰臀和大腿的力量不斷箍夾我的粗莖，肥嫩的肉壺瘋狂蠕動著，死死裹夾著我的大雞巴，帶給我銷魂蝕骨的陣陣快感。

“小騷貨……小婊子……騷屄真會夾啊……爽死老子了……嘿，趙信，你的小女友小穴真是賽高啊……肏起來太爽了……哈哈……”

趙信在旁邊想看又不敢直接看，躲躲閃閃的，卻其實從頭到尾看了個一清二楚，聽到我的嘲笑戲謔，也不再生氣，只是訕訕而笑，暗地里褲襠中早起了膨脹的變化。

炙心一會兒被我操得愈發快活爽美，渾身燥熱難耐，滾燙酥麻，體內熱焰奔騰，仿佛岩漿噴薄欲爆一般，漸漸支持不住，忽然轉頭對趙信道：“趙、趙信……能不能，能不能幫下忙……幫我，幫我從後面扶著肩膀……”

趙信聽話地上前，在炙心後面托著她的肩頭，而炙心的身子則被慢慢放下來。

盡管雙腿依然緊緊勾住我的粗腰，但整個上半身近乎懸空倒掛下來，纖柔的小手抓住我摟握著她纖腰的大手，雪白的翅膀凌空鋪展，肩後被趙信小心地托住，免得一不小心跌落下來。

“……這樣……嗚……這樣，能讓主人插得更深……操得更得力……體位更方便……肯定會更享受更舒服的……是不是呀……主人……嗚……嗚嗚……啊……”

炙心在男友的幫扶下，被我插得更深更重，也更加酣爽，俏麗純潔的天使小臉露出淫媚討好的甜笑，眸中春潮紛涌，直翻白眼，嘴角掛著淫靡的涎唾，香舌半吐，一副要被活活操壞的放蕩表情。

啪！

啪啪！！

噗哧！

噗哧！

狠力地撞擊抽送之下，粗碩的肉根不斷將炙心的小淫穴分開貫穿，戳出了無數黏滑濕潤的汁水，她的花房瘋狂蠕動收縮著，腰胯時時用力勒緊，拼命箍夾著我的大雞巴。

我不加控制，肉棒以俯衝的角度，粗暴蠻橫地撞擊著她的花徑深處，直戳敏感嬌嫩的花蕊，灼熱的龜頭不停抽擊著柔軟的宮頸，讓炙心體內的快感節節攀升，像浪潮一般洶涌澎湃，難以自制。

宮心猛地一顫，小穴劇烈收縮起來，千褶百皺的蜜道層層包涌上來，纏得我粗屌舒爽無比，噴射出了一股股濃郁的陰精。

我一陣狂抽猛干，也在她的小穴中狠狠爆射出來，將濃稠的精液射入了她的天使子宮中。

“啊……嗚！！……射滿了……炙心的子宮被主人的精液注滿了呀……”炙心淫聲亂叫，潔白的翅膀一陣撲簌直抖。

大屌抽出，頓時一股黏稠的白濁從炙心粉瑩的玉穴中涌了出來。

放下她的嬌軀，我道：“好好照顧你的小女友吧，估計她現在連腿都站不直了……”

“嗚，是……”趙信惶然應道。同時貼心地拿出手帕給炙心擦拭額頭的汗水。

……

正當我計劃著要把所有女人都扔到床上一起大玩特玩一番，享受享受酒池肉林般的美妙生活的時候，超神學院突然來了一位全新的強大角色。

“她叫蕾娜，來自著名的烈陽星系，外號太陽之光，曙光女神……是新來的轉校生，其實她在幾個月前就應該來了，不過中途出了點事情，所以現在才到，但還是把你們編在同一個班好啦……”

訓練場上，我向超神學院的首批老兵們介紹著蕾娜的身分。

已經換了一身黑甲，懷中抱著漆黑頭盔的蕾娜一頭黑亮長發，臉蛋精美絕倫，氣質高貴，神色驕傲，十分不屑地看著能力水平各異的學員們。

“我叫蕾娜，是你們的女神……你們這些家伙，難道都只有這點水平嗎……虧還敢叫超神學院呢，恐怕就是一起上也不夠我塞牙縫的……嘁，真是有夠叫人失望的呢……”

“你，你說什麼……”琪琳氣得大叫。

“那我們可要領教一番你有些什麼本事了……”薔薇也是暗藏怒火。

男生們卻還沉迷在蕾娜的美貌中沒有回過神，劉闖道：“天啊，又是一位極品女神啊……不過希望不要又被……咳……”趙信道：“大家以後就是同伴了，不要吵架啊……”

女人們群情洶洶，男人卻恨不得被蕾娜美麗的靴子狠狠踩在腳底下。

他們很快真的動起手來，但都以極快的速度被蕾娜迅速擊敗，就是幾人配合一起攻擊，也根本不是她的對手。

啪！

蕾娜拍了拍小手，撇撇嘴道：“原來實際表現比看起來還要差呢……真是沒用……天啊，讓我蕾娜女神來這種程度的地方跟一群原始人一起學習，不是純粹浪費時間嘛……”

薔薇從地上爬起來，拍了拍身上的灰塵，咬牙道：“我們再來較量！……”

蕾娜笑道：“免了吧，不管再來幾次，結果也不會有任何改變……難道灰塵還沒吃夠嗎……嘿嘿……”

薔薇從微空間抽出闊劍，冷聲道：“你不敢嗎，賤人……”

琪琳掏出大狙，哼道：“臭婊子，有種我們去野外挑地形，來一次對抗……”

蕾娜不屑地瞥了瞥她們的弑神武，道：“小孩子就不要用這麼危險的武器，雖然對我來說依然沒多大威脅就是了……話說，能敗在我偉大的蕾娜手上，是你們的榮幸……你們怎麼像是輸不起的小狗狗似的……”

琪琳道：“你才是小狗呢！我們再比一次，誰輸誰是小狗，怎麼樣！……”

薔薇將大劍在地上重重一頓，道：“干脆誰輸了就做對方的奴隸……”

見她們明顯鬧出了脾氣，實在有點不像話，男生們也開始勸解起來，他們同樣被蕾娜迅速擊敗了，但反應可沒女人們這麼大。我開口道：

“好了，不要再鬧了，只是一點小小的切磋而已，說不上誰勝誰敗……蕾娜，你快歸隊吧……”

蕾娜卻笑嘻嘻地看向我，道：“你是他們的教官，按理來說實力應該比他們強一點吧……就是不知道什麼水平，到底有沒有資格做我蕾娜的老師呢……怎麼樣，敢不敢跟我打一架……”

琪琳眼珠子一轉，知道自己就是和蕾娜再戰，多半也是自取其辱，於是趕緊收起槍械，來到我身邊，道：“沒問題，我替老師答應你了……不過，賭約依舊，誰輸誰當對方的小狗奴隸，怎麼樣，只怕你不敢答應吧？……”

她故意挑釁地看了蕾娜一眼。

蕾娜微眯起眼睛，微笑道：“好啊，沒問題。我不信我偉大的太陽之光會輸……”

我無奈地搖了搖頭，瞥了琪琳一眼，她偷偷朝我吐了吐舌頭。我只好點頭答應了下來。

一旁的趙信低嘀一聲：“完了……看來連蕾娜也要……”

“什麼？”劉闖和葛小倫一起回頭看他。趙信趕緊搖頭，連道沒什麼。

蕾娜一打響指，仰頭望天，身形驟然飛到天上，然後迅速消失不見。我朝她身體消失的方向望去，微微一笑，片刻也消失在了原地。

場中眾人頓時議論紛紛，討論到底誰會取勝，而又會用多久打贏。少許知道內情的，則根本不作猜測。

砰！議論開始還沒多久，一道人影從天上砸落，在地上撞出一個大大的深坑。

蕾娜從滿地灰塵中咳嗽著爬起來，我也適時降落到旁邊。

蕾娜扭了下腰，又揉了揉自己的屁股，滿是哀怨道：“哎喲，老師下手也不知道輕點，踢得人家屁股痛死了……”

我道：“這下沒誰還要再比吧……”

琪琳趕緊衝過來，趾高氣揚地看著頗為狼狽的蕾娜，道：“臭婊子，你輸了，怎麼說……”

薔薇也冷哼地看著她。

蕾娜瞥了她們幾眼，知道她們是不會放過這個由頭的，想了片刻只好服軟認栽，恨恨地瞪了我一眼，忽然開口道：“汪，汪汪！……”

薔薇和琪琳兩個忽然抱著腰笑了起來，其他人也是忍俊不禁，面面相覷。

鬧劇結束後，身為烈陽星最年輕主神的蕾娜開始融入超神學院之中。

其實蕾娜除了個性高傲，為人還是相當不錯的，無論戰斗能力還是個人經驗，她都擁有別人無法比擬的優勢，她平時也很樂意教導別人。

生活上，她被安排住到蘇小狸同一間寢室，此外和薔薇、琪琳兩個依舊有些不對付。

這天結束了一場極為辛苦的遠方戰場投放訓練，即使以蕾娜的身體素質，也感到有些累了，早早洗完澡上床睡覺了。

近半夜的時候，她突然從睡夢中驚醒了，發現竟然有人爬在自己身上，驚懼之下她用力掙扎起來，卻發現身子竟然被捆綁住了，變得難以動彈。

“嗚，這是怎麼回事……”

光线爬升，蕾娜陡然看到趴在她身上的人竟然是我，一雙男人粗糙的手還在她身上到處游走亂摸。

而在一旁，還站著一個人影，赫然是室友蘇小狸，不過她手中似乎拿著相機在拍攝，十分認真地盯著屏幕。

“老師，這、這是怎麼回事……你想干什麼……”她驚慌地問。

我用手摟著了她睡衣下的纖腰，另一只手攀上她飽滿高聳的胸口。

蘇小狸依然盯著攝錄幕，咯咯笑著：“蕾娜學姐，你打賭輸給了老師老公，成了她的小狗奴隸，難道忘了嗎……親親老公現在要找你收取籌碼了哦……”

抬起頭看著蕾娜美艷傾城、又略顯驚嚇的面孔，我笑道：“沒錯，就是這樣了……不過為了以防萬一，也為了增添點情趣，所以我先把你綁了起來……身為烈陽星系的主神，偉大的太陽之光蕾娜，你不會說話不算數吧……”

“嗚，這個……我蕾娜說話當然是算數的啦……”蕾娜可不能食言而肥丟烈陽星的臉。

“那就好……那就讓我們開始愉快地玩耍吧……哈哈……”

一下子撲到蕾娜身上，在她綁住手腳的身上又摸又抓，擠弄著她的胸口，撫揉著她豐滿的屁股和腴美的大腿，嘴巴湊上她的小臉，胡亂親吻著。

蕾娜又羞又急，同時氣憤無比，沒想到一時口快，竟然落到這種下場，而表面上正人君子的老師原來是斯文禽獸。

“嗚……不，不要呀……請停手……哦……”蕾娜還是忍不住掙扎叫喚起來，睡衣被剝得一片凌亂，眼含淚光地看著我，道：“請讓我以其他方式補償吧……任何形式都可以……”

“嘿嘿，是嗎……那就給你十分鍾，用你的美足讓老師發泄出來吧……如此就放過你，否則的話……記住，只有十分鍾哦……”我從蕾娜凌亂的身上起來，解開她的雙腳，叉開腿大剌剌地躺在她面前。

“用腳……嘔……好吧……十分鍾，我知道了……”蕾娜先是沒好氣地瞥了一眼旁邊依然兢兢業業手持相機在攝錄、隱含玩味笑容的蘇小狸，然後伸出纖長筆直的雪白玉腿，忍住惡心用白嫩柔軟的足弓和足肉包夾住我胯下露出的粗碩肉棒。

精致綿軟的小腳美肉與粗鄙肮髒的大雞巴毫無間隔地緊挨在一起，纖細的玉弓形成完美的封閉足穴，合攏收夾之下，溫柔細膩的動作讓肉端分泌出黏濕的前液，轉瞬就將足肉、玉趾和腳心全都打濕了一片，變得黏乎乎的又濕又惡心。

好燙……好熱……真惡心……嗚，男人……難道腦子里只有精蟲嗎……該死……

蕾娜被粗黑大屌燙得足心發軟，腿根打顫，小腹中也是熱流涌動，多肉的腳心竟變成十分敏感，雪潤蓮足不斷用力收緊，上下滑動，讓昂勃熾熱的黑根在腳穴中快速進出，發出噗滋噗滋的淫水響聲，圓潤滑腴的足根甚至不時踩著男人肥厚的陰囊之上，爽得人欲罷不能。

哦，好酸啊……要命，到底已經踩了多久了……

“好熱……難道還沒有來嗎……”蕾娜腿心浸出蜜汁，卻是忍不住叫道。

“嘿，蕾娜的美足真是極品啊……爽啊，老師要來了哦……哈……”猛地抱起蕾娜的雙腿，在她玉足形成的肉穴中快速抽插摩動，大屌縷縷突破纖足玉趾的封鎖，然後腰顫腿抖，噴射出了一股股火熱的黏濁，徹底浸透了蕾娜的玉足，甚至不少射到了她的身上和臉上。

“……嗚……哈……怎麼這樣……但是，我已經讓你發泄出來了，能放過我了吧……”蕾娜聞著到處都是刺激性的精液氣味，滿臉不敢置信，但還是不忘提出最重要的約定。

我看了蘇小狸一眼，道：“小狸……”

蘇小狸笑吟吟道：“可惜，時間超過了哦……蕾娜學姐，看來你注定要和我們一起，變成主人的母狗性奴了哦……嘻嘻……”

“誒？怎麼可能……不要……”

蕾娜還未從失敗的命運中回過味來，就再次被我撲到身下，這次動作更加粗暴蠻橫，直接撕爛她的睡衣，里面根本沒穿乳罩和內褲，所以很快就光潔一片了。

看著蕾娜散亂的長發，驚嚇微白的小臉，晶瑩如雪的肌膚，凹凸起伏的胴體，豐滿圓碩的乳房，不盈一握的纖腰，豐腴性感的修長美腿，無不在誘人品嘗一般。

在蕾娜的掙扎叫喚聲中，我壓在她身上，吻著她的嬌嫩的小臉、雪頸和胸脯，抓揉著她的豐乳和翹臀，雙手在她身上四處游走，撩起一片片火焰般的熱浪。

“嗚，啊……不要……別呀……”

吻住蕾娜的小嘴，堵得她一陣嗚咽，將她的嘴唇和牙齒撬開，將舌頭伸入她的口腔中，肆意地糾纏攪弄著，吮吸她甜美的香舌，吞食她甘甜的津液，得到陣陣銷魂的享受。

身下用力分開她的雙腿，將粗大灼熱的肉棒錯進她的腿間，在她飽滿豐嫩的陰唇間來回挑撥摩擦，泛濕的陰唇吐出更多的花蜜，沒一會兒將肉棒徹底浸透染濕，變得晶亮一片。

灼熱的龜頭緩緩向里穿刺挺進著，分開層層包裹的緊致嫩肉，很快就觸到一層堅韌的阻擋，我松開嘴巴看著蕾娜霧氣迷漫的小臉，道：“小蕾娜，乖乖吃主人的大肉棒，以後就放心地做快樂的小母狗吧，哈哈……”

粗腰猛挺，徹底貫穿了蕾娜的身體，讓她一聲高亢的痛叫，下體撕裂一般流出了殷紅的鮮血。

抱著蕾娜美妙無雙的胴體，繼續撫摸揉弄著她的腰臀和碩乳，吻著她的嘴角和耳垂，身下緩慢動作，在她流血破瓜的小穴中抽插進出起來。

“啊，嗚……你，你就是個混蛋……虧，虧還是人家的老師呢……”蕾娜眼角溢著幾顆淚花，沒好氣地瞪著我，雪白纖長的雙腿在我身下不住搓揉著。

“嘿嘿，誰叫你們這些學生一個比一個長得美，老師我現在沒什麼別的興趣，就喜歡來者不拒，把你們一起都扔到床上……啊，來好好享受一番……嗚，啾……小蕾娜，你的身材真棒啊……小屁股真圓……奶子真翹……快把你的小蠻腰扭起來吧……”

粗大火熱的陰莖不斷分開蕾娜緊湊的玉穴，在染血和蜜汁盈滿的甬道中進出，粗漲的莖身將肥嫩飽滿的肉瓣緊緊撐滿，在肉穴中幾乎不留一片空隙，插得蕾娜又是脹熱又是酸麻，身體深處涌起更多熱流，小穴也泌出了越來越多的花蜜。

再次撬開蕾娜的小嘴，吸住她的香舌用力吮吸著，蕾娜被吻得一陣迷糊，嗡嗡亂叫，眼睛瞪大，瞳孔震蕩，發出細膩輕微的喘息嚶嚀。

她拼命搖晃著腦袋，以發泄隨之而來的快感，身上的熱流卻越涌越多，不斷向著身體深處襲來，一雙豐腴雪白的美腿不知不覺纏上我的身體，向我的粗腰上勾著。

“……哦，嗚……啊啊……不要……好粗，好大……好漲啊……小穴受不了呀……嗚嗚，慢點……輕點吧……求求你了……噢，格林老師……你這個大壞蛋……嗚噢噢……”

花蕊深處浸出的蜜液將陰道和性器都打濕了個透，將我的雞巴更是濡染得晶亮雄偉，青筋爆起，猙獰無比，越來越火熱快速地抽插中，激烈地擠刮摩擦著她細密嬌嫩的穴間軟肉，帶來陣陣熾熱如電的快麻感，體溫不斷上升，身體漸漸沉淪在無與倫比的爽美之中。

纖長性感的玉腿勾著我的腰臀，在我的身後不停地搓動勾劃著，漸漸越纏越緊，很快雙腿就像藤蔓一樣緊緊裹住了我的身體。

但她的雙手還被我綁著，壓在身下，所以嬌軀在我急速猛烈地撞擊下，頗為艱難地絞扭著，小腹時而反射性地弓起，雪乳搖晃，黑亮的長發在床上凌亂地鋪散開來。

我握住蕾娜豐滿挺翹的巨乳，低頭撲進她巍顫聳跳的雙峰間，張嘴含咬玩弄起她的一對大白奶子。

“……嗷……嗚……咕啾……蕾娜，你的小穴真緊啊……好爽……奶子也大，好翹……好有彈性……嗚啾……爽、爽死了啊……啾啾……”

“嗚嗚……變態老師……臭教官……半夜里襲擊女學生……啊，騙人家給你足交……又插人家的小穴……還吸人家的奶子……嗚啊，色魔，壞蛋……竟然還叫人在一旁拍攝……大變態……嗚嗚嗚……”

蕾娜凌亂的發絲印在微濕的額頭上，眼眸一片雪霧迷離，神情布滿涌動的春潮，渾身欲火沸騰，好像噴薄欲爆的火山岩漿一般。

把蕾娜每一寸雪嫩的美乳都含進嘴里細細品嘗過一遍，到處塗滿咸濕的口水，讓她豐膩的乳肉鼓漲發硬，一對粉嫩透亮的櫻桃乳頭更是在牙齒和舌頭的雙重挑逗下顫栗勃起著。

身下對於她緊密花房的壓迫更是沒有絲毫放松，粗屌在她緊仄的陰道中瘋狂征伐不休，噗嘰噗嘰響亮的淫靡水漬聲中，不斷帶出一圈鮮嫩的紅肉，讓透亮的蜜液噴涌不休，把我們的下體都徹底打濕了，無論是性器、陰毛還是大腿，到處都粘滿了飛濺的玉液。

“小寶貝，你的身材真棒啊……嘿嘿，臭小母狗，主人把你收到胯下的過程，當然要好好記錄下來，以後拿來欣賞欣賞了……怎麼樣，主人是不是插得你很爽啊，哈哈……你的騷水真多了……”

“嗚……噢……嗚嗚……壞、壞蛋……不要……好深……嗚，太用力了……好粗，好熱……身子要受不了了……輕點……混蛋……嗚噢噢……”

干脆將蕾娜的雙腿盤抱起來，將她擺出M型的淫靡姿勢，把她的雙腿壓在胸膛位置，讓她肥嫩飽滿的陰戶更顯突出。

粗黑猙獰的大屌插在她的玉戶之中，瘋狂用力地挺進，劈啪連奏之下，肥厚的陰囊不斷拍擊在她的下體上，粘染得晶亮一片，肉根在淫穴中插得噗滋噗滋亂響，蜜液噴涌，淫汁四濺。

“啊，啊……不要……別太用力啊……嗚，插得好深……好熱……好舒服啊……太美了……小穴要不行了……嗚嗚……身子好像要化開了……噢，爽、爽死了……好快活，好過癮啊……噢噢噢……”

蕾娜拼命地抬臀聳腰，不斷迎合著我的動作，雪白的美臀也被我的大力撞得不斷抬起，啪啪直響，肉壺中的媚肉每一片都在劇烈顫動，與我的大雞巴緊密裹纏著，帶來陣陣銷魂蝕骨般的極致快感。

幾乎是半蹲在蕾娜身前，以最佳的姿勢狂肏著她的嫩穴，碩大龜頭瘋狂撞擊著她敏感的子宮口。

蕾娜高亢淫叫不休，猛地全身劇烈一顫，陰道仿佛痙攣一般凶猛抽搐起來，每一圈細嫩的軟肉都蠕動收縮起來，然後宮心陡然噴射出了一股股濃郁無比的蜜液。

“小騷貨！騷屄浪起來真會夾啊！爽死了！！”一陣劇烈無比的衝擊，我的龜頭狠狠撞歪了她的宮頸，抵在空隙處爆射出了無數黏滑滾燙的精液。

拋下蕾娜，將大屌從她的小穴中抽出，頓時一股白濁從她雪白的腿間涌了出來。

蘇小狸馬上放下相機，膩到我身上，發浪地擠蹭著我的身體，道：“老公主人……現在來玩玩人家嘛，好不好……”

把她按下胯下，道：“先替主人吮一吮吧，待會兒再來玩你……”

小狐狸精聽話地為我吞吮起大雞巴，吃的津津有味，沒一會兒就清理得一干二淨。

將她的身子放松，我道：“還是先替主人拍著，我再玩玩你學姐，就來疼你……”

“嗚嗚，是……”蘇小狸眸中發光地舔了舔嘴唇，答應下來。

“嗚，你要干什麼……”看著我再次接近，蕾娜露出驚恐的表情，“難道你還想……”

“嘿嘿，當然，我的小蕾娜這麼美，主人不多玩玩怎麼行呢……來，乖，把腿張開……我的大屌正飢渴難耐呢……”

蕾娜被解開雙手後掀起床單，想要掩蓋自己艷麗跌宕的精致胴體，卻轉瞬被我拉到身下，從側後方摟著她玲瓏浮凸的玉體，在她身上肆意游走亂摸，撩撥著她敏感嬌艷的肉體，讓欲火再次從她身上騰起。

大手用力抓揉著她鼓漲圓碩的奶子，嘴巴湊到她的耳邊亂吻著，另一手在她的胯間撫摸，“剛才主人操得你很爽吧……現在小穴里的蜜汁還這麼多呢……”

“嗚，才沒有……胡說……”蕾娜拼命閃躲著，身子卻被我越摟越緊，雙手無力地抓著床單。

“嘿嘿，是嗎，那就帶你再回味回味吧……”

把蕾娜的腿分開，肉棒錯進她圓翹的股間，稍微摩擦一陣，登時叩入她緊湊濕滑的嫩穴中，將她的小穴再次撐滿。

蕾娜咿呀叫喚，從背後迎來了我的征伐衝擊，身子絞扭不堪，很快就被操得有滋有味，扭腰聳臀迎合起我的動作。

將她一條雪白腴美的大腿摟起到腰側，身下不斷用力挺聳，撞得啪啪直響，大手揉摸著她的豐乳和美臀，在她頸後不斷親吻亂嗅著，挑逗著她敏感的耳垂。

蕾娜卻漸漸回過頭來，主動地回應著我的吻，與我纏頸互吻，嘴唇相碰，然後張開小嘴，舌頭糾纏在一起，發出親昵嘰啾的聲響。

她被上下夾攻，身子快美無比，一陣恍惚迷離，嬌軀滾燙，粉頰潮紅，嘴角不住發出甜蜜的喘息和呻吟。

“嗚，嗚……好粗，好熱啊……哦，太深了……不要，太用力啦……嗚噢……慢點……操死了……怎麼會這樣……又進來了……插到最里面了……噢噢……”

把蕾娜的嬌軀掰過來，讓她擺出雙腿叉開、雪臀後翹的淫蕩姿勢，我從後面抱著她雪白圓潤的美臀，依然以後入的體位進入著她的身體，粗碩的黑根與她肥嫩的蜜穴緊密相連，不斷抽插撞擊，發出啪啪啪的巨大響聲。

下體很快就將雪白的翹臀撞得緋紅一片，晶瑩的淫水浸透了彼此的性器，在雞巴的快速摩動抽拔中，把兩人的下體都染得一片狼藉。

一邊把玩著蕾娜的美臀，五指不時陷入肉中，感受著她臀瓣的豐嫩彈翹，一邊越來越大力地頂撞，黑根將她緊澀的濕穴不斷分開，貫穿，擠碾壓迫著她褶皺繁密的嫩膣。

“……唔，哈……蕾娜，你的屁股真棒啊……又大又翹……哦，手感真爽……你的小穴太緊了……夾得好過癮，哈哈……小騷屄，主人插得你爽不爽啊……是不是很舒服……哈哈哈……”

“嗚嗚……”蕾娜的腦袋埋進床單中，長發遮掩著大半臉孔，雪乳堆積，纖腰下壓，雪白的大屁股卻使勁向後高高撅起著，拼命搖晃，全力承接著我的大力地鞭撻。

“好熱……好深啊……哦，哦……雞巴插太深了……嗚，啊……太用力了……撞得太大力了……插得太深太猛了……噢噢，不行了……小穴要被大雞巴插壞了……身子要化掉了……嗚嗚……噢噢噢噢……”

淋漓的淫水不斷從性器交合的地方涌出，又順著雪臀向下流淌著，不僅打濕了蕾娜的下體和大腿，也染濕了一片潔白的床單。

我不時把蕾娜的身子挪動一下，稍微換過姿勢，但很快身下就又積下一灘淫水，根本沒有干淨的立足之地。

粗莖在花房中快速進出發出噗嗞噗嗞的淫靡聲響，攪弄得整個陰道都是吭哧吭哧亂響，淫汁四濺飛射，玉穴被插得一片凌亂，蕾娜感覺身體快美萬分，大腦陣陣眩暈迷離，意識一片片空白飛去，只能下意識地張開小嘴發出時高時低的呻吟，發泄著無與倫比的快感，有如一曲最精彩完美的交響樂。

蘇小狸在一旁看的口干舌燥，心癢難搔，恨不得我立即就這麼來玩她，手中的相機把蕾娜所有最淫蕩細微的表情都拍進去了。

“……啊，嗚……哦哦……太深了……雞巴插得太厲害了……噢噢……不行了，要死了……小穴要被插爆了……蕾娜的小騷屄要被大雞巴操爛了啦……嗚喔喔喔……”

蕾娜歇斯底里地淫叫著，屁股不知疲倦地淫賤搖擺著，拼命向後拋抬，不斷向著我的大雞巴上套去，想讓我插得更深更重，搗得更加厲害。

抱起她的整個腰臀，幾乎把她半個身子都摟了起來，粗屌依然在她的蜜壺中瘋狂進出，淫汁像溪水般潺潺涌流不停，下體砰砰砰地撞擊著她的小穴，蕾娜的纖腰不斷彎曲下壓，幾欲生生折斷一般，嬌艷柔嫩的身子承接著我所有狂猛凶暴的衝擊。

她猛地一聲高叫，雪臀和大腿像盤起的青蛙般劇烈掙扎搖曳著，子宮驟然噴射出了一股股濃密的花雨，全部澆到我熾燙的肉棒上。

在她高潮反應不斷的小穴中一陣迅猛地抽搗，我也在她的身體深處狠狠發泄了出來。

放下渾身癱軟疲憊欲死的蕾娜，蘇小狸馬上乖巧地纏了上來，騎跨在我身上，用纖柔的小手擼動著我的肉棒，一會兒過後馬上就提臀坐上我的勃起，將我的雞巴完全吞入泛濕的肉穴之中。

“嗚，啊……”小狐狸精發出滿足的長長顫吟。

……

稍後我又調教了蕾娜幾天，她越來越食髓知味，逐漸沉迷到極樂無窮的愛欲之中了。琪琳眼見又多了一個和自己分食的人，不由後悔不迭。

每天早晨，太陽升起的時候，蕾娜都會第一個沐浴在陽光之下，吸收太陽的能量。

“我是一株植物，我在進行光合作用……”她口里喃喃有辭。

等稍後所有人都出來集結的時候，她才會停止自己的古怪行為。晚上訓練完畢後，我就會被她們分別纏上，利用一切有效的時間來搞偷情。

“壞蛋主人，我們去個好地方玩玩新鮮花樣吧……”蕾娜突然從走道上出來，將准備回寢室的我一下子拉了過去。

拉開一道空間門，再一回神，突然感到無比的火熱，不遠處一顆碩大無比的火球遮擋了所有視线。

原來已經被蕾娜傳送到了外太空接近太陽的地方，溫度起碼數萬度，不要說在熾熱的太陽風暴和恐怖的高速粒子流中，普通人絕對活不過10秒，就是超神學院學員，也會感覺無比的難受吧。

我當然毫無影響，看著蕾娜道：“拉來這里干什麼……”

蕾娜絞著雙手，渾身忸怩害羞道：“來這里……當然是希望壞主人你……在這里日人家啦……”

我奇怪地看了她一眼，道：“蕾娜，你這可是有夠變態的啊……”

“人家就是想玩玩嗎……試試不同的地方……滋味肯定不一樣……你願不願意嘛，不行我們就回去好了……”她鼓起小臉瞪著我。

伸手把她攬進懷中，托著她的下巴，我道：“小騷貨，就你想玩的花樣多……”

低頭吻上她的小嘴，同時三兩下脫掉彼此衣物，收到微空間中，把全身赤裸一片雪白的蕾娜轉過身來，正對著奕奕生輝的太陽，展露著她高挑美麗的身材，挺翹的酥乳，纖細不盈一握的腰肢，渾圓的大屁股，還有在太陽炎風中肆意飛揚的長發。

從後面分開她的雙腿，粗黑的肉棒在她股間一陣摩擦，然後緩緩挺進她潤濕緊湊的玉穴，最後一插到底。

“小婊子，是不是在這里被日更興奮更快活啊……”我調笑道。

蕾娜嬌軀顫抖，渾身熱流洋溢，身體在瞬間就興奮沸騰起來，被我粗熱的大鳥抽插一陣，穴心的淫水越浸越多，很快就將彼此的性器都打濕了。

“……嗚……嗚哦……啊……好粗，好熱……好深……真舒服啊……噢……在離太陽這麼近的地方被日，感覺真過癮啊……嘿嘿……人家身體好像變得更敏感更富有活力了呢……嗚嗚，小穴反應的也越來越強烈了啊……”

我反剪住她的雙手，粗根在她的身體中肆意衝突，下體不斷撞擊在她的後臀上，發出啪啪的響聲，將雪白的美臀撞得緋紅一片。

蕾娜不堪承受地扭腰擺臀迎合著我激烈的動作，回過頭來尋求著我的吻。

我握住她一顆在衝擊中聳搖不停地巨大雪乳，與她親密纏吻，品嘗著她的小嘴和舌頭。

“……啊……嗚……啾……嘰啾……咕……”蕾娜被吻得異常舒爽，稍微松開後，立馬俏臉嫣紅，氣喘吁吁了，“……嗚，哦……爽、爽啊……好舒服……插得好深……身子好熱……好過癮啊……嗚嗚，臭教官的大雞巴好大啊……美死了……”

我將蕾娜的嬌軀抱起來，摟起她的腿彎擺出小孩撒尿般的羞恥姿勢，讓飽滿肥嫩的肉穴被粗黑大屌貫穿的樣子完全展露在灼灼太陽之前，大鳥進出之時，把粉嫩玉穴不斷地分開操翻，插得淫汁四溢，狼藉無比。

蕾娜的屁股被不斷頂拋起來，蜜穴翕動著竭力容納著粗大的雞巴，卻根本吸裹不盡，反而吐出了一股又一股黏稠的玉液，浸透了粗陽和下體，然後不斷滴落到虛空中消失不見。

架在我手彎中的雙腿不停地晃蕩搖曳著，拋劃出一道道耀眼的曲线。

噗嘰！

噗嘰！

大雞巴卻越插越深，越插越沉，瘋狂壓迫著蕾娜軟糯的膣道，猙獰的肉莖不斷分開抽刮著她細密的嫩肉，破開千褶百皺的層層甬道，次次撞擊著敏感嬌嫩的花蕊。

“……嗚……嗚嗚……噢……好深……好爽……插死了……小穴被操爆了啊……啊啊……噢……好舒服……好美……太深了……又插到最里面了……嗚噢噢……喔喔喔……”

“小騷貨……小賤人……就你喜歡玩的花……看老子操死你這個騷浪的小婊子……”

蕾娜的屁股被不斷用力頂起，纖腰彎成迷人的弧度，胸前雪白的巨乳瘋狂搖曳著，架在手臂兩側的大腿也是搖晃不停。

噗哧！噗哧！噗哧！巨根在粉穴中抽出越來越淫靡的聲響，在一記比一記更沉重的操搗中，蕾娜愈發地凌亂不堪起來。

“……啊，嗚……哦哦……好爽……好快活……爽死了……好深，深死了……嗚噢噢……美死了……蕾娜的小騷穴……嗚，要在太陽面前被日爆了呀……噢啊啊啊啊……”

一陣比一陣高亢的吟叫中，她陡然全身巨顫，緊接著花房拼命蠕動收縮起來，在有如抽搐般的痙攣中，穴心噴射出了一股股黏滑的花蜜。

我只是微一停頓，立即又勢大力沉地狂抽猛干起來，在蕾娜欲仙欲死的極樂高潮中，猛地將一股股濃郁無比的滾燙精液爆射進了她的身體最深處。

大肉棒抽出時，蕾娜的小穴頓時又迎著太陽噴灑出了大股濃密的花雨。

……

為了應付幾個大美人近乎無日無之的索求，也為了更方便大開淫派，繼續住在狹小的宿舍中顯然不太合適。

所以沒多久我就在外面申請了一套寬敞的住所，然後輕松地搬了過去。

周末的時候，就把所有女人都叫了過來，大家一起體驗新床的舒坦柔軟。

我騎在小天使炙心身上，粗大的肉棒插進她粉嫩的小穴中，蠻橫進出間插得她嬌軀絞扭，潔白翅膀簌簌直抖。

左手摟著薔薇，右手抱著蕾娜，腦袋被兩大極品美女豐滿挺翹的雙乳包圍著，鼻尖腦海到處傳來馥郁的乳香，我不斷地來回親吻，充分享受著她們的美乳。

琪琳在背後抱著我的腰身，一對同樣飽滿圓翹的奶子壓在我背上，上下摩動給我按摩著，小嘴在我的後頸上親吻。

蘇小狸則騎跨在炙心的小臉上，雙手撐著床單，搖動著小屁股用自己肥美的下穴摩擦著炙心的臉蛋，濕潤的陰戶流出了淋漓的淫汁，不時堵得炙心嗚鳴不止。

她們幾人要麼全身赤裸，要麼穿著色情暴露的服裝，全都盡心竭力地迎合著我。雖然彼此間還有些不大對付。

“哈，所謂的烈陽星主神，偉大的太陽之光……原來也只是個欲求不滿找主人求肏的小婊子啊……”薔薇抱著我半邊腦袋，盡力向自己的豐乳中按去，對著對面的蕾娜不無諷刺地說道。

蕾娜笑道：“啊啦，我聽說某人是主人第一個性奴呢……一轉眼主人就收了這麼多小母狗了……該說某人太沒用絲毫不能滿足主人還是什麼呢……看來只有我才能真正讓主人開心滿足快樂啊……其他人看樣子都可以走開了……”

琪琳從後面抬起頭，哼道：“你也別太高看自己了……主人就是個喜歡美女的大色鬼，我看他是絕對不會停下收美女的，這一點我還可以保證啦……太自作多情可是會讓人笑掉大牙的……”

蕾娜微微一滯，但笑容不減，不知不覺就將我向她那邊拔去不少。

薔薇接著就用力箍著我的腦袋，絲毫不肯放松。

我將她們的奶子都玩得鼓漲起來，道：“幾個小騷貨，有什麼好爭的，讓主人來一一滿足你們吧……”

一陣急速的挺聳，把炙心送上了快感的天堂，然後放開她，讓蘇小狸翹起屁股趴在我面前，雞巴一聳沒入了她的身體，在她的肥嫩玉穴中抽插起來。

拍拍身後琪琳的屁股，讓她和薔薇貼在一起搞百合，我則摟著蕾娜的纖腰，在她胯間舔弄起來。

外面突然響起葛小倫的聲音：“格林老師，這張小方桌搬來放在哪邊好？……”

原來搬家還沒有完全結束，又叫了葛小倫他們幾個幫忙。我隨口道：“所有東西都先隨便放大廳上就好……稍後我自己收拾……”

“……哦……哦，好的……”葛小倫答應一聲，然後和趙信等人一起將東西找空地放下。

外面客廳上，葛小倫、趙信和劉闖三人把搬過來的東西一一放下，當然也聽到了臥室里鶯鶯燕燕淫靡放蕩的聲音，里面在做什麼不言而喻。

三人互視一眼，都是心癢難搔，忍不住躡手躡腳前去偷瞄了幾眼，然後又迅速地退了下來。

在綠帽癖的作用下，他們看到自己心愛的女神被老師隨意玩弄，還叫來一起大開淫派，實在是太過刺激了，身上不由感到陣陣燥熱。

劉闖扯了扯領口，好像搬東西很熱似的，道：“格林老師也太凶殘了……這是完全不給我們這些光棍活路啊……連蕾娜都這麼快淪陷了……誒，我說你們兩個，難道對自己的女神都徹底放棄了嗎？……”

葛小倫道：“當然沒有！我對薔薇……那是……是至死不渝的……”一想到剛才薔薇和琪琳抱在一起，而老師從後面掏弄著她的屁股和粉穴，摸得她下體汁水淋漓的美妙畫面，就感到興奮不已。

趙信也道：“我的……我的情況更復雜……說了你們也不懂……就別多問了……”炙心渾身精液癱軟無力地躺在床上的畫面，實在太過淫靡艷美了。

“唉！！！”三人又突然一起嘆息一聲，卻不是感嘆女神被人搶走，而是因為外人在旁，不方便多偷看女神被搞的場景。

要是只有自己一個在，說不定就可以偷看個痛快，好好擼上一發了。他們俱都這麼想著。

……

惡魔大肆入侵的外星戰爭，幾乎在轉瞬之間就徹底爆發了。

人類完全不是對手，被打得節節敗退，大片大片地球領土被莫甘娜女王手下邪惡的惡魔們給占領了。

而在這中間，唯一能起到抵抗作用的，就是超神學院的雄兵連隊伍了。

他們的存在給了世上殘存人類信心。但畢竟寡不敵眾，雄兵連人員太少，他們也只能在少數局部戰場，起一些重要作用。

即使如此，為了鼓勵士氣，地球人類領導們還是決定讓他們開一場全球直播，給地球人類打氣。

一張沉重的長條桌案後，以大致相同的間隔坐在四位一身黑甲戎裝的雄兵連女戰士，分別是坐在最中間的薔薇和琪琳，以及兩邊的蕾娜和蘇小狸。

盡管只是最單調的黑甲，但此刻她們都摘下了頭盔整齊地放在桌上，所以美麗的面孔一覽無余，每個人都看見了雄兵連戰士們的颯爽英姿。

薔薇作為主要發言人，拿著提前作好的講稿，從“時事艱難，共克時艱”的套話開始講起，深刻剖析了一番地球所面臨的全新戰爭形態，以及人類當前所面臨的艱難局勢，但前途未必黑暗，人類依然擁有勝利的希望。

或許是因為太過激奮，她美麗的俏臉微微漲紅著。而坐在身旁的戰友們，同樣面色潮紅，並且身軀全都因為激動而微微發抖著。

耀眼的聚光燈照射著她們美麗而高大的身影，她們凜然而高傲的神色不無是對於邪惡惡魔軍團的抗爭與控訴。

而被桌案遮擋的地方，其實她們四人全都赤裸著下身，身下什麼也沒穿，而我正赤身裸體地橫躺在她們身下的位置。

薔薇肥美飽滿的肉穴正套在我的大雞巴上，豐嫩的屁股將我的下體幾乎完全包裹，我的腦袋則在蕾娜的小穴下面，張開嘴巴含吮舔舐著她飽滿的玉戶，琪琳坐在我的膝蓋上，用粉嫩的玉穴摩擦著我堅硬的膝蓋，而蘇小狸則坐在我的腳上，用我的腳趾來撫弄淫濕的小穴。

此時她們的下體全都汁水淋漓，一片濕潤，蜜液淫汁不斷從穴心浸出，然後汩汩淌流下來。

蕾娜被我舔得屁股直抖，玉穴翕動，肥嫩的肉瓣沾滿淫汁，小穴又熱又癢，卻只被我浮光掠影地挑逗，得不到真正的鞭撻蹂躪，而且上身還必需保持正襟危坐的姿勢，實在有夠折磨人的。

琪琳和蘇小狸自己掌控著節奏，稍有控制不住就自己停下來，所以相對最輕松。

而薔薇被我粗碩的大屌貫穿著，幾番插弄，漸漸被頂得興到頭上，偏偏不能暢快恣意地干弄，不得不竭盡全力控制身形，所以忍憋得最辛苦。

上面還要一本正經地拿著稿子念，一想到這是面對全世界的直播，她就緊張得直冒冷汗。

“……惡魔是宇宙中一種全新的種族，擁有強大的生命力，個體身體素質優異，追求放縱的墮落和自由……他們企圖在宇宙間建立全新的秩序……但我們並不是孤軍奮戰……人類也遠未到投降認輸的地步……”

“我們雄兵連，正是為了應付這種危局才創立的……作為人類最後的希望堡壘……無論是我個人，還是我的戰友們，都絕不會放棄的……這一點大家可以放心……我們一定會在最前线一直保衛著大家……”

薔薇每念一句，就不得不停頓一下，好像不勝悲憤，情難自抑似的。

但其實是因為我的雞巴不時深入她泥濘膣道的深處，插得她的蜜穴陣陣顫動，淫汁噴溢，渾身熱流奔涌，燙熱無比。

幾乎所有人都在各種視頻前面看著這場盛大的直播，看著雄兵連的女戰士們個個神色激憤，不時用力握一下拳頭或悶哼一聲，以宣泄著復雜內心苦苦壓抑的感情，每個人都好像從中得到了鼓舞，重新燃起了希望和信心。

而遠在大氣層之外的地球外空中，“惡魔一號”座艦上，邪惡女王莫甘娜也正和她的手下們在看著這場直播。

“操，這幾個騷婊子是在搞什麼什麼行為藝術嗎……一個個騷成這樣，還想跟我的軍隊戰斗，我看還不如每個人都抱根大黃瓜自己回去玩去吧……”

作為強大的惡魔女王，莫甘娜當然能輕易看到普通人看不見的那些場景畫面。

女王手下的頭號馬仔阿托道：“女王，理論上來說作為超級戰士，越是強大的生命擁有越旺盛的性欲和需求，這是無法避免的事情……倒也不是不能理解……也或許這就是地球表達他們決心的儀式也說不定……”

莫甘娜“呸”的吐了口唾沫，道：“狗屁的儀式……照這樣看，三個月拿不下地球，就是你們無能……不過，這個叫薔薇的小妞……很有必要多認識一下……未來也許有機會可以多親近，深入了解一下……”

阿托認真地把女王吩咐的要點記了下來。

地球上，直播儀式進入尾聲，薔薇強忍著身體里沸騰欲爆的欲望，作了一番鼓勵打氣的中二宣言，然後和琪琳她們一起喊出了整齊的口號，高喊什麼“正義必勝”的蠢話然後在即將切斷直播信號的前一瞬，重重地坐在我的大鳥上，戳得她蜜穴一陣顫抖著高潮噴汁了。

“咔！好，直播結束……辛苦了……”負責拍攝指揮的就是葛小倫，他已經從給我和薔薇拍各種片子中學習了豐富的攝錄經驗。

其他負責燈光等工作的趙信和劉闖也開始收拾結束工作。

“嗚，啊……主人，你實在太壞了……連這種事情都要玩，人家被你整得難受死了啊……”

薔薇直接軟倒在我胯上，下身已經泄了一地。

蕾娜把她從我身上推開，順勢坐我的身上，道：“壞蛋主人，現在到我了吧……人家被你撩拔得癢死了啦……”

對著我的肉棒一陣擼動，然後提臀跨腰坐上了我的勃起，迅速被粗大充實所填滿，感到一陣歡暢的滿足。

其他兩女紛紛不依，叫道：“誒？明明到人家了好不好……蕾娜你這個賤人又來跟我搶了……”

“怎麼想也該到我了吧……你們這些不講武德的臭家伙……”

炙心也從外面跑了過來，糾纏到了其中。

很快我就躺在薔薇身上，枕在她豐滿挺翹的乳房上，左手抱著琪琳的纖腰，右手攬著蘇小狸的嫩臀，蕾娜坐在我的胯上自己扭腰套弄著我粗昂的雞巴，炙心在下面抱著我的腳，用我的腳趾滿足起她的小穴。

本來好好的演播室，一下子就成了淫靡放蕩的墮落場所。

收起所有器材後，告辭准備離開的葛小倫等人，又偷偷躲到後面，在暗地偷看起了我玩弄一大批美女的美妙場面。

而且他們很快發現了彼此的興趣，各自略顯尷尬的互笑一下，便自顧自地偷偷欣賞起來。

把蕾娜送上巔峰之後，我將琪琳和蘇小狸的身子堆放到了一起，然後壓在她們身上，抱著她們的臀腿，同時操弄起了二人，干得她們呻吟浪叫，嬌喘連連。

薔薇和蕾娜纏吻起來，嘰啾有聲，炙心趴在我身下，舔著我的屁股，既專心又賣力。

此起彼伏的淫聲浪語之中，不光我們在場中的人都很興奮，躲在下面偷看的幾個屌絲也是興奮不已，把手伸到自己褲襠中，然後在綠帽癖的刺激下，紛紛滿足地射在了手心里。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 淫墮的雙翼，被雄根巨屌爆肏征服的天使三王，以及聖潔的天使之城變成穢亂淫窟
────────────────────────────────────────

戰爭如火如荼地進行著，人類節節敗退，大片大片的地球領土被侵占，防线不斷收縮著。

如今逐漸形成以超神學院雄兵連成員為核心的防區抵抗地帶，仿佛湍河中小小的礁石孤島，無論何種激浪濁流衝刷，都始終屹立不倒。

地球人類防衛指揮中心，雄兵連團隊的作戰會議大廳上，長排的青銅長桌上，總指揮官憐風坐在最上首的位置，而兩旁分別坐著雄兵連的部分成員，人到的相當少，女成員更是只有琪琳在場，畢竟他們現在大部分都有著獨立任務，分散在不同的防區內，未必有空前來參加會議。

憐風向大家介紹著最近的戰況，以及對未來戰局的分析，下面眾人一邊認真聆聽，一邊卻不由露出古怪神情，想向上看，又有些不好意思，眾人中只有琪琳一個大大方方地向上瞟著，眼睛瞪大，小巧鼻翼翕動，臉頰也似乎鼓了起來，有些氣乎乎的樣子。

最上方的高背大椅上，我張開雙腿安然坐著，而憐風正坐在我的大腿之上。

她一頭淡金長發一絲不苟地盤扎在腦後，頭上戴著鑲嵌麥穗金星的白色軍帽，腳上一雙亮黑色的中筒靴，身上穿著一件敞開的中款軍大衣，而且只穿著這件大衣，里面一絲不掛，豐挺白嫩的奶子不時跳出來，纖細的嫩腰若隱若現，身下也光潔裸露，除了神秘三角帶的誘人風光，下面暴露著一雙豐腴迷人的性感美腿。

雪白的修長玉腿叉開在我的大腿兩側，而腰胯下肥美飽滿的陰戶中正插著我粗大昂勃的陰莖。

憐風纖腰扭擺，玉臀聳搖，肥碩的肉穴不斷套弄著我的大雞巴，嫩肉翻涌，淫水狂溢噴涌，早把我們的下體打濕的一塌糊塗，地下也積了一大片黏濕的水窪。

我把住她的纖腰，伸手攫住她彈翹的大奶子，使勁揉捏豐盈滑嫩的乳肉，腰身不時狠狠挺動，頂操著她淫水泛濫的濕穴，肉棒狂突亂搗不斷深入肥膣深處，碾戳嬌嫩的花心，享受著成熟御姐女首長美妙嬌艷的胴體。

憐風就這樣一邊被我玩弄操干，一邊和手下眾人開著作戰會議。

不時被大雞巴插得打斷節奏，要停頓好一會兒，才能繼續下去。

在粗屌的激烈淫弄下，身子舒爽酣美，快活難言，一邊啊啊淫叫，一邊竭力想要保持威嚴。

“……嗚……哈……接下來的防衛任務，還是……啊，還是以……以雄兵連成員為核心……其他……其他軍隊和防衛力量……嗚，都要努力配合你們……噢噢……啊，嗚……格林老師，不要這麼用力啊……噢，插得太深了……人家還在開會做報告嘛，嗚哈呀……頂到花心了……咿呀呀……小穴美死了……噢，等開完會，再來肏人家也不遲嘛……非要現在玩人家……咿呀，哈呀……”

憐風不得不又放下手中的稿件，回眸睇瞪著我，俏頰潮紅，滿面情欲，又是滿足又是羞澀，哀嗚抱怨，纖腰卻扭動得更加急切了。

啪！

我在她圓肥的臀側狠狠拍了一下，胯下又是一陣狠頂，插得她的浪穴淫顫不已，玉液淋漓，道：“憐風首長……還不是怪你太騷了……噢，屁股這麼大，奶子這麼翹……讓我忍不住就想干你……你在開會時一副威嚴的樣子，更是讓人想要肏你的小騷穴嘛……反正大家都不介意，就讓我好好操操你……打仗這麼累，順便讓大家欣賞欣賞當作放松嘛……嘿嘿……”

“是啊，憐風首長……只要格林老師喜歡，首長又能在辛勞的工作中得到輕松，我們並不介意的……”趙信在下面回應了一句。

劉闖接道：“這也是我們雄兵連的日常了，大家早就習慣了，憐風首長不用太害羞的……你們玩你們的，放心我們絕不會因此對戰爭有任何輕視的……保證保護我們人類的地球家園……”

琪琳沒好氣地瞪了他們兩眼，誰讓你們多說話的。兩人嚇得趕緊縮回頭去，盯著自己褲襠，里面早就在觀賞激情大戲中濕了一片了。

憐風愈是見他們如此，愈是羞恥難言，小穴被插得暢快無比，已經到了瀕臨崩潰的邊緣，干脆放下稿件，肥美的屁股一陣一陣向我身上瘋狂聳坐，高亢吟叫不止。

我猛地把她推到長桌上，嬌軀反趴在冰冷的桌面上，雪乳堆積，軍帽滾落，圓翹豐滿的大屁股卻被我從後面緊緊摟抱住，粗壯的肉根連接在她的蜜穴中，狂頂狠肏，越插越重，越操越深，砰砰撞擊著嬌嫩敏感的花心，干得憐風花枝亂顫，淫亂不堪，口中嬌啼浪吟不斷：

“嗚……哈……好爽，好深……美死了，格林老師的雞巴太粗了！……小穴被操爆了啊……嗚嗚……啊，噢……你們，啊嗚……今天、今天的會議就……就到這兒……吧……啊，哈，嗚……你們……回去吧……散會！……噢呀，嗚噢噢啊……爽爆了啊……”

身分尊貴的憐風首長像個騷婊子一樣被我肆意奸肏著，插得她的肥穴汁水四濺，雪乳搖滾，嘴角流涎，眼眸翻白，已經一點威嚴也掛不住了，只好匆忙結束會議，專心享受我的大雞巴的勇猛精進。

其他人見如此，反正該說的內容都議論的差不多了，縱有遺漏，也可以再用訊息聯絡通知，於是紛紛告辭出去，免得打擾我們的雅興。

“首長，教官，我還有其他重要事務報告……”琪琳卻站在原地，沒有離開，撇著精致的嘴角看著玩興極佳的我。

“啊，來了呀！！小穴要不行了啦！被插壞射爆了呀呀呀呀！！”憐風一陣高亢無比的淫叫，嬌軀一僵，然後陡然徹底松軟下來，小穴已是瘋狂蠕動中噴泄出了無數花雨。

我連接狠干抵肏，粗熱的雞巴幾乎撞進她的子宮中，龜頭一陣噴射，將無數滾燙的濃精適時射進了她的身體最深處。

肉棒撥出，憐風嬌美熟艷的胴體濕汗遍布，肉洞中猛然涌出了一大股濁白，順著雪白大腿滾淌了下來。

“嗚嗚，老師主人真壞，連首長都操得像母豬一樣……嗚嘛，主人來插琪琳嘛，人家的小屄癢死了啦……”

琪琳在我身上擠蹭著，同時掀起短裙，露出可愛的小內褲，誘惑著我。

我讓她在我面前蹲跪下來，捧著她的小臉，將沾滿淫液的大肉棒倏地插進她的小嘴里，看著她絕美嬌艷的小臉，享受無比地抽插聳動著。

曾經的小女警，現在的雄兵連女戰神，被我粗黑的大雞巴堵得哀嗚不已，卻滿足地哼唧嬌吟著，用她的嘴穴熟練地套弄起了我的雞巴。

劉闖在議事廳大門關上的前一刻，看到琪琳以馴服的姿勢跪在我面前被肏著小嘴，馬尾跳躍，優美的脖頸上不時印出大雞巴的形狀，不由心底又是一陣奇異的興奮躁動。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

葛小倫和一名新結識的名為彥的美麗天使一起去了費雷澤，為了拯救那里被惡魔屠戮的無辜生命，消滅劍魔阿托，挫敗惡魔女王莫甘娜的陰謀。

輾轉月余，一人一天使在費雷澤東征西討，殺死了不計其數的惡魔仆從，征戰途中在彥的有意透露告知下，兩人逐漸建立感情，葛小倫於薔薇之外，心底開始住進了另一個美麗女性的身影。

這天他們終於遭遇到了阿托本尊，一番激戰，天使彥本來占有優勢，殺得阿托毫無還手之力，卻突然遭遇意外，反被阿托打得重創垂死。

最危急的時刻，彥將葛小倫送回地球，自己也以將死之軀，驚險逃離。

葛小倫一回到地球，就急急召喚尋求幫手，想要救援天使彥。

而他所能想到的最強大的戰力，自然是連太陽之光蕾娜都能輕易打敗的自家教官了。

接到葛小倫的求援信息後，我立即知曉了所有前後因果，告訴他不用著急，問道：“為了救她，你願意付出什麼代價呢？”

“什麼都願意！”葛小倫毫不猶豫地道。

我嘴角輕輕一笑，答應下來，然後閃身從原地消失不見。

再出現，已是到了身上插著一把大劍，纖柔嬌軀幾乎被斬為兩截的重傷暈倒的彥面前。

不知過了多久，天使彥忽然從昏迷中醒來，眼睛還未完全睜開，就恍惚聽到陣陣嬌喘呻吟的聲音。

銀亮眼眸睜開，忽然發現自己被綁在一個大鐵架上，身上的天使短裙戎裝早已消失不見，換上了一襲繡金花紋的白色長袍，嬌軀里面卻什麼也沒穿，酥胸、小腹和一雙性感美腿全都若隱若現，曲线畢露，但腹部的傷勢卻奇跡般的復合痊愈了，連條疤痕都沒有。

略微抬頭，便發現了那陣陣奇怪聲音的來源。

離自己並不遠的地方，一張柔軟的坐椅上，彥陡然看見了許久未見的，與自己同為神聖凱莎翼護衛的年輕天使炙心。

只是此時的炙心一身短裙戎裝只剩短裙了，而且還被勒到了腰上，白嫩雙腿叉開著坐在一個男人身上，男人一邊把住小天使的細腰，一邊揉捏著她挺翹的酥乳，粗碩黝黑的陰莖連接著炙心的身體，臀胯急速挺聳，頂插得炙心咿呀叫喚，嬌泣哀吟不休。

“啊呀呀……好主人……插死了……好美……用力，再用力些……插得更深一點嘛……噢噢，把炙心的小穴奸壞吧……嗚！好舒服哦……”

炙心細嫩的胳膊環著男人後頸，短發聳跳，香舌輕吐，美乳搖晃，纖腰扭擺不停，不斷聳臀迎合著男人的動作，肥嫩的肉壺緊緊裹著男人的粗莖，在男人一次次抽插操搗中被干得汁水淋漓。

彥一下子瞪大了眼睛，難以置信地看著一臉淫媚表情的好友，幾乎要認不出她了，艱澀開口道：“炙……炙心？……你、你在做什麼……這里是哪里……發生了什麼事……你不是到地球上去找趙信，並且向他許下了天使誓言嘛……現在……你是不是被脅迫了……這個男人又是誰……”

她接連問出一大串問題，同時發現自己的體內忽然擁有了磅礴巨大的力量，竟然不知道什麼時候已經晉升為神體了。

她用力搖動手上的鐵鏈，想要掙脫，但鐵鏈竟然紋絲不動，牢固的超乎想象。

“嗚啊，好爽啊……唔，彥姐……你醒啦！……嘻嘻，這里是地球啦……你受了重傷，是主人救了你，不僅幫你治好了傷勢，還幫你升級成了神體哦……他是炙心的主人啦，超神學院雄兵連的教官，格林老師……趙信嘛，嗚，人家當然記得……人家已經是他的女友了呢……不過人家同時也是主人的小母狗啦……滿足主人，被主人調教玩弄，當然比陪男朋友更重要啦……這一點趙信也同意啊……嗚嗚，好爽……被插死了啦……”炙心一邊被男人插得哀嗚不已，一邊勉力回答著道。

盡管炙心解答了所有問題，但彥還是無法理解，炙心的行為和做法已經嚴重背離了天使的准則和信仰。

她努力掙脫著鐵鏈，想要先解開束縛再說，但無論如何努力，都無濟於事。

“……啊哦哦……好舒服，好過癮……嗚嗚……彥姐，你也來和炙心一樣，成為主人的小母狗吧……主人的雞巴好厲害的，插得人美死了……噢噢，好舒服，好快樂呀……嗚哦哦哦……”

一陣狂猛的頂聳，炙心忽然高叫著迎來了高潮，小穴噴灑出了大量花雨。

只是歇息了一會兒，她就十分乖巧地從我身上起來，爬到我的胯下，用嬌嫩的小嘴含吮住我粗大的雞巴，一陣套弄，也讓我在她的小嘴中爆發了出來。

將渾濁的精液全部咽下後，又用小嘴將我肮髒的雞巴前後左右舔弄干淨，連黝黑的陰囊都舔得亮晶晶的。

“嗚，主人……人家知道你想玩彥姐了，就先不打擾你了……我在這里，彥姐肯定也會害羞不好意思的……嘻，彥姐，要和主人玩的開心喲……期待我們一起伺候主人的時候，嘻嘻……”

炙心站起身來，小臉上的蕩媚還未完全散去，分別對我和天使彥說了一句，便十分知情識趣地走開了。

我走到被綁住的彥面前，看著神聖凱莎這位左翼護衛精致完美的容顏。

彥有一頭筆直漂亮的淡金色長發，絕美的小巧臉頰上是精美絕倫的五官，眼眸狹長閃亮，鳳眉如畫，瓊鼻挺直，小嘴微微噘起著，帶著不羈傲慢的神采，氣質高傲凜冽，胸中充滿對正義理念的信仰與執著。

身材纖長完美，既高挑又窈窕，一雙大長腿占據著近乎夸張的比例，讓人無論如何也不能移開視线，細腰如柳，在白袍中勾勒深陷下去，胸脯與屁股卻相當飽滿豐盈，從側露的曲线中看來，有著十分彈翹圓潤的驚艷弧度。

“你就是天使彥，神聖凱莎的左翼護衛麼……神聖凱莎的兩個翼護衛水平真是很不錯呢，想必她本人也是十分美妙吧，嘿嘿……我受葛小倫的請托，前來救了你，還免費幫你升了神體……作為報答，你怎麼也得以身相許變成我的性奴吧，哈哈……”

看著彥充滿懷疑與不可控制的驚恐的銳亮眼神，我不由露出微笑，戲謔道。

“嗚，你到底是誰……”彥停止掙脫鐵鏈動作，滿是驚疑地問道。

上前勾著她精致的下巴，看著她美麗的面孔和驕傲的神態，在她頰側嗅了一下，道：“嘿，不是已經說了吧，我就是你的主人啦……嘿嘿……”

猛地吻上彥嬌艷的小嘴，使勁親吻起來，大手伸到她的胸口，直接握住她挺碩的傲乳，用力揉捏著。

“啊，嗚……不要……”彥掙扎著嬌軀，扯動得鐵鏈嘩嘩直響，親吻了一陣後，她的眼眸泛上一縷霧氣，俏臉緋紅，從來不曾被男人褻瀆甚至見過的豐碩雪乳被我玩得一片狼藉，布滿痕跡。

我猛然扯落她身上的大衣，讓她雪白的嬌軀全部暴露在空氣中，不勝贊嘆地欣賞著她驚艷完美的雪潤胴體，又重新撲到她身上，在她雪白的嬌軀上又摸又吻起來，雙手在她的圓臀和酥胸上游走撫弄，嘴巴親吻著她的嘴角、下頜和纖細柔美的頸子。

“啊，快住手……混蛋……我、我是不會饒過你的……嗚，呀……”彥一邊叫喚一邊掙扎著，但除了弄出一些嘈雜的聲響外，根本沒有任何作用。

吻著她的胸脯，肩頭和鎖骨，忽然撲進她彈翹飽滿的雪胸中，含咬著女天使一對豐盈滑嫩的美乳，來回親吻，吮吸，吞咬，褻玩乳肉，逗弄奶頭，玩得彥美軀顫抖，哆嗦不止，又是害羞又是氣憤，羞急惱恨無比，偏偏奈何我不得，不斷體會著被羞辱的感覺。

玩了好一陣，把雙乳都塗滿了口水，美乳玩得勃漲起來，頂端兩顆粉潤晶瑩的乳頭也顫栗不已，我才稍微舍得繼續向下，吻起了她平滑的小肚子，然後蹲在她身下，來到她神秘羞恥的三角帶。

分開雙腿，倏地張嘴含上高傲女天使飽滿的陰戶，彥發出一聲長長的顫吟，一時羞憤欲死，雙腿猛地抖了一下。

我又吻又舔，下流無比地在女天使神聖純潔的玉戶上玩弄著，用舌頭撥開緊閉的玉門，探伸進去勾挑摩刮，或用牙齒輕擰陰蒂，大手抱著她豐腴性感的雙腿，腦袋在她胯間起伏搖動。

彥羞臊忿怒，但怎麼也掙脫不開，手腕腳裸都被勒出傷痕，也無法撼動鐵鏈分毫。

雙腿不停顫抖著，肥嫩的玉戶簌簌抖動，很快就被玩出了晶瑩的玉液，打濕了陰戶，又被我吸啜吞食殆盡。

吮了又吮，舔了又舔，在我豐富高妙的技巧下，彥終於忍不住小泄了一波，噴出了一股讓她羞愧無比的花蜜。

我抬起頭看著她嘿嘿而笑，更是讓她又羞又氣，粉頰漲紅，恨不得立即抽出大劍將我斬殺在地，挫骨揚灰。

她縱橫宇宙數千年，征戰無數，可從未受過如此汙辱呢。

將彥一雙性感雪白的美腿又細細玩過一陣，我才終於起身，脫光衣服站在她面前，看著她驚慌羞怯的潮紅面頰，胯下粗挺駭人的巨物昂勃怒漲，已經忍不住要將她的嬌軀凶暴撕裂，狠狠蹂躪了。

“小寶貝，准備吃主人的大肉棒……成為主人的小母狗吧，哈哈……”

抱住彥豐滿彈翹的大屁股，肉棒不容拒絕地錯進她的胯間，在她瘋狂的掙扎扭動中，用灼燙的龜頭挑開她肥嫩的陰唇，緩緩向里擠入，破開層層繁密的褶皺，直到觸及一層柔韌的阻隔。

“嗚，啊……不要……快住手……拔出去……哈……要死，我會殺了你的……”彥一邊搖頭一邊大叫著，金發散亂了開來。

“哈哈，可惜，我會先‘殺’了你，狠狠‘殺’你哦……”腰部用力向前一挺，捅出一股鮮艷的血液，徹底占有了這高貴純潔女天使的處子之身。

彥一聲痛叫，嬌軀直抖，感覺身體都被撕裂了，下體被一根粗硬火熱的東西給充滿擠漲著，又脹又難受。

“嗚嘛……”我抱住彥柔細的纖腰，在她俏麗的臉頰上吻了一下，她的眼角溢出了幾顆眼花，也被我一一舔吻干淨，身下開始緩慢動作起來。

粗大火熱的雞巴在緊仄流血的嫩穴中緩緩抽動，進出，摩擦擠刮著嬌嫩的軟肉，盡管雞巴被勒得有些生痛，但剛破瓜處女穴帶來逼仄的美感，讓我滿足無比，心中得意萬分，被洶涌爆發的占有欲所填滿。

“啊，彥，你的小穴真緊呢……嘿嘿，慢慢把小腰扭起來，屁股搖起來吧……主人會讓你體會到身為女人的無上快樂的……以後就乖乖做主人的婊子小母狗吧，哈哈……”

“嗚，啊……混、混蛋……我是不會放過你的……絕不原諒……不會饒你的……我要殺了你……快拔出去呀……”

彥一邊扭頭閃躲著我的吻，搖動發絲，一邊近乎哀泣地憤恨著道。

“這麼棒的天使小穴，傻瓜才舍得拔出去啊……我要插爆你！……”

雙手揉捏著彥豐滿翹嫩的屁股和雪白美乳，緊抱著她美艷妖嬈的嬌軀，胯下加速挺動，不停地開墾抽刮著她的處女穴，然後在她的叫罵聲中猛地撬開她的嘴巴，將舌頭鑽進她的口腔中，探尋到她的香舌糾纏吮吸起來。

彥猛然瞪大了眸子，盡管心里厭惡無比，但身體被卻我的大手撫摸得舒適熨帖，粗暴的揉弄帶來陣陣火熱的快感，舌頭下流的吮咂更是讓她意亂情迷，芳心燙熱，身子變得越來越熾熱敏感。

她的小穴中流出了越來越的蜜液，不僅打濕了陰道，而且在我凶猛快速地抽插中，將兩人的性器都徹底染濕了，猙獰肉棒變得晶亮一片，威武雄偉。

纖腰不自覺地扭擺起來，屁股搖動，就像我剛才要求的一樣，下意識就在身體的快感和小穴的酥癢中扭身配合起來，在不斷深入契合中，得到更多的快樂和舒爽美感。

“……嗚，啊……哈……不要，拔出去……好粗，好熱啊……小穴都被充滿了啊……太粗了，哦哦……身子好漲……嗚哦，混蛋……”

雙手抱摟著彥豐滿艷麗的嬌軀，胸膛擠壓著她挺拔的大奶子，胯下一陣比一陣用力挺動，享受著被天使緊澀花房不斷箍夾的快感，銷魂快爽，難以言喻，繼續舔吻著她的嘴角，親吮著她的臉頰，看著女天使眸眼惺忪，春潮泛涌的表情，胸中充滿得意和無窮的征服快感。

“彥兒，你的小屄真緊……太棒了……夾得主人爽死了……啊，好過癮……嘿嘿，主人的大雞巴插得你美不美，快不快樂啊……”

彥肥美鮮嫩的飽滿肉穴被我粗昂的肉棒不斷分開，貫穿，緊緊撐漲著，每次抽動都帶出一圈鮮艷的紅肉，抵進時又深深陷入，快速地抽插摩動中，操出了一股股黏滑的淫水，打濕了我們的下體，也順著她白嫩的大腿一直滴淌到地面上。

吧嗒！吧嗒！淫水不斷滴落，匯聚，漸漸積成了一小灘晶亮的水窪。

“……嗚嗚……啊，哈……混蛋……輕點……噢，好深……不要這麼用力呀……插死了……嗚哦，又頂到里面去了……嗷嗷……好粗，好漲……啊，輕點……慢點呀……小穴要不行了呀……嗚啊啊……”

“彥兒，看主人插死你……操爆你的小騷屄……哈哈……”粗碩的陰莖不斷壓迫著美人嬌嫩的媚肉，猙獰的青筋和棱冠瘋狂摩擦著玉膣中褶皺，噗嘰噗嘰的騷水淫響聲中，一次比一次沉重的抽插擠刮，狼奔豕突，縱情馳騁，給無論是我還是彥，都帶來了無與倫比的快美享受，沉醉其中難以自拔。

彥雙頰潮紅，張開著小嘴，不住吐出潮熱的氣息，眸眼陣陣上翻，意識迷離，大腦空白，仿佛連魂都要飛走了。

“……啊，哈……不要……不可以這麼快啊……不行了……嗚嗚……好熱……小穴感覺好奇怪……好舒服……好美啊……嗚嗚，被臭男人強暴還感覺快樂什麼的……嗷嗷……”

啪嘰！

我忽然解開了彥腳上的鐵鏈，把她的雙腿都抱了起來，讓她的屁股懸在半空，啪啪響亮撞擊聲中，彥胸前的圓碩雙乳搖晃顫動，蕩出一片片耀眼的雪白乳浪，一雙極品美腿猛然收起，像藤蔓一樣纏束裹夾著我的粗腰，大腿不時用力地繃緊，讓陰道夾得更緊，收縮得更用力了。

“不能再插了……小穴要壞掉了啊……嗚嗚……壞蛋，停、停一下啊……噢噢……小穴要爽死了啊……被插壞了！……嗚嗚噢……”

噗哧！

噗哧！

噗哧！

知道彥馬上就要來了，陰道開始狂野地收縮蠕動著，一陣比一陣劇烈地纏裹我的肉棒，帶著飛揚一般的快感，讓我也不斷加快速度，砰砰撞擊著她的下體，肉根在蜜穴中狂猛進出，插得汁水泛濫，淫液四射。

她的嬌軀忽然狠狠一扭，陰道急劇收縮著幾乎要把我的肉棒都給勒斷了，穴心狂顫中噴涌出了一股又一股濃郁的陰精，毫無保留地澆射在我的肉棒上。

被她如此一激，本就泄意不斷上涌的我大屌狂肏，有如虬龍搗穴一般，沉著深穩記記直搗花心，狠撞宮頸，幾十記後龜頭猛然擠歪子宮口，直接將一股股濃稠滾燙的精液注入她嬌嫩的子宮之中。

“呀啊啊啊啊啊……小穴被插爆了啊……好燙呀！！！！！！！！……”彥腦袋一歪，嘴角流涎，眼眸翻白，一臉被徹底干壞的淫媚墮落表情。

將大屌從她的小穴中抽出，女天使一陣嬌顫細吟，被插腫的粉潤玉穴頓時涌出了一股刺目的白濁液體。

把彥的雙腿放下，她的身子無力地吊垂在空中，腦袋低落，散亂的發絲遮掩著精致面孔，鼻翼下不斷傳出濁重的呼吸。

我來到她的身後，抱住她的嬌軀，雙手從後面攀玩著她挺碩的乳房，同時將粘滿濁液的肉棒抵在她的豐滿彈滑的臀溝中，緩緩摩擦擠蹭著。

貼在她耳邊道：“彥兒……把屁股翹起來，主人要來插你的騷屁眼了哦……嘿嘿……”

“嗚……嗚嗚……”聽到我的聲音，彥提起一點精神，抬起頭來驚恐地嬌喘道：“你、你變態……哦，放、放過我吧……求求你啦……不要用你的臭家伙插屁眼……除此以外，讓我做什麼都可以，拜托了……”

粗大燙熱的龜頭抵戳著天使深邃的臀溝，若有若無地作著試探的擠入，戳得彥芳心紊亂，羞臊萬分，簌簌搖動著圓碩肥美的大屁股，卻也無形中勾挑著我的欲火。

“叫主人……只要承認我是你的主人，乖乖做我的性奴小母狗，我就先不插你的屁眼了囉……不然，就把你騷屁股肏爆干爛哦……”我咬吮著她的耳朵，邪笑著發出有如魔鬼的呢喃。

彥還未從高潮後的迷離恍惚完全醒來，意識一片迷亂，覺得只要擺脫了被爆肛的恥辱，無論怎麼樣都好，只猶豫了片刻，就嗚嗚叫喚道：“哦，主、主人……求求你，不要插彥兒的屁股……放彥兒走吧……嗚嗚……”

看著美麗高傲的女天使如此軟語哀求，我激動興奮無比，肉棒又噌噌漲大了幾號，如果不是肛門過於緊窄，只怕就要直接擠進她的肥尻中了。

“嘿嘿，既然彥奴這般哀求，主人不是鐵石心腸，又怎麼會無動於衷呢……就先不插你的騷屁眼了……”

肉棒下壓，卻凶猛地搗入前穴，抱住她的胴體再次狠狠抽操起來，結實的下腹啪啪撞擊著她雪白彈翹的大屁股。

“嗚，哦……謝謝主……嗷呀！……啊呀呀！混、混蛋……你騙我……嗚呀呀呀……”彥正感到一陣輕松，仿佛以為就要得到解放一般，前穴卻陡然再次被徹底填滿，充脹無比，迎來了我狂風驟雨般的衝擊操搗，猝不及防之下，連潔白的天使翅膀也蓬地一下完全展開了。

完美的嬌軀搖曳聳動著，純潔的翅膀簌簌抖動，我從後面摟住她的嫩腰和雪乳，肉根緊緊接連著她肥嫩多汁的肉壺，快速抽插摩動中，肥美的花房被不斷刺穿，突破蜜褶的層層封鎖，直抵嬌嫩敏感的花心，帶來酥麻如電的快感時，抽刮出了一股又一股黏濕的淫水。

“唔，哈……彥兒的屁眼先不操了，你的小穴這麼棒，還是要多玩玩的……啊，好緊……太會吸了……爽死了……”

緊澀的陰道一陣陣收縮著，壁肉上的粘膜纏咂著我的大屌，每次抽出的時候都仿佛不舍得它離開似的，緊緊吸裹著，爽得我銷魂無比，於是下次抵入的時候就操得更深更重，瘋狂擠刮著嬌嫩淫媚的軟肉，在稚嫩的宮腔中不斷開擴深墾，讓它逐漸變成大雞巴的形狀。

“……啊，嗚……哦哦……太用力了……插得好深……粗啊……嗚嗚……好舒服……太美了……噢噢……不行了，彥的小穴要不行了……被大雞巴肏死了，插壞了啊……嗚噢噢噢……”

啪！啪啪！！啪啪啪！！！

彥被操得嬌軀凌亂，玉乳搖曳，雙腿不時緊緊繃起，肥美圓碩的屁股被不斷撞擊著，雪白滑嫩的臀肉變得陣紅陣白，遍染緋紅，豐盈的臀肉蕩起一片片淫靡的肉浪。

“真是淫亂的小穴啊……真會夾啊……嗚，操起來真帶勁兒啊……奶子好翹……屁股好大……啊，彥奴，你真是天生做婊子的料啊，哈哈……操死你！干死你這個騷貨婊子……”

“……嗚啊……不要，不要說這麼害羞的話啊……我是，人家是神聖凱莎的左翼護衛……是天使星雲中純潔美麗的高貴天使之一員……哦哦，才不是……不是下賤的婊子啊……嗚嗚……”

“嘿嘿，什麼高貴的天使……被本主人一操，還不是要多騷有多騷……難道主人現在操得你不美嗎……小婊子，你的小騷屄現在可是夾得緊的很啊……”

“嗚啊啊……不行……都怪你，怪你太粗了啊……受不了，小穴要受不了了……噢，插得太深了……好美，好爽……要快樂死了……哦，輕點，慢點……求求你了，好主人……不要這麼激烈啊……嗚嗚嗚……”

粗碩的肉棒在肥美花房中插得噗滋噗滋直響，玉液飛甩，淫汁四濺，彥不勝其美，身上的快感有如浪潮般一波波不斷涌來，瘋狂席卷淹沒著她的意識和精神，讓她感到魂飛魄散，無法自拔，仿佛連靈魂都要升天了一般。

不知道又是幾十上百記凶狠狂猛的抽送，彥猛地劇烈一哆嗦，花房中再次噴射出一股股花蜜玉液。

我緊緊抵住她肥美的陰戶，龜頭狂跳，也洶涌澎湃地爆射了出來。

將彥的嬌軀徹底解開放下，捧起她的小臉，將髒汙黏濁的雞巴貼在她俏麗的臉頰上摩擦著。

“嗚，啊……混蛋……好主人……不要……啊嗚！嗚嗚嗚嗚！！！……”噗的一聲，大雞巴猛地滑入天使嬌艷的小嘴中，堵得她臉頰鼓漲，嗚嗚叫喚，又玩起了新一輪的快樂游戲。

雄兵連的基地中，葛小倫還在祈禱著彥不要出事，卻不知道她早就被我肏到快樂的找不著北了。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

在密室中將高傲美麗的天使彥痛快地玩了一輪，讓她半沉迷半淪陷下去，晚上又在大床上將她洗干剝淨，狠狠壓在了身下。

而這回炙心也參與了進來，看著我一邊將彥一條性感美麗的長腿扛在肩上，騎在她身上狂浪地插屄搗穴，操出了一股股騷水，自己貼在我身側，被我半摟著狎摸撫弄，也是被玩得凌亂不堪，嬌喘連連。

“嗚，哈……彥姐……主人是不是很厲害……被主人的大雞巴插，是不是很快樂啊……嗚啾……以後我們就一起做主人的性奴母狗吧……嘻嘻……”

炙心張開紅嫩的小嘴，吐出香軟的舌頭，任我吮吻品咂著，嘴角溢出香甜的汁液。

“……啊啊……嗚，好粗……不要再插嘛……噢，小穴都被你插腫操壞了……嗚嗚，混蛋，臭主人……不行了，小穴要來了呀！！！……啊噢噢噢噢噢……”

一聲高叫，彥又被我輕易狂頂到了高潮，我將肥粗陰莖從她濕漉漉的肉穴中抽出，然後猛地將炙心推到她身上，就此壓了下去，摟起炙心一條細腿狠狠頂入了她潤濕的小穴中。

“哎呀，炙心你……”彥無法擺脫，只能承受著從炙心身上不斷傳來的衝擊。但兩人貼得如此之近，臀腿交疊，乳胸相擠，讓她羞赧無比。

炙心卻是和我開淫趴，與別的女人一起伺候我慣了，絲毫不以為意，一邊享受著主人的激烈插干，一邊自然而然就和彥廝磨糾纏了起來，親吻她的臉頰，撫摸她性感浮凸的身材，奶子也不斷擠蹭著彥的傲乳，充滿享受著三人性愛的無上快感。

“彥姐，來嘛……和人家一起玩嗎……嗚，好舒服……主人插得爽死了……彥姐也好美……嗚啾……來親親人家嘛……好不好嘛……”

看著昔日清純冷艷的小姐妹滿臉淫媚放蕩的表情，眸中春潮紛涌，彥的內心被不斷刺激著，終於抵受不住誘惑，和炙心吻了起來，撫摸著她玲瓏嬌美的身軀，美腿搓動，巨乳擠磨，身上又涌起了一片片情欲的緋紅。

我不時加入她們其中，三人纏舌互吻，然後在一陣一陣激烈的抽肏狠干中，將炙心送上了無與倫比的高峰，我也在她緊縮蠕動的極品妙穴中狠狠發泄了出來。

然後從炙心身下將彥抱起來，反過來讓她趴在炙心身上，摟起她白嫩的屁股懸抬起來，雞巴一陣摩擦，猛地插入她的屁眼中，盡根而沒幾乎恨不得連卵蛋都塞進去。

“啊！嗚啊啊啊啊……混蛋主人！大壞蛋……你說過不操人家屁眼的，結果卻……嗚哦哦哦！痛死了啦……”彥的銀眸中幾乎又沁出了眼淚。

“嘿嘿，誰叫小寶貝你的騷屁股太誘人了……早晚要被主人開苞爆操的，不如趁早……啊，好緊，真爽啊……哈哈，看主人插爆你的騷屁股吧……”

在彥肥美的尻穴中狂抽猛搗，不斷開墾深入，最後在她的菊庭深處暢快淋漓地發泄了出來，而彥和炙心也在相互摩擦花唇中各自小泄了出來。

雞巴抽出，又對著炙心下面緊湊的屁眼蠢蠢欲動起來。

炙心淫媚地搖晃著雪白的屁股，嗚嗚道：“噢，主人，來插炙心吧……把小母狗的屁眼插穿操爛吧，好主人……”

我心底起了更加邪惡的想法，粗雞巴在她敏感嬌嫩的菊花上陣陣摩擦，隔著彥在她耳邊誘惑道：“小炙心，叫爸爸……我現在是你的大雞巴爸爸……要來肏母狗女兒的騷屁股囉……”

“嗚……壞……”不僅彥滿面羞紅，炙心也噘起著小嘴，但是滿臉渴望急切，屁股不斷晃搖，磨動得越來越厲害，“……嗚壞爸爸……那就快來插女兒的騷屁股嘛……嗚噢噢……”

一聲暢吟，炙心空虛寂寞的屁眼得到了無比的充脹滿足。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

葛小倫在雄兵連基地中見到了穿著中袖白色衛衣、牛仔熱褲、帆布鞋的彥，她筆直性感的雪白大長腿完全暴露在空氣中，惹人眼球。

“彥，見到你沒事真是太好了，是老師救了你嗎……”葛小倫一臉激動。

彥的小臉不知為何忽然紅了一下，有些支吾道：“嗚，是……是呢……多謝、多謝你讓你們格林老師來救我啊……”

“應該是我要謝謝你救了我才對……你現在要去哪兒？”

“哦，我，我有事去見格林老師……呃，向他表示感謝……畢竟他救了我，治好我身上的傷，還幫我升級了神體……嗚，就是這樣啦……沒事的話我就先走了……”

看著彥一身青春靚麗的地球女孩的打扮，曼妙的身影從前方消失，葛小倫想起自己還沒向格林老師表示過謝意呢，打算手頭的事情處理完，就去找格林道謝。

好不容易事件做完，葛小倫正准備去老師的房間，趙信忽然從外面回來了，一聽葛小倫的話，也打算和他一起前去。

兩人並肩而行，一邊聊著最近各地的戰況，暢想著未來可能的戰事，一邊慢慢走到我的房間門外，敲了下門，得到回應後兩人一起推門進去。

才進門，兩人就聽到陣陣熟悉的呻吟浪叫，彼此對視一眼，頓時都露出了然的神色，並從對方眼中看到了與自己相同的想法和感受，略顯古怪的走向里面。

只見房間一側的書案旁，我坐在柔軟的轉椅上，懷中抱著赤裸下身的炙心，揉摸著她卷起T恤下挺翹的白嫩酥乳，抓揉著她彈滑緊實的小屁股。

小天使一邊不停地向我身上擠扭，一邊扭腰擺臀，啊嗚叫喚，張開嘴巴吐出小舌頭讓我吮玩，短發散亂，鼻尖沁著細汗，但下體與我的身體並沒有連接在一起。

在我張開腿的身下，天使彥像母狗一樣趴在地上，兩手撐地，上身的衛衣卷到了一塊，下身的熱褲被扒下，和內褲一起卷到了腿彎位置，屁股向後高高撅起，性感的嘴巴正連接著我的粗大黝黑的雞巴，螓首聳動，埋首吞咽，胸前雪白的傲乳劇烈搖晃著，嘴中不斷發出嗚啾咕嚕的響聲，混合著前液和精斑的濁液不停從她的嘴角溢出，滑過精致的下頜和優美的脖頸，一路淌過白嫩的胸脯滴落到下面。

地上凌亂地散落著兩位美麗女天使的衣褲、內衣，在我們身周四處，濺落著一小灘一小灘斑斑點點的水漬。

“嗚嗚……啊，哈……咻……”

“啊，嗚……啾……哦哦……咕噢……”兩女都發出模糊不清的喘息喃叫，呼吸急促，沉醉不已。

“啊，是小倫和趙信來啦……小倫啊，我總算不辱使命，把彥給救了回來，還幫她升級了神體……並且，讓她找到了身為女人的終極快樂……”

“……啊，啊，多謝，多謝格林老師了……”葛小倫看到彥像個盡職盡責的飛機杯一樣沉迷地套弄著我的大屌，小嘴被大雞巴插得凌亂不堪，心中一陣刺激騷動。

我拍拍彥的小腦袋，示意她停下，道：“小騷貨，把屁股轉過來撅起來……”

彥聽話的轉過身來，將撅起的圓美屁股對著我的下體，嘴角掛著晶亮絲线的淫靡小臉對向外面，被散落下來的長發遮住大半面孔，眼光閃躲著不敢去看葛小倫他們。

我早被吮得晶亮雄武的黑粗雞巴抵在她的肉臀上一陣摩擦，噗的一下沒入她肥嫩的美穴中，將她的身體徹底貫穿，同時捅出了一股蜜液。

彥發出一聲嬌媚的顫吟，屁股搖動，胸前雪乳拋甩，肥碩飽滿的陰戶緊緊抓著我的肉根，被粗黑大屌插得異常快美。

“啊，小騷屄真緊啊……太爽了，天使的浪穴都這麼過癮嘛……哈哈……”轉而看向葛小倫，道：“小倫啊，彥的小穴真是和薔薇一樣騷呢……如果你沒什麼事的話，能不能麻煩你把彥也攝錄下來，留個紀念……”

“啊，啊，好、好的……”葛小倫胯下起了反應，忙不迭地答應著，從微蟲洞空間拿出相機，調整好就開始熟練地尋找角度攝錄起來。

趙信在一旁看的有些尷尬，訕笑問道：“啊，炙心，你是什麼時候回來的呀……”

炙心一邊被我褻玩著嬌軀，渾身熱血滾燙，快美不已，同時更加急切地渴求著更多，聞言這才從我懷中抬起頭，看了一眼自己的正牌男友，俏臉一片潮紅，道：“嗚嗚，是呀，人家是和主人爸爸一起回來的呀……嗚噢……”

“主人爸爸？……”趙信眉頭狠狠一跳。

我一邊抓揉著炙心的酥乳，一邊用手指摳刮著她的菊蕾，同時繞過下體陡然插進她早已泛濕的小穴中，道：“趙信啊，我想讓可愛的小炙心當我的女兒母狗，你願意嘛……”

“嗚呀！……爸爸，爸爸好壞……竟然用手指同時插人家的屁眼和小穴……嗚嗚，難過死了呀……好爸爸快點用大雞巴來肏人家嘛……”炙心在我身上劇烈地扭動起來，肛門感到一陣火辣辣的疼痛，小穴傳來奇異的酥麻快感。

“沒、沒意見，呵……只要老師和炙心開心就好，呵呵……”趙信喉結鼓動，擦了擦額頭的汗水，看著小女友在我身上像條淫亂的母狗一樣騷浪地扭動著，同樣興奮無比。

炙心一邊扭身一邊看向趙信，道：“趙信，可以麻煩你，幫我擦擦汗嘛……主人真是太壞了，玩得人家難受死了呀……嗚嗚……”

趙信趕緊屁顛屁顛地找來紙巾，然後走到我們身邊，幫淫亂扭動的炙心擦拭額頭和俏臉上的汗水。

“謝、謝謝～哦，嗚噢……好美呀……爸爸太壞了……”炙心正眼也不看一下為自己忙碌的正牌男友，沉浸在被我褻玩狎弄中。

“不、不客氣……”趙信在一旁感覺自己是如此多余，不由訕訕道。

身下的彥被我粗大的雞巴插得騷水淋漓，肥嫩的玉戶和大腿四周粘滿了肮髒的淫液，打濕得一塌糊塗，騷穴凌亂顫動，紅嫩的軟肉被瘋狂抵操抽摩，緊密接連的肉縫噴涌出了一股股黏滑的淫汁，並在雞巴快速熱烈的摩動中，溢出了一圈圈乳白色的細碎泡沫。

激烈快狠的狂野抽插中，肉穴被插得噗滋噗滋亂響，彥猛地仰起腦袋，伸直脖子，春潮泛濫的小臉一片潮紅，肥臀像母豬一樣瘋狂搖曳顫抖，猛地痙攣似的抽搐起來，噴射出了一股股粘稠的愛液。

我狠狠抓揉著她的圓潤的翹臀，五指幾乎完全陷入肉中，雞巴砰砰凶猛撞擊狠肏中，也緊緊抵住她肥美的花房，龜頭跳動著爆射出了一股股白濁滾燙的精液，澆得她花枝亂顫，淫叫不已。

“嗚呀呀呀呀……小穴被主人射爆了呀！！噢噢噢噢噢……”女天使嬌軟地癱倒在了地上。

“真是沒用的騷婊子呀……”

我一腳把彥從身下踢開，炙心早就急不可耐地爬到我胯下，乖巧地張開紅艷艷的小嘴為我清理吮吸雞巴，弄干淨後，自主地背過身來將圓翹的屁股對著我，向後伸出雙手讓我抓住。

雄根爆挺，狠狠沒入了小天使肥嫩的濕穴中，激烈地抽操聳動起來。

“嗚啊啊……爽、爽死了啊……主人爸爸雞巴好大……插死女兒了……嗚噢噢……”炙心搖臀聳腰，胸前雪乳拋晃，被我粗大的雞巴插得快美不已，蜜穴涌出了一股股黏滑的汁液。

可愛的小天使被我一會兒從背後反剪雙手狠肏，一會兒被摟抱到身上爆插，最終眼眸翻白，香舌彈出，在無與倫比的極致快感中一泄如注。

雞巴倏地搗進她緊湊的屁眼中，狠插一陣後也發泄了出來，炙心被玩得幾乎暈厥了過去。

將兩個淫亂的小婊子抱到床上，葛小倫一路跟著拍攝。

把彥和炙心重新擺好姿勢，讓她們並排向後翹著雪白的大屁股，雞巴插進彥的菊花中，緩緩抽動著，享受著女天使肥尻的美妙滋味。

“對了，小倫啊，麻煩你稍後跟薔薇發個消息，說再過兩天我就去她那兒……薔薇這個小騷屄，不過幾天沒玩她，就天天跟我發消息求肏……真是太騷太賤了……”我一邊狠肏著彥的屁眼，插得她嗷嗷叫喚，一邊忽然對葛小倫說道。

“噢，是老師，我一定轉告她……”葛小倫短小的肉蟲早已在拍攝中刺激地泄了出來，褲子染濕了一片。

趙信和他差不多，肉蟲軟下去後再也難以硬起，又去倒水進來，問炙心她們有沒有口渴。

正在這時，一陣狂風卷過，一身黑甲的蕾娜忽然衝了進來，一見眼前的場景，自動就忽略了葛小倫和趙信，猛地衝到床上，瞬間脫光衣服一身赤裸地纏住我精壯的身體，道：“嗚，主人好壞……大白天就玩得這麼刺激，也不叫上人家……咦，這不是天使星雲中神聖凱莎的左翼護衛天使彥嗎……怎麼你也成了主人的小母狗性奴婊子啦……啊啊，主人，你太花心了，也來玩玩你的蕾娜嘛……”

“嗚……喔……”彥陡然看到熟人，卻是在自己被爆肛插菊的時候，真是羞臊欲死。

“小騷貨，這就干死你……”猛地將雞巴抽出，把蕾娜推倒在彥和炙心中間，將她修長性感的雙腿扛在肩上，肉棒一挺，便長驅直入地搗進了她的小穴中。

“啊，壞主人……插死了……人家還沒濕了……噢，爽呀……”盡管如此，蕾娜的小穴還是很快就濕潤了起來，而且蜜液越涌越多，被大雞巴不斷抽刮擠碾了出來。

葛小倫和趙信互看一眼，都是心下燥熱，身體又起了若有若無的反應。

床上激烈的4P大戰則如火如荼地打響著。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

另一處戰場，人類守護的基地里，我從雄兵連總部搬來了這里。

這邊是薔薇駐守的地方，戰斗三五不時地打響著，有時只是一些小陣仗，三兩下就能處理了，有時則是大波大波的激烈進攻，需要付出巨大的犧牲才有可能擊退敵人。

我對愚蠢的戰爭毫無興趣，只需要享受美女的滋味，把雄兵連里的女神或哪里來的美麗天使壓在胯下，狠狠蹂躪。

薔薇知道我又有了新寵，頗有幾分幽怨，在我到來之後，纏著我連做了三天三夜，從早到晚，幾乎不曾間歇，這才初步感到滿足。

然後又在新的戰爭到來前，帶著一幫士兵去外面偵查巡視。等她回來的時候，帶回了一個相當奇怪，但是漂亮到不像話的美麗女人。

她有一頭烏黑靚麗的披肩長發，面頰精致小巧，五官精美絕倫，瓊鼻挺翹，嘴唇輕抿，眸眼深邃銳利，又總是在淡淡微笑著，似乎帶著一股瞧不起人的輕挑感覺，還有一種隱約的淡淡邪氣，同時充滿著勾魂攝魄的無窮魅惑。

身上穿著棕黃色的大衣，里面是一件相當暴露的黑色包臀裙，胸口位置開著一個大洞，直接露出大片雪白的胸肌和幽深的乳溝，能令人把眼球子都陷進去。

修長的美腿上穿著黑色性感的蕾絲絲襪，和包臀裙的下擺間還有一截雪白的大腿，讓人不由想向更深更神秘的地方去探索。

在如今這個混亂失序的世界里，普通美麗女性如果穿成這樣走在外面，幾乎注定要遭受淒慘不堪的命運。

但她卻全然無事，也一點不像會擔心自己可能出事的樣子。

據她自己說，她的名字叫涼冰。

中午用餐的時間，涼冰在基地向一個普通士兵詢問薔薇的去處，得到回答後便向薔薇的營帳中走來。

還未完全靠近，她便聽到了陣陣奇異的聲音，同時眸光一閃，看到了帳篷中的畫面。

“嗚哈……主人……壞主人……你的雞巴好大，好好吃喔……嗚，啾……咕嚕……好美味……啊，精汁明明這麼臭，為什麼人家會這麼喜歡啊……要不行了啦……”

帳篷中的薔薇脫掉了黑甲，只穿著襯衣，而且下半身脫了個精光，倒趴在我的身上，一頭紅發的小腦袋伏在我的胯間，含吮我的粗大的陰莖，埋首吞咽著。

粗大的雞巴被吮得亮晶晶的，不光棒身，連黝黑丑陋的陰囊都被舔了個干干淨淨，美人紅艷的小嘴粘滿淫靡的汁液，眸中一片春潮涌動。

我則抱著上她肥美的翹臀和大腿，一邊揉捏把玩，一邊用嘴巴吸嘬吮咂她飽滿多汁的陰戶，不時狠拍一下她的雪臀，然後舌頭用力鑽探著她幽深的濕穴，勾刮出了一股又一股晶瑩的花蜜。

“小婊子，使勁含吧……”我又用力拍了一下她的大屁股，感受著圓臀上傳來的驚艷觸感。

“嗚，嗚……是呢……可人家要不行了啦……壞主人，快用你的大巴來插人家嘛……人家下面的小嘴也要吃嘛……嗷嗚嗚……”薔薇一邊賣力吞吮，一邊搖動美臀，嬌軀滾燙如火，快美難當。

外面的冰涼微微一笑，沒有再走進，而是轉身離去，眼睛余光透過帳篷看到我將薔薇絕艷的嬌軀轉了過來，壓在身下狠狠鞭撻著。

不一日，我們轉戰來到一座大城市基地中，惡魔軍隊再次來襲，薔薇率眾前去抵御，我則在房間里睡大覺。

我忽地睜開眼，不知何時涼冰闖了進來，站在我的床頭。

我坐起身來，露出一抹微不可察的笑意道：“你是怎麼進來的，又來我的房間做什麼呢……”

涼冰卻忽然舉起小拳頭，輕扭著身子，裝作一副害怕的樣子，道：“啊，格林老師，外面惡魔軍隊打的好凶，人家好害怕嘛……我聽說惡魔都是墮落的人類變成的，他們會強暴人類女性，好恐怖好嚇人哦……人家區區一個弱女子，就想躲在安全一點的地方，想來想去只有你這里了……”

我暗暗好笑，起身站到她面前，看著她精致美麗的臉頰，裝作不懷好意道：“會作惡的可不是只有惡魔哦，人類壞起來可是一點不比惡魔差……你長得這麼風騷漂亮，穿得又這麼性感暴露，就不怕我像那些暴民一樣，強奸你嗎……”

香風襲來，涼冰卻突然撲進了我懷里，道：“哦，格林老師這麼帥，才不會做這種事呢……不要嚇人家啊……”

雙手摟著我的身軀，在我身上充滿挑逗意味地撫摸著，豐滿挺翹的胸脯擠壓著我的胸膛，傳來一陣柔膩驚艷的觸感，一條性感豐腴的美腿也勾在我的腿上若有若無地摩擦著，暗示再明顯不過了。

媽的，送上門來的，不玩白不玩，反正我也差不多想要去找她了。

猛地抱住涼冰的嬌軀，把她放倒壓在床上，在她身上又摸又吻，道：“本來確實是不會的，可誰叫你這麼美，又這麼風騷呢……我就為你破個例，化身一回禽獸吧……嘿嘿……”

涼冰假作推拒，其實毫不害怕，故作驚慌道：“嗚，老師，冷靜一點呀……如果被薔薇知道了，就大事不妙了啊……”纖長的美腿依舊在勾挑著我的身體。

“嗚啊……”脫掉她的大衣，扯開她的胸口的衣扣，露出雪白豐盈的豪乳，大手狠狠抓揉上去，嘴巴在她柔媚的臉頰上亂吻著，“知道就知道了……嘿，知道了，就把她拉過來一樣強奸……嗚，干死你們這對騷婊子……”

將套裙推卷到腰上，豐挺雪嫩的巨乳完全暴露了出來，內褲拉下，從一邊褪下來，另一邊掛在小腿上，大手在她的巨奶和胯間撫摸揉弄，猛地堵住她的小嘴，碾吮親吻起來，同時撬開她的牙齒，探出舌頭向里伸入。

涼冰沒有絲毫抗拒，配合默契地張開著小嘴，任我的舌頭鑽進，被我尋到香舌吮玩吸啜起來。

一只手用力抓揉著她豐盈飽滿的巨乳，一只手狠狠揉捏著她的屁股，在她的大腿和臀股上來回撫弄。

吻了一會兒，涼冰眸泛濕氣，俏臉緋紅，雙腿已經完全纏在我的腰上，小穴中浸出了小股黏滑的花蜜。

“啊，格林老師……好舒服呀……來嘛，讓我們更進一步吧……”

“現在不怕被我強奸了，騷貨？……”我笑道。

她裝作害羞的樣子，道：“格林老師這麼帥，就是被你強奸人家也願意嘛……”

小婊子，花樣還挺多的……在涼冰的幫助下，我的衣服迅速脫了個光，露出精赤健碩的身體，胯下粗挺的陰莖精神十足地勃起豎立著。

“哇嗷……”涼冰雙眼泛光，一副驚喜羞赧的模樣。

分開她的雙腿，粗挺的肉棒抵住她柔嫩飽滿的陰戶，一陣一陣的摩擦擠碾著，灼熱的龜頭燙得她花瓣顫動，陣陣嬌呼，小穴中泌出了越來越的蜜液，逐漸將肉棒染濕了個透。

挑開她緊閉的粉潤花唇，粗碩的龜頭不斷向里擠進，不容置疑地霸道深入著，很快觸到一層阻隔。

我沒有絲毫憐惜，摟抓住她的翹臀和酥乳的同時，腰身一沉，徹底進入了她的身體最深處，捅出了一股鮮血來。

“啊……”涼冰發出一聲沉迷多過痛楚的叫聲，雖然只是剛剛破瓜，但迅速摟緊了我的肩頭，腰腹挺動，雙腿搓絞，期待著我更粗野更狂暴的動作。

我摟起她一條雪白肉感的美腿，盤起在腰胯間，身下開始用力抽動抵操，在她嬌媚的身軀里進出著，同時接住她遞來的朱唇，與她再次深吻起來。

“嗚……哈……嗚啾……咻……”涼冰柔嫩的雙手在我的結實的脊背上抓撓著，腦袋搖扭，長發抖動，香舌從小嘴中彈出，與我纏舌互吻，纖腰時時弓起，忍受著我粗野猛浪的征伐操搗。

肉棒在細窄稚嫩的花房中抽摩抵聳，粗碩的莖身和猙獰的肉冠不斷摩擦著嬌嫩的軟肉，破開貫穿著層層綿密的褶皺，帶來陣陣酥麻如電的熱辣快感，讓涼冰嬌軀快美，熱流涌動，穴心深處不斷泌出黏滑的蜜液，不僅打濕了我們的性器，也讓抽插變得更為便捷爽利。

我不斷加大動作，屁股急抖，腰身狠狠下壓，用力壓迫著涼冰妖嬈嬌媚的胴體，享受著嫵媚艷熟尤物的絕妙滋味。

“嗚，啊……好粗，好重……老師的雞巴太大了吧……啊啊……插得好深……但是好舒服哦……嗚嗚……好快樂呀……”

涼冰絲襪美腿纏在我的腰上，不停地摩挲勾挑著，玉頸曲伸，腦袋後仰，小嘴陣陣嬌呼，發出淫亂的呻吟叫喚，充滿享受著被大雞巴狂野肏干的快樂。

我吻著她的嘴角，臉頰，下頜，舔著她的脖頸，胸脯和肩頭，嘴巴不斷下移，猛地撲到她一對飽滿彈翹的胸部中，啊嗚一聲張開嘴巴含吮住豐盈柔軟的乳肉，肆意地吮吻吞咬起來。

“嗚……啾……好大……好挺……涼冰，你的奶子真騷啊……嗚咻……好過癮……小穴也好緊，夾得爽死了……嗚嗚……滋……”

有如惡狼一般在她的巨奶間噬咬撕啃，將豐滿的乳丘不斷蹂躪，遍布吻痕，牙齒和舌頭也不時逗弄嘬吸粉瑩的乳頭，將它們玩得勃起顫栗了起來。

“……啊，哈……嗚啊……老師，好壞嘛，竟然這樣玩人家的胸部……啊啊，好美……舒服壞了啊……嗚噢……老師不要這麼用力嘛……痛……可是好爽，好快活啊……嗚啊，被大雞巴插死了啊……”

涼冰一邊想裝作害羞矜持一點的樣子，一邊又被我激烈狂浪的奸操插得快美不已，纖腰扭動，雪臀搖顫，修長的美腿如八爪魚一般緊緊糾纏著，肥美的陰戶被粗黑大屌不斷貫穿操翻，噴涌出了越來越的騷水，不僅打濕了下體，也在我雞巴快速激猛地抽動中，濺射的到處都是，床單上染濕了一大片。

我猛地把她的雙腿摟抱起來，壓在她的上身，使之大大叉開，擺出有如燒雞的淫蕩姿勢，下身半蹲在她面前，以最直接強悍的姿勢和角度，瘋狂地衝擊抽操著她淌汁的肥穴。

“……騷貨……臭婊子……叫主人，知道嗎，賤婊子……啊，小屄真他媽會夾……爽死老子了……哈……真過癮啊……”

下體被撞得啪啪直響，雞巴在黏濕陰戶中抽動發出噗嘰噗嘰的淫靡響聲，涼冰俏臉漲紅，黑發散亂，身上涌起一片片綺麗的緋紅，胸前雪乳劇烈搖晃著，快感像潮水般一波一波不斷涌來。

“嗚哈……只要老師喜歡，讓人家叫什麼都可以啦……嗚，主人……好主人，大雞巴主人……啊，用力插人家，操死人家嘛……再深，再用力一點……噢噢，好爽，好過癮……美死了……主人的大雞巴好厲害……嗚嗚嗚……”

涼冰的大白屁股被撞得不斷抬起，纖腰弓挺，雪白的臀肉被撞得陣紅陣白，肥美的陰戶粘滿玉液一片淫靡，股股花蜜不受控制地從性器交合的縫隙間不斷涌出，在大雞巴快速的抽插摩動中，拉磨出了一圈圈乳白色的靡艷泡沫。

紅嫩的軟肉被不斷操翻帶出，在一次次抽插進出間仿佛會被隨時操爆一般，但卻始終緊裹著猙獰暴起的大肉屌，在凶猛激烈的抽送抵聳間，淫艷肥碩的花房被插得汁水淋漓。

“……騷婊子……臭浪貨……賤人……小穴好騷……真是會夾啊……賣屄的騷貨……嗚，哈……爽死老子了……小屄太緊了啊……”

“……嗚呀呀……主人不要這樣罵嗎……好害羞好羞恥啊……啊啊……好爽……主人好厲害……太會插了……噢噢，小穴要被插壞了……美死了啊……”

啪！

我在她肥美圓碩的大屁股上狠狠拍了一巴掌，然後陡然將她的雙腿扛起，架在肩上，親吻玩弄著她的黑絲美腿，身下更是急驟挺聳，劇烈搖動，粗碩的陰莖在她淫艷粘稠的花房瘋狂進出，讓淫水像小溪般潺潺淌出。

涼冰的屁股半抬起來，腰身彎折，巨奶甩晃，下體被撞得劈啪亂響，有如連串爆雷一般，噗哧噗哧的狂肏中，電擊火燎般的快感不斷席卷而來，讓她意識暈眩，大腦空白，嬌軀如同岩漿一般滾燙欲爆，爽得莫可奈何，魂飛天外一般。

陡然一串高亢入雲的尖叫淫呼，涼冰的嬌軀瘋狂絞扭，雙腿劇烈收縮，花房狠狠顫動，有如痙攣一般的瘋狂蠕動著，穴心嬌顫，猛地噴射出了一股股濃郁的花蜜玉液。

“臭婊子！肏死你！！”一陣急風驟雨般的劇烈抽聳，粗大陰莖忽然狠狠抵住涼冰嬌嫩的宮頸，龜頭狂跳中爆射出了一股又一股黏稠的精液。

“……啊啊，射爆了！！……中出了，被主人肏死了啦啦啦！！！！！！！！”涼冰妖嬈狼藉的玉體徹底癱軟下來，渾身濕汗，發絲凌亂，大腦片片空斷，下意識張開的艷紅嘴角淌著一股晶瑩的涎唾。

將雞巴從她依舊隱隱反應的玉穴中抽出，翕動敞開的粉穴圓洞中頓時涌出了一大股濃稠粘膩的白濁。

“……嗚……主人好厲害……操死人家了啦……壞主人……嘻……”我躺在涼冰身邊，摟著她高潮後顫栗的嬌軀，撫摸把玩著。

她緊緊縮進我的懷中，享受著男人溫柔的撫弄，不由嬌哼細喘著說道。

歇息一陣，我再次將涼冰的嬌軀擺正，來到她的身下，從她性感黑絲包裹的纖細玉足開始玩起，用嘴巴品舔吮玩她纖美的肉足，含吮親吻，在曲线優美的美足上不斷塗抹著口水，兩邊來回品玩著。

“嗚嗚，主人又來玩人家啦……”涼冰嬌軀輕抖，美腿曲伸，玉趾不時地蜷縮著。

將每一根晶瑩的玉趾都用口水洇濕以後，繼而把玩她纖細勻稱的小腿，然後是肉感十足的大腿，把她的身子掰過來，揉捏著她圓碩飽滿的肉臀，在她彈翹雪嫩的大屁股上親吻舔舐著，舌頭不時伸入臀溝，作著更加曖昧親昵的淫弄。

涼冰陣陣顫抖，嬌膩唧喘，十分享受我的撫弄。

我又舔吻了一遍她錦鍛似的脊背，然後來到她身後，親吻舔弄著曲滑柔美的後頸和精致小巧的耳垂。

涼冰扭過頭來，與我咂舌親吻著，浮凸圓潤的軀體簌簌抖動，香艷的美軀散發著無與倫比的誘惑。

“……噢，嗚……主人，壞主人……再來，再來肏人家嗎……哦，人家被你挑逗的好興奮啊……”小美人的嘴角發出細膩的喘息。

掰開她肥美圓翹的大屁股，我粗熱的肉棒早就難以遏制地勃起漲硬著，稍一摩擦，立即從後面再次沒入了她飽滿的陰戶，摟著她成熟美艷的胴體，聳身操干了起來。

“小婊子……臭騷貨……你們天使都這麼騷的嗎……女王級的比其他天使更騷啊……干死你，操死你這個騷婊子……媽的……”

“……啊，嗚……好粗，好漲啊……主人的雞巴好大……嗚，噢……”涼冰十分快樂地回應著我的玩弄，與我廝磨舔吻，沉迷在大肉棒的征服狠操中，騷穴涌出了一股股晶瑩的花蜜。

“……咦……主人說什麼……什麼天使……人家不知道呀……噢……女王又是什麼……啊嗚嗚……”

然而對於我話中的內容，她卻依然裝傻充愣著。

啪！

我一邊拍打她圓翹的肉臀，一邊狠壓著她的嬌軀，大雞巴在淫濕的肥穴中瘋狂抵操，進出，每次抽拉，都有一縷縷的愛液被擠刮了出來，床上迅速就濕了一片。

“……騷貨……臭婊子……還裝什麼……以為老子不知道你的身分嗎……天啟王，涼冰……惡魔女王，莫甘娜……哦，干……小騷屄真是緊啊……夾得老子爽死了……唔，哈……不知道你那個天使之王的姐姐凱莎是不是也是這麼騷呢……肏死你！……”

涼冰抓著我的手揉玩自己的巨乳，任它被大手捏得肆意變形，鼓碩勃漲，聞言嘻嘻而笑，一邊嬌哼呻吟，一邊喘息道：“……嗚……嘻……原來主人早就知道啦……不過，人家現在早就不是天使了……只是惡魔女王啦……早就和凱莎那個小婊咂劃清界线啦……噢噢……粗啊……”

“臭母狗……騷婊子……噢，小騷屄夾死老子了……好爽……管你是天使之王，還是惡魔女王……老子都要操死你……干……早晚把你姐姐凱莎也拉到身下，狠狠玩一通……到時看看你們兩姐妹誰更騷……”

將涼冰的嬌軀擺出跪地撅臀的淫蕩姿勢，反剪著她的雙手，讓她上身趴進床單中，雪乳堆積，長發遮住了急喘的面孔，粗黑大屌卻始終緊緊連接著她的蜜穴，噗滋噗滋的操搗中，肉棒一次比一次更加深入，沉重，插得這騷屄女王淫汁四溢，蜜液飛濺。

“……噢，嗚嗚……好深，好重……爽死了……主人好會插……嗚嗚，噢噢……主人，大雞巴主人……人家要愛死你了……哈……不過，人家可不願意和凱莎一起呢……如果，如果……嘿……只要主人……那個……叫人家做什麼也可以呀……嗚嘰啾……”

“只要什麼……小騷屄……”我一邊狠肏一邊問。

“啊，哈……嗚……只要……主人知道的啦……故意羞人家……噢嗚，人家只要，只要主人讓人家和薔薇一起伺候你……嘻……”

“騷貨，你想玩薔薇啊……”單手按住涼冰的雙手，另一只手抓揉著她的豐臀，粗腰暴挺，身下大屌插得小騷穴吭哧吭哧淫靡亂響。

“嗚嗚，不要說的這麼明顯嗎……好舒服，美呀……嘻……人家是想和薔薇一起伺候主人嘛……嘻嘻……嗚噢噢噢噢……”

涼冰發絲散亂，俏臉潮紅，小嘴張開，嘴角流著晶瑩的涎汁，眼眸不斷向上翻白著，嬌軀沉醉在無與倫比的如潮快感中載沉載浮，難以自拔。

瘋狂顫動的肥美圓臀猛地狠狠一抖，急驟地向我的大雞巴上套來，花心擠撞到粗碩灼燙的大龜頭上，一陣嬌顫中又洶涌地噴泄了出來。

“肏！射爆你！！！”摟著涼冰的纖腰，粗莖在她的淫穴中狂抽猛干，勢大力沉記記直搗花心，一連幾十上百下後，才狠狠地在她的浪穴中爆射了出來。

涼冰早被插得凌亂不堪，意識眩暈，幾乎昏死過去一般，受到滾燙濃精勁射一激，“啊啊”大叫中，漆黑的翅膀唰一下展開了，暴露出了現在的妖艷魅惑的惡魔形態。

沒有停頓，我將她淫艷狼藉的嬌軀抱起，將她反身壓在牆上，豐挺的雪白奶子擠成了橢圓的餅狀，雞巴在她鮮艷的菊穴外摩擦潤濕一陣，猛地狠狠擠插進去，將這天使之王與惡魔女王保留了數萬年的又一塊處女地給凶狠奪走了。

“啊呀呀呀呀呀呀……”涼冰，或是說是莫甘娜，在大黑屌激烈狂熱的急速抽操中，肛門旋即感到了一陣陣火辣酥麻的無上快感。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

外面的戰爭打了整整一天一夜，人類守軍才徹底擊退了進攻的惡魔軍隊。

薔薇一身銷煙，渾身浴血的回來，清洗了一番身體，然後疲倦萬分的躺在床上沉沉睡了一覺。

十幾個小時後起來，又飢餓無比，去餐廳大吃特了一頓，這才想起來要找自己的教官主人，發泄身上積攢的欲望。

“格林老師還在他的房間里嗎……”薔薇一身棕綠色軍裝，包臀短套裙，緋紅色的漂亮長發披在背後，頭上戴著一頂小軍帽，英姿颯爽，銳氣勃發，但小穴深處隱隱發癢，問兩個在附近巡邏的士兵道。

士兵當即站直敬禮，回答道：“是，格林教官這兩天都沒有從他的住處出來過！”

點了點頭，薔薇邁著纖長的美腿，搖曳著渾圓的翹臀，向豪華的大樓中走去。

兩個士兵看著她性感絕美背影，直吞口水，一個道：“真美啊……雄兵連里的女神都這麼美嗎……果然超出了普通人類的范圍啊……”

另一個道：“她好像經常找她的教官啊，話說兩人該不會是男女朋友吧……天啊，要是有這麼漂亮的女朋友，讓我馬上死都願意……這麼美的女人，摟在懷中該是啥感覺……一定美死啦……”

“去，去，去……少做夢了……能和雄兵連女神在一起的男人，肯定也不是普通人類……你想想超神學院的教官那能是一般人嗎……不過說起來我到這麼大還沒和女人接吻過呢……唉……”

兩人一邊幻想，一邊嘆息，繼續做著巡邏的工作。

薔薇走到樓內，坐電梯上去，到我房間後，卻沒有看到人，找了一下來到浴室，這才發現動靜。

浴室的門開著一截，里面霧氣繚繞，熱氣蒸騰，嘩啦啦的沐浴噴灑聲中，隱約傳來不間斷的哼唧呻吟聲。

半透明的玻璃門上，映出兩個交疊在一起的身影，一個纖細妖嬈，曲线浮凸，一個健碩精壯，緊貼在後。

薔薇俏臉一緊，大步上前，猛地推開玻璃門，只見里面兩人一個是自家教官，一個正是自己前段時間在荒野外帶回來的神秘女人，此時兩人的身體緊緊相連，教官老師粗碩猙獰的大雞巴插在女人豐滿迷人的翹臀中，激烈火熱地插操著，不知道他們什麼時候竟然搞到了一起。

“啊……嗚，啊啊啊……”薔薇大叫著衝了進去，抓著我結實的手臂，也不顧衣服全被浴水打濕了，委屈不依道：“哦，壞老師，主人……你、你怎麼……這麼快就把……她的身分很可疑啊，都不清楚她是什麼人，你就……嗚嗚嗚，人家不干嘛……”

涼冰雙手撐在牆上，這時回頭看著薔薇，一邊俏臉潮紅地承受著我的操干，嬌軀曼妙地扭動著，一邊嘴角露出柔柔笑意，道：“薔薇，你好啊……是不是很想加入進來啊……”

“哼……”薔薇狠狠瞪了她一眼。

我一邊狂頂著涼冰緊澀潮濕的屁眼，一邊把薔薇摟進懷中，抱著她的被水打濕的艷麗美軀，在她身上游走撫弄著，道：“小寶貝，騷婊子……對她的身分，主人已經知道的很清楚了哦……上上下下，里里外外，全都一清二楚，不留一縫哦……嘿嘿……”

“嗚，哦……”薔薇瞬間軟在我懷中，吐出香舌讓我品嘗舔玩，“壞、壞主人……人家就知道你的德性……只要是美女，就來者不拒……您的母狗性奴小婊子越來越多啊……”

“嘿……”我猛地把雞巴抽出，大力聳入涼冰的前穴中，又激烈地頂肏起來，插得她淫亂哀叫不休，“小騷貨，人多才好玩嗎……等一下，我們一起到床上……好好玩玩……嗚嘛……啾……”

一邊奸肏著涼冰的騷穴，一邊褻玩著薔薇的嬌軀，在把薔薇剝得衣衫凌亂，嬌軀滾燙，小穴泌濕後沒多久，涼冰高叫著迎來了爆發，小穴劇烈收縮蠕動著，噴灑出了大股大股的花雨。

我早在她的屁眼中狠玩了半天，這時也積聚到了頂峰，又狠插幾下，便緊緊抵住她的下穴爆射了出來。

肉棒抽出，頓時一大股粘稠的白色濃漿順著涼冰的腿根淌了下來。

“嗚，啊……主人，到人家了……來嘛，來插薔薇的小騷穴吧……”薔薇被我玩得欲火沸騰，難以控制。

我卻將她們二人同時摟抱了出去，扔到大床上，正在薔薇以為自己就要得到夢寐以求的主人的大雞巴時，我卻拿出了繩子，將她艷美玲瓏的嬌軀從上到下仔仔細細綁了起來。

將胸前一對豐滿彈翹的大奶子都纏了一圈，讓它們更加凸顯挺翹，然後從身下穿過，緊勒著飽滿的陰戶，形成一個大大的Y字型，最後回到身後與辮在後面的雙手牢牢綁在了一起。

“嗚，嗚……壞主人……快、快點來嘛……直接來插人家……為什麼要做這麼多余的事情啊……”薔薇一邊扭身一邊嘟著小嘴，十分飢渴不耐地說道。

我根本不理她，看著歇息中好整以暇欣賞著薔薇美妙胴體的涼冰，道：“小婊子，你想怎麼玩薔薇這個小騷貨……”

涼冰立即來了精神，雙眼泛光，舔了舔嘴唇，道：“嗚，好主人……你真舍得讓我玩薔薇啊……”

“當然，就先讓你玩一會兒，我再來一起操你們兩個騷貨……”

“嗚，不要啊……主人……你怎麼能……人家是你的騷貨小母狗嘛……不許讓別人碰人家呀……”薔薇搖頭不依，可憐巴巴地看著我。

啪！我在薔薇挺碩的大奶子上狠抽了一下，道：“小婊子，你以前不是個女同嗎……還偷過琪琳的內衣自慰來著……現在還裝什麼樣兒……”

“嗚，人家……人家又不喜歡女人了嘛……還是，還是主人的大雞巴最好……好主人，快用你的大雞巴來插薔薇好不好……求求你了……”

我對涼冰示意一下，她馬上急不可耐地上前，摟住薔薇被綁的嬌軀，溫柔地撫摸著她美艷的胴體，柔如嫩藕的玉臂攬著薔薇細軟的纖腰，自身豐滿彈翹的大奶子擠蹭著薔薇的美軀，伸出舌頭在她的臉側親吻起來。

“嗚嗚，你……你不要過來……啊，變態……走開，臭女人……我是主人的小母狗，你不可以碰我……嗚哦……”

薔薇一邊扭身一邊竭力想要閃躲，但上半身被綁，讓她難以掙扎，只能盡力扭頭躲避著。

冰涼雙眼放光，興奮無比，在薔薇傾城絕麗的俏臉上不停地舔吻著，一邊撫摸著薔薇曼妙的胴體，一邊用自己同樣美艷誘惑的嬌軀與她廝磨擠蹭著，同時喃喃道：“薔薇，你可真美呀……啊，我早就想和你親親了……嗚啾……不要這麼冷淡嘛……嘿，就當隨便玩玩……反正你也和主人的其他女人一起伺候過主人很多次了吧……”

我笑道：“薔薇，你個小婊子就別作樣兒了……就讓本主人好好欣賞欣賞你們的表演吧，嘿嘿……”

薔薇鼓著小臉氣乎乎地看著我，想要瞪我，卻被涼冰糾纏得越來越熱烈，啊嗚閃躲，猛地被涼冰堵住小嘴，眼睛瞬間睜大，然後在涼冰富有技巧的戲弄下，小嘴被撬開，讓她將舌頭伸了進去。

薔薇稍微矜持了一陣，也就在欲火和習慣的作用下，伸出香舌與涼冰熱切地親吻狎弄起來。

涼冰見此更加高興，倏地直接坐在了薔薇叉分開的大腿上，抱著薔薇的腦袋與她緊緊廝磨，螓首搖扭，發出嗚啾嘰咕的聲音，巨乳挺聳，與薔薇同樣挺拔的一對巨乳擠壓擦摩著，兩人都是嬌軀顫抖，美不勝收。

她們紅艷性感的玉唇緊緊貼合一起，纏舌咂嘴，嘴角溢出晶瑩甜美的汁液，然後順著雪滑柔美的脖頸一路淫靡地淌下。

看著兩個絕世美女如此緊密痴纏，我很快就血脈僨張，精血上升，站在她們身前，猛地將粗直怒漲的大雞巴插進她的紅唇間，狠狠摩擦了起來。

兩人都是嗚嗚叫喚起來，嬌嗔羞怨地看著我，卻又馬上順從地含吮舔弄起了我的肉棒，相互配合，十分默契，將的我肉棒舔得舒爽無比。

我徒然聳入薔薇的小嘴中，單手按著她的腦袋，挺身聳腰在她的小嘴中激烈進出，插得她凌亂不已，小臉鼓漲，嬌嫩的口腔被大屌堵滯，難以呼吸，又是酸漲又是難受。

插得她受不了時，就立馬抽出，又大力干入一旁涼冰的小嘴中，同樣狠狠操搗著。

就這樣一人奸插一陣，簡單把她們當作廉價的飛機杯來肆意玩弄，來回抽插，不時深入狠肏，大雞巴不斷滑向她們的喉嚨深處，甚至在雪嫩的脖頸上印出雞巴的形狀，干得她們惡心欲嘔，卻又欲罷不能。

最後還是在薔薇嬌艷的小嘴爆射了出來，並在迅速之間，又擠入涼冰的嘴中，同樣狠射了一波，兩人一時都吃夠了我的精液，還有不少順著她們精致的嘴角溢了出來。

兩大美女一邊咕嚕咕嚕地吞咽著濃精，一邊伸出舌頭舔吸嘴角的精汁，沒一會兒就相互舔吻起了對方的嘴角，幫忙把彼此的嘴巴舔了個干干淨淨。

我將她們的嬌軀撲在身下，壓在床上，從後面摟住薔薇的嬌軀，道：“涼冰，我們就一起來狠狠玩薔薇這個騷婊子吧……”

粗莖一挺，登時沒入了薔薇淫濕的肥穴中，讓她得到久違的充實滿足，發出一聲嬌膩的顫吟。

“嘻嘻……”涼冰會意，立即在前面動作了起來，和我前後夾攻，一起淫玩著飢渴難耐的薔薇。

在我從身後不斷褻玩薔薇嬌艷的胴體，插操她的蜜穴時，涼冰在前面舔吻著她的身體，從嘴唇到脖頸，胸脯，一路下滑，吻過小腹，來到神秘的三角帶，看著我粗碩的大雞巴在粉瑩粘濕的肥美嫩穴中肆意攪動，操得淫水四濺，玉液淋漓，配合著我玩弄起了薔薇的陰蒂和下穴。

薔薇被我們一起夾擊戲弄，嬌軀快美難擋，情欲像火焰一樣騰騰燃燒，渾身熱流涌動，小穴酥麻爽美，蜜液狂噴，沉醉在無與倫比的快感狂潮中。

“啊，嗚……嗚呀……不要……好深，好粗……要被主人插死了……主人的大雞巴太厲害了……嗚嗚……哦哦……涼冰不要哇……那里好癢，嗚嗚……受不了啦……你們兩個壞蛋呀……嗚噢噢噢……”

抵操一陣，我又陡然將肉棒抽出，狠狠搗入薔薇的尻穴之中，再次馳騁縱橫，而涼冰則攻入前穴，用自己靈活的舌頭舔弄薔薇淌汁不止的騷穴。

候涼冰將薔薇的小穴清理干淨，我又再次沒入其中，兩個肉洞來回操搗，肆意享受，甚至不時插入到涼冰的小嘴，讓她用嘴巴將肮髒的雞巴清理一番。

我們也不時變換著姿勢，一會兒從下面摟起薔薇的雙腿，架在自己大腿兩側，粗碩的雞巴與她顫動不已的濕穴緊緊相連，插得噗哧噗哧亂響。

涼冰則爬在薔薇的身上，坐到了她的臉上，用自己肥美浸濕的肉穴摩蹭薔薇的臉頰，讓薔薇用嘴巴和舌頭愛撫下體。

涼冰被薔薇靈巧熟練的舌技弄得舒爽萬分，雙乳劇烈搖晃，屄心騷癢難耐，淌出了一股又一股黏稠的愛液，將薔薇整張小臉都粘濕了，並且翹臀越扭越快，瘋狂摩擦擠蹭著薔薇的口鼻，讓她呼吸困難，幾欲窒息。

在這般酣暢刺激的雙重淫弄下，薔薇終於忍不住高潮驟臨，雙腿緊緊纏住我的粗腰，花房急劇顫動，噴泄出了一股股淫汁花蜜。

我抓住她豐腴性感的大腿，大屌死死抵住她嬌顫敏感的花心，也劇烈爆射噴發了出來。

涼冰被薔薇顫栗的嬌軀一帶，也適時狂泄了出來，將一股股玉液噴射在了薔薇的臉上，弄得她淫靡萬分，既肮髒又糜艷。

“嗚……啊啊啊啊……噢呀呀呀呀……”薔薇大口地喘息著，渾身潮紅，濕汗如雨，嬌軀遍布狼藉的淫跡，雙眸朦朧恍惚，張開的小嘴淌著下流的不明汁液。

但今日的調教只是剛剛開始，很快我就坐在了薔薇的身上，將粗大的雞巴插進她飽滿挺碩的乳峰中，奸肏著她的豪乳。

涼冰則來到她身下，叉開腿用下體與薔薇的下體緊密貼合，兩人肥嫩飽滿的肉瓣相互咬合摩擦著。

陣陣高低起伏的呻吟浪叫毫無間歇地房間里傳了開去。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

我們三人在大床上戰了一天一夜，薔薇被玩得疲憊欲死，但身上由於戰爭所積累的壓抑情緒也徹底消失不見了。

此後我們更是不時淫亂大戲，偶爾還會有惡魔軍隊來襲，則全部由薔薇一人出面擺平。

“誒誒誒，主人，戰爭什麼時候才能結束啊……你直接出手，幫人類把惡魔打退了好不好嘛……這樣以後人家就能一直陪著你，讓主人隨便肏了……”薔薇早知道我的特殊身分，不時也會在床上哀求我，如同琪琳、蘇小狸她們這些同在地球人類陣營的女人們一樣。

“我早說了，我沒興趣介入這種無聊的戰爭，隨你們自己去打吧……不過早晚有結束的一天，管他誰勝誰敗呢……”

我只顧玩弄薔薇的身體，對她提出的這類要求一概置之不理，同時無不暗示地瞥了幾眼一旁的涼冰。

過後沒多久，薔薇也就知道了涼冰的真實身分。

一開始她大叫大鬧，異常生氣和怨恨，但在我的不斷調和以及調教下，這種小別扭鬧情緒很快就煙消雲散了。

涼冰也保證會在未來一段時間內，暫時停止侵略地球，並看後續發展決定是否再開戰。

人類得到喘息之機，不過好景不長，馬上饕餮大軍就隨之而至，新的戰爭如煙雲籠罩，難以消散。

大概明白了戰爭才是不同文明碰撞的永恒主題，薔薇漸漸也就不為已甚了，日益沉浸在我霸道溫柔的淫玩調教中，開開心心地做著主人胯下淫蕩的小母狗。

薔薇的房間大浴缸中，我們三人剛剛在外面客廳激情大戰了數小時，渾身髒汙淫穢難以描述，於是一起到浴室中泡澡清洗。

躺在熱水中清洗肌膚，浸泡肢體，慢慢恢復著體力。

但沒一會兒，我就將女王涼冰摟在了懷中，將粗碩的陰莖擠蹭一陣插進她的肥美的花房中，大屌被緊密的軟糯媚肉裹夾著，帶來一陣陣舒爽快意。

涼冰在我身上絞扭著，纖腰款動，胸前飽滿的碩乳搖曳晃動，張著小嘴嬌哼細吟。

薔薇被涼冰美艷的嬌軀吸引，也忍不住過來趴在女王身上，四顆圓碩挺翹的巨乳相互擠壓，摩擦擠蹭著給彼此帶來快感，美人的嘴唇香舌也很快吻在了一起，纏膩互吮，發出嘰啾咕嚕的靡亂響聲。

我一邊狠操涼冰，一邊不時加入她們其中，在把涼冰一陣急驟挺聳中送上了欲潮的巔峰後，我又將薔薇拉上來，雞巴一挺搗了她早已泛濕的小騷穴中，在凶暴激烈的抽插中讓這超神學院女神一陣陣攀上高峰，享受著無與倫比的極樂快感。

“嗚……噢……啊，啊……呼……”

“……咿呀……哈……嗚……”兩人再次疲憊欲死地軟在了我身上，任我肆意褻瀆把玩著她們嬌艷嫵媚的完美胴體。

“……噢，噢噢……主人，主人，我們接下來去天使星雲吧……去把凱莎那個婊子和鶴熙那個騷貨都變成你的小母狗嘛……好想看她們平時一副高高在上的樣子，卻被主人按在胯下像肏妓女一樣的狠肏騷樣呢……嘿嘿……嘻……

“梅洛天庭里的美麗天使也是數不勝數呢，主人去把她們都統統征服胯下，狠狠肏翻吧……”

充分享受過性愛的涼冰又變換出莫甘娜的形態，出著惡毒的主意，欲將我的魔手引向她最親愛最痛恨的好姐姐身上。

“小婊子，你還真是凱莎的好妹妹呢，聽到你的主意，想必你姐姐一定要感動死了……不過就這麼辦吧……主人我就去會會這位統治宇宙數萬年的諸神之王吧……”

我狠狠抓揉著莫甘娜的傲乳，捏得她陣陣發疼，卻又暢快無比。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

天使星雲，梅洛天庭，天使之城。

和天啟王涼冰、王刃王凱莎同為三王之一，稱號為天基王的鶴熙的宮殿群落中。

最里面一處闊大奢華的溫泉院落里，雖然還只是黃昏，一頭銀發，身姿妖嬈的鶴熙已經泡在了溫泉中。

她的大半玉體浸沒在半透明的浴湯中，熱氣迷漫，氣泡蒸騰，只有艷麗絕俗的精美俏臉和一截高聳飽滿的胸脯露出水面，晶瑩雪潤的嬌艷肌膚和玲瓏跌宕的曼妙胴體，全都在浴水中若隱若現，不時隱隱浮現稍許，引人無限遐想，惹人垂涎。

鶴熙個性清冷，氣質高傲，性格恬淡自然，對權力沒有半點欲望，喜歡研究科學技術。

她曾與凱莎一同領導推翻了男性天使對天使之城的統治，建立了以正義為根基的全新秩序，稱霸宇宙，有著絲毫不輸神聖凱莎的強大實力和無上權威。

但她畢竟也是個女人，或者說是女性，自然也有著身為主宇宙雌性生物所擁有的一切生理欲望和需求。

此時她一雙白嫩藕臂落在熱湯中，一只手握住右邊豐盈彈翹的傲乳，五指曲伸，或輕或重地揉捏著，另一只手在湯水中伸進了胯間，在並攏不留一隙的雙腿間撫揉摳弄，腦袋後仰，眼睛半眯，迷人的嬌軀輕輕顫栗著，嘴角發出嬌膩柔媚的細碎呻吟。

動作越來越重，鶴熙的俏臉也愈顯嫣紅，粉潤的紅霞從優美的脖頸上爬升，直透耳根，眸中泛霧，鼻翼翕動，吸出略顯粗濁的濕氣。

“……啊……嗚……哈……咻……”在水中的玉手甚至弄出了嘩啦嘩啦的水響聲，鶴熙的嬌軀不時用力拋挺一下，纖腰弓挺，連帶著胸前雪乳也劇烈搖晃起來。

小嘴越張越大，呼吸越來越迷離粗重，嬌哼輕吟漸漸不絕於耳。

覆在右乳的纖手也不斷加重力道，配合著水下的放浪動作，讓嬌軀在熱湯中愈發滾燙，熱流狂涌，一股股黏滑透明的液體從幽深膣道深處泌出，不知不覺散溢在了混濁不明的溫泉浴水中。

“……嗚，哈……啊啊啊啊……”陡然一陣顫吟高叫，鶴熙驚艷完美的胴體劇烈聳動了一下，然後雙臂緊緊瑟縮在一起，抱摟著自己的嬌軀，玉體嬌紅遍染之時，她感到一陣深深的泄力，卻也是前所未有的爽美快樂。

“……哈，好想……好想要……一個粗壯的男人……無論誰也好……如果老天把他降下，我一定要……滋溜……”

偉大的天基王，如今只是一個女人的鶴熙，她的銀白雙眸綻放著強烈的情欲之光，舔了舔嘴唇，下意識就說出了心底深處的最真實想法。

若是被屬下那些敬仰愛戴著她的後輩女天使們聽到，恐怕將會在整個天使星雲掀起一片風暴吧。

撲咚！

一聲巨大的水浪響聲，仿佛有什麼東西突然掉進了溫泉浴池中。

鶴熙當即回過神來，站起身來，俏目凝煞，身上所有異樣瞬間消失不見，一雙銀眸如電射去。

熱氣薄霧之中，一個全身赤裸的男人從溫泉里爬了起來，張皇四顧，喃喃自語：“咦……這里是哪里，我怎麼突然出現在這地方了……”

鶴熙銀眸閃爍，目光有如最精准的掃描儀一般，將男人的身體從上到下，從里到外，都仔仔細細看了一遍，發現他只是一個普通的人類罷了。

只是這里是自己的禁院，設有極高防備，不要說是普通人類，縱使是高階天使甚至神聖凱莎本人，也無法在不引起自己注意的情況悄悄潛進來。

再說，只是一個普通人類的話，不要說潛入自己的宮殿，就是連天使之城都找不到吧。

聽他口氣，似乎也不知道自己為什麼會出現在這里的樣子。

“你是誰，為什麼會出現在本王的地方……”鶴熙滿腹疑問，冷聲喝問。

男人似乎才發現就在浴池不遠處，還有其他人存在一樣，詫異地看過去，一見之下發現竟然是如此美麗的女性，璀璨奪目，光彩照人，不似凡俗之人，簡直是天仙神女。

而且，還一絲不掛，渾身赤裸，將絕美傾城的玲瓏玉體展露無遺，晶瑩的水珠從她冰雪般的玉肌上滑落，劃過身上每一處驚艷完美的弧线，令人如被霹靂劈中，不由一時目瞪口呆，張大嘴巴好半天說不出話來。

“仙……仙女……咕嚕……”男人，也即是我，假裝著痴傻呆愣，將鶴熙美妙嬌艷的胴體完全收入眼底。

“吾乃天使之城天基王鶴熙，你是何人，為什麼會出現在這里……”鶴熙絲毫沒有美艷嬌軀被汙穢男人看去的尷尬羞澀或是惱怒，仿佛在面對著一條蟲豸一般，不值一提。

我當即將編好的假話說了出來，自己是來自遙遠的地球上的普通人類，因為執行任務在外太空飛行，突然遭遇了一股奇異的風暴，然後莫名其妙就全身赤裸地出現在了這里。

“……抱歉，我來自偏僻愚昧的地球，連太陽系之外有什麼都不清楚……我不知道什麼天使之城，也從未沒聽過天基王鶴熙這個名字……天使倒是有聽說過……天啊，你一定是傳說的神仙仙子吧……老天，我一定是上輩子好事做太多，所以死後上了天堂吧……感謝上帝……”

地球……太陽系……好像是之前凱莎去過的地方，聽說莫甘娜現在就躲在那里……是巧合嗎，還是有人故意設計的……

鶴熙心念百轉，又向我仔仔細細詢問了一番，但始終找不到破綻，於是只好做罷。這期間她一直赤裸著站立在我面前，玉身裸露，卻毫不在意。

看來果然只是巧合嗎……嗚，他的身材真是不錯呢，下面……呀，好大……喜、喜歡……鶴熙放下疑慮後，立即把注意放在我的同樣裸露在她面前的身體上，一看到下面黝黑粗碩的一大團，立即雙頰暈紅，眼眸放光，芳心騷亂，有些喜不自勝起來。

“嗚……咳……你並沒有死……你們地球上現在不是有個天使炙心嗎，就在那個超神學院……雄兵連里……不知道你聽說過沒有……嗚，她就是來自我們天使之城了……我是天使之城的雙王之一，名叫鶴熙……既然你只是偶然來到這里，並沒有惡意，我們天使也不能失禮了……你就先住在這邊吧，看之後有沒有機會把你送回地球好啦……”

“……啊，那個叫炙心的美麗天使嗎……天啊，我在電視上看過她誒……她可真是漂亮啊……簡直像神仙一樣，和你一樣……都美得不可思議……哦，天啊，這里縱然不是死後的世界，只怕也是天堂子……感謝你，美麗的天使之王……”

鶴熙點點頭，帶著我從浴池中出來，身上裹上了一件銀白色的曳地長裙，也給了我一件從微空間拿出的深色長袍披上。

“你是什麼人，竟敢闖入天基王的浴池！”剛走到外面，兩個守衛的女天使就大吃一驚，迅速抽出大劍對准了我。

天使之城不知道多少年沒有雄性生物進來過，如果看到是天渣，只怕她們連問都不會問就直接揮砍了過來吧。

“住手！他只是誤入此處的普通地球人類，給他安排個住處，先讓他在這邊住上一段時間吧……不要伸張出去……不過，派個人去跟凱莎女王通報一聲……”鶴熙立即阻止了她們的衝動。

“是……天基王殿下……”守衛天使略一猶豫，便收回了長劍。一個走向外面，去向凱莎匯報，一個帶著我去尋找安排住處。

在一處偏殿給我找了個庭院安頓下來，天基王的宮殿莫名其妙出現了一個男人的新聞迅速傳遍了整個天使之城。

哪怕天基王鶴熙之前下了禁令，也阻止不了小道消息的迅速傳播，無論在宇宙的哪一個角落，只要還有好奇心這種東西存在，八卦就是所有智慧生物的共通特點，尤其是女性智慧生物。

晚上獨自躺在柔軟的床上，好像睡在雲朵上一樣輕柔舒適，我思考著要怎麼把鶴熙弄上手呢。

干脆強暴她，或是迷奸她，還是找機會慢慢調情攻略她？一個似乎太無趣了，一個似乎又太費時間了……思來想去，輾轉反側，怎麼也睡不著。

夜色漸深，正打算不再去想，且行且看，意識昏沉間，忽然感覺身上有什麼在簌簌爬動，嬌喘呢喃的嚶嚀若有若無，一陣香風彌漫而來，籠罩著整個身體。

“……嗚……哈……啾……”輕柔的喘息越來越近，一具香滑柔軟的玉體爬到了我的身上，女人的細手撫摸著我的胸膛，一條性感長腿在我腿上摩挲著，臉頰卻湊上了我的脖頸，長發抖落，輕輕舔吻了起來。

我在黑暗中睜開眼，徑直看去，來人不是別人，正是天基王鶴熙。

她穿著一件銀色半透明絲質睡裙，酥胸半裸，玉肩雪滑，挺翹的圓臀和筆直的長腿曲线妖嬈，玲瓏軀體散發著無與倫比的誘惑。

一只手按著我的肩頭，一只手伸到我的胯下，大膽地握住我粗碩的陽物，輕輕撫弄起來。

“……啊，誰……天基王殿下……你，你這是在干什麼……嗚，好舒服呀……”我假裝剛被驚醒，故作吃驚，胯下卻立即起了反應，一下子在女王手中膨脹豎直起來，險些衝破她小手的束縛。

“哇……”鶴熙一聲嬌呼，眼睛放光，嬌軀緊緊貼在我身上，這時抬起頭來，興奮又矜持道：“你知道嗎，天使之城長期封閉，從未沒有男人來過，對於突然出現的陌生男人，身上很可能帶著某些對我們女性天使有害的病毒或者細菌什麼的……作為天使之王，我有責任和義務仔細檢查你的身體……從上到下，從里到外……一個地方都不能放過，要仔仔細細，認認真真地檢查才行哦……”

“哦，原來天基王是在檢查我的身體嗎……”

我心中暗暗好笑，媽的，這個騷貨想的理由還真奇葩……以天使的身體素質，還怕什麼病毒和細菌嗎……

“是啦……我現在做的，都是檢查必不可少的步驟和環節哦……你一定要好好配合才行……不然，就只好把你請出天使之城，扔到外太空去了……”鶴熙繼續撫摸著我的胸膛，握住我的大屌的小手也在若有若無地擼動著。

我裝作不勝驚慌的樣子，道：“既然如此，那就請天基王殿下好好檢查好了……我一定努力配合……雖然感覺好羞恥的樣子……”

“不要奇怪，雖然我接下來的行為和動作可能會和你們人類某種固有行為很相類似，但這的確是我們天使執行身體檢查的方式……不會誤會和擔心哦……”

“……好……好的……”

“嘻……”鶴熙又在我的脖子和臉頰上吻了起來，香軟的舌頭滑過皮膚，塗抹下濕濕的口水，柔軟的觸覺讓人熨帖舒服，“……我現在在用舌頭探查你的皮膚，要知道身體上最容易帶一些莫名其妙的細菌了……我的手也是在感知檢查有沒有病毒的存在……過程可能會很久，你要多忍耐一下……”

“沒問題，請天基王殿下仔細檢查吧……”

吻了脖子，臉頰，又重新吻回我的胸膛之上，睡衣早被鶴熙剝離扔掉，現在全身赤裸，毫無遮掩。

一邊用她性感的小嘴舔吻我的胸膛，一邊小手持續擼動，讓我粗壯的肉棒變得更加漲大，火熱，燙得鶴熙芳心紊亂，歡喜不已，心中無比期待，小穴已經感到有些不妙了。

吻了一陣，她突然張開腿直接騎在了我的腰上，豐滿圓潤的大屁股直接抵住我的雞巴，雪臀抖聳，纖腰扭擺，用豐盈飽滿的臀瓣摩擦著我的大肉棒。

雙手撐在我的胸膛上，小臉貼近，銀發垂落，呵氣如蘭的呼吸輕輕噴吐到我臉上，亮閃閃的眼眸看著我道：“你的外部身體我已經檢查的差不多了……暫時沒有發現問題……但是，你的身體內部還需要進一步的檢查……現在請配合我把嘴張開，我要進行更加深入仔細的探查囉……嘻嘻……”

“……啊，是……好的……嗚……”嘴巴被鶴熙湊近的小嘴堵住，然後一條柔軟香甜的舌頭立馬伸了進來，在我的口腔中輕輕攪弄著。

我伸出舌頭，立即纏上了鶴熙的香舌，她一聲嚶嚀，眯起了眼睛，感覺無比的舒爽快美。

螓首聳動，小嘴與我的嘴巴不停吮碾著，深情纏吻，吮得嘰啾亂響。

玉腰搖曳，屁股一陣一陣向我粗大的肉棒上坐去，色情而下流地摩擦壓擠著，爽得我的雞巴越漲越厲害，同時也燙得鶴熙嬌軀顫栗，小穴泛濕了。

“……滋啾……嗚哈……咻……嗚嘛……嗷……”鶴熙在呼吸堵滯中松開小嘴，眸眼惺忪，嘴角也掛著一條透明的絲线。

“……不，不好……不妙啊……我檢測到你的身體里有很不妙的東西啊……一種奇妙的微型病毒，或是什麼……雖然對你本人毫無影響，但可能會通過汗液或體液流出來，危害我們天使之城的姐妹呀……所以作為她們的天使之王，我有責任……

“……嗚……總之我現在緊急調配出了一種中和劑……在我的身體里面……只要我們的體液彼此交融，就可以暫時遏制……等以後，我會做出更有效的藥物，將病毒徹底去除的……你放心吧……”

鶴熙的大屁股越扭越厲害，肥美浸濕的花唇不斷摩擦著我粗碩猙獰的雞巴，將它染得晶亮一片，明顯已經有些忍不住了。

“啊，是這樣嘛……”我故作吃驚，心中暗爽，“還請鶴熙女王教我要怎麼做……”

鶴熙抓住我的手，伸向自己睡裙中半裸的酥胸，纖腰一挺，發出一場柔媚嬌吟，“嗚……啊……體液交融……就是……身體不斷相互摩擦……撫摸……揉弄……你進入我身體……我進入你的身體……汗液，體液什麼的，越多越好呀……弄得時間越久，效果也越好啊……嗚，知道了嗎……”

“啊，我完全知道了……女王殿下，這大概就是我們地球上流傳已久的交合解毒吧……”

“嗚，哈……對啦……就是這樣……你真是聰明……時間不早了，我們就快點開始吧……讓我們來交合……啊，呼……”

我一只手根本把握不住鶴熙的飽碩堅挺，五指幾乎完全陷入乳肉中，感到一股驚人的彈性和柔滑，手感十足驚艷美好。

看著她酡紅如醉的嬌靨，銀發如雪，美眸迷蒙，小嘴微張，吐出誘人的濕氣，妖嬈浮凸的美艷身材在眼前幾近一覽無余，胯下大鳥粗勃漲硬，有些疼得難受。

雙手不由陡然用力，掐捏得一對碩大的美乳，胯下聳動，想要進入更加美妙奇異的所在。

鶴熙極有默契的一抬大屁股，將肥嫩飽滿的陰戶直接對准我的大雞巴，擠壓磨蹭，渴望無比地等待著我的深入。

用灼燙的龜頭剝挑開緊閉的花唇，然後向里擠入，鶴熙嚶嚀叫喚著，小穴泌出了更多的花蜜，旋即感到越來越多的脹滿，騷癢空虛的蜜穴得到期待已久的滿足感，不由輕扭起了纖腰。

粗莖很快觸到一層柔軟的阻隔，我握住鶴熙的雙乳，雄腰一挺，粗暴地貫穿了這天使之王的稚穴，捅出了一股金色血液，直沒到底。

“……啊，嗚……痛呀……咿哦……”鶴熙大叫一聲，嬌軀止不住的顫抖著，雖然感覺陣陣抽痛，但也同時得到了從所未有的滿足，胸前傲乳不停地顫栗著。

我猛然翻身，將鶴熙反壓在了身下，摟抱起她的雙腿，道：“鶴熙女王，看來您還是個處子呢……想必不太熟悉這種事情……我曾在地球上操過很多騷婊子，就讓我來引領女王殿下吧……”

“啊，呼……噢……原來，你很有經驗嗎……雖說我們是在解毒……不過，跟那種事也差不多的……就，就聽你的吧……嗚呀……”鶴熙呼呼喘氣，星眸迷離，滿臉涌動的情潮。

“是呀……我最會操騷婊子了……每次都干得她們哭爹喊娘……女王殿下一定會很享受的……我以男人的尊嚴保持……嘿……”

胯下擺動，粗碩的陰莖在鶴熙緊湊開瓜的嫩穴中抽動起來，雙手在她的纖腰和乳胸上撫摸，抓揉，帶給她陣陣火熱滾燙的快感。

“……嗚，哈……人家，人家是天使之城的女王……可不是，不是什麼騷婊子啊……我們這樣做都是為了解毒啊……呀，痛……”鶴熙微噘著小嘴，有些不大高興，旋即眉頭蹙皺。

“對不起，女王殿下……我的表達有誤……我是說我很會操騷婊子……和其他類型的女人做愛自然就更不在話下了……高貴聖潔的女王殿下當然既不騷也不婊啦……啊，總之，就請女王殿下在辛苦的解毒工作之余，順帶好好享受一下作為女人的快樂吧……嘿嘿……”

“這樣還差不多……嗚，輕、輕點……啊，不要太用力……痛啊……笨蛋……”

撲在鶴熙美艷跌宕的嬌軀上，撫揉玩弄著她超凡脫俗的美妙胴體，將半透明的性感睡裙剝扯得七零八落，一雙狼爪在她嬌嫩的肌膚上恣肆游走，臀腿，纖腰，小腹，傲乳，香肩，玉臂，每一處都揉摸把玩著。

腰下更是抖聳不停，動作由慢到快，不斷加劇，力度也在鶴熙適應之後漸漸加重，粗碩黝黑的肉莖不斷開墾拓展著稚嫩的肉膣，破開層層繁密的皺褶，一次比一次插得用力，深重。

猙獰的莖身和帶棱的肉冠快速摩擦著嬌媚的軟肉，帶來一陣陣酥酥麻麻如細電般快感，火熱酸脹，又爽美不已，讓鶴熙體內熱流滾動，泌出了一股股晶瑩的花蜜，在肉棒的不斷抽動下，不僅將陰道弄得更加濕潤黏滑，也將我們的性器完全打濕透了。

“啊，女王殿下……你的小穴真緊啊……吸得雞巴好舒服……噢，你的身子也好美……腰好細，奶子好翹……嗚，你就是真正的女神啊……能跟您這樣的女神做愛，就是馬上死了也值啊……唔，爽死了……”

我撲進鶴熙的懷中，舔吻著她的玉頸，親吻著她的胸脯，又滑進她飽滿挺拔的酥乳中，享受無比地含咬吮玩起了她的極品美乳。

“嗚，叫人家鶴熙啦……笨蛋……哦，好粗，好深……啊，不要這樣玩人家的胸部啦……哦，好舒服……粗雞巴好會插啊……”

鶴熙纖柔的雙手摟抱著我的脖子，在我結實的脊背上抓撓著，腦袋後仰，長發搖亂，胸脯不時挺起，一雙性感渾圓的大長腿逐漸纏上我的身體，勾劃著我的腰腿，如藤蔓般將我緊緊纏住。

用嘴巴和牙齒、舌頭相互配合，充分品嘗享用著鶴熙這位天使之王的豐碩雪乳，將飽滿的乳肉吸得鼓漲起來，晶瑩胸肌上塗抹肮髒的口水，頂端兩顆粉潤嬌嫩的蓓蕾櫻桃，更是玩得勃起顫栗，隱隱發脹著。

“鶴熙……嗚，哦……你的這對大奶子真帶勁啊……玩起來爽死了……唔，哈……過癮……啊，你的小穴太棒了……夾得好舒服……干……”

我又抬起頭來到她面前，在她艷麗無儔的精致面頰上亂吻著，吮吸著她的耳垂，啄吻著她的嘴角，啃噬品嘗她豐盈柔嫩的櫻唇，吸啜著嘴角淌出的甜汁。

身下不斷用力，速度越來越快，越來越深入，粗莖激猛地開伐著嬌嫩軟糯的膣道，粗礪龜頭不時狠撞著敏感柔弱的宮頸，令鶴熙渾身顫麻，又酥又美，穴心淫水狂涌，肆意泛濫，並在大雞巴飛速地抽插操動中，不停地被擠刮帶出，將床上染濕了一大片。

“……嗚嗚……啊，哦……噢……好深，好熱……太用力了……嗚，好舒服……好美啊……雞巴太大了……把小穴都填滿了啊……撞到子宮了……嗚嗚……滋啾……”

她張開小嘴，與我痴情互吻，吐出舌頭，任我吮吻品玩，口腔分泌出了一股又一股晶瑩的涎唾，又被我一一吞食殆盡。

“鶴熙……我高貴美麗的女王……啊，你的小穴真爽啊……哈……我的雞巴操得你舒不舒服……爽不爽啊……啊，嫩肉好會夾啊……我操過這麼多的騷婊子，卻還沒干過正經的天使女王呢……啊，哈……果然女王的小穴不一般，肏起來格外帶勁啊……大雞巴要爽死了……”

摟起鶴熙豐腴性感的美腿，近乎半蹲在她面前，身下對著她狼藉靡亂的小穴，瘋狂抵操抽插，撞得啪啪直響。

混合著先走汁的玉液被大雞巴攪得噗滋噗滋亂響，紅嫩軟肉被不斷操翻帶出，狂抽猛操中，一股股黏滑的蜜液被無情帶出，濺射得下體到處都是，美人雪白的腿根附近一片狼藉，而我不光是整個粗黑的大鳥，連帶著黝黑丑陋的陰囊都粘滿了濃稠的愛液，晶瑩發亮。

“……嗚，呼……啊，啊……舒服……爽啊……太美了……大雞巴太厲害了……插得人舒服壞了呀……噢噢……果然男人的大雞巴，就是快樂呀……嗚，喔……人家喜歡死啦……這種快活的解毒，還要更多嘛……再深一點，再用力一點……噢，小穴要被弄壞了……”

噗哧！

噗哧！

噗哧！

大黑屌在高貴女王純潔的小穴中瘋狂抽插，征伐著，肥嫩飽滿的陰戶緊緊裹住粗黑的雞巴，在一次次狂野的鞭撻中被插得汁水淋漓，玉液飛濺。

層層銷魂快感如潮水一樣不斷撲打上來，瘋狂席卷淹沒著鶴熙的意志，讓她大腦空白，意識眩暈，雙眸失神，渾身滾燙如火，欲焰騰爆，美得魂飛天外，無可奈之何。

只得不斷發出一聲又一聲高亢婉轉的呻吟浪叫，雙腿在我的腰上愈纏愈緊，大腿緊繃，花房開始急驟收縮，激烈地蠕動著，也讓我感到陣陣無與倫比的狂熱快感。

“……啊啊……插壞了……小穴要化掉了……太美了……不行了……嗚啊啊……來了，要來了……好熱……爽死了……嗚嗚嗚……噢呀呀呀呀……”

有如痙攣一般瘋狂抽搐中，鶴熙嬌顫的子宮猛地噴射出了一股股濃稠遒勁的陰精，全部澆打在我的粗屌上。

我將她的雙腿猛地壓在胸膛上，對著她淫艷肥美的大屁股不斷抽搗，撞得她纖腰彎折，雪臀顫動，幾十記凶暴狠猛的狂插之後，也死命抵住她的下體，與她恥骨緊緊相連，恣意狂浪地爆射了出來。

灼燙的精液澆得天使女王凌亂不已，嬌軀一片艷紅，全身上下布滿汗水，翻白的眸眼，彈出的舌頭，亂流的口水，整個人像一樣被奸爛的婊子一樣。

肉棒抽出，糜爛的圓深肉洞頓時敞開著淌出了一股股巨量的濃稠白濁。

“鶴熙女王殿下……原來你高潮的樣子，和那些臭婊子也沒什麼不同嘛……嘿，既然如此，那就再吃我的大雞巴吧……”

來到眩暈迷離的鶴熙面前，坐在她高聳的峰巒大奶前，將粘滿肮髒精汁的抵碾一陣，順著她嬌艷的嘴角，倏地沒入她的小嘴中，堵得她嗚嗚叫喚，鼓漲難受不已。

“……啊……哈……嗚……不，不要嘛……啾……好粗……噢……又熱又燙……哦，臭死了……啊，可是，好好吃呀……滋啾……”

鶴熙用她紅艷的小嘴吞吮我的大肉棒，一邊不時艱難出聲抱怨，很快就沉醉在嘴腔被粗莖填滿的充脹快感中，將我粗黑的大雞巴吃的津津有味。

一邊褻玩著鶴熙的美乳，一邊在她的小嘴中瘋狂快速地插送淫弄，肉棒在口腔中操出一股股混合著精汁的不明黏滑液體，從她的嘴角溢出，打濕了下頜和脖頸。

在鶴熙三番五次的窒息嗚咽中，我的大雞巴狠狠滑進她的咽喉深處，甚至在雪頸上印出形狀，猛地將又一股濃稠的精液直接射進了她小腹中。

雞巴拔出，鶴熙不光小嘴，整個俏臉都粘染上了不少精汁黏液。

“……嘶哈哈……男人的精液……臭死了啦……咿呀呀呀……”鶴熙一邊咕嚕咕嚕地吞吃著精液，一邊淫媚地嬌喘著。

“嘿嘿，鶴熙女王啊……這也是為了解毒嘛……不是你說的嘛，汗液體液什麼的越多越好……這樣中和劑才能最大的發揮效果嘛……”

我把她的嬌軀摟抱起來，讓她正面跌坐在我懷中，猙獰粗黑的大雞巴在她淌汁的玉穴外一陣摩擦，然後又開始不安分地向里擠插進入著。

“那麼……偉大的鶴熙女王……為了天使之城的安全，我們就繼續水乳交融，調劑中和吧……”

“……啊……進來了，男人的大雞巴又插進來了！好爽啊！！……嗚啊啊啊啊……”鶴熙意識模糊，發出陣陣淫浪的嬌喘浪叫，迅速沉浸在了大雞巴的奸淫狂肏中。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

自此之後，鶴熙幾乎每夜都會以交合中和病毒的名義來我的住處，兩人瘋狂做愛交媾，其實真實到底如何，大家彼此心照不宣，只是不戳破罷了。

鶴熙這位久曠的飢渴女王，讓我享盡艷福，我盡情品嘗著女王級美艷天使的銷魂滋味，快樂的暫時放下了去玩凱莎的想法。

慢慢的，我們活動的場地和時間也越來越寬泛，不再局限於夜晚在我的房間之中。

而這樣一來，就難免有種種流言蜚語在天使們中流傳，雖然沒有誰親眼看到，但猜測腹誹在所難免。

眾後輩天使一方面萬般不敢置信，一方面卻又不得不在種種跡象面前將信將疑，不明白天基王到底是怎麼想的，為何會看上這麼個連天渣都不如的普通地球人類。

夕陽落下，鶴熙的溫泉院落，我走向看守在外的兩個長腿玉立的年輕美麗天使，微笑行禮道：“天基王有事叫我進去……”

“……請進！”兩個美麗天使忍住拔劍的衝動，咬牙讓我准入。

我勾嘴一笑，吹著口哨腳步輕快地走了進去，兩個天使暗哼一聲，看我背影的目光幾欲將我刺穿。

進入溫泉之後，鶴熙在里面洗得正舒服呢，我大大方方脫個精光，然後撲通一聲跳了進去。

鶴熙看著我精壯的身體，目光變亮，嘴角輕抿著笑意，卻道：“哎呀，你好大的膽子……這里是我天基王洗浴的地方，平時誰也不敢亂闖的……你一個普普通通的外界男人，卻敢貿然進來，不怕被處以流放虛空的極刑嗎……”

我上前把她從熱湯中提起來，讓她美艷圓潤的嬌軀倚靠在一旁的礁石上，赤裸雪白的妖嬈胴體在眼底一覽無余，光彩照人，柔順的銀絲長發如瀑散開，兩顆圓滾滾的大奶子在空氣中顫巍巍地抖動著，誘人垂涎。

“我身上的病毒恐怕又快要散溢出來了……就算要流放虛空，為了保護天使之城的同胞們，就委屈天基女王再來和我中和一次吧……啊嗚……”

我撲到鶴熙身上，在她如冰似雪的肌膚上狼吻著，雙手在她艷美浮凸的嬌軀上四處游走，粗暴下流的撫弄帶來陣陣火熱的觸感，讓鶴熙嬌軀燙熱，欲焰燃起，柔嫩的胳膊抱住我的腦袋，任我在她身上褻玩，紅唇張開，吐出陣陣柔媚的嬌喘呢喃。

嘴巴在挺碩圓渾的美乳上含吮品咬，吸玩著香滑彈膩的乳肉，嘴巴吸啜，牙齒輕咬，舌頭卷舔，一邊品玩美肉，一邊嘬吸乳頭，在每一寸乳肉上都塗滿了咸濕的口水，豐盈的大奶漸漸遍布牙印吻痕，被玩得凌亂不已。

滑而向下，又來到她平坦低收的小腹，在圓潤的小肚臍上舔吻了一陣，猛地撲進天使女王神秘的三角帶，在她飽滿的陰阜和柔軟的花唇上舔吮挑弄著。

“……啊，嗚……壞蛋……壞人……不要這樣玩啊……噢，好癢……好舒服呀……”

鶴熙嬌軀細抖，花房簌顫，忽地噴出了一股晶瑩甜美的蜜汁。

我嘰啾著將其全部吞入腹中，盡情品嘗著美人肥美柔嫩的玉蛤，不時將舌頭探進更深的地方，搜刮著更多的蜜液，享受香甜。

天使女王雙手抱著我的腦袋，一雙美腿搓揉了起來，其中一條忍不住纏在我的肩頸上，將我在她胯下胡亂動作的腦袋夾住，不時收緊，絞扭著我的身體。

沒過一會兒，她就被我玩得渾身暢美，花房凌亂，玉液肆涌，肥美花唇被黏滑的淫汁打濕得一塌糊塗。

“……啊……好人兒……不要再玩了……快來嘛……把你的大雞巴插進來嘛……人家要和你中和呀……拯救天使之城，刻不容緩呀……嗯、嗯啊……”

我從她身下起來，將粗碩的雞巴抵在她浸濕的粉穴上，大力的抵碾摩擦著，弄得鶴熙淫水橫流，騷癢難耐，卻就是不作深入。

“……嗚……嘶哈……哦……快、快進來嘛……壞蛋，好人兒……求、求求你嘛……不要再戲弄人家啦……”鶴熙星眸泛霧，俏臉緋紅，張開小嘴不住吐氣，連連討饒道。

“……高貴的女王殿下……你現在的樣子好騷啊……和我以前操的騷婊子沒什麼不同嘛……來，叫主人……叫主人就繼續操你，不然……嘿嘿……”

我先將龜頭粗暴地嵌入大半個，攪撓一陣，又猛地抽出，抵著鶴熙嬌顫的花唇不停地碾戳，挑出了一股股黏滑的騷水，嬌嫩的肉唇急劇顫動著，如同開闔的小嘴般想要將我的大雞巴吸進去，卻始終得不到滿足。

“……啊……哈……嗚啊……壞、壞蛋……哦，來嘛……進來嘛……嗷嗚……好嘛，人家就叫你主人好啦……噢，這都是為了拯救天使之城，不讓大家被你體內的病毒傷害呀……噢，好主人，大雞巴主人……快插進來嘛……把人家的小穴填滿啊……用力操人家呀……嘶哈，嗚哈……”

其實在這段時間相處以來，鶴熙早就對我的真實身分有所懷疑猜測，心中不無了然，作為存活久遠智慧超群的天使之王，她的見識廣博自是遠非一般天使可以比擬。

所以，在真正的虛空主神面前，臣服做奴隸叫主人也沒什麼好丟臉的。

“嘿……”肉棒一挺，狠狠沒入鶴熙淫亂的小騷穴中，讓空虛的女王在充脹滿足中發出一陣歡暢欣悅的鳴叫，纖腰急挺，屁股拋抬，不斷向著我的大雞巴上套去，好讓它插得更深更重。

“……嗚，哈……啊……好粗，好大……插得好滿……把小穴都塞滿了呀……嗚呀……好滿足，好舒服……哦，好人兒，用力插嘛……更深一點，更重一點……嘶哈，嗚哈……好美，好爽哇……”

啪！

啪啪！！

我將鶴熙一條性感美腿抬起來，狠狠壓在身下，屁股頻擺，結實的下體不斷向天使女王嬌艷的胴體上撞去，發出清脆響亮的聲音，粗碩肉棒在糜爛濕穴中抽插，探攪出嘰咕嘰咕的水響聲，可見她的騷穴現在有多濕。

一股又一股黏濕的淫水不斷從鶴熙的肉壺中噴溢而出，像小溪般潺潺流涌不停，在大雞巴快速火熱的抽送中，四散濺射，迅速就將我們的下體打濕了淫靡一片。

“……嘿，我的尊貴的女王殿下……你的小騷穴真會夾啊……爽死了……唔，過癮……哈……干死你……插爆你的浪穴……騷貨……婊子……主人的大雞巴爽不爽啊……哼哈……”

鶴熙細腰彎折，屁股聳抬，肥美的花房緊緊裹住粗壯的雞巴，沉浸在激烈狂熱的抽操中，快感如潮，欲火奔騰，身上美得魂飛天外，暢快難言。

“……嗚嗚……哦，哦……啊，嗯……好美，好舒服……真快活啊……大雞巴太會操了……好深，好猛……又頂到里面去了……哦哦，插壞了……小穴要被主人的大雞巴肏壞了啊……嗚哦哦哦……”

“嘿……鶴熙……你的現在的樣子可真夠騷的……比那些下流臭婊子還要淫賤嘛……要不要我把外面那些小天使叫進來，讓她們欣賞欣賞她們女王的騷浪模樣啊……嘿嘿……”

“……嗚，嗚嗚……不，不要嘛……人家現在這個樣子……嘶哈，還不是因為主人的雞巴太厲害了……嗚嗚……把人家都插壞了呀……噢，人家也是為了天使之城的安危……才這樣賣力地做著中和工作嘛……噢嗚嗚……”

鶴熙雙臂環住我的身體，小腦袋緊貼在我頸側，媚眼如絲，氣息嬌喘，一邊熱烈地用小舌頭親吻著我的脖子，一邊不住地吐出嬌媚甜膩的熱氣。

揉捏著她圓滾滾的巨乳，抓得乳肉肆意變形，另一只手抓揉著她豐滿圓潤的屁股，身下急速挺動，將肥碩飽滿的蜜壺不斷貫穿，操翻，不時帶出一圈圈鮮嫩的紅肉，又大力抵聳進去，進出之間拉磨出了一縷縷銀白色的粘稠絲线，讓整個粉嫩玉穴泛著晶亮淫靡的光澤。

電擊般強烈的快感不斷襲來，從小穴深處擴散到四肢百骸，身體越來越滾燙，酥軟，每一個毛孔都仿佛想要大聲嘶吼，狂喊。

“……嗚哈哈……嘶哈……嘶哈……嗚呀……啊，嗯嗯……好爽……好快活呀……主人的大雞巴太厲害了……小穴要化掉了……身體要被插爆了呀……嗚哈哈……咿呀呀……喔喔喔喔喔……”

“……騷屄女王……插爆你……干爛你……唔……臭婊子……淫騷貨……操死你呀……哈……”

吭哧！

吭哧！

吭哧！

交合的聲勢越來越激烈，雞巴在肥穴中急驟抽插，操搗如飛，帶出一股股濕滑的愛液，如雨飛散，粉嫩晶瑩的玉穴仿佛要被生生插爆一般，淫顫不已。

“……哦哦……嘶哈……嗯，啊……不行了！要來了呀呀……嗚啊啊，壞主人……鶴熙要來了呀！！！……被主人插得快活得要飛了啊……嗚噢噢噢噢噢噢……”

一陣陣聲嘶力竭的暢快淫叫，鶴熙雙腿打顫，渾身哆嗦，肥嫩的花房瘋狂顫動，嬌嫩的宮心猛然噴灑出了一股股濃郁的濕雨。

我猛抽亂搗，不加控制，記記凶暴響亮的抵操抽送中，龜頭瘋狂跳動，對著天使女王嬌顫不已的花心洶涌噴射，將一股又一股濃稠的精液狠狠灌注進了她的子宮中。

“……嗚哈哈……被主人中出了，射精了呀呀呀呀！！……子宮被灌滿了啊啊啊啊……”

鶴熙滿臉潮紅，渾身濕汗，大腦片片空白，星眼迷離失神，眼白不斷上翻著，紅艷的小嘴大大張開著，吐出香軟的舌頭，嘴角掛著幾條晶瑩淫靡的絲线涎唾。

肉棒抽出後，被大雞巴撐成幽深圓洞的粉穴頓時翕動著涌出了一股股濃稠的白漿。

將徹底癱軟的鶴熙女王嬌軀摟起，讓她反趴在圓滑的礁石上，大奶壓成橢圓的肉餅狀，雙腿站立浴水中，圓翹的屁股蛋向後高高撅起著。

粘滿淫液的粗雞巴抵在鶴熙深邃的臀溝中，緩慢摩擦擠弄著，把粉瑩的菊穴塗滿黏液，然後粗碩的龜頭作著若有若無地試探，不斷剝挑著緊緊閉合的粉潤肛門。

“……哈，嗚……咻……嗚嗚，壞主人……你，你要做什麼……啊，不要嘛……噢……”鶴熙勉強提起精神來，回頭看著我，對我不懷好意的動作頓時有所了悟，搖晃著雪白圓渾的大屁股，直作嬌羞不依狀。

但她越來這樣，我越想狠肏她的騷屁眼，在她的菊花中射精，把她干成下賤的騷婊子。

“女王殿下的騷屁眼，我還沒有搞過呢……現在當然是要嘗嘗鮮了……鶴熙婊子，把屁股乖乖撅起來，主人會讓你好好爽爽的……嘿嘿……”

龜頭不容置疑地擠開粉嫩菊縫，毫不憐惜地向里深入著，猛地弓身一挺，長驅直入一插到底，將整根粗碩的肉棒都操了進去。

“……啊，啊啊啊……壞、壞主人……插死人家啦！把鶴熙的小屁眼插爆了呀……壞蛋呀……”

銀色長發女王雪臀直抖，緊湊的肛門簌簌顫動，感覺屁眼都要裂開了似的。

扶著鶴熙的細軟嫩腰，屁股直挺，啪啪撞擊著她豐潤挺翹的屁股，將雪白的肉臀撞得片片緋紅，粗黑的肉根在她緊澀的菊穴中抽插著，不斷開擴拓寬著肛門膣道。

鶴熙一開始感到陣陣抽痛，但很快就適應下來，漸入佳境，感覺屁眼被插得火熱麻木，反而體驗到一種酥麻酸脹的快感，菊庭不斷翕動，鮮嫩柔韌的肛門黏膜緊緊裹住我粗黑的雞巴，隨著它拉出抵入，在一次次凶暴熱烈的抵操中，腸液泛出，伴合著雞巴泌出的先走汁，將粉瑩嫩菊染得又濕又滑。

噗嘰！

噗嘰！

肉棒在雛菊中不停抽送著，速度越來越快，肥碩的雞巴瘋狂抽打著嬌嫩的腸內黏膜，攪出了越來越多的濕滑液體，發出靡亂的聲響。

在大雞巴不間歇的抽插聳動中，黏滑的液體被不斷拉磨擠碾著，很快磨成了乳白色的細碎泡沫，順著嫩肉的縫隙推涌出來，將整個菊庭都染得一片狼藉糜爛。

女王感覺身體越來越熱，屁眼被插得脹麻熱辣，漸漸竟體驗到一股奇異的快感，連帶著前穴也騷癢急切起來，搖臀扭腰，不斷配合著我激烈的操搗節奏，讓肉棒進入得更加深入，沉重，在艷美嬌軀被不斷貫穿中，發出陣陣嬌膩柔媚的呻吟浪叫。

“……嗚，噢……啊啊……好熱，好粗……壞主人的大雞巴……操人家屁眼操得這麼猛……噢，肛門會被肏爆的呀……好舒服，好美……爽啊……嗚嗚嗚……”

渾圓雙腿不時緊緊繃直，屁股被撞得搖曳出一波波淫艷的肉浪，菊洞在括約肌的帶動下不時收縮箍緊，狠夾著粗大的雞巴，似乎畏懼著它過於深入，抑或是不想讓它抽拔出去，在一次次的抽插摩動中，淫汁涌溢，泡沫泛濫，幾欲被插爆一般，也讓大雞巴快美萬分，銷魂欲死，泄意不斷上涌。

“……真是個極品騷屁眼啊……噢，干死你，插爆你這個小婊子！……鶴熙，你這個浪貨……淫賤的性奴母豬……主人要把你肏上天！！……”

“……噢嗚嗚……壞主人……人家明明是高貴的天使之王，卻被主人當成爛婊子騷貨來操……嗷嗷……被干得像是下賤母豬一樣……嗚，鶴熙的騷屁眼要被主人的大粗屌插爆了呀……爽死了啊啊啊！……”

連番不加憐惜的奔騰馳騁，狂抽猛肏，我肆意飛揚地痛快享受著，直欲把鶴熙的騷臀活活插爛一般，劈啪連響中，猛地緊緊抵住她的肥臀，大雞巴盡根而沒，直探菊尻最深處，龜頭跳動中將一股股黏稠的精液狠狠射了進去。

一陣陣高亢入雲的淫啼嬌泣，鶴熙美軀一顫，不僅用後庭將我的精液全部納下，前穴也在熱烈反應中小小地噴泄了一波。

將雞巴拔出來的時候，鶴熙前後兩個淫艷肉洞都在開闔著朝外吐出一股股白色濃漿。

在溫泉熱湯中將鶴熙狠狠玩了一番，兩人出來的時候，鶴熙嬌艷無雙，看起來比平時更加艷麗照人，表面雖無異樣，雙腿卻依然在隱隱打顫。

守護的兩個女天使當然注意到了這些小細節，心中憤懣異常，卻敢怒不敢言。

看著她們有趣的反應，我一招手將她們拉到了身前，在她們的嬌呼驚叫聲中，猛地摟住她們的嬌軀肆意揉摸親吻了起來。

然後直接在大廳上把她們剝干脫淨，按在胯下狠狠肏干著，讓兩位長腿女天使嬌啼浪吟，呻吟聲不絕於耳。

鶴熙在一旁沒好氣地瞪著我，芳心顫麻，卻又無可奈何。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

天使之城中心的恢弘建築群，高聳入雲，直插雲天，最頂端的宮殿中，是名為正義大廳的所在，這里正是神聖凱莎權力和威嚴的象征。

高大華麗精雕細琢的豎椅上，神聖凱莎姿勢隨意地近乎歪坐著，她不經意地俯視著下面的大殿，隨口問道：“上次天基王不是讓人過來報訊，說她那里突然出現了一個普通的地球人類……現在情況怎麼樣了……”

凱莎身上穿著繡金花紋的白袍長裙，柔美細嫩的脖頸上戴著一枚紫藍寶石，細腰上系著鑲嵌玫紅色寶石的腰帶，一頭燦爛的淡金長發隨意披在肩上，俏臉精致完美，仿佛繆斯神精心雕刻而成，沒有一絲瑕疵，瓊鼻翹直，細眉如柳，雙眼狹長，鳳目如電，不光美麗攝人令人不能逼視，不經意間散發的淡淡威嚴，更讓人下意識地臣服恐懼。

“是……”一個身穿短裙戎裝的美麗天使上前了幾步，“那個男人現在還住在天基王的宮殿中，並沒有離開或被送走……一直由天基王照料著……而且……”

天使一陣猶豫，沒有繼續說下去。

“而且什麼……”凱莎語氣平淡，沒有絲毫波瀾，但狹長的金色眸子微微眯了一下。

天使嚇得一陣哆嗦，連忙道：“而且……而且有一些很不好的傳聞傳出……其內容十分荒唐離奇，屬下實在無法開口……還請殿下恕罪……”

“好吧，那我就去鶴熙那里走一趟吧……”凱莎姿勢優雅地站了起來，邁著輕盈的步子走下寶座。

下面的天使趕緊進行各種布置准備。

很快，凱莎就降臨了鶴熙的宮殿群落，來到鶴熙寢居之處。天基王處的天使一見諸神之王來了，趕緊迎接上來。

凱莎到了鶴熙的大殿上一看，並沒有半個人影，扭頭看著天基王手下的天使。

“呃……”一個女天使硬著頭皮走上來，道：“天基王……現在正在寢殿中……可能……大概……也許……還沒有起來……屬下等人不敢前去叨擾……還請天刃王殿下獨自前去視看……”

說話的時候，女天使纖長的雙腿下意識夾縮了一下，臉蛋微紅，脖頸也爬上了一抹羞紅，眼睛閃躲著不敢看凱莎，十分怪異。

“唔，是嘛……”

凱莎淡淡看了她一眼，不置可否地應了一句，然後獨自走向鶴熙的寢殿之處，跟隨她前來的天使都留在了大殿上。

很快來到鶴熙的臥居房間，還未進門，凱莎已經察覺到不對勁。但她渾不在意，打開大門，徑直向里面臥室走了進去。

然後，在寬闊柔軟的大床上，看到了她無論如何也想象不到的一幕。

床上床下隨處散落著女性的衣物，四五位女性天使亂七八糟地躺在床上，渾身赤裸，滿布狼藉凌亂的痕跡，嬌軀上粘滿肮髒汙濁的黏稠液體，小穴，嘴巴，甚至屁股，身上每一個肉洞都在朝外噴吐著白濁濃漿。

她們無不是眼神迷離，意識失神空白，除了陣陣若有若無的細喘呢喃，仿佛俱都沉醉於夢中一般。

而大床最中間，一個俊雅帥氣的男人隨意張著腿坐在床上，而坐在他大腿上的，正是傳出奇怪流言的天基王鶴熙。

她同時渾身赤裸，一絲不掛，銀發傾泄而下，肥碩圓潤的屁股完全坐在男人下體上，美艷浮凸的嬌軀被男人摟在懷中肆意把玩，一雙粗糙雙手在冰雪玉肌上隨意撫摸，揉弄，半扶著鶴熙的纖腰，半揉抓著她一顆豐滿彈翹的奶子。

兩人下體緊緊相連，男人粗碩駭人的陽物插在天基王肥美飽滿的粉穴中，不停地聳身抽送著，時而盡力沒入，時而抽拔半出，進出之間操出了一股股黏滑的淫水，噗滋噗滋地往外直冒，將兩人的下體淋濺得濕漉漉一片。

“……啊……果然還是鶴熙女王的小騷屄最爽了……插起來最過癮……比這些小天使的舒服多了……唔，哈……淫穴真是會夾啊……箍得雞巴爽死了……嘿，好會吸呀，臭婊子……看老子干死你，媽的……”

男人口中說著最無恥下流的粗俗話語，鶴熙卻絲毫不以為意，反而嬌軀不斷迎合著他的動作，按住男人抓揉傲乳的大手，纖腰款動，雪臀扭擺，不停地向男人身上坐去，讓小穴套得更深更緊，同時小嘴中淫呼不斷，浪叫連連，發出讓人面紅耳赤的陣陣呻吟：

“……哈……嘶哈……啊，嗯……嗚……爽、爽啊……太舒服了……主人的雞巴太大了……插得人家美死了……小穴要被插穿一樣……嗚，啊……大雞巴主人，再用力嘛……把的鶴熙的小騷穴徹底玩壞吧……嗚嗚嗚……”

凱莎不敢置信地看著這一切，眼前的鶴熙仿佛完全變了一個人，她冷聲喝問道：“鶴熙，這是怎麼回事……你在干什麼？！……”

兩人這才看向從房門口走進來的凱莎，好像才發現她似的。

其他幾個天使目光半天才轉過來，然後好半天才回過一點神，一見是天使之王神聖凱莎親自駕到，自己卻是這副淫蕩汙穢的模樣，臊得無地自容，紛紛勉力支撐著，想要找衣服或床單遮掩。

鶴熙眸眼惺忪，俏臉潮紅，依然在我身上不住地聳動，被大雞巴插得快美不已，聽到的喝問，明麗無雙的小臉似乎更紅了幾分，眼波柔媚地瞥了一眼自己相伴數萬年的好姐妹，卻除了啊啊淫叫，並沒有回答她的問題，反而又嬌膩地看向我，道：“……嗚，好主人……你，你來看著辦吧……嗯，啊……嗚呀……噢，不要插這麼深嘛，操死了……爽死了啊……來了，要來了啊啊啊啊啊……”

一聲高亢連綿的吟叫，鶴熙嬌軀顫栗著迎來了高潮爆發，將大量濃郁的陰精噴灑而出。

我一陣挺聳，也猛地將滾燙的精液爆射在了她的粉穴中。

兩人性器交合的地方，猛地涌出了一股股濃稠的渾濁白漿。

凱莎眉頭狂跳，咬緊了牙關，一雙鳳眸細微閃爍了起來。

“嘿，你就是神聖凱莎吧，初次見面，不勝榮幸……你真美呢，氣質更是獨特無雙……不愧是君臨宇宙數萬載的諸神之王啊……和鶴熙、涼冰，或者彥、炙心她們相比，不僅絲毫不遜，反而猶有勝之……真是傾城之佳人，絕代之女神啊……”我將大雞巴從鶴熙的小穴中抽出，頓時從翕動的粉色肉洞中噴出了更多的白濁。

冒著白漿的大雞巴朝向凱莎的方向，眼神輕佻地看著她美麗的面容，說著貌似贊美的話語，其中的猥褻之意卻不言自明。

“你是在找死嗎……”凱莎凝眉怒目，一雙潔白羽翼蓬然展開，房間內也陡然浮現出了凱莎的巨大銀翼，直接向我揮斬過來。

砰！一聲激烈的碰撞，凱莎攻無不克，戰無不勝的銀翼卻被瞬間彈了回去。

“既然來了，擇日不如撞日，美麗的凱莎女王，我們就來好好溫存一下吧……嘿……你們幾個就先出去吧，不然人太多的話，恐怕你們高貴神聖的凱莎女王會害羞的啊……嘿嘿嘿……”

我輕輕一彈指，凱莎的銀翼瞬間飛回了武器庫，她本人不敢置信地看著我，甚至比看到好友鶴熙的淫墮還要吃驚。

“……嗚，是……主人……”幾個被玩得一片凌亂狼藉的女天使紛紛找到自己的衣物，顧不得完全穿好，就急忙起來離開，路過凱莎身邊的時候，都羞紅著臉低頭行了一禮，叫道：“凱莎女王……”

轉眼房間只剩我和鶴熙、凱莎三人，我對著凱莎勾了勾手指頭，她忽然毫無預兆地飛向了我這邊，仿佛身體不受控制似的。

這對天使之王級別的強大存在來說，本來是絕不可能的事情。

凱莎的身體飛到了我和鶴熙面前，她憤力掙扎著，一刹那啟用了所有武器庫中的武器，也動用了神聖知識寶庫，卻根本毫無作用。

玉體狼藉嬌喘吁吁的鶴熙倚靠在我身側，看著憤怒的好姐妹，呢喃道：“凱莎，你現在應該明白了吧……嗚，主人不是我們主宇宙的生物啦……他是虛空主神，根本不是我們這種存在可以對抗的……”

將神聖凱莎輕柔地摟進懷中，雙手在她艷麗無儔的嬌軀上游走，看著她憤怒無力又充滿威嚴的美麗俏臉，鼻子湊近她的精雕細琢的臉孔，輕輕聞嗅了一下香味，道：“真是個極品女神呢……完美……無與倫比的完美……鶴熙，不是主人說，凱莎果然是主宇宙位居美麗頂點的雌性生物呢……”

鶴熙絲毫不以為意，淫艷諂媚地微笑道：“那當然啦，凱莎可是我們天使之城的王者，主宇宙諸神之王啊……”

“可惜……就是不是處女……”我的聲音突然一頓。

凱莎變得更加憤怒，一句話揭開了她數萬年前的陳舊傷痕，雖然她本人對此早已毫不介意，但此刻明顯被人羞辱，還是讓她怒不可遏。

縱使是強大無比的虛空主神，她也無法原諒。

“……不過沒關系，讓我來幫你吧……”

我語氣輕淡地說道。然後大手一揮，出現了讓凱莎和鶴熙都難以置信，也無法理解的狀況。

漣漪波動，一條波光粼粼虛幻長河陡然浮現空中，那是主宇宙億萬年時間凝聚而成，名為時光長河的存在。

右手向前一拔，頓時長河倒卷，瞬間飛退到了數萬年以前。

年輕美麗的女天使凱莎，被當時的天使王華燁看中，強行摟到自己的宮殿，正要對她施行強暴。

但是忽然之間，羞怒驚慌又充滿恐懼的年輕凱莎，以為自己就要遭受最屈辱事情之時，整個人突然從華燁的大床上移開，轉移到了宮殿一旁，而天使王華燁毫無知覺，依然在對著空無一人的大床興奮無比地虛空輸出著。

年輕凱莎詫異地看著這一切，感覺華燁好像中了莫名其妙的幻術一般。

但是，主宇宙之中，又有誰能讓身為天使之王的華燁中了幻術而毫無所覺呢？

在這之後，華燁又多次對凱莎施行不軌，但每次都和初次情況一模一樣，每當華燁真的開始動手時，凱莎就會被莫名保護住，然後華燁對著空氣一番快樂空幻的輸出。

年輕的凱莎心中漸漸堅定了一個信念，這一定是正義之神在暗中保護自己，一方面對以華燁為首的男性天使更加深惡痛絕，一方面又確立了對正義的無比信仰，在之後的人生里，開始聯合諸多女性天使，一起展開了對男性天使殘暴統治的反抗，並最終推翻華燁的統治，建立了以正義秩序為根基梅洛天庭，並將正義的信仰傳播擴展到了整個宇宙。

時光悠悠而過，不斷前行，除了凱莎年輕時被強暴的歷史被更改以外，其他事情都沒有任何改變，一如本來命運般，長河不斷向前延展流動著。

然後回到現在，命運收束，天使之王鶴熙和諸神之王凱莎，對過往歷史的記憶和認知都出現了些微的改變。

凱莎陡然回過神來，一臉訝異地看著我，驚喜萬分道：“原來、原來您就是幾萬年前保護我的正義之神……天啊……原來您真的存在，我就知道！……我太高興了……嗚，您為什麼不早點告訴我您的身分……能成為您的奴仆，是我無上的榮幸和喜悅……”

神聖凱莎在我面前低下了高傲的頭顱，立即表示了臣服。

“沒錯，我即是審判之主……凱莎，你當是我座前第一位的審判天使，正義之劍的執掌者……”

剝開凱莎華麗的繡金白袍，將手伸到她的胸口，抓揉住豐盈彈翹的一團美乳，一臉正義凜然地說道。

“嗚……”高傲尊貴的神聖凱莎殿下羞赧萬分，嚶嚀一聲，看了一眼好姐妹鶴熙，又對我道：“主、主人……凱莎願意和鶴熙一樣……向您獻出全部的身體和靈魂……”

“嘻……凱莎，以後我們就一起伺候主人吧……”鶴熙對著好姐妹微笑道。

猛地把凱莎撲到在床上，壓在身下，在她艷美絕麗的嬌軀上不斷撫揉著，扯開她華美的衣袍，弄得她凌亂不已，嘴巴在她嬌艷的臉頰和滑嫩的玉頸上四處舔吻，開始享用這高貴美麗的天使之王。

“……哦，嗚……哈……呀……”凱莎不斷嬌呼嚶嚀著，又是害羞又是燥熱，既期待又不無忐忑，又有些在好姐妹面前放不開。

但我不容她多想，瘋狂地啄吻著她的嘴角，撬開她的櫻唇，猛地將舌頭鑽入她的口腔中，尋找她柔軟香甜的美舌肆意吮吸品玩起來。

凱莎被吮得一陣嚶嚀，倏地瞪大了眸子，又徹底放松下去，心中意亂情迷，情潮涌動，被我吻得快美不已。

將凱莎的衣裳胡亂剝開，丟到一旁，大手在她美艷的嬌軀上不斷游走，撫摸著她的乳房，揉捏著她豐滿的屁股，惹得她纖腰細抖，嬌軀顫栗，在我身下輕輕絞扭起來。

松開她的嘴唇後，凱莎一陣急促地呼吸著，俏臉嫣紅，美眸泛霧，本就美艷無雙的俏臉變得更加勾魂醉人。

我驀地撲到她渾圓彈翹的雪白雙峰間，一邊抓握雙乳，一邊用嘴巴吮吸含咬起來，將豐盈的乳肉含進嘴中，肆意品嘗，兩邊來回親吻，任意撫弄，將一對傲乳捏得陣紅陣白，雪肌玉峰上塗滿了咸濕的口水，同時遍布狼藉吻痕。

“……嗚……啾……哈……凱莎，你的奶子真美啊……啊，好大，好有彈性……真過癮呀……啾，啾……嗚滋……咻……”

“……咿呀……哈……主人，好害羞呀……嗚……”凱莎纖腰微挺，雪臀顫動，雙腿不知不覺地搓動了起來。

很是玩了一陣美乳，不舍地放開後，又依次舔吻起了她的小腹，肚臍，又來到神秘的三角帶，在凱莎嬌羞萬分羞臊欲死中，猛地張開含上了她飽滿鼓突的陰戶，將一只粉潤玉蛤吃的津津有味，蜜汁肆溢。

讓她羞不可抑地小泄了一波，最後又將她一雙極品美腿從上到下，從左到右，包括雪潤雙足，晶瑩玉趾，都全部仔細完整地品玩了一遍。

回到凱莎身上，看著她緋紅遍布，粉霞流染的艷麗嬌軀，不勝興奮急切，在女王乖順臣服的姿態下，分開她性感豐腴的美腿，將肉棒緊緊抵在她肥嫩的美鮑上，大力摩擦起來，挑出了更多的花蜜玉液。

“……哦，嗚……主、主人……熱呀……”凱莎粉頸羞紅，渾身情欲紛涌，根本顧不得好姐妹在旁有趣地觀看著，雙腿搓揉，纖腰輕扭，玉蛤被灼熱的龜頭燙得陣陣翕動，愛液越涌越多，很快就將壯碩肉棒打濕浸透得晶亮一片。

粗碩龜頭挑開粉嫩玉穴，緩緩向里深入，很快觸到一層柔韌的薄膜。

親吻著凱莎精致的小臉，摟抱著她的艷熟玲瓏的嬌軀，粗腰一挺，徹底貫穿了她的身體，捅出一縷金色的天使血液來。

“凱莎小寶貝……我高貴的女王殿下……以後就乖乖做主人的淫蕩小母狗吧……哈哈……”

“嗚啊啊……”凱莎痛聲叫喚，卻又無比滿足，被自己崇敬數萬年的神明占有身體，讓她感到一種奉獻的驕傲，自豪感充盈著她的心扉。

纖柔的雙手抓著我的堅實的脊背，輕咬朱唇，呵氣如蘭，金發搖亂，霧眸閃爍，嬌軀陣陣顫抖，承受著我沉重身體的壓迫和撻伐。

一邊撫揉神聖凱莎香艷浮凸的完美嬌軀，抓摸著她豐碩圓渾的巨乳，揉捏著她彈滑挺翹的屁股，身下緩慢聳動，粗莖在流血的粉穴中抽插起來，在撕裂般的抽痛感中不斷開墾著天使女王的處女穴。

花徑雖然緊澀無比，好在已經充分潤濕過，在肉棒不斷的擠摩進出中，讓甬道黏液不斷擴散浸染，將兩人的性器都完全打濕，讓抽插變得愈發容易，痛楚漸漸適應後，開始體驗到一波波擠脹熱麻的快感。

“……啊……嗚，哈……好粗……好脹啊……主人的太大了……噢，插死了……”凱莎的嬌軀微微浸出香汗，星眸痴迷地凝望著我，一條修長渾圓的大腿纏上我的腰間，在我背後使勁地搓絞了起來。

嬌嫩的穴間媚肉被粗鄙猙獰的肉棒不停攪動著，帶來一縷縷酥酥麻麻如細電的快感，綿軟小穴在充脹酸麻中愈發快美，穴心分泌出了越來越多的花蜜，讓陰道更加濕潤，並在肉棒快速激烈的抽動中，帶出了一股股黏滑的汁水。

啪！

啪啪！！

下身狂野地撞擊著凱莎的嬌軀，肉棒插操愈急，不斷破開層層疊疊繁復細密的褶皺，粗碩的莖身和帶棱的肉冠激猛地擠刮著媚肉，粗大的龜頭不時碾戳到花心，將高貴女王的蜜穴瘋狂開擴拓展著，讓它逐漸變成大雞巴的形狀。

“……哈……凱莎，你的小穴真棒……好緊啊……夾得真爽……唔，啊……過癮……嘿嘿，主人操得你爽不爽啊……”

凱莎被插得狂熱扭腰不已，圓潤肥美的屁股被不斷頂撞抬起，噗滋噗滋的淫靡響聲中，泛濫的淫水順著性器交合的地方不停涌出，不僅打濕了我們的下體，也在身下積下了一灘黏濕的液痕。

半摟著凱莎柔細的嫩腰，略微改換姿勢，以更加直接狠猛的角度和力量，狂浪地狠操肉穴，干得凱莎呻吟浪叫不休。

“……哈……嗚嗚……好深……啊，主人太用力了……噢，好粗，好大啊……又頂小穴里面去了……嗚嗚……主人太厲害了……好熱……小穴好舒服……快樂死了……哦嗚嗚……”

把凱莎一條美腿摟抱起來，同時撲進她的碩乳中，對著彈翹豐盈的雪肉一頓狂啃，玩得凱莎乳肉鼓漲，櫻桃顫栗，身上愈發滾燙酥麻，欲潮洶涌奔流。

“……啊，小美人……你的身子真美啊……小穴好緊……奶子真翹……屁股好圓……騷貨……嗚，啾……真過癮啊……爽死了啊……滋啾……你們幾個天使之王真是極品啊……干死你，我要插爆干死你！……媽的，小騷穴太會夾了……”

干脆將凱莎的雙腿都盤曲起來，壓在她的胸膛側，擺出M型的淫蕩姿勢，身下半蹲在她面前，屁股急抖，下體瘋狂撞擊，在噗嘰噗嘰的靡亂響聲中，一根粗黑大鳥將高貴女王肥美的肉穴不斷貫穿，操翻，進出之間肏搗如飛，插得愛液一滴一滴向外飛濺著。

“……啊，啊啊……插死了……好激烈……好大力……嗚，小穴要不行了……主人的雞巴太厲害了……被插得壞掉了呀……粗啊……噢噢，好熱……好快活……小穴像要化了一樣啊……嗚嗚嗚嗚……”

凱莎拼命搖晃著腦袋，淡金長發凌亂地鋪開，嬌靨酡紅，星眸迷離，大腦一片一片空白，肆意狂亂，嬌軀沸騰欲爆，美得快活難言，在狂烈激爆的抽操中，仿佛連魂都要被大雞巴給操飛了一般。

噗哧！

噗哧！

噗哧！

架起凱莎的美腿扛在肩上，腰下瘋狂挺動，粗黑的肉根與蜜液泛濫的玉穴緊密相連，肥碩的美臀被撞得不斷抬起，腰身彎起迷人的弧度，胸前雪白的巨乳劇烈搖晃著，拋抖出一片片銀白色的誘人乳浪。

凱莎一手拼命抓揉著床單，一手讓小嘴咬住，宛如哭泣的哀叫嬌吟中，嬌軀狂扭，渾身哆嗦顫抖，雪白圓潤的大屁股不斷瘋狂地向著我的大雞巴上搖聳套去，肥美的肉壺緊緊裹著我的粗黑巨屌，嫩肉翻涌拉磨間，銀漿噴涌，泡沫溢出，在一次次激烈的抵送鞭撻中被插得汁水淋漓。

“……嗚啊啊……嘶哈……咿呀呀……美死了……被插爆了……身子要融化掉了啊……啊噢噢噢噢……嗚喔喔喔喔喔……”

聲嘶力竭的狂浪高喊中，快活的淫叫甚至傳到了寢殿之外，天使之王，諸神之王，統治主宇宙長達萬載的神聖凱莎，在一次又一次急風驟雨般的無情鞭撻中，狠狠迎接了人生第一次，也是無與倫比永世難忘的一次極致高潮，花房急驟顫動，穴心凌亂嬌顫，在有如痙攣一般的瘋狂抽搐中，噴射出了一股又一股濃稠的陰精之雨。

我合身全力壓下，肉棒直直撞入她嬌嫩的子宮中，插得凱莎花心狂亂，銷魂欲死，猛地也將一股股黏稠滾燙的精液澆給了她。

凱莎幾乎被操暈了過去，肉棒抽出，頓時一股渾濁的白漿從她的粉穴中淌了出來，渾身一片濕汗，嬌軀遍布一抹抹艷麗的緋紅，眼眸翻白，香舌彈出，嘴角流涌著一股股晶瑩的唾汁，一副被徹底玩壞的樣子。

見我們干事完畢，在一旁看的得趣不已、同時也心癢難搔的鶴熙，這時爬過來到凱莎的身邊，匍匐在她耳邊道：“凱莎，主人是不是特別厲害，弄得人要死要活的，嘻嘻……”

“……嗚……哈……咿呀……呣……”凱莎半天難以回神，意識不知道飛離到了哪里，雙眼無神地看著鶴熙，呢喃嬌喘不已。

我摟住鶴熙妖嬈的胴體，與她纏膩了一陣，候凱莎稍微恢復一點，然後將她的嬌軀摟抱起來，放在了鶴熙的身上，擺出反身跪趴著的姿勢，讓鶴熙抱住她的上身，屁股卻向後高高翹起著。

“……尊貴的凱莎女王……騷貨小母狗……把你的屁股蛋子撅起來，再讓主人好好玩玩吧……嘿嘿……”

“嗚……嗚嗚……主人、主人好壞……噢嗚……”

凱莎預感到不妙，搖晃著雪白圓翹的大屁股，似在拒絕一般，卻像一條淫蕩撒歡的臭母狗一般，反而激起了我的興奮。

把住她圓潤的翹臀，粗碩的雞巴抵在她豐盈的臀縫間不住摩擦，帶來陣陣灼燙麻癢的感覺，讓凱莎搖晃得愈發厲害了。

鶴熙不由想到自己菊穴初被主人開苞的情景，俏臉一陣燙熱，芳心麻癢，愈發難耐，但知道主人不把凱莎玩夠，一時是不會光臨自己的。

摟著好姐妹香艷絕美的嬌軀，情思浮動，小腹中一陣熱流滾動，心中已起了別樣的心思。

粗熱的龜頭擠開凱莎的嫩尻，撬開菊門，緩緩向里鑽探。

嬌嫩的肛門軟肉被猛然撐開，緊勒著粗硬的巨莖，在雞巴的深入中被不斷撐漲，越擴越大，菊蕾感到陣陣生痛，仿佛要被撐爆撕裂一般。

凱莎眉頭緊蹙，額頭浸出細汗，嬌軀直抖，屁股更是顫動不已，嗚咽吟叫。

我一邊扶住她曲线柔美的纖腰，一邊把玩她的豐臀，腰身猛地向前一聳，整根粗黑大屌頓時全部沒入她的後庭之中，將她的菊穴徹底撐開。

“……啊！！！！！！！！……”凱莎一聲痛叫，再次體驗到了破瓜之痛，卻又是滿足又是驕傲，自己的一切終於全部獻給偉大的正義之神了。

把住凱莎成熟圓渾的屁股，挺動腰身在她的尻穴中抽操起來，粗碩的肉莖大力攪動著嬌嫩的腸庭，在肛門括約肌的緊致勒束下，龜頭舒爽無比地泌出大量的先走汁，並攪合黏滑的腸液，在雞巴的抽動下迅速將菊肛浸透染濕，讓抽插變得更加輕松便捷起來。

凱莎最開始感到一陣陣抽痛，但很快適應下來，扭腰搖臀，配合著我的節奏，在激烈火熱的抽送中漸入佳境，漸漸體驗到了一陣陣酸脹酥麻的快爽感。

“……嗚……哈……咿呀……主人是個大壞蛋呀……連人家的屁股都亂玩……人家可是天使星雲的神聖凱莎，諸神之王啊……竟然被主人的大雞巴胡亂操屁股什麼的……傳出去人家羞都要羞死了啦……噢，好粗……熱啊……”

鶴熙看著凱莎和自己當初差不多的反應，心底一陣好笑，摟著好姐妹的嬌軀，捧著她的小臉，道：“……凱莎……在主人面前，我們只能當騷貨小婊子啦……以後有的是害羞的事呢……不過，你被主人大雞巴操的樣子，真是又美又淫蕩啊……讓人家也心癢癢的不行呢……嗚啾……”

她忽地低下頭去，陡然朝凱莎的小嘴上吻去，堵住姐妹的紅唇，嘰啾親吻起來。

凱莎先是一陣錯愕，但也很快沉醉在了芳香柔軟的玉唇中，放下矜持羞赧，迎合起了好姐妹，與她滋啾熱吻，身後酥臀全力承受著主人的蹂躪。

我看到兩位美艷無比的天使之王玩起了百合，心下更加火熱刺激，胯下不由愈發用力，撞得凱莎美臀啪啪直響，激起一片片緋紅，肉棒在鮮嫩的菊尻中快速進出，不時帶出一圈透亮的軟肉，大屌聳入時又深陷進去，抽抵之間插得騷水噗滋噗滋直響，仿佛要將肛穴生生操爆一般。

“……嗚，哈……嘰啾……咻……嗚嗚……不、不行啊……好粗，好深……主人太激烈了……哦，哦……人家的屁眼要受不了了……被主人插爆了啊……”

松開小嘴，嘴角掛著淫艷的銀色絲线，眸眼惺忪，滿臉嬌紅，凱莎纖腰下壓欲折，肥美圓潤的大屁股拼命向後搖甩著，蕩出一波波雪白的耀眼肉浪，淌汁淫靡的肥尻緊緊纏裹著粗屌，在括約肌的強力作用下，勒得粗雞巴銷魂無比，泄意不斷上涌。

我猛地將凱莎的嬌軀再次狠狠壓下，讓她與鶴熙貼合的更加緊密，兩人臀腿糾纏，飽滿肥嫩的四片肉瓣緊緊貼擠在一起，在我的有意帶動下，不斷相互擠碾摩擦著。

兩位高貴的天使之王都是咿呀大叫，羞臊欲死，卻又覺得快美萬分，胸前豐滿圓翹的大奶子也相互挨擠在了一起，不斷相互磨合著，帶來陣陣酥熱爽美。

體內欲焰騰爆，兩位美艷天使也不遑多讓，俱都沉醉在無與倫比的快感狂潮中，拋飛跌宕，載沉載浮，暢美萬端，難以言喻。

倏地將肉棒從凱莎被操腫的菊庭撥出，猛地抵入她們肥碩陰唇形成的淫靡肉套，大開大闔，狠進猛出，迅疾如飛的操搗狂插之下，讓她們不勝其美，快感交疊紛涌，沸騰欲炸，陡然一串長長的高亢嬌啼淫叫，四片肉瓣急劇顫動收縮，兩個幽深洞口噴射出了一股股濃郁的花蜜。

我腰間一麻，緊緊抵住她們嬌顫的陰蒂，龜頭跳動，馬眼翕張，也狠狠噴發爆射出來，將一股又一股濃稠的精液，狂肆地射在了她們嬌艷妖嬈的雪白胴體上。

“……啊，嗚……呼……”

“噢……咿呀……嘶哈……”神聖高貴的天使之王們身上布滿了肮髒渾濁的精液，東一片，西一塊，幾乎沒有一處完好的地方，渾身汗濕，發絲浸透，星眸迷離，意識空洞飛散。

起身來到她們身前，將粘滿髒汙精液的大雞巴杵在她們面前，鶴熙立馬下意識地張開含吮舔吻了上去，親得嘰啾有聲。

凱莎看了片刻，立即有樣學樣，配合著鶴熙舔舐起了我的大肉棒，啊嗚嬌喘。

被她們的嘴套清理干淨後，雞巴抽動抵出，又猛地肏入了凱莎的小嘴中，插得她臉頰鼓漲，哀嗚叫喚，卻又充脹滿足無比。

鶴熙配合地舔吻起了我肥厚的精囊，將從凱莎嘴角淌出的混合著精汁唾液的液體全部咽進了腹中。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

連神聖凱莎都收到了胯下，我自然更加肆無忌憚，在兩位美艷無比的天使之王身上享盡齊人之福，順便也不斷禍害著她們身邊的美麗天使。

淫玩下手的女天使從鶴熙的宮殿擴散到了凱莎的大殿，天使之城被我玩過的女天使越來越多，流言和傳聞自然也越來越廣，連凱莎女王也徹底淪陷的傳言到了幾近人盡皆知的地步。

但疑惑和不信的天使自然也是大有人在的，所以每天好奇打量，和因質疑前來窺探的女天使非常之多。

凱莎的寢殿之中，兩個美麗女天使趴在臥房門側，向里窺視著，只見大床上兩位尊貴威嚴天使之王像母豬一樣趴在床上，向後高高撅著肥臀，而那個傳說的男人站在她們身後，將粗碩的陰莖插在女王的肥穴中，一人插上一陣，操得女王們一邊叫著主人，一邊高聲嬌啼浪叫，騷穴汁水噴濺，像婊子一樣不斷搖晃著雪白的大屁股。

偷看的女天使彼此對視一眼，眼睛里都放著光，喉結鼓動，確信傳言的同時，心里也是騷癢躁動，身上起了陣陣燥熱。

“精彩麼，好看麼……”一道雄厚的男性聲音突然出現在耳旁。

兩個女天使嚇了一跳，捂住自己的小嘴，才沒有叫出聲來。

轉頭一看之下，來人不是別人，卻正是在大床上操著女王們正爽的男人，只是床上人猶在，此刻面前卻又有一個，實在奇異之極。

“……分、分身？……”知道天使王鶴熙擁有分身之術的天使們，自然不難得出結論。

“……差不多，不過比鶴熙那個更先進……當然也更好玩……”

我一變為二，又化出一個分身來，然後猛然將兩個美麗女天使都摟在了懷中，一個從正面按住雙手抵在牆上，一個反扭著雙手從背後按在牆上，同時拉下她們短裙中的內褲，將粗碩的雞巴插進她們的小穴中，伴合著寢殿內的節奏，抽插操搗起來。

兩個女天使反抗不得，迅速沉迷在了性愛享受中，啊嗚叫喚起來。

房內室外，天使之王、普通天使，彼此的叫喚相互交織，互相伴奏，奏響著一曲最美妙優揚的樂章。

這樣的事情不時上演著，這天在凱莎的柔軟大床上又替三個青春美麗的女天使開了苞，玩得她們渾身癱軟狼藉，動彈不得，然後專心玩起了凱莎和鶴熙。

咔啦一聲，雷鳴轟響，一個風情萬種艷麗無雙的女人突然闖了進來，看著大床上的情景，姿態浮夸地道：“……啊呀……主人你太壞了，到天使之城這麼久，也不說傳個信息回來，讓我和薔薇等得辛苦死了……您還真是樂不思蜀呢……一定要好好補償補償人家才行啊……”

來人不是別人，正是曾經的天啟王涼冰，如今的惡魔女王莫甘娜。

她看著床上剝光後被肆意褻玩的凱莎和鶴熙，又道：“……啊啦啦……這不是神聖偉大的天使之王天刃王，號稱諸神之王的神聖凱莎嗎……怎麼像個小婊子一樣被我主人按在胯下亂肏呢……哎呀，這小騷穴里的騷水流得可真多呀……好像還被我主人中出過呢……簡直就像妓女一樣啊……嘻嘻……天基王鶴熙，看樣子你也差不多啊……”

鶴熙看著突然出現的涼冰，微微而笑，對她的諷刺打趣完全不作回應。

凱莎卻忿怒羞惱，從被我褻玩的狀態中掙扎起身，下穴卻始終不離我的身體，道：“……嗚，嗚……涼冰，或者該叫你莫甘娜呢……嘶哈，咻……竟敢孤身闖入天使之城，你是想找死嗎……咿呀……嗯噢……”

眼凝怒光，似乎就要發作，嬌軀卻被我插得扭搖款擺，銷魂快美，一時連武器也拿不出來。

我在她白嫩的翹臀上狠狠抽了一記，道：“好啦……怎麼說你們也是親姐妹，雖然彼此打了上萬年的仗，但正所謂床下打架床上和……現在主人做個主，今天你們就徹底揭過吧……”

“啊呀，可是，主人……”凱莎怎麼也拉不下臉來。

涼冰盈盈而笑。

鶴熙打圓場道：“嗚……我看主人說的不錯……其實你們當初因為理念分歧而鬧崩，一個堅持正義信仰，一個堅信虛空主神的主張……如今看來，你們不都是對的，都沒有錯嘛……這不都在主人身上得到印證了嗎……嘻……”

兩人一陣詫異，但轉念一想，卻又確實如此。原來，兩個人都沒有錯啊……

這打了一萬多年的戰爭，現在看來真是無謂又可笑呢……

對視一眼，都從彼此眼中看到了柔和的目光，以及蕩漾在心湖之底，那程度不同的情欲浪潮。

我招招手讓涼冰過來，她瞥了幾眼床上三個驚詫莫名的年輕天使，惡狠狠道：“沒眼力勁兒的東西，還不快滾……現在是王級的盛宴時刻了……”

“嗚……”三個渾身乏力的天使趕緊收拾起凌亂的衣物，羞紅赤裸地跑了出去。

將乖巧過來的涼冰摟住狎弄，轉瞬將她剝得衣衫不整，撫摸著她性感妖嬈的纖腰，抓揉著她豐挺圓滾的巨奶，道：“好了，你們兩姐妹現在就在床上好好的和一和，和和氣氣一起來伺候主人吧，哈哈……涼冰，我看你就主動一點，讓幫你親愛的姐姐凱莎來舔一舔小穴吧，哈哈哈哈……”

凱莎被我插得快美不已，聞言又羞又急，躲在我的胸膛中不願露出小臉，金發搖亂，美乳拋晃，嬌喘吁吁。

“……嗚嗚，是呀……小淫奴涼冰謹聽大雞巴主人的吩咐……嘻嘻……”

涼冰卻不像她姐姐這麼矜持，一聽我的命令，立即一下從我身側滑到我們兩人身下，在我將凱莎的雙腿掰開叉分在大腿兩側時，一下子鑽到了我們的胯間位置。

凱莎肥嫩飽滿的蜜壺早被我中出過了一次，此時更是被插得精漿泡沫直冒，涼冰卻毫不在乎，直接趴在姐姐的肥穴上，張開小嘴舔吻挑逗起來，用舌頭撩撥著嬌嫩敏感的陰蒂，配合著我強力凶狠的抽插。

“……啊……不，不要……嗚啊……涼冰你快住手……”凱莎渾身快感如潮，欲焰滾滾奔騰，已經到了將要崩潰的邊緣，被隔閡了這麼多年的好妹妹這麼一來，真是羞臊欲死，嬌軀愈發的敏感刺激。

“……咦？我親愛的好姐姐你在說什麼……嗚，啾……咻……人家沒有用手啊……滋啾……嗚……人家是在用嘴啦……嘻嘿……咻……”

凱莎的美穴被猙獰的大黑屌插得噗滋噗滋直響，騷水橫流，媚肉淫顫，緊澀甬道瘋狂蠕動收縮，一陣高亢入雲的顫吟浪叫中，猛地噴泄出了一股股洶涌的愛液，不少直接射在涼冰的俏臉上。

“……啊，噴的水真多啊……姐姐，沒想到你被主人搞的時候，也是這麼騷呢……跟你平時正經做作的樣子真是大不一樣呢，嘿嘿……”

涼冰抹了抹臉上的粘液，起來笑嘻嘻地調笑著姐姐凱莎。

凱莎被干得玉體狼藉靡亂，幾乎連一絲力氣也沒了，意識恍惚迷離，也懶得去回應涼冰的打趣。

放下凱莎，我把涼冰壓在身下，雞巴一挺就沒入了她濕潤的肥穴中，道：“小婊子，有什麼好得意的，你比你姐姐更騷更浪……看主人不插爆你的小騷屄……”

“……嗚，嗚……是……涼冰最騷最賤了……最喜歡被主人肏了……求主人把母狗涼冰活活操死……啊，好粗……插得好深……爽死了啊……”

涼冰可不知道什麼叫矜持，只管貪婪的享受著肉欲之歡，雙腿緊緊纏上我的粗腰，使勁地絞扭收束著，胸膛挺起，腦袋搖晃，長發散亂中，圓滾滾的大奶子瘋狂搖晃顫栗著，拋蕩出一道道驚心動魄的艷美白浪。

“……騷貨……婊子……賤奴……啊，小浪穴真緊……夾得爽死老子了……唔，看老子操爆你……干爛你這個賤貨……媽的……操……干……”

屁股直抖，腰胯瘋狂用力，粗莖在涼冰緊湊淫濕的肉穴中肆意暢快地進出，把她膣中的淫肉不斷操翻，帶出，又一次次狠頂進去，進進出出之間帶出了一股股黏滑的玉液。

涼冰暢聲呻吟，淫浪大叫，高低起伏的婉轉嬌吟響徹整個寢殿。

鶴熙從一旁糾纏過來，半摟著我的身體，在我的腰背上撫摸，親吻著我的臉龐和脖子，我也不時回過頭來，與她纏膩互吻，吸吮她吐出的柔軟香舌，吮吸著甘甜的汁液。

一會兒將涼冰美艷成熟的腴沃胴體轉過來，從後面侵入她的身體，頂撞著她圓翹的美臀，撞得啪啪亂響，在她肥美多汁的肉穴中瘋狂抵聳，吭哧吭哧的響動聲中，操得這位惡魔女王欲火飛騰，魂飛天外，難以自拔。

一邊狠操涼冰的騷穴，一邊抓揉著她腴美渾圓的屁股，五指不時陷入肉中，同時揉捏著鶴熙肥碩豐挺的巨奶，捏得乳肉肆意變換形狀，十分暢快。

“……啊……嗚……啾……過癮……爽啊……你們這些天使之王，一個個屁股這麼圓……奶子這麼翹……啊，真是又騷又浪……一流的婊子身材……賣屄的騷貨……哦，玩起來爽死老子了……干……”

劈里啪啦的爆插聲中，涼冰一聲高亢吟叫，猛地仰起俏麗的小腦袋，伸直了脖頸，肥臀顫動中噴灑出了一股股黏濕的陰精濁雨。

我不為已甚，也猛地爆射在了她幽深的子宮之中。

但片刻就恢復了精神，猛地將鶴熙放倒下來，讓她腦袋枕在凱莎豐挺的雙奶間，肥臀卻坐在了涼冰的腰身上，半抬起來。

摟住鶴熙的纖腰，雞巴稍微摩擦一陣，便狠狠操進她的蜜穴中，抵得她嬌軀一聳，小腰弓起，然後對著她的下體迅猛地衝刺起來，插得她凌亂哀叫，快感如潮。

身下二人也感受著鶴熙身上傳來的衝擊。

將鶴熙擺出種種姿勢，毫無間歇地狠操著她，但大多時候都壓在凱莎或涼冰身上，一邊看她們百合互玩，一邊瘋狂爆肏，最後也讓鶴熙在無與倫比的快感高潮中一泄如注。

我又將肉槍壓進她的嬌艷的小嘴中，狠狠發射了出來。

三王都被我玩得凌亂不堪，玉體狼藉，但這只是開始而已。

很快，我就振奮精神，一口氣化出數個分身，分別摟抱起凱莎、涼冰、鶴熙她們美艷成熟的性感嬌軀，然後從前後或上下同時插入她們身上的肉洞，前後夾擊，或上下加攻，無恥而恣肆地淫玩著她們。

“……嗚，哈……主人好壞……”

“……噢，不要呀……嘶哈……”

“……大、大壞蛋……嗷嗚……噢……”

陣陣嬌啼浪吟中，她們要麼肥穴和屁眼同時被插，要麼小穴和小嘴一起被操，要麼就是肥尻和嘴穴被堵滿，我的大雞巴仿佛在同時奸淫三大天使女王渾身上下的靡艷肉洞，爽得魂飛天外，無可奈之何。

三王忍不住將身後的翅膀凌亂的展開，豐乳肥臀瘋狂搖曳，肉穴收縮，淫液噴涌，緊箍著粗黑大屌，充分享受著大雞巴的美妙滋味，顯得又高潔又淫蕩。

快樂的淫戲，一直持續進行了整整三天三夜。

……（感謝支持正版，禁止盜轉盜發！）

天使之城中心，名為正義大廳的所在，這里正是神聖凱莎女王權力與威嚴的象征。

昔日女王高大華麗的高背椅上，我張開腿坐在上面，而神聖凱莎渾身赤裸一絲不掛，雪白性感的雙腿架在我的大腿兩側，嬌軀被我摟在懷中，美乳搖曳，肥美的蜜穴吞吐著黝黑的巨根，纖腰扭搖款動間，紅嫩肉縫不斷泌出一縷縷晶瑩黏稠的蜜液。

另一位天使之王鶴熙，脖子上戴著黑色窄項圈，全身同樣赤裸雪白，不著片縷，正翹著潤白耀眼的大屁股，騷穴中冒著股股白漿，趴在我們胯間，用小嘴和舌頭舔舐著我的陰囊和從凱莎肥穴中涌出的淫汁。

而在我的身側，一頭黑亮長發的涼冰也是裸露一片，緊緊倚靠在我身側，豐乳緊貼著我的胳膊，小嘴舔吻著姐姐的脖頸和粉耳，眼眸迷離，圓渾的屁股蛋下也涌出了一股股濃稠的白濁。

下面大廳之上，聚集著招集而來了數百名美麗天使。看到眼前的場景，卻反應不一。

她們有的早被我玩過，對此見怪不怪，只是依然頗為羞赧。

有的聽過最近天使之城中的種種傳聞，這一刻終於得到徹底的印證。

還有一些初次知曉，自然是驚詫莫名，忿怒無比。

“侍奉主人，是我等女性天使無上的光榮和喜悅……嗚，大家，和我及鶴熙、涼冰女王……一同共勉……嘶哈……噢噢……”

騷動喧鬧之中，她們的女王，神聖凱莎替所有天使發出了為奴宣言。

我一拍凱莎的巨奶，擊得美乳一陣晃蕩，胯下同時狠狠向上一頂，將她直接送上高潮巔峰，亢奮婉轉的淫叫聲中，神聖女王的小穴嬌顫著噴出了一股股的陰精，哪怕雞巴抽出，也依然向前噴射著一股晶亮的拋物线，遠遠地射了出去，像是在尿精一般，一時幾乎驚呆了所有人的眼睛。

大手一揮，大廳上突然出現了我的數百分身，然後各自摟抱住一個美麗天使，在她們嘈雜喧嘩的吵嚷叫聲中，分別對她們施以奸淫褻玩，於是嬌啼浪吟不絕於耳。

王座之上，我將雞巴抽出後又倏地沒入凱莎的後庭，在她嬌艷粉嫩的屁眼中狠狠插操起來。

“……對了，忘了把那幾個小婊子也叫來……不如大家一起來開趴，熱鬧熱鬧吧……”

打了個響指，下一刻，原本還在遙遠地球上的諸女，薔薇，琪琳，蕾娜，炙心，彥，蘇小狸，憐風，都紛紛出現在了正義大廳上。

過了片刻，她們才從詫異中回過神來，搞清楚了是怎麼回事，但依然被眼前壯麗的場景給驚呆了，一時不知道該說什麼好。

我又是一連化出幾個分身，分別摟住一個極品女神，將她們弄得嬌喘呢喃，衣衫凌亂，很快也就在大廳上一起白日宣淫起來，每個人都被剝得精光，然後被摟在懷中，或壓在身下狠肏，干得她們浪叫不休。

我幾乎是在同時淫玩著三王，操著薔薇，干著琪琳，插著蕾娜，日著炙心，透著彥，搞著蘇小狸，奸著憐風，還在爆肏數百純潔美麗的天使，極致的快樂讓我魂飛天外，爽得不知道南北西東。

她們每一個人也都得到了極致的銷魂享受，被我的大雞巴插得淫呼浪叫，高潮不斷，瓊漿玉液胡亂噴灑，糜艷狼藉，然後一次次體驗到被滾燙濃精中出內射的美妙滋味，子宮充脹，連肚子也都紛紛變得鼓突了起來。

—— 完 ——