============================================================
  Slutty mẹ làm cho tôi yêu sâu sắc
  Tác giả    : 菊 Hoa 灬 残
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47622.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Hữu Phụ, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

首先我来介绍一下我的家庭情况

老爹５２

老妈４６

大哥２９

二姐２５

我１６读高中

我家是县里的，本来听姐说过爹妈没打算要我，后来不知道怎么回事还是把我生了出来。老妈因为脑筋发育不正常，一直有点问题。

小辉：「喂。走玩ｃｓ去」

我：「玩个屁呀！在玩期末考试，得个鸭蛋回去你老爹抽死你。」

小辉：「我是独子怕他？哈哈！」

我没理他们，想着回去又要被收拾了，这次模拟考试没考好，考卷还要拿回去给一脸横肉的老爹看，心那叫一个凉。

不知不觉到家，一进门就看见老妈在做饭了。老妈看见我：「诚诚回来啦，大锅里有水，先洗个澡吧。今天怎么回来这么早？」

我：「没事，今天没去玩。」说完直接进我自己的屋，想着今天怎么糊弄过去。想着想着，老妈：「诚诚吃饭啦！」哎算了，大不了今天又被Ｋ一顿。

一顿饭相安无事。吃完饭，还是老老实实把卷子拿给了老爹，不拿更死得惨。

老爹一看二话不说直接操起木棍抽了过来，骂到：「狗日的，这么多钱供你读书，就这样回报我的？」这可把老妈吓坏了。本来老妈脑筋只有１３岁左右的样子，老妈一把抓住愤怒中老爹：「他爹别打了，孩子小，打出事来怎么办？」

老爹：「都是你惯的，养了个没用的东西。」继续抽打这我。

老妈一边阻止老爹，一边护着我，很多都被老妈给我担了下来，虽然老妈脑子不好，对我可好了老爹打也打完了，气也出完了，拿起一瓶酒喝了起来：「滚！

都他妈没用的东西。」

我扶着老妈去了西屋，看到老妈身上的伤，眼泪止不住流了出来：「妈，你对我真好。」

老妈居然笑着说：「没事啦！你爹不是一直这样吗，都习惯了。你以后好好听话，好好学习，知道吗？」

「嗯，知道了。妈，我给你上上药吧。」

老妈坐床上脱掉了上衣，丰满的大奶子弹了出来。哇哦！好大！完全忘了刚才还被老爹Ｋ过，手上抹了药酒轻轻的给老妈受伤的地方擦这药，一边看这老妈丰满的大奶子，不顾手臂上的伤，一只手摸上了老妈的奶上，好大好软！

老妈笑到：「诚诚好好擦药，小时候没摸够啊？」

我：「妈妈的大奶奶一辈子都摸不够！」

老妈：「小犊子，你老爹看见又要抽你了。」

我：「才不怕他从小到大被他抽的还少？」

老妈：「你爹也是为你好，好好学习，将来有出息。别像你大哥，工地上很累的。」

我不耐烦道：「知道那。」手也没停这继续摸，一会老妈呼吸急促起来，肥肥的脸红红的：「诚诚别摸了，妈妈难受。」

我知道老妈可能想被肏了，一只手慢慢的摸到阴部。老妈的阴部热热的。

老妈：「诚诚别摸妈妈哪，妈妈好难受。」

「我才不管，刚才你老公欺负我，现在我就来欺负你。」

摸奶子的手变为搓，另一只手申进老妈的内裤手指插进屄里抽动着，才抽了两下，妈妈下边已经洪水泛滥，弄得我一手淫水。妈妈不安的反抗着，本来懦弱、胆小的妈妈那是我的对手。干脆一把将妈妈翻了过来趴床上，用力吧妈妈的裤子一把全脱了。

我肏！好大的屁股！一巴掌拍上去，爽啊！

老妈：「诚诚别这样妈妈不舒服。」

我：「妈，刚才老爹欺负我，现在我就来欺负你。」

老妈哭到：「你们父子俩都欺负人。」

被脱完裤子的妈妈，撅着大屁股，粉红的屁眼下面，黑黑毛茸茸的屄毛。中间正流着淫水的淫屄好像正在呼唤着我。我吞了下口水，直接舔上了妈妈的大屁股。哇，好爽。

妈妈：「诚诚别这样让你爹看见了可不得了。」

我：「妈，别怕，你又不是不知道，老家伙喝完酒，才不会来管我们呢。」

老妈没办法只能撅着大屁股给我舔，慢慢的舔到屄上了，一动一动正冒这热气，好骚哦。

实在是忍不了了，急忙脱完裤子，大鸡巴硬的受不了。老妈一看我把大鸡巴露了出来，知道我想干什么，想爬起来。

我一把拉过来，把火热的鸡巴对准妈妈的骚屄用力的肏进了妈妈的肥屄。我肏太爽了，差点射出来了。老妈一动不动的，一身鸡皮疙瘩，摇着头说：「诚诚别这样，妈妈好怕。」

我：「妈不要怕，老家伙一个月都不能肏你几次。有几次我偷看你洗澡都看见你自己在扣屄呢。」

老妈：「诚诚怎么能偷看妈妈洗澡呢？真不是好孩子。」

呵呵脑残妈妈真是可爱，一点都不生气。抱着淫荡的大屁股用力的肏，次次都插到尽头，真他妈爽。看这妈妈憋红的脸说：「妈，舒服就叫出来呗。」

老妈：「不能啊，一会你爹听到了怎么办？」

我想了想，今天家里就３个人，老家伙喝酒不知道喝倒了没，要是被他知道我正肏这他老婆我的亲妈妈，以他的性格非打死我不可。算了，今天能肏到老妈已经不错了，继续快速的抽送着大鸡巴，老妈的肥屄里的淫水把床单都弄湿一大块，淫荡的大屁股被我撞红红的。

在我高速抽插下，老妈忍不住呻吟了。听这老妈的呻吟，大鸡巴传来的快感，忍不住好想射精，难得有一次机会能肏到老妈，今天不能这么快就射了。就在我奋力抽插想把肥熟的老妈肏到高潮时，那个该死的声音：「孩子他妈死哪去了，给老子滚回来。」

听到老家伙的咆哮快要高潮的老妈一下醒了过来：「诚诚不好了，你爹来了怎么办。」

我：「妈，在等等马上就好了。」我大力的抽插，我也怕出事，最后浓浓的精液疯狂的全射进了老妈的阴道里面。

老妈见我射进他的屄里：「小畜生怎么射在里面呀，妈要是怀孕了怎么办？」

我坏笑道：「怀孕就生呗，哈哈看老家伙还打我，在打我就把他老婆肏怀孕。」

老妈白了我一眼：「怎么会有你这样的畜牲。」

我：「妈别一口一个畜牲，刚才你不爽吗？」

老妈说不过我，夹这被我射满精液的肥屄去照顾该死的老爹去了，哈哈老家伙要是知道睡在旁边的老婆骚屄里全是他亲儿子的精液会不会气死。射过精后好累啊。上床就睡管他明天会发生什么。

早上熟悉的声音：「诚诚起床啦，在不起来就迟到啦。」不情愿的爬起来，穿好衣服看见正在妈妈正端着早餐冲我笑，难得妈妈把昨天的事都忘了？餐桌上老爹看见我又是一顿骂，看这坐在对面低头吃饭ｆ的妈妈，老爹骂了些什么都不知道，看妈妈专心吃饭忍不住想调戏她，脚伸到妈妈的两腿间，脚趾拨弄妈妈的阴部，只看妈妈羞红的脸哈哈老妈都４０几了，还有这么可爱的一面。一顿饭就这样，心情愉快的上了学 .一天上课特有精神，下午放学小辉：「喂，这么早回去干什么呀？」

我：「你懂个Ｊ８，我家有个大美人回家看没人去。」

小辉：「你姐不是读大学吗？回来了？」

我：「没有啊。」

小辉：「肏什么时候交女朋友了都带家里了，肏过屄吗？」

我：「哈哈 .昨天晚上刚肏过，爽死了。」

小辉：「尼玛，真不讲义气这事都不早说，是那朵鲜花愿意插牛粪上？」

我：「去你妈的，不说了回家肏老婆去哈哈。」

一路上感觉回家的路变短，呵呵，是心里想着老妈的大屁股吧。回到家，老爹独自喝着小酒，老妈依然在厨房你忙碌着，放下东西走进厨房。

老妈：「回来啦。」

我：「嗯」

见老妈肥大的屁股直接就摸了上去。

老妈：「别，你爹在客厅呢一会你叔要来。」

我：「他来干什么。」

老妈：「不知道，你爹又不跟我说。」

我：「就我叔一个人吗？」

老妈：「好像是吧。」

我：「哈哈，要不晚上一会你就到我屋里睡让他两个大男人睡一起。」

老妈白了我一眼。好像想到了什么老妈：「别在这胡闹了帮妈妈做饭吧」

我：「哎呀，妈有作业要做我去做作业去了」

老妈：「你个懒王，看你长大了找不找得到媳妇」

我一巴掌拍在老妈屁股上：「妈我还用娶媳妇吗？我家不是有个永远长不大的小姑娘吗，哈哈哈」

说完我也没看老妈的表情跑回了自己的小屋，毕竟快期末考试了在不努力连个低等大学都考不是长大了活该做农民。

感觉过了好久肚子都咕咕叫了，老妈怎么还叫我吃饭还是去看看吧，刚出小屋就看见老妈坐在小凳子上一动不动的不知道在想什么，走过去：「妈在想什么呢，都饿扁了」

老妈好像突然被惊醒了：「没想什么呀，熊孩子一声不响的吓死我了，你二叔还没到你爹说在等等」

真是说曹操曹操就到，只见二叔大包小包的：「哎呀，不用等了到了到了」

我急忙过去帮忙把东西放下来：「叔干嘛又带这么多东西，你一个人也不容易」

叔：「叔一个人又能吃多少用多少，带点东西过来帮你爹减轻点负担嘛」

二叔一直一个人为人老实对我们家特别好，特别是对我比老爹好了不止多少倍，我都不知道为什么。

老妈放好东西：「别站着说话了，屋里坐吧饭菜都凉了他爹都等得不耐烦了」

叔腼腆道：「好，让你们等这么久真是不好意思，你们先进去吧我洗个手」

老妈虽然脑子不好使，但是挺爱干净的叔当然知道这一点饭桌上老爹和叔吹牛啊摆龙门阵喝点小酒，反正我是没听一门心思都在老妈身上，我又想早上那样故伎重演一只脚不老实的挺到老妈的阴户上，就在老爹叔的面前脚趾拨弄在哪肉肉冒这热气的骚屄别提有多刺激，老妈当然知道是我在使坏一声不吭埋头吃饭，过了一会老妈可能忍不住快速吃了两口：「他叔你慢慢吃我有点不舒服先放碗了」

叔紧张道：「嫂子没事吧不舒服去医院看看」

该死的老爹：「她有什么事，妇人的事就是多来来喝酒」

叔：「哎，大哥你也太不关心嫂子了她跟我们家做出了多少贡献你不是不知道」

老爹：「哎，别在孩子面前说这些，来喝」

我见老妈跑了也没在意他们说什么，快速的吃完饭也跟着老妈出去了，只见老妈进了厕所，难道老妈刚才被我弄的欲火焚身想去厕所自慰？

用手推了推门打不开里面锁着了：「老妈把门开开我要上厕所」

「你等一下我刚刚进来呢」

「快开门啊，在不开门撒裤裆里了」哈哈老妈脑子不好使当真开了门，我肏好诱惑人只见老妈裤子拖到膝盖饱满的阴户上亮晶晶的，不知道是淫水还是尿好淫荡啊。

实在是忍不住了大鸡巴快爆炸了，一把将裤子脱到膝盖大鸡巴一下就弹了出来笔直的对着老妈。

「又想干什么你爹和叔都在堂厅里让他们知道了有你好看的」

我才不管那么多他们喝酒一时半会下不了桌：「妈你又不是不知道他们喝起酒来谁都不管，一会还要我们抬上床呢」

老妈：「你不是要撒尿吗，撒旁边好了撒完快出去」

「刚才是想撒尿来着，看到你又不想撒了，妈你长的太美了」说完我挺着大鸡巴对准老妈的小嘴「妈来帮我我吸吸就能尿出来了」

老妈：「你别骗我虽然我脑子不好使这个还是懂的」

「哦？妈妈你居然懂谁教你的？」

「还会有谁？你爹啊你爷俩都不是好东西，都是变态」

我才不管她呢大鸡巴直接挺到老妈的嘴唇上，哦！好刺激啊老妈两只大眼睛看这我无奈的张开小嘴，我立马把大鸡巴送了进去，肏真鸡巴爽。

老妈无奈的见我大鸡巴插进了自己的小嘴里，还是乖巧的舌头在龟头是打转，用嘴吸我的阴囊。

啊！好爽啊从来不知道智力只有小女孩的老妈居然这么厉害，该死的老爹真懂得享受，我要妈妈以后只属于我一个人的。

口交了几分钟吧，不行了太刺激了：「老妈不行了，忍不住了快射了」

老妈好似没听见继续猛吸了几口，精液飞速射进了老妈的嘴里，我无力的靠在墙壁上看这妈妈嘴角流出的精液，老妈冲我笑了笑这时候老妈真像个妖精，但是我愿意为这个妖精去精尽人亡。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

看着妈妈嘴角流出的精液和傻笑的脸庞，我居然有个这样的妈妈太淫荡了。

老妈：「精液你也射了还不赶快出去」

「哈哈老妈我就想看看你撒尿的样子好淫荡的」

老妈：「那有孩子说自己老妈淫荡的，快滚出去一会你爹酒喝多还要上厕所看见你在这有你好看」

我最怕就是老爹，想到老爹凶恶的样子就烦，想了想手快速的在老妈的阴户摸了一把全是淫水。

「淫荡的老妈你看这是尿还是淫水呢？」

羞怒的老妈：「熊孩子快滚出去，没大没小的」

「那你晚上跟不跟我睡了」

着急的老妈：「你快出去吧，你爹真的随时都可能出来还有你叔」

想想也是酒喝多难免会上厕所

「好吧。老妈在我大鸡巴上亲一下叫一声好老公我就出去」

老妈无奈的看着我，小嘴在鸡巴是亲了一口：「好老公快出去吧，一会公公看见了可不得了」

我肏老妈太骚了这都想的出来以后有得爽了，

提上裤子向门外看了看，确认没人快速的溜了出去，要是被看见难免会被怀疑，到厨房打点热水简单的洗漱了一遍就等着老妈送上门，哈哈想想都激动。

都过了两个小时了老妈怎么还不来，听了听客厅没有声音怎么回事老妈去哪了？都快１１点了也该睡觉啦。

我好奇的来到客厅，餐桌都已经收拾好了老爹老妈和叔都不见了，奇怪了大晚上的他们能去哪？突然我听见隔了两间屋大哥的房间有声音，不对啊大哥大嫂出去打工了没在家谁在大哥的屋里干什么？难道有小偷？。

我小心翼翼的走过去就听见「大哥小诚诚睡着了吗，让她听见了不太好吧」

「管他的一天到晚就知道疯，让他听见也没关系迟早有一天他会知道的，阿强知道了也不是没事吗？」

他们在干什么？什么迟早有一天我会知道，什么大哥知道了也没事？

我捏手捏脚的走到门外透过门缝看到一幕超刺激的画面，老妈被脱光衣服白花花的身子，二叔挺着大鸡巴正在肏老妈的屄，老爹挺这大鸡巴插在老妈的嘴里，尼玛两个老头子真会玩看来他们已经不是第一次这样了而且大哥也知道，大嫂和二姐知道吗？我们家原来是个淫乱的家庭。

太他妈刺激了，鸡巴都快爆了把裤子脱掉一半手抓住鸡巴撸了起来。

这时候屋里。老爹：「妈最近身体还好吗？」

叔：「好着呢，一天被肏三次都没事，妈说想你了让你回去看看她」

什么？我和我的小伙伴都惊呆了！奶奶这么大年龄了居然也这么淫乱都快７０岁了吧。难怪我们家这么淫乱这是有遗传的，太刺激了看到老妈被自己的亲人３Ｐ，而且还听见我这么个家族淫乱的传统，想着奶奶被老爹和二叔夹在中间三明治就忍不住了，精液疯狂的射了出来射到门上，我大脑里一片空白连门上的精液也不管回了屋，我们家居然这么淫乱？

大清早感觉鼻子好痒，迷迷糊糊睁开眼睛看见老妈用头发拨弄我的鼻子，看见我醒了冲我笑了笑。

回想起昨天晚上的情景你个淫荡的女人，还有脸在我面前笑，我一把抓住妈妈的大奶子用力的搓。

老妈：「哎呀！干嘛呀大早上的轻点，疼」

「还知道疼昨天晚上很爽是吧，两个男人夹着肏很爽是吧」

「你这么知道的，难得门上的精液是你射的？」

「淫荡的老妈当然是我射的，说你们什么时候开始的？」继续用力搓揉着老妈的大奶子

「不记得了，好久了吧那时候还没有你呢」

肏！这么久了我居然昨天才发现真是失败，早上鸡巴硬的发烫，我翻过身把老妈压在身下把上衣脱掉大奶子就弹了出来用嘴用力的吸奶头。

「哎呀！诚诚多大了还吃奶呢，别闹了还要上学呢」

「今天不上学了我就要在家肏妈妈」说完硬脱掉老妈的裤子坚硬的鸡巴对准老妈的骚屄用力肏了进去。

老妈：「啊！诚诚别动啊妈妈疼」

我低头一看，肏！妈妈的阴户红红的难道昨天晚上被两老头子肏肿了？而且阴道里异常华润难道里面还有他们的精液？

算了不管了鸡巴九浅一深用力的撞击在妈妈的阴户。

「哎呦！诚诚别啊妈妈疼昨天你爹他们折腾了我一晚上，刚刚你爹他们才睡着」

什么？被肏一晚上？淫妇被肏一晚上大早上跑过了勾引我肏死你。

「嗯……嗯……诚诚……轻点妈妈疼」

「知道疼啊？昨天晚上疼不疼？」

「不知道……刚开始挺舒服的……后来都没感觉了」

「呵呵都被肏肿了怎么会有感觉？」

「嗯。嗯。嗯」

见妈妈没有说话还很享受的样子，我妈妈的肉肉的双腿扛起来一下比一下用力。

妈妈咪这眼睛看着我享受着呻吟着。肏了大概十几分钟

「诚诚别折腾妈妈了你看看时间不能在玩了，在玩就迟到了」

「不行啊！妈你都没高潮我怎么会这么快就射了」

「傻孩子。妈昨晚上被你爹他们折腾一晚上现在那有这么快高潮」

想想也是我真笨看了看床头的时间没时间了，快速抽插１００多下精液有力的喷进了妈妈的阴道里，合着昨晚老爹和叔的精液穿过妈妈的子宫颈到达子宫。

快速穿好衣服抓起背包去了学校。

又是忙碌的一天以前老师讲些什么完全听不下去，脑子成天想着怎么玩，自从和老妈乱伦以后除了老妈的骚屄大屁股现在多少能听进去不少了。

课间休息小辉：「肏，你女朋友长啥样啊带出来给哥几个看看啊」

「有什么好看的你不是看过吗？」

小辉：「我看过？谁啊不会是你隔壁那个鼻涕虫吧，」

「滚一边去，就她给老子肏还要考虑考虑」

小辉：「哟！牛逼上了是吧，有本事把你家那位带出来看看」

「都说了你看过的」

小辉：「到底谁啊！不会是你老妈吧」

「就是咯」

小辉：「你妹的别开玩笑了，你敢打你妈的主要，你爹不抽死你」

「呵呵，这你就不懂了吧，你没试过肏老妈的感觉，爽死了！早上还被我内射了呢」

小辉吃惊：「真的假的？你丫怎么办到的？」

「你不是不知道我妈脑子有问题，想肏他轻而易举的是」

小辉：「肏，你真性福我老妈脑子好使又保守，我也想肏她，可不敢」

「你不是独子吗？就用这个要挟她」

小辉：「有用吗？我妈太保守了在家也穿的严严实实的」

「穿的严实不一定心不淫荡，找个你和你妈单独的机会试探一下看看结果，哥帮你出主意」

小辉：「好啊！一想到老妈的大屁股就硬了，我找个地方撸一发去」

「就你德性到时候别刚插你妈屄里就射了」

小辉：「呵呵，以后戒撸这发不算我先找个没人的对方，你自己玩去」

「喂，别说露嘴到时候有你好看」

「放心吧，你还不了解我？」说完就跑了

小辉这人不错有时候我做错事他还帮我承担，帮他如愿到时候拉上妈妈来个换母爽死了

轻松的一天又过去了打扫完卫生唱这小曲不知不觉到家了，刚进门就看见老妈在厨房门口洗菜准备晚饭。

老妈看到我：「回来啦」

「嗯」

「今天怎么这么早？没和小辉他们一起玩？」

「跟他们玩什么，脑子全是妈妈的大屁股所以早点回家肏妈屄了」

羞怒的妈妈：「你这死孩子说话怎么这么难听，白养你了」

「哈哈哈！妈，叔走了吗？」

「中午就走了」

「怎么走了不多玩几天？」

「你叔也是有事经过这而已，再说你奶奶一个人在家也不放心」

「不放心奶奶才怪，是想着回去肏我奶奶吧」

「这个你也知道啦？」

「昨天晚上我才知道的，我们家真乱啊，听说大哥都知道这些事？二姐知道吗？」

「应该都知道吧」

「大哥有肏过你吗？」

羞涩的老妈：「嗯，有啊」

「真的假的？老妈你太淫荡了。二姐呢？」

「你二姐比我还骚呢１０岁就和你爹搞上了」

我肏我今天才知道这些真是失败啊，走到妈妈后面抱住妈妈双手搓揉着妈妈的大奶：「我们家真是乱透了」

「还不是你变态的老爹，当初和你奶奶乱伦后来还带坏了你叔叔，接着咋们家就这样咯」

「哈哈，现在我到是挺喜欢老爹的」

这时候老爹走进门看见我抓住妈妈的奶子手在妈妈的阴户拨弄着：「狗日的，早上肏了你妈刚放学又想肏你妈了？」

我吓了一跳赶紧收手：「爸你知道啦」

「哼，大早上那么大的声死人都能听见」

「我不是昨天晚上看了你们的表演早上硬的厉害忍不住吗」

「昨天晚上看了多久？怎么不进来一起」

我吃惊：「一起？叔在呢」

「怕个屁啊平时不是天不怕地不怕吗，你就是你叔肏你妈肏出来的」

我肏！什么？？我居然是叔和妈妈乱伦的产物太刺激了吧

突然感觉妈妈手抓住了我硬帮帮的大鸡巴：「好啦不管你是谁的孩子反正你是我生的，帮妈妈做饭，吃完饭妈妈给你肏好不好？」

老妈完全变了好淫荡啊

老爹：「别在厨房骚扰你妈妈做饭饿死了」

「哦」说完回了屋，坐在书桌面前，难怪老爹从小不喜欢我难怪二叔从小这么关心我，难怪昨天晚上叔说老妈做出了很大的贡献，不对我以后应该叫爸爸才对，现在完全没心思复习太震撼了。

不知不觉

老妈「诚诚吃饭啦」

「哦，来啦」

坐上饭桌老爹已经吃上了，不知道以后该叫他什么好，哎！算了是他一直养大的我虽然对我不好以后还是叫爹吧。

默默无言吃完饭，看着老妈小口小口吃饭完全没有那种淫荡的感觉，现在到像个小女孩一样纯洁，真是服了我这一家人，出去散散心吧。

走在大街上正思考着问题，突然后背被拍了一下

「肏你妈屄的谁啊」

小辉「想肏我妈屄先把你妈给我肏肏」

「是你啊，我还以为谁呢」

「想什么呢跟了你半天你也没发现我」

我把我现在混乱的家庭关系说了说。

小辉「我肏你们家真是神了，这么刺激羡慕死我了我连我妈都搞不定」

为了保险起见还是先出主意帮小辉解决他妈妈的问题：「今天回家你妈什么表现」

「没什么啊，不过明天我爸要去省里处理点事情」

「去几天？哥们你机会来了」

「我知道可是我妈太保守了弄的不好会出事的」

「前怕狼后怕虎就这样还想肏你妈？」

「那怎么办我真的想肏我妈呀，我都是经常想这妈妈的大屁股撸的」

「这就对了，没事哥给你出主意保证爽死你」

「哥啊，小弟以后的性福全靠你了」

「行，明天星期六我来你家玩见机行事」

「嗯，明天我家等你」

告别小辉回到家刚进客厅就看见妈妈坐在老爹身上肏着呢，老爹用力抱着妈妈，妈妈双腿夹在老爹的腰上迎合着「嗯……嗯……他爹好舒服呀」

老爹「我肏的你爽还是你儿子肏的你爽」

老妈「都爽啊不过还是儿子厉害点」

老爹听说妈妈说儿子厉害，立即猛的加速

「他爹呀好舒服哦还是你厉害点」

太他妈刺激咯脱完裤子走进去。

妈妈看见我挺着大鸡巴走了过来「儿子快来肏妈妈呀，刚才跑那去了妈妈好想儿子的大鸡巴」

我看见老爹老妈用这个姿势我又肏不到老妈的嘴急道「爹你换个姿势吧这样我不好肏啊」

老爹生气道「换什么姿势肏你妈屁眼呀」

我肏我怎么没想到

老妈听老爹叫我肏屁眼听话的翘起淫荡的大屁股「儿子快来肏妈妈的屁眼，妈妈的屁眼好痒啊」

我肏老妈太淫荡了，我挺在炽热的大鸡巴对准老妈的屁眼用力的往里挺，只感觉大鸡巴插进一个温暖的洞里。

「啊！太爽了，妈呀你的屁眼肏着太爽啦！」

「好儿子好厉害肏到妈妈的直肠里了，啊啊……啊太舒服了……你们爷俩肏死我了」

我和老爹都没说话配合着一进一出

「天呐太爽了，儿子你肏死我了，他爹你今天好硬啊都插进我的子宫了」

真是淫荡的妈妈平时伪装的这么好现在原形毕露了吧，啪啪在妈妈肥屁股上拍了几巴掌，把妈妈的屁股拍的红红的，肏！真鸡巴爽

「哎呀你们爷俩饶了我吧，快死了啊」

老爹「荡妇才不会饶了你，阿诚用力把你妈往死里肏」

「好儿子啊用力肏我，妈妈的屁眼太爽了把妈妈的屁眼肏爽了一会给你肏妈妈的骚屄」

肏！真是淫荡的妈妈平时伪装的太好了

「肏妈妈你怎么这么淫荡平时还装的这么乖，今天非肏死你不可」

「肏吧肏吧，妈妈的屄就是给儿子肏的，啊啊……啊……儿子用力肏吧妈妈太爽了」

突然抱着妈妈的老爹满头大汗的不动了

「爹，你继续啊」

「肏你妈的你们娘俩太不要脸了在我面前乱伦还叫的那么骚，弄的老子都射了」

「儿子别管他来肏妈妈骚屄」说完翻过身把爹软软的鸡巴插在屁眼里。

「儿子快乐肏妈妈屄，妈妈的屄太痒了」

我对准妈妈的骚屄用力的肏了进去。

「啊……啊……啊……儿子肏的我真舒服，好儿子用力肏啊妈妈好舒服！」

一阵猛插妈妈被我肏的淫水四溅，我和妈妈的交合部都湿透了。而且老爹的鸡巴被这么一刺激也重新硬了起来，爷俩又默契的一进一出。

「啊……啊啊……死啦要被你们爷俩肏死啦」

太爽了感觉腰部痒痒的，快要射精了。

「啊！妈妈肏你真鸡巴爽快要射了啊」

「好儿子射吧，全射在妈妈的子宫里妈妈给你生个孩子」

妈的太爽了我怎么有个这么淫荡的老妈？忍不住了啊

「儿子射吧妈妈也要高潮了啊！啊！儿子妈妈高潮来了啊……啊！妈妈死了死了啊！」

看着妈妈被肏到高潮淫荡的样子猛的抽插了１００多下。

「啊！妈我射了……射了……妈妈给我生个乱伦的孩子吧」

老妈已经晕过去了，老爹在这么刺激的情况下也射在了老妈的屁眼里，看这老妈阴户和屁眼里流出的精液，太鸡巴刺激了太性福了


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊睁开眼，这是老爹老妈的房间想起昨天晚上的疯狂不是在做梦吧。

房间里就我一个人，衣服裤子都不在：「妈！我的衣服呢？」

「昨天晚上你不是扔院里了吗，妈给你洗了」妈妈走进屋里。

我光这身子下床抱住妈妈，坚硬的大鸡巴抵在妈妈的阴户上。

老妈挣扎道「小畜生，干嘛呀昨天晚上被你爷俩欺负惨了，大早上的又想干嘛」

吻住老妈的嘴唇舌头伸进了口腔里用力吸，一只手伸进老妈的内裤里老妈的骚屄好烫。

「诚诚别啊！妈妈昨天晚上被你爷俩肏肿了今天真不能在做了。」

把老妈抱上床脱掉裤子看到妈妈的骚屄红红的小阴唇还在外面屁眼还没合上，看来昨天晚上玩的太疯狂了妈妈都被玩坏了。

「妈怎么办大鸡巴好硬受不了」

「你先下来妈妈给你含含吧」

我跳下床老妈跪在地上两只大眼睛看着我，我挺着炽热鸡巴插进妈妈的嘴里「哦！妈妈好爽啊」

老妈吸着鸡巴含糊不清的「哼，臭儿子……就知道……欺负妈妈……大早上的就使坏。」

「妈儿子的大鸡巴好吃吗？」

「不好吃……臭死……了」

「不好吃还吃的津津有味的？」

「不让你……舒服了。你又要欺负妈妈的。小妹妹」

「还小妹妹呢，骚屄都不知道让多少男人肏过了」

老妈没有回答继续为我吸着鸡巴。

十分钟过去了

「臭儿子饶了妈妈吧快点射到妈妈的嘴里」

看这老妈喘气的样子，可能昨天晚上射太多了现在没得射了。

「哎，算了昨天晚上都被你吸干了现在怎么射得出来」说完迅速在老妈的嘴里抽插了几十下抽出鸡巴，只见大鸡巴刚抽出老妈的嘴里马上口水四溢，我变态的吻上了老妈的嘴互相交换口水。

老妈使劲推开我「变态儿子你不嫌脏啊」

「呵呵老妈你都不嫌脏我怕什么，我的衣服呢一会还要去小辉家玩」

「你等着我去拿」

我光着身子来到餐桌，餐桌上还有热腾腾的早餐随便吃了两口，老妈已经拿来衣裤穿好「妈中午我不在家吃了不用等我」

「早点回来，别太疯了注意安全」

「知道啦」

一路上在想怎么帮小辉肏到他妈妈，不知不觉已经的小辉家门口了拍了拍门，开门的正是小辉的妈妈干净的轻熟女「小诚来玩啊，阿辉还在睡呢」

「小辉这猪还睡啊，我都起来好半天咯」

「是啊一到星期六星期天这家伙打都打不起来」

「阿姨我进去看看」

「嗯。叫他起床吃饭了」

来到楼上小辉的房间看到这小子还真在睡，我一把掀开小辉的被子。

迷糊的小辉「哎呀妈让我在睡会，今天星期六又不上学」

一脚踢在小辉屁股上，小辉立马跳了起来「妈！干嘛啊？」

「看清楚我是谁」

「我肏你怎么这么早」

「还不是想着怎么帮你肏你妈吗」

「哥们真讲义气」

「好了，穿上衣服先吃饭见机行事」

来到楼下餐桌小辉妈妈柳阿姨正在小口小口吃着早餐「小诚来吃早餐」

我乖巧的「谢谢柳阿姨我已经吃过了才来的」

「听说最近你的成绩进步不少，怎么我家小辉一点都没有进步啊」

「这个嘛，不给他点甜头他才不会努力呢」

「什么甜头？」

「我怎么知道他的，阿姨你没问过他吗？」

柳阿姨恼怒道「他还想要什么？平时要什么给什么还不够？」

「阿姨这你就不对了，你真的知道小辉想要什么吗，如果你把小辉想要的给他了小辉绝对会努力学习的」

紧张的小辉「是啊妈妈」

小辉妈「那你想要什么」

我走到阿姨背后向小辉眨了眨眼

兴奋的小辉「妈妈我想肏你想你的大屁股想你的骚屁眼」

阿姨听到愤怒的「小畜生你知道你在说什么吗，白养你了」

我从阿姨背后用力抱住阿姨「阿姨你看小辉都承认了说出他最想要的你知道生气了」

「小诚你放开我，难道你妈妈也给你肏」

我摸出手机把昨天晚上疯狂拍下的照片拿给阿姨看，只见阿姨不敢相信的眼神我趁热打铁「阿姨你看我和我妈多亲热啊，你看我爹还抱着我妈给我肏，我要是不努力学习回报他们，这么对得起他们？」

阿姨挣扎着「放开我，都是你教坏了小辉」

小辉走过来拉着他妈妈的双手「妈，不是阿诚教我的是我真的想肏你，每次看见你的大屁股就忍不住鸡巴硬的难受」

阿姨恐惧道「畜牲放开我这样会被天打雷劈的！」

我从后面抓住阿姨的双乳用力搓揉两只大奶子被我捏变形，小辉瞪着眼睛喘着粗气「妈妈让我如愿吧以后我会好好孝顺你好好学习的」

阿姨固执道「不行的阿辉我们不是畜牲不能乱伦的，被人知道会被骂死的」

我从后面诱惑道「阿姨你古板了，现在乱伦的事多的去了只是现在的人都见怪不怪了，你看我们家都乱的一塌糊涂不也平安无事吗？」

阿姨哀求「小诚啊你们放了我吧，阿姨现在有一个安稳的家庭一个疼我的丈夫虽然儿子不听话但也很幸福，我不想失去现在的生活」

我扒掉阿姨的衣服两个大奶子弹了出来白嫩嫩的真是诱惑人，本来还在犹豫的小辉一下像被打了鸡血抓住大奶子用嘴吸奶头。

惊恐的阿姨用脚踢用手抓「不要啊！阿辉这样不对的会下地狱的」

我继续诱惑道「阿姨别怕在下地狱之前小辉会让你先上天堂的」

我继续脱掉阿姨的裤子，当小辉看到他妈妈已经淫水泛滥的阴户「你这贱货妈妈你看你的骚屄流了多少淫水，还在装？阿诚给我抱好我脱裤子」

阿姨听说小辉要脱裤子被吓到了「不要啊小辉，妈妈这是生理反应控制不了的」

我邪笑道「阿姨你骗谁呢，那有妈妈被儿子侵犯还淫水泛滥的，除非她就是个淫妇」

阿姨「不是的，小辉不是这样的」

小辉「妈妈今天我不管你怎样我都要肏你，我已经回不去了」

阿姨绝望的也不反抗了，眼泪止不住的流「我这是遭的什么孽啊，老天要这样惩罚我」

小辉没管他妈妈都说了些什么，挺着大鸡巴到了他妈妈的阴户上，阿姨使劲夹着大腿不放「阿诚帮我把妈妈的大腿打开，我的鸡巴快爆炸了」

我当然乐意效劳咯，掰开阿姨的大腿小辉立马把大鸡巴对准他妈妈的阴户，在阴户上滑弄两下用淫水湿润龟头奋力插进了他亲妈妈的屄里（我肏这家伙看了这么多Ａ片真没白看）

「哦！妈呀好爽啊，这就是肏妈妈的感觉吗，太爽了！」

我提醒道「别太激动了，别太早射了，一定要把你妈妈的心里的道德修养肏碎了，以后你妈妈才会心甘情愿的给你肏. 」

小辉听完我的话抱着他妈妈的大腿扛在肩上，九浅一深的用龟头磨这妈妈的子宫颈。

「啊！小辉啊……别动啊，，快把你的……鸡巴从妈妈……的屄里拔出来啊」

兴奋中的小辉「妈我好不容易才肏到你怎么会拔出来，今天我还让你知道儿子有多爱你，我会把精液射在你的子宫里给我生个儿子，等我们的儿子长大了继续来肏你」

被乱伦罪恶包围的妈妈听到儿子要把自己肏怀孕，还要给亲儿子生孩子，孩子长大了还要来肏奶奶，子宫不住的往外喷射淫水「不要……小辉……不要让妈妈怀孕啊……你爸爸知道了……会杀了你的」

「妈妈，爸爸才不会杀我呢，我可是独子他敢杀我吗，爷爷奶奶要他命。」

小辉妈努力不让自己发出呻吟，憋红的脸真好看。

「小辉，你把你妈翻过来屁股翘起，我肏你妈嘴里」

小辉抱着他妈妈来个大转弯把他妈妈翻过来但是生殖器始终紧紧的交合在一起，肏这小子不赖嘛

我脱掉裤子挺着早已被刺激挺起的大鸡巴插就小辉妈嘴里抽插着、

小辉妈「呜呜呜……呜呜。呜呜呜」

没肏几下小辉妈的口水都把我的大腿都打湿了，肏真是淫荡果然当妈妈的都会伪装自己。

小辉奋力的抽插着妈妈的阴道因为他的鸡巴有点特别，就在他妈妈高潮的一瞬间他的龟头居然插进了他妈妈的子宫里。

小辉妈浑身颤抖「天呐，辉儿你竟然插进妈妈的子宫了，啊！好疼啊，辉儿你要肏死妈妈了」

「妈！你的子宫好紧啊，夹死我就！老爸一定没有肏进过你的子宫吧」

「没有，你爸的龟头太大了肏不进去的」

「哈哈！妈妈你的子宫处居然被我破了」

「是啊！没想到妈妈的子宫居然被儿子睁开了」

我肏这对母子真是极品居然像狗一样卡住了

小辉「妈你说我们现在像什么呀」

小辉妈「我们像两条狗交配一样卡住了，狗儿子的大鸡巴卡在妈妈的子宫了」

「肏，妈妈刚才还装圣女现在怎么这么淫荡了」

「妈妈错了，妈妈和你爸爸结婚以来从来没这么爽过，妈妈好久没这么爽了」

小辉抽插几下抽不动了「妈你夹的太紧了，儿子抽不动了」

「傻儿子你见过狗交配卡住了还能抽的动吗」

「那怎么办鸡巴抽不出来啊」

「就在里面卡住吧，妈妈舒服」

小辉无奈抱着妈妈一只手抓着大奶子搓揉，我突然想到一个超级邪恶的想法「小辉试试像狗交配一样屁股对屁股绝对刺激」

小辉妈羞骂道「小诚你又出馊主意，真不要脸」

「哈哈我这么没想到，肏太他妈刺激了」说完小辉慢慢的翻过身还真像两条狗交配在一起。

我迅速找来一面镜子「来来来看看你们像什么」

小辉妈羞死了，看到镜子里自己和儿子屁股对屁股紧紧的卡在一起子宫又吸的更厉害了。

「哦！妈太刺激了！妈你的子宫比刚才夹的更紧了」

「狗儿子你太强了，妈妈好性福妈妈要永远和你交配在一样」

「哈哈，妈妈你终于想通了？太好了！妈妈以后儿子会让你性福的」

看着卡在一起的母子真是刺激的我鸡巴硬的快要爆了，我拿着手机对着这对母子，咔，咔，照了好几张像。

小辉妈警惕道「阿诚你照相干嘛，小心图片传出去了以后我们母子俩怎么活啊」

「放心啦阿姨，我还会害你不成我家也好不到哪去」

眼看快中午了，小辉母子还卡在一起呢，而且大家肚子都饿了。

小辉紧张「怎么办啊妈？我们是不是永远会卡在一起啊」

小辉妈也无奈「儿子不要太兴奋了，鸡巴一直硬着怎么从妈妈的子宫出来啊」

转眼太阳快下山了，要出事了小辉母子俩还卡在一起呢，三个人都急了谁也没遇到过怎么办啊。

小辉「妈你想想办法呀」

小辉妈「我也不知道啊」

这时我的手机突然响了

「喂，老妈啊什么事」

「诚诚啊干嘛呢回家吃饭了」

「妈出事了」

老妈着急道「怎么啦出什么事啦，你现在在哪」

「我在小辉家里，小辉和他妈妈肏屄卡在一起快一天咯现在都没扒出来」

「真是的，他们母子真会玩你等等妈妈一会到」

小辉妈「你妈妈要来」

「嗯，一会老妈来了一定有办法的」

几分钟把大门被敲响了，我赶紧开门果然是妈妈

老妈「小辉母子呢」

「在卧室还卡这呢」

「卡多久了」

「十个小时都有多了」

我们来到小辉父母的卧室，小辉正和他妈妈在床上屁股对屁股卡在一样，老妈看到这场景立马就笑道「云妹啊你真是开放呀和儿子卡一起了吧」

「还不是你儿子教坏小辉快想想办法吧」

「这有什么好怕的我阿强小时候也经常卡在我子宫里不也没事吗」

什么？大哥小时候经常卡在老妈的子宫里？？

小辉妈「姐你们母子怎么分开的」

「没什么啦就是让儿子兴奋到射出来就好啦」

「可是小辉都一天了还没有想射的意思啊」

「我和诚诚做一次给你们看就好了」

老妈抱着我「臭儿子带坏别人闯祸了吧」

我快速脱掉老妈和自己的衣服大鸡巴奋力的插进妈妈的肥屄「妈妈儿子想你一天了，我也要卡在你的子宫里」

「臭儿子用力吧，妈妈让你卡在子宫里」

果然没几下就插进妈妈子宫里了

「哦！妈妈你是怎么办到的，太神奇了」

「熟能生巧吗，以前你哥天天都卡在妈妈子宫里射的还卡在妈妈子宫里睡觉，到现在都驾轻就熟了」

「我怎么有个这么淫荡的妈妈太骚了」

小辉母子看到这样的表演兴奋的不行也慢慢抽插起来，两对母子趴在床上屁股对屁股互相撞击着，房间里充满了淫秽的声音，最后小辉母子先射了。

小辉抽出鸡巴看这妈妈子宫流出的淫水和精液的混合物「今天太爽了，妈妈我终于肏了你」

小辉妈「哼！这就让你得意的以后成绩还不好老娘割了你的鸡巴」

「怎么会呢，以后保证好好学习」

小辉妈「姐你们继续我和小辉先做饭」

老妈「不用啦，等会诚诚射完就回去啦，不然他爹要发脾气了，就不打扰你们母子俩亲热了」

小辉母子下楼做饭去了，我和老妈继续大概半个小时终于射在老妈的子宫里，在子宫里射精就是不一样，一个字，爽。

当我们到楼下时居然看见小辉母子边做饭边肏屄，这对真是极品到了极点的母子今天才确定乱伦关系就这么开放，以后还得了。

老妈拉着我「走啦别耽误人家母子亲热」

拉着妈妈的小手轻松加愉快回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

和老妈手牵手走在小河边感慨万千，虽然一直幻想有一天能和老妈乱伦，现在终于实现了心里非常激动抱住老妈把头埋在老妈的大奶上，使劲闻着只有妈妈身体里才会有的香味。

老妈「小犊子刚才才满足你现在别闹了，别人看见了不好」

「妈！我现在好幸福哦，有个您这样的妈妈这辈子死而无憾了」

「你呀本来不想让你知道这些事的，你可是周家唯一的血脉还指望你有一天光宗耀祖呢」

「妈您放心以后我会好好学习，将来有出息带您离开这个小地方到大城市里，我会好好孝敬您的。」说完手又开始不老实的在老妈的身上摸索着

老妈反抗道「熊孩子干嘛呀，刚才在小辉家才满足你，现在你又糊闹了」

「妈只要一想到您的骚屄，鸡巴就硬的受不了就想抽进您的骚屄用力的干您，把您的肚子干怀孕咯」

老妈娇笑「别闹啦！你怎么这么霸道呀，你哥那会就知道趴在我身上蛮干，从来没想过把妈妈干怀孕了」

好刺激呀，又听见老妈和大哥的春事，真是期待有一天我和大哥把老妈夹在中间来个三明治。

不知不觉来到了学校门口，看着学校突然想到一个邪恶的方法「妈我想到一个超刺激的玩法想不想试试啊」

「别闹了，天都黑了一会你爹回家没看见我们又要发脾气了」

我才不管那些怎么会错过这么好的机会拉着老妈来到学校大门。

守门大爷「都这么晚了进学校干嘛呀」

我「大爷不好意思啊，我把钥匙弄掉了到处都找不到想来学校找找，看看是不是放书桌里了」

大爷「哦，怎么这么不小心啊，你妈妈跟你一起来找？」

「是啊，进不了家妈妈当然和我一起来找咯」

「那你先进去吧，给你手电筒小心点晚上黑」

接过手电筒对妈妈眨了眨眼，老妈无奈的跟我走进了学校。

来到我的教室我的心扑通扑通的好不兴奋，想到马上就要在这个神圣的对方和妈妈乱伦交配谁会不激动。

用力抱起老妈压在讲台上，平时凶恶的老师你可想到我马上会在你工作的对方和妈妈乱伦性交，哈哈哈哈

老妈「小畜牲想着法整我，到这来欺负妈妈很爽是吧」

「呵呵，妈这里可是学校在这和儿子乱伦是不是有一种不一样的感觉」

「哼，才没有你这么变态」

把老妈的裙子掀起来将内裤拉到膝盖位置，这时老妈的阴户早已湿透了借这月光闪闪发光呢，把头趴在老妈的双腿间闻着妈妈独有的骚味，舌头有技巧的舔弄妈妈的阴蒂。

老妈兴奋的夹紧双腿「臭儿子，真会捉弄妈妈连妈妈的屄都舔，真是变态的儿子」

「呵呵，妈您的屄真肥，儿子一辈子都吃不够啊」

老妈夹紧双腿将我的头紧紧的夹在双腿间不安的蠕动着身体

「妈，您轻点要夹死我了」

「哼，谁让你这样折腾妈妈的」

我摆脱老妈的控制飞快的将裤子脱掉，挺着大鸡巴对着妈妈的骚屄在妈妈的阴唇研磨着。

老妈受不了了「臭儿子，别逗妈妈了快进来吧」

「呵呵，妈妈您想让儿子的什么进去啊」

羞愤的妈妈「乖儿子别闹了，妈妈里面好痒啊，快把你的大鸡巴插进妈妈的屄里，给妈妈快乐」

听着老妈的浪语，本来就忍不住的我对准妈妈的骚屄用力的肏进又肥又滑的骚屄里，大龟头直接顶到妈妈的子宫颈上。

兴奋的妈妈「哦呀！亲儿子肏死妈妈了太爽了大鸡巴顶到妈妈的子宫了」

「妈！您的屄太肥了夹的儿子的鸡巴太爽了」没有什么技巧每次大鸡巴都用力撞击着妈妈的子宫颈。

「嗯……嗯……嗯。儿子啊……肏死妈妈吧……快把妈妈这个贱女人肏死吧」

「妈妈呀！怎么舍得把您肏死呢，我要肏一辈子把您肏怀孕了将来你的孙子又来肏您，让你的亲孙子在把你肏怀孕」

妈妈听到将来自己生的孙子长大咯还要肏自己，还要把这个又是妈妈又是奶奶的女人肏怀孕，兴奋的夹紧双腿「啊……啊……啊，儿子啊，肏吧用力肏吧把妈妈肏怀孕了妈妈给你生一大堆小杂种」

外面夏天的月光格外的亮，月光照着在教室疯狂交欢母子，谁能想到在这神圣的教室里有一对母子抛弃道德伦理正在交配。

疯狂的性交持续了将近半个小时，而我一点都没有射的意思抱着妈妈让妈妈的双腿夹在腰间，将妈妈挂在身上就这样走一步肏一下的走出教室来到操场。

老妈害怕的「儿子你怎么把妈妈抱这儿来了让人看见可不得了」

「妈妈您放心大晚上的谁会到学校来，就算有人来我们现在这个位置也能先发现藏起来的」

「哼，臭儿子就知道折腾妈妈，大鸡巴肏在妈妈屄里面就把妈妈抱到操场上来，真不怕被人发现」

我抱着妈妈一步肏一下的在操场上走动着，妈妈的淫水也随这走动一滴一滴掉在地上，哈哈爽爆了想着星期一大家来上学会不会想到自己的脚下会有妈妈淫水（大家脑补一下，呵呵呵）

因为太刺激了居然有了想射精的感觉，也想到这是夏天住校的同学会不会翻墙到学校来凉快，将妈妈放在旗台上看这空中红旗，在这么神圣的地方居然和妈妈乱伦也太刺激了吧。

大鸡巴飞快的在妈妈的屄里抽插了几十下，将龟头用力的抵在妈妈的肥穴尽头精液一滴不剩射进了妈妈的子宫里。

看这被我肏的晕乎晕乎的妈妈，拍了拍妈妈的脸「妈，爽够了没，爽够了就回家啦」

妈妈舌头舔着嘴唇「呵呵，臭儿子妈妈一辈子都爽不够」

「爽不够是吧？回家继续爽咯」

「好啊，回家妈妈跟你睡」

母子俩穿好衣服，确定没有什么异样甜蜜的依偎着出了学校。

终于回到家了，大门怎么也打不开无奈对着里面喊「爹啊快开门，我们回来了」

喊了半天没动静，这死老鬼干嘛呢。

我正在准备翻墙的时候大门居然打开了，刚进门就看到一幕惊人画面。

二姐一丝不挂的夹紧双腿挂在老爹身上，老爹抱着闺女舌头不安分的在二姐身上吸舔着，而且老爹的老鸡巴也没停着一下一下有力的在二姐的阴户里抽插着。

看着这画面我和老妈都愣了数秒，这也太刺激了吧难怪好一阵都不开门，老妈先反应过来把门关上「雅婷啊，回来你也不说一声。」

二姐看这我害羞「想你们了呗，回家看看你们」

我心里想到（想我们了？你是想老家伙的大鸡巴了吧回家就肏上了）

走过去手在二姐细嫩的身上抚摸着，肏这老家伙居然能肏到二姐这样的年轻女儿真是嫉妒他。

二姐羞涩的看着我抚摸她娇羞道「爹你看弟弟他不老实」

老爹抚摸着二姐的屁眼冲眨了眨眼，我肏这老家伙真会想。

飞快的脱掉衣裤挺着早已膨胀的大鸡巴对准二姐的菊花眼轻轻的抽了进去。

看这二姐享受的样子看来二姐的屁眼早已被老家伙肏过了，二姐羞涩的「不来啦，你们爷俩欺负人妈你要替我做主啊」

老妈坏笑「我可做不了主，一会他们爷俩发起狂一前一后的我可受不了」

二姐羞愤「哎呀，妈帮帮人家嘛」

哈哈二姐真是可爱都不知道被人肏了多少次了还是这么可爱，和老爹一前一后的夹击二姐走近卧室躺在床上，在床上没有什么顾忌爷俩拼命的冲击着夹在中间的二姐，只见二姐爽的舌头都伸了从来。

二姐「不行啦，要疯了爸你肏进我的子宫了，弟弟你肏进我的直肠了啊」

我「哈哈，二姐我早就想肏你了，一直没有机会今天终于如愿了」

二姐「好弟弟，姐姐也想吃了你的童子鸡可是妈妈不同意呀，妈妈真是自私说是为了你好，还不是为了她自己的骚屄」

你个贱货还有脸说老妈骚，我报复的用力撞击姐的屁股鸡巴向上挺动撞击姐的肠壁。

姐尖叫「天呐，爹啊弟弟快肏死我了」

老爹「贱货就该用力肏死你，怀孕了才跑回家说杂种是谁的」

姐「我也不知道是谁的啊，或许是那个老师的或许是那个同学的」

我肏姐居然怀孕了，居然不知道孩子的爸是谁真是贱货。我和老爹不约而同用力挺动大鸡巴，姐姐被肏的直翻白眼淫荡的骚屄和屁眼喷射着淫水，交合部发出交合于碰撞的水声。啪。啪。啪。啪。啪。啪。

这贱货的骚水真多比老妈的整整多了两倍都不止，我和老爹的阴毛都湿透了床单更你湿了一大片。

我和老爹发疯的抽插着，这贱货不知道什么时候已经晕过去了，口水流得老爹一身都是。

看这姐晕过去了老妈忍不住「你们爷俩太不会怜香惜玉了，雅婷都晕过去了你们还这样折腾她，会出人命的」

也对啊姐不是怀孕了吗，万一把肚子里的孩子怎么了就不妙了。

我冲老妈坏笑「妈，您看姐都成这样了还不来帮忙您忍心吗」

做妈的那有不心疼孩子的，老妈脱光衣服只见双腿间湿漉漉的淫水和我在学校射进去的精液混一片好不淫荡。

我从姐的屁眼里拔出鸡巴跳下床将妈妈一把扔到床上压了上去，鸡巴兴奋的在肥屄里冲击太刺激了，老爹在一碰肏姐姐而我在一边肏老妈太爽了。

今天射太多了怎么肏也射不出来，这可苦了老妈和姐姐，我和老爹一会夹着肏妈妈一会肏姐姐，屋里满是淫秽的味道刺激这我这一家人，四条肉虫在床上翻滚了一晚上才停歇真是淫荡一家。


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

清晨温暖的阳光照射在淫乱的大床上老爹老妈不知道去哪了，旁边姐姐赤裸的身体背对着我，摸了摸姐姐嫩滑的屁股，等姐姐生完孩子绝对会像妈妈一样是个大屁股。

思想间姐姐被我摸醒了「小色鬼，一大早就不老实，昨晚你们也太不会怜香惜玉了，万一把孩子弄掉了怎么办。」

我继续抚摸姐姐身体「呵呵，弄掉就弄掉了呗，让弟弟在给你配个种。」

姐姐笑骂「小色鬼，想要姐姐给你生孩子，也要等到姐姐把这胎生完」

我莫名的激动，想到姐姐这么开放居然愿意跟我生孩子，翻身将姐姐压在身下。

姐姐心荒讨好「诚诚姐姐真不行了孩子要紧。」

「姐，这孩子是谁的啊，你这么关心？」

「跟你说你别乱说啊。」

「姐你还不知道我，保证守口如瓶」

「其实也没啥，就是别让老爹知道就好。」

「到底咋会事，你说啊吞吞吐吐的急死了。」

姐姐甜蜜的「姐姐肚子里的孩子其实是大哥的，快３个月了怕公司的发现休假一年回来生孩子。

「啥？大哥的？大嫂什么意思不吃醋啊？」

「她吃啥醋啊，这骚货早就怀了小杰的孩子都快生了」

（小杰，大哥大嫂的孩子今年１１岁）

「那又为啥不要让老爹知道？」

姐故作玄虚「呵呵，你不知道了吧，其实呢大哥不是老爹亲生的。」

「！！！啥？」

姐娇笑的胸前一对大奶子上下摇晃「呵呵，告诉你个秘密其实呢大哥其实是外公和老妈乱伦生的。」

这太震撼了吧，还让不让人活了，脑子一片空白。

我肏，我这一家快无敌了。

姐看我呆住了拍了拍我「呵呵，刺激吧？还有啊在告诉你个秘密，你呢也不是老爹的种，你是叔叔和妈妈乱伦生的，你不觉得以前老爹一直对你不好吗」

「这个我知道啊，那你呢又是谁的种？」

姐娇笑「知道了啊，呵呵呵我嘛当然是老爹的咯，不然昨晚老爹怎么会发狂的折腾我，刚才我说的一定保密哦」

难怪昨天老东西不要命的肏，难怪昨晚在路上老妈说我是周家唯一的血脉，这尼玛都乱成什么了。

换个思路想以后又多些老屄小屄可以肏，何乐而不为呢？呵呵呵呵

看来我也要努力先把老妈的肚子搞定，要不那天让谁捷足先登了，到时候哭都没机会。

看着姐不想让我碰她了，孩子要紧嘛起床穿衣服。

看着赃乱的大床「姐起床先洗洗吧，到我屋里去睡。」

姐懒惰的伸了伸腰「嗯，好啊」

来到客厅餐桌上摆放这早餐，老妈可能去买菜了老爹应该去厂里了，打了打哈欠坐上餐桌狼吞虎咽吃着，昨天体力消耗太多了居然没给姐留点，哎呀真是罪过姐还怀着孩子呢，算了等她饿了自己做吧，嘿嘿^ ω^

走在大街上清晨的阳光格外温暖找棵大树迷迷糊糊睡着了。

突然感觉鼻子痒痒的的谁恶作剧了。

睁开眼看到老妈提着一篮子菜「咋不在家睡呢？」

我笑道「想出来晒晒太阳，昨晚太劳累了」

老妈红红的脸「谁让你那么疯了，折腾一晚上也不嫌累。」

想到外婆家淫乱的事悄悄的「妈你是什么时候和外公乱伦的？」

老妈的脸更红了「这死丫头什么都乱说，看我回去不撕烂她的嘴。」

「妈妈，说说嘛好想听听，太刺激了」

老妈神秘的「想知道啊」

「当然咯」

「下午去外婆家好吗？」

「哇！真的？」

「想去就快起来回家收拾收拾」

我飞快的爬了起来拍了拍身上的灰尘接过菜篮子心情愉快的回了家。

中午老爹也回来了，姐揉了揉眼好像还没睡醒。

餐桌上老妈「一会下午我和诚诚要回娘家一趟，你们谁要一起去？」

姐眨了眨眼「我才不去困死了」

老爹「厂里有事不去了，什么时候回来」

老妈「晚上就回来啊，明天诚诚还要上学呢」

一顿饭安安静静吃完我兴奋的走来走去来到厨房看着老妈忙碌的样子：「妈你快点急死我了」

「急什么来了来了」

坐上车去外婆家走高速路半个小时就到了。

外婆家是农村里，下了车被老妈通知过的外婆早就在路边等着「诚诚快过来让外婆看看，长高了好多呀」

我走过去轻轻抱着外婆，看着外表慈祥的老太太，心里想着怀里的老太太昨天晚上是不是被外公和舅舅夹着肏.

「外婆我也好想你，特别是你的大屁股，好骚啊！」

外婆尴尬的看着老妈。

老妈嘟了嘟嘴说「这臭小子什么都知道了」

外婆听妈妈这样说也开放了，一只手摸到我的鸡巴上「诚诚都知道啦，是不是大鸡巴也想外婆啊」

「当然想呀，外婆愿不愿意给外孙肏啊」

「嘿嘿好啊走，回家外婆给你肏」

我拉这外婆的手感觉外婆的手嫩滑嫩滑的，可能是因为很多年没农作了吧，要是这双手给我打飞机肯定爽死了。

来到外婆家，外婆家在小溪边依山傍水加上油菜花盛开好美啊。

外公坐在台阶上抽着烟看到老妈回来了「小芳回来啦」

老妈微红着脸「嗯」

进了屋外婆拉着妈妈去了厨房，留着我和外公尴尬的不知道说什么好。

还好外公是过来人先打破了寂静「和你妈过的好吗」

「挺好的」

「别害羞嘛，既然决定加入这个大家庭，就该开放点。」

「哦」

外公看着我还放不开「我给你讲个故事吧」

「好啊」

外公望着天空回忆着

那一年是文革最厉害的一年，那时我的和你外婆都还年轻因为文化大革命你外婆到了该出嫁的年龄，可是谁敢娶地主家里女儿，我正好下乡参加生产队，看着她爸爸妈妈悲惨的被拉到街上游行，你外婆可怜的衣服破烂的跟在后面。

你外婆从小娇生惯养那受过这种苦哭的小脸煞白看这心疼，色胆包天的我就想着该怎么帮帮他们。

那天晚上我悄悄摸到关押你外婆一家人的地方，躲过守卫来到关押你外婆的房间。

从窗户看到你外婆躺在用谷草铺垫的床上身上好多小疙瘩。（农村的都知道被谷草灰粘在身上特别痒会起小疙瘩）

我用小石头扔进房里，你外婆被惊醒了以为又有谁来难为她吓的贴在墙角缩成一团。

我轻声的说「别怕我是来救你的」

看到你外婆怀疑的眼神「救你也可以但是你要答应我一个条件。」

你外婆试探的「什么条件」

「把你救出去后你要嫁给我」

你外婆不相信的说「就凭你也想救我？呵呵」

没时间跟你外婆废话「相不相信随便你我是城里下来的你说呢」

你外婆还是不放心「好啊，不过你要有本事把我爸妈也救出来」

我咬了咬牙答应了你外婆，回去以后我找了好多关系终于将注意力转移到别人身上，你外婆一家被暂时放了出来，带着一家人逃到这里才算安定。

那天你外婆嫁给了我，洞房花烛夜我俩在房间里激情了一晚上。

第二天我光着上身来到院子里看到丈母娘在收拾东西。

「娘，怎么不多睡会？」

「现在什么也没有了，不自己动手以后吃什么啊」

我转过身在水缸打水喝，娘突然过来抓住我紧张的问「耀华，你背上的疤是哪来的？」

「不知道啊！从小就有」

「你爸妈还在吗？」

「我从小就不知道爹妈是谁，我是军队里长大的。」

听完我的话只见娘泪流满面「他爹啊快出来看看啊，儿子终于找到了」

我当时就糊涂了，在爹娘的解释下我终于明白了，但是我刚刚和妹妹成亲，怎么会放过这个小娇妻，而且你奶奶也不相信昨天晚上给他快乐的丈夫会变成哥哥，也不相信依然过着夫妻生活。

爹娘无奈，也不想好不容易组建的家庭就这么散了，就这样沉默了下来。

没过多久你外婆就怀孕了，孩子就是你妈妈，当时我性欲旺盛你外婆又怀孕了，性欲无处发泄。

一天晚上看着旁边的妻子（妹妹）睡着了，可是鸡巴硬的受不了，撸了半天也撸不出来想去院子里用冷水去去火，经过爹娘的房间时听见。

「孩子他爹你轻点，他们可能还没睡着」

「怕什么，他们亲兄妹都可以正大光明的乱伦，我们正式夫妻做做有什么」

「他爹，你说小莲怀上了她哥哥的孩子，她到底怎么想的不怕以后孩子有问题吗」

「你管她的，现在一家人也挺不错的」

「是挺不错的，但是有些人脑子不正常了」

爹警觉的「谁不正常了」

「谁不正常自己清楚，亲闺女的主意都打」

爹见被老伴识破了不要脸的说「哼，亲兄妹乱伦孩子都有了，我这个亲爹打打主意有什么」

我听爹居然想肏亲闺女，现在鸡巴又硬就想到个主意，就这样挺着鸡巴进了屋。

娘一看我挺着笔直粗大的鸡巴站着门口紧张的「耀华你这是干什么，快出去」

我冲娘笑了笑「爹刚才你的话我听见了，我有个想法不知道你愿不愿意」

爹揉了揉娘的奶子「什么想法说来听听」

「嘿嘿方法就是，换妻」

爹一听眼睛一亮，看了看抱在怀里的老伴「你娘可能不同意」

我见爹同意了搞定娘还不是轻而易举的事。

「嘿嘿，爹你先去我房里吧娘我来搞定」

爹坏笑掀起被子老鸡巴早就刺激的挺了起来，。

等爹出了门我来到床前「娘，你看爹都同意了」

娘笑骂道「你和你爹都不是什么好鸟」

「是不是好鸟等下你试试不就知道了」

爬上床看着已经赤裸裸的娘，皮肤白白奶子有点下垂阴户上只有稀疏几根阴毛，阴唇上闪闪发光早已被爹刺激的淫水泛滥。

不用前戏将娘抱起来鸡巴对准肥屄用力肏了进去。

「啊！臭儿子，你轻点鸡巴大死了，要肿死娘了」

「鸡巴不大怎么瞒足你」

「噢……噢。噢大鸡巴儿子肏吧，用力肏吧。娘对不起你用力肏吧用娘的屄满足你这些年来的孤单」

这时候我居然热泪盈眶「娘啊，儿子好想你，肏死你这个骚娘们你不知道这些年我有多想你」

疯狂的抽插淫水四溢，唧。唧。唧。唧满屋都是淫荡的交合声。

「噢，噢。亲儿子啊，娘爽死了啊，娘真后悔当年把你弄掉了，不然你就可以早一点肏我了」

我卖力抽插娘的阴户，手抓着两只大奶子用力的揉捏。

「亲儿子，娘的奶子快被你捏爆了，别捏爆了呀娘还想着给你生个娃，捏爆了娃吃啥啊」

「好娘亲，你太好了好想看到你大肚子样子。」

肏了一会换个姿势，把娘翻过来大屁股撅起来鸡巴插进屄里猛干着。

啪。啪。啪。娘的大屁股肉一浪一浪的，抓住屁股肉用力掰开紫黑色的屁眼已经被刺激的流出了肛液，我用两根手指轻轻的插了进去。

「啊！臭儿子别碰娘那里，娘那里还没试过呢」

哈哈没想到老娘的屁眼还是处，这下捡到宝了，鸡巴拔了出来龟头抵在屁眼上慢慢的挤了进去。

老娘舌头伸了出来「啊呀，阿华怎么插娘那里，娘疼死了」

我才不管，疯狂的撞击这老娘的大屁股爽死了，听着老娘呻吟和尖叫很快就有了射精的感觉，我怎么会这么快就结束了呢，立马停了下来不动。

老娘摆了摆大屁股「好儿子怎么了快动啊，娘屁眼里好痒啊」

我突然想到一个邪恶的肏法，我翻过身像老娘一样撅起屁股，老娘疑惑的看着我，我将大鸡巴对准老娘的阴户一用力插了进去。

老娘马上羞愧道「臭儿子，坏心思怎么这么多」

「嘿嘿，娘你说我们现在像什么。」

老娘羞愧的已经说不出话来。

「娘你说嘛，这么儿子会更好的肏死你」

「畜牲儿子啊，现在我们就像两只发情的狗交配在一起啦」

老娘被刺激的阴道蠕动子宫颈死死的吸住我的龟头。

「啊！娘啊你的骚屄好会夹啊，儿子的鸡巴都抽不动了」

就这样母子俩屁股对屁股互相撞击着，啪。啪。啪。（大家脑补一下）。

隔壁的父女早就听到这边热火朝天的激战。

爹抱着妹妹老鸡巴插在妹妹的阴道里，一步一肏的走了过来。看到我和老娘这样肏屄爹都佩服死我了。

妻妹兴奋的叫到「爹啊！我也要你这样肏我，太刺激啦！女儿也要」

那一晚整整一晚上我的鸡巴都没出过老娘的屄就算射了也泡在里面，泡一会又硬了继续肏，一直大战到太阳上山头才做点东西吃了睡觉。

一直沉醉在外公的回忆当中，不知道什么时候外婆和老妈都坐在一旁，外婆深深地陷入回忆当中陶醉着，老妈红着脸不知道在想什么，我这个大家庭故事还真不少。