============================================================
  Soi vào tim
  Tác giả    : 乙 Cốt Thuần
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31737.html
  Tag        : #NTL, #Hậu cung, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Tất nylon, #Vợ người, #Mẹ con, #Tỷ Muội Hoa, #Cốt truyện
  Chương     : 221
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 弦外之音
────────────────────────────────────────

苏南省，江州市，一栋豪华别墅前。

周俊表面淡定地从大众轿车后备箱拿出礼物，瞧着眼前辉煌大气的建筑，内心早已澎湃不已，就连拎着礼物的双手都有些轻微的颤抖。

不过很快右胳膊便被一名清丽高挑的女孩牢牢挽住，女孩一头乌黑清爽的过耳短发，皮肤白皙，样貌俊俏，身材更是凹凸有致，一身雪白的连衣裙配上绑带的高跟凉鞋，仿佛童话里走出的公主一般，美丽如画。

“别紧张，又不是没来过！”庄曼曼贴心地安慰道。

周俊苦笑一声，心里仿佛一万个草泥马在奔腾，虽然女朋友的话很宽心，但周俊清楚记得上个月端午节时第一次拜访伯父伯母的样子。

伯父庄严，伯母童雅馨，两人在江州市经营一家销售化妆品的龙头企业，由于伯父身体不好，便早早从公司总裁的位置上退下，由原本的副总经理也就是伯母接任。

周俊是一个普普通通的上班族，两人之间的社会地位悬差可想而知，经济能力和家庭背景上的差距，预示着他和庄曼曼未来不会有好的结果。

伯父其实人还不错，可能由于比较宠爱女儿，对周俊的态度稍微友好一点，而伯母则是久居高位，尝尝带着一副看透人的高傲姿态，对周俊那是丝毫不给情面。

第一次的见面，最后不欢而散，庄曼曼为此甚至还和妈妈吵了一架。

如今周俊再次鼓起勇气来到这里，即便不是第一次到访，但高档小区的别墅，富丽豪华的外观依然狠狠震撼着周俊。

目测四层带独立花园的结构，欧美式简约大气的装修风格，在看不见的后院甚至还有一个私人游泳池。

……

庄曼曼似乎也感受到身边男朋友异样的情绪，白嫩的小手下意识地紧紧抓着周俊手臂上的衣角，心中感慨万分。

男友周俊，今年24岁，从小被双亲抛弃，幼年一直住在本市一县城的阳光孤儿院。

孤儿院受国家政策保护，让周俊免费读完高中，周俊也不辜负众望，最后以优异的成绩考入江州大学，在上学期间一直勤工俭学。

周俊相貌英俊帅气，身材健硕挺拔，裸高足有一米八，十分招女孩子喜欢，庄曼曼也是从室友口中得知，然后尝试接触，一来二去两人很快坠入爱河。

那年周俊大三，她大一。

毕业后，手中拮据的周俊放弃了保研的机会，早早出去工作，磕磕碰碰经过两年多年的努力，在一家公司的销售部门担任组长，收入还算可观；而她在父母的安排下，考公成功后，如愿进入了市政府当上一名文员，过上了朝九晚五的生活。

两人的感情并没有随着时间的流逝而消散，反之感情愈加稳固，终于到了可以见家长的地步。

于是便出现双方第一次见面不愉快的经历。

周俊侧头看到庄曼曼担忧自己的娇俏模样，备受感动，他之所以能再次登门造访，除了不愿意放弃深爱的女朋友，还想再试试外，不久前获得的“特异功能”让他更有信心，他觉得这次一定能搞定伯母，至少也能缓和彼此的关系。

两周前，周俊回家途中偶遇街边卖东西的老头，老头头发花白，皱纹爬满面额，枯槁的皮肤紧贴着骨头，看着十分骇人，空洞的双眼充满疲惫之色，瘦小的身躯仿佛被什么东西掏空了一般，似乎一阵风都能轻松吹走。

周俊心生怜悯，便一股脑将东西全部买走，临走前老头还在那里神神叨叨：“小伙子，一定要注意分寸呐。”

周俊以为老头精神不正常，也没在意，回到租的房子。

从老头那买的东西都是比较常见的日用品，唯有一件看着9成新的电动剃须刀。

于是当晚，周俊便使用起来，没想到剃须刀竟然漏电，虽说电池不大，可威力却不小，电得周俊脑袋有些发憷，脸部更是被电得麻酥酥的。

“哎，被曼曼知道，又该吐槽我乱花钱了！”周俊果断放弃了这玩意，准备第二天丢弃。

夜晚，难得做梦的周俊做了一个不可思议，难以启齿的春梦。

他梦见自己浑身赤裸的躺在床上，女友庄曼曼和其总裁母亲穿着不同款式的情趣内衣，分别居于两侧，两张有些相似的脸齐齐埋入周俊的下体处。

一张青春可人，一张妩媚勾人，两人眼含春情地看着如同皇帝一般卧床的周俊，用着她们俩精致闪亮的粉色唇釉和昂贵妖艳的红色口红，在周俊粗长的肉棒上留下一道道淫靡禁忌的印记。

周俊沉醉在不切实际的温柔乡中，模模糊糊地睡去，直到早上。

第二天周俊照常上班，驱车来到公司后，他便好像见了鬼一般，明明和同事打完招呼后没了下文，但一句句不同的声音不受控般地钻进周俊的耳朵。

起初周俊还以为自己幻听了，尝试地回答那些声音，却被那些当事人矢口否决。

嘈杂的声音一直持续到周俊来到办公室，原以为只是昨天没睡好，谁成想开会的时候，那些声音再度出现。

领导明明在台上演讲，台下无一人说话，但吐槽声，谩骂声，讨论声……却此起彼伏，简直比菜市场还热闹。

最重要的是这些声音全部来自于公司的女同事们，这把周俊吓得当天请了假，仓皇离开公司。

回到家中的周俊好好休息了一下午，吵闹的声音终于有所缓解，傍晚时分照常与庄曼曼通了电话后便出门买菜。

当周俊来到超市的时候，周身凡是能听见谈话声的女性，另一种类似“心声”的声音便在周俊耳边响起。

如此往复，周俊的头被吵得许些疼痛，买完必需品的他匆忙回到家，多余的声音也戛然而止，于是立马确信了心中的疑惑。

“我能听到女人的心声！”

此念头一出，不亚于核弹爆炸，震惊了周俊许久。

他能想到的就是那天买完老头的东西，用完电动剃须刀后才发生的这一切，于是再次拿出剃须刀，可惜周俊摆弄了半天，没有任何反应，与普通无异，最终只好放弃。

经过一晚的折腾和测试，周俊虽然还未完全适应，但至少也能简单运用。

自此之后，周俊犹如神助一般，只要他想，他可以随时随地窥探女人的内心，无论是女同事，亦或是女上司，甚至清洁工大妈统统手到擒来。

因此周俊收获了公司里绝大数不为人知的秘密，常言道：“有女人的地方就有江湖。”这话一点不假，大到机密隐私，小到娱乐八卦，周俊几乎不用打听便可知晓。

例如，公司的助理小张和人事组长小马有私人恩怨，小张经常在给小马泡的咖啡里添加“佐料”，有时是口水，有时候是鼻屎……

或者产品部的秘书阿美和其部长有着长达一年的情人关系，阿美时常抱怨部长平常给的零花钱太少了，有点想摆脱这个老色鬼。

同部门的小王与女友隐秘的办公室恋情，竟然还勾搭着另一部门的美女，而这个美女和小王女友竟是闺蜜。

甚至公司女副总吃了多少回扣，周俊都借此窥探出来。

等等，等等，简直太多了。

周俊闲暇时间，办公室，茶水间，电梯口……只要有女人的地方，周俊所了解的远比娱乐圈新闻还热闹。

……

收拾好情绪，周俊让女友走在前面引路，虽然庄曼曼嘴上没说什么，但周俊已经听到了庄曼曼的心声：“希望这次能说服妈妈。”

周俊微微一笑，女友的爱意表里如一，这让他倍感欣慰。

跟随庄曼曼，闻着四周千姿百态的花朵香气，周俊怀着忐忑的心一同走进这个令他羡慕神往的别墅内。

别墅里没有其他佣人，每隔三天会有固定的清洁人员来打扫别墅。

庄曼曼说过，她母亲经常忙于公司的事情，一日三餐几乎都是在外解决，而父亲自退位后，痴迷于钓鱼，下棋等休闲项目，加上定期的身体调理，每天的日程排得都挺满，也几乎不在家中用餐。

还有个不争气的弟弟，总在外面沾花惹草，不常留宿，一般只有重要的节日一大家子的人才会聚到别墅里，然后爸爸妈妈会一同下厨。

这天周六正好是伯父伯母齐在家的日子。

进门之后，庄曼曼领着周俊来到一层客厅，爸爸庄严刚做完身体理疗，在阳台的木质椅子上悠闲地看着报纸。

“爸，妈。”庄曼曼不满地喊了一声，明明早早提前通知了男朋友回来，爸爸妈妈依旧没当一回事。

闻声，庄严戴着老花镜，放下报纸，慢吞吞地从椅子上起来，冲着庄曼曼一脸笑意：“我的宝贝女儿，爸爸这不是来了吗？见个男朋友而已，难不成还要我特意站着等吗？”

庄曼曼嘟着嘴，一手拽过周俊，笑道：“周俊，你见过的。”

周俊立马束起腰板，客客气气地问候道：“伯父，您好，我是周俊。”

庄严—庄曼曼的父亲，与周俊差不多高，岁月的痕迹并没有摧残他的外貌，眼角几缕皱纹反而增添了男人成熟稳重的气质，顶着一头神采奕奕的短发，大眼浓眉，鼻梁挺拔，一身简单的休闲装，配上左手腕不显山漏水的劳力士，俨然一副英俊潇洒，财气逼人的中年男子形象。

庄严的眸子透着一股深邃，打量了一眼周俊，发现周俊的样子比上次竟多了几分自信，不禁多瞧了两眼：“嗯，小伙子今天精神不错啊。”

周俊连忙回道：“谢谢伯父。”

“呵。”庄严没再说什么，招呼着两人坐下，然后右手宠溺地抚摸着庄曼曼的脑袋，说道：“等着，我叫你妈去，待会说话客气点，别再惹你妈生气了。”

“知道啦，爸，这次周俊从外地带了不少礼物呢，等会给你看看。”庄曼曼开心地摇着庄严的左臂，撒娇道。

看着有些稚气未消的女儿，庄严不禁好笑，连忙上楼去叫妻子了。

约莫5分钟，只见楼梯上跟着庄严身后出现了一位高雅端庄的美丽女人，来人正是庄曼曼的妈妈童雅馨，也是化妆品公司的女总裁。

站在一米八的庄严身边，童雅馨仅仅矮了小半截，估摸着也有一米七五的卓越身高。

周俊急忙起身迎接，面前看着约莫三十岁出头，实际已经四十二岁的美妇披着一头时髦的酒红色波浪长发，精心打理的空气刘海垂在两边，露出一截白皙光洁的额头，显得端庄大气，女人味十足，两道精心修饰的柳叶秀眉乌黑柔顺，长而微翘的睫毛随着一双温柔迷人的凤眼自然眨动而微微颤抖着，甚是诱人。

高挺秀美的琼鼻和水润动人的红唇相辅相成，绝美的五官汇集到一张小巧圆润的瓜子脸上，即便淡妆素抹，也美艳不可方物，不禁让别的女人感叹造物主的不公。

小巧玲珑的耳垂上戴着两颗耀眼的珍珠耳环，雪白的鹅颈修长精致，再配戴上一个价格不菲，荧光闪闪的钻石项链，浑身上下显露的贵气不言而喻。

童雅馨从外地谈完业务刚回来，还是公司工作时的打扮，一身低调而奢华的灰色商务套装，穿在童雅馨性感窈窕的身体上，让整件西服仿佛上了一个档次，上身简约的西装外套内搭白色的丝绸衬衫，将童雅馨高耸丰满的胸脯完美地包裹住，美人肩以及收腰部分十分紧绷，甚至连胸前的单排衣扣都扣不上，可见童雅馨的罩杯之大，说是巨乳一点不为过。

下身及膝的西装包臀裙贴身无比，童雅馨盈盈一握的纤腰与圆翘饱满的臀部形成了一道夸张的迷人曲线，随着她下楼梯的动作，胯部隐隐有种左右晃动的感觉，一颦一蹙都散发着成熟女人的妩媚。

一双笔直修长的美腿套着夏季百搭的肉色透明丝袜，虽然只漏了点小腿肉，但小腿紧实的曲线有种莫名的诱惑，脚下踩着一双真皮的女士拖鞋，透过薄薄的肉色丝袜，依稀可见涂着紫色指甲油的十颗玉趾，与手指上淡紫色的美甲堪称绝配。

“不愧是化妆品的总裁，无论妆容美甲，还是穿着打扮，都有着极高的品味。”周俊暗想着。

突然间他回想起前段时间做的那个春梦，望着眼前韵味十足的成熟美妇，或许是未来的岳母，裆部的肉棒隐约有崛起的势头。

不过童雅馨可能是长期处于上位者，公司最高领导层的缘故，养成的高冷气息有种拒人以千里之外的感觉，让周俊很快冷静下来。

再加上童雅馨对他的偏见，让他怎么也不敢生出亵渎这位总裁岳母的念头。

“伯母……”似乎童雅馨并没有理会。

一路目送着童雅馨入座，周俊紧张地站在原地，连庄曼曼拉他坐下也没成功。

一旁的庄严冲着庄曼曼眨了眨眼，似乎在告诉女儿：“别激动，一切有他。”

童雅馨端坐在沙发上，神情冰冷而淡漠，过了许久在庄严的刻意提醒下，终于露出一个还算客气的表情，说道：“上次我便和你说过，你和我女儿没有可能的，趁早放弃吧！”

“妈……”庄曼曼着急的叫出声，刚欲回嘴，被庄严调解的话打断：“老婆，别这么说，曼曼难得带回一个像样的男朋友，你就不能好好说话？”

“哼！像样？他有哪点配得上曼曼？”童雅馨无情的回复老公，毫不顾忌面前的周俊。

“论地位，身世，金钱，门不当，户不对。”童雅馨的“心声”不出所料地响起。

不过也只有周俊才能听见，但周俊并没有随意开口。

“别介，老婆，你看周俊这孩子，虽然身世可怜了点，但是身高外貌挺出众的，又跟曼曼毕业同一所985大学，你就让他们试试吧。”庄严苦口婆心地劝着。

“你啊，我看你真是老糊涂了，这年头都讲究门当户对，我能让他进这个门，已经算不错了，还想娶我女儿。”童雅馨反手教育老公。

“白日做梦！”这又是对周俊说的“心声”。

庄曼曼本就在照顾爸爸的情绪，这次终于忍不了：“妈，都什么年代了，还讲这个，周俊他真的很优秀，你不知道他这一路走来有多艰难，他不是你想的那种男生！”

童雅馨面无表情道：“哪种男生？庄曼曼，翅膀硬了！敢跟妈妈顶嘴了。”

“爸，你看妈妈，就会压我。”庄曼曼从小到大一直被童雅馨严加管教，就算顶嘴也不敢太出格，这次为了周俊算是打破底线了。

庄严轻叹一声，道：“老婆，万事有个度，我想周俊这孩子还能跟你面对面交流，你心里应该有数，有什么问题且听这孩子说一说。”

童雅馨没再出声，不过“心声”再一次被周俊听到了“要不是我调查过，他还真进不了这个门！”

“原来刚才说的进门是这个意思。”周俊紧绷的心稍微放松了许多，还好他品行端正，除了谈过两任女友外，别无其他，老师的口风就更不用说了，一直是老师口中的好学生。

不过前两任女友都是嫌弃周俊太穷才离开的，这让周俊的自尊心受到了不小的打击，不过很快他便被庄曼曼治愈了，一个家境殷实的富家女所给予的爱，让周俊重新认识了这个世界。

但初次来到这个别墅，还是瞬间打消了周俊努力工作，争取赶上庄曼曼的念头，这一切太过遥远，两人的差距仿佛相隔一个银河。

“什么意思？妈，你是不是派人调查过周俊！”庄曼曼何等聪明，立刻抓住其中字眼。

童雅馨不想在这个话题上纠缠，一双美眸有意无意地观察着周俊的反应，见周俊依然保持着微笑，索性转移话题。

“庄严，你想想我们，当初是不是门当户对的结果？”

庄严闻言，立马收起之前的旁观者态度，正色道：“正是因为当初父母的强行撮合，所以我才会支持曼曼的决定。”

“哦？”童雅馨不留痕迹地挑了挑眉，语气变得有些冰冷“那你的意思是不愿意？”

“没有。”庄严摇了摇头，否决了这一点，然后接着道：“当初我们那是先婚后爱，虽然不影响结局，但并不自由！我希望曼曼能有个属于自己的爱情经历。”

一句话似乎戳到了童雅馨心头，许久她都沉默不已。

“是啊，当初的我们不也是这样追寻着自己的真爱，在两家族的注视下，我们从一开始的陌生，到最后的相爱，纵然结果一样，可也失去那份独属于爱情的自由。”

“…………”

周俊默默地听着童雅馨内心的真实独白，没想到高贵冷艳的总裁岳母也有这样的一面。

周俊认真的听完所有，瞅准时机，然后突然扑通跪在地上，高声说道：“伯母，我希望您能给我一次机会，我知道自己的不足，但我对曼曼的真心，日月可鉴，虽然我现在还不足以配得上，但我有信心！凭我的能力，我可以照顾曼曼一生。”

周俊找准童雅馨情感薄弱的最佳时机，若不是有“特异功能”在，他也不可能找到这么完美的切入点。

不过童雅馨是何等女子，很快将心中的感触埋藏起来，饶是周俊发自肺腑的话，也并没有暴露她任何其他情绪。

“你这样的话，我听过太多，一事无成的誓言只会让我觉得你很油滑。”

“要不要给他一次机会呢，实在不行，到时候再找个借口把曼曼送出国，彻底断掉两人的联系。”

周俊洞悉着童雅馨全部的“心声”，“送出国？”只要给他一次机会，他相信他会改变伯母对他的看法！

“伯母，我知道我这样说很像画饼，可我真得很爱曼曼，我希望用我的行动来证明，但我需要时间。”

尽管周俊并没有因为她的话而有什么异样的表情，可童雅馨依然准备拒绝。

“雅馨，给他一次机会吧！”庄严合宜的说道。

庄曼曼也同样跪在周俊身边，声音有些哭腔道：“妈，求你了，真的。”

时间仿佛凝聚了一般，偌大的客厅无人说话。

唯有童雅馨纠结的“心声”不断响起，许久，许久……

“半年，六个月时间，另外你还要答应我两个条件！”童雅馨思忖甚久，终是开口，只是语气不似以往那么冷漠。

“您说，无论什么条件我都答应。”周俊十分坦然，因为刚才在那交错复杂的“心声”中，他早已知晓其中的两个条件。

“其一，立刻辞职，到我的公司来上班，半年内在我的评判标准里，起码要到公司任意部门组长的水平。”这是童雅馨为了看管周俊的第一个条件。

“其二，半年内你可以和曼曼正常的交往，但不允许发生性行为。”这恐怕才是真正的考验。

“妈，你在说什么啊？”庄曼曼被说得耳根子都红了。

“可以，我答应！”周俊回答之快有些出乎童雅馨的预料。

“爸。”庄曼曼想求助于父亲，但庄严觉得这两个条件很中肯，举手表示赞同。

周俊的果断，倒是让童雅馨眼前一亮，年轻人还算有魄力！

其实并不是童雅馨嫌贫爱富，而是她一路走来，形形色色的人见了太多，像周俊这样的男孩她公司能抓出一大把。

深受父母影响的她认为，像她们这种上流家族，唯有强强联合才是王道，追求爱情什么的都太过天真，她的妹妹便是最好的例子。

想到这，童雅馨也是轻轻叹息一声，随后对着周俊和庄曼曼嘱咐道：“另外……明天周日，你俩帮你小姨搬家吧。”

童雅馨说罢，起身离开，窈窕诱人的背影逐渐消失，留下面面相觑的三人。

幸好结果还是不错的，庄曼曼喜极而泣，这变幻速度令为父庄严诧异万分。

“你妈虽然同意了，但我有些话必须当着你们面说。”庄严却一改之前的和蔼，面容突然变得严肃。

“周俊，你听好了，如果曼曼妈提的条件你没有做到，那不好意思，我也爱莫能助，还有，我之前同意你和曼曼交往，全是看在曼曼的面子上，你若完成条件，未来胆敢有负我女儿，小心你的下场。”

庄严顿了顿，炯炯有神的双眼盯着周俊接着道：“虽然我退居商圈多年，但不见得我看不出来某些觊觎我庄家财富的不法小子，你若是有那些娶了我女儿便想一步登天的念头，我劝你趁早放弃，但若你真心待我女儿，就算有其他人说三道四，伯父我会负责摆平！”

庄严的话虽然火药味十足，却句句代表了他对女儿的真心！

“伯父，请放心！”简单的言语代表了周俊的决心。

从别墅出来，周俊狠狠地松了口气，庄曼曼却有喜有忧。

“阿俊，爸爸说你想要我家的财产，是噂嘟假嘟？”

周俊满眼的爱意望着女友，他知道庄曼曼在开玩笑呢。

“当然没有，不过有件事情你要考虑考虑了。”周俊凑到庄曼曼的耳角，细声细语地说道：“以后你可体会不到你心心念念的大肉棒了。”

庄曼曼白皙的鹅蛋脸立马被红晕覆盖，鼓着粉腮，纤细的小手气呼呼地拍打着周俊的后背：“讨厌，你个大变态，大变态……”

“哈哈哈，哈哈哈……”

…………

夜晚，庄家别墅，二层主卧。

童雅馨躺在一个超大的软枕上，将工作用的平板放到床头柜上，揉了揉发酸的太阳穴，准备熄灯睡觉。

一旁的庄严看着身边的妻子，酒红色的秀发披在肩上，素颜的脸蛋让其少了几分高冷和严肃，完美胴体被一件黑色印花睡衣包裹着，巍峨的双峰曲线毕露，腰肢纤细，小腹平坦，一双欣长雪白的美腿横在床上。

都说女人年纪越大，颜值下降的越快，但童雅馨似乎恰恰相反，岁月所在她身上留下的，只有日益丰满娇媚的身躯以及成熟典雅的气质。

得妻如此，夫复何求，不过庄严也只能干瞪眼，身体上的隐疾着实让他有心无力。

“啪。”床头灯关闭，卧室瞬间暗了下来。

夫妻二人躺好，聊起天来。

“老婆，你真漂亮。”

“少来！早上的事还没找你算账呢。”

“你后悔了？”

“这倒没有，说实话，我还是有些期待周俊的表现。”

“哦？那你对人家还那么不客气。”

“你唱红脸，不得有人唱白脸？”

“嘿嘿。”

“你别把精力都放在曼曼身上，有空管管你的宝贝儿子，将来得他继承家业呢。”

“哎。”黑暗中传来庄严叹气的声音，儿子玩心太重。

“老婆，早点给辰辰物色个媳妇，管管他，你看行吗？”

“哦，女儿你就让他追求爱情，儿子就得家长操办了，你这心可有些偏。”

“嘻嘻，这不一样嘛！”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第2章 熟悉的小姨
────────────────────────────────────────

翌日，清晨。

夏日炎炎，蝉鸣声充斥着江州的各区街道。

褐色的柏油马路被烈日阳光烤的仿佛烧焦一般，但丝毫阻碍不了江州的鼎沸人声，这点温度对于本地人来说早就习以为常。

周俊和庄曼曼约好，九点去她家接她，他要抽空去办理离职手续，昨天已经给上司发了邮件，上司虽然惋惜，但周俊态度坚决，也就不再挽留。

这一切来的过于突然，可周俊却不在乎，孑然一身的他还有什么可失去的！

尽管他并不是伯父说得那般想一步登天的无知小子，可他内心深处却一直种着一颗名为“野心”的种子，成长过程中，没有父母依靠的他自卑，敏感，甚至还有许些懦弱，这些仿佛抑制剂一般，阻碍着种子的发芽。

随着周俊知识面的日益增长，不断提高的工作能力，爱人的认可和帮助，这些全都化成肥料，催发着“野心”生根发芽，破土而出。

而意外获得的超能力甚至直接开始拔苗助长，可谁又能料到这是福是祸？

周俊处理完公司的事，开车接走了庄曼曼。

一路上，庄曼曼叽叽喳喳个不停，时而不满昨天母亲的条件，时而觉得周俊答应的太草率……最后又觉得能够光明正大的谈恋爱也很不错。

周俊叼着烟，将窗户半开，饶有兴趣地倾听着庄曼曼的吐槽，热浪扑打在周俊的脸上，加上香烟的余烬温度，不一会便热得周俊满头大汗。

怎么说他也是土生土长的本地人，怎么这么怕热。

“阿俊，昨晚我和妈妈商量好了，帮小姨搬完家，休息几天，下周一去公司报道。”庄曼曼说了一路，终于讲点周俊特别在意的点了。

周俊丢掉烟头，关闭窗户，感受着空调的凉风滋润着皮肤后，缓缓说道：“曼曼，辛苦你了，我会努力得到你妈妈的认可！”

“嗯，不用太心急，我了解你的能力。”庄曼曼鼓励着男友，还没说两句，只觉得的大腿处猛地一冰凉。

庄曼曼低头一看，周俊的右手不知什么时候伸到自己的大腿上，任意地抚摸着。

“色狼啊，不好好开车！”庄曼曼拨开周俊的色手，让他专心驾驶。

周俊哑然，今天庄曼曼穿的甚是火辣，遗传了伯父伯母的优秀基因，身材相貌方面自是高人一等。

一头黑色的过耳短发，配上一张完美无瑕的俏脸，精致的五官被庄曼曼做出古灵精怪的表情，令周俊不自觉得心生爱意。

平常政府中心的工作服穿多了，庄曼曼总在周末放飞自我，今日的她上身穿着一件宽松透气的黑色圆领T恤，平常颇有分量的美乳被完全遮盖，偶尔露出一点胸衣的肩带。

黑色休闲超短裤连同T恤的下围，将稍逊伯母一筹的丰臀紧紧包裹着，笔直的大长腿雪花花的展露在周俊眼前，带着一点性感和俏皮。

十颗脚趾粉嘟嘟的啥也没涂，穿个接地气的黑色人字拖，尤为可爱。

一想到答应伯母的第二条件，周俊事后也是有些后悔，不能和庄曼曼发生性行为，一年不得憋死他，不过有道是上有政策，下有对策。

“曼曼，你今天太美了！”周俊夸赞道。

“我哪天不美？”庄曼曼不吃这一套。

“那可不可以……”

“不行……你不是刚答应妈妈。”

“我就想那个，求求了！”

庄曼曼听到周俊的声音逐渐可怜巴巴，心一软，但考虑到还在开车，显得十分犹豫。

周俊早早通过超能力，听到庄曼曼犹豫的原因，在此期间绕开导航的线路，开到一处地下收费停车场中。

庄曼曼在听到车载导航变道的声音便意识到不好，等车完全停下，才顶着红扑扑的小脸害羞地看着周俊。

“小姨在等我们呢！别闹。”庄曼曼还想拒绝。

“曼曼。”周俊没有回答，停好车，解开安全带，保持着汽车引擎，温柔地吻上了庄曼曼的红唇。

柔软，湿润，涂抹着粉红唇釉的唇瓣光滑细腻，周俊贪婪地索取着。

“唔……”被堵住嘴的庄曼曼也不再推脱，深情地回馈着周俊热情的亲吻。

吻了一会，周俊便熟练地伸出舌头像导航一样，自动寻找着庄曼曼的软舌，两条舌头恍若干柴遇烈火，激情狂野地缠绕交织在一起。

“啾……滋……”唇舌交缠的湿吻声音萦绕在车内。

周俊的手也不闲着，有些粗暴地攀上庄曼曼的胸脯，隔着两层衣物也能感受到乳房的巍峨感，十指忍不住地肆意揉捏。

“嗯……啊……”庄曼曼娇甜的声音不断从嘴角处溢出。

周俊亲得差不多了，终于放开庄曼曼。

“呼呼……呼呼……”近乎一分钟的接吻令两人轻微地喘着气，随后面对面相视一笑。

“曼曼，快，小姨等我们呢。”周俊重新坐正，主驾驶的座椅往后调到最大，腾出一片空间，然后迫不急带地解开短裤的腰带，向下一扒。

一条约莫十八厘米的巨型肉棒被解放出来，硕大的紫色龟头怒目而上，周身暴涨的青筋宛若游龙一般盘踞在此，似乎刚从温热的环境下掏出来，依稀还冒着森森热气。

庄曼曼的脸变得更红，像一个熟透的苹果一样，对于周俊的大鸡巴虽然不陌生，但每一次都要被吓一跳。

“讨厌。”话音刚落，庄曼曼熟稔地撩起短发顺在耳朵上，俯身用白净的右手握住周俊硕大的肉棒。

嫩白的小手和和黝黑的包皮形成鲜明的对比，庄曼曼先是轻轻地撸动着肉棒数十下，然后调皮地用食指轻轻地按压龟头上的马眼。

马眼受到压迫，像小鱼的嘴一样一开一合。

“嘶……”周俊爽的倒吸一口凉气，整个上半身舒适地躺在座椅上。

不一会，龟头上的马眼很快分泌出少量的前泪腺液体，庄曼曼却不嫌弃，缓缓张开自己的樱桃小嘴，先在龟头处沿着圈舔舐一遍。

接着由上往下从龟头，到系带，然后整个棒身无一例外，湿滑的口水很快打湿了r肉棒大部分区域。

庄曼曼像是在摆弄一件艺术品，等到准备工作结束，方才安心地将龟头慢慢地含进嘴里。

周俊顿时感受到自己的肉棒被一股温热的口腔包裹，一股难以言喻的舒爽滋味涌上心头，紧接着庄曼曼的嘴唇一点点往前蠕动，直到自己吞不下才停止。

软丁小舌起初还能放肆地在龟头上挑逗着马眼，随着周俊肉棒的深入，最后也只能沿着三分之一的棒身，像吃棒棒糖一样，不断地舔弄。

“喔……嘶……”千言万语化作周俊舒服忘我的呻吟声。

庄曼曼在周俊的教导下，口交技巧十分熟练，不用自己多操心就能享受美人的伺候，此刻正处于汽车内的密闭空间。

尽管周围没有人，还是让周俊感到异常的刺激，享受这庄曼曼的极致服务，周俊的手也开始顺着庄曼曼性感的美背，先是隔着黑色T恤玩弄着沉甸甸的乳肉，然后逐渐滑到庄曼曼翘起的臀部上。

弹力十足的臀肉手感丝毫不亚于乳房，周俊更是兴奋地拍打几下，庄曼曼的敏感部位受袭，吞吐肉棒的速度不自觉地加快了。

“唔……滋……”

庄曼曼被周俊摸得有些受不了，好几次嘴唇都脱离肉棒，情不自禁地娇吟起来。

“好了吗，小姨要等不及了。”

“快了，宝贝，用力。”

庄曼曼乖巧地再次吞吐起周俊的肉棒，为了更加刺激周俊，好几次有意地用舌尖企图钻进马眼里。

莫大的生理刺激，令周俊再也把持不住，右手收回，按着庄曼曼的头，配合庄曼曼脑袋的每一次下沉，稍微施加一点力。

坚硬的肉棒越发深入，好多次顶到庄曼曼的口腔内壁，舌头，口腔柔软的肉壁带来的双重快感，让周俊爽的快要出神。

望着眼前美人的口交，周俊撩起庄曼曼左侧的头发，看着侧脸因为吮吸吞吐肉棒而收缩膨胀的模样，恍惚间与总裁岳母那张高傲冰冷的脸高度重合。

高贵的熟妇人妻，美艳端庄的未来岳母，此等尤物在为自己口交，瞬间周俊的肉棒便急速膨胀。

“曼曼，我要射了！接住！”

“唔……”庄曼曼也意识到肉棒异常的温度，急忙吐出三分之一的肉棒，等待着精液的蓬勃而发。

“喔……爽……”周俊小声低吼，下身特意往上耸动了几下，片刻之后，大量腥热的白浊液体喷射而出。

一秒，两秒，三秒……

庄曼曼十分细心的等到周俊的肉棒完全停止跳动后方才起身，但大半的精液已经填满了庄曼曼的口腔，以至于一句话都说不出来。

幽怨地瞪了一眼周俊，庄曼曼才开始拿出纸巾收拾自己，等处理的差不多后再次为周俊处理剩余流在阴毛上的精液，特别体贴。

周俊看着像小媳妇一样的庄曼曼，心里别提多自在了，情意绵绵地说道：“曼曼，我爱你。”

“小坏蛋，你这还没开始就已经破戒了。”庄曼曼故意吓吓周俊。

周俊嘿嘿一笑，道：“咱妈说得是性行为，这哪算！”

“呸，不要脸。”庄曼曼笑着啐骂道，“不过咱们赶紧出发吧，小姨该等急了。”庄曼曼晃了晃手里的手机，屏幕上的微信已经有了小姨好几条未读信息、

周俊点了点头，整理好裤子，开窗通了通风，一脸高兴地开车向小姨家驶去。

…………

小姨搬家这事也是前两天刚定的，庄曼曼忘了告诉周俊，但周俊不介意，这种献殷勤的好事他巴不得多来几次。

小姨是江州市重点初中的语文老师，执教的育才十二中离庄曼曼的家有段距离，但不远，驾车半个多小时。

庄曼曼印象中小姨不是一直和小姨夫住在一起吗，为何要搬家？

成年人的事，庄曼曼不懂，无聊地玩着手机游戏“宾果消消乐”打发时间，周俊开车很快到达目的地。

导航定位是在一个离学校不远的高档小区，打了招呼，确认身份，周俊两人才能进去。

就近停好车，18栋三单元的门前空旷的场地停着一辆运货车，三五个工人正在搬着一些大物件，一个身材高挑的美妇正在一旁指挥。

庄曼曼老远就看到小姨，高兴地冲到面前，来了一个爱的熊抱。

“小姨……”拖着长音的可爱称呼，让美妇也露出绝美的笑容。

周俊紧接着走过去，礼貌地打了招呼：“小姨您好，我是曼曼的男朋友。”既然得到一定认可，也不必拘泥于口头上的称呼，要不是碍于总裁的威严，他早就一口一个岳母的喊起来了。

美妇没有感到丝毫意外，宠爱地抱着庄曼曼，微微点头，朱唇轻启：“周俊，听姐姐说过，你好。”

周俊望着眼前气质绝佳的美艳熟妇，不提醒的话绝对想不到她和岳母是一对姐妹花，长得也太不像了。

眼前的小姨一头乌黑发亮的长发盘成一束优雅唯美的发髻，两股发丝整齐地捋在光洁的额头两边，俏皮不失妩媚，标准的落尾眉英气蓬勃，一对醉人的杏眼藏于一副金丝眼镜之下，显得无比知性秀气。

鼻梁之挺，比起新疆女人的天然优势毫不逊色，性感的朱唇上薄下厚，说话间微微蠕动的样子简直令男人垂涎三尺，恨不得立马吻上去。

微笑的模样仿佛带着天然的温柔，虽然没有任何首饰加身，自身儒雅温和的气质却更加突出。

小姨做为老师在穿着上低调且保守，但是身材却暴露她拥有着傲人的本钱。

优美的脖颈之下，是一副颇有分量的诱人身躯，简单宽松的白色短袖，却穿出了紧身衣的风格，被那对充实而丰盈的巨乳毫无保留的撑起来，仔细看的话甚至还能瞧见其两坨圆滚滚的酥胸轮廓。

那双美腿更夸张，庄曼曼身高一米六八，穿上拖鞋差不多一米七，而美妇小姨穿着白色的运动鞋，看着还比庄曼曼高出一点，估摸着也得有一米七二三的样子。

虽然没有岳母高，但上下身比例比岳母好一点，腿长估计都得超过一米，比那些拍广告的腿模有过之而无不及，如果说有丝毫不逊于丝袜，瑜伽裤这种显腿长的东西外，那非紧身牛仔裤莫属，小姨丰腴欣长的大腿肉通过这种紧身的牛仔裤，完美无缺的展现出来，大腿的丰满，小腿的紧实，一张一弛的美感，配合小姨的外貌，无形中散发着属于这个年龄特有的熟女韵味。

周围搬运工贪婪而火热的目光，集中性地投射在小姨身上，即便隐藏的很好连小姨本人并未察觉，但同为男人的周俊却不会感知错，由此可见小姨这种高知识，长得又美的教师，举手投足所展现的智慧优雅，不是一般女人所能比拟。

可周俊总觉得小姨的这张脸它似曾相识！

“阿俊，愣着干啥，帮忙！”庄曼曼窝在小姨怀里，大声指挥道。

周俊这才恋恋不舍地将目光从小姨身上移开，打消疑虑，摩拳擦掌。

不过既然请了搬家工人，轮到周俊干的活也只剩下小姨的行李，日常用品，以及大量的书籍。

家具什么的提前搬了一次，所以今天就能结束，还有不少私人用品，可能还要搬运一两天。

童语菲没打算庄曼曼和其男友来的，没想到姐姐下了死命令，让她顺便考察考察周俊。

周俊可不是笨蛋，不仅把了家具以外的东西搬上了十三楼（一梯一户型），还热心地为小姨设计摆放，打扫卫生，一直忙到天黑。

周俊和庄曼曼自然而然的被留下吃饭，童语菲提前买好菜亲自下厨，可高兴死庄曼曼了。

饭桌上，三人愉快地聊着天。

周俊觉得姐妹俩性格也太反差了，小姨的性格简直不要太好，说话温柔细语，动作也是优雅至极，完美符合周俊对老师的所有幻想。

甚至还让他想起初中时代那个待他极好的童老师。

“童老师……”

周俊似乎想起了什么，突然问起了小姨的名字。

“童语菲。”庄曼曼替小姨回答。

“姓童……”周俊喃喃自语道。

“阿俊，你怎么了，我妈妹妹当然姓童啦！”庄曼曼放下筷子，一副吃饱的样子。

童语菲一双水汪汪的凤眼透过镜片饶有兴趣的注视着眼前帅气的周俊，秀美脸蛋因为做饭渗出几滴晶莹的汗水，尤为可人。

“小姨你是不是曾经在阳光实验中学教过书？”周俊抱着尝试的态度询问着。

童语菲一阵诧异，说道：“你怎么知道，我年轻的时候确实在那里教书，后来才转到育才。”

周俊闻言大喜，激动的说道：“童老师，我是小俊啊，还记得我吗？初二（2）班班长，周俊。”

童语菲愣了一下，尘封的记忆如同潮水一般被唤醒，残缺的记忆在此刻拼凑。

“你是小俊，好像真的是你，你现在怎么长这么高了，印象中你初中还是全班最矮的小不点。”

庄曼曼听的云里雾里，没想到自己的男朋友竟然还有这段经历，简直太巧了。

周俊难掩心中的激动，连庄曼曼缭乱的“心声”都没注意听。

童语菲也惊讶于，曾经她比较看好的聪明学生，茁壮成长一名帅气的小伙，甚至还成为了曼曼的男朋友，这奇妙的缘分。

随着童语菲和周俊的相谈，越来越多的细节被两人回忆，其中不缺乏一些周俊学生时期的囧事。

庄曼曼一听有男朋友的丑事，很快加入进去，这一顿饭三人相谈甚欢。

期间，话题转到小姨童语菲身上，周俊也是聪明的出去抽了根烟，把空间留给她们。

庄曼曼以前提到过，她和小姨关系特别好，这一见面谈得更久，要不是周俊发消息提醒庄曼曼明天还要上班，庄曼曼甚至都要答应留宿。

晚上11点半，周俊和庄曼曼告别小姨，临走前说着一些客套话。

回家的途中，庄曼曼脸色不对，在周俊的追问下，庄曼曼道出实情。

小姨和小姨夫，已经闹到要离婚的地步了，所以才从小姨夫家搬出来。

庄曼曼为小姨感到不值，对着空气挥动着拳头，扬言要揍小姨夫一次。

周俊耐心地听着庄曼曼发泄，这种事情不是他一个外人能掺和的，但他心里也替曾经的童老师感到惋惜。

把庄曼曼送回家已经凌晨，临告别前庄曼曼嘱托周俊：“明天她上班，希望他趁休息的几天帮小姨把东西全部搬过去，跟他说的事在小姨面前一个字也不要提。”

周俊回家的途中独自思索着，最终拿出手机，点开刚加的小姨微信，发了一段消息过去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 脆弱的童老师
────────────────────────────────────────

今天周俊起的比较晚，以往为了工作除了周末几乎没睡过懒觉，昨天在小姨家出了不少力，回到出租屋也晚了，一不小心就错过了闹钟。

周俊一边刷牙一边读着微信消息。

昨天和小姨推脱了半天，还把师生情搬出来，小姨才勉强同意再搬一趟，不过今天小姨有课，把原住址发给周俊，列了一堆东西清单，便早早去了学校。

周俊洗漱好，简单收拾一下自己，便驱车来到小姨原本的家。

这是一个江州大学附近的小区，虽说不及总裁岳母家的大别墅，但曾经就读于江州大学的周俊知道，这儿的房价可不低！

这里的路周俊还算熟悉，找了一圈，终于来到小姨家。

周俊站在门外，礼貌地敲了敲门，不一会一个身穿运动服的年轻女孩开了门。

“你找谁？”

“你好，我是来帮童老师搬家的。”周俊特意换了个称呼。

女孩听到“童老师”三个字，脸上露出不悦，对着屋内喊道：“龙哥，搬家的。”

说罢，女孩扭着丰满的大屁股，极为风骚地向内屋走去。

过了一会，一个长相温文尔雅，颇有书生之气的中年男子走了出来，对周俊说道：“是童语菲叫的工人吗？”

周俊没有解释，回复道：“嗯。”

中年男子指着客厅阳台的一堆打包好的东西说道：“东西全在那，今天能解决？”

“可以。”周俊也不废话，穿上鞋套，开始干活。

周俊本以为年轻女孩是小姨的女儿，但听到女孩对男主人的称呼，顿感不妙。

果然，在周俊自顾自地搬第三趟的时候，不小心听到屋内那个年轻女孩和男主人的吵闹声。

“你不是说好跟她离婚的吗？”

“我没骗你，等她搬走，然后抽个时间我就把婚离了！”

“这是你答应我的哦，还有我们的孩子！”

“好啦，好啦，我的宝贝，我最爱你了。”

…………

周俊没敢多停留，怪不得小姨要离婚，合着老公竟然找了小三，不知道小姨知不知道这个小三怀孕了没。

哎，这男人也不知道好歹，小姨这长相，这身材，外面一大堆男人抢着要，你倒好找个姿色平平的，除了年轻哪点都比不上小姨。

这都是周俊掏心窝子的话，小姨的东西看着不多，但这一趟趟上楼下楼，天色也不知不觉暗了下去。

等最后一趟结束，竟也把周俊租来的五菱宏光塞得满满的！

回去期间和小姨通了电话，她已经换了课时，在家里等着他了。

忙忙碌碌，终于将所有东西搬进了小姨的新家，这或许意味着小姨要和过去的生活说再见了。

周俊搬完本想离开，架不住小姨的热情邀请，昨晚的师生相识，让两人即使没了庄曼曼这个中间人，也不显得那么陌生。

月盘高挂，繁星闪烁。

江州的夏夜很美，周俊站在十三楼的客厅中，透过落地窗，眺望着远处的美景。

小姨审美极好，挑的地理位置可以欣赏江州的护城河，此河清澈悠长，月光倾泄在波光粼粼的水面，倒映出明月神秘朦胧的美。

护城河的周围修建着一条供附近居民散步，遛狗，观景的人行大道，此时正值饭点前夕。

人行道上三三两两的居民也都准备回去。

周俊瞧此情景，心中也是生出一股思家之情，可他哪有真正的家，不过是挤满大大小小孩童的孤儿院罢了。

“小俊，开饭了！”厨房传来小姨的呼唤声。

周俊的心弦仿佛被拨动一般，竟生出久违的温馨感。

这让他想起曾经在孤儿院，那个如父亲一般的院长，他的出现多少弥补了周俊失去的父爱。

周俊闻香而去，嘴里毫不吝啬地夸赞道：“小姨，你做的饭菜真香，老远就闻到了。”

童语菲端着一盘家常菜，从厨房出来“家常便饭罢了，倒是辛苦你了，我毕竟是毕业班的班主任，所以都走不开，你搬了一天，真是麻烦了。”

“哪里的话，应该的。”周俊连忙客气地去接小姨手上的菜。

童语菲顺手递了过去，传递过程中，周俊不小心碰到童语菲的手指，那有些冰凉却柔滑的手感令周俊心中一悸。

童语菲似乎并未在意，转身继续投入灶台上，提醒道：“还有最后一道土豆丝，很快。”

周俊将盘子放在餐桌上，桌面上已经炒好了三个热气腾腾的菜，但他的目光却落在正在忙碌的小姨身上。

小姨背对着周俊，扎着简易的丸子头，系着一个红色的围裙，埋头炒菜，颇有一副贤妻良母的模样。

厨房闷热，小姨上身的白色衬衫早被汗水浸湿，露出一大片雪白的后背肌肤，黑色文胸后面的勾扣一目了然，甚至还能清晰地看见文胸上的蕾丝花纹。

下身穿着保守的白色休闲裤，但小姨的臀部太过挺翘，将裤子后面的两个口袋系缝处撑得恍若张裂开来，形成了两瓣性感的诱人弧度。

休闲裤的裤脚笔直有型，让小姨本就耀眼的大长腿显得更加修长，玉足上套着粉色凉拖，露出圆润的脚后跟。

欣赏着美妇小姨成熟迷人的背影，周俊不由自主地咽了咽口水，脑海里突然出现了一瞬间想要将小姨扑倒在餐桌上的冲动想法。

思绪一下回到了阳光中学。

情窦初开的周俊哪里懂什么男女之事，贫穷的他连个手机都没有，周围的同学都不爱跟他玩。

但班上总有几个调皮不学好，喜欢捣蛋的同学，其中一个周俊印象特别深。

当年童语菲可是阳光中学出名的美女老师，家境富裕，年轻貌美，为此深受学校师生的喜欢。

周俊班上就有这么一个暴发富的儿子，名叫王强，仗着自家有点家底，零花钱和各式各样的电子产品应有尽有。

就连当时新出的MP4他也能全款拿下，那时候阳光中学在县中心，绝大部分的同学都住校，王强也不例外。

所以他经常从家里下载一些岛国的黄色视频存进MP4带到学校里看。

当时周俊和王强在一个宿舍，平常可没少埋汰周俊，可为了偷看黄片，防止周俊告密，有时候王强会主动把MP4借给周俊。

一次两次周俊可以拒绝，但对于MP4和黄片的好奇，最后也加入其中。

周俊很聪明，很快掌握MP4的用法，在一个深夜点开了王强收藏的岛国片。

“新婚美人教师xxx被学生威胁，最后沦为不良学生的性奴隶。”

电影标题看的周俊似懂非懂，但其内容却通俗易懂。

那一晚，周俊不仅明白了自己裤裆里的东西可以进入女人那里，也学习了不少匪夷所思的做爱姿势。

尤其看到学生将穿着一身黑色制服的老师按在讲台上，翘起被黑色丝袜包裹的肥臀，用下身的大鸡巴在教师下体的小洞洞里面进进出出，令周俊的鸡巴变得梆梆硬，当晚就失眠了。

此等内容仿佛打开了周俊新世界的大门。

此后，周俊有时间就会借王强的MP4看，王强也不小气，隔段时间还会和周俊分享新片子。

直到有一天，王强半夜对着岛国视频打飞机，嘴里说着“肏死童老师，骚母狗。”之类的话，让对童老师敬爱有加的周俊愤怒不已，当晚就和王强打了一架。

第二天虽然解开了误会，周俊也从王强宿舍调走了，王强不知道周俊生来被双亲抛弃，是多么渴望得到父母的爱。

而童老师不仅人美，还有一颗善良的心，了解了周俊的家庭情况，额外对他照顾有加，不论是学习上还是生活上，都格外关心周俊。

周俊情不自禁地将童老师当成自己的长辈，代替从未拥有的母爱，直至童老师被调走！

长大成人的周俊已经不是曾经的小男孩，而是一名健壮的成年男人，有思想，有欲望，对所追求的东西也更加用心。

童老师成熟妩媚的躯体如今就站在眼前，尽管餐厅有空调，可周俊的身体依然有些躁热！

不过很快周俊便用力地摇了摇头，似乎这样就能让自己冷静下来，随后走进厨房打起下手。

五分钟后，两人双双坐在餐桌前。

四菜一汤的热气袅袅升起，扑鼻的香味萦绕在餐厅之上。

童语菲一边熟练地打开准备好的白酒，一边热情地招呼周俊。

当童语菲给自己倒上一杯白酒后，才发现周俊的目光盯着自己。

“怎么了？我喝酒很奇怪吗？”

“没有，小姨，我只是有些惊讶。”周俊见多了喝红酒的女生，但独酌白酒的还是很少见。

“小俊，今天麻烦你了，粗茶淡饭，别客气，就跟在自己家一样。”童语菲客气地招呼着周俊，而自己却默默闷了一杯，杯子不大，也就一两左右。

此时的童语菲摘掉了身上的围裙，许是热的原因，白色衬衫的纽扣解开了两颗，一道深邃诱人的乳沟明晃晃的出现在周俊眼前，黑色蕾丝文胸承托着一对丰硕圆润的巨乳在被湿润打薄的衬衫下若隐若现。

一杯白酒下肚，童语菲白嫩光滑的鹅颈以及脸蛋瞬间涌上一抹淡红，凭空增添了几分性感撩人的风情。

小姨就坐在眼前，周俊的目光也没敢太放肆。

不过在周俊看来，小姨应该不胜酒力的。

“小姨，别喝的太猛了，伤身体。”

童语菲柳眉一蹙，仿佛想起了什么悲伤的往事，接着又是一杯下肚，随后冷不丁地说道：“你见过他了？”

周俊本想着先听听小姨的“心声”，但小姨内心空空如也，唯有一道淡淡的悲伤弥漫在心头，而周俊竟也敏感地捕捉到。

“啊？你说得是姨夫吗？”周俊明知故问。

童语菲平静的语气立马变得激动，秀气的蛾眉紧皱，恨恨地说道：“他不是你姨夫，他……”

童语菲突然意识到自己说的有些过界，即将脱口而出的话也瞬间卡住。

周俊虽然不知道小姨和小姨夫到底发生了什么，但无非就是出轨那点事，尤其今天撞见了小姨夫的情人，难怪小姨如此迫切地搬出来，这情人明目张胆地鹊占鸟巢，换谁都难以忍受。

童语菲没再继续说话，夹了一口菜后再度倒上一杯。

周俊有些心疼，遥想当年那个男人将学校的校花童老师泡走的场面，引来无数男学生的惊天哀嚎，到处叫嚷着鲜花被狗啃了，当时的他就是其中一名，仿佛那个男人夺走了他为数不多的爱。

就在童语菲想要一饮而尽的时候，周俊突然出手夺过酒杯，灌进口中。

童语菲愣了一下，被酒精染红的绝美脸蛋对着周俊，隔着眼镜的眸子中透着不解，诧异地望着眼前的周俊，“你干嘛？”

“小姨，够了！剩下的我陪你！”周俊的声音变得高昂，带着一丝生气。

被小自己十几岁的男生教育，让教书育人十几年的童语菲感到一股说不上的奇怪，但明显关心的语气又让她有些着迷，当初的老公似乎也是这么叮嘱自己的，可现在早已物是人非。

虽说童语菲对这个学生周俊印象颇深，如今又是以外甥女男朋友的身份和她面对面，但不代表她就能毫无保留地诉说。

想起姐姐的叮嘱，童语菲觉得眼前的周俊还算比较靠谱。

周俊的话似乎并没有引起童语菲的格外注意，毕竟童语菲独自买醉也不是一次两次，没搬家前会在外面餐厅喝，搬家后又在新居喝，唯一不同的也就是多了周俊这么一个人而已。

两人很快你一杯，我一杯的喝起来。

周俊混迹于酒场两年多，酒量练就的很不错，没个一斤半基本醉不了，相比于小姨，则像是一个从不喝酒，因为某些事情而买酒消愁的人，酒量着实一般。

沉默不语的对酌，一瓶酒很快喝完，而童语菲至少了喝了一半多，早就醉得说不出话来。

而她紧绷的精神世界也逐渐放松，“心声”开始不断响起。

“李成龙，你对不起我！”

“我那么爱你，你却对不起我。”

“早知道听姐姐的话，我也不至于这样。”

“你放心，我不会让那个女人好过的！”

…………

周俊没想到曾经自信优秀的童老师也经受不住感情的背叛，在自己面前竟然喝成这样。

但他不知道，童语菲这些年所遭受的痛苦远不止于此。

“小姨，小姨，童老师？”周俊小声呼唤着。

此时的童语菲，静静地趴在桌子上，螓首侧靠在纤细的手臂上，白嫩的小脸透着勾人的红色，美眸紧闭，鼻息平稳而安逸。

不知道童语菲在做着什么梦，涂着淡粉的指甲无意识地划过餐桌的表面，湿润的红唇微微蠕动，散发着诱人的光泽。

周俊确认小姨睡着后，小心翼翼地走到小姨身边，温柔地抽出椅子，将其抱了起来。

高挑的小姨体重却十分轻盈，对于时常锻炼的周俊来说一个公主抱轻轻松松，此刻的小姨像一只沉醉的狐狸，螓首靠在周俊的肩头，双手蜷缩在胸口处，两团高耸的乳峰近在咫尺，黑色蕾丝胸罩的花纹也看的格外清晰。

“嗯……”由于动作幅度跨度有些大，童语菲竟不由自主地呢喃一声，娇腻的声音犹如毒药一般吐在周俊耳边，让周俊躁动的心变得更加狂躁。

小姨身上如兰花一般的淡淡香水味，混合着酒精味，对周俊有着堪比毒品的吸引力，周俊左手托在童语菲细长的腿上，隔着白色休闲裤都能感受到指尖处的柔软和Q弹。

下体很快便有了反应，强忍着不适，周俊确认卧室的方向后，迈步走去。

小姨卧室整个布局比较素雅，银灰色的床单床被，颇为一番别致。

周俊将小姨娇媚的身体放在床上，摘掉眼镜，脱掉拖鞋，调好空调的温度，从洗漱间又拿了一条毛巾，简单地替小姨擦拭了身上裸露的部位。

做好这一切，最后给小姨盖上一层薄被，周俊才不舍地离开。

关掉卧室门，周俊紧张地靠在门上，大口的喘着粗气，小姨身上散发的熟女气息无时不刻地在刺激着周俊。

方才替小姨擦拭的时候，那精致的锁骨，滑腻的皮肤，前凸后翘的极品身材，若有若无的沉醉呻吟，以及那张柔媚可人的俏脸。

刺激得不仅仅是周俊的内心，还有胯下早已一柱擎天的肉棒。

幼年缺爱的周俊，不得不承认，那些气质妩媚动人，端庄成熟的女人对于他的诱惑力着实不小，若不是庄曼曼的查岗电话来得及时，周俊可能会把持不了自己。

一次次的深呼吸，强行让自己冷静的周俊，忙完小姨的事情后，方才开车回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 悠闲的日子
────────────────────────────────────────

江州市私立医院，VIP套房里。

一身黑色正装，秘书模样的女孩正向卧在病床上，带着呼吸机的中年男人汇报着什么，当女孩嘴里提到某个字眼的时候，中年男子无神的瞳孔中立刻散发着精光。

“找到了？”

“是的。”

“如何？”

“接近百分之百！”

“呵呵，继续我交代的事情，没我的电话不要再来了，定期向我汇报，注意避开那个女人的眼线。”

“是。”

……

“叮铃铃……”

“我在哪？好疼。”

童语菲睁开惺忪的双眼，掐断床头前的闹钟，回忆着昨晚发生的一切。

“搬家，小俊……”这点酒对于童语菲来说，虽多，却还不至于喝断片。

童语菲看着身上未换下的衣服，慢慢想起昨晚小俊将自己抱到床上，还替自己稍微收拾了一下，小脸一红，被外甥女的男朋友，曾经的学生看到自己醉酒的一面，心里笑骂着自己“童语菲，丢人丢大了吧！”

昨晚也真是，明明一直在克制，可能前一天当着外甥女的面，怕她担心，强忍着悲伤的情绪，没有喝酒，但昨晚一想到作为正宫的童语菲被强迫离开住了十几年的房子，让位小三，性子柔弱的她又怎能再压抑心中的痛苦与不甘。

甚至差点便向小俊吐露心声，失去了老师该有的威严和体面。

抚平了一下情绪，童语菲望了一眼时间，5点半，离上班还早，于是一头扎进浴室。

半个小时后，童语菲穿着浴巾走出来，看到餐厅被收拾的干干净净，厨房也被打扫一番，心里默默地夸赞周俊“这孩子还挺不错。”

餐桌上还留有一张信纸，童语菲好奇地打开一看：

小姨，比起这个称呼，我更愿意叫你童老师，很抱歉无意看到你喝醉的样子，对于你和小姨夫的问题，我想说对你说，三只腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不遍地都是，没必要为了男人而让自己身处在痛苦之中。

作为你曾经的学生，你也知道我自幼被双亲抛弃，不知道何为父爱，母爱，但你和我曾经的院长一样，在我的人生中起到至为关键的作用，你们就像天使一样，指引了我未来前行的道路，所以我希望从今往后你能为自己而活。

而我们以这种方式再度见面，就像我小时候依赖你一样，长大的我也可以成为你依赖的男人。

落款：学生周俊

童语菲淡淡地读完整张信，无数复杂的思绪在脑中乱窜，良久之后方才默默地攒紧纸张，一滴感动的泪水夺眶而出，声音变得有些沙哑婆娑：“小俊，谢谢。”

在一个女人情场失意的时候，男人的花言巧语也能变成山盟海誓，更何况周俊的话句句发自肺腑。

……

小姨的事情似乎告一段落，自此之后，周俊和小姨的关系也逐渐熟络，周俊幽默风趣的聊天总能逗得小姨哈哈大笑。

休息期间，周俊也收到了岳母公司发来的入职邮件，一个名叫“挚己”的公司。

所有工作流程就跟周俊真的参与面试一样，毕竟这种走后门的关系在“挚己”可不常见，尤其还是公司的总裁亲自操刀。

周俊将会成为化妆品销售部的一名普通组员，销售部主管的微信也是通过邮件发过来的。

出租屋内，周俊百无聊赖地收看着江州频道的新闻，新闻主持人是本地电视台的当红门面—沈冰凝，周俊休息时看过一档有关沈冰凝的专访，无论从外貌身材，还是言行举止，亦或是业务能力，的确当之无愧，曾一时间火遍全市，枯燥的新闻台收视率也因此暴涨了许多。

庄曼曼因此还开玩笑说，看到沈冰凝穿着得体地坐在电视台演播厅，举手投足所展现的优雅魅力令她心动不已，令她后悔考公务员了，应该学播音主持，甚至有时候还会拿沈冰凝与她母亲作对比。

同为熟女，沈冰凝在荧幕前，落落大方，一身儒雅气质，就连身边的男主持都黯然失色，谈吐间所表现的自信，无人能及，或许只有同样优秀的母亲方能略胜一筹。

周俊看着新闻，刷着手机，一边和庄曼曼聊天，吐槽曼曼不应该上班摸鱼，一边等待销售主管的微信好友通过。

“叮。”

“吴依敏，已通过你的好友。”

“你好，我是周俊。”

“你好，吴依敏。”

此后，周俊连发数条微信都石沉大海，直到快下班的时候。

吴依敏才推了一个像是人事部工作人员的微信，留下一句“有问题找他”便再没了下文。

周俊无奈，这个吴依敏主管似乎并不知道他和总裁的关系，不过这倒让他也松了口气，他实在不想顶着同事异样的眼光工作。

很快添加完微信，人事部效率就是高，同为打工人，给周俊交代了公司注意事项，以及穿着要求。

“一寸照片，身份证，毕业证书……”

“穿西服，衬衫，打领带……”

周俊轻叹道：“还是小公司好，最起码不用穿西装，只要着装得体便行，明天还是买一套吧。”

正好明天庄曼曼休息，于是便约好一起购物。

正值七月末，江州的温度达到39摄氏度，宛若一间火炉，但达万广场却依旧人山人海。

周俊和庄曼曼停好车，从地下停车场坐着电梯来到商场内部。

逛街不愧是女人的天性，今天的主角明明是周俊，庄曼曼却兴奋地到处闲逛。

很快两人便来到一家专门出售西装的国外品牌店，周俊本不想进去，在庄曼曼强烈建议下，终是在两个姿色姣好的售货员小姐簇拥下，进去试了试。

庄曼曼挑了两套低调舒适，很适合办公的西装，然后搭配一件白色和灰色的衬衫，示意周俊试试。

当周俊穿好从试衣间出来的时候，包括其他接待客人的售货小姐在内，所有人眼前一亮。

周俊长相本就是帅哥模子，身材高大健硕，上学期间有段时间还练出了八块腹肌，现在尽管不怎么锻炼，但每天还是会抽空跑跑步，维持运动身体的机能，身材管理没话说。

一套合身的黑色西服穿在身上，与白色丝绸的内衬极为搭配，肩膀宽阔有型，乃天生的衣架子，西装裤下的一双腿笔直笔直的，有种欧巴的既视感，让庄曼曼无比自豪。

“天哪，你男朋友长得真帅。”

“是，这衣服太适合他了，有点像韩国明星。”

“…………”

周身女售货员的夸赞声，说得周俊都不好意思了，尤其那些女售员内心隐晦的“心声”。

“天啦，这帅哥长得真帅，身材也好，就是不知道性能力怎么样。”

“看看人家，再看看我家的死鬼，怎么差距这么大。”

“这两人一看就是有钱人家，好登对哦。”

周俊实在“听”不下去了，在庄曼曼的指示下，走进更衣室，又换成另一套。

这一套是深绿色的西装，比起之前那套略微宽松一点，与今天穿着墨绿色长裙的庄曼曼太搭了。

女售货员的夸赞声又开始响起来。

庄曼曼很满意自己的作品，上前挽住周俊的手臂，高兴地说道：“走吧，别换下了，就这两套吧！”

闻言，异常开心的女售货员也是细心地将周俊原来的衣服以及另一套打包装起来。

周俊还是很佩服女友的眼光的，掏出手机，扫码付款。

“98999元”

支付页面刺眼的金额着实吓了周俊一跳，两套西装加衬衫，竟然这么贵。

周俊换衣服的时候并没有在意标签，觉得西服一套一两千不得了了。

没想到竟然将近十万，周俊额头冒出一丝冷汗，他不是没有十万，只是觉得对于他来说花这些钱买两套西装有点不划算，他又不是什么富裕家庭。

更何况，他大部分资金存了定期，支付宝和微信加起来都没有超过五万。

庄曼曼看到滞在原地的周俊，似乎意识到其中的尴尬，连忙掏出一张卡，轻轻递给周俊“阿俊，你的卡，还是刷卡吧。”

周俊还想着要不退了，女友这一贴心的举动，倒是令周俊有些骑虎难下了。

庄曼曼一直是个很有主见的女孩，周俊并不想扫了她的兴，接过银行卡，周俊硬着头皮拿去结账了，密码周俊一直知道，但他很少花女朋友的钱。

离开西装店，周俊第一时间跟庄曼曼提出：“等过段时间还你。”

庄曼曼噗嗤一笑：“我们俩什么关系？至于分的这么清吗？”

周俊难言道：“可是这也太贵了，我……”

“就当我送你的礼物，至于还嘛，以后就用我的彩礼吧！”庄曼曼狡黠地看着周俊。

“一定！”周俊右手拎着衣袋，左手紧紧握着庄曼曼的小手，心中五味杂粮。

刚出店的时候，尽管女售货员们表面说着欢迎再来，谢谢惠顾的话，“心声”却揭露了她们异样的想法。

不止一个女售货员在心里说着：“切，我还以为是什么富二代，原来是个小白脸，哈哈，不过长得确实帅，不过可惜我没钱包养。”

无形的质疑令周俊如芒在背，心中已经发芽的“野心种子”，陡然间生长了几倍。

周俊牵着庄曼曼的手下意识地握紧几分，而庄曼曼却没在意，以为周俊不舍得将她分开，于是两人各怀心思的离开此地。

回去的途中周俊还想约着明天两人的烛光晚餐，却被庄曼曼拒绝了，原因是和闺蜜们约好了一起爬山。

周俊满脸黑线。

周俊依稀记得他和庄曼曼恋爱时，她的那群从小玩到大的富家女闺蜜们，性格是一个比一个泼辣，虽说长得都挺漂亮，玩的却也比较花，生怕她们把自己的女朋友带坏。

“闺蜜？世界上怎么会有这群娘们。”周俊暗暗吐槽道。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 挚己
────────────────────────────────────────

江州市，一个GDP超过省会的发达城市，“挚己”公司就坐落在江州开发新区产业园。

星期一，当周俊如约报道的时候，他才发现他错了。

或许因为女朋友是“挚己”公司总裁的女儿缘故，周俊很少看见庄曼曼用“挚己”的化妆品，所以对“挚己”很陌生。

其实他不知道，那些他所熟悉的化妆品品牌，除了部分是国外产品，其他的几乎是“挚己”总部的子公司品牌。

矗立在周俊面前的是三栋于一体的庞然大物，呈现“U”字型的高楼建筑，耀眼夺目的“挚己”二字高高悬挂在中间建筑的顶上方。

“挚己”顾名思义，就是呼吁女性比起关心别人，更需要珍爱自我，而保养投资自己的美貌永远是不赔本的买卖。

好家伙，就在公司立意上，“挚己”就甩了其他公司一条街，况且还主打经营女性产品，在这个金字塔一般的消费结构下：

女人>孩子>狗>男人

虽然略显残酷，但却是事实。

周俊即便穿着一套昂贵的西装，但行为举止依然与这家公司的其他员工显得有些格格不入。

上班的早高峰，进入大厦的人络绎不绝，欢笑声，谈话声，抱怨声混合在一起，有的精神抖擞，也有萎靡不振的，还有的甚至顶着两个熊猫眼，也许加班闹得，也许昨晚在夜场嗨了一晚上……

在“挚己”大厦门前等待了一会，终于有个工作人员出来接引了，毕竟公司这么大，门禁若是没有职工卡，周俊也很难进去。

周俊运气还不错，来者是个长相甜美的小姑娘，穿着一身得体的OL制服，胸前挂着一张工作牌，腿上套着黑色丝袜，脚踩一双高跟凉鞋，很亮丽活泼的装扮。

“周俊对吧，我是销售部的张丽，跟我来。”

周俊一头雾水，还没自我介绍就被认出来了，殊不知只有他一个人像个门外汉一样站在门口，不要太好认。

张丽是个热情单纯的女孩，没有小心思，一路上和周俊交谈甚欢，果然帅哥到哪都挺吃香。

张丽简单带着周俊认了个路，便将其带到了专属于销售部的7楼。

期间周俊礼貌地询问了张丽“这个大厦就一家公司吗？”

得到张丽肯定的回答，周俊立刻亚麻呆住了，庄曼曼跟自己说她妈妈就是个卖化妆品的，开了一间公司。

在周俊的想象里，应该比他之前待的公司规模大，但没想到竟然大了这么多，电梯入口处显示，“挚己”大厦地上40层，地下3层。

只不过“挚己”主打业务是化妆品而已，除了这些，女性衣服，包包，首饰等等，囊括了不少，总而言之一句话，“挚己”赚的就是女人的钱。

周俊跟着张丽正式进入销售部，简单跟未来的同事打了招呼，销售部人员众多，其中女性的占比比较大，所以周俊理所当然的听到了不少“心声”，或许这里带给他的惊喜远胜之前的公司。

迅速办完入职手续，领完东西后，周俊被安排在一处靠近主管办公室的工位，由四张透明玻璃隔离成四个工位，两男两女。

并且张丽也是其中之一，周俊的到来立刻引起另外两人的关注。

带着厚厚的眼镜，身材比较臃肿的男人叫赵嘉诚，友好地打了声招呼便继续工作，另一个叫李雪，相比较张丽，就显得妖艳许多，从妆容到穿搭都有些小心思在，棕黄色长发没有像张丽一样扎起来，胸口的制服也刻意少系两颗扣子，下身的包臀裙也比张丽的更短一些，穿着一样的黑丝。

但周俊更在意李雪脚下的爱马仕红色高跟鞋，这个牌子周俊认识，因为这款高跟鞋前段时间卖的比较畅销，恋爱纪恋日的时候给庄曼曼买过，价格算贵大约5千多块。

“现在的女孩工资没多少，真舍得啊。”周俊情不自禁地心里暗自道。

周俊刚入座，李雪就凑到跟前，一股浓烈的香水味呛得周俊差点打了个喷嚏。

“你好，我叫李雪。”嗲咩咩的声音让周俊略感不适。

“你好，我是新来的，我叫周俊。”周俊也不好驳了人家的面子，毕竟李雪也算得上美女了。

“哟，还是个帅哥，真走运，我还以为以后要一直对着赵嘉诚这个的肥猪呢！”李雪的“心声”在此刻响起。

周俊听到李雪的真实“心声”，下意识地瞥了一眼邻座的男同事，顿时对眼前的美女无感，最终四人相互正式认识了一下，然后便开始各自忙碌起来。

周俊本职干的就是销售，虽然卖的产品不一样，但大同小异，不过他以为岳母总裁口中部门组长跟他理解的差不多，现在看来，在这个偌大的销售部，踩着大几十号人当上销售组长怕不是件容易的事情，怪不得她提的第一个条件让周俊都误以为不难了，原来在这等着他。

但路是一步一步走出来的，周俊全然不惧。

一上午就这么悄然过去，到了午餐时间，部门的人大都去了大厦食堂吃饭，也有约客户的，回家的……一瞬间人走的七七八八。

张丽家里有事先行离开。

周俊起身也准备随主流而去，对座的李雪善意地提醒道：“周俊，赶快走，不然一会主管来了，小心挨骂。”

一旁的赵嘉诚连忙附和道：“对对对，快溜。”

谁知话音刚落，从主管办公室门口传来“哒哒哒……哒哒哒”高跟鞋鞋跟敲击地面的清脆响声。

李雪和赵嘉诚心脏立刻提到嗓子眼。

一位身姿绰约的高个美女瞬间出现在周俊的视线里，来人一头亚麻色柔顺头发整齐的扎长一束马尾，尾部发丝垂在后背，简单干练，一张巴掌大的小脸白皙光滑，泛着一抹水润的光泽。

同发色调的一叶弯眉像是画在脸上一般精致唯美，一双杏眼水波流转，温柔感性，却又藏掖着无比犀利的锐气，小巧鼻子像做出来的一般坚挺，却没有丝毫手术的痕迹，一口樱桃小嘴涂着西柚色的口红，唇瓣尖半开半抿，令人想入非非。

苗条曼妙的身躯穿着一件咖啡色连体套裙，两肩笔直的设计，突显出胸前高耸丰满的酥胸，连体裙的腰带是一条由四个金属圈相连的黑色绸带，将美女盈盈一握的腰肢以最直观的方式展现出来，下身的裙摆包裹着浑圆的翘臀，紧绷的曲线将女子肉感十足却又恰到好处的躯体表现的淋漓尽致。

雪白的大长腿套着超薄的肉色丝袜，不仔细看不太容易发现，脚上一双裸色漆皮高跟鞋，外表泛着精致的光芒，一看就价格不菲，裸露的脚背隐藏在迷人的肉丝薄纱之中，纤细的青色血管像沐浴的美人，半遮半掩，诱惑至极。

美女步伐很快，走路带风，无形中散发着自信从容的气场，耳垂上的水滴状翡翠耳环也随之而动，右手拎着古驰的包包，涂着黑色指甲油的玉指与黑白相间的包包搭配起来浑然天成。

“主管好。”李雪和赵嘉诚默契地微微鞠躬问好，只有周俊愣在原地。

吴依敏面容冷峻，眼眸瞅了一眼三人，旋即螓首轻轻一点，步伐没有丝毫停顿，逐渐消失在三人眼中。

“还好，今天吴主管心情不错。”李雪见没了吴依敏的身影，松了口气，说道。

周俊不解，随后问道：“这是谁？你们好像很害怕的样子。”

李雪还未说话，一边的赵嘉诚却是先开了口：“这是我们销售部的主管吴依敏。”

李雪见此情景，瞳孔之中闪过一丝嫌弃，随后微笑着跟周俊道别：“那就让赵嘉诚给你科普科普吧，我先走了。”

不一会，赵嘉诚领着周俊来到大厦13楼，并介绍着“13，14，15楼是公司的食堂，味道好极了，价格也比较优惠，所以他常常去吃。”

别看赵嘉诚一开始一副很客气，腼腆的模样，其实是个货真价实的社交牛逼症晚期患者。

两人刚打完饭坐在一起，赵嘉诚起码跟不下二十个人打招呼，还都是其他部门的。

有刚来的实习生甚至叫上了“赵哥。”

周俊觉得，这货简直是天生销售，竟然有种心心相惜的感觉。

赵嘉诚还准备侃侃而谈，不料被周俊及时打断，七扯八扯终于聊到关键问题。

只见赵嘉诚一口饭一口可乐，嚼个三两下吞入肚子里，随后有些心虚地环顾四周，确认周边没有自己同事后，方才开口：“我女神，销售部绝对的一把手。”

“等等，你女神？”

“哦，就是吴主管，素有魔女之称的冷面御姐。”

“魔女？”周俊来了兴致，放下筷子，倾耳相听。

“吴主管，本名吴依敏，33岁，身高一米七，体重50kg，三围是……”

周俊差点喷出没咽下的饭，连忙打断：“不是，你怎么连人家三围都知道！”

赵嘉诚嘿嘿一笑，小声说道：“我家好多定制娃娃，我一看就能看出来，要不要？”

“别，说重点吧，没兴趣。”周俊一阵无语。

赵嘉诚肥嘟嘟的脸蛋堆满笑容，继续说着：“女神虽然严厉，但工作认真，业务能力嘎嘎猛，做事雷厉风行，决策果断分明，长得漂亮，身材又好，既有少女的秀丽，又有少妇的妩媚……”

赵嘉诚突感一股寒意，看着对面周俊想要“杀人”的眼神，嘴角一转“又有少妇的妩媚……但对我们要求格外严格，无论男女一视同仁，自己又是拼命三郎般的工作表率，即我的御姐女神，又称魔女—魔鬼般的女子。”

听赵嘉诚废话一大堆，总算了解吴主管的为人风格，怪不得在微信上那么高冷，于是下意识地问道：“你有吴主管的微信吗？”

“有啊，都是工作微信，你想看我女神私下朋友圈？别想啦。”赵嘉诚说完，开始干饭。

周俊回他一对白眼，赵嘉诚岂止是社交牛逼症，估计还是个终极死宅，家里还有那玩意。

不过周俊还是很感激赵嘉诚的，人生地不熟，有个这样的社牛同事，总比自己孤零零的一人好。

周俊一边等赵嘉诚，一边又收到了庄曼曼打的微信电话。

周俊也没有避讳，自然地接通。

“喂，阿俊，公司怎么样？第一天还好吧？”

“嗯，还不错，你呢？”

“老样子呗，伙食太差了，我想死！”随后周俊微信收到庄曼曼和饭菜合照的图片。

“有的吃不错了。”周俊也是一笑。

正在干饭的赵嘉诚耳朵特灵，听到周俊手机里传来女孩的声音，立刻凑近一点，开玩笑的说道：“是女朋友吗？声音好好听，跟我女神一样。”

庄曼曼好像也听到了，直接替周俊回答：“是滴，是滴，你是哪位。”

周俊宠溺地将手机放在中间，然后意识到什么似的，询问起赵嘉诚：“还不知道你多大。”

“26岁，你呢？”

“过了今年就25岁了。”

“那你得叫我一声哥。”

周俊没有反驳，对庄曼曼说道：“听到了？我同事赵哥。”

庄曼曼听罢，自来熟道：“好的，赵哥，替我看好阿俊，不许他沾花惹草。”

两声赵哥听得赵嘉诚着实舒服，立刻假模假样地敬个礼“是，弟妹，保证完成任务。”

周俊见这两人太幼稚，于是拿起手机，与庄曼曼聊起其他，最后才不舍地挂断电话。

赵嘉诚也吃完饭了，一边和周俊倒餐盘，一边诉说苦水：“你说我啥时候能有个女朋友。”

周俊不好说，结果赵嘉诚下一句“我女神是没希望了，你觉得李雪怎么样。”

周俊也不能告诉他，李雪上班时还骂你肥猪呢，只能耸耸肩，两手一摊：“李雪不适合你，换个吧。”

“靠，不带这么玩的。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第6章 痛并快乐着
────────────────────────────────────────

时间如水，转眼已至8月中旬。

周俊来到“挚己”已经三个星期，正常应聘的人员几乎清一色应届生，想完全适应大公司的工作节奏，光靠实习期的一个月远远不够看，期间还需要前辈的教导和自己不断学习。

而周俊呆的销售部门恰恰符合他的能力范畴，想来岳母多少调查过周俊之前的工作。

其实周俊大学学的是行政管理，只不过找工作时并没有合适的工作，周俊又比较缺钱，阴差阳错去干了销售。

还好老天爷赏饭吃，周俊外貌口才绝佳，双商皆高，只要完成业绩，提成收益只高不低。

周俊虽说来到“挚己”时间较短，但多年的实践经验还算丰富，销售部的工作节奏尽在掌控，更何况，还有赵哥，张丽，李雪三人的热心相助。

工作期间，周俊和庄曼曼的见面时间变少了，之前周俊原本的公司离政府中心很近，有时候下班还能和庄曼曼小小约会下。

现在却没了任何额外时间，一下班周俊只能开车回家，只有每周的单休才能和庄曼曼一起吃顿便饭，看看电影……不过也仅限于拉拉小手，亲亲小嘴，再深入一点的交流都被庄曼曼拒绝，安慰周俊努力工作，早日娶她。

周俊能有啥办法，只能埋头苦干。

对于现在的周俊，亦是跟大家一样，主要任务就两个，一是接待客户并发展客户，二是电商带货这一块，其余部分会有专门的工作人员负责。

而吴主管确实如赵嘉诚所说，工作态度认真，能力强，基本上每天都能看到她的身影。

并且很有自己的见解以及自己的一套管理模式。

比如她画的饼都是真的，而且实现效率很高！

就在前两天，周俊便目睹了其中一位同事不仅超额完成业绩，还发展了一个稳定的大客户，没几天吴主管就将奖金摆在那名同事面前，还额外给予表彰。

据赵哥透露，凡是有对公司做出重大贡献且工作年限超过五年的，在未来的员工等级评定上，会增加不少概率。

等级分为F， D， C， B，A，元老级，等级越高，将来退休拿的待遇也高，甚至还有干股分红。

周俊也不在意这是不是真的，他的首要目标是干出业绩，完成目标。

好在“挚己”公司的女性员工不少，要全都是男人，周俊想爬上去还真有些难度。

销售部女人就更多了，周俊大脑每天接受的不仅仅是平常的交流，那些杂七杂八的“心声”也会一股脑的灌进来。

不过也是有距离的，想要确切听到女人的“心声”，除了面对面，还有一种在极度安静的环境下，相隔个三四米也能听见。

若是像这种一群女人在一个部门，每一个都能窃听的话，周俊脑袋还不得“听”炸了。

像发展客户这种，并不是每次都会有一定需求的客户通过广告什么的找上门，尽管“挚己”是一家品牌公司。

公司与公司的竞争压力还是很大的，就像电商带货的短视频平台就有几十家，更何况“挚己”这种实体公司。

带货就相对容易一些，但也需要运营和宣传，周俊就经常没事的时候和女同事闲聊，像什么茶水间，休息室，食堂，集思广益一下，毕竟她们心中的建议实在是太丰富了。

各式各样作为男人想不到的金点子，全部被周俊纳为己用，甚至有时等电梯的空隙，还能意外获得来自其他部门女同事的“心声”馈赠。

这种情况就好比考试的时候，大家都在努力的答题，而你却可以肆意窥探所有人的试卷，筛选结果，对比答案，以达到接近完美的最终分数。

而周俊便是获利的唯一者，听起来或许对别人不公平，但这就是社会，还好她们对此并不知情，不然自己绞尽脑汁想出来的创意被窃取，一百个周俊都不够这群人揍得。

周俊并没有自私的独吞这些思想，而是通过和组员交流，共同进步！

于是乎在周俊的带领下，他们这个四人小组脱颖而出，行事建议都快人一步。

很快便引起吴主管的注意，四人也挨个收到吴主管的单独慰问奖励。

张丽比较淡定，回来后简单跟周俊道了谢，李雪则是变得更加热情，本来对周俊这个帅哥就有好感，这段时间的相处以及这次的表彰，导致周俊频频收到李雪暗地里偷偷抛的媚眼。

周俊可无福消受，这种绿茶女他也受不了，只期盼着早点完成目标，早日离开。

赵嘉诚这货不出意外是三人中最夸张的，扬言要和周俊拜关公做兄弟，还要请客吃饭，蒸桑拿，洗脚，去KTV找几个公主小妹唱唱歌……

当周俊第一次踏进吴主管的办公室，便被办公室别致的装修深深吸引，从门口至内，一路都能看见绿色的植被盆栽。

靠近窗户的边上还有一个由瓷砖砌成的小型喷泉，半人高的假山屹立其中，假山周围漂浮着货真价实的荷花，荷花下面有一群小鱼在自由自在地嬉闹着。

“真美。”周俊身处其中，情不自禁，不仅忘了敲门，甚至忘了自己来这里干嘛的。

吴依敏本在埋头工作，没太注意周俊的到来，直到周俊发出感叹。

“谁美？”吴依敏嫣然一笑，问道。

周俊这才意识到自己失态了，走到办公桌前，慌忙道歉：“主管，对不起，失神了。”

“你还没有回答我问题呢？”吴依敏似乎没想放过周俊。

“啊，这……抱歉，荷花，小鱼……”周俊也被问蒙了，思维有点混乱，他和吴主管有这么熟吗？

其实周俊入职的这些天没有和吴依敏直接接触，凭借的都是别人的表面措辞以及自己的第一印象，以为吴依敏是个不苟言笑的工作狂人，寻常人难以接近。

可恰恰相反，吴依敏只在工作的时候会开始认真模式，这是对公司的负责也是她的工作态度，私下还是很大方，很包容的，偶尔也会和女员工聊聊天或是开开玩笑，毕竟这么一个魅力十足成熟俏丽的大美女，连女人都会不由自主地爱上她。

今天她却被一个男人挑起了兴趣。

吴依敏双手交叉，位于圆润的下巴下，手肘撑在办公桌上，饱满的胸脯微微前倾，像是看戏一样：“难道不是我美吗？”

……愣了数秒，周俊反应过来，眼前吴主管的美眸直勾勾地看着他，眼神中也不见当时第一次见时的厉色，反而带着一点戏谑。

若是别人这样，周俊肯定会特别反感，比如李雪那样，但吴主管身上似乎有种莫名的亲和力，与教师小姨的温柔很相似，本质上却又不同。

不仅不会让周俊感到尴尬，还会一定程度上卸掉身上的防备。

“不是的，你美。”

办公室的空调温度比外面低些，但周俊的耳根却红通通的，甚至不敢直视吴主管的眼睛。

吴依瞧着被自己逗害羞的周俊，心想：“小弟弟还挺好玩。”然后话锋一转：“行了，不逗你了，今天叫你来是表彰你的。”

吴主管的“心声”尽收耳中，周俊也捉摸不透眼前这个风情满满的“魔女”。

“你们这组不错呀，尤其是你，才来公司多长时间，竟然取得这样的成绩。”吴依敏躺回椅子上，双手抱胸，自然地翘起二郎腿。

早时上班穿的纯白西装外套挂在一旁的衣架上，秀发高高盘起，纤细的胳膊和高挺的乳峰紧紧相拥。

白色内衬虽是单品，但其包裹的部分跟裹胸差不多，只是更正式一点，雪白丝滑的肩膀与弧线优美的锁骨裸露在空气之中。

腹部也露出小半截，白皙平坦，看不出任何多余的赘肉，下身白色直筒裤由上往下包裹着柔软的臀部以及修长的美腿，直筒裤的腰身设计比较宽松，这也导致随着吴依敏的大幅度动作，时而露出那颗可爱的肚脐眼。

右腿惬意地搭在左腿上，大腿的丰腴将宽大的裤型压的尤为紧绷，裸露的脚踝小巧圆润，玉足穿着一双银边金底的高跟凉鞋，雪嫩的足弓表面分布着青色的毛细血管，足肉红润，不禁让人浮想联翩。

“都是大家的功劳，我运气比较好。”周俊刚欲抬头，却看见吴主管这般自信端庄的模样，两眼闪过一瞬的狂热，然后赶紧转移视线。

“行了，别谦虚了，张丽和赵嘉诚都把你供出来了，说是你的主意。”吴依敏继续观察着周俊。

“没有，确实是大家的功劳，我刚来这里，还不太熟悉，多亏了他们。”周俊还在推让。

“嗯，不错，年纪不大，心智还挺成熟，不贪功，等再观察看看。”

“行吧，既然你都这样说，我也不好说什么，那你的奖励和他们三一样，五万，随后便打到你的账户里，继续努力。”

“谢谢主管，那我去工作了。”

“嗯”

周俊刚到门口，背后便又传来吴依敏充满疑惑意味的声音：“等等，你认识我们童总吗？”

周俊心瞬起一疙瘩：“难道她发现了，不可能啊。”

周俊转身回道：“怎么会呢？当然不认识，希望未来有机会。”

即便周俊没有直视吴主管，但依然浑身发毛，他甚至感觉到吴主管的眼神正死死地审视自己。

“哦，没事了，走吧。”

周俊回到工位如释重负地吐了口气，一旁的显眼包赵嘉诚立马凑上来：“咋了，是不是被我女神的气场压得喘不过气来？”

回应赵嘉诚的依然是那双白眼，唯有张丽和李雪在一旁咯咯掩笑。

主管办公室。

吴依敏若有所思地盯着门口，嘴里喃喃道：“那应该是产品研发部的周总了，本以为是个走后们的弱鸡，没想到还挺有能力。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 离婚
────────────────────────────────────────

育才十二中。

江州市首屈一指的初中，与江大附中并称“两先”，即学校设备资源十分先进，师资力量遥遥领先。

会议室大门，三五成群的人如潮水般涌出来。

8月初的毕业班暑期补课刚结束不久，隔了半个多月，全校师生又被通知来开这个重点学生培养大会。

大会内容也是千篇一律，无非是加强学校前500名学生的教师资源，对有把握上市重点高中的学生进行资源倾斜，言外之意就是就是500名开外的学生没必要浪费时间了，就是再怎么教也不会有改变。

普通班，实验班，加强班，冲刺班。

从学校开始，人就已经被分成三六九等。

人群中，各年级熟识的老师交谈甚密，有义愤填膺的，也有平淡如水的，还有满不在乎亦或者完全赞同的……

老师也是人，根本不可能做到绝对的公平，掌握权力的人才是指引学校未来发展的指令官。

初三（6）班的语文老师兼班主任童语菲与身边形影不离的陈老师边走边讨论。

“我其实不赞成学校这样，我们班上还是有不少有潜力的学生，不能以一时排名来随意定论。”

“菲姐，没办法的，学校为大，再说我的英语课，后几名的学生确实差点火候，再怎么教分数都上不来，我都急死了，哎……”

两人你一句我一句的聊着。

突然从另一人群中走出一个一米七左右长相斯斯文文的男老师。

男老师加快步伐，很快与童语菲两人并齐。

“童老师，陈老师，你们在这。”

“杨老师？你不是跟主任去了实验楼。”陈老师问道。

“主任临时有事，我刚好看到你们，一起？”杨立间虽然在回答陈老师，但那双绿豆般的小眼睛却悄咪咪地打量童语菲。

“嗯，那就一起吧。”童语菲淡淡道。

这学期最后一次会议了，接下来就是教职工的假期了。

回办公室的路上，走在童语菲身旁，杨立间兴奋的不断找着话题，这个全校出名的美女老师，虽然已经39岁了，却保养的极好，娴静典雅的气质，温柔细腻的声线，尤其那具玲珑有致的傲人身躯。

别说那些男老师，就连不少性早熟的男学生们都被童语菲迷得不要不要的。

虽说今天童语菲穿了件低叉鱼尾裙，将几乎整个下半身遮住，可也遮盖不住令男人垂涎三尺的极品翘臀。

杨立间和童语菲以及陈老师都是一个班的，分别教数学，语文和英语，由于同是主科目，又在同一间办公室，交集比较多，彼此之间也比较熟悉。

杨立间比童语菲大上一些，瘦瘦小小的，身高比童语菲还矮上一小截，虽然看着没什么攻击性，但平常教学尖酸刻薄，稍有不慎就假意惩戒，实则体罚学生，不仅学生骂他，就连其他老师对他观感也不好。

这不，行至一半，陈老师便直接跳过杨立间和童语菲单独聊起天，杨立间当然气急败坏，可也不好发怒，他不想在童语菲面前暴露自己粗鲁的一面。

只嗅着童语菲身上飘散的香水味，杨立间就开始想入飞飞，想起那天他路过初二（6）班，看到童语菲带大家朗读诗词的画面。

当时的童语菲穿着过膝包臀裙和黑色高跟鞋站在讲台上，胸前硕大的乳峰和高耸圆润的臀部勾勒出一条完美的“S”型曲线。

小腿紧实，白嫩诱人。

杨立间不自觉地拿老婆跟童语菲对比，差不多的岁数，凭什么童语菲保养很年轻，长得又好看，自己的黄脸皮老婆相貌一般也就算了，身材胖得跟球似的，对她产生不了一丁点欲望。

当晚杨立间就在脑海里意淫他朝思暮想的童老师，疯狂地打飞机，直到精疲力尽。

就这样无视杨立间，三人回到办公室。

其他的老师都走光了，陈老师收拾完东西跟童语菲和杨立间告了别。

空旷的办公室只剩下两人，就在杨立间想要找什么话题的时候，童语菲的手机响了起来。

连续好几条微信消息“叮咚……叮咚……”的声音传了出来。

童语菲看过消息后，脸色一变，刚才还有说有笑的俏脸立刻变得煞白，她匆忙地收拾完东西，然后跟杨立间说了声再见便疾步走出办公室。

杨立间快速走到童语菲的座位上，冲着刚才童语菲坐过的椅子，极度变态地猛吸一气，猥琐的脸上展现出享受和沉醉，瞬间裆部便微微凸起。

杨立间瞅了一眼童语菲早已消失无踪的倩影，嘴角上扬，浮现一抹淫荡，随后急忙锁好门跟了上去。

…………

童语菲步伐匆忙，脸色悲伤，路边随手招了一辆出租车，往江州大学方向疾驰而去。

不消二十分钟，童语菲便来到位于江州大学附近的民政局。

民政局门口站着一道童语菲非常熟悉的身影，那便是童语菲的丈夫—李成龙。

李成龙还搂着一位身材娇小，屁股却很大的年轻姑娘。

童语菲强忍住泪水，临下车前还特意收拾了一下妆容，随后大大方方的出现在李成龙身后。

“嗨。”童语菲打破沉默。

李成龙和那年轻姑娘闻声转过头，看到童语菲，李成龙习惯地说道：“语菲，你来了。”

窝在怀里的小姑娘满脸不情愿，故意扭动着风骚的身体，似乎很不满李成龙的称呼。

李成龙也略显尴尬，毕竟跟自己生活十几年的妻子，咽喉仿佛被堵住一般，迟迟没有下一句。

童语菲冷眼看着李成龙俩人，脸上没有丝毫表情，周俊若是在，一定能第一时间洞悉童语菲挣扎的内心，性子温柔的她连最后一刻都想着顾及爱人最后的体面。

“别废话，不就是离婚吗？我都准备好了，走吧。”说罢童语菲头也不回的走进民政局。

李成龙望着与以前判若两人的妻子，心里也不是滋味，怀里的女人倒是一脸不屑：“拽什么啊，也不看谁先提的离婚。”

“走吧，小朱，这件事办完也算了结了一桩心愿，以后我们好好过日子吧。”毕竟李成龙也是江州大学的大学教授，况且童语菲的个性他太了解了，不是那种无理取闹的女人，所以今天的场面也是他能预见。

但他低估了女人的嫉妒心，怀中的小朱本名朱紫红，江州大学的体育老师，论容貌和身材，童语菲简直把她甩了一大条街，所以她很不爽，你再优秀不还是抢不过我。

所以一开始朱紫红对童语菲就充满敌意，说得话也好不客气！

甚至还想狠狠地羞辱她，但她连回应都没有，这让她有气没处撒，思考着回去好好教育李成龙。

今天天气很热，结婚登记处和离婚柜台人都不多。

童语菲很快就出来了，她实在接受不了看着曾经深爱的老公和另外一个女人登记结婚！

叫的专车早已经在路边等候，童语菲呆呆地看了一眼民政局的门口，许久许久，直到专车司机善意的提醒，随后才毅然的坐上车回去，或许她释然了，又或许她在假装坚强，可又有谁会在乎呢？

专车呼啸而去，随后一辆白色雪佛兰从一转角处突然冒出来，悄悄跟上。

“挚己”大厦。

周俊已经完全适应这里的人和事，有赵嘉诚这个社交达人，几乎没他不认识的人，在周俊尴尬的时候总能及时出现。

自从他们小组四人被吴主管点名表扬过后，一度引起其他组的羡慕嫉妒恨，而其中的灵魂人物周俊也因为优越的外表和出色的能力，受到销售部女同事们的青睐，一时间周俊风光无限。

吴依敏因为周俊越来越突出的能力而注意到这个有趣的男下属。

午间，周俊小组四人在食堂一起用餐。

“周俊，你没来之前，都没有人想进我们组，托你的福，现在我们组业绩好太多了，也拿了不少奖金，等有空我请你吃饭吧。”张丽真诚地对周俊说道。

“丽丽，还没轮到你呢，我和俊弟双人三天两夜洗脚卷还没用呢。”赵嘉诚手臂搭在周俊的肩上，时不时拍上两下，大笑道。

周俊嫌弃地拨开赵嘉诚的胖手，脸上充满无奈：“滚滚滚，死性不改，怪不得没女朋友。”

赵嘉诚满不在乎，冲着李雪和张丽努努嘴：“我不是还有这两位吗？”

张丽倒不在乎，思考一番，态度诚恳的说道：“赵哥，你要是减减肥，健健身，我觉的你还能和周俊比一比，现在嘛，算了。”

而李雪像是踩到刺一样，有些生气地不耐烦道：“去去去，别赖上我，我可看不上你！”

“你个臭屌丝，还敢做起白日梦来……哎，这不是钱哥吗？”

“我吃饱了，你们继续。”丢下这么一句话，李雪向着远处走去。

周俊要不是听到李雪的“心声”，也不会注意李雪的目光早就转移到身后的一个中年男人身上。

“这不是钱主任吗？他俩很熟吗？”周俊暗想着。

“你看吧，你把雪姐气走了！”

“哪有。”

张丽和赵嘉诚开始互怼起来。

周俊很享受这种轻松愉快的气氛，除了李雪在场。

“对了周俊，等过几天组内就选拔下下个星期出差的人员了，你加油，我很看好你。”

“选拔？什么意思？”周俊不解。

“嘿嘿，你有所不知，我女神有项自己定的规矩。”赵嘉诚又开始洋洋得意起来。

张丽无奈的摇了摇了头，道：“让赵哥说吧，我怕憋死他，哈哈。”

“你也知道我女神业务能力很强，所以每次谈一些大项目的时候都会挑选一个人随同她一起出差，出差费可补贴不少，是个肥差，况且还能和我女神近距离接触，能和我女神一同度过一个个美妙的夜晚……”

“别逼我扇你。”周俊无语了。

“好好好，就是能跟吴主管一起出差，住得都是五星级酒店，还有跟吴主管学习的机会，这种好事往年全被其他组员垄断了，今年出了一个你，怕是有希望了！”

一口气让赵嘉诚说这么多话，他瞬间爽爆炸了。

张丽也是笑着补充：“那些随吴主管出差回来的人，无不成为每个组的佼佼者，甚至还有个别当上了整个销售部的总组长，你说收益高不高。”

周俊暗暗咂舌，他相信吴主管有这能力和自信，能让与她同出差的人学到一些有用的知识，但那些被选中的组员必定也是能力出众的，只是需要高人提点提点，方能鲤鱼跳龙门，这对周俊来说是个好机会。

“是现在的钱组长吗？”周俊试着问出有用的消息。

“当然不是，据说钱组长是钱明成主任的亲侄子，所以把吴主管选的组长顶掉了。”张丽小声说道。

“嘘，这可不兴说！”连平常大大咧咧的赵嘉诚都开始小心翼翼。

“明白。”

“叮。”周俊手机震动了一下。

“怎么了，又是弟妹？”赵嘉诚关心地问道。

周俊打开手机，看了一眼微信，头像是小姨，内容如下：小俊，现在有空吗？陪我喝酒。（酒吧精确位置）

周俊心仿佛“啾”的一下，他明白，此时此刻的小姨需要自己，联想到小姨在家喝得烂醉的样子，要是没人在一边，小姨这种极品美妇，像酒吧这种嘈乱的环境，难免会出什么事。

“赵哥麻烦帮我倒一下盘子，丽丽，帮我跟主管请个假，我有重要的事情，谢谢了。”说罢，周俊披上西装外套，急匆匆地跑走了。

“哎，我还没跟周俊说，请假只能自己请。”张丽看着跑远的周俊，自言自语道。

“丽丽别怕，我来请，这点小事能难倒你赵哥！”赵嘉诚牛逼吹得如此清新自然。

……

“哎，丽丽，你踹我干嘛！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 愤怒的周俊
────────────────────────────────────────

星辰酒吧。

杨立间坐在酒吧一角落位，眼珠子扫视着周围，虽然正处白天，这间酒吧的人流量还真不少了。

毕竟是清吧，来这里的人都喜欢听听音乐，聊聊天，顺便去去热。

悠扬的钢琴声混合着台上女驻唱饱满深情的歌唱声，喝着冰凉的小酒，享受着属于每个人的美好人生。

但现实是残酷的，这里并不缺乏一些情感受挫，或是正面临着莫大曲折的人们，他们借着酒精想要释放闷在心中已久的压力，或许在这一刻他们沉重的内心才有片刻放松的时候。

二十分钟之前，杨立间一路尾随童语菲来到这间酒吧，不久前亲眼目睹了童语菲和老公离婚的场面，内心毫无波澜，反而隐隐发笑。

作为童语菲狂热的爱慕者，杨立间碍于童语菲已婚的身份上，迟迟接近不了，这种美妙人妻，端庄教师不知道被多少头色狼盯着。

杨立间只不过是胆子最大的那一个，诸如此次的尾随并不是第一次。

就连童语菲搬了新家地址在哪都一清二楚，如今终于逮到童语菲情场失意，又是独自一人的时候。

杨立间还想着到时候找个理由去童语菲家坐坐，没想到平常温情似水的童老师竟然会来酒吧，他立马意识到这是一个机会。

隔着大约五六张桌子的距离，杨立间的眼神已经肆无忌惮地视奸着坐在酒桌前，一小口一小口喝着酒的童语菲，连周围服务员投来鄙夷的目光也未曾发现。

此时的童语菲似乎喝在兴头上，每隔五分钟就会叫上一杯调好的伏特加，或是龙舌兰，脸上逐渐浮现的红云令童语菲魅力大增，周围有不少携带伴侣的男人都注意到这位独自喝酒的极品美熟女，而碍于女朋友在场，身体里蠢蠢欲动的心也只能时刻压制着。

童语菲背对着杨立间，所以杨立间只能用眼光意淫和猥亵美妇老师性感火辣的背影。

浅蓝色的紧身半袖衣衫，白色鱼尾裙，如此普通的装扮却依然如同鹤立鸡群，魅力十足。

杨立间估算着时间，计划等童语菲喝的半醉再过去假装偶遇，然后绅士的买个单，再与童语菲小酌几杯，等酒的后劲上来，再将童语菲带去酒店，好好怜惜一番，就算事后童语菲翻脸，杨立间也能假意酒后失德，然后威胁童语菲恶人先告状。

可计划赶不上变化，还没等杨立间有所行动，已经开始有陌生男人有意无意地坐过来，甚至有一两个开始尝试搭讪，虽然通通被拒绝了。

杨立间见此情景，也管不了那么多了，故作潇洒地走了过去。

不出所料的成功坐在童语菲面前。

此时的童语菲黑发披肩，面若桃花，神情娇媚，狭长的眸子半眯着，性感的嘴唇被酒滋润的水嘟嘟的，看的杨立间心神荡漾，恨不得将童语菲就地正法。

两人只是简单地打了个招呼，换做童语菲清醒的时候，礼貌性的问候后，肯定马上离去，她和杨立间可没那么熟，况且杨立间的人品也是众人皆知。

“咕嘟……咕嘟”又是一杯伏特加进肚，童语菲细长的藕臂一挥，叫来服务员，示意再上一杯。

酒吧的服务员都是人精，看到眼前的美妇已经醉的说不出完整的话，旋即将目标放在杨立间身上。

“先生，你们是一起的吗？”服务员礼貌的问道。

“当然，当然，我们是同事。”杨立间迫不及待地证明自己，生怕被当成骚扰者轰出去。

服务员怀疑地看了一眼杨立间，然后再度看向童语菲，见后者并没有反对，而后客气的说道：“那请这位先生先买单吧。”

“买买买。”杨立间正愁如何发扬自己的绅士风度，服务员就立刻找上门了。

“不……杨……老师，我……来买……”童语菲已经口齿不清了。

杨立间立马谄媚的笑道：“跟我客气什么，都是一个屋檐下的同事。”随后自信的打开服务员递的账单。

“488元。”

“我……草……”杨立间很少来酒吧，不熟悉酒吧的物价，而他就点了杯果汁，其余都是童语菲喝的酒，价格竟然如此昂贵。

舍不得孩子套不着美人，杨立间咬咬牙，痛心的买了单。

服务员瞧着杨立间变换的表情，心里也暗自鄙视：“长这逼样，泡妞都舍不得花钱，白瞎了这位美女。”

周围的躁动似乎安静不少，自从杨立间坐在这，那些企图占便宜，捡尸的人也逐渐转移目标。

在最后一杯酒下肚，童语菲终于醉倒在桌上。

“童老师，童老师……”连唤数声无一回应。

杨立间迫不及待走到童语菲旁边，脸上带着好像得逞的笑容，准备扶童语菲上车。

就当他不怀好意的色手即将碰上童语菲柔嫩的肩膀时，从酒吧门口传来一男子的怒喝声：“滚开。”

高昂的声音中蕴含着极致的愤怒，整个清吧仿佛一瞬间定格了一般，音乐的旋律也似乎暂停了，等大家反应过来。

只看见一个英俊高大的西装帅哥将一个文绉绉的中年男子死死地压在地上，中年男子的哀嚎声不断，用着祈求原谅的眼神望着眼前的陌生男子。

“我警告你，别碰她！”来人正是周俊。

在收到小姨的消息，周俊第一时间开车一路飞驰，并且着急的给小姨发消息，弹语音，可他不知道童语菲只是静音了而已。

终于到了酒吧门口，车都来不及停，就冲进去寻找一番，正看到杨立间这个陌生男子不怀好意地走向小姨。

按理来说，杨立间并没有做什么出格的事情，但是他做贼心虚，确实对童语菲图谋不轨，就好像他偷东西还没到手，就被主人当场发现那样。

第一时间愣在原地，等反应过来，已经被狂奔而来的周俊直接拿下。

全场哗然，之前动歪心思的男人们幸灾乐祸，服务员则是暗暗称好，其他路人观众抱着吃瓜的态度观看……

“对不……起，我……没碰。”杨立间颤颤巍巍地回答道。

周俊瞅见已经躺在酒桌上的小姨，此时的小姨也恰好睁开迷离的双眼，缓慢起身看见周俊，不由自主地露出笑容，断断续续地说道：“咦……小俊……你……怎么……在这！”

“是……来……陪我……喝……”

话未说完又醉倒在座椅上。

看到小姨安然无恙，周俊松了口气，瞧着被自己制服的杨立间，呵斥道：“滚，要是再看到你敢骚扰小姨，别怪我不客气。”

旋即松开手，杨立间慢慢起身，随即像是撞见鬼一样飞速跑开。

周俊见消失在酒吧门口如逃窜老鼠一般的身影，心中的愤怒终于降下几分，然后眼含心疼之色的望着小姨。

感觉到酒吧的温度有些低，周俊温柔地将黑色西服外套披在小姨的身上，然后一个公主抱，在众多男士羡慕下健步离开。

一路上，周俊也没了感受小姨柔软娇躯的心思，只是十分心疼怀里的美妇。

究竟发生了什么，让小姨白天买醉，平日甚是好用的窥心，在面临喝得几乎没有意识的小姨身上产生不了任何效果。

在沿途一众艳羡的目光中，周俊将小姨安置在副驾驶，贴心地为其系好安全带。

熟女的体香夹杂着浓烈的酒精味，近在咫尺的圣女峰，周俊此刻离小姨的俏脸很近，螓首搭在头椅，呻吟细腻，吐气如兰。

挣扎再三，周俊咬咬牙终是顶着一张红透的脸关上副驾驶的门，穿回外套，随后坐上副驾驶，启动汽车，将空调温度调适中，旋即一脚油门，直奔小姨家而去。

……

“挚己”大厦，40层，总裁办公楼。

一排各部门的主任，主管，以及副总围坐在宽大敞亮的总裁会议室圆桌上，每个人右手侧都放着一本笔记本和部分资料。

绝大部分人都低着头，只有那么有一两个带着胸有成竹的微笑，其中就有吴依敏。

严肃而压抑的气氛，令众人沉默不语，连个窃窃私语的都没有。

因为他们很明确圆桌总座上，正坐着“挚己”公司唯一的主宰者—童雅馨，童总。

童雅馨如女王一般躺坐在红木质的椅子上，轻轻将一沓文件夹丢在桌上，“啪嗒”文件夹撞击桌面的声音回荡在会议室之上。

所有人心中一紧，像是一群生怕做错事的孩童一般，瑟瑟发抖的守着自己的座位，愣是不敢抬头。

但总有初生牛犊不怕虎的，宣传部的一位刚来公司没多久的张部长，偷偷瞄了童总一眼。

正好对上童雅馨冷峻的眼神，强大的威严仿佛一股无形的气流，压得宣传部部长有些透不过气，连忙撇过脑袋，才得以缓解。

童雅馨也不是针对他，只是惯例地扫视一圈。

只见销售部的吴主管，双手交叉搭在桌上，从容不迫，身躯正襟危坐，自信而端庄。

满意地点了点头，童雅馨清冷的声音缓缓响起：“不错，很不错，上季度数据比上上季度还还高出两个点，希望大家再接再厉。”

此言一出，众人默契地长吁一口气。

“不过……”童雅馨再度开口。

众人的心再次提了起来。

“这一次宣传部，销售部，以及产品研发部都取得了不错的成绩，但……”

童雅馨的声色突然加重：“瑕不掩瑜！”

“公司每个部门都是息息相关的，生产技术部和安全监察部在上季度竟然发生重大失误，虽然补救及时，但也不可避免的造成了一些口碑上的损失。”

“而替你们承受客户怒火的，却是另外部门，我希望没有下次。”

冰冷的声音令人胆寒，生产技术部王部长，安全监察部曹部长，纷纷站起来，郑重的道歉并承若下次一定做好。

“全年奖励扣除，加到其他部门身上，有异议吗？”童雅馨狭长的眸子里透着一股不可忤逆的气势，将两个年龄大上童雅馨好几岁的公司A级人物，震慑的服服帖帖。

殊不知也正是因为特殊的身份，童雅馨才勉强放他俩一把，换做她人很可能已经降职甚至辞退。

王部长和曹部长尽管是老油条，却也被童雅馨的气质威压吓出一身冷汗，顶着两张沧桑的老脸，连连点头：“没有。”

沉闷惊险的会议在各部门汇报了一些重要讯息后，终于解散。

销售部，宣传部两个部长被留下。

“这次你们两部门做得很出色，王部长和曹部长的奖金划到你们部，有功的当赏，有错的该罚。”

“是。”吴主管和张主管异口同声。

“张部长，你跳槽我们公司时间不长，但能力有目共睹，我希望这季度的宣传计划书不比上季度差，今年你若是能继续保持，我会考虑将你的等级提升。”

“好的，谢谢童总，我一定努力。”张部长大喜过望，激动地弯腰鞠躬。

“下去吧。”

“是。”张部长高兴地离开会议室，站在门口狠狠地平复了一下兴奋的情绪，有种被赏识的快感，随后才坐电梯下去。

此时总裁会议室只剩下童雅馨和吴主管。

童雅馨起身，招了招手，示意吴主管一起来。

吴主管跟着童雅馨，离开会议室，来到总裁办公室。

如果说吴主管的办公室充满自然的绿色美，那童雅馨的办公室则充斥着书籍的香气。

精致昂贵的办公桌后是一排排排放整齐的书架，各种古今外书籍应有尽有，当然周围门沿也有若干瓶插花点缀。

地板上铺满整个青蓝色地毯，走起路来都显得不太真实。

书架后侧，有一件独立的休息室，平常若是工作繁忙疲惫，亦可放松片刻。

吴主管在童雅馨的指领下，二人站在巨大透明的玻璃窗前。

“挚己”大厦楼层高度在江州数一数二，童雅馨俯瞰着楼下宛若蚂蚁一般的黑点，淡淡地说道：“高吗？”

“嗯，现在的挚己确实高耸入云。”吴主管仿佛意有所指。

童雅馨也难得露出一抹笑容，转过身看着吴主管。

若有第三人在场，一定会被眼前这两位气质迥异，身材完美的美妇所勾了魂魄。

两人均是穿着日常的工作制服，款式虽不相同，但效果却可见一斑。

黑色西装加身，过膝包臀裙打底的童雅馨穿着一双黑色镶钻的细跟高跟鞋，与一身灰色女式修身外衣，及膝的直筒套裙，套着一双浅黄色鱼嘴高跟鞋的吴主管站在一起。

隐隐看着差不多的高挑身高，同样白皙娇艳的脸蛋，丰满极品的身段。

不用说话，两人即是这一刻最亮丽的风景。

童雅馨仿佛与生俱来，高贵冷艳的气质还是稳稳力压吴主管一头。

但吴主管所展现的亲和力也是童雅馨所不具备的。

“怎么样，和过去相比。”

“时间过得真快，馨姐，我哥的梦想终于实现了。”

“我答应过他的！”

“谢谢你。”

“不客气。”

“这些年在销售部没受什么委屈吧。”

“当然没有，也不看看我好姐姐是谁。”吴主管此刻跟个小姑娘似的，说起话来带着一丝撒娇。

“呵。”童雅馨望着长成大姑娘的吴依敏，美眸闪过一瞬回忆的光芒。

“销售部最近成绩很好，我以前怎么没觉得你这么有销售天赋。”

吴依敏傲娇地努努嘴：“哼，这话说的，我很厉害的好不好！不过最近新来的一个员工还挺不错的。”

“哦。”童雅馨不着痕迹地挑了挑眉“何出此言？”

“哎呀，你别管啦，就是来了个普通员工，能力还不错，不劳童总烦心。”

“算了，我也不过问，这次交给你的任务，给我办妥了，要是失败了，小心我炒你鱿鱼。”

“明白了，没什么事，我先走了。”

“对了，到现在还没有心仪的对象吗？建业集团的王公子挺不错的，要不要考虑考虑？”

吴依敏摆了摆了手，并未回答。

“哒哒哒……”高跟鞋的响声渐行渐远。

“跟他哥一个模样，油盐不进，哎。”

童雅馨似有心事地眺望着天空，玉指轻轻划过厚重的玻璃，隐约倒映出一个熟媚性感的高挑美妇。

深邃的眸光与玻璃中的重合在一起。

“君，你的梦想我已替你完成，你的妹妹我也养大成人，她很出色，我……再也不欠你了。”

偌大的总裁办公室，传来一声悠长而感慨的叹息声。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 把持不住
────────────────────────────────────────

驱车来到小姨家的小区，为了方便将小姨抱回家，周俊将车停在楼层下的地下车库。

美人在怀，温软如玉，周俊抱着小姨直奔电梯口，拿出先前从小姨随身携带的包包里找出的电梯卡，刷卡上楼。

小姨家是指纹锁，所以周俊很轻松地打开房门。

小心翼翼地将小姨放到沙发上，周俊也热出一身汗，随手将外套脱下放在沙发扶手上，白色的衬衫布满汗水，健硕的胸肌隐隐可见。

再次来到小姨家，冷清的新居已经被小姨用各种可爱的物件装饰得格外温馨。

进门的红色毛绒地毯，玄关处鞋柜上的毛绒小玩偶，餐桌的新餐布，电视机背景墙的墙贴……周俊瞬间感觉这里焕然一新，不禁感叹小姨真是个热爱生活的人。

新购的沙发质地柔软，舒适，让小姨误以为是在床上，恍若无人地斜躺在沙发一头，纤细白嫩的小腿无力地垂在沙发边缘，白色玛丽珍皮鞋鞋跟不自然地搭在地面。

贴身的白色鱼尾裙由于小姨姿势的缘故，柔韧的细腰，胯比肩大的极品圆臀，美腿的优美弧线一览无余。

尤其小姨平躺的角度，葱白手臂轻轻搭在平坦的小腹上，胸前两团丰耸的圣女峰随着小姨平缓的呼吸而上下起伏着，紧身的浅蓝色圆领衣衫也因为小姨流淌的汗水贴合得更加紧致，导致胸罩的轮廓也能窥探一二。

引得一旁的周俊不停地吞咽口水，尽管不是第一次见到喝醉的小姨，但两次却各有风情，这一身的搭配更显得小姨娴静文雅，贤良淑德，一眼便知道是个有家室的高贵人妻。

“水……水……我要水……”就当周俊思考着如何照顾小姨的时候，沙发上传来小姨似有若无的声音。

温柔的声线夹杂着醉酒的呓语，令周俊有些心疼，今天到底发生了什么，小姨为什么会独自在酒吧喝酒，还有那个心怀鬼胎的陌生男子。

一想到自己珍视的童老师差点惨遭毒手，周俊的眼中闪过一瞬的狠辣，此时仓皇逃回家，嘴上骂骂咧咧的杨立间，怎么也没想到因为自己的好色而即将付出惨痛的代价。

周俊收起心思，赶忙去厨房找水，小姨的新家是没有饮水机的，所以周俊只能用热得快烧水，为了中和开水的温度，周俊打开冰箱，幸好正值夏天，小姨在冰箱里冷藏了两三瓶矿泉水。

等烧好水，周俊用冰镇矿泉水和开水兑了兑，然后贴心地尝了尝，确认好水的温度适宜，这才端着水回到客厅。

可眼前无比香艳的场景令周俊血脉喷张，差点流出鼻血，原来是因为粗心的周俊回来忘了打开小姨家里的通风装置以及中央空调，即便客厅空间不小，也依然十分闷热。

只见小姨脚上的玛丽珍皮鞋已经脱掉，一正一斜倒在地板上，整个身子躺在沙发上，下身的白色鱼尾裙已经褪到脚踝处，浅蓝色紧身圆领衫的下摆凌乱地上撩，一双裹着超薄肉色丝袜的大腿，光溜溜地杵在周俊眼前，腰间肉丝弹力部分紧紧勒着小姨宛若柳叶般的水蛇腰，透过薄薄的丝袜，淡黄色的女士内裤安静藏在其中。

由于小姨下意识感到闷热和不舒服，才模模糊糊地踢掉鞋子，脱掉长裙，小巧的玉足还在慢吞吞地蠕动，企图将脚踝处的裙子顺势蹬下。

大饱眼福的周俊心脏如同小鹿乱撞，呼吸加剧变得急促，面前的尤物美妇既是她的小姨也是曾经爱慕的童老师，如仙女一般完美无瑕的身躯，竟略显淫靡的横列在沙发上，空气中似乎都能闻到美妇的体香。

小姨今天的衣着跟之前大相径庭，穿搭中亦是带有小心思的。

正如周俊所想，童语菲在今日收到丈夫李成龙的微信前一天，两人约好地点，想要最后坐下来谈一谈！

所以平常穿着保守的童语菲特意去商城挑选了一条裙子，而裙角开叉的设计已经是童语菲最大的让步，搭配着曾经丈夫给她买的上衣和鞋子，精心打扮了一番。

最重要的是，童语菲破天荒的买了一双肉色超薄丝袜，这是卖裙子的小妹妹推荐的，说很多男人对丝袜情有独钟，甚至滔滔不绝的介绍了各种样式。

什么黑色丝袜，神秘诱人，又能显瘦，肉色丝袜含蓄娇柔，能引起男人的保护欲，灰色丝袜有种沉重的性感，极具魅力……

另外还有长筒丝袜，吊带丝袜，情趣丝袜等等。

天花乱坠的介绍说得童语菲都脸红了，作为教师的她思想固然没有身为总裁的姐姐开放，穿衣搭配上更注重休闲舒适，保守怡然。

在小妹妹的强烈推荐和自己的小心思作祟下，童语菲还是买下了，回到家试穿了一下，果然如小妹妹所说，童语菲的双腿本就笔直欣长，套上肉色丝袜后，大腿更加饱满，小腿也显得纤细，流畅的线条与丝袜广告上的腿模如出一辙，甚至更胜一筹，再套上有跟的鞋子，简直美翻了。

哪有女人不爱美，童语菲很满意自己的穿搭，原想着还能挽救一下她和丈夫的感情，但她还是太过天真。

如同破镜不能重圆，即便强行粘好，那一条条触目惊心的裂缝也是无可挽救的，无论男女，一旦变了心，就会变的比陌生人还要陌生。

美妇小姨几乎半裸的身躯近在眼前，周俊心脏急速跳动，都快拿不稳水杯了。

初中时期和童老师的点点滴滴包括与王强的矛盾，再一次光临了周俊的大脑，一丝邪念涌上心头。

“嗯……水……”小姨再一次呼唤着水源，周俊愣了一下，这才上前一步，将水杯先是放在茶几上，然后右手穿过小姨的后背和沙发，指尖手背划过两者之间，沙发真皮软滑的材质跟小姨柔嫩的后背一比，不值一提。

左手搭在小姨的右肩上，稍稍用力，便将小姨整具曼妙的身躯扶正，使其倚在沙发上。

玉足和鱼尾裙不可避免的接触到地板，周俊还想着将小姨的裙子穿回去，谁料小姨好像赌气似的，你越往上拉，她反倒越想脱，不仅让周俊无奈作罢，甚至无意勾起了他时隐时现的欲火。

小姨螓首靠在沙发上，丝滑的秀发如同瀑布一般披在后面，白皙的鹅蛋脸仿佛被晚霞染红了一般，妩媚风情，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，衬托出小姨的智慧儒雅，透明的镜片下，凤眸微闭，长长的睫毛微微颤抖，涂着玫红色口红的嘴唇微张，露出洁白如贝的健康牙齿，像极了童话里的睡美人。

今日的妆容也比以往更浓一些，同时成熟女人的风韵也随之加强。

周俊小心翼翼地将小姨的金丝眼镜摘下，放到茶几上，失去眼镜的装饰，小姨的脸蛋更加完美，精致的五官也更加立体。

“小姨，喝水了。”周俊的话语也极尽温柔。

“嗯……哦……”小姨无意识地呻吟，似乎听明白了周俊的话。

周俊蹲在地上，缓缓将水杯递到小姨嘴边，杯沿触碰到小姨唇瓣的刹那，像是触发了小姨作为生物的机关一般，螓首前倾，嘴唇含住水杯。

“咕噜……咕噜……”杯中的温水被一股吸力吸走，通过口腔，顺着食道，瞬间一半卷入小姨的身体里，水位线立刻下降，但这点水远远不够，小姨柔嫩的上唇贪婪地贴在水杯内壁上，像小鹿喝水一样，寻求着更多的水源，十分可爱。

周俊笑着将水杯倾斜，确保小姨能够喝到剩下的水。

“咕嘟……咕嘟……咕嘟”，又是几口下去，小姨直接将杯中之水干光。

这可是一杯足有500毫升的水杯，得到满足的小姨，宿醉得到许些缓解，意识好像也清醒了一点，脑袋又重新搭在沙发上，嘴里喃喃自语：“谢……老公……嗯”

周俊见状，心里吃醋似的叹了口气：“老师她，还思念着那个出轨男吗？”

也许是为小姨感到不值，也许是憎恨小姨夫的抢夺，更也许是隐藏在学生时代的敬重和爱慕。

以致于与小姨的相逢，唤醒了沉睡在周俊身体里异常的情感，幼年被黄片侵染，对待小姨的感情也不再纯粹，而在这一刻，茁壮成长的周俊才意识到自己对小姨那种疑似母子的爱，已经开始变味，甚至扭曲。

老师的爱怎么能被辜负，抛弃老师的男人怎么配拥有她，老师是属于我的！

周俊双眼直勾勾的看着小姨，黑色的瞳孔中似有一股火焰在熊熊燃烧，屏下呼吸，悄然地坐到小姨旁边，小姨的“心声”如同深海之底，明明暗潮涌动，表面却又波澜不惊。

解完渴的小姨安静地倚着，红艳欲滴的嘴唇唇瓣上残留着一小滴晶莹的水珠，如果用放大镜来看的话，则是能瞧见水珠中倒映着一张英俊的脸庞。

脸庞越靠越近，然后忽然间切换成一张深红色有些厚重的嘴唇，慢慢的，这张嘴唇最终印在了水珠之上，圆滚的水珠霎时破裂，分裂成无数水分子，游离在两唇之间。

周俊右手架在沙发上，左手拘谨地放在小姨的大腿右侧，他终于吻到了曾经心心念念的童老师。

小姨的嘴唇有些冰凉，但无比柔软。

周俊的吻也万分温柔，可依然还是将小姨嘴唇上的口红色调亲吻殆尽。

纤秀的鼻腔轻轻地吐着热气，周俊仿佛置身花园，小姨身上体香味道比香水味更为上头，尤其那种与庄曼曼完全不同的熟女韵味，红唇的味道，肌肤的质感，成熟女人的魅力不可估量。

周俊将小姨的唇瓣如同品鉴美食一般，贪婪地舔舐一遍，舌头欲往深处而去，却被小姨紧闭的牙齿拒之门外。

心里不免升起小小的失落。

而童语菲此时好像回到了与丈夫结婚后的蜜月生活，可酒精的麻痹，意识的模糊，使得梦境真真假假，难以分辨。

恍惚间，似乎与她在此深吻的周俊就是新婚丈夫。

“唔……嗯……”

丈夫的吻深沉而又温柔，童语菲情不自禁的予以回馈，本来闭合的贝齿也逐渐松动。

就在周俊即将放弃的时候，浓郁的酒精味突然充斥着周俊的大脑，舌头像是推门半天推不开，门却突然打开的人流一样，带着巨大的惯性，猛地涌进小姨的嘴里。

不仅如此，小姨的软舌竟主动地攀上周俊的舌头，虽然周俊交往的女朋友并不多，但是接吻的技巧却很熟练。

反观小姨的吻技倒显得有些生涩，这让周俊一喜，看来小姨和小姨夫分开时间不短，于是也不急色的慢慢引导小姨，先与小姨的香舌缠绵了一会，然后才渐渐发起攻势，安逸许久的舌尖在其口中狠狠地搅动一番，大量的津汁在小姨口腔里被制造，随后与之慢慢结合，像搅在一起的藤蔓，亲密的宛若一根。

一边缠绵，一边交换着彼此口中的津液。

“滋……滋……滋”周俊和小姨的唇舌交战，迸发出的啧啧口水声在这个客厅不断回响。

长达一分钟的激吻，两人的呼吸频率也愈发频繁。

周俊的双手随着他欲望的攀升终于也按耐不住，强有力的右手早就紧紧托住小姨圆润的后脑，顺滑的如瀑长发手感极佳，左手不再拘束也是逐渐伸进浅蓝色紧身衣衫中，温热的手掌先是慢慢拨开肉色丝袜的腰束，在光滑平坦的小腹上来回摩挲。

然后一步步往上抚摸，直到触摸到胸罩的下围，手指沿着杯垫穿过钢圈，猛地覆盖上那团软弹有度的极品巨乳。

“唔……嗯……”乳房受袭，童语菲也在梦中感受到，惊羞的呻吟，右手手臂条件反射地突然发力，企图将周俊的色手扒下。

但周俊已在兴头上，嘴上的动作也粗暴了许多，将小姨香软的舌头含在嘴里一番吮吸再吐出，如此往复，同时五只手指开始由轻到重，将小姨的巨乳揉捏成各种形状。

硕大的乳房既有棉花般的柔软，也有弹力球一样的韧性，令周俊爱不释手。

强烈的刺激，也让童语菲娇躯一软，手臂也如放了气的轮胎一样，软弱无力，最后只能挂在周俊强壮的左臂上，纤细的手指假模假样地做着挣扎。

周俊品尝完小姨的唇肉香舌过后，胆子也变得越来越大，竟然把注意打在其他地方。

小姨浅蓝色衣衫的圆领较小，脖颈露的不多，周俊只好浅尝辄止，湿热的舌尖划过小姨如婴儿般白嫩的肌肤，丝滑的嘴感，不亚于享用一碗美味的嫩豆腐。

然后顺着完美的下颚线，将小姨整个下巴含进嘴里。

“啊……哦……”樱嘴得空的童语菲终于可以通过其他途径释放，细小的呻吟夹杂着幸福的娇喘。

胸口的敏感之处依然被那只色手覆盖，塑性的胸衣都感觉好像被揉烂一般，乳尖的蓓蕾开始肃然起敬。

滋润完小姨下巴的周俊，再度转移阵地，一张大嘴下一刻便吞噬了小姨秀雅精巧的耳垂，舌头如同把玩一颗绣球一样，将珠圆玉润的耳垂来回转动。

“啊……别……不要”一道勾人的娇吟从童语菲嘴中传出，随后整个身躯猛地一颤，修长的肉丝美腿都开始向内摩擦，发出“窣窣窣”的细微声音，足尖更是绷紧，死死地顶着肉色丝袜的袜尖。

耳垂是童语菲的敏感点之一，以前从未被临幸的部位，今日竟被丈夫如此关照，虽然身体不受控制的呈现应激反应，但内心的爱意却更深一分。

“小姨，童老师，你真美，你的每个器官都那么完美……”

心里暗暗夸赞小姨的周俊，嘴上功夫却一刻都不停歇，小姨方才的颤抖让周俊格外动容，一会嗦舔着耳垂，一会沿着耳边舔舐，粗重的呼吸声通过耳蜗，直传给小姨的大脑。

童语菲被伺候的欲仙欲死，自从和丈夫分床睡后，两人再也没有发生关系，正值妙龄的童语菲身体格外敏感，但又碍于教师的身份，内心的保守和传统让她时刻压抑着体内的欲望，像自慰这种行为她是万万做不出来的。

客厅闷热，空调依旧未开，周俊却浑然不知，豆大的汗珠从童语菲通红的脸颊上流淌至耳边，周俊毫不在意，甚至顺便舔进嘴里，津津有味地品尝起来。

直到周俊舔得舌头有些麻木，才恋恋不舍地放开小姨的脑袋。

此时小姨瓜子般的脸蛋几乎沾满了周俊的口水，亮莹莹的，显得有些淫靡。

乌泱泱的长发颇有些凌乱，额前的碎发因为汗水的缘故粘在英眉上侧，琼鼻挺直，线段优美，白皙的皮肤透着粉红，嘴角微张，细无声地呼吸着空气，眼皮颤动，仿佛刚才经历了什么剧烈的运动。

“真美。”周俊情不自禁地感叹道，成熟女人的风情被小姨展现的淋漓尽致。

周俊胯下的肉棒早就硬的发直，但激情过后恢复的一丝理智让周俊迟迟不敢下一步，小心翼翼地抽出左手，像情郎一样含情脉脉地抚摸了一下小姨的头顶。

突然，小姨一直紧闭的双眸缓缓睁开，黑色的瞳孔泛着疑惑的光芒，周俊吓了一跳，正手足无措的时候。

小姨一声“老公，怎么停了，要我！”

端庄保守的教师小姨口中蹦出这段令男人皮酥骨软的诱人话语，让周俊被吓的快要熄灭的欲望之火，重新点燃。

未戴眼镜，视线模糊，加上意识的混乱让小姨无法正确分清人脸。

充满欲望的双眼迎上小姨迷离的目光，确认小姨错把他当成老公的周俊，内心的激荡久久不能平息，最后极其兴奋地说道：“好的，老婆。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 童老师，你是我的
────────────────────────────────────────

周俊高大的身躯轰然跪下，将小姨一双卓越的肉丝美腿高高抬起，顺手将勾在脚踝的白色鱼尾裙脱下。

周俊急不可耐地把玩着小姨的美腿，美足。

小姨晶莹的脚趾涂着粉色的指甲油，在肉丝丝袜的遮掩下，像极了身处沙漠中的异域美人，连裤袜超薄的丝纱完美无缺地贴合着整条美腿。

丝袜带着细微颗粒般柔滑的手感让周俊感到前所未有的新鲜感。

此前他只在黄片上看过，两任前女友还没发展到那个关系，现任女友庄曼曼不喜欢穿丝袜，虽然在性事上对周俊百依百顺，但惟独这点从不妥协，说什么穿丝袜很不舒服，不如短袜，船袜之类的，既然都这么说了，周俊也实在不好说什么，只能将这一癖好渐渐隐去。

如今小姨为取悦丈夫所穿的超薄肉色丝袜全都便宜了周俊，周俊也早就觉得小姨这双模特般的秀腿不穿丝袜着实可惜了。

周俊如握珍宝般地捧着小姨的玉足，36码的小脚握在手心，手感惊人，十颗如宝石般的粉色玉趾整齐地排列在一起，透过薄薄的肉丝，有种犹抱琵琶半遮面的朦胧美，小巧晶莹，煞是可爱，与小姨教师的身份颇有几分配对。

足弓表面依稀可见淡青色的血管以及雪白的皮肤，让周俊都情不自禁凑了上去，下意识地嗅了一口，玛丽珍皮鞋的皮革味，丝袜的尼龙味，小姨自带的体香味，还有一点点淡淡的汗水酸味，数味交织在一起，气味十分独特。

不过这对于现在的周俊来说，却是无法拒绝的异香。

周俊并不是恋足癖，只不过小姨的玉足太过美妙，加上周俊贪婪的想在小姨身上任何一处留下属于自己的痕迹。

沉醉片刻，周俊轻轻舔了一口足底，然后挨个将十根玉趾依次含进嘴里，舌头在每个指缝流连往返，轻薄的肉丝很快被口水染成了透明色。

“嗯……哦……老公……不要……脏……”善解人意的童语菲平常很体贴老公，两人每次做爱都是最基本的动作，爱抚什么的也很少，更别提羞于口的吻足，印象中的老公只会在做完爱后，在自己的耳边说着一些爱意的话。

今日的丈夫让童语菲大开眼界，内心的羞涩终归抵挡不住身体的酥麻，说完这句话便再没开口拒绝。

只有不断的小声呻吟，来诉说着对丈夫的满意。

“滋溜……滋溜……”肉色的袜尖纷纷被舔湿，足尖也越发透明，涂着粉色指甲油的玉趾变得湿漉漉的，与袜尖紧紧粘连，但也更加闪眼。

紧接着周俊轻轻地将小姨左腿蜷曲，搁放在沙发上，足尖瞬间嵌入柔软的沙发内，托着右腿从足尖开始，一路往上，圆润的脚踝，丝滑的脚背，紧实的小腿，直到大腿深处，所到之处全都被周俊的口水浸湿，勾勒出一条透明的水丝线。

小姨的整条肉丝美腿丰腴却不肥胖，每一寸腿肉恰到好处，搭配肉色丝袜的滑腻，惹得周俊沿途时不时的啃上两口，同时也令小姨舒服的娇喘连连。

随后放下右腿，左右互换，如法炮制，直到两边差不多对称，看着自己制造的艺术品，周俊满意地点了点头。

双腿接连传来的快感，像是接通了童语菲身体里的电线，滋滋冒着电流火花，令童语菲全身发麻，螓首高昂，秀发倾泻在沙发后面，四散飘飘，额头乃至整个脸蛋沁出大量的汗珠，顺着童语菲修长白皙的脖颈流进浅蓝色衣衫中。

双手随意搭在沙发两边，一双被周俊舔舐得晶莹透亮的肉丝美腿摆成M形，丰满的肉臀后一半被沙发包裹，前一半高高抬起，露出被超薄肉色丝袜遮掩的神秘私处。

淡黄色女士内裤款式十分保守，上面一朵花纹都没有，但却被撑得鼓实实，看着别有一番独特的味道。

周俊的整张脸离小姨的私处只有两三公分，超薄肉色丝袜无加厚裆的设计，让周俊更直观得看见小姨那条可爱的浅黄色内裤，圆润的臀瓣浑厚饱满，将这条淡黄色内裤三角部分狠狠挤压，一小撮黑色绒毛俏皮的暴露出来，隔着一层肉色丝袜，更具冲击感。

周俊双手撑着小姨双腿的膝窝处，感受丝袜的细腻质感，挺起鼻尖慢慢的凑近，最终轻轻地戳进小姨的私处。

一股湿热感传入周俊鼻尖，体香混合着汗水味，杂夹着一股大海的芳香，迫不及待地钻进周俊的鼻孔，小姨私处的柔软和湿热令周俊心痒痒的，下体更是膨胀的不行。

鼻尖开始划过小姨的私处，隔着一层肉丝和内裤，感知着藏在里面黑色森林的柔软，体会许久最终换上那张品味过小姨朱唇，玉足，美腿的大嘴。

宛若饕鬄一般，大口将小姨私处的部分笼罩，然后伸出罪恶之舌，上下来回舔弄。

“嗯……哦……”童语菲爽的贝齿紧咬下唇，丈夫的表现已经远远超出预期，第一次被口的奇异感觉游离全身，无力的双手也逐渐恢复些气力，纤纤玉指勉强抓着沙发的垫层，蜜穴深处的湿意早已蓄势待发。

很快私处的肉色丝袜被舔的近乎透明，甚至不少口液渗透进去将那冒出来的一小撮阴毛染的黝黑发亮。

渐渐的，周俊的欲望之火烧烧至最旺，已经不满足这样浅显的舔舐，迫切的想要探进小姨神秘的花园，丝毫没有考虑后果，开始用牙齿不停地撕咬。

好在小姨不常买丝袜，这条超薄肉色丝袜徒有其表，外观美观，但质量一般，很快便被周俊撕咬开。

随着“嘶……吱……”的一声，紧绷的丝袜从裆部中间撕裂，残破的袜根直接贴着小姨丰腴的大腿紧急收缩，直到失去弹性。

内裤的浅黄色变得更加深邃，饱胀的私处也十分真实，不像丝袜里的那般朦胧。

丝袜的分崩离析让童语菲的双腿感受到瞬间的冰凉，但很快又被情欲的火焰所吞没。

周俊怔怔地望着眼前的美妙景象，残破的肉丝穿在小姨纤美的玉腿上，充满了破碎的美感，私处部位完全暴露，大海的味道愈加深厚，淡黄色的内裤散发着令人无法拒绝的诱惑。

小姨的娇喘细弱蚊吟，却逃不了周俊的耳朵，沉默已久的“心声”依旧没有动静，周俊深吸一口气，平稳了一下颤抖的心脏，脑海里却全是与小姨结合的画面。

周俊不再犹豫，轻轻放下小姨的双腿，腾出手来，将自己西装裤连同内裤一起脱下，粗长的肉棒弹射而出。

沙发的高度有限，导致周俊只能半蹲着，但此刻的周俊已经全然不顾，伸出颤抖的手指，轻轻拨开内裤的一边，直到看见小姨的整个蜜穴。

鼓实的蜜肉，粉嫩无比，两边绽放着如花瓣一样的阴唇，耻丘上的阴毛乌黑茂密，随着周俊一边挑着内裤，一边指尖痴迷地划过阴户表面，仅受到一点刺激，两片肥美的阴唇随着收缩而蠕动，小姨的整个身体也随之轻微地颤抖。

“嗯……啊……”呻吟也不出所料地响起。

周俊的呼吸顿时加重，激动的大脑一片空白，下体坚硬的肉棒如同钢铁，身体凭着本能往前移动，挺直上半身，将粗大火热的肉棒悬在小姨的蜜穴处。

蘑菇般的龟头顶在柔嫩的穴口，不断地研磨，直到两者之间的顺滑度达到最佳，这才慢慢的往前推送，不知道小姨的承受能力，周俊的动作轻柔极了，生怕自己粗长的肉棒捅坏小姨的蜜穴。

一点一点，硕大的棒身逐渐穿过小姨的阴道，丝毫不逊于少女般的紧致令周俊爽的不禁倒吸一口凉气。

四面八方柔嫩的肉壁将周俊肉棒的前端和侧身紧紧包裹着，甬道深处则像一个永无底线的黑洞，不断吸收，拉扯着，酥酥麻麻，紧致柔和的感觉遍布周俊全身。

粗壮的阴茎将小姨的内裤撑在一侧，周俊腾出右手，配合左手，双双抓住小姨的脚踝将其慢慢并拢，下身也同时往前耸动，向小姨阴道最深处不断前进。

坚硬滚烫的巨根像一根烧火棍塞满童语菲的蜜穴，阴道承受的压迫感令童语菲娇喘低吟，阵阵“嗯……啊……”的声音脱口而出，俨然全忘了自己的丈夫没有这般强悍的能力。

大脑没有思考，只有无尽的享受。

周俊怀抱着小姨的美腿，残坏的肉色丝袜也得以让周俊体会小姨玉腿的滑腻，如羊脂白玉般的皮肤，细滑柔嫩，手感全方位碾压丝袜。

并拢的双腿留出一丝空隙，周俊眼睁睁地看着自己的肉棒完全没入小姨的蜜穴，自豪感油然而生，在这一刻，小姨完全属于自己，下面他还要将小姨送上人生的高潮。

当周俊的庞然大物抵达终点，两人的耻骨也紧密结合，小姨饥渴已久的蜜穴即刻做出反应，长时间的挑逗让小姨的潮喷水到渠成，一股温热的液体从肉穴深处像倾泻的水闸一般，滚滚而来，瞬间冲在周俊硕大的肉棒上。

小姨迎来了第一次的高潮，美妇长时间的压抑和自我控欲在此时沦为释放体内洪荒猛兽的开关，多少年了！

小姨再度体会到作为女人的无限美好，娇媚的身体先是骤的绷紧，纤细的五指因为汗水的湿滑而总是抓不住沙发层垫，手指上的关节微微发白，好像费了多大力气的样子，双腿不断的摩挲扭曲，若不是有周俊牢牢托住，想必早已经掉落下来，足弓绷直，足尖却纷纷朝下。

约莫五秒后，身体又如同虚脱一般，缓缓的落在沙发上，手掌也似乎丧失了最后一点力气，慢慢地翻转过来，弯曲的玉指细微地颤动着，足背上的青筋渐渐松弛下来，攒紧向下的足趾也恢复原样。

白嫩的脸蛋布满潮红，檀口半开，既是喘息又是呻吟。

周俊粗壮的肉棒几乎将小姨的阴道完全填满，乒乓球大小的龟头如同门神一般，死死堵住阴精的去处，走投无路之下，阴精只好顺着肉壁褶皱和肉棒两侧极为细小的夹缝，艰难向外流去。

小姨的丝袜美腿被周俊搭在宽厚的肩膀两侧，享受两边传来的混合异香，屁股开始耸动起来，随着肉棒的前后抽插，小姨蜜穴内的阴精也顺势窜出穴口，晶莹的液体瞬间打湿两人的交合之处，在阴精的滋润下，两侧的阴唇似乎更加鲜红。

浅黄色的内裤变得稀薄，隐约间能看见剩余黑色的芳草。

“噗嗤……噗嗤……”

充分被阴精浸润的阴道，湿滑度一流，周俊的肉棒也能急速穿插，只不过刚高潮不久的小姨，阴道依旧紧致，四周的肉壁好像长满了无数颗细小的颗粒，带着点点阻力配合蜜穴内腔的吮吸，让周俊差点缴械投降。

“小姨，老师，我会好好爱你的。”周俊小声诉说着爱意。

下体开始加快频率，巨大的肉棒不断耸动着，硕大的龟头不停地在小姨的甬道内开辟道路，每一次抽离都好像一个吸水管紧紧吸附着，然后再度挤压开两侧饱满多汁的肉腔内壁，马眼更是享受残余阴精如天女散花般的淋浴。

周俊强壮的耻骨大力地击打在小姨丰润饱满大腿上，连下方的肉臀也未曾避免，掀起一阵肉色浪花。

“啪啪啪……”一男一女交媾的声音充斥着偌大的客厅，闷热的空气中似乎都能闻到淫靡的性爱味道。

周俊起先双手抓着小姨的脚踝固定着，随着自己速度加快的抽插，舒爽的感觉从下体传到大脑，但显然还不足以满足周俊，于是双手开始下移，期间手指划过小姨凌乱却滑腻的的双腿，丝袜的质感已经融合了汗水，像是做糖葫芦裹表面的糖衣，黏滑的手感非但没让周俊感到别扭，反而更加兴奋，似乎对美好的一种凌辱破碎感，更能激起周俊滔天的性欲。

弯曲的双腿上汗毛林立，膨胀的肌肉代表着男主人强壮的身体。

最终周俊双手放在了小姨的膝盖处，用力紧紧搂住，下体则像发动机一样，乐死不疲地钻研着，肉棒在蜜穴内不断翻涌，穴中嫩肉与棒身不断摩擦，滚动，甚至隐隐将肉壁抽插的肿胀一般，本就紧致的甬道变得更加狭窄，不过其中的柔软却更胜以往。

18cm长度的肉棒在每次周俊蛮横的冲撞下，都能隐约触及小姨的花心，龟头和花心偶尔的触碰让周俊爽的飞起。

屋外骄阳似火，屋内也激情火热。

身穿白色衬衫的年轻男子，赤裸着下半身，屁股像装了马达一样，剧烈颤抖着，怀里搂着一双修长的玉腿，腿部被撕扯的超薄肉色丝袜上沾满了晶莹的液体，大部分液体早已干涸，形成一块块透明的丝斑。

美腿的主人是一位倾国倾城的极品美熟妇，她上半身穿着浅蓝色的紧身衣衫，大量的汗水依稀加深了衣衫的颜色，高耸的乳房随着美妇急促的呼吸而不断起伏，饱满的曲线勾人夺魄，秀美的头颅高高昂起，脖颈的肌肤泛着粉红的光晕，沉醉的脸蛋对着天花板，缭乱的黑色长发散发着无形的湿热香气，双眼时而睁开时而合闭，春意内敛，诱惑无边。

软腻的身躯被年轻男子撞动得频频颤抖，“嗯啊……嗯哼……哦……”娇吟声也随之传出。

两人淫靡的私处，紧紧相连，大量透明的爱液四溢出来，顺着丰满的屁股流淌在沙发上，然后逐渐被沙发吸收。

明亮的客厅，美妇的略带保守的低吟和沉重急促的呼吸声与年轻男子大力撞击肉体的声音交织在一起，宛若一场淫靡浪荡的性爱交响曲。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 四目相对
────────────────────────────────────────

周俊虽然身强力壮，但膝盖在长时间压迫下，终于不堪重负，只能转变思维。

看着依旧宿醉的小姨，窥探着空荡荡的“心声”，周俊咬咬牙，下体保持不动，肉棒依旧插在小姨的蜜穴内，双手放开膝盖，托着小姨柔软挺翘的大屁股，猛地一用力，在惯性作用下，小姨的上半身前后晃动着。

在周俊一次两次的尝试下，小姨的上半身终于倒在周俊的怀里，白嫩的手臂蜷缩在周俊的胸口，与此同时为了更好的掌握小姨的身体，双手也从软弹的臀部上逐渐移到丰腴的大腿上，强有力的双手稳稳地托举着小姨的丝腿。

大幅度的动作让童语菲终于察觉出了什么，与丈夫激战了这么时间，身心都得到了无与伦比的滋润，丈夫的花样和持久度都超出平常，早在刚才被丈夫抱腿抽插的时候，意识已经开始一点点的拼凑。

直到现在，越来越多的意识碎片开始重组，甚至可以凭借身体的自然反应，配合丈夫的性爱。

周俊抱着小姨转了个圈，一屁股坐在刚才小姨倚躺的地方，丝毫不介意小姨喷射的爱液。

燥热的环境，周俊与小姨紧紧相拥，大量的汗水令两人潮湿不已，但依然无法阻止激情澎湃的性爱。

周俊的膝盖得到缓解，双手摸索着将小姨架到沙发上，两条粉白粉白的肉丝美腿跨在周俊的下体上。

还没等周俊摆弄小姨的上肢，小姨便配合地搂住周俊的脖子，周俊并没有意识到小姨的苏醒，以为跟之前一样来源于身体的自我反应。

此时状态达到最佳的周俊，分开有些酸麻的小腿，双手扶在小姨的小蛮腰上，开始由轻到重耸动着强悍的下体。

再没有任何的束缚，全身心得到解放的周俊，才要刚刚展现自己的持久之力。

完全被汗水浸湿的白色衬衫黏在身上让周俊十分不爽，抽空腾出右手，一颗一颗扣子将其解开脱掉。

健康的小麦色肌肤与小姨欺霜赛雪的皮肤形成鲜明的对比，腹部明显的四块腹肌，在马达臀的耸动下，隐隐约约出现第五块，第六块，与小姨平坦光洁的小腹相对立着，有种天作之合的感觉。

小姨的浅蓝色圆领衫也下滑了一点，丰耸的双乳顶在周俊裸露的胸口上，软腻充实的触感令周俊大呼过瘾。

双手切实地感触着小姨纤弱的腰肢，情到深处还会用力企图将其牢牢握住，生怕小姨逃跑似的。

陌生的姿势非但没让童语菲有所怀疑，反倒无师自通地配合周俊扭动起身体来。

周俊的肉棒如同捣蒜机一般，超强的速度和均匀的力道，恍若给童语菲的阴道做了一个酣畅淋漓，食髓知味的性爱按摩。

高深莫测的蜜穴开始逐渐适应肉棒的宽度和长度。

“啪啪啪……啪啪……啪啪啪”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤”

周俊上下的抽插，碰撞出巨大的声音，白色肉体与小麦色肉体，蜜穴与肉棒，淫水与爱液，这令人面红耳赤，淫靡美妙的交合之声，无限循环在布置温馨的客厅之中。

强壮年轻的帅气男子与成熟妩媚的美艳女子，小侄与小姨，学生与老师，竟不可思议的呈现出女上男下，男坐女跨的性爱之姿。

周俊的情欲越陷越深，上百次的耸动，不减弱风，倒是小姨的蜜穴，幽深的甬道不断地被肉棒贯穿，长时间的摩擦令甬道四周的肉壁彻底肿胀起来，莫大的压力再度袭来。

巨大的龟头像是突然被一巨乳美少女拥入怀里一般，上昂的头颅被嫩肉挤压的几乎泄气，由于跨坐的缘故，周俊的肉棒嵌入的也格外深，已经开始频繁地撞击小姨花心。

“啊……嗯……哦……”蜜穴的极致体验让童语菲频频娇吟，压抑的声音也逐渐扩大，怀里的老公今日犹如战神，让她感受到前所未有的快感。

肉棒与马眼的频繁刺激，让周俊开始有些想要喷射的感觉，这时的周俊才想起来千万不要内射，否则不好收场，大脑若有所思地提点自己，周俊开始为最后的喷射做足准备。

宽大的手掌顺着小姨的婀娜小蛮，覆在软弹的蜜臀之上，先是贪恋地搓揉一番，细细品味着肉色丝袜的顺滑，翘臀的柔嫩，然后配合刚猛的下体，开始最后一波强有力的加速。

脑袋也不闲着，凑到小姨嫩滑的粉颈，伸出舌头再次痴迷地舔舐起来。

意乱情欲的童语菲也到了最后关头，螓首高高昂起，湿淋淋的长发胡乱地披着，或后背，或胸前，几缕诱人的发丝借着汗水紧紧黏在额头，眼皮隐动，细长的睫毛与之同频。

圆润的鼻尖直顶天花板，檀口大张，连续不断的呻吟从中传出，由弱逐渐变强，粉嫩的香舌恣意搅动，浪荡不堪。

胸前的伟岸随之跳动，同时细摩着周俊的胸膛，柳腰弯成弓型后倾，双手交叉套在周俊的脖子处，丰臀急速扭动，随着周俊肉棒的每一次向上顶，紧绷的大腿微微使力，想要躲避花心的受袭，而在肉棒下撤之际，又不舍地用力坐了上去，花心与龟头再次撞个满怀。

不仅童语菲爽的提高音量，就连周俊也呻吟不断。

残破的超薄肉丝穿在童语菲修长的美腿上，落寞中透着性感，足弓完全陷入沙发，肉丝脚底因为舒爽而绷成数条褶皱，小巧的玉趾紧紧相依，不见丝毫放松。

“噗嗤……啪啪……噗嗤……啪啪”

“嗯哈……哦……啊……嗯哼……”

周俊和童语菲陷入癫狂的交配中，两具肉体旁若无人地挥洒着身上的汗水，淫荡的声音响彻客厅。

“小姨，老师，老婆，加把劲，我……”周俊心中所想，竟然以高昂的分贝发泄出来。

原以为迎接的只有小姨放开声的娇吟。

没想到小姨竟也发出不符合她身份的浪叫：“老公……你真的好棒……干我……”

深陷欲望漩涡中心的周俊，不仅没有怀疑，反倒愈加癫狂。

“好的……老婆……我爱你……”

“啪啪……”

“我也是……老公……嗯……加油……我真的……好舒服”

毒瘾般的性爱，情深意切的爱语，让周俊大脑瞬间空白，肉棒温度瞬间上升，硬度也达到了最强，此时的他已是强弩之末。

而童语菲本就刚从宿醉中逐渐清醒，身体的力量都消耗在刚才无限迎合之中，在即将高潮的时候竟有些疲软，但蜜穴内达到敏感巅峰的花心，却提前做出反应。

“老公……轻点……我……不行了……”

“啊……”

随着童语菲最后嘹亮如哭泣般的呻吟，她的高潮如约而至，比第一次更灼热的阴精如长江水一般，倾泻而出。

此刻的周俊也濒临崩溃，下体做着最后的向上运动，大嘴寻着小姨的樱口而去。

而童语菲也默契地伸舌回应，软糯湿滑的舌吻象征着开始也象征着结束。

“老公……内射我……我要怀你的孩子……”

童语菲高潮之际，紧紧搂着周俊，与其热吻，诉说着浓浓的爱意。

同时混乱的意识恢复了大半，性感的星眸挣扎着缓慢睁开，想一看情郎的面容。

“老公……嗯……你……”

童语菲虽然没戴眼镜，但如此之近的距离，加上长时间的性爱，酒精的后劲逐渐蒸发，意识比之前清明了许多。

周俊脸颊的轮廓逐渐现行。

童语菲瞳孔骤然收缩，“你……不是老公……”

“你是谁……”

嘴唇的触感，面容的轮廓，眉型的差异，让童语菲意识到眼前的男子并不是丈夫，连忙脱离男子的嘴唇。

周俊此刻正值重要关头，小姨的挣扎让周俊也睁开情迷的双眼。

瞬间四目相对。

“老婆，怎么了。”周俊嘴里还吐着爱称。

“小俊！”

“不要……”童语菲羞愧的尖叫一声。

周俊也察觉出不对，望着小姨清澈无比的杏眼，一时间大脑宛若短路了一样，小姨的苏醒并没有让周俊停止动作。

反而精袋一松，在小姨“别，不要小俊。”的阻止声中，源源不断的液体如同世界上最大的烟花一般，以最绚烂的姿态，喷射而出，粘稠滚烫的精液在小姨磅礴的阴精中冲开一条属于自己的道路，生生喷洒在小姨的花心深处。

“哦……小俊……”

炽热的精液如同熨斗一般滋润熨烫着童语菲的花心，让她明知道自己身处什么样的环境，却依然还是叫出了令她羞愧，惶恐的呻吟声。

回过神来的周俊这才发现，刚才小姨不合逻辑的浪叫并不是小姨无意识中的自主行为，而是一直在用“心声”说话！

小姨，早醒了！

“心声”的音色与本人是一模一样的，但一个需要用耳朵听，一个则要用心听。

倒在温柔乡中的周俊，哪里能注意这些细枝末节，但是事情已经发生，如何解决才是问题重点。

“小姨，我……”周俊心中天人交战一番，方才吐出这么一句。

羞愧，不安，惶恐，失望……童语菲不可置信地望着周俊，曾经聪明听话的学生，彬彬有礼的曼曼男朋友，善解人意的大男孩。

这一切的一切宛若两人共同编织的虚幻泡影，在这一瞬间支离破碎，瓦解殆尽。

“啪……”一个不轻不重的巴掌印在周俊的脸上。

还未等周俊做出解释，童语菲便急忙从其身上下来，双腿甚至还有一瞬间的无力，差点倒在地上。

看着自己被撕开的肉色丝袜，褪去的白色鱼尾裙，凌乱的上衣，闻着空气中那熟悉却又陌生的味道，感受着身体的粘稠，下体爱液与精液的混合物涓涓而流，顺着大腿，一路向下。

即使穿着丝袜，也能清晰的感觉到下流的液体正划过自己的皮肤表面。

悲伤与屈辱，痛苦而绝望，复杂的情绪像滚筒洗衣机那般，无情地糅合在一起！

下意识的捂住胸口，泪珠模糊了眼眶，千言万语从童语菲心中掠过，最后声嘶力竭，也仅仅喝出一句：“滚！”

然后童语菲不管不顾地冲进浴室，“咚……”远处传来浴室门撞击门框的声音。

沙发上的周俊呆若木鸡，茫然的眼神中穿插着后悔与自责，小姨凄厉悲痛的声音不断回荡在周俊脑海里。

很久，很久。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 心声立功
────────────────────────────────────────

浴室内。

一个约莫成年人大小的浴缸横列在最里侧，浴缸外上方固定着金属支架，放着洗发露，沐浴露等等大大小小的洗浴用品。

金属支架一旁有着一整套淋浴系统，圆盘大小的莲蓬“漱漱漱……哗哗哗……”地喷洒着热水，水汽氤氲，蒸腾的白色雾气漂浮在浴室之上，游离在灯光之间，让白亮的光线变得模糊而充满神秘。

雨点般的水珠从高空落下，形成一道自然的弧线，滴落在白色瓷砖上，凌乱而嘈杂。

一道轻微的抽泣声夹杂其中，不禁让人倾耳细听，顺着声音的来源，可见一位皮肤白皙的女子贴着浴缸蜷坐在冰凉的瓷砖上，双腿并拢弯曲抱在胸前，脑袋埋于胸口与双膝之间。

手指与脚趾涂抹着粉色的指甲油，在这片朦胧之地，闪耀着性感的光芒。

但若仔细看，女子上身的浅蓝色圆领衣衫已经潮湿发暗，发丝凌乱，下身空无一物，只有一双已经完全透明的肉色丝袜被粗暴地撕扯开，下体依稀有着一股乳白色的液体顺着黄色内裤的三角区，悄悄地向两边滑落至光滑的瓷砖上。

很显然，该女子不久之前应该与男人交媾过。

……

不知道用怎样的心情来形容童语菲此刻的处境。

她身材高挑，外貌美艳动人，家庭富裕，做了十几年的老师，深受学生爱戴，如今却落得这么悲惨的结局。

耳边响起花洒喷水的声音，巨大的水流如同瀑布一般，奔流而下，通过下水口，发出“咕噜……咕噜……”的冒泡声，一些未来得及从下水道流失的热水以一种缓慢的势头积聚在一起，向四周扩散而去，水流最终蔓延到童语菲的足边。

脚底传来温凉的触感，让不愿意回到现实，混乱无比的童语菲，终于意识到此时此刻的真实。

“老公，小三，曼曼，周俊……”这段时间所熟悉的人好像昙花一现一样闪过童语菲的大脑。

“为什么，为什么老天如此待我？”抽泣的童语菲在心中质问着上天。

脑袋埋得更紧，心如绞痛，酥软的四肢，肿胀的下体仿佛在告诉她切莫逃避，她真的被周俊强奸了？亦或是自己酒后乱性？

听说，人在极度绝望或是想要结束自我生命之前会回忆自己的一生。

童语菲的双腿抵住耳朵，似乎这样就能格挡一切外界的声音。

“她诞生于富裕之家，有一姐姐，作为家中老二，集所有人宠爱于一身，愉快的度过童年。大学时期，刚毕业的姐姐在父母的安排下，嫁给了现在的姐夫，由于是家族联姻，她并不看好。直到某一天轮到她，她第一次与父母争吵，只为嫁给她所爱之人。最终在她的以死相逼下，得偿所愿，但这却是她噩梦的开始。”

“父母因为她的行为而伤心欲绝，从此断开来往，而她与大学老师男友如愿结婚，尽管婚礼上只有姐姐作陪，她也毫不后悔。”

“随着时间的推移，姐姐的小孩依次诞生，而她的肚子却没有任何动静，她和男友双双做了检查，都没有问题，一开始男友还能好心安慰她，但在公婆日积月累的抱怨下，逐渐暴露本性。”

“他是个妈宝男，思想也有些封建，认为不能为李家传宗接代的她失去了女人应有的作用，因此，铺天盖地的非议落在她的身上。”

“她痛苦，悲伤，夜不能寐，长而久之，也开始自我否定，她不能生育！男友的失望，婆家的奚落，让她的精神一度崩溃！”

“那一天，他竟然偷偷将一个年轻女人带回家里，从起初的收敛到明目张胆，性子温和的她还是愿意给他机会回心转意，但一切皆是徒劳。”

“直到他坦白了带回的女子怀孕了，那一刻她仿佛天塌了，从怀疑自己直到确认，她或许再也不能挽回他。”

“最终她选择逃离，但心中依旧留有希望，期盼他的觉悟，像当初她义无反顾地嫁给他一样，能够幡然醒悟。”

“但她高估了他的爱！”

“她以为姐姐的婚姻没有爱情，夫妻俩终是一盘散沙，不料感情却日益加深，深深爱上彼此，而她所追求的情感却脆弱得如同泡沫。”

可笑，可悲！

这是她的报应吗？失身于曾经的学生，外甥女的男朋友，其中任何一个身份都是对童语菲莫大的打击。

水流声依旧，但童语菲脆弱的内心已然麻木，脑海里不断涌动着与周俊做爱的的细节，不仅仅是自己错把周俊当成了老公。

而且在醉梦中的她依然傻傻得相信李成龙能够给予自己幸福！

自欺欺人罢了，所有的梦境不过是自己的一厢情愿，人家现在搂着娇妻，开始备孕了。

“呜呜呜……”

没有歇斯底里，没有嚎啕大哭，有的只是默默得呜咽。

童语菲静静地坐在那，就如同一幅饱受摧残的美人图，凄美的模样令人惋惜，楚楚可怜的外表使人生不出一丝邪念，粉色的手指甲并不尖锐，却生生地嵌入白皙的腿肉里面，尽管有一层薄丝保护，却还是逼出条条“血丝”。

难道这就是她的命数吗？

客厅内，周俊不知所措地寻找着衣服，脑袋里似乎正经历一场混乱的飓风，各种复杂的思绪交杂在一起，灵魂意识恍若神游，身躯仿佛一架提线木偶，失去了自我掌控权，连何时穿上衣服也未曾记得。

当周俊穿着完毕，双腿无意识地向着门外走去时，这才想起片刻之前的种种，到底都是内心变质的情愫作怪，还是一时被欲望支配，周俊自己都不确定！

但趁着小姨醉酒，玷污了小姨的身子却是事实，这是周俊无论怎么狡辩也无法逃避的。

一时间周俊感觉十分愧对庄曼曼，多年的感情在这一天仿佛被击溃的粉碎。

周俊懊恼，也害怕，虽说小姨让他滚，却并没有说原谅他，万一小姨选择报警，不仅周俊会被警察抓走，就连庄曼曼整个家族恐成别人的笑柄。

以岳母童雅馨威严，高傲的性子，绝不可能轻易放过周俊，况且岳父这个人虽然表面和蔼，但之前可是“挚己”的前任总裁，又怎能是善茬。

当然周俊也绝不是提了裤子就不认人的主，但对方可是女友的小姨，岳母的妹妹，如何处理这场“事故”才是周俊首要考虑的。

双腿好像被铁钉钉在原地一般，寸步难行。

思忖了好久，周俊选择坦然面对，无论他将会面临怎样的结局。

周俊深吸一口气，“咚咚咚……咚咚咚”心脏跳得快要蹦出去。

脸上挂着有所觉悟的神情，周俊放轻动作，一步步缓慢地走进浴室。

小姨家的浴室在洗手间的最里侧，相隔一扇玻璃门，小姨奔进浴室的时候正处于情绪崩溃的时刻，所以外门没关，周俊很轻松地进来了。

之前与小姨做爱的时候，忽略了气温，这一进入洗手间，本来空间就比客厅小，时不时还有浴室的雾气从细缝处飘出来，让周俊更加燥热，心也变得烦闷起来，但很快便被小姨混乱的“心声”吸引。

周俊屏住呼吸，小心翼翼地坐在一旁，左腿笔直放下，右腿弯曲，后背依靠些许冰冷的瓷砖上，仅仅相隔一扇厚重的玻璃门。

青绿色的玻璃门将小姨的身体完全遮掩，周俊从外面看不到丝毫，只有哗啦啦的水声。

周俊安静地聆听着，比起冒然冲进去解释，让小姨自己先冷静冷静更好。

水流声虽然很响亮，周俊还是从中听到了小姨细微的抽泣声，加上窥探到的“心声”，小姨所有的负面情绪仿佛一根长满刺的荆条，狠狠地抽打在周俊身上。

那种徘徊在深渊边缘，仿徨无措的焦躁与不安。

身处泥潭之中，全力挣扎却越陷越深的绝望。

无数利刃割在身体上的痛苦与折磨。

这……与地狱有何区别。

周俊隐约感受到，窥探女人心的这项能力仿佛注入生命一样，在不断成长。

不仅可以听到小姨的“心声”，甚至小姨任何情绪的波动他都能敏锐的察觉。

就像现在，小姨的情绪处在崩溃边缘，内心的撕裂感周俊感同身受。

“老天，我童语菲到底做错了什么！”

“李成龙，我为了你放弃了所有，你却如此对我。”

“因为我不能生育，你就能心安理得地将我抛弃，难道我们之间的感情就这么不堪一击吗？”

“那个女人她有哪点比我好，论外貌，我当初也是校花，论身材，我常年做瑜伽锻炼，保持的相当不错，可你却看都不看我一眼。”

“仅仅就因为不能为你李家传宗接代吗？”

“你曾经的山盟海誓呢？约定一辈子对我好得呢？你们男人都一样。”

尽管小姨寻常一副善解人意，温柔贤惠的模样，情感上在接连受到伤害后，温柔的内心难免滋生出嫉妒和恨意。

“难怪小姨从来没提起过小孩，原来她没有生育能力，可是就算这样，小姨夫的做法依旧可恨，但我又有什么资格教训他呢……”

周俊的脑袋不由自主地低下，眼眸中流露出一抹暗淡和自惭。

小姨的“心声”仍在源源不断输送过来。

“曼曼，小姨对不起你，竟然和你的男朋友发生这样的事情。”

“我一直把小俊当成自己的学生，聪慧，听话，成绩好，没想到人心隔肚皮……”

“是不是因为我和他这段时间走的太近了？也怪我，在小俊面前没有一丝长辈的模样，甚至还喝醉了酒！”

“算了，想这么多又有什么意义呢？”

“这可是乱伦啊！ ”

“我……将如面对姐姐和曼曼。”

“我还不如……”

内疚的周俊猛然抬头，浑身汗毛骤然战栗，瞬间，一股死亡的感觉涌进周俊心底，那是……

“不好！”

周俊酿跄着匆忙起身，许是悲伤欲绝的小姨疏忽大意，周俊意外不费吹灰之力便打开了浴室的玻璃门。

顾不上惊讶，现在周俊满脑子都是小姨，那如临地狱般的窒息感历历在目，冲进浴室，迎面便看到湿漉漉的小姨正迎头撞向面前的墙壁。

大脑来不及思考，周俊条件反射地伸出右手挡在墙前。

那一刻，周俊感受到的决绝是他这一辈子都未曾体会的，他从未见过自杀如此坦率而不带有一丝犹豫的。

小姨的头颅狠狠地砸在周俊的手掌上，剧烈的疼痛感从掌心传至手臂，周俊似乎感受到手指处关节的断裂。

浴室空间并不大，但浴缸与相对墙面的距离也足以令小姨有助跑的准备，即便小姨的身躯较为轻盈苗条，可造成的的冲击力度并不小。

可想而知，若没有周俊手掌这层肉垫，童语菲就算不命绝当场，估计活下来也得留下一些后遗症。

周俊强忍着剧痛，不顾一切地将小姨紧紧抱在怀里。

因此获救的童语菲紧闭着双眼，自杀的瞬间已经想好对世界的告别，当脑袋真真切切地撞击在墙壁上的时候，虽然感觉不对劲，但也容不得她去多想。

巨大的反作用力将童语菲弹开，靠近发际线的额头部分，像是被人用木槌敲击了一下，顿时眼前骤得一黑，然后开始天旋地转，头晕目眩，身体不受控制地向后倒去。

而后一道强壮的身体以迅雷不及掩耳之势，从一边窜了过来，将她一把抱住。

“小姨，小姨，你没事吧？”

恍惚间童语菲又闻到了那股熟悉的男性荷尔蒙气息。

脑袋眩晕了好一会，疼痛与不适感在慢慢消退，除了额头肿胀的部分。

“我这是死了吗？”

童语菲默默地呢喃着，沉重的眼皮逐渐睁开，一张满脸着急的面容映入眼帘。

“你是……死神吗？”童语菲蠕动着惨白的双唇，有气无力地躺在周俊怀里。

周俊不顾手指的剧痛，小心的观察着小姨的一举一动，圆润的脸蛋变得煞白，嘴唇毫无血色，青丝凌乱地粘在额头，一个微微凸起的红色肿包位于上方。

一道道清晰可见的泪痕挂在眼角两侧，似乎在诉说着主人的悲伤。

“还好，没什么太大的问题。”

周俊仿佛死里逃生一般松了口气，望着怀里小姨憔悴的模样，心情也是低落到冰点。

“小姨，你为什么这么傻啊。”

曼妙的身躯在怀，周俊却没有闲工夫体会。

蒸腾的白色水汽渐渐消散，莲蓬的热水喷洒依旧。

新的水蒸气卷土重来，笼罩着姿势旖旎的周俊童语菲二人。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 你走吧
────────────────────────────────────────

世界上最漫长的时间就是等待。

一方面周俊担心小姨的身体状况，一方面怕小姨看到自己又会加深自杀的念头。

周军认为小姨的自杀行为绝对是因为自己。

可是事实上，周俊的所作所为不过是压倒骆驼的最后一根稻草。

并不是因为周俊出格的举动令童语菲产生此等想法，而是长时间的精神压力和心理负担让童语菲早已处在崩坏的边缘。

而周俊这根导火索，火信燃烧的速度出奇得惊人。

于是发生了这一切。

周俊心疼的想要替小姨柔一柔额头的肿包，奈何右手的手指疼得已经不听使唤，左手又得牢牢抱住小姨，只好轻轻地吹着。

模模糊糊，童语菲只觉得眼前的男人很温柔，很贴心，与印象中的死神完全不符，脑海内的震荡正悄然恢复。

当她的视线终于恢复正常，能够清晰认清面前的男人时，急迫的，趋于本能地想要推开周俊。

被一个伤害自己的人所救，更让童语菲接受不了。

换做之前周俊一定不会强迫，但小姨的精神状况，情绪变动周俊了如指掌，他现在宁愿被小姨恨死，也不愿意看着小姨再有什么伤害自己的举动。

即便剧痛袭来，周俊也全然不顾，紧紧地搂着小姨。

“你放开我。”童语菲扭动着身体，企图挣脱周俊的束缚。

可童语菲一娇柔美妇又如何是周俊的对手。

“你放开我，不是让你滚了吗，你竟敢闯进浴室！”童语菲的声音依旧那么柔腻，虽然嗓音大了些。

可是童语菲越挣扎，周俊搂得越紧，两人的胸口挨得亲密无间。

警告无果，童语菲开始奋力扑打周俊的后背，但这点力度无异在给周俊挠痒痒。

“周俊，你放开我，侮辱我完还不够，你还要做什么？”童语菲的语气逐渐哽咽。

拍打的力度也越来越小。

周俊依旧默默无言。

“周俊，我恨你！”

“你放开我！周俊！”

“周俊……”

“小俊，求你放开我好吗？”

童语菲的声音越来越小，直到完全消失，泪水再次打湿眼眶。

“呜呜呜……”无声的哭泣淹没在嘈杂的花洒声中。

一切尽在不言中，包括童语菲静得可怕的“心声”。

过了许久，周俊拖着有些沙哑的嗓音，“小姨，你骂我也好，恨我也罢，就算将我千刀万剐，我也无怨无悔。”

“但我不愿意见到你这样葬送自己，老师，你可是我的童老师。”

“从与你相逢的那天起，阳光中学的回忆仿佛昨天一般。”

“你没有像其他老师一样放弃我，嫌弃我，反而耐心的教导我，指引我！”

“你美丽端庄，平易近人，你知道同学们私下都叫你什么吗？天使！”

“你拯救的不仅是我，还有那些长期生活在阴影之下的孩子。”

“从那一刻起，我真的感受到丧失已久的母爱。”

“你教我学习，做人，如何一个人坚强的活下去，老师，你知道吗？那时你就是我的光，照亮了我，温暖了我，治愈了我。”

紧绷的身体骤然一颤，童语菲听到周俊情真意切的话，内心也有些许的动容。

“你知道吗？从你走得那个学期，我有多痛苦嘛？”

“我迷茫，惶恐，整日不得安宁，我疯狂地寻找你，奈何太过贫穷，没钱买手机，更没机会要到你的电话号码。”

“看到你男朋友的那次，我的心都快碎了，好在老天又重新给了机会让我与你重逢。”

“我好开心，好开心！”

周俊越说越激动，感动的泪珠在眼眶打转。

周俊此时也感受到小姨安稳的情绪与身体，终是慢慢松开小姨，使其面对面。

听得周俊童年的陈述，童语菲也百感交集，没想到自己不经意间的举动，会带给周俊这么大的动力。

当童语菲和周俊再度面对面坦然相见的时候。

周俊已经哭成了一个泪人，一个比她高上半个头的大男孩，哭得一把鼻涕一把泪，顿时心中的怜悯和母爱泛滥，童语菲甚至都忘了她才是那个受害者。

“童老师，还记得我上次对你说得话吗？世间的男人多得是，请不要再把我当成学生，我也是货真价实的男人。”

“我喜欢你，我愿意为我的行为负责。”

突如其来的告白令童语菲猝不及防，猛然间才想起站在眼前的男孩早已长成了一个血气方刚的大男人，湿润的眼眸流露出片刻的迟疑和茫然。

还未做出其他反应。

周俊带着恳求的哭腔：“老师，我希望你别做傻事，如果可以我愿意替你去死！”

高昂的声音在这一刻甚至盖过了水流声，久久回荡在浴室之内。

随后便是陷入长时间的沉默。

情绪激动的周俊意识到自己的粗鲁，默默地松开小姨的肩膀。

童语菲终于脱离了之前挣扎无果的束缚，直挺挺地站在原地，双手下意识地护住胸口，螓首侧低，耳根以及雪颈处出现一抹淡红。

像是在思考，又像是在消化周俊的“告白”。

时间一分一秒的过去了，对周俊来说度日如年，对童语菲来说又何尝不是煎熬。

“你走吧，我不想再见到你。”

童语菲清冷的话终是打破僵局。

“老师……”

“别叫我老师！”

“那你别再抱有自杀的想法。”

“当然，我会好好的活着，为了自己。”

“你的伤……”

“我自己会处理，你走吧！”童语菲最后的一句没有丝毫感情，周俊也感受不到任何情绪波动。

“或许这样便是最好的结果了！”周俊心中哀叹一声。

不舍地瞄了小姨一眼，艰难地迈开步子，旋即加快脚步，离开浴室。

“呼……”童语菲像是泄压一般吐了口浊气。

通红的双眸渐渐被坚韧与不屈填满，关闭玻璃门，迅速脱光衣物，随手拿下挂在金属架的头巾，干脆利索地将头发扎好套住，向前一步，没入那水汽弥漫的淋浴之中。

洗手间外的周俊“目睹”着这一切，嘴角勾起一抹放心的弧度，在听到水流的“哗啦”声逐渐变大，确认小姨再无自杀的倾向后，这才念念不舍的走出家门。

……

回到车上，周俊静静地坐在主驾驶上，双手枕于脑后，眼神有些恍惚。

“或许，这便是最后一次见童老师，管他呢，总比好过永远失去她。”低声的呢喃自周俊嘴里忽然轻吐出来。

他很庆幸能够获得这个窃听女人心的特异功能，像今天这种情况，恐怕还不是能力的完全状态。

此等感知力，竟能赶在小姨自杀前阻止这一切，这让周俊暗暗庆幸。

不过，却也失去了与小姨来往的最后途径，想到这，周俊不免黯然神伤。

苦涩地摇了摇头，周俊拿出手机，之前手机调了震动，又放在西服上衣的口袋里，所以与小姨做爱的时候未曾注意。

不过说真的，小姨浑身上下都颇为极品，周俊不自由自主地心猿意马起来，看到手机上未读短信一条，未接电话五个，未读微信消息99＋，立刻收起自己的小心思。

不用想，基本上都是庄曼曼的，也有两条来自着赵嘉诚和张丽的微信消息。

赵哥：俊弟且放心，大哥我已经替你请好假，不用客气。

张丽：周俊，过两天选拔就开始了，明天小组需要开个会。

周俊一一回了“谢谢”。

旋即专心回复庄曼曼。

“阿俊，在干嘛呢？”

“人呢？”

“看我今天的穿搭。”

“怎么不回消息？”

“电话不回，短信不回，你想死啊？（表情：开玩笑）”

“你不会出什么事情了吧，看到请回复我。”

…………

庄曼曼关心的消息铺天盖地跳出来，这倒让得周俊的心又内疚了几分。

深深地呼了一口气，周俊拨通电话。

一番嘘寒问暖，质疑问罪的对话后。

在周俊极力地解释下，方才安稳住庄曼曼。

庄曼曼大学就是这个样子，身为富家小姐，丝毫没有小姐的架子，反而对出身贫穷的周俊关心有加。

在经济上从未给过周俊任何压力，甚至还自降身份，平时一些LV，香奈儿的名牌包包，手表，衣饰之类的都换成了普通品牌。

这些都是周俊从庄曼曼室友那听来的。

不过庄曼曼总会跟周俊分享和抱怨，不分场合与时间，毕竟人无完人，但在大是大非上，庄曼曼从不含糊，更何况庄曼曼所做的一切都是在关心周俊。

浑浊的眸子痴痴地看着前方，不知道周俊在想些什么。

点起一根香烟，浅浅吸上一口，周俊内心的颠簸似乎平稳了许多，此时手指上传来阵阵的疼痛，周俊这才瞧见自己红肿的右手。

中间三根手指像打篮球吃了萝卜似的，关节处充血膨胀，稍有动作，便又疼又痒。

暂且放下其他心思，周俊迅速开车回到家，简单洗了澡，换身衣服，将身上特有的性爱味道清洗干净。

随后去了最近的医院，挂号拍了片子，等诊断出来并无大碍后，先是挂完水，随后医生开了消肿的药，并且嘱托回家用冰敷敷去去淤血就行了。

在小姨家折腾了三四个小时，又去医院排队看手，等周俊回家的时候，天色已黑。

打开房门，庄曼曼竟坐在客厅沙发上。

看到一手拎着医院的CT片子，庄曼曼满是心疼的神色，一如往常地迎接周俊。

周俊吓了一跳，本来与庄曼曼约好时间去外面常去的餐厅见面，谁知她一下班就过来了。

着急赶过来的庄曼曼甚至连工作装都没换，一身深蓝色的工装制服套装，白色长衫打底，外衣敞开，直筒裤束起纤细的腰肢。

脚上穿着同色高跟鞋，鞋跟不高，约有2、3cm。

不愧是市政府，把一向穿着火辣的庄曼曼制的服服帖帖，这一套着实保守。

饶是如此也未能掩盖庄曼曼的美丽之姿，黑色秀发盘成发髻，清丽迷人的脸蛋，白嫩肌肤流淌着汗水，水润的大眼睛充满灵性。

酥胸丰满高耸，细腰腿长，优雅端庄的模样颇有几分总裁岳母的样子。

周俊望着飞扑而来的庄曼曼，惊讶的同时也有些心虚，毕竟之前换掉的衣服可还没清洗，要是被庄曼曼发现就完蛋了。

“阿俊，我担心死你了！到底怎么回事，生病了？”庄曼曼像只小懒猫一样，拥在周俊怀里，并打量着周俊哪里受伤了。

在看到周俊红肿的右手，心疼地捧起，嘴里喃喃道：“今天你干什么了，不是在公司上班吗？怎么会受伤的。”

周俊搂着庄曼曼坐回沙发上，心不在焉地回答道：“没什么，电话里不是跟你说了，身体不舒服，请假休息了。”

“那你手怎么回事？”庄曼一门心思放在周俊受伤的手指上。

“回来的途中，手痒，就和小区的男孩们切磋切磋，可惜不幸负伤。”周俊脸不红气不喘地撒着慌。

半开玩笑的语气让得庄曼曼哭笑不得。

小手气不过地轻锤在周俊胸口，俯下身躯，对着手上的手指小口地吹着气。

“多大人了，还跟小朋友似得，你以为还是大学时候的你！”

“嘿嘿。”周俊无言以对，眼神撇着不远处的卫生间，随意说道：“等下，先让我上个厕所，憋死我了。”

庄曼曼太了解周俊的尿性，每次出门都要上厕所，每次回来也是立马往厕所钻，她的男朋友怎么屎尿这么多。

翻了翻俏皮的白眼，庄曼曼挥了挥手：“去吧，去吧。”

周俊迫不及待地冲进卫生间，看到换下的衣服内裤原封不动，悬着的心终于放下，拿起衬衫闻了闻，一股难以形容的味道扑面而来，他相信以庄曼曼的鼻子，一定能闻出衬衫上其他女人的味道。

周俊一直以为不可能像电影里那样，仅仅闻一闻就知道老公是否出轨，但有一次周俊工作应酬的时候，与女客户有过身体接触，准确来说是那女客户吃周俊豆腐，后来回去遭到庄曼曼的一度质问，好说歹说才解释清楚。

这一次他可不想重蹈覆辙尤其这香味的来源可是她的小姨啊！

周俊做贼心虚地将衣服丢进洗衣机，装模作样地按下马桶冲水开关，这才安心地出去。

此时，庄曼曼已经准备好了冰袋，这都得得益于周俊的安全意识，家里不仅有冰袋，还有药箱，以备不时之需。

依照医嘱，庄曼曼替周俊好好地冰敷一下，随后才一同前往经常光顾的餐厅。

自从周俊和妈妈立下这个约定后，庄曼曼除了周日，好些时间没来周俊的出租屋了，尽管满眼爱意，但奈何啥也做不了。

而且，庄曼曼不可能在周俊家过夜的。

两人美美的吃上一顿晚餐，在步行街散了会步，周俊便送庄曼曼回家了。

一天之中发生了这么多事情是周俊始料未及的。

庄曼曼的暖心，令周俊强行掩盖了那一份对童老师的思念，忘记今天，重新开始。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 选拔
────────────────────────────────────────

一觉醒来，阳光明媚。

绚烂的阳光透过窗户，照射在被子上，空调的冷气无从遁形，与直射的阳光形成交叉之势。

周俊蹬开床被，托起沉重的身子，昨晚送走庄曼曼后，又与赵哥讨论起销售部的选拔明细，直到凌晨，所以周俊睡眠有些不足。

尝试性地握了握右手，吃过消肿药，经过冰敷后，手指上的肿痛消退不少，不仔细看得话，基本发现不了。

“也不知道小姨现在怎么样了？”

虽说昨天小姨亲口斩断了两人相见的可能，但周俊相信着总有机会能够再与小姨见面。

不说童老师这层曾经的关系，单论庄曼曼小姨的身份，就够周俊有无数理由再约她，将来庄曼曼和周俊结婚，那两人之间的关系就更割舍不掉。

更何况小姨已经失身于周俊，在周俊的观念里，小姨已经是周俊的女人了。

想到这，周俊拿出手机，认真编辑了一会，删删减减，最终给小姨发了条微信消息：“小姨，你还好吗，对于昨天我真的很抱歉，但我真的希望你能幸福。”

可能时间太早，小姨并没有回复。

周俊只好暂且放弃，开始洗漱，换上了那套墨绿色的西装。

雅庭苑，13楼，主卧里。

童语菲慵懒地躺在床上，憔悴的素颜依然能打，美眸静静地盯着天花板，耳边的手机屏幕亮着微弱的光芒。

曼妙的身躯有些火热，莫名的燥热涌上心尖，蜜穴处还隐隐作痛，尽管童语菲极力去忘记，可那深入骨髓般的快感却挥之不去。

“童语菲，你怎么了？”美妇侧起身子，将螓首埋进柔软的枕头中，一滴晶莹的泪水潸然而下。

泪落，枕湿。

周俊意气风发地走进“挚己”大厦，帅气的脸庞，笔挺的西装，一路引来不少公司其他部门女孩赞叹的目光。

划卡，上楼，一气呵成。

刚到工位，赵嘉诚就一脸坏笑地凑了上来。

现在才8点钟，正常8点半才开工，这个点也有不少“卷王”早早来了，大概也都知道要选拔的消息了。

周俊和小组成员约好了提前过来，但是李雪却不知所踪，正欲开口。

赵嘉诚像是看透周俊似的“别找了，李雪没来呢。”

“哦。”周俊也不在意，李雪这个女人并不像表面那么简单，就冲对赵嘉诚的态度，不喜欢也没必要背地骂他，而且与钱主任的关系不一般，典型的绿茶婊。

“走吧，我和张丽等你半天了，现在没什么人，去茶水间咱们好好讨论。”赵嘉诚龇着牙，眼神透着一股坏笑。

周俊就知道赵嘉诚这东西没揣好心眼，不过通过短短几个星期相处，周俊认为赵嘉诚绝对是个可靠的人，热心肠，老好人，社交又厉害（脸皮厚），除了好色，总是喜欢YY。

张丽也是个不错的女孩，对待工作勤奋认真，长相也甜美可人，要是赵嘉诚能够管理管理身材，这两人说不定还真有戏。

在“挚己”这种大公司，勾心斗角都是家常便饭，周俊能遇到两个没坏心眼的人属实幸运，不过也有可能因为周俊的出现，令他们小组的业绩上升不少。

张丽小手抱着一堆文件，瞧着周俊和赵嘉诚这对奇怪的组合，内心油然而生的高兴。

同一刻，周俊也感觉到了从张丽内心深处传达的开心，愉悦，对未来充满希望的美好情绪。

周俊整个人都精神了几分，疲劳一扫而退，胳膊夹过赵嘉诚的脑袋，调笑道：“让你和张丽独处你都不愿意？”

赵嘉诚撇嘴一笑：“哼，你应该问张丽！”

“不要脸！”另外两人异口同声。

三人有说有笑走进茶水间，随便寻了空位坐下。

细心的张丽生怕周俊没搞懂选拔的规则，特意整理了以往选拔比赛的文件。

里面详细介绍了销售部如何对组员的评定，以及每组获得胜利的方式。

以“挚己”公司的规模和制度来看，这种选拔根本不可能会出现，但吴主管可是销售部的前辈，虽然年纪不大，但在公司的年头可比钱主任还久。

这项比赛也是通过总裁许可的，而成效也很卓越，所以之前也有些反对的声音在销售部独占鳌头的辉煌业绩下，逐渐没了消息。

至此之后，这项选拔成了销售部特有的节目。

周俊在赵嘉诚一通嘴炮和张丽的讲解下，算是了解了这项选拔的内容。

销售部-内部成员业绩评定，范围—全体销售部员工。

规则如下：所有员工自行组队，不一定是原来的分组，你可以和任何一位或者多位组成临时团队。

组员越多，最后的成绩就会平均分配，最后以平均分作为最终成绩评定，分数最高者即可获胜。

冠军奖励：当月业绩提成加百分之一，奖金10万，小组成员分数最高者可与吴主管同行出差交流学习。

亚军奖励：当月业绩提成加百分之一，奖金5万。

季军奖励：当月业绩提成加百分之一，奖金一万。

时间：8月22日至8月30日，8月31日正式结算。

冠亚季军都有业绩提成奖励，可别小瞧了这百分之一，按照销售部原有的规定，500万元以下才具有百分之一销售额提成，500万以上甚至1000万以上，会按比例下降，所以这里的百分之一可是一笔不菲的奖励。

这次若是获胜，甚至还可以在公司的履历表上记上一笔，总而言之百利而无一害。

但是比赛的难度可想而知。

张丽小组以往从未入围过，别说季军，就算前十都没进去过，不是他们能力不行，而是其他组太强了。

周俊若有所思地翻阅着比赛文件，以往冠军的获奖业绩跃然纸上。

还有不少与高层领导的合照，想来这场比赛的含金量不低啊。

张丽，赵嘉诚二人可对这次比赛信心十足，毕竟周俊的能力有目共睹，尤其赵嘉诚，脸上的奸笑也不收敛，贼溜溜的小眼睛盯着周俊。

周俊对这次选拔十分慎重，毕竟他只有6个月时间，眼下一个月即将结束，与吴主管的交流他势在必得。

正当周俊想要发话时，却对上赵嘉诚那双贼眼，司马昭之心恍若明示，一旁的张丽也是一脸期待。

耸了耸肩，周俊只好无奈的回应：“别看我，我会尽力的，乍看一下虽说是比赛，可内核还是为公司争取利益，扩大销售额！”

“总而言之，咱们共同努力，一起拿下这次冠军。”

张丽露出腼腆的笑容：“周俊，这一次我也能帮上忙的，不能让你一个人挑大局。”

“嗐，说得什么话，都是一个组的。”

“就是，就是，跟我俊弟客气什么，这一次你赵哥我也不得不动用手里的资源了！”赵嘉诚见缝插针。

张丽点头表示赞同：“是的，我也联系了父母的朋友，叔叔阿姨他们家里开了一间公司，规模还挺大的，急需产品，正好符合。”

好家伙，周俊直接好家伙，这年头家里没点背景都不好意思在社会混，感情这两位在拌猪吃虎啊。

周俊这会倒是有些同情李雪了，这一次她选择其他组而放弃他们，估计比赛结束肠子都悔青了。

以周俊的能力，不缺点子用，只需要辛苦点，跑跑客户源，这点门路周俊一清二楚。

完美了解女人心的周俊，只要精准打听客户，拿捏女性的心理，窥探出关键的秘密，以往冠军业绩便可轻松打破。

他都有些急不可耐了。

三人又闲聊了几句，挨到八点半，才正式上班！

……

两天时间一晃而过。

这两天，庄曼曼每晚都来找周俊，热恋期的女孩都这样，一段时间不见就想。

并且周俊不久前手指还受了伤，一时半会还无法痊愈，也就导致周俊不好起锅烧饭。

穷人家的孩子早当家嘛，周俊小学就学会了煮饭，初中又学会了烧菜，那个时候周俊经常给孤儿院比他小的孩子开小灶，为此挨了院长不少打。

每每想起这段艰苦而美好的回忆，周俊嘴角总是不自主地露出微笑。

当看到庄曼曼这个娇生惯养的小公主，亲自为自己下厨的时候，内心的感动久久不能平息，但同时又不由自主地想起小姨做饭时的样子。

每当这个念头出来，周俊都要强行掐掉，自从那天周俊发了消息给小姨后，便石沉大海，周俊又陆陆续续发了不少短信，但统统了无音讯。

虽说两人没再交流，可小姨没有拉黑周俊这一点，就令周俊感觉还有希望，可是这样想总觉得对不起庄曼曼，索性只好掩耳盗铃。

周俊对于自己的情感，永远处于大方接受的样子，固有思想令他不想辜负任何一个和他发生关系的女性。

愉快的日子通常过得很快，庄曼曼这两天在周俊的教导下，勉强烧出一两顿“营养餐。”周俊也不管味道好不好，全部吃完，还扬言远远不够，逗得庄曼曼甚至开心。

十指不沾阳春水的富家千金，能为周俊做到这种地步，还有什么不满足的，当然了，除了性爱方面，包括口交之类的，庄曼曼怕周俊忍不住破戒了，怎么说都不愿意。

虽说没人主动监视，可性爱这点蛛丝马迹在岳母童雅馨的眼皮下，几乎是逃不过了。

事实也如庄曼曼所想，周俊确实忍不住，正值壮年的热血青年，性欲可旺得很。

周俊也向庄曼曼阐述了过了这两天，暂且不要来了，他要开始冲击业绩，夺得冠军头筹。

庄曼曼也是善解人意，她多少知道点公司内幕，明白此次比赛很有可能一举打破妈妈的条件，只要6个月时间周俊能升职当上销售部的组长，基本上两人的婚事就有着落了。

和周俊约好，此次比赛结束后再过来，并嘱咐周俊照顾好自己，手不好就不要下厨了，点点外卖就行了。

周俊一向节省惯了，除了重要日子给庄曼曼买的礼物，他自己的所有东西都讲究性价比，价格低，耐穿耐用。

不然也不会攒下这么多钱，都是抠出来的。

毕业之后的两年，周俊的每一分钱都有着精细的规划，每年拿出一成寄回孤儿院，其余的存定期。

或许正是周俊这种知恩图报，随时随地明白自己该做什么的性格，才会获得庄曼曼独有的喜爱吧。

“挚己”大厦，销售部，会议室。

当吴主管站在讲台前演讲的时候，台下的一帮男员工早就瞪直了双眼。

也难怪，高挑的吴主管一改平常的OL风，灰白格子女士外衣穿在身上，修身挺拔，英气十足，宽大衣领生生被胸前的巨乳撑了开来，露出一条若隐若现的深邃乳沟，一条四叶草式的项链垂在上方，令在场所有男人无限遐想。

白皙雪嫩的天鹅颈上是一张成熟与艳丽并存的绝美脸蛋，美眸锐利而自信，耳朵上戴的翡翠项链轻轻摇曳着，天生的高贵感笼罩着全身。

腰若约素，臀弧圆翘，上衣颇长，将下身黑色短裤完全遮住，形成了一副下衣消失术，尺度刚好停在大腿与膝盖之间，细润如脂的美腿裸露在大众视野之下，超薄的白色透明丝袜，几乎分辨不出来，皮肤的细腻肉眼可见，玉足踩着一双黑色字母高跟鞋，性感卓越，魅惑天成。

周俊甚至都听到许多男员工吞唾沫的声音。

吴主管涂抹着朱红色口红的嘴唇侃侃而谈，旁边的钱主任更是时不时瞅着吴主管。

吴主管和钱主任，一个销售部主管，一个销售部主任，为此次比赛揭下帷幕。

意味着从今日起，直到月底结束，短短的九天时间，激烈的业绩角逐赛正式打响。

周俊开始有些佩服吴主管了，心思缜密的设计，予以重金的奖励，让得销售部所有员工群情激奋，积极性十足。

看似很短的时间，却又十分合理，因为销售部这个部门不是一蹴而就形成得，每个老员工手上不掌握着一些资源，与其说和时间赛跑，倒不如是榨取员工手下资源的剩余价值。

一个大公司又怎么可能允许普通员工借着公司的名头长期拥有丰厚的客户资源，万一离职后，忽悠客户走，那可得不偿失。

还有一点，当资源消耗殆尽，亦或是新人入职，有必要寻找其他客户资源，这样形成了一个良性循环，毕竟女性这么大市场，只要有人用心，就不愁没有资源。

怪不得这项提议能够通过董事会，还得是资本家，让他们心甘情愿的拼命。

不过有一点确实很好，那就是奖金永无止境，只要你有能力。

一两年买车，四五年买房，毫不夸张！

周俊为吴主管的美貌和气质感叹的同时，也在思考着下步的行动，对于他的考验才刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 各显神通
────────────────────────────────────────

正所谓时势造英雄，周俊的能力本就出众，在此基础上又意外拥有着独一无二的金手指，未来成就碾压同龄青年，可即便这样，想要百分百拿下比赛冠军，依旧有不小的难度。

张丽和赵嘉诚也就比周俊早进公司两年，总得来说，周俊这组可是实打实的年轻一辈。

其他组或多或少都有至少一名老员工，这些员工基本上都在30岁以上，40岁以下，在公司超过5年之久，经验丰富，做人老道，对市场也是了如指掌。

想如今不少资源都掌握在那群老员工身上，在排除早就和“挚己”合作的友公司，周俊的目标只能放在那些中小型企业身上。

会议结束，周俊和张丽，赵嘉诚三人便各自明确了目标，相对而说，他们就像刚出生的小鸡雏子，手里的资源也有但少的可怜，想跟冠军热门相比远远不够。

短期来说，发展长期合作伙伴不切实际，只能现学现卖，捣鼓一下身边朋友的资源。

就比如张丽叔叔阿姨，赵嘉诚的父母。

而周俊就不要说什么资源了，他最大的资源可是“挚己” 的总裁啊，他能进“挚己”已经沾了庄曼曼的光，要是以应届毕业生，估计以周俊本科的学历，怕初试都过不了。

而且具周俊了解，张丽和赵嘉诚可是货真价实的研究生，在这个内卷严重的社会，各行各业竞争太过激烈，想找一份对口的专业实属不易。

况且“挚己”这种大公司，你能进来就足以证明你的优秀，哪怕销售这种在外界不看好的部门，在这也算是香饽饽，不然除了那些高管和科研人才，哪个岗位能有销售这种跳跃性的工资。

当然，其中的辛苦也是必不可少。

从周俊走出“挚己”大厦起，这场没有硝烟的战争就开始了。

8月末的江州市，蝉鸣依旧。

整个夏天几乎快要结束了，却连一场雨都没下，骄阳悬挂在高空，散发着无穷无尽的热量，闷热的气温似乎让得空气都扭曲起来。

上午9点半，周俊开着车穿梭在各个街道上，作为工作时长两年半的优质销售员，并不会像新手一样傻乎乎一个个去寻找客源。

周俊的目标是近期举办的展会，普通人亦可通过这种途径去拓展自己的人脉和业务，如果你的专业知识过硬，企业背景又十分强大的话，大概率引来其他企业负责人的青睐。

而周俊则是完美符合这个人设。

名牌大学毕业，即便没拥有更高的学位，但可以稍加修饰，强大的“挚己”公司作为后盾，硬件实力不要太强，剩下得就靠周俊自由发挥了。

而且周俊特意挑选的几个展厅，无一例外全部绕过“挚己”的展区。

一是因为，有这种想法的销售部其他组员不在少数，即使新组员想不到，老组员也会亲自尝试。

二来，自家展区的热度肯定居高不下，周俊冒然去抢生意，得不偿失。

所以周俊特地调出了近期开展的中型展会，里面的客户虽然差一线一大截，但可以积少成多，一个不行就十个，二十个，三十个……

周俊很快进入离得最近的一家普通中型展会，展会开在一家商城的一楼，空间还是很大的，一眼望去人山人海，热闹非凡。

周俊好不容易挤了进去，却惊讶发现来了不少销售部的熟面孔，果然能够进入“挚己”的都不是善茬，周俊能想到了，也有人同样明白。

还好那些人并未看见周俊，现在的情况虽不如周俊原想，但也在意料之内。

肉少而狼多，与其和一群饿得发昏的和尚抢寺庙的稀粥喝，不如反其道而行，从最远距离的展会下手。

这是周俊的计划之一。

周俊加快脚步离开此地，开车向最远的商展会出发。

为了抓紧时间，在车上周俊还通过语音，远程在手机地图上规划顺风路线，力求将效率最大化。

一切准备就绪。

周俊开车途中，特意加了几脚油门，为自己的胜利多争取一些时间。

换了路程最远的展会，热闹程度稍微下降了不少，但客户源却不会因此减少，他们这些公司多数在观望，与其随意找家公司合作，不如耐心等待，万一有一些国内知名公司跑过来做市场调研，他们还可以有机会表现。

周俊正是拿捏了这些人的心思。

没有“挚己”的介入，其他公司的能力势均力敌，并没有出现那种一家爆满，一家冷清无人的场面。

由于“挚己”开发得几乎是清一色女性有关的产品，所以周俊特意寻找的公司，大都需要此类的产品。

而且展位上配备了一男一女，正好方便周俊从内心读取她们公司的机密。

开始之前，周俊还是小心地快速环顾展会一圈，确认没有销售部其他组员后方才行动。

挑选的展位，也是从入口开始从右往左，逆时针完成所有展位上有关公司的调研。

来到首个展位，一个西装打领的中年男子和一名OL套装的年轻女孩坐在椅子上。

老练的中年男子一眼便瞧见走上前的周俊，步伐稳健，行姿飒爽，抬头挺胸，一副胸有成竹的模样。

最值得中年男子关心的是周俊身上价格不菲的黑色西服，正是庄曼曼买给周俊的两套之一。

素来听说，无论男人什么年纪，车，表，美女乃是男人的最爱，还有少部分爱好收藏的人，能够一眼识别陌生人身上穿得衣服，手表的价位。

而中年男子恰恰可以。

一旁的年轻女孩，也不免陷入周俊的外貌陷阱中，高大帅气的男人，很少有女人不喜欢吧。

周俊潇洒地坐在两人对面，简单介绍了一下自己，“您好，我叫周俊，来自挚己。”

语气不卑不亢，显得尤为自信。

中年男子精练的瞳孔泛着兴奋的精光，伸出手客气地连连问好：“您好，您好，我是尚可服饰有限公司的，请问您是贵公司的哪个部门。”

虽说周俊的第一印象已经征服了两位，但很显然中年男子大小是个领导，来展会的公司哪个不知道这场中型会场并没有“挚己”的入驻，空口无凭的，没证据中年男子哪怕再喜欢，也不会轻易攀谈。

周俊淡然一笑，从容不迫地从西服胸口衣袋里，拿出提前复印的名片，这是为此次比赛特意准许的。

普通的白色名片上印着广告体的黑色字体。

中年男子激动地接过名片，仔细地观察了一下，这才抬起笑盈盈的老脸，“原来是挚己的销售部门，欢迎欢迎，我还以为此次展会遇不到挚己呢。”

“小陈，看水。”

“好的，金主任。”小陈的视线不得不从周俊身上移开，转身拿出两瓶矿泉水。

一瓶递给周俊，一瓶摆在金主任面前，旋即乖乖坐好。

周俊接过矿泉水，不客气喝了一小口，随后才随意地说道：“长话短说，我们挚己有意向与一些公司深度合作，你也知道目前各大豪华展会都有挚己的入驻，但这些小展会却从不问津，为什么？”

感受到周俊犀利的目光，金主任也是小心翼翼地回答：“是因为诸如我们这种中小型公司，庙小？”

周俊呵呵一笑，并未回复，旋即又问道：“问题的关键，不再于挚己，而在于你们。”

“你们这类公司急需要大厂的供应，却找不到途径，周围小工厂代工品质又差，难以稳定口碑，拿下市场！”

周俊一击要害。

金主任眉心跳了跳，没想到周俊看着年轻，谈吐举止十分老成，不由得对周俊有些刮目相看。

“那我们应该怎么做？”金主任接住问题又抛了出去。

周俊心里暗暗道：“老狐狸，挺狡猾。”

周俊闭口不言，只是默默将水喝完，随后才重开金口：“此次我们来就是解决你的问题，看能否把握住，就看你的本事了。”

“你们需要多少？”

小陈坐在一边听得云里雾里，十分费解。

金主任深深思考片刻，从嘴里淡淡吐出“200万左右。”

“200万嘛？明明公司需要500万……”

小陈的“心声”一字不落，周俊听过不禁好笑。

就像一对搭档同台变戏法，一个神鬼莫测，手法眼花缭乱，另一个当场揭秘拆台，专捅人脊梁骨。

心中冷笑一声，周俊发出的声音突然变冷：“金主任是吧，贵公司既然无心合作，我看就此作罢吧。”

说完，周俊起身预走。

金主任一脸横笑，谄媚地挽留周俊：“严重了，小兄弟，300万。”

周俊行动未停！

“400万！”

依然没有犹豫，周俊开始转身离去。

“好吧，你赢了，500万。”

听到想要的答案，周俊这才缓缓坐回，看着金主任一幅打蔫了公鸡的模样，心想活该。

职场商战就是这样，提前露出底牌的一方，尽显弱势，强大的一方才能掌握全局，更何况此等小场面。

金主任到死都猜不出，正是身边的同事小陈将秘密吐露出来。

有人要问了，小陈区区一个普通员工，怎么可能知道公司的内部供需的准确资金。

因为周俊刚坐到这里，就听到小陈的“心声”。

“讨厌，昨晚折腾我，白天还不安分，摸得我心痒痒得。”

脸上一副我全懂的表情，周俊确认意向合同，互留了联系方式后，潇洒地迎接下一家。

基本上这间展会需要“挚己”产品的公司大同小异，有的需要周俊窥探女人心，有的甚至都不用周俊异能出手便轻松拿下。

兜兜转转，完成了第一家展会，取得预估收益达到了千万级别。

后面还有少说七八家展会，去除同等时间推进的其他销售部组员，周俊估摸着还可以拿下四五家。

由于展会有时间规定，尽管周俊速度已经超乎常人，但大半天跑完所有家不太现实。

有意向的公司还要去“挚己”工厂和仓库考察，方能给出最后的合同。

周俊也不管，能有多少来者不拒，反正全新第一批的新货，绝不可能落在他们公司头上，早就被其他知名的子公司拿去了。

剩下产品质量过关的仓库品，旧款才轮到他们。

否则他们公司的级别如何搭上“挚己”这条邮轮呢？

为了所达到的目标，周俊连中午饭都是在车上解决，胡乱吃了几口面包，喝了点矿泉水，再次奔去下一家。

经过一天辛苦的忙碌，周俊手上的意向合同多达十几家，听起来可能有些夸张，可大多数公司都处在观望阶段，就等着到仓库考察。

周俊也分批约好时间，只要在9天内签约就行了，其他不重要。

往后的三天，周俊过得异常枯燥和乏味，没有娇柔的女友相陪，也没有闲余时间休息娱乐，但周俊却乐在其中。

张丽和赵嘉诚那边也传来捷报。

两个人手握起码大几百万的单子，比起周俊他们就轻松太多，在大多数人苦苦寻求客户资源的时候，他们俩只是陪别人吃吃饭，喝喝酒就解决了。

毕竟人情社会，这都是最普通不过的利益往来了。

周俊积攒的“客户”，挨个排时间来“挚己”的工厂以及代工厂。

他们也都是各公司的精英，“挚己 ”能够与他们合作都心知肚明，想要

一手货怕是比登天还难。

但后续的供应以及一线剩余的产品，他们倒是争先恐后的与周俊做好口头约定，后续的签约也异常顺利。

到第九天的时候，销售部各组员也都陆续完成指标，最后就看哪个组的业绩最高。

当天下午。

吴依敏坐在办公室，翻阅着办公桌上的人员“战绩”，近百人的销售团队，所有成员皆有吴依敏一手掌管。

理应来说，这种查战绩的助手负责就行了，但吴依敏偏偏亲自操刀，这恐怕就是大家能信服这个仅仅33岁销售主管的原因吧。

经吴依敏逐一检查，以及和助手的复阅，终于确认了冠军，亚军，季军小组。

而冠军小组个人成绩最高者：

“周俊。”

周俊这个熟悉的名字再一次出现在吴依敏眼里。

性感的朱唇翘起一丝微笑。

“有意思，真有意思，好久没看见过和他一样出色的男人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 生日
────────────────────────────────────────

“挚己”销售部。

周俊趴在工位的桌子上，脸上写满了疲惫。

看似仅仅过了9天，可只有参与比赛的组员才知道有多么煎熬，就好比学生过完暑假，只剩最后一天赶工完成整个假期作业那般。

透支得不仅仅是精神，还有体力。

周俊连打了几个哈欠，这些天都没怎么睡好，虽说是周俊主动找上那些企业，但“挚己”的影响超乎寻常。

在签订意向合同的时候，已经有不少家企业偷偷找上周俊，轻则请客吃饭，重则偷塞红包贿赂，意图不言而喻。

周俊何其聪慧，再不得罪他们的情况下，委婉拒绝，他可是为了选拔赛的冠军，对于这些不义之财，他不能碰，也不会碰！

当然在周俊邀请过来的企业中，不缺乏一些空手套白狼的，这种会对“挚己”产生恶劣影响的公司，全部被周俊打发走了。

只挑选了一些信誉优质企业，签完合同后，剩下的环节几乎跟周俊无关了！

不得不说，周俊的这项特异功能，实用性很高！免除了很多造假的麻烦。

洋洋得意的赵嘉诚，看着周俊萎靡不振的样子，调侃道：“怎么了，这点小业绩就把你累坏了？以后还怎么跟着赵哥混？”

对面的张丽看不惯赵嘉诚贱贱的表情，连忙拆台，“你好意思说，周俊的业绩比咱俩加起还要高。”

“瞧你说得，咱们是一个团队，团队胜利就是我的胜利，你看我感觉没怎么发力就轻松夺冠。”

周俊实在受不了赵嘉诚吹牛逼，起身走向茶水间，“喝杯咖啡，提提神！”

赵嘉诚准备尾随而去，谁料李雪从外面回来，于是又去舔她的女神去了。

张丽也知趣得不再说话。

李雪郁闷地坐回工位，艳丽的眸子不敢直视众人，内心嫉妒得要死，利用自己的姿色换了个强劲的小组，没想到正好第四名，冠军竟然是自己瞧不上的周俊组。

“没想到这个周俊能力如此出众，这段时间也没传出周俊有女朋友的消息，是不是试着接触一下，毕竟周俊身强力壮，不像那个死鬼。”

幸好周俊离开了，否则被周俊听到，又得恶心一阵。

赵嘉诚像哈巴狗一样凑了过来，李雪也一改嫌弃，冠军组的奖励十分丰厚，正好提点提点赵嘉诚。

……

茶水间零零散散坐着几个人。

周俊冲完咖啡，找个偏僻的角落，一边喝咖啡，一边拨通女友电话。

早上开了一上午的表彰大会，可惜吴主管出差去了，并不在。

现场的氛围依旧高涨，除了美女，也就金钱能让人兴奋了。

周俊组以绝对的优势夺冠，有羡慕，有嫉妒，也有不满和祝福……

其他两组也是周俊没来之前的夺冠热门，钱主任暂且代替吴主管，给冠亚季颁发奖励，现金奖励现场打进卡里，业绩分成就得等到整个公司发工资的日子。

正值中午，庄曼曼很快接通电话。

“曼曼，我成功了！”周俊难掩内心的喜悦。

电话另一头的庄曼曼，正和同事吃着饭，听到周俊传来的好消息，不顾周围异样的目光，脱口而出，“我就知道我家阿俊最棒了！”

银铃般清澈的嗓音从手机传了出来。

一旦有高兴的事情，庄曼曼就会控制不住自己的音量。

“哈哈，今天我硬气点，想吃哪家餐厅，哥有钱！”周俊宠溺地说道。

“嗯，今天啊？今天可能不太方便。”

“怎么了？”

“没什么，今天是小姨生日，你不知道，小姨前段时间离婚了，心情不好，我妈喊了小姨来家里，借着生日开导开导小姨。”庄曼曼说到这，情绪有些低落。

小姨离婚的事还是妈妈跟他说得，早年听说小姨为了嫁给小姨夫和姥姥姥爷闹僵了，也没个一儿半女，如今离婚了还是独自一人。

听到小姨，周俊端咖啡的手明显颤动了一下，引得杯里的咖啡荡起阵阵涟漪。

“阿俊，怎么不说话？”

“没什么，那我们的约会推到明天吧，今天你好好陪陪小姨！”周俊一时间不知道说些什么，每次提到小姨，心脏都会像被麻雀啄了一口。

“嗯嗯，对不起啊，今天明明是你的庆功宴……”

“没事，你以为没有你我就不会吃大餐了吗？嘿嘿，今日我要狠狠消费一波。”周俊巧妙的转移话题，他不想庄曼曼觉得抱歉。

“哼，我就知道，你肯定会吃独食，我闺蜜告诉我……”庄曼曼叽叽咕咕说了一大堆。

“听到了没，明天我要把你吃穷。”

“好好好，别说把我吃穷，你就是把我吃掉也没意见。”

“呸，谁要吃你，又不好吃。”

“那你上次还说好吃，你最喜欢吃了。”

“哪有……”庄曼曼说到一半，似乎想起了什么，“要死，我不理你了。”

周俊听到庄曼曼羞恼的声音，脑海里立马浮现女友满脸通红的场景，甚是诱人。

“周俊，钱主任找。”远处传来一名同事的叫喊。

“不说了，上司喊我，先挂了，晚上开心点！”

“嗯嗯，拜拜。”

周俊挂断电话，将咖啡一饮而尽，旋即走进钱主任办公室。

“咚咚咚……”

“请进。”

周俊走到钱主任桌前，轻声道：“钱主任，你找我？”

“对。”一个地中海发型的胖子操着别扭的官腔。

“周俊，对吧，刚来公司不久。”

“是的。”

“嗯，做得不错，年轻人肯吃苦，继续努力！另外，等吴主管回来，你就会跟着她一起去外地谈业务，好好学，这机会难得。”

“谢谢主任，我一定一丝不苟地跟着吴主管学习。”

“行了，下个月5号，出差三天，具体等吴主管归来和你说。”钱主任说罢，臃肿的身体躺真皮椅子上，发出“吱呀”的声音，可见椅子承受了多大的重量。

“好的，谢谢主任，那我去了。”

“嗯。”

……

激烈的选拔比赛结束后，销售部又恢复了往日的工作，只不过没有之前那么繁重。

下午周俊和赵嘉诚他们聊聊天，谈谈心，转眼就到了下班时间。

此次比赛凡是获奖者均有不同程度的假期，周俊这组贵为冠军，三人分别获得了两天休息。

周俊本来打算今晚和庄曼曼小小约会一下，未曾想到出现了小姨这个拦路虎。

周俊也是今天才知道，那天小姨为何喝得伶仃大醉，原来那日正是和小姨夫离婚的日子，恐怕原因在于小姨不能生育吧。

默默地走出“挚己”，周俊望着天空渐渐西落的太阳，空气中也多了几分寒冷，落日的余晖仿佛给整座城市染上了一层金色外衣，沿途的马路上熙熙攘攘的电动车，小轿车鸣笛声不断，为这座繁华的都市增添了不少人气。

周俊呼吸着新鲜空气，一个月就这么悄然而去，心有感触，久久不能忘怀。

大批的“挚己”员工从身边掠过，回过神的周俊也随波逐流，前往停车场取车。

心里惦记着庄曼曼，周俊回家前准备买件像样的礼物，毕竟之前可是厚着脸皮收下了两套昂贵的西装。

驱车来到熟悉的达万广场，周俊直接来到一家知名首饰店。

庄曼曼可是名副其实的富二代，几乎国外的大牌首饰她都有，包包鞋子就更不用说了，就没有重样的，也就是她不会开车，不然的话以她家的别墅恐怕塞不下那么多辆。

不过情比金坚，周俊的礼物哪怕再便宜，庄曼曼也会喜欢得不行。

琳琅满目的首饰眼花缭乱，比起上次买西装，此时的周俊明显底气十足。

店里人不多，大都是女性。

周俊只好无视所有“心声”，精心挑选起来。

最终花了一个多小时，在导购员的陪同下，选中了一款“天空之泪”的钻石项链，价格在4万左右，周俊难得破费一次，索性选择了一款相对较贵的。

正打算结账的时候，周俊偶然看见一款碧绿的玛瑙手镯，脑海里蓦然浮现小姨的脸庞。

宛若羊脂玉般的肌肤，滑嫩的手臂，却没有任何首饰修饰，今天又是小姨的生日，周俊沉默数秒，便示意导购员拿出看看。

当精雕玉琢的手镯摆在周俊面前时，淡雅高贵的模样与小姨简直太配了，低调却华贵的玛瑙透着碧绿的荧光，用来作为教师的礼物再好不过。

周俊价格都没问，与项链一同带走。

结账走人，共计6万出头一点，对于拥有10万“巨款”的周俊来说，绰绰有余。

第一次周俊觉得有消费的快感，虽有不服却也不得不臣服在金钱的魅力之下，内心对奋斗的渴望愈加热烈。

买完礼物，周俊破天荒的去高档餐厅吃饭，回到家天色也漆黑一片。

舒适地卧在沙发上，周俊无聊地刷着短视频，“叮叮叮……”接连蹦出庄曼曼好几个微信消息。

周俊点开聊天框。

有照片，有视频。

照片清一色庄曼曼自拍，依旧是萌萌可爱的风格。

周俊笑呵呵地一一点开照片，划过，旋即点开视频。

幽暗的灯光下，一位姿色绝佳的美妇端坐在餐桌前，对着点燃的蜡烛默默地许着愿，周围依稀听到庄曼曼的生日歌。

朴实无华，却温馨美妙。

有那么一刻，周俊仿佛置身其中。

是小姨。

多日不见，小姨依然妩媚动人。

会心一笑，周俊发了条短信，“别玩得太晚，小心明天起不来。”

回应周俊的是一条庄曼曼的语音。

伴随着优雅的音乐，庄曼曼的声音随之响起，“放心好了，庆祝完小姨生日我就休息了。”

“对了，小姨今晚住你那吗？”周俊试探地又发一条。

“不知道哎，具体看我妈，不聊了，切蛋糕了。”

周俊熄灭屏幕，闭幕养神。

不知过了多久，手机再度响起，来自庄曼曼的晚安。

盯着短信半天，周俊内心闪过一丝纠结，思前想后还是决定赌一赌。

从沙发上跃起，去卫生间捯饬一下自己，怀里揣着刚买的玛瑙手镯，夺门而出。

……

庄家别墅。

两位身高相近的美妇围着茶几相对而坐。

一头酒红色波浪头的美妇翘着二郎腿，紫色的直筒一步裙包裹着丰腴的下半身，浑圆的臀部被勒的肉感十足，修长的玉腿套着黑色丝袜，超薄的丝绸诱惑无边，脚上穿着白色棉拖，轻轻摇动着，圆润的足跟令人欲罢不能。

上身穿着黑色的长袖衬衫，饱满高耸的巨乳仿佛爆炸开来，纽扣间全是嫩白的乳肉，两侧袖口随意挽起，露出白皙的手腕，纤长的右手端着一碗茶，指尖上的紫色(2594哈哈09860)指甲油泛着高贵妖艳的光芒。

耳垂，粉颈，手指，均佩戴着首饰，珠光宝气，却丝毫不庸俗，冰冷的眸子透着一股高傲。

另一个美妇却截然相反，端坐在椅子上，双腿并拢，双手放于腿上，身上未曾佩戴任何首饰，但气质却不输前者。

灰色的吊带连身裙勾勒出美妇性感的身躯曲线，一头黑色长发披在右肩，笔直的双肩披着一件灰色纺衫外衣，温婉柔雅，细滑的天鹅颈下是一道精致巧润的一字锁骨，正对着两峰之间幽深的沟壑。

玉腿几乎全被长裙遮掩，只露出一点白腻的小腿，精巧的踝骨下侧有一条条青色的血管，透过莹玉般的皮肤，完美得像一件罕见的艺术品。

童雅馨轻轻抿了一口热茶，淡淡地说道：“小菲，事已至此，离婚未必不是一件好事。”

童语菲在姐姐面面乖得像个孩子，认同得点了点头。

“财产如何分配？”

“除了房子，存款一人一半。”

“哼，公然养小三，却未净身出户。”童雅馨似乎很不满李成龙的做法，眼神落在妹妹身上，“叫你离婚前通知我，我有专门的律师能解决，可你擅做主张。”

听到姐姐责怪的话，童语菲不免哀叹，“当时我昏了头了，他带着小三，所以我……”

童语菲声音越说越小。

童雅馨也十分心疼妹妹，可惜当年的妹妹纯纯恋爱脑，怎么劝都劝不住。

清冷的声音再次响起，“行了，既然事情过去了，就让它过去吧，正好你们也没有孩子，否则将来牵牵扯扯，倒也麻烦。”

童语菲不语，默默低下头颅。

童雅馨意识到说中了妹妹的痛楚，连忙岔开话题，“最近你也放假了，好好休息休息，出去旅旅游什么的。”

“嗯……”

看妹妹情绪不高，童雅馨也没往下说。

只是关心得让童语菲今晚留下住一晚。

却被童语菲拒绝了。

“哎，长大了，不听姐姐话了，那我叫老庄送你回去吧！”童雅馨起身准备喊庄严。

“别，姐夫身体不好，就不麻烦了，我叫了专车，已经快到了。”

童雅馨见妹妹不听，也没强留，只是默默地送妹妹到别墅门口。

随着一道刺耳的刹车声，专车如约而至。

“今晚，我过得很开心，我走了。”

“慢点！”

童雅馨看着妹妹的身影消失在车里，轻叹一口气，“死丫头，犟得很。”不消片刻语气又变得冷峻无比。

“敢伤害我的妹妹，李成龙，胆子不小啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 再见小姨
────────────────────────────────────────

坐在专车上，童语菲脸上洋溢着欣慰与感动。

自从与李成龙结婚后，不仅和父母关系闹得很僵，就连从小到到一直依赖的姐姐家也不常拜访。

一来姐姐和姐夫创办公司，时间很宝贵，二来作为教师的她休息时间比较固定，有时候节假日为了给学生补习，常常无法赴约。

随着时间的推移，姐姐姐夫一家接连诞下一女一儿，童语菲每每看到，着实羡慕得不行，奈何自己有心无力，还要承受婆家的非议。

轻轻叹了口气，从今天的生日会上，童语菲感受到前所未有的温暖，家人毕竟是家人，即使自己堕入深渊，依然还是会有血浓于水的亲人，拉上一把。

和周俊稀里糊涂发生关系后的日日夜夜，童语菲辗转反侧，甚至在和姐姐说完自己离婚后，外甥女打来关心的电话，也迟迟不敢面对。

明明不是童语菲的错，而她却甘愿承受这份痛苦，多好的女人，她的老公却没有珍惜。

直到今天难以推却的生日宴，带着一颗忐忑的心来到姐姐家，童语菲发现，在如此温馨而又欢愉的氛围下，她的焦躁和愧疚渐渐松弛。

外甥女天真可爱的神情跟小时候一模一样，虽说自己是她小姨，可却从来没端什么大人架子，一直相处得很好。

“以后再也不见周俊了，希望曼曼能够幸福，不要像我一样！”

那天之后，童语菲回忆了很久，虽然大部分记忆一片空白，却也依稀记得周俊在自己喝醉后，出手保护了她，之后发生的性爱，也是自己主动坐在周俊身上，发泄着久违的性欲。

一想到这，童语菲的面颊不自觉的浮现一丝红晕。

“事情过去，就让它过去吧。”童语菲这样安慰自己。

不知不觉，车子很快到达雅庭苑。

付钱，下车，童语菲一边看着姐姐发来的关心短信，一边向小区内走去。

这段时间童语菲一直窝在家里难得出来一趟，感觉身子骨都要懒散架了。

舒缓舒缓筋骨，脚上的裸色高跟鞋在一片夜色中发出“哒哒哒”的响声。

值夜班的小保安，老远便看到一位风情万种的美妇，徐徐向他走来，并日常打招呼。

磁性的声音，温婉的气质，绝美的脸蛋，尤其那夜色也掩盖不住凹凸有致，丰标不凡的极品身材。

雅庭苑这个高档小区，美女众多，但像童语菲这种上品姿色的美人还是少见，尤其是那具熟透的妩媚身躯，很普通的行走，在小保安眼里也充满了勾人的魅态。

直到美妇消失在视线里，小保安收起急色的眼光，他也深深明白，雅庭苑的住户非富即贵，他可招惹不起，只是十分羡慕美妇的老公，真是同性不同命。

童语菲穿过微亮的小区长廊，走进单元门，刷卡回家。

“叮咚……”电梯到了。

不大的走廊空间里，一个熟悉的男人靠在墙上，闭目熟睡着，安静的走廊里甚至还能听到男人浅浅的呼吸声。

童语菲被吓了一跳，但男人那张帅气的侧脸还是让她瞬间镇定下来，一直以来想要忘记的男人—周俊，竟再一次出现在她眼前。

一时间，童语菲百感交集，美眸之中闪过一丝犹豫和惊慌。

连连呼出几口气，抚平心中激荡的情绪，童语菲很疑惑为何周俊能进来，上楼可是需要密码和电梯卡的。

强装镇定，童语菲蹑手蹑脚，轻轻从周俊身边走过。

可能是天意。

在童语菲即将走到家门口的时候，周俊醒了。

饱含歉意的声音从背后响起，“小姨，终于等到你了。”

那一瞬间，童语菲的心仿佛被割开一个口子，身躯也是猛地一颤，开门的小手愣在半空。

见小姨没有回答，周俊激动地起身接近。

当周俊高大的身体再次站在童语菲眼前的时候，决堤的情绪终于爆发出来，一对黑幽幽的杏眸水雾弥漫。

“不是说好再也不见的吗，为什么还要骚扰我。”高挑的童语菲穿上高跟鞋，身高已经不比周俊矮多少。

但童语菲却像受伤的孩子，卓越的身高也掩盖不了内心的娇柔，那副楚楚可怜，我见犹怜的悲怜模样，深深地刻在周俊心里。

她毕竟还是个女人，一个温柔善良的女人。

小姨悲伤的情绪不断影响着周俊，复杂的心理别无其他，只有无数的“为什么。”

思考了很久，周俊也没再说话，时间仿佛停在这一刻。

有种十几年前，湾湾偶像剧的感觉。

但周俊和童语菲并非情侣，尽管周俊对小姨有种特殊的情愫，可却不知道童语菲如何看待周俊的。

蠕动着嘴唇，周俊的嘴巴恍如被人封住一般，明明有太多的话要跟小姨说，却戛然而止。

许久之后，方才落寞地开口，“小姨，生日快乐。”

童语菲明显愣了一下，随后难掩的泪珠“噗哒噗哒”的掉了下来。

两行清泪顺着童语菲滑腻的脸颊缓缓流淌，朦胧的美眸望着周俊。

周俊思绪万千，童语菲作为恩师与小姨的双重因素，敲打淬炼着周俊钢铁般的心。

愧对小姨的周俊实在不敢直其双眼，默默地拿出准备好的手镯。

碧绿的玛瑙在明亮的走廊里，闪着精贵的光芒，周俊试着握住小姨纤细的皓腕，按照导购员教的方法，将手镯套在小姨的左手上，幸好小姨的玉手娇嫩柔软，佩戴过程并不艰难。

童语菲本意是想拒绝，可周俊的力道太过惊人，而处于特殊情绪的她，反应什么得都慢了半拍，等想着拒绝周俊，为时已晚。

“真好看。”周俊的眼神满是欣赏，做完这一切，也不再纠缠，转身离去。

没有死缠烂打，也没有越轨出线，周俊所做得一切恰到好处，在周俊默默无言转身要走的那一刻，心里竟产生一丝空洞。

同样养尊处优的童语菲，又怎么会被周俊这种小恩小惠打动。

与周俊认识的种种铺天盖地地侵入童语菲大脑，曾在李成龙那里遭受的委屈，却在小了十几岁的周俊身上获取救赎。

那日写给她的书信，童语菲仍旧收藏在书柜里。

字里行间所表露的真情实感，童语菲这一瞬间仿佛明白了。

失身那天，周俊对她说得话，又重新浮现，娇媚的身体竟然开始回味那段有违纲常，违反禁忌的不伦性爱。

矛盾的情感令得童语菲纠结不已，颔首低眉，茫然地抚摸着手镯。

周俊也无神去窥听小姨的“心声”，看到小姨能够放弃自杀，好好的活着也就心满意足。

电梯门已经打开，周俊缓缓埋进，一秒，两秒……电梯门重新闭合。

小姨的身影逐渐消失在眼前。

而在这一瞬间。

夹杂着些许鼻音的话突然响起，“要不，进来坐坐吧。”

话音刚落，童语菲就有些后悔，躲周俊还来不及，竟然鬼使神差地挽留周俊，难道自己的内心已经开始认可周俊这个大男孩了吗。

好在电梯已经完全关闭。

“还好，还好，也许没听到。”童语菲转身开门。

“叮……”电梯门再次打开，周俊冲出电梯，抑制不住脸上的喜悦。

周俊很庆幸，在最后一刻听到小姨的邀请。

童语菲的心脏也是骤得跳动一下，旋即心率加速，假装淡定地走进房子，只是房门并未关闭。

周俊两步并做一步，一路小跑，跟着进入。

防盗门严丝合缝地卡进门框，发出“咚”得一声，似乎象征着女主人的美满结局。

回到这个略有熟悉的地方，周俊倒显得颇为拘谨，呆愣呆愣地杵在原地。

童语菲不禁嗔怪，“怎么了？第一次吗？还要我招呼。”

尴尬地挠了挠头，周俊选择坐在沙发上。

童语菲照旧倒了一杯水，放在周俊面前的茶几上，小声道着谢，“谢谢你的礼物，不过你怎么知道今天我生日。”

“还不是曼曼那小妮子，拍了你的生日视频。”周俊不得已提起女友。

“哦。”从姐姐家回来，童语菲的情绪似乎稳定许多了，尽管对外甥女的愧疚未变，但至少可以坦然面对这个问题。

说完，两人好像陷入了僵局，一时间不知道聊什么话题。

过了许久，还是周俊先开了口，“你身体好点了嘛？”

童语菲下意识地摸了摸额头，轻柔地说道：“本来就没什么事，消肿后就好了。”

“那……小姨，我们之间的关系……”周俊犹豫道。

“小俊，以后别提了，你还有曼曼，我希望你们未来幸福。”

“可是……”

“没什么可是，我们之间的错误就让它随风而去吧。”童语菲眼眸黯淡无光。

“小姨，你也知道这是不可能的。”周俊情绪忽然激动起来，不顾童语菲吃惊的目光，坐到她的身边。

雄浑的男性气息顿时钻进童语菲鼻尖，她想要逃离，这种近距离的接触，太容易走火了。

可是她的手臂却被周俊牢牢握住。

“小俊，松手。”

“小姨，你听我说。”

偌大的客厅只有他俩，童语菲的“心声”宛若裸体的侍女，暴露无遗。

配合周俊的情绪感受，终于在小姨那极度不安，羞愧难当的万般情感中，嗅到一丝渴望。

“渴望，渴望什么？”或许连童语菲本人也不是很清楚，只不过与周俊在一起，非但没有那种老师教育学生的阶级感，也没有长辈训斥小辈的威严，反而觉得聪明能干的周俊好像一座延绵不绝的山脉，可靠，扎实，让童语菲的内心产生瞬间的小女人心态。

不过这一切在周俊眼里，就像是在干净的白纸上寻找一滴污点，简单得不能再简单。

“小姨，上次我便说过我对你的感情，我喜欢你啊！”周俊并不是软弱的男人，但骨子里的自卑是从小形成得，一时半会还改不掉，之前为了获得岳母的同意双膝跪地，所属情况所逼，况且当时他对“窃取心声”的功能运用的不熟练，否则日后再次面对总裁岳母，他也有信心不落下风。

“够了！不要再说了，你这样对得起曼曼吗？难道说你真得不爱曼曼？”童语菲懊恼万分，她未曾想周俊还有这种念头。

“我爱曼曼，但丝毫不妨碍我喜欢你。”周俊目光灼灼。

“你若是真得爱曼曼，就把这件事忘记。”

“这对你不公平，又不是你的错，全怪我……”

“别说了，过去了。”周俊的目光过于炽热，童语菲连忙躲闪。

可周俊不给机会，端正童语菲的身体，直视脑袋，“我知道这样做很对不起曼曼，但我不能这么自私，将这件事情当做没事人一样忘记，我不是那种穿裤子就跑路的男人，以前你结婚，我不好说什么，可现在你已经离婚了，我会对你未来的人生负责。”

“你怎会……又是曼曼吗，怎么什么都往外说。”粗重的鼻息近在咫尺，童语菲原本沉默的内心也开始燥热起来。

童语菲一直侧着脑袋，粉颈的雪白赤裸裸地暴露在周俊眼里。

摄人心魄的幽香弥漫在两人之间，不知道是小姨的洗发露味道，还是香水味，亦或是体香，都在调动周俊身体的荷尔蒙激素。

英俊男人露骨的表白，渐渐击溃童语菲内心防线。

“对不起，我不能这么自私，我无法和曼曼抢男朋……”童语菲扭动着身躯，嘴上依旧拒绝着周俊。

可心中得贪恋却逃不过周俊的“心眼”。

扶正小姨的脑袋，一张大嘴深情地盖住她的嘴唇。

童语菲瞳孔微缩，一脸的不可置信，双手扑打在周俊胸口。

趁着混乱，羁肆的舌头轻车熟路地缠绕在童语菲的香舌上，粘稠的口水瞬间搅动在一起。

此刻的周俊温情如水，舌头不再霸道，而是细心研磨，在童语菲的口腔留下无数口水印记。

“呜呜……”童语菲挣扎不开，软丁小舌频频逃窜，但奈何空间太小，很快便败下阵来。

舌尖相互触碰，舌苔随着周俊的引导，渐渐缠绕在一起。

两人互相交换着口水，周俊愉悦地享受小姨嘴中的柔软，而童语菲又何尝不是乐在其中。

两人的情欲逐渐上涌，旁若无人的湿吻持续甚久，两颗头颅不断地左右切换，寻求着最佳体位，直到两人气短脸红，这才分开。

嘴唇分离的瞬间，两者之间划出一道禁忌的口水线，晶莹粘稠的水丝像极了月老的红绳，将两人的命运牢牢连在一起。

周俊满眼爱意，望着不好意思的小姨，白腻的脖颈浮上一层粉红，清眸流盼，含情凝涕。

“小俊，我们这样是不对的。”童语菲很享受现在的暧昧，内心却始终接受不了。

表口不一说得就是现在的小姨，周俊或许不是见到漂亮女人就爱上的男人，但却是个真实面对自己的情感的大傻瓜。

此刻的小姨媚态横生，娇柔羞赧，此时若不行动，那还算是男人嘛。

气血一阵翻涌，周俊不顾阻拦拦腰将小姨抱起，含情脉脉地说道：“我爱你。”

怀里的童语菲，俏脸红得像血一样，眼眸中充满了情欲，内心的挣扎却依然存在，只不过在这种气氛下，很难再开口拒绝。

周俊抱着小姨，急色地走进卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 水乳交融
────────────────────────────────────────

典雅的房间，有些闷热，刚开的空调徐徐地吹着冷气，在一点点中和温度。

窗帘已经全数关闭，房间被和煦的灯光照得许些泛黄，可非但没有不适的反应，反而感觉特别温馨。

手工木质的大床上躺着一位柔情绰态，丰姿冶丽的极品美熟女，一身灰色吊带连衣裙包裹着美妇丰盈窈窕的身躯，没了外衣的遮挡，美妇美丽精致的肩膀，曲线玲珑的性感锁骨，波涛汹涌的巨乳轮廓显露无疑。

挺翘的臀部紧张地忸怩着，修长的美腿静静地横在床上，没有任何丝袜保护，典型的冷皮肌肤，在银灰色床单的衬托下，散发着仿佛反射似的白光。

十颗足趾涂抹着淡粉色的指甲油，一个个粉润动人，俏皮可爱。

美妇正前方站着一位精壮的男子，正急色地脱去衣服。

只剩下一条内裤，阻挡着下体的雄浑，赤裸部分身躯，爬到美妇上侧。

“小俊，算了吧，我怕……”童语菲话未说完。

一张温热的嘴唇瞬间堵住童语菲的樱唇，也堵住了童语菲最后的纠结。

周俊终于可以名副其实地占有小姨了，曾经端庄优雅的童老师，正与自己热吻，周俊发泄着数年来积攒的情愫。

“嗯，呜……”童语菲也全盘接受周俊的爱意。

舌头肆意搅动小姨的香舌，发出啧啧的情爱水声，双手不再小心翼翼，光明正大地攀上小姨硕大高耸的乳峰，软弹的手感中带着细腻，虽然隔着两层衣物，却不影响它的体验。

一左一右同时开工，贪婪地揉捏着小姨的巨乳，饱满的乳球在周俊手中不断变换着形状，神秘的黑色胸罩被粗鲁的行为强行挤兑出来，露出一波丰润的乳肉。

小姨的红唇被死死堵住，只能发出“嗯……啊”的轻吟声。

“滋滋滋……”两人口中的津液泛起响亮的水花，彼此交换着急促的鼻息。

漫长的湿吻结束，童语菲早已媚眼如丝，情欲满满，周俊看着眼前浑然天成的美艳熟女，雄风大振，弯弯的柳眉，柔媚的杏眼，高挺的琼鼻，软嫩喷香的红唇，每一处都散发着成熟女人特殊韵味。

虽然两人只发生过一次关系，但小姨的敏感之处却异常明显。

周俊趴在小姨身上，双膝跪在床上，刚离开小姨的樱唇，又转向小姨的耳垂。

温热的耳垂小巧圆润，却是女人敏感线最密集的器官之一。

舌头轻轻划过，随后一口吞下，“啊，痒……”童语菲竟敏感地叫出声来。

软娇娇的声线宛若妖精般，勾人夺魄，令得周俊心痒难耐，下体更是膨胀到极点，将贴身的内裤顶的老高。

宽大的手掌贪婪地嵌入小姨的豪乳之中，体会其中的温热和柔嫩，然后指尖小心摸索着，果不其然，多变的身体开发让小姨本就空虚之极的身体敏感异常，粉嫩的蓓蕾在悄然中早已挺立，绿色大小的乳头微微发硬，周俊的指尖隔着衣服细心的触碰。

饶是如此，小姨也被挑逗的阵阵娇喘，曼妙的身躯止不住的扭动着。

周俊的技巧颇为熟练，耳垂熟悉的舔舐感涌上心头，童语菲现在才知道作为女人还能得到如此关怀。

上一次她在梦中做爱的丈夫，根本不可能做出这样的举动。

胸前的乳头传来酥酥麻麻的快感，耳垂的敏感神经仿佛被通电一般，赫然起立，然后通过骨骼传到童语菲的大脑，极致的性体验，让得童语菲如同身处仙境，虚无缥缈的感觉令她飘飘欲仙。

上脑的快感令童语菲忘乎所以，她绝对不是个浪荡的女人，但下体传来的阵阵瘙痒令她又羞又恼，在周俊再次由耳垂舔至粉颈之时，情不自禁地喊出令她羞愤不已的声音，“小俊，别舔了，要我，受不了！”

美熟女的邀约，周俊岂敢不从，虽然还想调调情，增进增进两者之间的感情，却听到小姨发出淫荡而又深情的呐喊。

“好的，小姨。”周俊简单柔声道。

听到周俊喊她小姨，童语菲亦是羞愧得闭上双眸。

周俊缓缓起身，将小姨的吊带从两侧的美肩剥掉，温柔地先从上到下，将整条裙子脱掉，随意丢在一旁。

期间小姨的身体不停地打颤，双手更是盖住脸颊，任凭周俊处置。

顿时剥皮鸡蛋般光滑，细腻，白皙的肌肤映入眼前，肩若削成的细腰上没有一丝赘肉，平坦光洁的小腹上一颗椭圆形倒竖的肚脐眼小巧可爱。

以腰为线，将小姨的身材分成黄金比例，上半部分高耸的乳峰，巍峨壮观的巨乳被一件黑色纹花胸罩遮住大半，这是周俊第一次完整瞧见小姨的酥胸。

怪不得一只手无法握下，原来小姨的罩杯超出周俊想象。

最少也得E+，甚至无限接近F。

雪花花的乳肉，被紧绷得挤在一起，勾勒出极为深邃的乳沟，恐怕因为小姨的罩杯太大，市面上的胸罩无法完全适配的原因。

下半部分同款的黑色内裤，整齐有序的黑色花纹遍布内裤全身，四边简约的花纹陷在小姨丰满的腿肉之间，内裤正面绣着肉色的蝴蝶小结，保护阴户部份用的是白色面料，勉强遮住小姨肥厚的阴唇。

来不及细细欣赏小姨娇嫩丰盈的身体，周俊开始脱掉小姨的内裤。

性感的内裤逐滑过大腿两侧，随着小姨小声的娇吟，小姨神秘诱人的蜜穴花园，全部暴露在周俊眼中。

周俊不轻不重地将小姨修长的大白腿掰开，淡淡腥香的味道扑面而来，一片浓密旺盛的黑色草丛，明显经过小姨的精心修剪，整齐划一，粉嫩的阴唇巧妙的藏在其中，晶莹的水渍从一个极品玉蚌中悄悄地流了出来。

原以为还要不少前戏，小姨的蜜穴才能达到完美的插入点，但周俊万万没想到，小姨早就爱液横流，只不过一直在隐忍。

伸出拇指和食指，并拢贴在小姨的阴户上，沾了沾粘稠的爱液，均匀得涂抹在阴唇两侧，娇嫩蚌肉如同少女那般红粉。

周俊贪恋地咽了口唾沫，连忙脱掉内裤挺起威风凛凛的巨棒，不再挑逗，长驱直入。

默默等待的童语菲还在诧异为何周俊迟迟没有动作，蜜穴却在下刻惨遭巨龙侵入。

只听“噗呲”一声，周俊巨大的肉棒瞬间没入小姨紧致的花穴之中，宛若游龙入海，小姨湿润的爱液充当着最佳的润滑剂，令得周俊畅通无阻。

“啊……轻点……”尽管周俊动作尽量放缓，小姨还是受不了周俊肉棒的尺寸，与老公相比，后者简直被被秒成渣。

“嘶……”周俊倒吸一口凉气，小姨的阴道一如既往的紧嫩，内壁上无数的肉褶像海里的水草一样，一遇到肉棒就上前缠住，阻碍巨龙的前行。

周俊咬紧牙关，也顾不上怜香惜玉，将小姨细滑的美腿高高抬起，下体猛地用力，想要一捅到底。

童语菲第一次清醒的体会到巨型肉棒带来的充实感，光洁的额头密布汗珠，下体片刻的疼痛之后伴随着无与伦比的极致体验。

空虚的阴道像饥渴许久的吸血虫，抱着周俊这根粗壮的阴茎，贪婪地吮吸着。

嘴角的呻吟也随之变大。

“呼……”适应了小姨狭窄的甬道，周俊终于开始耸动下体，这一次不用因为怕惊醒小姨而不敢发力。

“啪啪啪……”

周俊由轻至中，由浅到深，逐步加快频率，两人的性器官紧密相连，由此打响性爱的第一炮。

清醒的小姨所发出的娇喘，真实而刺激，是酒醉时期远远比不上的。

粗大的肉棒每一次进入，都要将小姨阴道的肉褶冲开捋平，随后抽出来的时候又要倒刮着强大阻力的嫩肉，一来一回所带给周俊的冲击力，不亚于深陷泥潭然后拼命脱身，巨大的吸力仿佛要将周俊榨干一般。

换做寻常男人，能坚持5分钟已经极好，毕竟小姨的美貌与蜜穴同为极品，但周俊天赋异禀，18cm的长度，小孩手腕大小的粗细程度，耐久力更是惊人，平时和庄曼曼做爱，最少半小时，状态好一点，甚至能达到一个小时之久。

通常来说，只有累死的牛，哪有耕坏的地，但周俊偏偏相反，每次肏得庄曼曼连喊投降，最后实在受不了，就帮周俊口出来。

如今庄曼曼的小姨却承受着她男朋友奋力的肉棒冲击，虽说两人之间并无血缘关系，但未来庄曼曼嫁给周俊指日可待。

两人的关系可真得在法律上是名副其实的姨侄关系。

比起蜜穴不断传来的酥爽，周俊偶尔的称呼更会刺激童语菲分泌大量的爱液，好像这种禁忌的关系成为了两人性爱的一种调情手段。

“噗呲……噗呲”

“啪啪……啪啪……”

“小姨，好紧，你好会吸……”情迷的周俊，几乎忘记身下和自己交媾的美妇并不是庄曼曼，而是自己的小姨.

与庄曼曼调情用的“淫语秽词”着实令传统的童语菲羞涩不已，但自己的下肢主动权完全在周俊手上。

淫水四溢的性器被周俊撞击的啪啪作响，周俊两颗黝黑卵蛋上阴毛有时候还会扎到会阴区域，挑逗得童语菲又痒又爽。

身体逐渐上瘾，雪白的肌肤正处在潮红的前兆。

“小俊……啊……轻点……别叫我……小姨”艰难地吐露出自己的诉求。

周俊专心致志地抽插，冷不丁听到小姨的呼喊，以为小姨又被自己肏疼了，谁知竟然羞于周俊用小姨的称呼。

一瞬间，仿佛有什么东西在指引周俊似得，内心竟想开开小姨的玩笑。

胯下火热坚挺的肉棒放慢抽插的速度，抱着小姨模特般超长的美腿。

没有丝袜包裹的美腿虽然略失性感，但真材实料的雪嫩肌肤却可遇不可求，丰腴的美腿一丝松弛都没有，该紧绷的地方紧绷，该圆润的地方圆润，该软弹的地方软弹。

周俊一边舔舐着美腿，如丝绸般柔滑的口感从嘴边划过，从小姨的足跟直到膝窝，全都不放过，下体一边小幅度地耸动着。

每次嘴唇移位，都要与小姨对话，看似回答小姨，实则提问调情。

“我不叫你小姨，那叫什么。”

“嗯……哦……随便……就别叫我……小姨”

“老师，我叫你童老师，好不好……”

“嗯……哦……可以……快点……我我不行了”小姨的称呼总让童语菲觉得愧对外甥女，虽然也不情愿被叫老师，但心理却有质的区别。

“好的，童老师，学生这就满足你……”被欲望支配的周俊，似乎有些忘乎所以，有些开始口无遮拦。

舌头停止玩弄小姨的美腿，双手大力地分开，左右各握着小姨的脚踝。

强悍的肉棒大开大合，用三浅一深的方式不断冲击着蜜穴深处的美好，硕大的龟头像个磨盘一般，研磨推拿阴道周围粉嫩敏感的肉粒，直到花心附近。

但由于姿势局限，所以龟头迟迟触碰不到真正的花心。

不过对于童语菲来说却已经爽到爆炸，大脑渐渐被欲望蚕食，美眸紧闭，柳眉微蹙，贝齿紧咬着下唇。

乌黑的头发散在床沿，丰耸的巨乳上下晃动着，细密的汗水从锁骨处积攒流淌进乳沟深处，黑色的花纹胸罩隐隐散发着乳香味十足淫靡气息。

嘴里不知名地吐露着“哦……小俊……舒服……”

周俊的双腿迸发出强悍的肌肉，配合着下体，宛若加特林一般，高速震动，小姨花瓣般娇嫩的阴唇被撞击地胡乱凌飞，越来越多的两人性爱分泌物从中流失出来，将银灰色的床单染得湿润一片，暗沉无光。

空调的冷风渐入佳境，房间内的温度也逐渐降低，但床上的一对男女却热情似火，男人抓着美妇细长白嫩双腿，将至分成一个“V”字，下体不知疲倦的抖动着，将木质床板肏弄得“嘎嘎”作响。

床下散落着美妇单薄的灰色连衣裙，已经蜷作一团，黑白相间的印花内裤，三角私密处残留着粘稠晶莹的液体。

童语菲孤寂已久的蜜穴，迎来了最充实的一天，大脑仿佛被浸入了大麻，一切事物都被隔开，只有深入脑髓的极致快感。

不间断地肏弄了百十下，周俊的速度依旧没有减弱，望着眼前含羞情迷的小姨，心中的自豪感莫名的涌现，丰硕的巨乳就在面前肆意摇晃，摇摇欲褪的胸罩形同虚设，一抹淡淡的红晕巧露出来。

周俊兴奋地两眼发光，右手立刻放开攻向胸部，小姨的左腿得到解放，无力地倒在一侧，不得不说练过瑜伽的身体柔韧性就是好。

但胸罩的肩带不解，任凭周俊如何扒拉，也是能展露冰山一角。

沉迷享受的童语菲，意识到周俊的无奈，竟极为配合的抬高上半身，双手背后，轻轻一解。

周俊只瞧见小姨胸口两团雪嫩的大白兔，宛如脱缰的野马一样，直溜溜地蹦出来，将胸罩弹到一边，白皙的乳肉之上有一圈淡淡的红色乳晕，像是王母娘娘种下的仙桃，又白又嫩，还点缀着红粉。

周俊顺手将乳罩拿到鼻前，一股带着淡淡乳香味的潮湿感渗进鼻腔，想必是小姨的香汗打湿了乳罩，而乳房又被压缩在这小小的两条钢圈内，慢慢“发酵”产生的气味，独特诱人。

胯下的阴茎仿佛又长上一寸，闻够了乳罩，周俊也是随意一丢，并且松开另一只手，强壮胸肌俯身而下。

双手开始搓揉着小姨的巨乳，指尖也不放过翘挺的乳头。

强烈的快感令得小姨粉红的蓓蕾微微膨胀，萦绕在乳晕周围，甚至还鼓起细小的颗粒，周俊的指尖每次划过这里。

不仅能收到小姨娇嫩的呻吟，就连蜜穴内也是敏感的瞬间收缩。

每当这时，周俊也会加快抽插，手指也会稍加用力。

“啪啪啪……”

“啪啪……啪啪……”

童语菲粉红的身躯被撞击得花枝乱颤，清醒的她尽管已经比当初坚持的更久，但才此时也是强弩之末，离高潮只差临门一脚。

胸前的乳肉被周俊揉捏地生疼，乳头更是又疼又爽，酥酥麻麻的快感，游离在大脑之中，檀口微张，软舌蠕动，“小……俊……轻点……真的很痛”

可惜小姨的呼喊只会让周俊变本加厉。

下体耸动的频率不减反增，双手也如同捏面团一样，前后左右，从下往上，不管周俊怎么玩弄，都最终恢复原样，只不过雪白的巨乳泛起搓揉的晕红。

就这样在多重刺激之下，童语菲毫无征兆地潮喷了，周俊还沉醉其中，却突然感受到小姨的身体出现片刻的紧绷，敞开的双腿剧烈颤抖，下一刻一片温热的阴精自蜜穴深处喷涌而出。

随后小姨便如同一摊烂泥，软绵绵地躺在床上。

周俊正值巅峰，丝毫没有射精的欲望，轻轻拔出肉棒，巨大的吸力带出一大片浑浊的液体，银灰色的床单早就湿漉漉一片，有汗水，也有爱液。

此刻的童语菲气若幽兰，吐气繁重，俏脸潮红妩媚，周俊讨好似的凑到面前，轻轻啄了一下小姨的脸颊，撒娇道：“老师，我的好老师，你结束了，我还没开始呢。”

高潮过后的童语菲，慢慢恢复意识，一边惊讶周俊的持久，一边又有些无奈，自己的身子骨哪还能遭受周俊的摧残。

可是内心又担心周俊没射出来，肯定不舒服，而自己现在疲劳的很，四肢都没什么力气了。

“那你想怎么样，都依你。”思前想后，童语菲把问题交给周俊。

周俊嘿嘿一下，凑到小姨耳边，轻言轻语：“老师，你趴着好不好，我很快的！”

顿时童语菲得耳根比周边红得还要明显，这种要求她还是第一次听说。

为了不驳回周俊的面子，童语菲只能同意，在周俊的帮助下，像一条小母狗一样趴在床上。

羞耻的姿势令童语菲害羞地不敢说一句话，任由周俊摆弄。

看着小姨为自己尽心尽力，周俊高兴极了，也没有过度挑逗，挺起粗长的肉棒再度奔赴战场。

“哦……小俊……”极具穿透的抽插让小姨爽的大声娇啼。

“嗯……哦……轻些……太重了……”平时端庄优雅的小姨哪里能这么快适应，况且后入的姿势本就能毫无保留的吞没周俊的巨型肉棒，粗长的阴茎终于再一次顶到花心，甚至撞到小姨的子宫外壁上。

“啪叽……啪叽……”

童语菲只觉得这次的插入比刚才强上万倍，而且周俊的肉棒跟烧火棍似的，总带着灼热的气息不断摩擦着自己蜜穴里的嫩肉。

每一次的奋挺都极为彻底，粗鲁有力，龟头上的嫩肉频繁撞击着自己的子宫外壁，引得她身体乃至灵魂都止不住地颤栗，朴实无华的抽插却总能将她送上情欲的高峰。

高耸挺翘的蜜臀被周俊顶的波涛阵阵，纤弱的腰肢同时负担着上身的丰硕巨乳还有下身的肥润翘臀，极具张力的对比令周俊欲望陡升。

大量的汗珠随着周俊晃动的身体不断流下，下体的爱液混合着阴精，被抽插地水花四溅，淫靡的气味充斥着整个房间。

为了增加趣味，周俊恶作剧般地将手掌拍在小姨圆翘的蜜臀上。

“啪”

小姨没有奇怪的反应，周俊再接上一掌，此时稍微施加了一点力道。

“啪”

顿时白皙的蜜臀出现一道浅红。

童语菲也意识到周俊在拍自己的屁股，但这种不疼不痒的轻拍，童语菲反而颇有感觉，甚至还扭动了一下丰臀，似乎在告诉周俊她还要。

小姨的反应让周俊又惊又喜，以前和庄曼曼做爱，他们有时候也会这样，但每次周俊快要高潮时，庄曼曼总会扫兴的叫嚷着不舒服。

毕竟庄曼曼的性爱经验全部来源于自己，他也没什么好抱怨的。

可是小姨太过温柔了，她认为能够取悦男人，是一件幸福的事情。

发现新大陆的周俊，开始一边抽打小姨的屁股，一边猛烈抽插。

“啊……老师……你舒服吗……”

“嗯……舒服……很舒服……”

小姨的配合令周俊更加卖力耕耘，反反复复肏弄了上百下，周俊敏锐的感觉到小姨的蜜穴开始收缩，分泌的爱液也越来越多，尤其娇喘呻吟声酥得快要融化掉周俊的骨头。

小姨的高潮临界点又来了，在肉棒被如此极品蜜穴挤压，吮吸，再加上他高强度的抽插，龟头以及棒身敏感到极限。

紧接着周俊停止拍打，双手像手持马鞍一样，扶住小姨的丰臀，臀上的红印十分醒目，无时无刻不在刺激着周俊即将高潮的神经。

“啊……我不行了……快……”童语菲高昂着头颅，放肆的呻吟响彻卧室，纤细的水蛇腰扭动得更加疯狂，凌乱的黑发四处飘扬，藏匿其中的脸蛋如同天边的晚霞，娇艳迷人。

周俊狠狠捏着小姨的肉臀，咬紧牙关，下体耸动加快数倍，做着最后的冲刺，肉棒不断膨胀，温度直线上升。

火热的肉棒冲击着童语菲的蜜穴，一种若隐若现的尿意愈加清晰，不断攀升的欲望不停鞭笞着童语菲寂寞的灵魂，空虚的身体。

“老师……老师……我忍不住了……”

“啊……我也是……快……”

“来了……”随着周俊高亢的怒吼，坚守精关一松，一股股浓稠滚烫的精液毫无障碍地喷射而出，火热的精子挥洒在蜜穴各个角落，就连子宫外壁也未曾避免。

与此同时童语菲温热的阴精猛烈地喷洒而下，和周俊的精液完美的融合在一起，旋即一同落下，淋在周俊的马眼之上。

震颤灵魂的快感，让强壮的周俊腿部一软，随着小姨瘫倒的姿势，顺势趴在上面。

喷薄的肉棒还在挥洒着剩余的精液，稀薄的空气仿佛也浑浊起来。

大量的汗水将床单打湿一片，乳白色阴精阳精混合物从两人的私密处，滴答滴答的流淌下来。

“呼呼呼”

除了空调的吹风声，只剩下一男一女大口喘息的声音。

虽然早已知道小姨不能生育，但周俊依然小声地在小姨耳边有些歉意的说道：“老师，不小心内射了，没关系吧。”

“嗯，没事。”

回应周俊的是一位正在享受美妙高潮余韵的妙龄美妇。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 敞开心扉
────────────────────────────────────────

荒唐的一夜稍纵即逝。

翌日清晨的阳光洒在雅庭苑一幢13楼的窗户上，厚重的窗帘将多余的光线格挡在外，唯有窗帘间一丝不易察觉的缝隙中夹杂着一缕微弱的光芒。

童语菲睁开有些沉重的眼皮，昏暗的卧室安静得只有空调的运转声。

一对杏眸微微地眨动着，昨晚荒谬绝伦的性爱像电影一样，在童语菲的脑海里播映。

自从与李成龙离婚，到醉酒失身，最后以默认的媾和接受曼曼男朋友的告白，虽说短短一个多月，发生的事情却样样匪夷所思。

先是结束了十几年的婚姻，之后又与其他男人自愿发生了性关系，童语菲都开始质疑自己的感情。

被冷落谴责，无情背叛的女人，对他的丈夫还存有爱意吗？

答案显而易见。

对于传统的童语菲来说，似乎坚守着最后一丝情感依然代表着她对爱情的期许和坚持，可惜这不过是自欺欺人的障眼法罢了。

而周俊这个突然出现却不陌生的男人，彻底撕掉了童语菲最后一层遮羞布。

舒适的大床上，似乎还能嗅到一点淫靡的气味，童语菲实在羞于继续躺在这，扭动着脑袋，环顾四周，发现周俊早已人去楼空。

童语菲平静地松了一口气，这样也好，走就走吧，也能避免起床的尴尬。

迅速起身，拉开窗帘，刺眼的阳光直射而来，将整间卧室照的通亮，昨晚两人盘肠大战之后的一片狼藉被周俊收拾得干干净净。

童语菲一想到昨夜洗完澡后，架不住周俊的软磨硬泡，答应他同床而眠，俏脸便隐隐发烫，宛若第一次行房的羞涩少女。

轻叹一声，随后童语菲换了件居家穿的衣服，走出卧室。

顿时从厨房方向传来滚油四溢的“滋滋”声，似乎想到了什么，童语菲心脏紧张地一通乱跳，加快步伐，走到厨房，想要一探究竟。

行到餐桌前，周俊正背对着童语菲聚精会神地煎着鸡蛋，只见右手熟练地敲开蛋壳，左手持锅，没一会两个完整的荷包蛋盛进盘子，旋即转身，

正好和童语菲面对面，隔着一层透明的塑料门，两人的视线汇集在一起，片刻之后，童语菲好像做了做了坏事的小女孩，慌忙地逃回卧室。

周俊还未打招呼，小姨的身影便消失得无影无踪，无奈地摇了摇了头，继续准备早餐。

洗手间内。

童语菲站在镜子前，通过镜面观察自己，巴掌大的小脸蛋略微有些浮肿，却无伤大雅，没有化妆品的粉饰反倒别有一番风味，发丝凌乱，披散在肩膀周围，双眸中透着一丝疲倦，想必是昨天没有睡好。

黑色吊带包裹的饱满酥胸看着沉甸甸得，却没有一丝下垂的迹象，气势汹汹地挺立着，左手手腕上多了一点不自然的感觉，碧绿的玛瑙手镯戴在上面。

温润的感觉轻触着皮肤，童语菲有些动容，心里仿佛做了什么决定，开始认真地洗漱起来。

当周俊将所有早餐端上餐桌时，童语菲这才姗姗来迟。

刚才的黑色吊带，短裤不见踪影，替而换之的是白色圆领衫和一条水蓝色提臀牛仔喇叭裤。

比起前者，周俊觉得后者的视觉冲击更强一分，小姨是那种骨感匀称型的女人，纤腰与丰乳，秀臀的比例刚好，没有很突兀的地方，傲人的长腿也没有因为高挑的身高而丰满过头，反而苗条中透着一分圆润，配上小姨成熟女人的风情韵味，仿佛一颗熟透的水蜜桃，那种呼之欲出的水润性感，多少年都看不腻。

一想到昨晚和这种极品尤物颠暖倒凤，甚至略带调情意味的后入，周俊的小腹便莫名地升起一团欲望之火，娴雅婉约的教师小姨，美艳熟女，其中滋味是无法用言语去表达的。

尽管小姨现在已经离婚，可身上的人妻味依然浓厚。

“早啊，小姨，不，老师。”周俊明白小姨这是特地打扮一番，理由是因为除了换了身衣服，小小的瓜子脸上化了淡妆，嘴唇也比之前更加红艳。

“早。”童语菲缓缓坐下，红唇微动，“也不用刻意叫我老师，毕竟我们早就不是师生的关系，还是叫小姨吧。”

“讨厌鬼，叫你昨夜弄我得时候，别叫小姨，你倒好，突然喊我老师，哼。”

享受着小姨心里的笑骂，周俊心里比吃了蜜还甜，手上的动作也变得更加勤快。

“饿了吧，小姨，早餐刚刚做好，看你没起，不忍心叫你。”

童语菲看着餐桌上五花八门的早点，不禁好笑：“小笼包，油条，豆浆，你做得？我看你买得差不多。”

周俊尴尬地挠了挠头，旋即不要脸地指了指其中两个盘子，头头是道，“哪有，面包是我烤得，鸡蛋是我煎得，稀饭也是我熬得，这还不算吗？”

简单的两句对话，两人之间的隔阂似乎也没那么大。

但不说不代表没发生。

童语菲默默地小口喝着豆浆，白净的玉手拿起一根油条，有条不紊地细细咀嚼起来。

周俊一边欣赏着美妇用餐，一边关心地问道：“昨晚休息的好吗？”

明知故问的问题令童语菲的俏脸隐隐发烫，强装镇定地喝了一口豆浆，“嗯。”

周俊听得真切，自然地将装煎蛋和面包的盘子递到小姨面前，雄厚的嗓音混杂着真情实意，“这段时间，我好担心你。”

童语菲明显一愣，用餐的动作变得缓慢。

“担心你受伤，担心你想不开，担心你吃不香睡不着……”周俊滔滔不绝的话不断地从嘴里吐出来。

像是在叙说一些事情，又像是粗糙的关心问候。

虽然羞于承认，即将奔四的童语菲，很享受这种氛围，有种回到过去的感觉，两人好像一对新婚夫妇 ，妻子笑呵呵地听着丈夫淡泊如水的日常，句句没提爱字，却句句饱含爱意。

“小俊，谢谢你。”童语菲轻声打断周俊，事到如今，她也终于坦然面对了自己的感情问题。

只有在死神面前，人类才会更渴望生命。

历经自杀的风波，在死亡面前，其他的事情皆渺小如砂砾。

“你知道吗，这段时间我一直在反思自己，想着我哪点做错了，哪点对不起别人，后来我才发现，一切的根源都来源于不爱，不，更准确的说是爱得不够深沉，李成龙也好，我也罢。”

“我们都没有错，只不过错误的开始注定成就了我俩失败的婚姻。”童语菲的美眸波澜不惊，神情严肃凝重。

周俊也收起平常的嬉笑，望向小姨的眼神慢慢地移到别处，细细揣摩小姨的话。

“你也听曼曼说了，我和你小姨夫离婚了，可你不知道原因吧。”

周俊也不好说自己知道，只能点点头，“嗯。”

结婚以来，不能怀孕一直是童语菲的心病，直到离婚，她才些许释怀。

换做其他人，甚至连姐姐不问她也不会主动提到，唯有周俊是个例外，“我没有生育能力，这也是我和他矛盾的主要原因，但其实现在想想，或许咱俩感情的裂缝早有眉头，只不过一厢情愿的我一直不愿意相信而已。”

情到深处，平静的小姨终于蹙紧眉头，似乎在回忆一些不堪的曾经。

丈夫的无视和冷漠，婆家的谴责和谩骂，让童语菲这个生性传统，性子薄弱的女子这些年承受着无尽的痛苦与压力。

父母的教诲每当这个时候，就会浮现在童语菲脑海里，为了李成龙这么一个臭男人，与家庭决裂是多么错误的事情。

多年的负面情绪，充斥着童语菲小小的身体里，一直无处发泄，而周俊的出现，莫名出现一种可靠的感觉。

不仅仅是两人曾为师生的奇妙缘分，而是周俊称她小姨的那一刻，命运的齿轮似乎就开始转动。

周俊或许是她一辈子无法忘记的存在。

如果说第一次的醉酒失身，是个美丽而禁忌的误会，那昨晚半推半就成全周俊，便是童语菲内心深处，真实而彻底的独白。

即便想要坚强地阻挡泪雾，可还是不争气地湿润了眼眶。

当童语菲回过神来，周俊粗糙却宽大炙热的手掌紧紧握住她的小手。

周俊不知何时坐到童语菲身边，雄浑而感性的声音在她耳边响起，“小姨，原谅我的无知大胆，以后，就让我来照顾你！”

童语菲不是小孩，激情的青春她也同样走过，或许她寂寞的身躯在周俊那得到短暂的释放，可除却欲望后，理性才是唯一的主调。

没有拒绝周俊的亲近，童语菲也不再逃避周俊深情的眼眸，只是语气有些冷淡，“照顾我，那曼曼怎么办？”

“你觉得以姐姐的性格，若是她知道咱俩的关系，你和曼曼还有可能吗？”

“桥到船头自然直！”

“我很确定，我对曼曼的感情很纯粹，可我又割舍不下小姨你，虽然这么说显得我很渣，但我不在乎，院长曾经跟我说过，有感情的两人未来不一定会在一起，可能以某种关系长存……”

“你未来可以再婚，甚至复婚，在此之前，我想对你好，我想报答曾经的师恩，不能怀孕又怎样？女人从来不是男人的生育工具，同样每个人的生活也不该被人指指点点。”

童语菲望着眼前年轻俊朗的周俊，帅气的脸颊满是真诚，双眼清澈无邪，没有一丝邪念，同样强烈的男子气概也与当年的小周俊截然不同。

内心触动万分，久久不能平息。

有的人随着年龄的增长，阅历和思想都在长大，而有的人却空活一世。

童语菲没再说话，轻轻拨开周俊的手掌，转身径直走到客厅，坐在沙发上。

小姨的心声与情绪寂静的可怕，可周俊还是从中感受到一股强烈震鸣，甚至令浑身霎时泛起鸡皮疙瘩。

丰满的蜜臀陷入沙发软垫中，引以为傲的上身靠在榻上，如墨的长发垂至肩后，片刻之后螓首向着周俊的方向微侧，浑然天成的侧脸，线条流畅唯美，嘴角微动。

柔腻的呻吟中透着一丝不安和纠结，“小俊，这件事情，以后再说吧，目前我可是你的小姨。”

没有拒绝，也没有同意，但童语菲的态度却是最好的回答。

以后二人还是以姨侄相处，对于这段露水情缘再好不过。

但私下，周俊却可以像老公一样对待小姨，那时候便是以真正的男人身份，而并不是小辈。

周俊此刻的心情就如同今日的天气一样，明媚极了。

并没有顺着话题接着说下去，而是询问着小姨是否吃饱了。

得到否定的回答，以及只有童语菲听得的肚子叫的声音，周俊端着早点，乐呵呵地坐到小姨身边，打开电视，聊起天来，小姨的心情也逐渐开朗。

两人度过了一段美好的上午。

临走之际，童语菲俏生生地站在门口相送。

“今天也不是周末，你这个点没上班真的好嘛。”

“小姨，都说了今天假期，下个月十五号出趟差，这段时间多吃点，你都瘦了。”

纤纤玉手撩开右侧的秀发，童语菲一时间还未适应周俊的关心，好像两人的关系忽然突飞猛进一样，有些不知所措，不知道如何接话，最后是能小声回了句“哦。”

“那我走了！”

“嗯。”

“再见。”

“下月见。”

突然周俊走上前，嘴唇轻轻在童语菲额头点了一下，旋即笑着跑开了。

楼道里传来周俊“咚咚咚”的下楼声。

“小俊……”童语菲无奈地关上门，殊不知俏脸早已浮现一抹淡红。

……

江州大学附近小区。

李成龙坐在书桌前，悠闲地看着书，桌上打开得笔记本电脑桌面右下角闪烁着邮箱的图标。

李成龙习惯地点开图标，邮件的内容却令他大跌眼镜。

一封匿名的发件人，内容空白，附件是一个压缩包，压缩包里全是一些不堪入目的淫乱照片。

李成龙一开始以为是哪个调皮的学生恶作剧，随着鼠标的不断下移，照片里的女主角渐渐显露。

脸上的表情也从平静，到不可置信，逐渐愤怒，最后连面容都变得扭曲起来。

双眼中充斥着疑惑和怒意，喃喃自语着：“不可能，这不可能，怎么会是紫红。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 出差
────────────────────────────────────────

当天夜晚，浪漫新屋西餐厅。

精心打扮的庄曼曼和周俊在一间包房内享用昂贵美味的晚餐。

房间的基调十分幽暗，只有餐桌前的两根蜡烛燃烧着幽幽火焰，把两人的轮廓映照得温馨浪漫。

周俊从小姨家回来，洗了个澡，休息了一会便定好餐厅，答应了请女友吃大餐，再怎么样也不能食言。

西餐厅的氛围永远不会令人失望，况且这家餐厅是周俊这边有名的情侣餐厅，并且主厨也是法国的，做得法餐一级棒。

看着庄曼曼大快朵颐的样子，一点没有大家闺秀的风范，可了解女友的周俊却不以为然。

在外人面前，你会看到庄曼曼自信高冷的一面，而面对周俊便会肆无忌惮地彰显自己的随性，或许从小被岳母严格惯了，纵是现在吃相有些不雅，但骨子里的淑女范却表现在她的举手投足间。

周俊抽了张纸巾走到庄曼曼身边，温柔地替她擦拭嘴角的酱汁。

“嘻嘻，你怎么知道我喜欢这家餐厅！”庄曼曼把脸凑到跟前，嘟起嘴，俏皮道。

瞧着眼前兴致勃勃的庄曼曼，周俊心照不宣。

为了这次约会，庄曼曼还穿上了平常很少穿得黑色华伦天奴细跟高跟鞋，配上一席仿晚礼服式的黑色吊带连衣裙，脖颈之间露出大片雪白的肌肤，两团乳肉被束胸裹得紧紧的，让得乳峰之间的鸿沟幽深而神秘，在烛光的照射下，散发着诱人的光泽。

“不告诉你，你说你穿得这么好看，是不是在勾引我。”

庄曼曼也没有纠结，内心只是暖暖的，不过却被周俊调戏的话激起了兴头，“呸，你个小坏蛋，今天我要吃穷你，再来一份鹅肝。”

周俊宠溺地拿起平板菜单，除了鹅肝又陆续点了一些庄曼曼爱吃的，旋即自信地说道：“管够！”

“不过。”周俊欲言又止。

庄曼曼放下手里的刀叉，追问道：“不过什么？”

“当当当……”周俊掏出一个小盒子，递到庄曼曼眼前，缓缓打开。

“小小心意，这些年，跟我在一起，委屈你了。”

璀璨的钻石项链闪着耀眼的光芒，正是那串“天空之泪”，庄曼曼惊讶地掩住檀口，眼眶微红，心疼道：“你干嘛，项链很贵吧！谁要你的礼……”

“物”字没说完，便被周俊堵住嘴唇，数秒后松开。

“我知道的，一切我都看在眼里，放心曼曼，等我完成你妈妈的考验，就可以光明正大地娶你了。”

“傻瓜……”

“我只想做你的傻瓜！”

是啊，庄曼曼为周俊牺牲太多了，就像小姨当初为了小姨夫一样，可惜后者被狠心地辜负了。

抱着微微颤动的庄曼曼，周俊百感交集。

“咳咳……先生，女士你们好，这是你们点的法式鹅肝与深海鱼子酱。”

服务员礼貌的声音将两人分开。

周俊和庄曼曼相视一笑，旋即坐回位置。

后面的时间两人品味完美食，便在周围公园情侣聚扎地甜蜜得一起溜达。

周俊牵着庄曼曼柔弱无骨的玉手，行走在公园河边的大道上。

四周有不少情侣或是夫妻同样如此，每隔一段距离，木椅上还有一些似乎是刚恋爱的小情侣，青涩娇羞的模样，令两人不禁回忆起大学的美好时光。

远边的皎月，圆如银盘，月光倾泻在河面，隐约倒映着岸边飘逸的杨柳。

“今晚的月亮好圆。”庄曼曼感慨道。

“嗯？”感受到女友别样的情绪，“又快到中秋节了。”

“嗯。”

庄曼曼应该是想起了去年中秋节的时候，虽说前几个月周俊才正式拜访女友父母，其实去年庄曼曼就有提过周俊。

也就是那年中秋，听说那次女友和岳母大吵一架，导致有段时间情绪一直低落。

为此周俊也难受了好久，毕竟庄曼曼是为了自己，这样的结果显然不是周俊所预想的。

还没正式拜访，就落了个挑拨离间的罪名，虽然并不是真实的，却不免让人多想。

“别想了曼曼，时过境迁，我相信此次的业绩，也算为完成伯母的条件开了一个好头。”

“知道了。”

听出庄曼曼的兴致不高，周俊连忙切换话题，“平常见你很少穿高跟，累了吧！我来背你。”

说罢，周俊松开庄曼曼的手，不由分说地蹲下。

“其实还好。”

“快点，不乖了？”

“知道啦。”面对周俊多得快要溢出去的爱意，庄曼曼内心更加坚定了中秋把男友带回家的念头。

就这样，周俊背着庄曼曼绕完公园一圈，沿途引来一堆情侣的羡慕，最后这才开车送她回家。

……

趁着休息，周俊将这几天高强度工作所带来的疲劳和压力尽情释放。

“挚己”不愧是大公司，销售部随便一名小职员都那么卷，可想而知那些主管，主任，总经理的压力有多大。

而曼曼的妈妈却统领着整个“挚己”公司，其手段和能力非常人能及。

躺在床上的周俊，闭目凝神，这段时间把重心放在工作上，一直没时间安静思考。

得到窥心能力的周俊对赋予他超能的老头以及剃须刀仍是一头雾水，好在这项能力到目前为止并没有发现对身体有任何不良反应。

周俊看过不少电影，国内国外的超能力由来五花八门，而像他这样被电动剃须刀电击而产生的能力还是头一遭。

想着想着，周俊慢慢陷入沉睡。

这次周俊并没有做奇怪的梦，睡得十分踏实。

为期两天的假日，很快结束，周俊和庄曼曼约会完也没再出门，在家睡了整整一天，身体的倦意才稍稍缓解。

刚结束选拔不久，销售部暂且恢复以往的工作节奏。

出差前的这些天，周俊一直在做准备，早在休息的时候，客户的全部资料便通过邮件发了过来。

来到公司，赵嘉诚还是一如既往的聒噪，向小组另外两位女孩吹牛炫耀。

说什么自从获得冠军，家里人看他的眼神都改变了，他伟岸高大的形象从此树立了家庭地位。

然后众人问他现在处于什么阶层，赵嘉诚不好意思地说，“妈妈大于爸爸大于他大于旺财”

不愧是赵嘉诚，连自家狗的名字都这么清新脱俗（老掉牙）。

张丽没忘先前的约定，想约周俊吃饭，作为赵嘉诚好弟弟的周俊，果断把这个机会让给赵嘉诚了。

不过张丽不好意思，于是约好等周俊出差归来，大家好好搓一顿。

而李雪则是默不作声，与小组三人显得格格不入。

周俊也没心思关注，每天他遇到的女生太多了，尤其周俊领悟了感受情绪的能力，一到早高峰，女孩们众多负面情绪纷纷传到周俊身上。

打工人着实不易啊。

九月十五日，江州路易机场。

初秋的季节，天气逐渐变凉，路边的树荫也由绿转黄，甚至有得已经开始凋零。

据赵嘉诚说，出差并无穿着要求，但也别太寒蝉，跟着他女神出差，代表着公司颜面，最好带着一两套换洗西装。

所以周俊便穿着一身休闲装，拖着行李箱来机场报道。

本以为机场能够见到吴主管，可惜吴主临时通知先行一步，周俊只好独自乘机去往都成市。

坐在候机室等待的时候，周俊打开手机，赵嘉诚发了一大堆注意事项。

“俊弟，此次和我女神出差，请注意一下几点，第一不要想着享受，你去旁听学习，也同时兼任助理，第二不要随意做主，一切听从女神安排……最后，替我好好看着女神，我怕有其他男人打她主意。”

“这小子，死性不改，不过，谢谢了。”周俊对赵嘉诚还是心存感激，表面油嘴滑舌，贪财好色的，私下人还是很正统的，就缺个女朋友管管。

坐了三个多小时飞机，终于到达地点，周俊按照行程来到一处酒店。

“都成大酒店”，位于都成市中心，五星级别。

规格待遇几乎和江州的达万大酒店有得一拼，建筑大气磅礴，装修极尽豪华。

周俊先是来到定好的房间，整理行李，然后才依照约定与吴主管汇合。

按照规定，周俊首先会和吴主管的助理碰面，然后由助理将他带往指定地点。

但显然吴主管有自己的想法，发了个简单微信让周俊去房间报道就行了。

此次出差也如赵嘉诚所说是五星级待遇，但普通员工和主管还是有差距的，两人的房间不在一个楼层。

周俊所住得是中层的普通单间，尽管如此也还是比其他酒店好上太多。

吴主管住得则是位于酒店次顶层的一间豪华单间，周俊站在房间门口，轻轻扣着房门。

“咚咚咚……”

开门得是一位年轻女孩，得体的OL装扮，周俊在公司见过，吴主管的助理。

“敏姐，周俊来了。”

“嗯，你先回去早些休息。”

“好的敏姐，你的衣服，洗漱用品安排好了，有事叫我。”说罢，女孩便离开了。

周俊被带到客厅，是的你没听错，这间豪华套房实在太大了，几乎和一个商品房差不多。

客厅，餐厅，休闲室应有尽有。

周俊与吴主管相处不多，能够在“挚己”公司以这个年纪当上主管的实力深不见底。

拘谨地站在原地，静静地等待吴主管吩咐。

“傻愣着干嘛，过来。”隔着老远一道御姐音从里侧传来。

周俊不敢怠慢，急忙进去。

只见气质高雅，脸蛋绝俏的吴主管站在在圆桌一边，玻璃桌面上摆放着一瓶正在醒得红酒，一只空的高脚杯。

周俊猜测吴主管也是刚到，一副风尘仆仆的样子。

亚麻色的秀发与吴主管绝佳气质相得映彰。

从容美艳的脸蛋抹着淡淡的妆容，蛾眉修葺，端庄大气，如花如水的眸子里透着一抹幽幽之色，令周俊捉摸不透。

唇色红艳，琼鼻高耸，看着年龄不过二十出头，可脸上总透露着一股不属于少女的成熟。

雪白的鹅颈连着粉嫩的双肩，耳垂与脖颈佩戴着同款的金项链，颇有千金之姿的风范，浑身上下就一件露肩的毛织束腰连身裙，丰硕的巨乳被一张斜下黑色披风覆盖着。

纤弱的腰肢恍若一根极柔的柳条，被一根金镶玉黑色皮带收缩着，皮带虽不长却也缠了多出一倍。

宽松毛裙下围自带的安全裤将吴主管饱满的圆臀密不透风地罩住，脚穿一双黑色细绒高跟长靴，两者之间露出一段诱人的黑丝大腿，高挑的身躯亭亭玉立，精干的气质浑然天成。

手指上涂抹着黑色指甲油，右手无名指戴着一枚白金戒指，这一身黑的打扮令得周俊眼前一亮，想起赵嘉诚冠以“魔女”的称好，如此看来，仅仅一眼外貌，都有几分符合。

而言语间散发的自信和成熟更加剧了这一印象。

“吴主管。”

周俊穿鞋一米八的身高小压吴主管一头。

吴依敏打量着周俊，白色T恤衫套着蓝色格子外套，休闲的棕色九分裤将腿拉得更长，脚上穿着简约的帆布鞋，配上周俊年轻帅气的外貌，不比外国一些明星差多少。

只是脸上的表情有些僵硬。

“怎么了？见我很紧张？”

“没有，只不过这是我第一次出差。”

“正常，是人难免都有第一次。”吴依敏坐到椅子上，食指轻轻划过透明的玻璃杯，“坐下吧，有些事情要与你说。”

闻言，周俊连忙入座。

桌子不大，周俊伸伸手便可触及所有，理所当然地嗅到一阵芳香。

混合着红酒的香水味急不可耐地钻进周俊大脑，与庄曼曼以前买的一款香水很相似，味道不刺激而嗅到鼻腔却有种薄荷般的清爽。

此时的吴主管端坐在面前，双手交叉抵着圆润的下巴，俏脸对着周俊，微动的长睫毛都看得一清二楚，耳环自然垂落，秀发披在胸口，一股大姐姐的韵味，耐人琢磨。

“首先，先恭喜你获得选拔冠军。”深沉柔和的声线响起。

“没什么，感谢公司的平台。”周俊谦虚道。

“不用谦虚，每个站在我面前的员工，都很优秀，这一次希望你跟在我身后好好学。”

“是的，吴主管。”

“嗯，客户资料你都看了？”

“看了。”

“有什么想法？”吴依敏轻轻晃动着醒酒得玻璃瓶，眼神盯着瓶中的红酒。

方才的对话，吴主管视线一直落在周俊身上，所以他一时间放不开，有种上课被老师点名上台背诵，而又紧张得结巴的感觉。

而现在的时机现在刚刚好。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 真心话
────────────────────────────────────────

周俊在吴主管面前发表着自己的看法，尽管他对自己很自信，但在领导面前，莫要显露锋芒的道理还是懂得。

之前的领导就喜欢别人拍他马屁，周俊的建议总是留个小漏洞，然后等着领导自己发现，最后一脸恍然大悟的模样，这样不仅深得领导喜欢，自己也不容易遭人嫉妒。

职场生存之道，周俊那是明明白白。

听周俊说完，吴依敏好像一副看透得样子，说道：“跟我说话不必遮遮掩掩，方案总差一手，是不是等我给你纠错。”

“没有。”周俊迅速解释，可又觉得吴主管太聪明了，心想着窥听一下吴主管的内心，可惜这个女人心思很深，面对周俊没有吐露一句别样的“心声”。

“咳咳，其实我还没说完。”假意咳嗽两声，缓解缓解两人之间尴尬的气氛。

“继续。”

“是这样，虽然说这次您和爱文公司谈业务，可说到底与我们销售员的做法并不太大差异，唯一有区别的就是，销售员所接触的公司大都不及挚己，而爱文作为都成市本地企业，规模不见得小于挚己，所以咱们此趟谈判在身份上几乎持平，那么剩下得就看谁做得功课多，谁在交易上怯懦，谁就先输一筹。”周俊索性将想法全数吐出。

“哦？”吴依敏高看了一眼，“想不到，你还挺厉害。”

这些话一般人可不敢正面与领导说，遇到好点的上司兴许当没听到，若是小心眼的轻则给你穿小鞋，重则开除你。

其实销售部，万变不离其宗，与其他部门还不一样，主管和销售组的员工干得事情却有异曲同工之处，但性质上主管所接触的层面可高出组员太多，订单价格也不是中小企业所能企及得。

但有的领导就觉得自己很厉害，他所在的岗位不是手下人可以替代的。

周俊如此大胆，也是料定吴主管不是这样的人。

果然，吴主管并没有丝毫情绪波澜，只是接着说道：“不错，就算在与我同行的历届冠军组员中，你也比他们出色许多，难怪此次的比赛，冠军组和亚军组差别巨大。”

“不敢当，小组共同努力得结果。”

“呵呵，行了，多的话也不用我说，具体看明天的谈判吧，另外，我还没有给你奖励呢。”吴依敏美眸掠过一抹狡黠。

周俊本老老实实地端坐着，听到吴主管此言，连忙拒绝：“公司已经奖励过了，吴主管不用这么客气。”

“是吗，每个组员都有哦，你不要吗？”扬言，吴依敏自顾地倒了一杯红酒，深红色液体在高脚杯翻腾。

眼眸瞥了一眼周俊，旋即剥葱般的玉指拖着高脚杯，慢慢地摇晃着，红酒由红变黑，然后再由黒变红。

“那……您说。”周俊有些不安。

“你去酒柜拿个杯子。”周俊欣然照做。

“我的奖励就是陪我喝一杯，如何？”

“乐意之至。”聪慧的周俊再猜不到吴主管的意图，可就有些装傻了。

“Cheers！”

吴依敏端着酒杯，螓首微仰，水润的红唇将杯沿轻轻含住，暗红色的液体缓缓流进檀口，白皙的粉颈有一液体凸起物慢慢蠕动，裸露的锁骨周围随着喝酒的动作微微颤动，片刻之后雪白的肌肤涌上一层淡红。

周俊不同，一饮而尽，细腻的口感在嘴中绽放，与周俊所喝的红酒差距过大，不用质疑，这品红酒的价格绝对不便宜。

看着周俊如此不懂品味的样子，吴依敏嗔怪道；“哪有红酒这样喝的，暴殄天物。”

可周俊哪里是不会品尝，跟着庄曼曼，再怎样见识也增长不少，但身处社会的周俊明白，孤男寡女与上司共处一室，是会出问题的，更何况吴主管长得又天姿国色。

周俊想着吴主管不过是客气两句，迅速喝完可以赶快离开。

“唔，再来一杯？”吴依敏的话十分柔和却又带着不容拒绝的意味。

周俊情不自禁地又倒上一杯。

“这么喝，一点意思都没有，要不要来点彩头。”

吴主管娇艳的脸蛋离周俊不过数尺，尤其喝完酒之后，脸上的媚意越发明显，秋水眸子深不可测，却又荡漾着勾人夺魄，令人移不开脚步。

见多美女的周俊，亦是如此。

难以想象，日后若有机会，冷傲高贵的总裁岳母，温柔知性的教师小姨，青春可人的女友曼曼，在加上眼前的御姐上司。

无数百花争相开放，尽情展现着美丽的姿态，而谁又能艳压群雄，夺得花魁之争。

幽静的环境，美人作陪，周俊难免想入非非。

而后又想起吴主管的问题，附和道：“主管，你想如何？”

“嗯……要不来玩真心话吧。”吴依敏认真思考一番。

周俊有些纳闷，他和吴主管交集不多，正常来说，谈完工作，便该各回房间休息。

但似乎吴主管并有放过周俊的打算，还想继续对酌。

周俊不知道，早在选拔结果出来后，便引起吴主管的注意，也就是现在的吴主管心无旁骛，周俊读不出半分“心声”。

否则也不会这么被动，毕竟两人是实打实的上下级关系。

吴依敏将杯中剩余不多的红酒一饮而尽，嫩白的面颊又红了几分，“这样，我们一人问一句，必须说真话，不想说就喝酒。”

还未回答吴主管的话，她便替周俊做出回答，周俊只好答应，点头示意，“嗯。”

两人重新倒了半杯红酒，面对面而坐。

吴主管身上的香味越发浓厚，精致的小脸近在眼前，刚在调整坐姿的时候，吴主管穿得高跟长靴的细跟不小心蹭到周俊的小腿，饶是定力十足的周俊内心也出现片刻的触动。

双眼无法与其直视。

“那我先来？”得到周俊默认的回答，吴依敏问出第一个问题。

“挚己怎么样？”

“很好！”周俊说得是实话，原以为这种大公司人情味很淡，恰恰相反，虽然免不了斗心勾角，尔虞我诈，但每个人的平均工资还是高出周俊之前公司许多，有道是钱越多，烦恼越少，这话不无道理。

而且遇到的两位同事也逐渐处成朋友。

像真心话这种，全靠自觉，毕竟谁不知道别人的心思。

周俊回答得很快，出乎吴依敏意料，想当年她被馨姐分配到销售部，那可是一步步踩着别人上位的，即便当时她还年轻，可在经验老道的哥哥帮助下，初入社会便崭露头角。

外貌，身高，学历都高人一等，自然接踵而来的嫉妒和孤立避免不了，人性自当如此，还好那段艰苦的时期有哥哥作陪，可惜。

心中轻叹，随后说道：“到你了。”

吴主管平静许久的情绪终于有些波动，只不过“心声”仍然窥探不到。

周俊心有揣测，当即问道：“那你呢，你觉得挚己怎么样。”

“冰冷，无趣。”吴依敏想都没想，脱口而出，眼神幽幽地盯着周俊，“来点刺激的，这有什么意思。”

周俊有苦说不出，两人又不是朋友关系，他哪敢挑明了说。

“你谈过几次恋爱。”

“啊？”问题跳跃这么大，周俊一阵木讷，但还是认真回答。“三次。”

“怎么样，谈恋爱滋味如何？”到底是上司，还没问两句，有了感兴趣的话题，直接连续询问。

“我觉得很好。”周俊回答很干脆。

“那你现在谈了女朋友了吗？”吴依敏有些好奇，脸蛋凑得更近。

周俊小脸一红，红酒的醇香与吴主管身上的香水味混在一起，充斥着周身，水灵灵的大眼睛充满好奇，彼此之间都能听到两人的呼吸声，周俊咬咬牙，后退一点，不愿意什么话都说，“喂喂喂，说好的一人一句呢？”

“嘁，无趣，那你问吧。”吴依敏此时真像个地狱来的小魔女，调皮的神情，戏谑的语气，在没得到想要的答案后，赌气似得向后一仰，靠在椅子上。

周俊深知不能这样下去，得主动出击，免得老是处于被动挨打的局面。

“主管这么问，该不会没谈过恋爱吧？”

“你怎么可能，谈过。”

“没有。”

同时两种声音传至周俊耳边。

之前听赵嘉诚讲吴主管也33岁了，竟然没谈过恋爱，哈哈，出奇的有些好笑。但周俊可不敢明面笑出来。

不过却意外地调出吴主管的真实“心声。”这样玩，好像也挺有意思。

“那你谈恋爱有没有带回家见父母？”吴主管似乎对男女之间的感情颇有兴趣，之前的问题都抛之脑后，再度丢出一个新问题。

“我……没有父母。”周俊淡淡道。

吴依敏好像意识到了什么，脑海里突然想起之前看过周俊简历，亲属一栏都没有填，想必不是父母离婚了不管他，要么就是都不在了。

还想着安慰安慰周俊。

可周俊下一个问题却随之而来，“你喜欢什么颜色？”

吴依敏想了一下，“黑色。”

果然。

……

两人渐入佳境，你一句我一句的对答起来。

“你爱吃什么？”

“番茄炒蛋。”

“你讨厌公司哪个人。”

“张涛。”

“你有喜欢的人嘛？”

“没有。”“不知道，也许有吧。”

……

就这样，真心话一直持续到两人将红酒喝完。

周俊发现，每一次吴主管说谎的时候，内心都会浮现真实的答案，连续问了好几个相似的问题，也都如此。

谎言和真话都会同时出现，通俗来讲，只要周俊想，没有女人可以在他面前说谎。

酒瓶见底，二人意犹未尽。

红酒醉心不醉人，似乎也有些道理。

见时机差不多了，周俊赶忙告辞。

吴依敏虽说没喝痛快，却也心中有数，没有继续挽留，眼瞧着周俊的身影消失在房间。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

“敏姐，晚餐预定好了，随时可以叫餐。”

吴依敏，站起身，丰盈的身姿曲线毕露，晃了晃高跟右脚，嘴里呢喃着，“好累哦，”旋即走到豪华大床前，放松地后仰倒在柔软的床上。

“带瓶红酒上来。”说完，手机丢到一边。

回到房间的周俊，仿佛逃脱了牢笼一般，松了口气。

吴主管如同一只聪明的猎人，周俊的所有行动尽在掌握，若不是有窥心能力，周俊早被吴主管拿捏得死死的。

时间还早，周俊平常出差哪舍得住五星级酒店，就凭前公司那点报销额度，两三星的酒店也只能住普通单间。

即便远不及吴主管的房间那般奢侈，也好过寻常酒店。

舒舒服服地泡了澡，晚上享用了酒店提供的自助餐，便回到床上休息，

拍了几张海鲜自助的照片分享给庄曼曼，她表示下次咱俩去南海旅游也吃顿海鲜大餐。

闲聊几句，庄曼曼便追剧去了，这段时间她疯狂迷恋韩剧，有时候哭得稀里哗啦打电话给周俊，让周俊哭笑不得。

感受着软床的舒适，周俊想了想，还给小姨发了不同的照片，不一会便收到小姨的回复。

一个点赞的表情外加一朵红玫瑰。

与庄曼曼不同，小姨的表情包真像六七十的老头老太那样古板原始。

不过至少，小姨不再排斥与周俊聊天。

九月假期结束，小姨也恢复了正常教学工作，课余时间与周俊的聊天也逐渐开放许多，有时候还会分享一些心灵鸡汤给周俊。

搞得周俊无语了，不过小姨的要求周俊还是会试着看看。

小姨半辈子都待在江州，虽说有个富甲一方的姐姐，可是生活上还是那般拮据，好在学校的薪水很高，又没有一儿半女，倒不用省吃俭用。

甜蜜地聊着天，周俊幸福地睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 真心话
────────────────────────────────────────

周俊在吴主管面前发表着自己的看法，尽管他对自己很自信，但在领导面前，莫要显露锋芒的道理还是懂得。

之前的领导就喜欢别人拍他马屁，周俊的建议总是留个小漏洞，然后等着领导自己发现，最后一脸恍然大悟的模样，这样不仅深得领导喜欢，自己也不容易遭人嫉妒。

职场生存之道，周俊那是明明白白。

听周俊说完，吴依敏好像一副看透得样子，说道：“跟我说话不必遮遮掩掩，方案总差一手，是不是等我给你纠错。”

“没有。”周俊迅速解释，可又觉得吴主管太聪明了，心想着窥听一下吴主管的内心，可惜这个女人心思很深，面对周俊没有吐露一句别样的“心声”。

“咳咳，其实我还没说完。”假意咳嗽两声，缓解缓解两人之间尴尬的气氛。

“继续。”

“是这样，虽然说这次您和爱文公司谈业务，可说到底与我们销售员的做法并不太大差异，唯一有区别的就是，销售员所接触的公司大都不及挚己，而爱文作为都成市本地企业，规模不见得小于挚己，所以咱们此趟谈判在身份上几乎持平，那么剩下得就看谁做得功课多，谁在交易上怯懦，谁就先输一筹。”周俊索性将想法全数吐出。

“哦？”吴依敏高看了一眼，“想不到，你还挺厉害。”

这些话一般人可不敢正面与领导说，遇到好点的上司兴许当没听到，若是小心眼的轻则给你穿小鞋，重则开除你。

其实销售部，万变不离其宗，与其他部门还不一样，主管和销售组的员工干得事情却有异曲同工之处，但性质上主管所接触的层面可高出组员太多，订单价格也不是中小企业所能企及得。

但有的领导就觉得自己很厉害，他所在的岗位不是手下人可以替代的。

周俊如此大胆，也是料定吴主管不是这样的人。

果然，吴主管并没有丝毫情绪波澜，只是接着说道：“不错，就算在与我同行的历届冠军组员中，你也比他们出色许多，难怪此次的比赛，冠军组和亚军组差别巨大。”

“不敢当，小组共同努力得结果。”

“呵呵，行了，多的话也不用我说，具体看明天的谈判吧，另外，我还没有给你奖励呢。”吴依敏美眸掠过一抹狡黠。

周俊本老老实实地端坐着，听到吴主管此言，连忙拒绝：“公司已经奖励过了，吴主管不用这么客气。”

“是吗，每个组员都有哦，你不要吗？”扬言，吴依敏自顾地倒了一杯红酒，深红色液体在高脚杯翻腾。

眼眸瞥了一眼周俊，旋即剥葱般的玉指拖着高脚杯，慢慢地摇晃着，红酒由红变黑，然后再由黒变红。

“那……您说。”周俊有些不安。

“你去酒柜拿个杯子。”周俊欣然照做。

“我的奖励就是陪我喝一杯，如何？”

“乐意之至。”聪慧的周俊再猜不到吴主管的意图，可就有些装傻了。

“Cheers！”

吴依敏端着酒杯，螓首微仰，水润的红唇将杯沿轻轻含住，暗红色的液体缓缓流进檀口，白皙的粉颈有一液体凸起物慢慢蠕动，裸露的锁骨周围随着喝酒的动作微微颤动，片刻之后雪白的肌肤涌上一层淡红。

周俊不同，一饮而尽，细腻的口感在嘴中绽放，与周俊所喝的红酒差距过大，不用质疑，这品红酒的价格绝对不便宜。

看着周俊如此不懂品味的样子，吴依敏嗔怪道；“哪有红酒这样喝的，暴殄天物。”

可周俊哪里是不会品尝，跟着庄曼曼，再怎样见识也增长不少，但身处社会的周俊明白，孤男寡女与上司共处一室，是会出问题的，更何况吴主管长得又天姿国色。

周俊想着吴主管不过是客气两句，迅速喝完可以赶快离开。

“唔，再来一杯？”吴依敏的话十分柔和却又带着不容拒绝的意味。

周俊情不自禁地又倒上一杯。

“这么喝，一点意思都没有，要不要来点彩头。”

吴主管娇艳的脸蛋离周俊不过数尺，尤其喝完酒之后，脸上的媚意越发明显，秋水眸子深不可测，却又荡漾着勾人夺魄，令人移不开脚步。

见多美女的周俊，亦是如此。

难以想象，日后若有机会，冷傲高贵的总裁岳母，温柔知性的教师小姨，青春可人的女友曼曼，在加上眼前的御姐上司。

无数百花争相开放，尽情展现着美丽的姿态，而谁又能艳压群雄，夺得花魁之争。

幽静的环境，美人作陪，周俊难免想入非非。

而后又想起吴主管的问题，附和道：“主管，你想如何？”

“嗯……要不来玩真心话吧。”吴依敏认真思考一番。

周俊有些纳闷，他和吴主管交集不多，正常来说，谈完工作，便该各回房间休息。

但似乎吴主管并有放过周俊的打算，还想继续对酌。

周俊不知道，早在选拔结果出来后，便引起吴主管的注意，也就是现在的吴主管心无旁骛，周俊读不出半分“心声”。

否则也不会这么被动，毕竟两人是实打实的上下级关系。

吴依敏将杯中剩余不多的红酒一饮而尽，嫩白的面颊又红了几分，“这样，我们一人问一句，必须说真话，不想说就喝酒。”

还未回答吴主管的话，她便替周俊做出回答，周俊只好答应，点头示意，“嗯。”

两人重新倒了半杯红酒，面对面而坐。

吴主管身上的香味越发浓厚，精致的小脸近在眼前，刚在调整坐姿的时候，吴主管穿得高跟长靴的细跟不小心蹭到周俊的小腿，饶是定力十足的周俊内心也出现片刻的触动。

双眼无法与其直视。

“那我先来？”得到周俊默认的回答，吴依敏问出第一个问题。

“挚己怎么样？”

“很好！”周俊说得是实话，原以为这种大公司人情味很淡，恰恰相反，虽然免不了斗心勾角，尔虞我诈，但每个人的平均工资还是高出周俊之前公司许多，有道是钱越多，烦恼越少，这话不无道理。

而且遇到的两位同事也逐渐处成朋友。

像真心话这种，全靠自觉，毕竟谁不知道别人的心思。

周俊回答得很快，出乎吴依敏意料，想当年她被馨姐分配到销售部，那可是一步步踩着别人上位的，即便当时她还年轻，可在经验老道的哥哥帮助下，初入社会便崭露头角。

外貌，身高，学历都高人一等，自然接踵而来的嫉妒和孤立避免不了，人性自当如此，还好那段艰苦的时期有哥哥作陪，可惜。

心中轻叹，随后说道：“到你了。”

吴主管平静许久的情绪终于有些波动，只不过“心声”仍然窥探不到。

周俊心有揣测，当即问道：“那你呢，你觉得挚己怎么样。”

“冰冷，无趣。”吴依敏想都没想，脱口而出，眼神幽幽地盯着周俊，“来点刺激的，这有什么意思。”

周俊有苦说不出，两人又不是朋友关系，他哪敢挑明了说。

“你谈过几次恋爱。”

“啊？”问题跳跃这么大，周俊一阵木讷，但还是认真回答。“三次。”

“怎么样，谈恋爱滋味如何？”到底是上司，还没问两句，有了感兴趣的话题，直接连续询问。

“我觉得很好。”周俊回答很干脆。

“那你现在谈了女朋友了吗？”吴依敏有些好奇，脸蛋凑得更近。

周俊小脸一红，红酒的醇香与吴主管身上的香水味混在一起，充斥着周身，水灵灵的大眼睛充满好奇，彼此之间都能听到两人的呼吸声，周俊咬咬牙，后退一点，不愿意什么话都说，“喂喂喂，说好的一人一句呢？”

“嘁，无趣，那你问吧。”吴依敏此时真像个地狱来的小魔女，调皮的神情，戏谑的语气，在没得到想要的答案后，赌气似得向后一仰，靠在椅子上。

周俊深知不能这样下去，得主动出击，免得老是处于被动挨打的局面。

“主管这么问，该不会没谈过恋爱吧？”

“你怎么可能，谈过。”

“没有。”

同时两种声音传至周俊耳边。

之前听赵嘉诚讲吴主管也33岁了，竟然没谈过恋爱，哈哈，出奇的有些好笑。但周俊可不敢明面笑出来。

不过却意外地调出吴主管的真实“心声。”这样玩，好像也挺有意思。

“那你谈恋爱有没有带回家见父母？”吴主管似乎对男女之间的感情颇有兴趣，之前的问题都抛之脑后，再度丢出一个新问题。

“我……没有父母。”周俊淡淡道。

吴依敏好像意识到了什么，脑海里突然想起之前看过周俊简历，亲属一栏都没有填，想必不是父母离婚了不管他，要么就是都不在了。

还想着安慰安慰周俊。

可周俊下一个问题却随之而来，“你喜欢什么颜色？”

吴依敏想了一下，“黑色。”

果然。

……

两人渐入佳境，你一句我一句的对答起来。

“你爱吃什么？”

“番茄炒蛋。”

“你讨厌公司哪个人。”

“张涛。”

“你有喜欢的人嘛？”

“没有。”“不知道，也许有吧。”

……

就这样，真心话一直持续到两人将红酒喝完。

周俊发现，每一次吴主管说谎的时候，内心都会浮现真实的答案，连续问了好几个相似的问题，也都如此。

谎言和真话都会同时出现，通俗来讲，只要周俊想，没有女人可以在他面前说谎。

酒瓶见底，二人意犹未尽。

红酒醉心不醉人，似乎也有些道理。

见时机差不多了，周俊赶忙告辞。

吴依敏虽说没喝痛快，却也心中有数，没有继续挽留，眼瞧着周俊的身影消失在房间。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

“敏姐，晚餐预定好了，随时可以叫餐。”

吴依敏，站起身，丰盈的身姿曲线毕露，晃了晃高跟右脚，嘴里呢喃着，“好累哦，”旋即走到豪华大床前，放松地后仰倒在柔软的床上。

“带瓶红酒上来。”说完，手机丢到一边。

回到房间的周俊，仿佛逃脱了牢笼一般，松了口气。

吴主管如同一只聪明的猎人，周俊的所有行动尽在掌握，若不是有窥心能力，周俊早被吴主管拿捏得死死的。

时间还早，周俊平常出差哪舍得住五星级酒店，就凭前公司那点报销额度，两三星的酒店也只能住普通单间。

即便远不及吴主管的房间那般奢侈，也好过寻常酒店。

舒舒服服地泡了澡，晚上享用了酒店提供的自助餐，便回到床上休息，

拍了几张海鲜自助的照片分享给庄曼曼，她表示下次咱俩去南海旅游也吃顿海鲜大餐。

闲聊几句，庄曼曼便追剧去了，这段时间她疯狂迷恋韩剧，有时候哭得稀里哗啦打电话给周俊，让周俊哭笑不得。

感受着软床的舒适，周俊想了想，还给小姨发了不同的照片，不一会便收到小姨的回复。

一个点赞的表情外加一朵红玫瑰。

与庄曼曼不同，小姨的表情包真像六七十的老头老太那样古板原始。

不过至少，小姨不再排斥与周俊聊天。

九月假期结束，小姨也恢复了正常教学工作，课余时间与周俊的聊天也逐渐开放许多，有时候还会分享一些心灵鸡汤给周俊。

搞得周俊无语了，不过小姨的要求周俊还是会试着看看。

小姨半辈子都待在江州，虽说有个富甲一方的姐姐，可是生活上还是那般拮据，好在学校的薪水很高，又没有一儿半女，倒不用省吃俭用。

甜蜜地聊着天，周俊幸福地睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 暧昧的中秋夜
────────────────────────────────────────

话说这头，三人下午早早回到江州，吴依敏整理完证据先是交给馨姐过目一遍，随后让挚己的法务部门，逐一校对，最终确认冯泰犯法的铁证。

但两家公司并不是生死敌对，童雅馨让吴依敏妥善处理，在下次的合作上，争取多拿下一个点利润。

结果也如他们所愿，爱文公司忍痛让利一成，至于怎么处理冯泰那便是他们自家公司的事情。

而周俊也被吴主管许诺，下次还会首先考虑带他出差，不过也被其调侃周俊的能力很厉害，怕没多久就能超越自己。

周俊只能以微笑掩饰，不过比起这场谈判，周俊对能力的偶然了解，方才是最宝贵的财富。

……

回到江州，没上几天班，便迎来了中秋。

庄曼曼在前一天甚至独自打车到周俊所在的出租屋，汇报着一件值得喜悦的事情。

爸爸妈妈同意周俊明天中秋节来家一聚。

周俊当晚也把这个消息分享给小姨，小姨也说明天她也会来，日子仿佛一天天的变好，其乐融融的景象这是周俊想了很多年的生活。

有家就有盼头，说明这段时间的努力岳母私下都看在眼里，同意周俊一起过节，无疑相当于默认。

周俊兴奋地一晚上睡不着觉。

第二天，周俊早早起来，选了一套相对低调的衣服，他可不敢穿庄曼曼买的西装，怕引起不必要的误会，毁了好不容易的缓和关系。

中秋节当天，大街小巷充斥着节日的喜庆，秋风萧瑟的飒爽也让人惬意十足。

不冷不热，正好过节。

开着洗得干干净净的大众汽车，后备箱摆满了礼物。

周俊无父无母，这算是第一次跟“家人”过中秋，庄曼曼也说了爸妈不用买礼物，他们不缺也用不完，可周俊哪里是不懂礼数的人。

你可以不要，但我真不能不准备。

开往庄曼曼家的道路早已熟记于心，短短的几个月仿佛重活了一般，周俊知道这跟意外得到窥心的超能力脱不了关系。

再一次来到令他羡慕的独栋大别墅，内心早没了当初的忐忑。

庄曼曼贴心地在门口迎接，令周俊意外得还有小姨。

庄曼曼一席黄色长裙，白色短袜，褐色小皮靴，丰盈的身姿在风中摇曳，挥手示意周俊的到来，可爱依旧，而一旁的小姨一改之前保守的风格，换了一套性感的黑色镂空中长裙，丰满的身形若隐若现，脚上一双肉色鱼嘴高跟鞋，露出两颗粉嘟嘟的脚趾，在风中有种凌乱的温柔美。

同样高挑的身高站在一起，别有一番风味，恍惚间周俊仿佛看到一大一小两位妻子在家门口迎接自己的到来。

不过很快便被庄曼曼高兴而放大的嗓音吵醒。

将车停在花园一处停车场，无意间看到车库那辆火红的玛莎拉蒂，想必是岳母的座驾，与岳母冷艳高贵的气质好搭。

“曼曼，小姨你们怎么都在门口。”周俊得了便宜还卖乖。

“曼曼说以你的个性一定会买很多礼品，所以我来帮帮她。”小姨还是那样体贴温柔。

“我面子这么大吗？”周俊调侃道。

庄曼曼白了周俊一脸，“美得你，能叫动小姨的只有我。”

三人有说有笑，将周俊带的礼物通通拿回屋，不过周俊特意留了一点，这是为小姨准备得。

进入别墅，宽敞的一楼被装饰得颇有中秋氛围，以前听庄曼曼说过，平常无所谓，一旦到了传统佳节，妈妈她颇有仪式感，每个欢庆的节日，家里都焕然一新。

而且装饰房间的小玩意还是爸妈一起手工制作得。

伯父庄严从沙发上起身，周俊郑重地走上前，主动问好：“伯父，中秋快乐，有日子没见，此次叨扰了。”

望着周俊精神抖擞，自信从容的问候，庄严对周俊的好感也与日剧增，拍了拍周俊的肩膀，夸赞道：“都好都好，听雅馨说你在公司干得不错，短短一个月，业绩出色。”

“没有，都是公司同事以及领导的帮助。”周俊内心也开心极了，谦虚道。

庄曼曼和童语菲也在为周俊由衷地开心。

“来了。”正当众人准备往下聊的时候，伯母童雅馨清冷的声音响起。

一道高挑的倩影徐徐向众人走来，熟悉的酒红色波浪长发，丰满的身躯，尤其今天的伯母并没穿平时的工作装，而是一件银色闪粉的抹胸连衣包臀裙。

硕大的乳房被衣裙挤压得肉欲满满，不仅描绘出一道深邃不见底的乳沟，就连两侧得副乳都丰满得快要爆裂出来，羊脂白玉般细腻，柔白的肌肤光滑得一点不像40出头的女人，恍若少女一般紧致水嫩，同时骨子里散发得丝丝媚意，无时无刻地散发着。

纤细如意般的藕臂，套在一件女士黑色小西装外套里，大片裸露的皮肤被完美遮盖。

小西装只能套住童雅馨半个上身，腰若约素，肩若削成，纤弱的腰肢如同劲力十足的柳条，看似风中一吹便要折断，却又扎实得支撑巍峨的峰峦，酥胸与腰之间形成极大的视觉落差，让得周俊都暗暗口干舌燥。

浑圆的翘臀将银色包臀裙撑得隐约裂出千万根银丝，那种呼之欲出的紧绷感，时刻拿捏着男人的内心，只要她一展风情，周俊相信世界上会有大批的男人为之倾倒，拜倒在石榴裙下。

两根笔直的长腿竟穿着轻薄的黑色丝袜，舞动的瞬间，尽情挥洒妩媚天成的性感，玉足套在白色棉拖中，尽显神秘。

周俊也不想比较，可是同时三种不同类型的美人，还全是至亲血脉，这难免不对比起来。

伯母那种冰山般的高冷气质，好似与生俱来，与她火热魅人的身躯形成巨大反差，虽然庄曼曼和小姨同样美丽，但是一与伯母比较，就稍逊一筹。

但各有各的美，能同时遇见三位绝色，周俊上辈子不知修了多少福分。

“伯母，中秋快乐。”周俊很快从中清醒。

伯父庄严也客气地招呼起来，自己的妻子美貌能力都仿佛古代的女皇，令庄严自豪万分。

童雅馨美眸扫了周俊一眼，语气不冷不热，“确实比之前精神许多，你伯父之前夸你，我还不信，今日一见，有所见长，看来去公司收益良多，总算有点曼曼男朋友的样子。”

“妈，过节能别提工作。”庄曼曼就烦妈妈这样，一家人还一副总裁的霸道模样，不给人喘息的机会。

童语菲也是温柔一笑：“是啊，姐姐，聊点别的吧，难得聚在一起。”

妹妹开了口，童雅馨也不好说什么，扫了周围一圈，冲着庄严问道：“小辰呢，没回来？”

庄严连忙打圆场，“辰辰临时来电话说不回来了。”

“哎。”童雅馨轻叹一声，也没再说是什么。

众人落座，现在离晚宴差不多了，童雅馨特地请了特级厨师亲自操刀，为他们准备一场丰盛的晚餐。

不知道是紧张的关系，还是水喝多了，周俊突然一股尿意涌现，偷偷在庄曼曼耳边小声求救。

庄曼曼指了指二楼，意思让周俊自己去。

不是庄曼曼不想，而是领着男朋友去卫生间在妈妈心里认为，不成体统，告诉你卫生间的位置就行了，还亲自带领，有失风雅。

周俊可不敢造次，乖乖上了二楼，细细寻找一番，终于解决战斗。

出来的时候，在一处拐角盲区，说巧不巧正遇到伯母童雅馨取东西。

童雅馨也没想到周俊会出现在这里，方才下楼的时候手机忘拿了，特来取回。

不了却与周俊撞个满怀。

“唔……”只听见一声轻哼。

一具香喷喷的身躯撞周俊的身上，周俊眼疾手快，条件反射地搂住身躯的腰肢，但冲击来得太突然。

抓住腰肢的右手支撑不住，急速向下滑去，同时左手发力，抱着一侧的肩膀，当两人以一种暧昧的姿势抱在一起的时候，周俊才看清来人正是高傲冷艳的伯母总裁。

伯母身上自带的熟女体香甚至盖过了香水味，宛若毒品一般令人上瘾的美妇香味直冲周俊鼻腔，脸上依旧清冷淡雅，狭长的眸子还未从冲击中反应过来，瞳孔之中透着一股不可置信和片刻的娇弱，柳眉轻蹙，朱唇微张，一股股浓烈的气息充斥着周俊的大脑。

左手紧抓着伯母的嫩肩，即便隔着一层外套也能感受到其中的柔软，右手更是不知所错，一方面感受到细腻Q弹嫩滑的手感，尽管看不见，周俊也知道右手身处何处，那是伯母挺翘无比的蜜桃美臀，银灰色的包臀裙单薄得如同一张纸，手指尖流转的细腻和软弹令周俊瞬间大脑空白。

童雅馨也未曾预知巧合的发生，从慌乱中迅速调整情绪，恢复原本的清冷高傲，周俊身上特有的男子气息也让童雅馨愣了瞬间，但很快清醒，声音依旧没有情绪调动：“谢谢，放开我吧。”

“啊？”失神的周俊没有理解伯母的话，右手反而不由自主地捏了两下。

刚才童雅馨还没意识到周俊双手的位置，突然敏感的臀部传来轻微揉捏触感，顿时羞恼万分，语气霎时变得冰冷，冲着周俊命令道：“松开！”

被伯母一声斥醒的周俊突然意识到不妙，慌忙松开童雅馨，满脸歉意：“伯母，您没事吧，我没注意。”

苍白的解释最为无力，但童雅馨念在这是一件意外，也没追究，一言不发地转身离去，而她也没注意到耳根的一侧被悄悄地染红。

伯母背对着周俊，莲步款款，扭腰摆臀，线条饱满的翘臀在明亮的楼道照明灯摇曳出一道道臀浪，无形中荡起香风涟漪，有这种说不出的性感妖艳，浑圆诱人。

饶是害怕伯母的周俊不禁也偷偷多看几眼，直到倩影消失在长廊尽头。

不可置信地弯曲右手手指，伯母娇臀的惊人的触感一辈子都忘不掉，柔嫩的肩膀，扑鼻的熟女香气，等周俊回过神来，竟发现胯下的肉棒隐隐有抬起的势头。

“罪孽，罪孽，伯母我不是故意的。”周俊小声念叨，急忙下楼。

别墅一共五楼，二楼住着童雅馨庄严，三楼庄曼曼，四楼庄辰。

坐在卧室的床上，和女儿男朋友的无心之举，令得童雅馨静如止水的内心泛起点点涟漪，可童雅馨何许人也，很快当做无事发生一样。

餐桌前的周俊表面与大家有说有笑，内心一下又忐忑起来，不小心亵渎了伯母丰硕的圆臀，虽说是无心之举，本就对伯母存着一颗敬畏之心的周俊，生怕伯母生气，将他赶出别墅。

周俊这可就有点以小人之心度君子之腹了。

可直到伯母下来，也未再提起这件事。

周俊趁着众人用餐期间，偷偷瞄了一眼伯母，伯母依旧神情坦然，倒是偶尔参与妹妹和老公的话题，甚至还一度露出微笑。

那么一瞬间，周俊第一次见到伯母总裁的微笑，那一刻周俊仿佛如沐春风，仿佛冰山融化，灿烂的笑容洋溢着幸福，只可惜这样的笑容未曾给过周俊。

但周俊相信，半年之后他会用行动和能力彻底征服伯母，让他同意与她女儿婚事，也会对她是报以微笑与宽容。

像真正的家人一样。

庄曼曼也看出今天的妈妈很高兴，而且并没有摆总裁的架子，心想着周俊付出的努力终有回报，

童语菲刚从失败的婚姻中走出来，又对周俊敞开心扉，见姐姐正逐渐接纳周俊，也是由衷的祝愿，之前周俊出差后，还特意打电话询问周俊怎么样，当然她也不可能将两人秘密说出去。

而庄严紧绷的心也在老婆笑逐颜开的俏脸下，悄然松下，庄辰那个臭小子，连中秋这个重要日子都翘，是不明白老婆的的手段吗？

还好今天老婆心情不错，否则爸爸也帮不了你。

美满的中秋佳节在一声声欢声笑语中度过。

就当周俊以为伯母忘却了二楼的事情，临走前竟把周俊私下叫了过去。

“完犊子了，这是秋后算账哪！”

周俊一脸苦笑，痛苦万分。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 谈话
────────────────────────────────────────

中秋之夜，万家通明，平日冷清的别墅区也热闹起来。

庄曼曼所住的小区是江州市有名的富人圈子，里面不缺乏有钱人，甚至还有一些商业大鳄，他们房产众多，往日别墅里不曾住人。

而到了中秋节，各家的别墅门口也停满了各式各样的豪车，或团圆或拜访……

庄曼曼心事重重地依偎在童语菲怀里，庄严端着一杯茶，笑呵呵地坐在两人对面。

“丫头，瞧你紧张的，来前爸不是给你兜过底，你妈对周俊的表现还算满意，眼光不错哦。”

听着爸爸打趣的话，庄曼曼紧绷的神经也松弛下来，和妈妈相处这么多年，这位母上大人的性格她再熟悉不过，还好周俊比赛拿了冠军，不然这次中秋节周俊想踏入庄家的门，难度不小。

不过好消息是，妈妈的话向来算数，一是一，二是二，答应过的事情就从未失约过，这也是庄曼曼想要为周俊创造机会的原因，只要周俊完美通过妈妈的考验，那他们俩便再无人能够阻止。

喝了一口热茶，女儿的表现庄严看在眼里，可心里却不自觉地想到庄辰，“这个兔崽子，玩心太重，曼曼一门心思扑在周俊上，你又不成大器，未来‘挚己’你如何继承。”

想到此，庄严起身掏出手机向阳台走去，他有必要好好教训庄辰这小子。

童语菲搂着庄曼曼，娇俏的脸颊露着满满的慈爱，心底却泛起嘀咕，“曼曼，小姨是不会跟你抢男人的，周俊他很优秀，你放心好了。”

别墅顶层。

这是视野极好的地段，周俊直到上了露台才发现伯母家的别墅不仅装修豪华，就连地段也是这片别墅区的佼佼者。

露台呈灰白基调，与别墅内部截然不同，后者经过节日的装扮，氛围感十足，既轻奢大气，又温馨怡人。

而此方处于别墅顶层的露台却显得有些单调，一张透明玻璃桌子周围摆放着四把躺椅，颜色与露台的基调几乎一致，有种让周俊进入黑白年代的感觉，不过这样的环境却让周俊之前因为与伯母产生的小插曲所激颤的心，安稳得缓平起来。

不得不说装修露台的人很有意境，让人的心灵一下子得到净化。

五层的别墅露台，地势颇高，秋天的晚风徐徐吹来，比早间的凉意更甚几分。

周俊毕恭毕敬地站在岳母后侧，中秋的月亮格外的圆润，远远望去，仿佛一位仙女披着散发着莹玉之光的薄纱，微弱的月光从上面倾洒而下，给静谧的人间带来一缕唯美与心安。

借着月光，周俊将伯母的全部身姿尽收眼底，此时的伯母优雅地端在看台前，黑色的西装外套包裹着玲珑有致的上半身，笔直的肩袖让小巧精致的身躯变得挺拔英气，比今晚的夜色更加神秘迷人。

隆圆的翘臀将银灰色抹胸包臀裙撑得胀鼓鼓的，就连位于膝盖上面的裙摆也被这个蜜桃般的极品美臀强行挤到将近大腿根部，差点露出臀边弹力十足的美肉，秀美挺直的双腿，又细又长，同时还蕴含着具有爆炸般的肉感。

也许因为气温渐冷的缘故，伯母没穿上次见面的肉色超薄丝袜，而选择了保温性比较好的黑色连裤丝袜，相较之前厚了不少，却更有张力，雪白的大腿消失不见，取而代之一双神秘感更强，诱惑力更足，女人味愈加浓郁的黑丝美腿。

先前正面瞧不见的玉足，此时也露出一小截黑色的足跟，娟秀的玉足还未见全貌，却能体会到其中的圆嫩诱人。

不敢想象将这对莲足捧在怀里，甚至含在嘴里有多振奋人心。

身材，外貌，乃至身上的每一寸肌肤，伯母与那月宫的嫦娥相比也不逞多让。

周俊一直未听见伯母发话，只是将他领到这，由于背对着周俊，所以他才能肆无忌惮地欣赏伯母惊为天人，娉婷玉立的熟媚身躯。

“周俊。”许是观够了夜色，童雅馨淡淡唤了一声。

“伯母，我在。”周俊如同古代的奴仆一般，恭敬地向前一步，低声应答。

不是周俊没有骨气，实在是伯母的气势太强大了，跟她单独在一块，无异于面对着整块冰山，也许冰山会有融化的一日，可微乎其微。

她的一言一行，无不带着绝对的自信，让普通人难以靠近的总裁气息，霸道之极，令人望而生畏。

虽说两人的关系缓和了一点，却不料发生了一点小意外，大家都在把酒言欢的时候，周俊反而比第一次拜访还要紧张。

原以为凭着自己的超能力能够稳稳把握伯母，现实却很狠狠打了周俊一个大嘴巴。

螓首一侧，童雅馨细长的丹凤眼直勾勾地看着周俊，“在公司怎么样？”

周俊老实回答：“还不错，同事也好，上司也罢，总之比我之前待着公司强不少。”没有过多的赞美，也没有刻意的贬低原公司，仗着窥心的能力，周俊的性子也发生一些改变，那些原本遥不可及的东西，不说唾手可得，起码也能切实地触碰到。

“嗯，刚进一个月就获得了销售部选拔比赛的冠军，看在先前是我小瞧了你。”

“不敢当，全依仗同事的帮助。”周俊极力避开伯母的视线，并不是害怕她，而是伯母的目光过于凌冽，让得周俊不寒而栗，赞叹的声音也十分清冷，最重要是周俊窥探不出伯母余下的心思。

“谦虚的话就不用跟我说了，单独这一次，你做得确实出色，不过远远不够，估计你也了解过销售组长有多少含金量，六个月，差不多在年底之前，你能完成约定，我也会信守承偌的。”夜色朦胧，童雅馨也看不出周俊眼眸中的逃避之色，很快又侧回脑袋，眺望着万家灯火。

周俊欣喜若狂，内心却又不敢表现出来，压抑着狂喜，“虽然说这些言之过早，但我会努力。”

“嗯。”童雅馨对周俊的回答比较满意，遥想当初周俊跪在自己面前，苦苦哀求的模样，有点后悔草率答应了周俊的“六个月”之约，但短短的两个多月，女儿非但没有因为距离而放弃与周俊的约会，反而时时刻刻会汇报着周俊的工作进程，有些她都不需要过问吴依敏，女儿就喜滋滋地向她倾诉。

而且周俊的能力还得到吴依敏的认可，小敏这孩子挑剔的很，这点从不轻易谈恋爱就能看出来，她看不上眼的人和物，提都不会提，反之则会兴致勃勃。

周俊的名字从小敏嘴里听到过好些次，能被她经常提及的人，除了他哥，这么多年似乎再也没有其他。

“另外，上次忘了跟你说，若是你如实完成约定，未来也只可能入赘我们家，这你懂吗？”

淡淡的语气虽是疑问，却蕴含着命令的意味。

周俊并不在乎，天涯之大，何处为家，对于他这种无父无母的男人来说，入赘本来就是一件可以接受的事情，况且这还是豪门！

经常关注娱乐新闻的周俊，深知部分女星挤破脑袋也想嫁进豪门，却屡遭嫌弃，而他又有什么资格呢，哪怕伯母提出他和曼曼未来的孩子跟姓庄，也无怨无悔。

穷苦了十几年，金钱的味道，周俊似乎深有体会。

“我愿意。”简单的三个字却铿锵有力，就连童雅馨也忍不住回头，瞧见周俊一脸坚决的样子，没有片刻的犹豫与纠结，心底对周俊又高看了几分。

并不是愿意入赘得到童雅馨的认可，而是她能感觉到周俊对娶庄曼曼有着必要的决心，而不是踏入豪门的那种得逞感。

不过她并不放在心上，周俊的身世早就调查得清清白白，连周俊每年给阳光孤儿院寄钱都一清二楚，若不是有着一颗懂得感恩的心，想装是装不出来的。

“嗯，没什么事情了，你先回去吧，路上慢点！”

周俊松了口气，他还以为伯母来兴师问罪的，没想到只是简单问了两句，看来还是自己格局太小，堂堂总裁又怎么可能因为这点小事就打击报复。

这么一想，周俊又觉得不太好意思，虽然两人都不是故意的，但毕竟伯母与自己撞在一起，他是货真价实的男人，身强体壮，没啥事，伯母虽说地位上无可匹敌，但本质上还是女人。

思索再三，周俊还是小心翼翼的问道：“伯母，之前在二楼不小心撞到您，您没事吧？”

“没事，下次小心就好。”

伯母的声音还是平静如水，语气也没有丝毫变动，但周俊却从中感受到片刻的慌乱，是窥心的能力—感受情绪。

人会隐藏表面，却掩盖不了真实的内心，

“看来，岳母大人记得刚才我的无心之举，看来对我的观感确实好了许多，否则自己的努力前功尽弃。”周俊有种死里逃生的感觉。

“知道了，那我先走了，夜晚天气冷，您注意保暖。”说罢，周俊微微鞠躬，迅速离开此地。

“夜晚天冷，注意保暖。”童雅馨呢喃自语，螓首轻仰，瞭望夜空，“这句话好熟悉。”

从顶层下来，已经接近10点，今天周俊算是过得很充实。

庄严也打完电话，与庄曼曼，童语菲谈笑风生，见周俊下来，使了个眼色给女儿。

庄曼曼连忙上前挽住周俊，庄严了解妻子的性格，同时自己所受的教育也是很严格的，也不再挽留周俊，示意女儿送送他。

而童语菲也是客气地回绝了姐夫留宿的请求，毕竟明天还要工作。

就这样，在庄严和庄曼曼的嘱托下，周俊名正言顺地担任起小姨童语菲的安全，由他开车将童语菲送回家。

在告别庄家后，周俊载着小姨向雅庭苑开去。

夜色撩人，秋意浓浓，周俊坐在主驾驶开着车，放着最近的流行音乐。

副驾驶的小姨优雅地躺在座椅上，俏脸微红，镂空的黑色长裙诱惑万分，由于周俊开车，很遗憾没和伯父好好喝上两杯，倒是小姨在伯父伯母的劝说下，小喝了一点。

虽然喝得不多，但也容易上头，小姨明显酒劲上来了，有些困意。

“小姨，今天开心吗？”周俊目视着前方，突然问道。

“嗯嗯，真的好久没这么放松过了，倒是你，姐姐刚才找你说了些什么。”童语菲微闭着眼眸，边答边问。

“没啥事，就是问问我在公司的近况，以及约定的事情。”

“哦，过了有两个月了吧，怎么样？有没有信心？”

“当然了，对于娶庄曼曼我势在必得！”周俊信心满满。

“嗯嗯。”

听到小姨没了声音，同时感受到那股隐藏极深的落寞，周俊突然意识到自己说错了话，旋即腾出右手，轻轻抚摸着小姨精巧的脑袋，说道：“放心小姨，我也不会不管你的，你可是我最爱的童老师。”

如此暧昧的动作令得童语菲羞赧不已，却也不好说什么，毕竟两人之间的关系几乎形成了一种默认的设定。

“嗡嗡嗡……”突如其来的振铃声打破了这份旖旎，周俊知趣地闭上嘴巴。

周俊以为来电可能是小姨的朋友或是庄曼曼，出乎意料的是小姨竟不露声色地挂断电话，即便周俊没看清来人的电话。

但小姨不自然的情绪流露却逃不出周俊的心眼。

“是骚扰电话吗？”周俊并没有揭穿小姨，特意找了个容易解释的问题。

“嗯嗯。”

此后一路无话，而小姨又再次打开手机，似乎在浏览什么消息。

周俊也没过问，只是心里留有疑问，不觉加紧油门，向小姨家疾驰而去。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 情动
────────────────────────────────────────

与此同时，也有一辆车从某个小区向着童语菲家的方向飞速而来，车上的男人胡渣褴褛，眼袋颇重，秀气的脸上满是倦态，瞳孔间似有血丝涌现。

嘴角自言自语，“我来了，等着我，我一定可以挽回你。”

雅庭苑。

又回到小姨熟悉的小家，周俊伸了伸懒腰，从伯母家出来，压力小了很多，周俊在她面前也不敢随意说话，生怕说错话。

身为妹妹的小姨却像个知性的大姐姐一样，令周俊自在不少，自从与小姨和解，这里仿佛成了周俊的第二个家。

童语菲像往常一样放下包包，脱鞋进屋，并且依旧温柔地招呼着周俊。

周俊也不忘将买的中秋礼物带上来，尽管小姨嘴上连连拒绝。

自顾地喝了口水，企图将体内被岳母无意撩起的燥热压了下去，周俊瞧着将礼物规划摆放的小姨，随意地问道；“小姨，最近那个人没有再骚扰你吧！”

听得周俊此言，童语菲立刻停止手上的动作，走到周俊身前，不可置信地问道：“是你干得？”

明亮的杏眼睁得圆溜溜的，煞是可爱，周俊笑着说道：“看样子，应该是解决了！”

童语菲俏生生地矗立在周俊面前，思绪一下回到周俊出差的前几天。

那是一个风和日丽的早晨，童语菲与同事照常在学校会议室开早会，会议正开到一半，会议室便闯进数名警察，一番询问过后，将坐在童语菲身后的杨立间老师当场拿下。

据当时的警察阐述，有人举报杨立间这个有妇之夫，打着单身的幌子，到处勾搭女孩，骗取感情，拍摄一些不雅照片，甚至曾尾随同校老师，企图醉奸，经过核实，确认无误，立刻抓捕归案。

童语菲本来记不清当时喝醉酒后的事情，经过警察的描述，好像是碰到杨立间老师，以为只是偶遇，没想到他人面兽心，企图侵犯于她。

如果不是周俊在，后果不堪设想。

可是这也导致了童语菲阴差阳错，失身于周俊，不过这都是她当时的想法。

“你怎会知道他干了这些事。”

之前一直不说，是因为没必要，既然杨立间已经伏法，并且学校也开除了他，至少能保证小姨的安全，他也并不能时刻守护在小姨身边 。

“托人调查了一番，我想能和你认识，除了同事，恐怕也别无他人，起初只想警告他一下，没想到有意外发现。”

周俊说得很轻松，可童语菲却听得心惊肉跳。

诚然，童语菲也许还会对周俊心存芥蒂，但一想到周俊在默默地保护自己，心中也油然而生一股暖意，曾经最痛苦的时期，也是周俊试着开导自己，不过她也成了周俊口中的美味。

这件事情，两人都有些心照不宣。

“谢谢。”尽管如此，童语菲还是道了谢，谁叫她天生这么善解人意。

柔和的灯光打在小姨身上，美妇的娇媚体态无处可逃，在伯母家，周俊出于正式以及紧张，没太敢跟小姨互动，眼睛也是目不斜视，只有趁着小解的空隙缓解缓解压力。

没想到还和伯母来了一出，暧昧的冲撞。

伯母那耸挺的蜜臀，柔软充实的肉感，细腻嫩滑的手感，让周俊久久不能忘怀，此刻她的教师妹妹同样穿着性感，魅人。

原来小姨为了中秋晚宴，特意换上了正式场合才穿的黑色镂空连衣裙，虽说依然露的不多，却架不住小姨的傲人身材。

并且今天的小姨没戴平常的金丝眼镜，应该是换上了日抛的隐形眼镜，配上今日的黑色纯欲风，成熟性感女人的风韵由内而外的展现出来。

一体式的设计让小姨S型的完美身材，更直观地表现出来，雪白的鹅颈被黑色连衣裙窄小的领口贴合地套住，像是戴着一枚黑色的蕾丝项圈，妩媚的气息不言而喻。

“项圈”向两边扩散，直到窄瘦的香肩处，半透明式的蕾丝花纹雕刻在黑色衣领上吗，复杂却整齐的雕花更衬托出小姨高雅娴熟的熟女气质。

脖颈与胸口间呈倒U状，正好连接下侧扁状的V字深领，小姨高耸如山的巨乳将胸前的衣裙撑得格外充实，两者之间露出大片雪白的肌肤，骨线分明的锁骨与丰硕饱满的乳肉形成强烈的视觉差，巨乳教师的印象骤得闪过周俊大脑。

两只白嫩修长的手臂，空空无也，唯有一个碧绿的手镯作为点缀，周俊当然知道那是什么，胸口以下是纯黑的裙摆，高腰的设计令小姨臀腰的占比更加夸张，一双纤秀的长腿与硕圆的肉臀呼之欲出。

暴露的一截小腿，细白滑腻到反射出微弱的光芒，若是穿上丝袜那恐怕更让周俊欲罢不能，玉足上套着透明的夏季拖鞋，可能进来的时候没注意，错穿成夏用的。

本该藏在肉色鱼嘴高跟鞋的玉趾，此刻全部出现，依次两边有序的排在一起，没有指甲油的装饰，小姨这种原始的健康美，令周俊稀罕不已，澹粉的指甲盖可爱迷人，足弓优美，将周俊好不容易压制的欲火勾引出来。

童语菲也不是傻子，周俊眼中的渴望满得几乎要溢出来。

喝完最后一口水，周俊慢慢地走到童语菲面前，轻声说道：“咱俩之间还要说什么谢谢。”

童语菲自然懂周俊的意思，只是女人家，基本的矜持还是要有的，即使心里已经默认，可嘴上还要说着一些无关紧要的话，“那时间不早了，你也早些回去。”

周俊笑盈盈地贴到童语菲耳边，明知故问：“你就这么希望我走啊。”说罢不等小姨回应，轻柔地吮吸一口嘴边的耳垂。

“哦，不要。”童语菲轻哼一声，她再熟悉不过周俊的套路，总是攻击自己的敏感部位，不过真的好舒服，每一次都带给她新鲜的感觉，时而湿痒，时而酥麻。

“嘿嘿。”周俊没有继续进攻，浅尝辄止片刻，便与小姨深吻起来。

就像久逢甘霖的枯木，两人的激情一旦点燃，直到余烬耗尽前都不会熄灭。

周俊的舌头轻车熟路地探进小姨香甜的檀口，迅速找到那根魂牵梦绕的软舌。

湿滑的双舌恍若一对相濡以沫的情人，互相舔舐，交换，吞咽彼此的口水。

童语菲也比之前更加投入，这一刻所有的理性都抛之脑后，她不想承认，但也不得不承认她对周俊正慢慢产生依赖性的情感，不管是周俊的嘘寒问暖，还是他为她默默做的事情，以及如同孩童般天真却真诚的誓言。

一切的一切都在潜移默化地改变童语菲传统的认知。

“啧啧啧……”唇舌之间交缠的水声愈演愈烈。

童语菲紧紧搂着周俊，宽阔的后背，孔武有力，让童语菲心里十分踏实。

小姨主动的行为像是发起了某种信号，令周俊的嘴舌更加迫切，吻得小姨娇喘连连，就连呼吸都变得急促起来。

亮通通的顶灯将餐厅照得如同白昼。

周俊与童语菲这对姨侄正享受着属于他们的美好时光。

两人郎才女貌的身影紧紧拥在一起，周俊的双手早已在小姨丰满的乳峰上，肆意揉弄，周俊就好像啄木鸟一样，无限向小姨索取着食物津液。

童语菲通体雪白的肌肤逐渐粉上一层绯红，口红特有的味道与小姨的唇香混合在一起，猛烈地刺激着周俊亢奋的大脑。

仿佛工作时昔日的疲劳一扫而空，指尖波涛汹涌的触感，绵密柔和，周俊胯下的肉棒也在顷刻间擎天一柱。

由于童语菲脱了高跟鞋，那根坚硬灼热的水火棍旁若无物地顶在小腹与私密之间，隔着层层衣物，周俊的巨根威力还是那么明显。

将小姨吻得近乎失神，周俊满意地放过小姨的唇舌，咫尺之间，情意满满道：“小姨，等下我会让你体会天堂的滋味。”

被吻得晕头转向却爽意连连的童语菲，俏脸红如晚霞，柳眉轻皱，似乎还在回忆着刚才的美妙，丝丝诱人的美眸，水波荡漾，瞳孔深处尽是顺从和享受。

唇瓣红润美艳，口红被周俊吻得掉了原色，有些还沾到嘴角处，诱惑至极，晶莹剔透的口水津液散发着淫靡的光泽。

周俊男友力爆发，将小姨一把抱起来，没有选择去卧室，反而就地取材。

当童语菲浑圆的美臀落在餐桌上时，她才意识到周俊竟然想在这里做，欲要出言阻止，而随后周俊深情却又略带急色的声音打消了童语菲的念头，“小姨，一秒钟我都不想浪费，就在这里吧。”

害羞地点了点头，此刻的小姨恍若一朵含羞草，触碰到周俊这种异物，默默地低下头，脖颈之处粉红一片。

将小姨平稳地放坐在餐桌上，缓慢地分开如朱玉般白腻的双腿，情不自禁地说道：“小姨，你的双腿太诱人了，要是穿上丝袜就更完美了。”

童语菲似听非听地答应着，“嗯。”这种羞耻的动作令她早早闭上双眸，现在她就像一道任周俊品尝的美食，端在餐坐上，性感的黑色长裙也渐渐脱离安全区，随着周俊分腿的动作，悄然地滑到大腿根。

餐桌的高度刚刚好，周俊只要蹲下便可在小姨的私密处任意翱翔。

雪白的美腿被自然地分成M形，小脚上的拖鞋不知所踪，只有一对可人的玉足轻轻点在餐桌的边缘，前足悬空，十颗不知道如何摆放的玉趾玲珑可爱，在空中不知所措地微微蠕动。

舌苔顺着小姨丝滑的大腿，一路高歌猛进，牛奶般的香味掺杂在细腻的肉感中，不断穿梭在周俊的舌尖，很快便探到小姨的神秘区域，一条普通款式的黑色女式三角内裤出现在周俊眼前。

用鼻尖浅浅嗅了一口小姨真实原味的私密气息，旋即双手温柔地脱掉这条碍事的内裤，游离在大腿上的丝丝快感到达大腿根部便戛然而止，童语菲以为周俊遇到什么问题。

得到周俊的提示，这才配合他脱掉内裤。

将其随意丢在一旁，周俊双眼通红，眼前的景象实在蔚为壮观，小姨的蜜穴毫无保留的暴露在空气之中。

阴户之上，黑色芳草，期期艾艾，整齐有序，像是被园丁精心修裁一般，下方一对肉呼呼的肥美玉唇，仿佛一只展翅的花蝴蝶，双唇作翼，含苞待放。

中间一条纤细的肉缝，隐约显露着里面粉嫩的蚌肉，蚌肉之上隐藏着不易察觉的肉丁，不用说周俊自然知道那是什么。

贪婪地伸出舌头，舌尖轻轻点在那颗肉丁上。

刚刚脱离内裤保护的肉穴，还未领教冷空气的倾袭，阴蒂突然传来从未感受的快感，强烈的刺激瞬间传到童语菲的大脑，身体立刻做出震颤的反应，檀口也不由自主大声娇吟出来“啊……不要……”

小姨的私密处过于娇嫩，小姨夫之前根本没有认真开发，周俊颇为自豪，只有他才能带给小姨不同以往的极致快感。

舌头开始渐渐发力，好像在玩弄一颗圆润的夜明珠，只不过这颗珠子乃是肉做。

“嗯……哦……”随着小姨不断的呻吟。

不出数秒，周俊便感受到丝丝热浪在不断酝酿，果不其然，小姨的身体抖动得越来越激烈，本来坐在餐桌的姿势也下意识地向后倾斜，而后藕臂苦苦支撑着，手指微微弯曲，剧烈附在桌面。

玉趾上的十颗粉宝石，不由自护地绷紧上扬，足弓生生形成一道月牙似的弧度。

就在周俊还在舔舐小姨的阴蒂时，一股热流扑面而来，小姨的阴蒂竟然如此敏感，仅仅片刻便被周俊舔出高潮。

“啊……受不了……嗯……”

晶莹的蜜汁从那神秘肉缝中喷了出来，撒了周俊全脸，好在周俊躲得快，后续才没遭淫水的侵染。

周围瞬间充斥着腥香的刺鼻味道，伴随着小姨娇腻的喘息，周俊非但没有嫌弃，反而用舌头扫尽嘴角处溅到的蜜汁。

咸咸苦苦的特殊味道，让周俊性欲大增，胯下肉棒居硬不下，嘴上还不忘“称赞”小姨，“小姨，你真得太棒了，你那里好敏感，以前小姨夫没试过吗？”

童语菲正享受潮喷的快感，听到周俊提及前夫，娇羞不已，连玉蚌也条件反射似地一缩一开，淫水横流，浪荡不堪。

檀口微张，娇声嗔怪：“别提他，我……我们之间很保守的……没你的花样……多。”区区几个字已经让童语菲羞愤地结结巴巴。

“哈哈哈。”周俊打出爽朗的大笑，小姨的反应在周俊意料之中，心里突然生出另一个想法，想要亲自实践一下。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 口爆
────────────────────────────────────────

“小姨，还有力气吗，我受不了了。”

童语菲驱动几乎软弱的四肢，坐起身来，娇羞地合并双腿，眼眸拉丝，春情涌动，痴痴地看着周俊。

眼前俊朗的男人两腿之间鼓胀出一条肉眼可见的肉虫状，童语菲知道周俊已经忍耐得不行，旋即从餐桌上缓缓下来，也不顾下身的狼藉，重新穿上拖鞋，眼神示意周俊去卧室。

但周俊却丝毫没有移动的迹象，用手指了指肉棒，询问道：“小姨，我想。”

虽说童语菲性经验很少，但也不是雏鸡，秒懂周俊说得什么，以前李成龙也这么恳求过，但遭到童语菲严词拒绝，最终没办法才用手解决。

她很疑惑为什么男人都喜欢口交。

“不要。”

“求你了，小姨，就一次好不好？”周俊又拿出了撒娇的本事。

常言道，撒娇的女人更好命，此话对男人亦是如此，有多少在外的猛男会对妻子流露出孩子般的娇气，这是很正常的调情，对夫妻情侣双方都十分有益。

童语菲在犹豫，周俊窥探到小姨微弱的情绪变化，撒娇得更频繁。

最受实在怮不过周俊，用一种难以启齿的语气对周俊说道：“就这一次，只能用手。”

“好好好。”周俊的下体膨胀的快要炸裂，顾不上许多，匆忙答应。

“那你坐着？”童语菲疑惑道。

“嘿嘿。”周俊冲小姨神秘一笑，小跑从沙发上拿过一张小抱枕，放在自己面前，“小姨，怕你累着，跪着更方便。”

尽管童语菲内心羞得无法言喻，却还被周俊看似真诚的话逗笑，“嗯。”的一声算是回答周俊，旋即跪了下去。

周俊连忙解开皮带，将裤子纽扣解开，一脸期待着的望着小姨。

“讨厌。”童语菲啐骂一句，便开始动手将周俊的裤子连同内裤往下扯。

呼哧，一条紫黑巨棒跳脱出来，粗长狰狞的模样令童语菲一怔，旋即缓过神，在周俊殷切的期盼下，玉手抚上那根硕大粗壮的巨龙，棒身森然的青筋隐隐聚集着磅礴的力量。

童语菲一生只见过俩根阴茎，可周俊的比前夫雄壮太多，无论长度宽度，亦是持久度，前者都无法与之相比。

猩红的龟头怒气冲冲，马眼处分泌着一丝丝透明的前泪腺液，嫩手勉强握住周俊的肉棒，凭着记忆生涩地撸动着。

可即便这样，还是令得周俊爽得发出愉悦畅快的声音来。

比起生理上的感觉，心理上的刺激也很重要，小姨这等尤物美妇，熟女教师，单凭身上的风情万种的成熟韵味，便可迷倒一大堆男人，就别提优雅地跪在身下，像认真教书那样，聚精会神地替你打飞机。

这场景光是光是想想鸡巴就硬得爆炸，更何况此时正在周俊身上上演。

小姨光洁的额头因为刚才的潮喷而流着丝丝汗珠，双眸专心致志地盯着周俊的肉棒，玉手也比一开始熟练许多。

如此撸动了几十下，童语菲却见肉棒迟迟没有服软的迹象，贴心地问道：“怎么了？不舒服吗？”

周俊不想驳了小姨的面子，但是手撸的刺激远远达不到喷射的感觉，要是真像小姨这般，怕是明天早晨都射不出来。

“小姨，我……”

听得周俊欲言又止的模样，童语菲终是轻叹一声，想起周俊毫不嫌弃舔舐自己阴蒂的样子，脸蛋红若滴血，小声嘀咕：“那我试试吧。”

似乎没听清小姨的话，但接下来小姨的动作却震惊了周俊。

小姨先是踌躇了一会，像是在犹豫，但很快又坚定了心中所想，张开樱桃般大小的檀口，先是伸出舌头舔了一下龟头的软处，没尝出特别的异味，这才放心地将之一口吞下。

动作发生在电光火石之下，周俊没反应过来，就感觉到一股温热的口腔极力含住自己的龟头，微弱的鼻息喷吐在阴茎身上。

“哦……爽……”小姨身份带来的冲击与生理上接受周俊的肉棒让他没控制住分贝，叫春声脱口而出。

瞬间，一淡淡的尿骚味冲击着童语菲的味蕾，让她差点放弃，但听到周俊发出爽快的低吼，心中也升起满满的自豪感，她都没意识到无形中她已经尝试着取悦眼前的男人了。

周俊平常还是很爱干净的，只是刚从伯母家归来，还未来得及清洗，不一会尿骚味渐渐淡去，童语菲又面临着无法一口含下肉棒的尴尬。

周俊阴茎的尺寸异于常人，童语菲用尽全力方才吞入一半，舌苔生涩地在棒身打转，牙齿偶尔也会触碰龟头，疼得周俊龇牙咧嘴，十分好笑。

意识到这样下去不行，周俊开始细心地教学起来。

“小姨，不要这样舔，想象一下，一正在吮吸一根棒棒糖，对，就是这样，然后不要用牙齿，对，吞吐的时候，脑袋动就行了，身体不要动……”

童语菲得到周俊的提示，逐渐入门，软丁小舌甚至开始无师自通，每一次吞吐肉棒的时候，捎带舌尖轻点马眼，刺激得周俊嗷嗷浪叫。

“菇滋菇滋……”

随着不断地吞吐，童语菲口腔的津液分泌越来越多，发出滋滋的水声。

周俊一脸享受，双腿都有些飘飘然，下身身着镂空黑色连衣裙的极品美妇正在给自己口交，胸前那团大白兔随着美妇脑袋前后耸动而不停摇晃着。

“小姨，你真聪明。”

“唔……滋滋……”被肉棒塞满口腔的童语菲只能用充满淫扉的口交声以及吐词不清晰的轻吟来回应周俊。

肉棒被舔舐的越发坚挺，小姨唇瓣与舌头的双重柔软，差点令周俊提前缴枪。

周俊望着身下专心吞吐的小姨，心血来潮，捧着小姨圆润的脸颊，“小姨，看着我，我快来了，看着我。”

肉棒含在嘴中，逐渐发烫的温度，童语菲体会地最为直观，轻话地微微仰其潮红的小脸，香艳欲滴的红唇在棒身前后抚摸着，一对媚眼如丝的杏眸看着高高在上的周俊。

快感仿佛绣在脸上，双眼回馈小姨的视线。

“哦，小姨……你真棒……”

“唔……滋滋……哦……”

童语菲玉手同时发力，托着周俊的卵袋，呻吟声，喘息声，口水声混合在一起，萦绕在餐厅之上。

周俊在如此口活之下，终于濒临高潮，炽热的肉棒骤的发硬到顶峰。

童语菲正想着松口让周俊自行射到别处。

突然“叮咚……叮咚……”门铃声毫无征兆的响起。

试问中秋佳佳节，半夜三更，有人按门铃，有多可疑？童语菲自然被惊得呆愣住，而周俊因为即将喷射，似乎并没有注意。

就在童语菲以为自己听错，想要再确认一遍，“叮咚”的铃声和周俊海量的精液同时到来。

“咕嘟，咕嘟。”童语菲想要反应也来不及了，周俊的精液如同狂风暴雨般喷射在童语菲口腔，有的甚至直接溅射到她的咽喉处。

引得童语菲接连咳嗽两声，乳白色的液体也随着咳出，洒落在地板上，酷爱整洁的童语菲下意识的用手去接，一双洁白如玉的嫩手，接着从檀口洒落的精液，如此浪荡的场面让周俊刚射的肉棒隐约有再崛起的势头。

童语菲也是幽怨地瞪了周俊一眼，口腔中腥臭，酸苦的感觉令她柳眉一蹙，缓缓起身，也顾不上门铃，即可冲进卫生间。

听到水龙头“漱漱”的声音响起，周俊心满意足地打扫战场。

门铃声也不再响起。

门外确实站着一个人——李成龙，童语菲的前夫，他焦急地按了几下门铃，见一点动静没有，才想起拿出手机联系，可是他发出去无数挽留的微信消息均未得到回应，到底发生了什么会让李成龙深夜到此，只为挽回前妻的爱。

事情回溯到李成龙与童语菲离婚后的某日，他收到了一封匿名邮件，作为江州大学的数学教授，平常习惯用邮件，这也是学校的规定。

这封匿名信没有任何简介内容，只附件了一个压缩包，好奇心驱使李成龙解压完毕。

起初一些香艳的性爱照片并没有引起李成龙的注意，教学几十年，他没收男学生的色情书刊不在少数，这种级别的照片稀松平常。

直到内容过半，性爱照片的女主逐渐开始露出庐山真面目，一开始是上半脸，随后又露出下半脸，李成龙觉得越发熟悉，激动之下拉到最下面，这个女人的面容方才完全显露。

正是结婚不久的朱紫红，也是江州大学的体育老师！经过科学确认，照片并不是合成，而是货真价实！

温文尔雅的李成龙难得愤怒到失去理智，照片里的性爱姿势，连李成龙都未曾试过，这个婊子！

气急败坏的李成龙急忙找朱紫红质问，当然朱紫红矢口否决，还扬言别人陷害的。

李成龙也不愿意相信这个事实，暂且放下，因为朱紫红现在怀了他的骨肉，再多的疑问也得等孩子出生。

但没过几天，第二封匿名邮件又发了过来。

内容更加炸裂，里面明确表示了朱紫红肚子里的孩子并不是李成龙的，只不过刚好对得上两人的做爱时间。

邮件生怕李成龙不相信，还特地标注了孩子亲生父亲的居住地址，带着疑惑和不解，李成龙偷偷请假去了一趟所谓的地址。

神秘人发的邮件全部得到证实，千真万确。

李成龙仿佛天塌了一样，抛弃自己的结发妻子，只为有个属于自己的后代，没想到却被一个女人骗得团团转，一时间愤怒占据了理智，与朱紫红大吵一架，还动了手，要不是作为老师，怕害了肚中的孩子，落下不好的名声，李成龙真有可能把朱紫红这个淫贱，狠毒的女人暴揍一顿。

最终结果也是和父母大吵了一架，迫于一家人的压力和职业逼迫，朱紫红不得已与李成龙离婚。

而李成龙请了病假，呆在家中，整日精神恍惚，望着家中空落落的样子，童语菲贤惠温柔的样子历历在目，心头不免伤感，克制了几日心中的思念终于在中秋节这天爆发出来。

来到童语菲学校前后打听，总算获得了她的新住址。

李成龙也知自己愧对童语菲，所以白天不敢冒然前去，万一撞见姐姐姐夫一家，免不了一阵奚落，可惜童雅馨根本没瞧上李成龙，若不是苦于妹妹的哀求，李成龙不会是现在这个下场，净身出户都算轻的。

一路奔波，来到童语菲的新小区，询问保安才了解小区都是一梯一户，陌生人根本上不去，尽管李成龙亮出身份亦或是苦苦哀求，都没有奏效，最后掏出200大洋方才解决问题。

果然有钱能使鬼推磨。

李成龙无心与保安纠缠，在他刷卡帮助下，如愿以偿地登上童语菲的新房子。

楼道温馨的布置令得李成龙想起曾经的点点滴滴，心头的思念与懊悔迟迟挥之不散，怀着一颗希冀的心，按响了童语菲新家的门铃。

一连按了几下，都不曾回应。

“难道，语菲不在家？不可能，以前无论多晚，她都要回家休息，说认床之类的，现在已经后半夜。”李成龙刻意挑选了这个时间点。

“或者，语菲睡着了？”李成龙打开微信，来之前发给童语菲的消息没有任何回应，但也没出现令人绝望的红色感叹号。

哪怕只有一丝机会，他也不能放弃，他太了童语菲的性子，只要他诚心认错，复婚的可能还是很大的。

可李成龙万万没想到，正是因为自己愚蠢的放弃，才让童语菲获得属于她的幸福。

……

从洗手间出来，童语菲这才想起那道门铃声，心头的疑惑还未解开，茶几上的手机又振动起来。

周俊就坐在沙发上，一副意犹未尽的样子。

童语菲默默拿过手机，看了一眼屏幕电话来人，又瞧了瞧周俊，像是下定决心似的接通电。

“嗯，是我。”

“你在门外？”

“我不……在家。”

周俊从两人三言两语的对话中，便猜到打电话就是小姨的前夫，连窥心的能力都懒得用。

原来他听到的那声门铃并非幻觉，而是小姨夫，不，准确来说说是前小姨夫正在门外。

小姨拿着手机逐渐远离周俊，周俊突然醋意横生，明明自己先放弃的小姨，怎么有脸再找上们来。

童语菲正和李成龙谈话，但句句冰冷的回答，令李成龙大感不妙。

“啊……你别……”

电话那头传来一阵嘈乱的声音，李成龙没有听清楚。

片刻之后，再度传来童语菲淡漠的声音，只不过粗心的李成龙并未听到前妻声音中那一缕销魂蚀骨的低颤。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 夫目侵？
────────────────────────────────────────

24：00点，中秋佳节迎来了完美的结束。

绝大数家庭早已沉浸在美好的团圆美梦之中，而在雅庭苑一桩13楼的楼道，正站着一位打电话的中年男子，他面对防盗门，来回踱步，不停地向电话那头离婚的前妻忏悔自己的过错。

而一门之隔的景象若是让门外男子瞧见，怕是气血攻心，悔恨晚矣。

一位熟媚动人的高挑美妇左手单臂苦苦支撑在防盗门内侧，右手打着手机电话，乌黑的秀发垂在左肩，衣衫凌乱，一席黑色镂空连衣裙被粗鲁地褪到腰间，浑圆的白皙美臀未着寸缕。

双腿之下有位健硕的阳刚青年，头颅埋在美妇丰腴的大腿之间，唇舌肆意挑逗着美妇敏感的蜜穴。

美妇的俏脸憋得通红，眉头蹙紧，嘴角处还残留着一滴乳白色的不明液体，唇瓣微动，与电话那头谈论得不可开交，期间时不时发出极力压制的轻哼，似乎在防止电话那头发现。

周俊与小姨的情谊与欲望正值巅峰，却被突然造访的前小姨夫被迫打断，这导致周俊醋意大发，其实童语菲从接受周俊开始，对李成龙便死了心，只是令她没想到，这么晚李成龙还来找她，并且还知道自己的新住址。

明明微信上拒绝了很多次，还打电话骚扰，索性便当面接通，彻底断了李成龙的念想。

周俊知道前小姨夫正与自己一门之隔，心里突然升起恶趣味，强行把小姨挪到门前，上演这般香艳刺激的一番场景。

童语菲并不知道周俊已经洞悉一切，只是单纯的跟前夫结束并且断绝来往，却被周俊拉到这，本来稍微减弱的快感在周俊的一番舔弄下，又被欲望缠身，半推半就答应了周俊的要求。

13楼的房间十分安静，电话那头的男人声，周俊也能听个大概。

“语菲，你要我怎么做才能求你原谅。”

“呵，现在说这些还有什么意义，嘶……”童语菲在心里娇骂着周俊，下体传来的触感仿佛千万只蚂蚁在身上乱爬。

酥酥麻麻的酸痛感，尤为上瘾，偏偏挑这个时期玩弄自己，周俊你混蛋。

小姨内心的暗骂，周俊听得真切，窥心能力真好用，都不需要小姨叫，心底自然娇吟起来。

不过此时此刻，周俊也报了当初在阳光中学前小姨夫的夺师之恨，当初作为他心里唯一的精神支柱，不仅将小姨骗到手，小姨还为了对方转到了靠近的学校。

风水轮流转，今天到我家。

无论曾经的童老师，还是今时的小姨，周俊终于如愿以偿，以后没有人可以从周俊身边夺走小姨。

经过之前的舔舐，小姨的蜜穴早就湿漉漉，虽然去洗手间清洗口腔，顺便下体也擦拭了一遍，但难免有漏网之鱼，周俊的大嘴也不再局限于小姨的阴蒂。

肥美的阴唇，粉嫩的蜜肉，周俊概不放过。

双手一边搓揉着丰满隆圆的蜜臀，扎实的手感如同注水的皮球，满满的沉淀感还弹性十足。

“语菲，你听我解释，我只是一时糊涂，之前你不也给我一次机会，现在我想通了，我已经和朱紫红离婚了，咱们随时可以重新来过。”

“是吗？难道那女人怀得不是你的孩子？”童语菲不禁冷笑道，当初你为了后代弃我于不顾，如今又一脚踢开那个小三。

真让童语菲很难不往这方面想。

李成龙撕裂的伤疤被童语菲无情揭开，可为了挽回他，甘愿忍耐，“语菲，别闹了，我们毕竟夫妻一场，现在你未嫁，我未婚，一切还来得及。”

周俊听到李成龙虚伪至极的话，手上与舌头力度气不过的用力过猛，令小姨控制不住地呻吟。

“啊……坏蛋，你轻点……”前半段呻吟声十分明显，而后意识到不对又将嗓音压低，特意提醒周俊，别闹得太猛。

“语菲，你怎么了，不舒服？”李成龙终于发现前妻的一丝不对劲，刚才问她是否在家，她也没有回答，这也导致他俩隔着一部手机没有感情的交谈。

李成龙有信心，若是今晚与童语菲见上一面，成功的几率会大上不少。

来回舔舐，吮吸，挑逗小姨的私密处甚久，周俊刚射完精的肉棒重新冉冉升起。

起身迅速脱掉碍事的裤子，将小姨黑色镂空连衣裙从后背缓缓解开，这是经典的后拉式连衣裙 ，周俊拨开浓密柔滑的秀发，找到关键拉链，像剥开一个蛋壳一般，一具通体雪白的后背彻底显露，如雪似霜的肌肤，吹弹可破，精致的皮肤外面滑嫩得像刚出生的婴儿，先前的挑逗，粉红的潮晕还未完全散尽，白里透红，红里透粉的视觉盛宴，让周俊血脉涌动，下体坚如磐石。

童语菲以为周俊的折磨到次结束，没想到却是开始，耳边传来周俊轻声提醒的话，“小姨，挂了吧，我怕等会你叫太大声。”

话音刚落，周俊右手扶着紫黑色的巨型肉棒，对准小姨湿润的肉穴“噗嗤”一声，这仿佛一头扎进深不见底的大海。

“啊……太大了……”惊天呻吟让童语菲彻底忘记了电话那头的李成龙，等自己浪荡的春啼响彻屋内的时候才想起电话未完，也不等李成龙发问，童语菲羞愧难当即挂断电话，螓首回眸，白了周俊一眼，表示对周俊突然袭击的不满。

可周俊却没收到小姨嗔怒的眼神，只是用能力细细体会女人那种欲拒还迎的割舍感。

抱着小姨丰硕的翘臀，周俊不地向前冲击，黝黑的巨龙根隐藏在肉臀之下，时进时出，顺便研磨出一道道粘稠的白色液体。

门外的里李成龙，当即愣在原地，他再粗心也听到童语菲最后那声被插入的娇吟，李成龙对此熟悉而又陌生。

“怎么会，他和语菲才离婚多长时间，就有新欢？不，不可能，语菲不常与其他男人接触，不太可能。”

“难道自己听错了？”

可是那声叫声真实而娇媚，这是语菲的呻吟毋庸置疑。李成龙收回手机，突然猛地端详面前的防盗门。

心底的猜疑顷刻间放大。尝试性将耳朵贴在门上。

“啊……嗯……不要……轻点”细微的呻吟逐渐放大。

“小姨，你舒服吧……哦……”

“嗯……舒服……”

虽说防盗门不隔声，但也不至于一点效果没有，李成龙只能听到断断续续微弱的男女呻吟声，相比较那个男人，语菲的声音更显得放荡，与平日压抑自己，就连高潮也是小声发泄的昔日娇妻，截然不同，

不甘心地猛锤防盗门，可惜内侧陷入相爱癫狂的男女未受丝毫影响。

周俊将小姨的浑圆的蜜臀揉捏成各种形状，如同擀面，每一处都逃不过周俊的魔抓，下体同时发力，前后舞动屁股的速度逐渐增加。

耻骨不停地撞击肉感十足的翘臀上，小姨白皙的臀部被冲击得臀浪蝶蝶，巨大的“啪啪”声音，回荡在玄关上方，一声高过一声的呻吟，不绝于耳。

“嗯嗯……呜呜呜……”身心愉悦的童语菲，被周俊肏弄的娇喘连连，粉红的身躯沁上一层绵密的汗珠，不堪一握的水蛇腰，丝绸带般柔滑，为了配合周俊的抽插而奋力向下压低。

上身的黑色胸罩被丢至地上，圆滚滚的巨乳凌空飞舞，乳尖的蓓蕾悄然俏立，其中的舒爽一看便知。

一字美肩堪堪维系着黑色镂空蕾丝边长裙，保持着美妇小姨最后的端庄优雅，而后再度陷入性爱的癫狂之中。

欣长的大长腿几乎和周俊的双腿重合，随着周俊每一次扑进，近乎相似的耸动频率令人看了心跳加速，面红耳赤。

巨大的肉棒永不止境地破开小姨蜜穴内的肉壁，在一番全面摩擦后，再度抽回，每一次抽插都向着小姨的花心深处冒进。

曾尝到甜头的周俊，念念不忘小姨花心的柔软稚嫩，硕大的龟头带头冲锋，蘑菇伞状的倒钩，将蜜穴内多余的爱液排空殆尽，随时等待下一波的爆发。

“小姨，我快要来了。”小姨的蜜穴紧润程度丝毫不逊色于年轻女孩，反观小姨身上无穷尽的情欲和美熟女带来的特殊韵味，独有一份。

特殊的环境，别样的刺激，让得周俊久违感受到新鲜的性爱。

况且小姨的双腿已经开始打颤，若不趁早结束，恐怕小姨会累得瘫倒在地。

“噗嗤……噗嗤……”

“啪啪……啪啪……”

周俊做好最后冲击得准备，肉棒剧烈抽动，屁股跟四驱赛车的马达一样，开启最强大的功率。

“哦……小姨……我要射了”数百次的抽插，小姨蜜穴内的爱液也被消耗的所剩无几，两片粉嫩的阴唇撞得上下飞舞，阴茎与穴口之间研磨的白色液体也摩挲成透明状，逐渐消散。

饥渴的马眼在周俊大力耸动的效果下，经常与小姨花心亲密接触，就像缺奶的孩子，不停吮吸母亲的母乳一样，马眼也贪婪地将浮于花心表面，子宫外壁上未知的粘液通通吸走。

“小俊……给我……来吧……我也快了”小姨不能生育，虽然很遗憾，却又避免了周俊没戴套的尴尬。

周俊不是光顾自己爽的男人，与庄曼曼经常做好安全措施，他很心疼女友吃避孕药，毕竟对身体不好。

小姨极具魅惑的索求，周俊最终濒临崩溃，手掌紧紧按压在小姨翘臀之上，为了确保自己的精液一滴不漏地灌进小姨的花穴之中。

“小俊……啊……”

“小姨……”两人高潮几乎同时到来，嘹亮淫靡的浪啼，生生不息。

而绝望瘫倒在防盗门前的李成龙，泪流满面，后悔莫及，最后那声“小姨”听得真真切切。

“是他！”

即便知道又如何，他与童语菲的缘分就此耗尽。、

从此形同陌路。

木讷地起身，宛若行尸走肉，跌跌撞撞地坐电梯而下，最终彻底消失在雅庭苑。

洗手间的浴室内。

周俊躺在偌大的浴缸内，娇媚的小姨赤身裸体躺在周俊宽厚的胸膛上，一起享受沐浴的美好。

“小姨，以后我不会再让任何人伤害你。”

周俊紧搂着小姨柔弱无骨的身体，软下的肉棒微微一硬，失去的阳气似乎休息片刻就能恢复。

“呸，就你欺负我，还说别人。”周俊的肉棒夹在两人之间，稍有动静，童语菲便立刻感知。

难得独处的两人，默契地对于他人的事情缄口不提，只是相互诉说着爱意。

“小姨。”

“嗯？”

“我又想了。”

“哦。”又是一声娇呼，狭小的浴室弥漫的不仅仅是升腾的水蒸气，还有那盎然春意。

第二天早晨，周俊起来后发现小姨早早上班去了，临走之前还把周俊来时穿的衣服内衣洗干净烘干，真不愧是贤妻，要是有孩子也是良母了。

周俊倒是真心希望小姨能有属于自己的孩子，可惜上天给她开了美貌的门，却关上了不能生育的窗。

穿好衣服，洗漱完毕，周俊发了爱心表情给小姨，庄曼曼倒是不用操心了，他们只是公务员，公假还有一天，不像苦逼的周俊。

开车回家，换上上班穿的西装，忽然发现口袋里塞了一张类似银行卡的东西，掏出来一看，周俊会心一笑，原始小姨特意给他留的门禁，那是不是代表着他以后随时可以进出小姨家。

脸上洋溢着灿烂的微笑，周俊启程向公司出发。

由于辗转两地，周俊来公司比平时晚一点，坐到工位上，李雪和张丽埋头工作，倒是赵嘉诚神秘兮兮地凑到周俊耳边，沉声道：“俊弟，出事了，假期这两天，公司流失一两个大客户，吴主管已经尽力去挽救了，正在等消息。”

“哦？”周俊挑了挑眉，公司的影响力和信誉可是行业的拔尖，放弃“挚己”这座金山的原因，恐怕只有两点：一，别家公司给予的利润比例比“挚己”高，二，客户被人挖墙脚了

两点原因息息相关，却又有本质的区别。

被挖墙脚很正常，就像跳槽一样，高薪挖你就完事了。

但别家公司给予的利润比例比“挚己”高就有点不可思议了，除非他知道“挚己”的机密，又或是公司出了内鬼。

“放心，有吴主管在。”周俊安慰赵嘉诚。

“也是，有我女神出马，一个顶俩。”

之后众人便投入到工作之中。

静下心的周俊，却发现了一股异于其他女同事的情绪。

周俊不露神色地瞥了一眼李雪，便又继续工作。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 内鬼
────────────────────────────────────────

很奇怪，得到窥心以来，从未想过这个超能力还能成长。

对于周俊来说，这算是万中无一的奇遇，虽然很强大，却没有实际的说明书之类的手册，你让周俊如何去发现，去开发。

就像寻找个个前途未知的宝藏，每达到一个目标，或者触发其中某个条件，才可拿到开起下个宝藏的钥匙。

现在周俊就是如此，从一开始简单地窥探女人的内心，到感受情绪，测谎，一项项未知的能力逐渐显露，今日周俊又额外的发现，他的窥心范围在慢慢地增加。

以现在周俊为中心，半径五米的范围周俊听得一清二楚，甚至他还能刻意放大其中某个女同事的心声。

刚刚简单尝试了一下，范围内的女同事内心大都在讨论客户泄露的事情，唯独李雪的心声在想别的事情。

周俊从最初刚进公司，窥探过李雪，以为只是钱主任的亲戚，后来发现很可能是小蜜，不过周俊也是走后门进来得，没太在意，别人的私事一大堆，要是每个周俊都来插一脚。

岂不天下大乱，还没等到周俊惩恶扬善，估计先被一堆小三打死。

陆续忙碌了一上午，客户的流失给全体销售部上了一课，吴主管走之前下了命令，首要任务先巩固客户，然后重点放在网络销售上。

半天不见吴主管回来，周俊觉得事态好像严重起来。

与吴主管出了一趟差，除了体会到吴主管魔女的滋味，更值得学习的是吴主管细微的观察，以及遍布全局，精准的大局观。

相信以吴主管的能力和手段，猜出幕后小菜一碟。

午餐时间已到，众人纷纷涌进公司食堂。

周俊留住赵嘉诚，等人全部走光，才向赵嘉诚询问，“最近有什么陌生的人来公司，既不是客户，也不是公司其他部门的职工。”

赵嘉诚耷拉着脑袋，饶有其事的想了半天，道：“没有。”

“你不也在公司，你问我？”

周俊汗颜，他在公司可是一门心思扑在工作上，哪里会注意公司的人员走向。

不像赵嘉诚，自从上次比赛，赵嘉诚轻描淡写拿出几百万的合同，就知道这小子家庭背景肯定不一般。

无奈，周俊又换了个话题，盯着空无一人的出入口，低声道：“李雪呢？你不是和她走的近嘛？她最近有什么异常举动？”

“喂，不是吧，她就在你对面，你不问自己，你问我？”

周俊只好哄哄赵嘉诚：“那还是不赵哥海纳百川，任何人的举动都了如指掌（十足的色篮子，平常会跟在一些漂亮女同事的身后，搭搭讪）”

赵嘉诚被夸得沾沾自喜，开始认真回忆起来，“好像确实有些问题，以往李雪在公司食堂遇到钱主任的概率不高，可最近总能撞见她和钱主任吃饭，为此赵嘉诚特意跟张丽吐槽。”

问题是一定有问题的，接下来可得考验考验周俊的演技了，平日与李雪接触不多，冒然与之交谈，可能会打草惊蛇。

“对了，今天李雪正在和张丽一起用餐。”赵嘉诚得意地挥了挥手，同时也不经意间暴露出最新款的华瑞手机。

周俊有种欲哭无泪的感觉，哪有人脸皮厚到这种境界，“看到了，别晃了，新手机闪得快要亮瞎我的眼睛了。”

“嘿嘿。”

……

天真的胖子还不知道发生了什么，就被周俊拉到食堂，特地找了一个靠近李雪的座位，拍了拍赵嘉诚的肩膀，说道：“诺，看你发挥！”

旋即赵嘉诚肥硕的身影出现在李雪与张丽这桌，不出所料，李雪厌恶地离开，见周俊坐在不远处，索性坐了过来。

胖子的戏演得还不错，开始与张丽吹起牛来，丝毫没注意周俊这边。

周俊默默地吃着饭，时刻窥探李雪的“心声。”直到李雪坐到对面。

“嗨。”

“你好。”

“可以坐下吗？”

“当然。”

周俊没有过多热情，保持着自己一贯态度。

倒是李雪先忍不住攀谈起来，“最近看你很忙的样子，家里有事？”

李雪画着浓妆，唇色鲜艳如火，对周俊这个帅哥一直看不透，了解也不多，但是工作能力却强大了令人咋舌。

“嗯？”周俊不解，缓缓抬头。

“哦，差不多。”

“你呢？平常中午看不见你，去哪偷偷加餐了。”周俊露出和善的表情，半开玩笑的说道。

帅哥的笑容可不多见，尤其周俊这种身高颜值俱佳，能力又十分出众的男人。

李雪心头一颤，一想起床上伺候那个没用的老家伙，内心的天秤杠杆开始不断倾斜，冲着周俊露出自以为满分的微笑，“哈哈，周俊你真会说笑，最近我在减肥而已，吃得不多。”

换做赵嘉诚早就被勾引的五迷三道。

可惜这种寻常的姿色在周俊眼里毫无魅力可言，李雪心中提及的那个男人就是钱主任吧。

“是吗，我看李姐身材很好，用不着减肥。”周俊感觉诱饵开始上钩了。

“哦，谢谢，我觉得还不够满意。”

“最近被钱哥折腾得没怎么吃饭，难道瘦了？”

真实的“心声”开始响起。

“李姐这么漂亮，男朋友一定很爱你吧。”

“我还没有男朋友呢？”

“死鬼太抠门了，要不是为了拿笔回扣，老娘怎么也不会帮他撬走客户。”

李雪心怀鬼胎的内心，没两句便现出原形，她哪里能想到，坐在对面的帅哥是个拥有窥心能力的男人。

李雪也是个精明的女人，什么话该说，什么话不该说，她明白得很。

这件事还没尘埃落定，她最近没敢放肆地去购物，生怕引起不必要的误会，最近吴主管那边也开始调查，她还是老实点。

与钱主任的来往也开始减少。

远处的赵嘉诚一边吃着饭，一边瞅着周俊这边。

看到李雪和周俊谈笑甚欢，嫉妒地咬牙切齿，当然他是开玩笑得，来之前周俊交代过了，做戏做得彻底点。

张丽不解地望赵嘉诚，“赵哥，你怎么了，一直盯着周俊那桌。是不是把李姐气走，你不高兴。”

谁料赵嘉诚转换极快，面对张丽又摆出故作潇洒的姿态，甩了甩额前的刘海，不要脸的说道；“怎么可能，我和俊弟可是兄弟，莫要挑拨我俩的关系。”

“对了，张丽，对于成为哥的女朋友，有木有兴趣。”

“呸，不要脸，我先走了。”张丽见惯了赵嘉诚的调戏，整理餐具，离开餐桌。

周俊那边似乎也用餐完毕。

赵嘉诚低头看向堆积如山的米饭和肉菜，开始框框一顿炫，刚才把太多时间浪费在吹牛聊天上，以至于饭都没动几口。

等赵嘉诚填饱肚子回到工位上时，其他同事有的在休息，有的在茶水间聊天。

工位上四个位子一个人没有。

“人呢？”赵嘉诚有些疑惑，但一想到周俊的嘱托，随后便老实趴在工位上呼呼大睡了。

难得没有赵嘉诚的骚扰。

周俊这个中午与李雪相谈很开心，但内心的秘密也被周俊套得七七八八。

看来客户泄露这件事，与李雪，钱主任逃不了干系，不过空口白牙，没有证据一切百搭。

李雪倒认为，他今天与周俊的关系终于亲近了几分，这样高大英俊的帅哥，带出去多有面子！

和谐的相处一个中午，等赵嘉诚醒来，大家有条不紊地进行下午的工作。

吴主管那边还没有新进展，周俊也不会冒失进言，这种没有证据的指认，很可能会引火上身。

周俊想得没错。

吴依敏中秋都没过，被临时命令彻查此事，她先是找到撤资的那两家公司，不过之前还一副诚意十足，热情好客的样子，转眼间便将吴依敏打发在外。

这两家公司有个共同的特点，那就是刚与“挚己”合作没多长时间，合同签的也没多长，属于那种说走就走的客户源。

但是“挚己”的知名度很广泛，又是女性产品企业的最大制造商之一，他们即便想走，也会事先跟“挚己”沟通一下，看看能否拿到满意的新合同。

像这样突然撤资，还是头一次，事出反常必有妖，吴依敏很快猜出一定是公司内部的员工捣鬼。

如果外面出了问题，吴依敏定会施展雷霆手段，将其解决，但现在首要问题出在公司内部，而且销售部里的所有员工包括上司都有嫌疑。

冒然处理，只会打草惊蛇。

难得有事情难倒吴依敏，竟是公司出了内鬼。

这群吃里扒外的家伙，“挚己”待他们不薄。

从两家撤资的公司吃了闭门羹出来，吴依敏思考着如何应对，恍惚间她突然想起了一个人。

周俊！

这个让他处处感到惊喜的男人，若是周俊在场，又会如何解决。

上次出差面对冯泰，周俊能够一眼瞧出其中的合同猫腻，实力不容小觑，虽说销售所有人都有嫌疑，但周俊的可能性很小。

刚拿下公司选拔比赛的头筹，又得到她的赏识，换个正常人都不会那么做，最主要的是周俊才刚来公司，这两家公司在他来之前便早就合作，最有可能就是当初与那两家交接的销售员。

可她也调查过，当初签合同的销售员去年就离职了。

思索再三，吴依敏给周俊发了条消息。

远在“挚己”销售部的周俊，也在默默观察李雪，虽说这件事本质上与周俊无关，但再怎么说也是岳母的产业，将来也算是自家的财产。

况且他需要销售部这块垫脚石，完成与岳母的约定，难得岳母已经对他有所改观。

巧不巧正好又遇到这种烂摊子事，周俊不愿意他所在的销售部出现重大纰漏，万一出现连带责任，周俊就芭比Q了。

正在工位忙碌的周俊，一心两用，手机突然出现吴主管的新消息，看了一眼后，又继续埋头苦干，直到下班。

与赵嘉诚他们一一告别，周俊连忙赶往吴主管指定的地点赴约。

周俊有点受宠若惊，不过他也猜出吴主管叫他来，指定与销售部的内鬼有关。

按着导航，周俊来到一家餐厅，竟出奇得发现是家情侣餐厅，不由感叹吴主管缜密的心思，在情侣餐厅谈工作，妙哉妙哉。

进入指定的包厢。

吴主管靓丽的身影落在周俊眼里，还是熟悉的亚麻色秀发，今天端秀地扎成一颗丸子状，额头白洁光滑，几缕青丝从发际线溢了出来，显得俏皮可人，精心修饰的蛾眉下一双水汪汪的桃花眼同样因为周俊的出现而吸引，眼眶下两对天然的卧蚕仿佛点睛之笔，之前与吴主管玩真心话周俊亲眼目睹她的笑容。

只有拥有卧蚕的美人笑起来，所展现的如同月牙般绽放迷人的眼睛才令人眼前一亮，醉人心窝的微笑似乎能够治愈一切悲伤。

琼鼻秀婷，朱唇齿白，孤独坐在椅子上自我独酌！

黑色连纺金扣衬衫套在吴主管颇有气势的迷人上身，黑色高腰包臀短裙设计大胆性感，从那对硕大的双峰之下便开始一路包裹直到将同样圆满的翘臀笼罩完全，桌子微微翘起的黑色玉足上穿着一双同样黑色的法式尖头细跟高跟鞋，尖锐的细跟不断跳跃着。

吴主管每一次都带给周俊的全新的体验。

见到周俊到来，吴主管一展笑颜，招呼着周俊赶快落座。

并且示意包间外的服务员可以上菜了。

吴主管给自己又倒了一杯，美妙的声音缓缓响起，“来一杯？”

周俊尴尬一笑，“不了，开车来的。”

“你来找我什么事？”

吴依敏美眸颇有深意地扫了周俊一眼，揶揄道：“你猜猜？”

周俊脑中闪过一缕黑线，假装猜测着“我想应该有关此次公司客户流失的事情吧。”

“Bingo！”吴主管俏皮地眨了眨眼，言行中散发着一股美艳少妇的撩人媚态。

真是个尤物小魔女。

谈笑间掌握整体谈话的走向，控场能力与生俱来！

“坐吧，先填填肚子，再谈工作。”不知为何，平常聪慧自信的吴依敏面对周俊这个弟弟总有种莫名的安心，与哥哥如出一辙。

不由地舔了舔下唇，她对周俊的兴趣越来越强烈。

周俊有些坐立不安，欣赏着包厢典雅的装饰，缓解内心的紧张。

他不知道，今晚吴主管又要玩什么新的花样？


──────────────────────────────────────────────────
第29章 直白的内心
────────────────────────────────────────

出乎周俊意料，用餐期间，吴主管出奇的安静，只是偶尔客气地叫周俊多吃点菜。

情侣餐厅，包厢环境自不必多说。

墙壁上贴满是情人合照，不少照片上还有之前在此包厢用餐过的真实情侣签名，桌子中心由一圈爱心形状的鲜花布置着，浪漫直接拉满。

周俊还算比较熟悉，毕竟也是跟庄曼曼见识过的。

只不过与上司在情侣餐厅吃饭，多少略显尴尬。

好在周俊和吴主管共同出差过一趟，短暂的相处过，吴主管为人也比较热情，并没有领导的架子，至少到今天周俊是这么觉得的。

这家餐厅的食物意外的好吃，周俊也享当然地品味美食起来，直到两人享用完毕，最后点了两份甜点才正式谈论工作。

吃了一小口提拉米苏，吴依敏这才悠悠地开启口，“周俊，这家餐厅还合胃口吧。”

苦涩的甘甜在嘴中绽放，周俊感受着甜点细腻的独特口感，面对吴主管的关心，如实作答，“嗯，是我去过为数不多的餐厅中，口感算不错的。”

“比起餐品，我更喜欢这家的饭后甜点，比起一些甜品店不逞多让。”

“哦？这么说，主管经常来这家餐厅吗？”周俊也是无意询问。

吴依突得一笑，视线从提拉米苏转移到周俊身上。

“嗯嗯，我觉得这里氛围很好，浪漫安静，有助于我思考工作。”

察觉到吴主管的目光，周俊也是抬起头。

眉角浓密，双眼有神，小麦色的健康皮肤，吴依敏今天喝得不多，如此近距离地面对周俊，不免被他英俊的脸庞吸引。

笑容逐渐灿烂，小酌后的美眸水润性感，内勾外翘，透着一股魅人的风韵。

“主管品味很高，这里的环境的确与众不同。”周俊瞅了一眼吴主管，便将目光挑在一边，认同道。

“怎么了？为什么不看着我说。”吴依敏的声音清澈深沉，却又像苏妲己一般散发着勾人的音律。

周俊没想到吴主管这么直接，不得已对上她的双眼。

完美无瑕的脸蛋略施粉黛，淡淡的亮红色眼影勾勒着吴主管水汪汪的桃花眼，性感天成，小小鼻梁精巧可爱，令人忍不住上手抚摸两下。

薄厚适宜的红唇，说不出的柔软香嫩，嘴角边边竟沾染着提拉米苏的黑色可可粉渣，成熟中透着俏皮。

周俊当即耳根一红，他可不再是纯情的男大学生，但吴主管凑得太近，那股不同于包间鲜花味道的淡淡吐息之香，喷在周俊的鼻尖，红酒的醇香混合着美妇的体香，嗅觉与视觉的双重享受，是个男人也经受不住这样的刺激。

“没，主管，你……”周俊指了指自己的嘴角，示意吴主管，同时也回避了这个问题。

周俊这点小细节如何逃得过吴依敏敏锐的目光，“噗嗤”一笑，心里暗想“还挺害羞。”旋即抽了张纸巾，从包包里拿出梳妆镜，对着小小的镜子，小心擦了擦嘴角的粉渣。

确认脸上再无其他瑕疵后，方才继续询问，不过却是工作上的内容。

“不逗你了，现在谈谈销售部的问题吧，我也不拐弯抹角了，你觉得此次客户被挖墙脚，有什么问题？”

“呼。”周俊应付工作可比吴主管简单多了。

顿时底气也足了起来，吴主管带来的勾人感也暂时抛在脑后。

“我觉得跟自己人有关。”

“窥心”在手，周俊犯不着直接点出李雪的问题，没有证据，胡乱猜测恐怕引火上身。

“嗯嗯，这点我早有考虑，你觉得如何？谁出卖了公司。”吴依敏看人很准，对周俊的怀疑几乎忽略不计，索性开门见山。

右手摩挲着下巴，周俊假装思考道；“这我还没有太多头绪，但能够做到毫无痕迹就撬走‘挚己’的客户，显然职务不会太低。”

周俊本想偷偷借助小组揪出李雪和钱主任，但既然吴主管找上门，想到她的身份职位，做起这件事比他方便太多，那就顺水推舟，将她的注意引导在两人身上。

“哦？”吴依敏并非没想过这个问题，只不过可能性不高，也就忽略掉了，如今周俊提起，便再次思忖起来。

整个销售部，除了组员和组长，最大的也只有钱主任和她，还有一位副总经理，但副总经理从来不过问销售部的事情，排除自己的话，难道是钱主任？

他的收入可不在自己之下，犯不着为了蝇头小利，出卖公司？难道他准备跳槽？

一连串的问题，让得吴依敏脑壳都微微疼痛起来。

玉手揉了揉太阳穴，看着眼前聪慧的周俊，计从心来，旋即将自己所知道的一切告知周俊。

果然不出吴依敏所料。

周俊很快给出答案。

这也正如周俊所想，吴主管提供的信息与他正好高度重合，就像一副丢失了一块重要碎片的拼图，失而复得后所展现的惊人效果。

吴主管不仅将两家公司所有重要资讯说了一遍，还将其之前与“挚己”合作的种种，尽数吐露。

同样把自己猜测与之前接洽两家公司，却早已经离职的销售员有嫌疑的疑问一同说出。

周俊本来也摸不着头脑的思绪仿佛一瞬间被水流清洗，此刻他的想法纯净如白纸，原来之前窥探李雪的“心声”，有些他理解不了的内容，一下子豁然开朗。

李雪所说的前男友原来是他。

为了确认心中所想，周俊提问道：“主管，你记得那个销售员叫什么名字吗？”

吴依敏微微一愣，旋即回忆起来，强大的记忆能力，虽然当时只是打电话询问了一下公司档案部，可还是将销售员的名字记在心中。

“郑小东。”

周俊心头一颤，恍然大悟，对上了！

这很有可能就是关键的证据，但现在主要问题是如何将这个重要信息，巧妙地透露给吴主管。

周俊眼帘低垂，心无旁骛地沉思着。

吴依敏瞧着周俊认真思考的帅气模样，低着脑袋，专心致志的神情，心头一悸，恍惚间周俊和曾经她崇拜不已的哥哥脸庞，逐渐重合在一起。

太像了，这种感觉，这种气质，吴依敏心头一荡，自顾地欣赏起周俊来。

周俊忙于想对策，吴主管的“心声”没注意听。

在沉寂了一分钟后，周俊缓缓开口，“有没有想过，那个销售员与销售部里的某个人合作，将公司的机密泄露给第三方？”

周俊的怀疑十分中肯，并没有过多暴露自己。

吴依敏猛然听见周俊的话，仿佛一语点醒梦中人，刚才沉溺在周俊的举止中的眼神瞬间变得坚定，对周俊的肯定又多出几分。

“他果然很聪明。”

有时候当局者迷，旁观者清，吴依敏若是局外人，或当能想到此。

但她作为销售部的主管，管理的事情很多很杂，对待工作十分认真的她很容易陷入进去，让自己的思考倦怠或是迷离。

虽然吴依敏迅速平复了激荡的内心，但脸上因为红酒涌现的娇红，变得入深几分，成熟的滋味又浓厚了一些，不经意间展现的柔媚风情，令得周俊也痴痴入迷片刻。

“这是个好思路，明日我便着手调查看看！”吴依敏缓缓起身，带起一片酒欲的芳香。

“走吧，今日麻烦你了。”

“主管客气了，分内的工作。”周俊随之站起，旋即又客气的说道：“我没喝酒，车由我来开吧。”

吴依敏没有拒绝，御姐十足地先行走出包间。

周俊淡淡一笑，压在心头的大石头总算落了下去，这下好了，相信以吴主管的智商，李雪和钱主任是跑不掉了。

驾着吴主管的车，周俊行驶在去她家的路上。

吴主管的座驾是一辆黑色的奥迪A8，倒是符合主管霸气从容的气质。

开惯万把块的大众平民轿车，猛然开这么贵的，周俊反而有些不适应，突然想起岳母家那辆火红色玛莎拉蒂，心想有钱人的生活还真是常人难以想象。

奥迪的密封性绝佳，飞驰在路灯闪烁的公路上，车内却还能听见吴主管细微的呼吸声。

此时的吴主管惬意地躺在副驾驶，一身黑的打扮配上手指尖黑色的指甲油，神秘而妩媚，黑丝美腿优雅地并拢，倾斜着湮没在副驾驶的内仓之中。

“周俊，你之前在哪里工作。”吴依敏螓首微侧，通过副驾驶的窗户观察着周俊。

“烟雨路那边的同源销售公司。”

“那离‘挚己’不算远，住在那边吗？”

“嗯嗯。”

“怎么突然想到‘挚己’来工作。”

周俊哑然，随口编了个借口，“朋友介绍来得。”他和总裁的关系，可不能让任何人知道，这也是附加的条件。

这是以防万一，要是周俊是个偷奸耍滑之人，悄悄向人透露他和总裁的关系，很有可能会出现一堆拍马屁的人，给予周俊一定程度的帮助。

吴依敏是个极为聪明的女人，但也没往其他方面想，周俊的能力有目共睹，若真是走后门进来了，也无伤大雅。

“工作能力很不错哦，有信心当组长不。”吴依敏尤为期待周俊，试着问道。

“咚咚咚……”

周俊清晰地听到自己炙热的心跳，吴主管的话说到他心坎里了。

组长之位，他期待已久。

强行稳住握在方向盘，轻微颤抖的双手。

努力让自己平静下来，道：“我肯定求之不得，但貌似不符合公司的规定吧。”

初入“挚己”，周俊便将公司规章制度简单地过目两遍，然后着重阅读升职的途径与方法。

其中提到升销售部的组长，最起码要有除却实习日期外，一年的工作经验以及对公司做出重大贡献，或是业绩达到组长水平才有可能申请升职报告。

周俊才到“挚己”不到三个月，即使岳母替他除去了实习时间，他的资历也远远不够，但是业绩倒是超额完成，如果以现在这个势头做下去的话。

格外重要的一点，就是不久前的销售选拔大赛，这个比赛为周俊增添了不少筹码。

“呵呵，这点不用你管，若是此次顺利解决公司内鬼，你也算大功一件。”吴依敏顿了顿了，“不要忘了，你还是此次选拔赛的冠军组，业绩头筹。”

“我想，你升组长，可能性很大。”

听到吴主管此番言论，尽管周俊强行掩饰，可嘴角不经意间翘起的弧度还是暴露了自己兴奋的内心，“谢谢，主管……我都不知道说什么好。”

周俊有些语无伦次。

吴依敏内心倒是笑开了花，道：“以后私下别叫我主管，不好听。”

“啊？”沉浸在喜悦中的周俊，没有注意到吴依敏浅薄的情绪变化。

愣了半晌，犹豫不决得回答道：“那我该叫你什么？”

“我长你几岁，叫声姐不过分吧？”吴依敏有意调戏。

“敏……姐……”尝试着叫出周俊心底觉得尊敬又不轻佻的称呼。

“嗯，不错，以后就这么叫吧！”

……

车窗外的夜景婆娑穿梭而过，夜也深了，自改了对吴主管的称呼，周俊能感受到从吴主管身上传来微弱的喜悦，但他对升组长的欲求太强烈了，以至于忽略了吴主管，而浮想着半年之后完成与岳母的约定，迎娶庄曼曼的画面。

脸上的笑容比夜色更深。

主管家离公司不远，十分钟不到便到达目的地。

这是一处独栋的二层洋房，像公寓似的小别墅，邻家不少这种设计，想必住在这里的都是像吴主管这样的成功人士。

按照吴主管指示，将奥迪停在位于洋房正对面的停车位。

“敏姐，那我就先回去了。”

吴依敏压抑着想要挽留周俊的念头，说道：“辛苦你了，路上注意安全。”

“哒哒哒……”

直到吴主管黑色的曼妙倩影消失，周俊这才拿出手机，一边往小区外走，一边呼叫着专车。

洋房二楼，吴依敏默默目送着周俊离开。

嘴角的微笑动人心魄，却又带着魔女般的邪魅，妖娆极了。

“周俊，姐姐我可不会让你逃出我的手掌心。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 心血来潮
────────────────────────────────────────

不知不觉，已经十月初。

有的企业已经开始放国庆，“挚己”的销售部每人也有四天假期，不过是分开的。

周俊运气好分在国庆前半段放假，本想着和庄曼曼出去游玩的，没成想这丫头和爸妈出去旅游去了。

难得岳父岳母有这雅兴与时间陪庄曼曼度假，周俊也不是不知趣的人，只好牺牲自己了。

前两天周俊与吴主管分别后，后者也趁着假期到来前着手调查销售部的内鬼事件，想必很快就有结果了。

假期首日周俊也难得清闲，日常锻炼结束后，打扫一下出租屋的卫生，洗完澡便躺在床上无所事事。

无聊地翻阅手机，庄曼曼估计正和爸妈在国外游玩呢，有时差，也没有回复周俊。

赵嘉诚张丽这两人，一放假就没了音讯，也不知道在搞什么鬼。

与吴主管的消息最近倒是来往频繁，莫名其妙喊了“认”了个敏姐，当时周俊还不好意思，现在想想，好像感觉还不错。

只怪周俊不仅拥有庄曼曼这种年轻貌美的女朋友，还坐拥教师小姨这样美艳迷人的温柔美妇，而且自己的未来岳母也是极品中的顶尖存在。

换做普通男人，见到吴主管如此这般对待他，怕是早就丢了心魂，一位成熟与年轻并进的多金性感美人的亲近，沦陷她的温柔之乡只是早晚的事情。

“滴滴……滴滴……”

只有小姨的微信消息接连不断，但凡周俊回应，总能立刻收到小姨的回复，哪怕正在上课，也会在课后补上迟来的歉意。

“小姨真好。”周俊幸福的想着，尤其小姨从厌恶到接受自己，那般逐渐转变的态度。

“敬爱的童老师，在干什么。”周俊淘气的问候发了过去。

没一会，便收到小姨的回复，“补课呢。”

简短的消息过后，小姨应该是正在上课，也就没有再回应周俊。

“对哦，小姨的育才十二中是名门初中，假期补课必不可少，哎，可怜的孩子们。”

周俊替学生心酸，自己也是从学生时期过来的，其中的汗与泪，多少感同身受。

“要不去看看小姨吧，也好些天没见了。”

中秋过后，两人的关系突飞猛进，可能两人还没意识到彼此之间互相在对方心里落下了爱的种子。

要不是平日太忙，又要顾及庄曼曼，周俊早就想去一趟小姨学校看望她，毕竟他不仅心里惦记着小姨，并且对学校也有种莫名的怀恋，之前因为杨立间的事情，周俊去过一次，手机里自然保存着学校导航。

看了眼时间，又望了望屋外的天色，距离小姨下班还早。

前些日子除了和吴主管那顿晚餐，还有两三次同事聚会，以及张丽迟来的请客，现在周俊肚子里全是外面餐馆的油水。

再请小姨下馆子，周俊有些吃不消，于是趁着有空，去了一趟附近的菜市场，选购了一些新鲜菜肉，准备做一顿晚餐带给小姨。

自从入职“挚己”一连串焦头烂额的事情，源源不断，好像特意为周俊准备似得。

连下厨的机会都少了许多，但周俊的手艺却未曾生疏，从小在孤儿院的厨房磨炼，他的厨艺几乎是刻在骨子里。

掐准时间，起锅热油，周俊在厨房忙活了两三个小时，一顿色香味俱全的晚餐新鲜出炉，拿出尘封已久的保温饭盒，这还是以前周俊在原公司为了节省自带饭菜时买的。

仔细清洗完，将饭菜打包完毕，由于没有提前打招呼，周俊生怕小姨会在学校自己解决，所以提前出发。

十月的秋季，白昼短了些许，周俊到达育才十二中天色已经有些昏暗。

正好遇上放学时刻，身穿蓝白相间统一校服的学生成群结队，纷纷从校门口涌了出来，离学校门口不远处还有不少小吃摊，那里也拥满了学生，整条街弥漫着食物混杂的气味。

周俊绕开学生，径直走进保安室。

一边打招呼，一边客气地递了根烟给保安大叔。

“大哥，我来找个人。”

保安大叔看在香烟的份上，随口道：“找谁？看你面生，育才不允许陌生人进入。”

周俊自然明白，笑呵呵地塞了整包香烟后，说道：“大哥，帮帮忙，找一个老师，叫童语菲，教初三（6）班，给她送饭。”

一口气全部说完，首要点名自己的身份并非闲杂人等，是学校老师的朋友。

这就是销售的能力，察言观色。

保安大叔精明的小眼扫过人来人往的学生群，趁没人注意，悄悄地将香烟收下，听到周俊自报家门，态度也从冷漠转为和蔼，“童老师？你是童老师家属？”

童语菲这位极品美熟女教师，美名远扬，整个学校哪个男人不垂延三尺。

保安大叔可以不知道其他老师，但童老师却熟悉的不得了，有时候拿快递，凡是童老师的快递，保安大叔都勤快得不行。

“是，她是我小姨。”

一听到童老师家属，保安大叔两眼放光，又可以向童老师献殷情了，连忙将童老师所在教学楼告诉周俊，甚至还准备领着他去。

周俊感激地拒绝了，保安大叔也客气地指着教学楼的方向，目送周俊。

走在育才十二中的小道上，郁郁青青的两侧绿植为学校增添了不少青春活力，嗅着空气中晚风的味道，周俊仿佛置身阳光中学，饱含人文气息的味道刺激着大脑薄层，令周俊感触颇深。

穿过一列列少年，周俊的出现也同时吸引了部分情窦初开的初中女孩，爱美之心，人皆有之。

周俊相比较她们，应该算作成熟的叔叔了。

路过她们时，周俊依稀还听到女孩们在讨论周俊，长得好帅之类的。

“年轻真好。”周俊笑着摇了摇头，加紧脚步，向小姨所在的教学楼走去。

育才十二中初中三级是分开的教学楼，初三（6班）在二楼的楼梯拐角边。

周俊从另一侧的楼梯上来，初三（7）班已经寥寥无几，周俊淡然地穿过7班，走向6班。

顿时，一道高挑挺拔，儒雅端庄的美丽身影渐渐显露。

正是小姨，此时小姨的班上还有着近乎一半的学生，小姨站在讲台上，书生气十足，美艳的俏脸戴着一副金丝眼镜，乌黑的发丝盘成素雅的发髻，衬托她更加智慧知性，与在家不同，温柔的小姨板着一张严肃的脸蛋，杏眸中透露着专心与认真。

底下的学生有的信心十足，有的心慌意乱，小姨正在抽查他们的古诗词背诵情况。

有几个调皮的男学生，心思显然不在书本上，趁着小姨注意力不在他们身上，肆无忌惮地偷看。

也难怪，有这样的美妇当老师，换做周俊也会注意力不集中。

更何况，今天的小姨似乎与平日不同，上身穿着黑色紧身高领衫，双峰高耸浑圆，若不是靠着保守的内衣压制着，恐怕那对完美乳房便会曲线毕露，深蓝色的齐膝直筒裙同样被小姨丰硕的蜜臀夸张地鼓撑着，唯有中间纤细的柳腰衔接着两者，浑身的成熟禁欲般的气质，对正值青春期的男孩子们来说，无异于患上网瘾，一旦沾染，便无法自拔。

当周俊看到小姨直筒裙下的那双惊艳美腿，方才察觉小姨的不同之处，原本不爱穿丝袜的小姨，今天竟然套着一双黑色连裤袜，保暖的同时，妙不可言的性感魅惑，与她的妩媚气质无限叠加。

周俊只看一眼，小腹便凭空窜出一股暖意，同时还有内心，他没想到中秋节激动之下说出的喜欢丝袜，小姨竟然开始尝试穿着，这样的女人如何让人不爱。

怪不得她的学生宁愿不背书，也要一览小姨的芳泽，周俊有时候都羡慕他们，几乎可以天天见小姨。

周俊也无意打扰，直到所有人背书完毕，当然那几个调皮的男孩免不了小姨一顿教训，尽管如此，周俊还看到有个胆子大的男孩，近距离偷撇小姨的黑丝美腿，想必内心也充满了好奇。

现在小孩早熟的很，信息时代发展得又快，周俊不相信他们不懂，但也仅限于偷看了。

好不容易挨到教室的学生走空，此刻的天空已经完全黑了下去，只有几处住校生自习的教室，亮着灯光，这一楼的教室除了初三（6）班，其余都已经漆黑一片。

小姨还坐在讲台前做最后的批阅，看来这个班主任不好当啊。

周俊提着饭盒，大步流星走进教室。

童语菲只觉得门口传来一阵微风，一股熟悉的味道穿过鼻尖，遂抬起螓首，却看见周俊面带微笑，一脸宠爱的走到自己身边。

“小俊，你怎么过来了。”

“当然是来看望我最爱的童老师。”周俊提了提手中的饭盒，“我猜你还没吃吧，给你带过来了，老师也要保重身体。”

童语菲心中一喜，嘴上又假装责怪，“发个消息就行了，怎么还来学校。”

周俊随便抽了一张椅子，坐在小姨旁边，感受着小姨心口不一，却可爱俏皮的心声，笑道：“是吗，那我下次不来了。”

“你……”

“嘿嘿，开玩笑的。”周俊眨着眼睛，望着小姨。

“先吃饭吧，给你煲了汤，趁热。”周俊细心地铺了张餐巾纸，陆续打开饭盒。

童语菲也放下手中的批阅笔，还剩下一些试卷只能回家再修改了。

两菜一汤，菜色不多，袅袅升起的热气香味扑鼻，童语菲望着贴心准备餐盒的周俊，内心也是一柔，感动周俊的所作所为，她似乎不再觉得自己孤身一人，她也有人关心，有人惦记，尽管他们之间的关系于伦理所不容，但依然一如反顾。

“这些都是你做得？”

尖椒肉丝，番茄炒蛋，以及一碗玉米排骨汤……当时周俊给童语菲煎鸡蛋时，她还吐槽过周俊的手艺，没想到他是真会做。

“现在知道我的本事吧，趁热吃，刚才在外面等了一会，不知道保温效果好不好，这个饭盒好久没用了。”

听得周俊此言，童语菲感动更甚。

小口喝了一口汤，咸淡适宜的排骨汤，蕴含着浓浓的玉米味，“真好喝。”

情不自禁地赞叹出来。

周俊为小姨盛上一碗米饭，打趣道：“像我这样上得厨房，下得厅堂的男人哪里找。”

“呸，不要脸。”童语菲细细品味周俊做的饭菜，她也确实饿了，却也不忘了敲打敲打周俊。

“当然了，远远不如小姨。”

“哼。”

童语菲胃口不大，一碗米饭只能吃下一半，倒是排骨汤喝得七七八八。

看着小姨娇嫩的红唇上泛着油光，嘴角一边沾了一粒米饭，周俊没忍住，上手点住那粒米饭，旋即在小姨娇羞的目光下，吞进嘴里。

“哎，这是学校，别让人看见。”童语菲很享受周俊的小动作，但碍于两人之间的身份，在外面不敢做出一些出格的事情。

幸好现在已经过了放学高峰期，平常这个时候也只有童语菲一人，现在的她孜然一身，有时候回到空荡荡的家里，心里反而不舒服，索性一心投入工作当中。

而今天周俊的突然出现，让得童语菲感受到久违的喜悦，中秋一别，童语菲总觉得心里丢失了什么东西，今日看来，不过是周俊的关切罢了。

生性善良柔弱的童语菲，总觉得这样会分食曼曼的爱，可惜终有一天她要面对的。

暂时想不了那么多，只期待着桥到船头自然直。

“怕什么，遇到别人，就说你老公看望你，别人管动管西，难不成还能管别人家的私事。”

“你呀，真不害臊，谁是我老公。”周俊就是这样，幽默风趣，跟他在一起，童语菲都感觉自己年轻了许多。

“除了我，还能有谁。”周俊与小姨边聊天，顺便收拾好餐具，来前他已经吃过了。

将讲台收拾干净，又道：“早点回去吧，正好出去逛逛。”

童语菲还沉浸在周俊的调情中，闻言，疑惑道：“今天你放假？”

“是的，国庆啊。”

“害，瞧我这记性，今天还跟孩子们说呢，就忘记了。”

“那再等一下吧，还有几张卷子，我改完就走。”

童语菲听到周俊要约自己，欣喜若狂，又怕影响第二天的学生的试卷讲解，无奈先把手头上的工作先完成。

“行，我等你。”周俊默默坐在一边，陪小姨改起试卷。

童语菲娴熟的对照答案，玉手握着红笔，在试卷上龙飞凤舞一般，很快一张卷子的分数便改了出来。

“曼曼呢，公务员不放假吗？”

“她陪伯父伯母出国旅游去了。”

“哦哦。”

“还有多久？”

“快了。”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第31章 教室迷情
────────────────────────────────────────

看着小姨阅改的卷子一点点减少，偶尔因为长时间的低首，而轻微扭动以缓解脖颈的酸楚。

“小姨。”

“嗯？”

“我给你按按肩膀吧，这样低头对颈椎不好。”

童语菲的眼神在试卷上来回扫视，以为周俊说笑。

可下一秒，那个高大的身影站在她的身后，温暖宽大的手掌按在自己的双肩上，不由分说地揉捏起来。

“小姨，力道如何？”

肩膀的酸痛随着周俊均匀的力道而渐渐消散，“小俊，想不到你还会按摩？”

周俊自豪道：“小时候跟院长学得，他也有脊椎病，没事的时候我都会帮他按按。”

周俊说得很轻松，但童语菲知道周俊度过了一个艰难的童年。

曾经她注意周俊这孩子，还是因为他的发育不良，瘦小羸弱的身体，比起同龄人，个子矮上许多，为此她还经常把随身携带的牛奶送给周俊喝。

真没想到，有一天周俊可以成长为高大帅气的模样，与小时候简直判若两人。

娴熟的手法让童语菲舒适不少，注意力又重新放在卷子上。

周俊第一次以这个角度站在小姨身后，胸前巍峨的巨乳实打实的堆在周俊眼前，秀发上无形中散发的洗发露的香气挥之不散，令得周俊精神一震。

指尖不断传来黑色高领衫的厚实之感，只能轻微体会小姨美肩的柔软，以及骨骼的纤巧，小姨自身总带着一股古典之美，若是有一天小姨穿上一件传统旗袍，那曼妙的身躯又能呈现怎样摄人心魂的视觉盛宴。

小姨今天穿的鞋子是一双灰白色的方头女士高跟鞋，虽说少了一些耀眼的性感，可搭配小姨这婉约大方的知性教师，却别有一番娴雅秀丽的人妻感，黑丝玉足套在其中，一路向上，小姨傲视群雄的大长腿温顺地靠在讲台桌边。

一想到这是为周俊特意尝试穿得，周俊既骄傲，又感动。

黑丝大概有30d，小姨白皙的小腿被一层黑纱包裹，完美的腿部线条，流畅细腻，让周俊恨不得现在抬起小姨的双腿，贪婪地舔舐起来。

双手不由自主地向下抚摸过去。

童语菲也只剩下最后一张卷子，感受到周俊不规矩的双手，娇柔地警告道：“小俊，这是学校，注意影响。”

可周俊哪里听得进去。

瞧着周围无人，左右手同时发力，瞬间覆盖上小姨硕大的巨乳上。

只听见小姨细声的轻吟自檀口叫了出来，“啊……小俊，住手。”

可这样非但没能阻止周俊，那娇滴滴的呻吟反而让周俊的肾上腺素陡然攀升。

令人流连忘返的神秘豪乳捏在手中，周俊积攒了数天的疲惫一扫而空。

周俊轻轻俯下身体，在小姨耳边轻声细语，“顺便给你放松放松胸部。”

雄厚的男音传至童语菲大脑，耳蜗里还残留着周俊吐耳后的回音，一丝异样的快感通过电导体一般的身体迅速向四肢扩散，不一会便被俘获了整具娇躯。

童语菲的身体太敏感了，拒绝的话没能说出第二句，手上的红笔也因为颤抖而掉落在试卷上，鲜红的笔头在洁白的试卷上点出一块显眼的红心。

周俊宽大的手掌温柔极了，饱满的酥胸被他揉捏得恰大好处，跟之前按摩一般。

高领衫稍微粗糙的表面没能抵得住小姨巨乳的同化，那一瞬间，周俊感觉自己手握棉花，软腻腻的滑嫩感，极度不真实。

深入的玩弄小姨双峰，洁白的俏脸不知何时也浮现一抹绯红，周俊深情地凑过脑袋，停在小姨的脑袋上。

小姨也主动地仰起螓首，美眸中闪过一丝挣扎，内心却被周俊窥探个底朝天。

小姨动情了！

没有犹豫，周俊的嘴巴顺着小姨滑嫩的下巴逐渐堵住小姨的檀口，一番轰天乱地的吮吸，交缠后，方才恋恋不舍地移开。

此时的小姨面色红润，性感的朱唇被晶莹的津液覆盖，檀口半张，香软小舌在里面肉眼可见的微微颤抖着，似乎意犹未尽。

“呼……嗯……”的喘息必不可少。

“小俊，回家后我给你。”主动的邀约，令童语菲的声音小到自己都差点听不见。

但周俊胯下那条早已升腾的巨龙，已经饥渴难耐，迅速走出去巡视了一下走廊，依然空无一人，黑幽一片，于是胆子渐渐大了起来。

周俊转身回到教室，将前门关上，然后径直走到后门，如法炮制，随后从靠窗的座位上抽过一张椅子，对着小姨勾了勾手指。

童语菲虽不解周俊的做法，可还是听话地走到周俊面前。

“哒哒哒……”高跟鞋鞋跟敲击地面的声音在空旷的教室里格外响亮。

周俊坐在椅子上，大腿张开，休闲裤被顶的老高，童语菲终于知道周俊想要做什么。

心虚地看了眼窗外，小声提醒，“小俊，这可是教室哎，万一有人过来……”

端庄的小姨一脸娇羞，高挑的身躯充满着成熟的韵味，娇楞楞地站在周俊面前，他的欲火一下被勾引的更高，胯间的肉棒更是激动地跳动着，只不过有裤子阻挡，不够明显。

但这一切，童语菲看在眼里。

周俊虽没有说话，眼中却充满了渴望。

没怎么犹豫便缓缓蹲下。

“小俊，只需一次，下次别这样了！好羞耻……”

“没事，小姨，咱们速战速绝，我替你盯着。”周俊脱掉裤子，眼神坚定地望向前方。

童语菲被周俊假模假样的行为逗笑了，半蹲着，双眼直视着让自己欲仙欲死的巨型大肉棒，青葱白玉般的右手，轻轻握住周俊的肉棒。

刚才还一本正经改试卷的语文教师，此时却在为自己的侄女的男朋友做些令人红脸的羞羞事。

细长的手指也不再握着红笔，而是一根紫黑色，冒着热气的男根。

“讨厌鬼……”童语菲嘟囔着，手上的动作却未停止。

粗长的肉棒尺寸过大，童语菲的玉手勉强握住大半，面对着这根充血的大家伙，童语菲想起之前在家周俊戏弄自己的场面。

恶作剧般地用指尖粉亮的指甲轻轻在周俊棒身剐蹭着。

“嘶……喔……”痛楚与刺激并存，周俊忍不住发出声音，但此时的教室太安静了，周俊也不敢太大声，若是一个不小心被路过的保安或者其他老师听见，可不得了。

“小姨，我错了，别玩了。”周俊低声求饶。

可看到小姨的得逞后，充满爱意的双眸，周俊知道自己彻底“惹怒”了小姨。

周俊右手扶在后门上，左手轻轻放在小姨柔顺的秀发上，发髻盘踞的整齐感令周俊爱不释手，这样端庄的教师小姨，正在平日教学的教室即将给自己口交，光是想想就刺激得不行。

宠溺地抚摸小姨的脑袋，温柔的小姨似乎很享受周俊的爱抚，也不再继续用指甲折磨肉棒，旋即伸出粉嫩软舌，鼻尖呼出的香气与肉棒上散发的热气混合在一起。

经过那一晚上的学习，童语菲口活技术明显熟练了许多。

也不再是干巴巴地直接将周俊的肉棒吞没，而是沿着肉棒的根部，一路向上舔了过去。

湿润的口水丝线划过周俊肉棒的表面，泛起晶莹的反射之光。

“唔……”周俊也没想到小姨学习能力这么强，都不用自己教，就会举一反三。

听到周俊被自己伺候的发出微弱舒爽呻吟，童语菲更加来劲。

左手托着周俊的卵袋，继续用舌头舔舐着肉棒周围，慢慢湿润棒身，不一会整根肉棒就泛起淡淡的水色，此时周俊高挺的肉棒也分泌出透明粘稠的前内腺液。

童语菲不仅没有嫌弃，反而舌头顺便带出一点，混着口水津液，涂抹在肉棒周身。

见肉棒已经湿漉漉，又开始一边亲吻，一边舔舐，沿着周俊的如意金箍棒，缠绕着，撩拨着逐渐向上，不放过任何一处角落，从龟头到棒身，甚至那敏感的系带处，现在的小姨不再是笨拙的新手，而是一个会取悦男人的极品。

左手同时还轻抚着卵袋，上下其手的快感爽破天际。

“唔……爽……”周俊小声叫喊着，小姨的口交简直太戳周俊了。

“小俊……舒服……就好……”童语菲迷醉的双眸透过金丝眼镜望向周俊，不断地调整着蹲姿。

深蓝色的直筒裙被绷的挺直，丰腴的腿肉不显自露，修长的黑色美腿轻轻颤抖着，小巧的膝盖时不时因为童语菲低下的脑袋而偶尔触碰着地面。

秀美的足弓由于童语菲整具身躯重量压在上面，而微微凸起的青筋，与黑丝薄纱融合，紧张感爆棚。

周俊原以为小姨的技术到此为止，谁想到却愈演欲烈，那晚在浴室激情的演绎似乎打开了小姨保守的心际。

“窣……噗嗤……”小姨游离棒身的舌头又滑了下去，竟将其中一颗卵蛋含了进去，舌尖在褶皱的卵袋表面轻舔着，感受到不断缩退的卵蛋，檀口努力张到最大，用温润的口腔再度包裹着周俊的卵蛋，这次含得更加彻底。

奇异的快感瞬间刺激得周俊叫了出来，但周俊此时却像个小姑娘似得，不敢高喊，极力压制着自己的高音。

“哦……小姨……这谁教你的……也太爽了……”周俊含糊不清的问着小姨。

童语菲并未回答，心中不由生出满满的成就感，开始对待另一颗卵蛋，如法炮制。

最后以娇腻淫靡的声音回应周俊，“小俊……喜欢就好……不过……下不为例……”

就连口活小姨还不忘一展教师的风度与口吻。

小姨粉嫩的软舌几乎要融化了周俊的肉棒，软腻的声音令得周俊骨头发软，双腿倒是笔直的绷紧，样子着实滑稽。

看时机差不多，周俊左手微微压了压小姨脑袋，满怀期待地直视那双拉丝的杏眸，小姨瞬间读懂了周俊的心思，终于开始尝试含住周俊的肉棒。

已经不是第一次，童语菲知道自己大概能含住多少，当乒乓球大小的龟头有顶在她软喉的趋势后，方才停止吞没。

看到周俊爽得失去表情管理的俊脸，也不再挑逗他，开始奋力地吮吸肉棒。

“滋滋……嗯……滋滋……”淡淡的水声夹杂着童语菲娇柔的声线，吟奏出淫靡的声音，不断回荡在在这间安静的教室之中。

周俊居高临下地望着眼前熟媚的小姨，智慧端庄的语文教师，匍匐在自己脚下，尽力吮吸着自己的肉棒，仿佛有股不知名的洪荒之力在周俊体内爆开，不仅让自己的肉棒分外坚硬，还令身上的血液逐渐沸腾起来。

小姨感知到口中肉棒的变化，舌头挑逗龟头马眼的速度开始加快，但同时“滋滋……噗呲……”的水声以及“嗯……唔……嗯”娇吟声越来越大。

周俊知道小姨准备孤注一掷了。

毕竟以这种淫秽的状态多持续一秒，就会多一秒被发现的风险。

“滋滋……嗯……”童语菲加快节奏，甚至脑袋也开始前后耸动，这些都根本不用周俊多说。

舌头缠绕着大半个棒身，粘稠的口水不断从檀口处流淌出来。

“喔……小姨……加把劲……我快了……”周俊之前一直轻压着小姨的脑袋，随她而动，现在也不得以稍加用力。

肉棒穿过湿热的口腔，几乎逼进小姨的咽喉处。

虽有那么一瞬的不适，但童语菲并没有拒绝，反而脑袋耸动地更快，她已经可以熟练地用双唇，而牙齿不碰肉棒分毫，为周俊做着嘴上的活塞运动。

敏感的龟头轻轻触碰着小姨咽喉的柔软，周俊每一次深入，都会从灵魂深处发出酣畅淋漓的爽叫。

“小姨……喔……童老师……用力……”周俊爽的语无伦次，昵称也开始刺激起来。

粗壮的肉棒不断在童语菲的檀口进出，大量的津液顺着肉棒流淌而下，“噗呲……噗呲……”异于蜜穴般刺激的口交，让周俊即将高潮。

童语菲感受到嘴中瞬间变大的变热的肉棒，杏眼睁圆，檀口也撑出“O”型，眼角依稀激发出一滴勉强的泪珠。

丰腴的身体不断摇晃，黑丝美腿不知何时已经跪在地面，圆润诱人的脚后跟完全脱离那双灰白色方头女士高跟鞋，足弓绷着黑丝青筋，足尖死死顶在高跟鞋尖内。

就连秀雅的发髻也飘出几缕凌乱的青丝。

“小姨……要射了……”

童语菲深知周俊肉棒的威力，遂思考着如何接下即将喷射的精液。

周俊虽然濒临高潮，却也没有过分强迫她，按压脑袋的左手力道不大，童语菲可以随随时撤离。

突然，一道突兀的声音自走廊后方响起。

“初三（6）班，有人吗？怎么还亮着灯。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 要命的吴主管
────────────────────────────────────────

保安大叔的声音，底气十足，在寂静的走廊爆发出足以回响的呐喊。

一边自言自语般询问，一边向初三（6）班走来，周俊与与童语菲的心弦也随着沉重的脚步声而一上一下。

两人同时被吓了一跳，身体的行动迟缓了几分。

周俊也在此刻因为强烈的刺激感，不断跳动的肉棒，最后喷射而出。

童语菲本想着松开，却遇到保安巡查，呆滞一瞬的动作终是迎来熟悉的液体，周俊的精液再一次灌入小姨嘴中。

周俊的精液量一直很大，很快溢满童语菲的口腔，从一旁的嘴角流出一抹乳白色。

不过童语菲并没有怪罪周俊，立刻站起身，企图收拾自己。

很快保安大叔就出现在窗外，同时也看到自己心心念念的育才女神，童语菲童老师背对着自己，那美妙迷人的成熟背影让保安大叔心存悸荡。

紧接着又看到今晚送他烟的周俊从教室后门走了出来，心底生出一丝奇怪。

“童老师，小兄弟，还没走呢。”保安大叔客气地打着招呼。

“嗯，就要走了。”周俊有些不自然的回答。

还好他提裤子快，否则真是糗大了。

而童语菲就惨了，嘴里含着满满的腥臭精液，既没地方吐，又无法下咽，柳眉都紧蹙成麻花，早不来晚不来，偏偏这种时候来。

同时也有些埋怨周俊，真是自己的小克星，就会折磨自己。

见童老师迟迟不肯转身，保安大叔也有些奇怪。

周俊站在一边，深知小姨的难处，正要解释。

却清晰地听见吞咽的声音，随后看到小姨缓缓转身，脸部也有些不自然。

风情万种的脸蛋再度出现在保安大叔眼前，不禁羡慕的感叹几声，只不过现在的童老师好像有点不舒服，嘴角以及黑色的高领衫上好像沾染着一点白色，不过保安大叔近视老花，看得也不是很清楚。

“哦，还有卷子没改完，辛苦你了，晚上还巡逻。”

保安大叔被童老师娇柔的声音夸得飘飘然，丝毫没注意其中的奇怪音色，连忙回答：“最近隔壁学校闹小偷，我可不敢马虎，既然童老师还有事，我就不打扰了。”说完便穿过走廊，向楼梯间走去。

周俊和童语菲同时松了口气，旋即周俊感受到小姨幽怨的白眼，看到小姨快速走进教室自带的洗漱间，以往都是用来清洗拖把的地方。

不一会传来一声声轻微的干呕，伴随着嘈杂的水流声，小姨的干呕逐渐戛然而止。

随后那道高雅的身影重新出现在周俊眼前。

“小姨你……”周俊有些怀疑。

妩媚的脸蛋满是娇柔的嗔怪，“坏蛋，下次不许这么折磨你小姨了。”

周俊明白小姨刚才可是将他的精液吞进了肚子当中。

一脸坏笑，调戏道：“小姨，味道如何？”

顿时小姨脸色一红，娇骂道：“要死啊，问这无聊的问题。”

童语菲又气又笑，周俊太磨人了，但不可否认她也乐在其中，这种与众不同的刺激，已经让她的肉穴渐渐产生湿意。

瞧着小姨害羞模样，周俊心知肚明，也就没再强求。

两人收拾了一下，准备直奔小姨家。

去它的约会，现在当务之急是喂饱小姨，毕竟他先吃了盘开胃菜，小姨却还饿着肚子呢。

一路飞驰，刚到小姨家不久，撒泡尿收拾狼藉裤裆的功夫，一个出乎周俊意料的微信消息发了过来。

“有重要消息，速来（家庭住址定位）”

是吴主管！

已经接近晚上七点钟了，这么晚吴主管找自己有什么事情，难道是内鬼有头绪了？

周俊不舍地将小姨单独留在家，毕竟小姨一身的欲望还没有得到满足。

向小姨说明情况，周俊最终还是极度不愿地离开小姨家。

童语菲并非不识大体之人，一听说上司找周俊，尽管自己浴火焚身，也只好强忍着让周俊速去，这可是关乎着曼曼未来的幸福。

童语菲无论无何也不会因为自己的私人情欲而耽误周俊的升迁。

待周俊走后，躺进灌满水的浴缸，企图用热水来缓解体内的燥热……

这一天天，周俊难得的假日被打乱。

可他也有苦说不出，吴主管这人他是知道的，说一不二，既然她这么晚找自己有事，那恐怕真的十万火急吧。

开着大众，按导航来到吴主管的家。

此时二楼的房间，明亮如昼，柔和的光线将楼下的一些植物花草都照得依稀可见。

“叮咚……叮咚……”周俊按下门铃。

过了一会，周俊似乎听到一阵急促的下楼声，越来越近。

“当……”大门应声开启。

只见一位性感美艳的女人俏生生地站在周俊面前。

“吴……主管？”周俊怀疑道。

“哼，不是叫你私下别喊我主管吗？”

周俊呆愣住，眼前的吴主管卸下职场的穿着，素面朝天却清纯妩媚，一身白色蕾丝镂空睡衣一直垂至大腿，宽大的领口处还能看见红色的胸罩肩带。

雪白的大长腿，白嫩诱人，修长圆滑，脚上穿着透明的凉拖，周俊不知道这是吴依敏的匆忙之举，玉趾上与手指同款的黑色指甲油，倒是与这件白色睡衣对比鲜明。

不过其中的娇俏与火辣，却是不自主地流露出。

“敏姐……”周俊立马改口。

“嗯，这就对了。”

“找我什么事情，工作上的，还是说内鬼事件？”

“先进来吧，外面有点冷。”

周俊也是第一次进入独居女孩的家，小姨除外，她毕竟是租的房子，大致的装修已经成型，尽管被小姨布置的很可爱温馨。

一楼客厅，洗手间，餐厅，卧室一应俱全，周俊只能粗浅地瞥了一眼，旋即跟着吴主管上了二楼。

上楼的时候吴主管雪白的大腿赤裸裸地在周俊眼前晃动，抱着非礼勿视的态度，周俊只好移开视线。

不愧是小洋房，二楼的装修比一楼豪华一点，除了吴主管的闺房，淋浴室，还有一间咖啡屋。

看在吴主管的对咖啡似乎情有独钟。

吴依敏领着周俊坐在咖啡屋的接待椅上。

随后披了件外套就坐了过来。

“要喝点什么吗？”吴依敏随口道。

吴依敏哪知道周俊不久前刚和小姨，也就是她馨姐的亲妹妹，来了一场刺激的教室口爆。

虽说周俊射了一次，可欲望却还未完全释放。

此时吴主管好像不拿周俊当外人似的，穿得如此私密单薄。

让周俊忍着不看，着实有些为难他。

紧并着双腿，目不斜视，道：“矿泉水就行。”激情了半天，到小姨家还没喘口气，又被吴主管叫到家里，也确实口渴了。

看着周俊浑身不自在的样子，吴依敏以为是自己的原因，笑着缓解周俊，“这么紧张干嘛？难不成你害怕我吃了你啊。”

“要论孤男寡女，应该也是我害怕才对！”吴英敏调笑着。

周俊无言以对，知道吴主管在调侃自己，逐渐对上吴主管的双眸。

那白皙精致的锁骨，若隐若现的红色胸罩，周俊饶是圣人也得微微一硬，表示尊敬。

看到周俊调整过来，吴依敏也不再逗他，转身冲咖啡去了。

不一会，两杯热气腾腾的咖啡端在桌子上。

吴依敏一脸歉意，“抱歉，家里没有矿泉水，我比较养生。”

周俊无所谓的耸耸肩，他哪有选择的余地。

其实矿泉水就在冰箱里，吴依敏就想调戏调戏周俊，毕竟他也太好玩了，叫周俊速来，按照到达的时间，周俊可是一点没耽误。

真是个守时的男人。

努力把视线全心全意投在吴主管的脸上，确保忽视其他，“敏姐，这么晚找我，一定有很重要的事情吧！”

“确实！”吴依敏假意顿挫了一下，然后道：“还记得你之前给我的提议嘛？”

“知道，有线索了？”周俊虽然早就知道内鬼是哪两个，可也不能明说。

“嗯，根据你的提议，我们找到郑小东现在的住址，却发现早在公司出现客户流失后的当天，郑小东就连夜离开了江州。”、

“我们在他的出租屋发现一名女子照片。”

周俊知道吴主管下句要说什么。

“李雪！”

周俊假装震惊了一下，随后才回答：“真是她？她可是我们组的成员。”

吴依敏玉手端着咖啡，身躯躺在柔软的靠椅上，旁若无人地翘起大腿。

明亮的灯光将咖啡屋照得无处可逃。

吴主管白皙的大腿上，淡青色的血管清晰可见，双腿交叉，勉强挡住那块神秘区域，可周俊还是不小心窥探到红色蕾丝内裤的痕迹。

周俊的小举动全都被吴依敏察觉，包括那伪装的震惊。

吴依敏没有理会周俊，小抿了一口咖啡，接着说；“其实这件事情也挺简单，李雪和郑小东是前男女朋友关系。”

“郑小东向李雪透露了两家公司的私密消息，然后伙同钱主任，将这项机密卖给了别家公司。”

“没想到，人心隔肚皮，共事这么久，钱主任竟然自毁前程。”

吴主管阐述的没有丝毫表情，仿佛一切都与自己无关。

周俊暗暗称赞吴主管的心理承受力，不愧是魔女，这点小场面不在话下。

“然后呢，有证据没？”周俊也不想这种蛀虫侵害岳母家的企业。

吴依敏没有说话，只是打开一开始就放在桌子一边的笔记本电脑。

点开一个隐私文件夹，播放其中的一个视频。

钱主任，李雪，以及郑小东被逮捕的画面逐一呈现在周俊眼里，不禁暗暗咂舌，吴主管动作之快，匪夷所思。

放假前周俊还记得钱主任和李雪平安无事，假期首日还没过完，这三人就被逮捕了。

出卖公司机密的罪名，周俊想来钱主任三人判得不会轻。

“好，这种害群之马，抓得好。”周俊演技不算好，吴依敏又聪明惊人。

虽是无意却意在试探，“周俊，该不会你早就知道谁是内鬼了吧。”

“额……”

周俊无言以对，这确实不好解释，尴尬回应，“多少能猜测一点，就是苦于没证据。”

周俊倒也坦诚，反正内鬼已经被抓了，他又不怕惹祸上身。

吴依敏英气十足的双眸，足足盯了周俊半天，直到周俊起了一身鸡皮疙瘩后，方才开口：“早知道你这么聪明，就让你调查好了。另外，上次跟你说升组长的事情，考虑的如何了。”

“啊。”周俊以为吴主管只是随口说说，没想到却是真的。

如今钱主任被捕，可不止李雪，与钱主任有关系的亲戚和那些站位钱主任的组长全被吴依敏开了，正是缺人才用的时期。

况且周俊的才能不在她之下，只是升个组长，想必没什么难度。

“求之不得！”周俊面对着这个意外惊喜，也直言不讳地说出心中所想。

偌大的咖啡屋。在周俊说完，两人之间的气氛显得有些微妙。

周俊一方面无法窃听吴主管，一方面在自身找原因，是不是之前他做了些值得别人怀疑的事情。

但周俊完全多虑了！


──────────────────────────────────────────────────
第33章 主管的爱意
────────────────────────────────────────

“可是，既然内鬼事件早就尘埃落定，敏姐她也不至于这么晚，还是假期期间叫我过来。”

无往不利的窥心此时也吃了瘪，不是超能力不行，而是吴主管压根就没多想。

想想看，窥心的优点几乎很明朗，非要说出几处缺点的话，周俊认为其一就是在面对多位女人“心声”的时候，周俊虽然可以适当增强与削弱个别人的“心声”音量，但终究治标不治本，太多女人在场，周俊也无法主动停止窥探，只能任由那心声不停涌入自己的脑袋。

其二，便是吴主管这种，当事人若是心无旁骛的话，纵使周俊如何抓耳挠腮也于事无补。

周俊被吴主管盯得心里发毛，只能借着刚才的话题，“敏姐，我是很希望升到组长的职位，但根据公司规定，我现在还不够资格。”

“这点早跟你说了不用你考虑，我会上报公司高层，你初来乍到，接连为公司做出如此大的贡献，还抵不上区区一年的工作经验？”

“那我先谢过敏姐了。”

“跟我客气什么？”

“那没什么事情我就先走了。”周俊想要赶快离开这个是非之地。

虽说吴主管的长相身材各方面都很优秀，但是性格周俊一直捉摸不透，通过窥心，只能大致了解到吴主管似乎对自己有点兴趣。

果然如赵嘉诚所言，“魔女”真不是盖得。

在加上周俊与吴主管还没熟悉到可以肆无忌惮穿成这样的份上吧！

知道周俊要来，也不换件日常穿得衣服，一身暴露的白色睡裙算怎么个事。

“难不成，敏姐喜欢我？”此念头一出，周俊立刻将之否决。

因为，这根本就是不可能的情况。

首先，吴主管先从主观上，相貌身材，单独拎出来都优秀的让一般女孩自惭形秽，虽说周俊长得也不错，但是能力上，经济上，可是差了一大截。

尽管不知道吴主管怎样的身世，想来能够培养出吴主管这种自信高贵的女强人，那父母也不会多差。

吴依敏饶有兴趣地望着周俊，那纠结的模样着实可爱。

“急什么？咖啡都没喝完，现在才不到八点，回去有女朋友等你？”

周俊尴尬一笑，开始狂灌咖啡，甚至咖啡什么滋味都没来得及细细品尝。

“瞧你，真不禁逗！”吴依敏单纯的认为，周俊能这个点过来，就肯定没有女朋友，可她哪里知晓，周俊刚从小姨家过来。

而他真正的女友远在异国他乡。

“工作聊完了，就不能聊聊其他的吗？难道就不能陪你敏姐喝点？”

“大半夜喝酒，不愧是吴主管，想一出是一出。”

周俊哪敢答应，一旦端起酒杯，今晚怕是走不出去这二层小洋房。

“敏姐，你逗我开心呢，我还要开车。”

“你不是放假了吗？怎么了，”

周俊一时语噎，你说他要是个女生，吴主管是男性，倒能理解他想潜规则的想法。

可周俊可是大老爷们，你晚上跟我喝酒，就不怕……

“是这样没错，但我喝完酒就不能回家了，这个点不好打车……”周俊渐渐感受到吴主管冷冰的眼神，心里叹了一口气，“算了，为了能够升职，出卖点色相又当如何。”

见周俊不说话。

“想通了？陪我喝点？”

像是做了多大心理斗争似得，“嗯嗯，敏姐，今晚我就舍命陪君子。”

“是女子才对，等着。”说罢吴主管离开咖啡屋，“咚咚咚……”下楼。

片刻之后，又“咚咚咚……”上楼而来。

风情满满的吴主管拿了两瓶洋酒。

周俊以前也算混迹酒场，“EXO”的大名还是知道的，度数不算高。

周俊还以为吴主管只是喜欢喝喝红酒，没想到家里的珍藏不少。

其实若是周俊下楼去酒柜看看，定会被琳琅满目各个国家的酒水吓一跳，吴主管不仅品酒也爱收藏酒。

吴依敏不感兴趣的人，她连与他喝茶的欲望都没有。

但是周俊，吴依敏却上心的很，通过短暂的相处，她逐渐喜欢上这个能力出众的男孩。

而且今年馨姐催婚的尤为严重，吴依敏也不是不喜欢男生，就是能够入她眼的男人屈指可数。

要么颜值不达标，要么身高不匹配，亦或是智商太低，没有共同语言……

比起上述，经济能力反而是吴依敏最不在乎的一点。

还有一个埋藏在内心没有与任何人说过的秘密，也是她单身至今最重要的原因。

那就是对自己哥哥的崇拜。

打开洋酒，为周俊与自己各倒一杯。

“干杯！”也不等周俊回应，一口闷了下去。

这两瓶EXO是哥哥生前送给吴依敏的，她一直舍不得喝，如今面对周俊却将之拿了出来。

一杯烈酒下肚，思绪乱飞。

吴依敏想起从小与哥哥相依为命，艰苦却又幸福的日子。

爹妈走得早，哥哥早早辍学打工，为了吴依敏将来能够稳定上学，一直都很拼命。

哥哥很聪明，没辍学便是学校的尖子生，虽然最后参加不了高考，但哥哥他自学成才，吴依敏到了上学的年纪，哥哥早已是当地颇有名气的创业者。

后来等吴依敏考上江州的大学，哥哥便带着他闯荡大城市，期间吴依敏认识了哥哥的朋友，也就是现在的“挚己”总裁—童雅馨。

当时哥哥似乎在化妆品上有着过人的天赋，连续创造的几款爆火的化妆产品，当年红极一时。

可惜天妒英才，哥哥刚新创了产品便患上了胃癌，医生说跟从小的饮食不规律有关。

是啊，从小哥哥首先考虑妹妹吴依敏，再加上有时候钻研产品废寝忘食，常常不能稳定地进食三餐。

这也导致他英年早逝。

哥哥一直放心不下妹妹，所以拜托朋友照顾吴依敏，也就是馨姐。

好在吴依敏也是聪慧过人，虽然对化妆品一窍不通，可在销售上却是天赋异禀，年纪轻轻便当上了“挚己”销售部的主管。

她也算一步步看着“挚己”成长。

一点点蚕食周围大大小小的企业，最终成为江州最知名的企业。

当然，这跟馨姐老公的资金支持，分不开关系。

“咕嘟……”又是一杯酒下肚。

虽说吴主管让周俊陪她，可她自己却独酌起来。

也就是此时，吴主管沉静已久的“心声”开始躁动，低落的情绪涌入周俊大脑。

那是一种对某个亲人的依恋？

还是对某个异性的崇拜？

周俊只能隐约体会吴主管的情绪。

酒越喝越多，主管的俏脸也红上许多，没有化妆品的粉饰，吴主管反倒更年轻起来，淡淡的清纯感迎面而来。

周俊见吴主管默不作声。

自己也是如此。

你一杯，我一杯，很快一瓶EXO见了底。

周俊正想阻止吴主管开第二瓶，却没想到被吴主管抢先一步。

“继续。”吴主管呢喃着。

周俊无奈，继续作陪。

吴主管的情绪也越陷越深，周俊已经可以清晰的感受到，那种失落，可惜，到手的爱却又消失不散的情绪在不断交替着。

原以为吴主管是个娇生惯养的女孩，优越的出生，顶尖的教育。

未曾想，其中某个情绪与穷困潦倒时的周俊，极为相似。

周俊此时这才明白，所有的光鲜靓丽，不过是没有经历过的人，肤浅的羡慕表面的繁华生活。

其中最真实的经历却鲜为人知。

而吴主管就是这样的女人。

周俊本就十分敬佩吴主管。

见到吴主管此时心事重重地灌着酒，内心也不太好受。

就像一直长时间处于一种负面情绪，即使你想高兴起来，也会立刻被负面吞没。

周俊希望吴主管能够忘掉那种绝望与悲伤，开心起来，积极面对生活。

很快，第二瓶EXO再次见底。

吴主管酒气弥漫，身上却出奇的好闻。

好像经过酒精的洗礼，吴主管纯天然的美少妇的体香自我发酵起来。

浓郁的熟女之香，让也有半分醉的周俊，不禁心猿意马起来。

“敏姐……别喝了……再喝……就醉了…”

周俊很少喝国外的酒，没想到后劲这么大，比起以前家家户户酿得米酒，果酒后劲差不多，乍一喝，好像甘甜入口，不烧喉咙，没想到酒过三巡之后，周俊的脑袋竟晕乎乎的，眼神也朦胧起来。

这破酒后劲真大。

感受着吴主管源源不断的低落情绪，周俊似乎也被其感染，不断回忆起自己糟糕的童年。

他还记得他第一次有自我意识的时候，便一直住在阳光孤儿院，院长是个善良的人，他不仅收留了周俊，还收养了大批无家可归，被父母抛弃的孩子。

周军一直认为，阳光孤儿院是政府机构维持的，后来才发现，全靠院长一个人自掏腰包。

只不过后来院长的事迹被一些小报记者报道了出去，才引起社会反响，也就是在这个时期，院长从垃圾桶里发现并收养了周俊。

周俊跟院长姓，而当初看周俊长相俊秀，皮肤嫩的不行，顾取名周俊。

自此之后，周俊在院长的帮助下，开始学习读书写字，后来送进学校，一鸣惊人。

孤儿院也有不少孩子都上学了，却很少有周俊这么聪明，院长有时候打趣道：“周俊的亲生父母一定很聪明，不然也生不出周俊这样聪慧的男宝宝。”

可周俊不以为意，对抛弃他的父母一直带着怨气。

如果当初不喜欢自己，又何必将他生出来。

可能周俊天生幸运，遇到院长这种老好人，才得以存活。

吴依敏与周俊一人一杯，边喝酒，边自我回忆着。

周俊就比较惨，一直承受着双份的负面情绪。

压抑许久的坏情绪，也得以爆发。

嘴里口吐不清说着一些不知轻重的粗话。

吴依敏恍惚间能听到周俊谩骂几句，对周俊又多了几分心疼。

螓首不知不觉慢慢靠近周俊，媚眼含情，只不过周俊还未从负面情绪中走出来。

想起自己悲惨的童年，周俊越来越心痛。

可渐渐长大后，他遇到了天使般的女孩庄曼曼，而后又意外获得窥心的能力，再然后与童老师相遇，并且还获得了她的芳心。

慢慢的，那些多余泛滥的负面情绪势头在减退。

取而代之的是逐渐喜悦的积极向上般的正面情绪。

也就是在这一瞬间，吴主管充满好奇和略带爱意的眼神撞上周俊炯炯有神的双眼。

顿时大眼瞪小眼，只不过两人之间多了一些小暧昧。

吴主管身上散发的情意，在这瞬间被放到最大。

“敏姐，你……”周俊还是有些神志不清，只知道吴主管近在眼前，美艳的绝美脸蛋，沁人心脾的熟女幽香，仿佛打开了周俊放松身心的防备。

“难道，敏姐真的喜欢我？”

一瞬念头划过，周俊竟醉得倒在桌子上，沉睡不醒。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 告白？
────────────────────────────────────────

雅庭苑。

童语菲躺在床上，浑身裸露的肌肤因为刚出浴而泛着粉红色的光泽。

薄被被蹬至一边，熟媚的身躯被一件白色长款睡裙包裹，右手手臂出神地放在额头处，杏眼斑驳。

红唇蠕动，舌尖微微探头，不经意间划过上下唇瓣，似乎在回味着白天和周俊在教室所发生的，刺激而又羞耻的口交。

不过由于周俊突然的工作调动，被他深深勾起的情欲正处在一个厚积薄发的状态。

随着对周俊的思念越来越深，隐藏在童语菲体内多年未被唤醒的欲望宛若断口的瀑布，不再循规蹈矩，肆掠，张狂，完全遵从本心。

中秋节那日过后，前夫李成龙彻底消失在童语菲的生活中，但她并不感到意外或是后悔，甚至还为自己没有早日这样做而懊悔不已。

周俊，这位令她又爱又恨的小情郎，真诚的心，年轻的身体，无穷的性欲……深深俘获了童语菲的内心。

传统保守的她也逐渐沉浸在与周俊的每一次性爱当中，欲望即是洪水猛兽，没有人能够控制它，抵御它，逃离它。

无限的思念涌上心头，童语菲的玉靥更是春色无边，要是有人在场，无疑能够看出床上倾国倾城的魅惑尤物仿佛发情一般，身上的每一个细胞都在发出求偶般饥渴的信号。

娇躯颤抖，细润无声，玉手轻轻下滑，等到童语菲察觉之际，纤细的手指早已扶上自己饱满的阴户上，质量极佳的蚕丝内裤三角部位也被拨到一旁。

令人血液沸腾的勾人呻吟，脱口而出：“小俊，你在哪，我好想你。”

……

醉酒的周俊倒在咖啡桌上，低沉的呼吸声，紊然有序。

吴依敏坐在对面，勾手撑着脑袋，望向周俊，眸里的欣赏与爱意愈加深厚。

半透明的白色蕾丝睡裙令她春色大漏，光滑的肌肤如同牛奶般细腻，33岁的年龄正值妙龄，对男人的兴趣因为周俊的出现而加深。

看着周俊因为无意识的醉倒，黑黝黝的头顶对着她，安静地枕在粗壮的双臂上。

挺拔健硕的身躯穿着一件黑色西装，遥想那天在办公室与周俊第一次的相遇，吴依敏的嘴角止不住地上扬。

“上天似乎终于舍得照顾我了。”

不是吴依敏挑剔，她只不过想亲手挑选自己良配罢了。

刚过三十的那段时间，馨姐为了吴依敏安排了不少精英，世界500强公司年轻的副总经理、江州大学物理系博士、原籍首都在江州开了几家律师所的王牌律师等等。

他们无一例外，身份尊贵，帅气多金。

可这些吴依敏通通看不上，并不是觉得自己有多优秀而那些男人配不上，只不过压在心底那难以启齿的秘密让她的眼光与众不同。

哥哥给她留下的印象可以说是从小耳熏目染，心中未来的男伴雏形也越来越和哥哥相似。

索性，老天眷顾。

让吴依敏遇到了周俊。

这种感觉很奇怪，起初只是因为周俊出色的业绩而额外关注，到后来共事，吴依敏一点点发现周俊的做事风格以及身高侧颜，都与哥哥吴君尤为相像。

吴依敏从不相信什么一见钟情，但她发现她错了。

从出差归来，她对周俊的喜欢一发不可收拾，可是深谙职场之道的吴依敏，却不敢明目张胆的追求周俊。

人在江湖，身不由己。

吴依敏怕自己的冲动之举，会断送了周俊的职业。

人言可畏，初来乍到的年轻男子与上司勾搭在一起，其最终的结果只能两人走其一，风言风语未来必不可少。

虽然她大了周俊八九岁，可她一点也不在乎，她又不是迂腐之人，都21世纪了，单身男女又岂能被年龄束缚。

此时已至深夜，吴依敏家的小洋房二楼灯火通明，在一片灰暗的房区中格外耀眼。

秋日的冷空气在屋外呼啸着，飞扬着，而屋内不仅温暖如春，桌前相近的一男一女还为其增添了一缕暧昧的暖意。

周俊还在呼呼大睡，他万万没想到吴主管的酒量比他还大，要是让他看到吴主管如此清醒的状态，怕是得喷出一口恍然大悟的老血。

两人独处，没了公司的约束，吴依敏情不自禁地凑到周俊面前，含情脉脉地注视着他。

如墨般的浓密短发，清爽干净，俊朗的脸庞，轮廓分明，长长的睫毛比个别女人还长，魅力十足。

即使周俊身上没有任何香水的味道，但这种血气方刚的年轻男子，浑厚的荷尔蒙气息却强烈的令吴依敏心动。

只不过，这股味道似乎还掺杂着吴依敏从未闻过的气味。

略微迟疑片刻，吴依敏的右手渐渐向周俊的脸庞伸去，从未慌乱过的她此刻也如同早熟的小女孩，镇定自若的动作也掩盖不了心脏的狂跳。

那是不同于紧张和急迫，是一种纯粹的心动和悸荡。

右手五指，白嫩纤细，淡薄的血管错综复杂却又赏心悦目，漆黑的指甲油均匀适宜地涂抹在指甲盖上，每一根指甲被修理的整洁秀气。

吴依敏出生到现在，除了哥哥，从未和其他男人如此共处，更别提主动想要触碰对方。

尖润的指甲调皮地掠过周俊的鼻梁，不知道是不是有所感应，周俊的眼睫毛也在微微颤抖。

生怕吵醒周俊的吴依敏，也适可而止，默默收回小手，喃喃自语道：“他好像比哥哥更帅哦，哥哥是不是你在天之灵保佑你的妹妹呢。”

或许是习惯了空无一人的自喃，吴依敏接着道：“周俊你可知道，你来挚己短短数月，却帮了我一个大忙，若不是哥哥保佑，你怎会突然降临在我的眼前。”

“果然，天蝎座的男人与我双鱼座是最配了。”

没人会知道，堂堂“挚己”销售部主管，此时却表现得像一位羡慕爱情的无知少女，凭借星座去匹配自己的未来另一半。

收回目光，吴依敏起身从酒柜又拿出一瓶红酒，没有慢醒，直接倒上一杯，玉手轻轻搅动酒杯，坐等周俊醒来。

没过多久，周俊迷迷糊糊地睁开眼睛，习惯性地环顾四周，看到吴主管后，才想起自己的处境。

“靠，我竟然醉倒了。”

连忙起身向吴主管道歉，“敏姐，不好意思，失态了。”

“嗯呢，应该是我道歉，这么晚还拉你喝酒。”吴依敏同样起身。

依旧是那件镂空的性感白色睡裙，姣好的身材与红色内衣，若隐若现，刚醒的周俊先后喝了咖啡，洋酒，又见吴主管曼妙的躯体，喉咙干渴的要死，身体亦是燥热不安，默默移开视线，心想着：“自己怎么稀里糊涂先喝倒了。”

“应该的，反正假期也没什么事情，以后有空，敏姐大可叫我，我必使命必达。”对于吴主管，周俊感激、欣赏、敬佩大于喜欢，可不久前与她对饮所感受的那份真实的伤感与惆怅，也让周俊来了兴趣。

他很好奇，吴主管到底是个怎样的女人。

听着周俊的花言巧语，吴依敏莞尔一笑，美眸弯弯，心底美滋滋的说道：“那说好了，下次我找你可不许拒绝。”

“一定，一定。”周俊瞥了一眼窗外，心想着小姨这个点应该睡了吧。

“敏姐，时候不早了，我就先回去了。”周俊醒来前，可看到吴主管端着一杯红酒，心里没底，想要趁早开溜。

吴依敏见状，忽然意识到太色很晚了，歉意道：“Sorry，一喝酒我就容易忘事……”

“没关系，那，敏姐，我就先走了。”

“嗯，好的。”

“天冷，你就别下来了！”说罢，周俊便匆匆下楼去了。

“咣。”

周俊打开门，室外的温差让周俊冷得打了个寒颤，正庆幸吴主管没有挽留，否则自己今晚定醉得走不出这个门。

周俊悬着心脏还未落地，二楼便传来吴主管下楼的声音。

“周俊，等下。”吴依敏边下楼，边叫住周俊。

“怎么了，敏姐，还有什么事情吗？”

吴依敏顶着冷风，轻薄的白色蕾丝镂空睡裙被吹得向后侧摇曳，丰硕的美乳以及修长玉腿一览无遗。

周俊见状，生怕别人从外面看到似的，贴心地正要关上门，反正也不差这点时间，总不能吴主管要留宿于他吧。

“周俊……”

只听见吴主管轻唤自己，然后眼前一花，方才引得周俊口干舌燥的美妙身躯下一刻紧紧拥在自己怀里。

吴主管胸前丰满的巨乳撞击在周俊胸口，那一身白色睡裙恍如无物，甚至还能感受到那两团大白兔像皮球那般，充满韧性的弹跳。

玉足轻轻踮起，双手搂在周俊的腰间。

吴主管轻熟的体香在冷风中依旧未散，直到周俊将之嗅进鼻腔。

“敏姐，你……”周俊被吴主管这般作为，发怔似地呆站在原地，一只手仿佛时间凝固一样，挂在门把上，一动不动。

“忘了，跟你说件事。”因为两人身高的差距，吴依敏螓首侧贴在周俊下颚。

“内鬼的事，谢谢你了，升组长的提案我一定会放在心上，不用担心。”言尽，吴依敏坦然地松开周俊，俏生生的站在周俊面前。

“额……好。”周俊一时间不知道说什么，木讷地摆手再见。

“咣当。”门终于关上。

门内的吴依敏，“咯咯”乱笑，旋即转身上楼，自言自语道：“刚才周俊是害羞了吗？真可爱。”

门外的周俊心脏“怦怦”乱跳，不是因为吴主管意外的拥抱和感谢，而是被吴主管拥抱的同时，周俊无意窃听到吴主管的“心声”。

“我没听错吧，敏姐喜欢我？”

周俊从未怀疑过窥心能力的失灵，但很突然的吴主管竟然喜欢自己。

还是那句话，周俊对吴主管的敬重大于喜欢，可能作为他上司的缘故，尽管吴主管的美貌不输小姨，但周俊此前可从未心里冒犯过吴主管。

当然，刚才美妇在怀，要说周俊没点色色的心思，打死自己他也不相信，他可是个正常的男人！

“或许是自己听错了？”周俊猛然想起自己醉倒前，感受到那陌生的爱意，当时只有他和吴主管。

“难不成？”

强行打断此等念头，周俊急忙回到大众车上。

温暖的车内让周俊冷静不少，“什么时候，我这么抢手了？”

周俊也不是自夸，大学连同庄曼曼谈得三段感情，都是女方主动追求的，当时他一门心思放在赚学费上，哪有额外的钱追女孩。

所以前两任意识到自己正与一个穷鬼男人谈恋爱，提前止损，不过这也恰恰成全了周俊，让他遇到了庄曼曼。

“算了，别想这么多，或许真是自己喝多了，想复杂了。”毕竟他和吴主管的交集不算多。

拿起手机，果断找了一位代驾，周俊发动轿车，开到小区门口，等待代驾的到来。

吴主管住得这个龙湾小区，繁华程度丝毫不比小姨的雅庭苑低，户型也偏向独栋小洋房式的，像是岳母家别墅的缩小版。

代驾就在小区附近的酒店门口等生意，接到周俊电话，火速赶来，很快便把周俊送回家。

本来周俊还想去小姨家一趟，可一瞅时间竟然快凌晨一点了！

鬼知道周俊在吴主管家待了多长时间。

索性也不打扰小姨，洗了个热水澡，便休息去了。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 约会
────────────────────────────────────────

假期第二天，周俊足足睡到十点，本来自己睡眠质量就很好，虽然昨天熬了夜，起来精神依旧抖擞万分。

周俊躺在床上照例打开手机。

作为国家公务员的庄曼曼，放假足有七天，和父母在国外玩得不亦乐乎。

把周俊这个男友都差点忘了，就临走前和周俊通了电话，其余时刻都在用微信分享美照，包括今天吃了什么，穿了什么衣服，去了哪些景点之类的。

周俊好生羡慕，长这么大自己还没旅行过，不过听说结婚后一般都有蜜月之旅，之前周俊想都不敢想，但在“挚己”的短短几月，挣得钱抵得上原公司一年的。

“等我完成约定，一定和曼曼一起出去玩玩。”

周俊伸了伸懒腰，从床上起来。

昨晚小姨应该是怕打扰周俊谈公司正事，也就没有打电话或是发消息询问，直到今天一大早。

周俊也是起来后，才看到小姨的消息。

“明天你可以陪我逛逛吗？”

“原来小姨还把昨天约会的事放在心上！”周俊心里甚至甜蜜，又有些懊悔昨晚没有陪伴小姨，更不知道在教室的惊险感刺激感，早就令小姨欲火焚身。

周俊倒是希望可以和小姨欢度四天，但是小姨又要补课，假期后周俊又要忙起来，两人相见次数不是很多。

所以当周俊看到消息便直接回答小姨“当然可以，不过你今天不要给孩子们上课吗？”

庆幸的是小姨今天是早间课，下午到晚上一直没事，虽说她是班主任，也早早找了英语老师替她代班，补课期间是没有晚自习的，所以也不是很忙。

周俊走进洗浴室，洗了头，抹了点男士发胶，固定了一个清爽的发型，照着镜子有些自恋的欣赏自己。

昨晚与吴主管发生的一切，尤其门口的特殊告白，让周俊难以忘怀。

周俊经常刷短视频，其中一条视频说，男人有一大错觉，就是洗完澡后自己会觉得自己太帅了，以前周俊没啥感觉，这么一照镜子，还真有点那个味道。

“那吴主管喜欢我，也无可厚非。”

冲着镜子傻笑，定好的手机闹钟准时响起，周俊是个守时的男人，尤其赴女人的约。

经闹钟提醒，周俊定好发型，刮干净胡子，涂抹了一些庄曼曼给他买的男士润肤乳，“怪不得女人爱用，这玩意涂在脸上，是水润光滑。”

拍了拍脸颊，周俊走出洗浴室，从衣柜挑选了一套牛仔套装，检查了家里水电，煤气的开关，随后才拿起车钥匙，离开出租屋。

走了约莫十分钟，才到达停车场。

这个停车场并不是小区的，否则以周俊的经济水平，每月的停车费都够他心疼得，小区外面划分了一处路边停车线，每当夜晚来袭，这里位置比较好的停车位便会爆满，每次周俊都挨个寻找空余的车位，哪怕两车之间距离过小，周俊也会凭借过人的侧方位停车，完美入库。

打开车门，周俊望着零零散散的停车位以及各式各样的平民轿车，不禁感慨，以后可就得离开这了，向着更高的目标进发。

见识了岳母家大别墅，小姨租得高档小区，吴主管买得独栋洋房，这些周俊不曾接触的阶级离他越来越近，仿佛伸伸手，便可唾手可得。

“组长之位，我势在必得。”

坐在主驾驶，周俊的眸子里满是坚毅与期待。

“嗖……”大众汽车排出一段浑浊的尾气，载着周俊呼啸而去。

时间还早，清晨新鲜的空气还未散尽，周俊隔着半开的车窗，享受着迎面而来的微风，湿润清新的感觉扑打在脸上，冰冰凉凉的划过鼻尖，仿佛含着薄荷糖一般，令鼻腔清爽自然，心情大好。

和煦的阳光不留余力地铺洒在大地之上，公路上沥青色的柏油马路都好像披着一件金色的光纱，同时也照得周俊身上暖洋洋得。

白天气温不同于晚上，温和适宜，穿着一件外套，体感绝佳，正适合情侣约会。

到达小姨家，周俊借助小姨给予的门卡，偷摸着上楼。

正准备开门，逗逗小姨，却不料小姨仿佛专门等待周俊似得，又或是特意观察周俊的脚步声，在周俊开门前，打开防盗门。

“小俊，你来了。”童语菲满脸喜悦，美眸深情且期盼。

乌黑秀丽的长发，如同漫画里的少女，经典的黑长直，写意地披在身后，精致的瓜子脸，白嫩美艳，点缀着淡淡的妆容，柳眉齐整，眉尖纤柔，一看就是特地用眉笔修饰过。

双眸剪水动人，仔细观察，能看到覆盖在瞳孔处的隐形眼镜。

琼鼻秀美，唇红似血，却又不争其艳，倒是周俊没见过的口红色号，与白里透红的肌肤交相辉映，像是一朵在白雪中绽放的火红之花，令周俊久久移不开视线。

小姨的穿着一如既往的保守，一套法式复古优雅的气质穿搭，白色的小香风外套将小姨整个上半身严密地包裹住，丰硕累累的巨乳本钱十足，生生把小香风外套撑得无法完全系上。

内里穿着一件黑色半身裙，材质仿毛织，几乎将小姨下半身的大长腿完全盖住，连脚踝也不放过，虽说这两个人间“凶”器，不露锋芒，可那硕大浑翘的蜜臀却怎么也掩盖不了。

白色的小香风外套下摆，紧贴着小姨令人艳羡的身体曲线，从腰到臀的，恍若纱裙覆盖在上窄下宽的花瓶上，比机器做工更加完美的惊人弧度，以一种低调的方式展现而出。

配上小姨端庄温柔的良家人妻模样，这样一位极品美妇迎接你，你还有什么理由不回家？

即便小姨离了婚，那种刻在骨子里的传统贤惠，也是如今年轻女孩所不具备的。

瞳孔冒光，好像猫抓老鼠似得，周俊盯着小姨这块肥美的食物，口水直流，不禁想要将小姨就地正法。

不过今天可是约会，周俊也不想再像昨天那样，只满足自己的欲望。

“小姨，你怎么知道我来了？”周俊把门完全敞开，依靠在一侧墙角，摆出自认为酷酷的造型。

“正好听到脚步声，所以就开门了。”童语菲明明是周俊长辈，却紧张地撩了撩鬓角。

“准备好了吗，今天我带你好好逛逛。”

“嗯嗯，等我穿鞋就走。”

话音刚落，只见小姨从拖鞋中抽出玉足，那一抹神秘的黑色让周俊神情一动，长裙下一双三寸金莲竟裹着黑色的厚丝。

圆润的足跟已经见不到肉色，直到足底全部套入一只黑色秋款的女士小高跟中。

童语菲正准备套上另一只，周俊的色手却不老实地探到自己的臀部上。

俏脸一烫，“小俊别闹，穿鞋呢。”

“嘿嘿，小姨，这黑丝是不是特意为我穿得？”周俊明知故问。

羞涩的点了点头，童语非心里暗骂道：“小俊太坏了，这种事情明知道还问出来！”

童语非以前可不爱穿丝袜，为了自己在意的男人做出改变，可太符合她的性子了，上次穿丝袜她可是足足思考了半天。

而且去买丝袜的时候，还被上次那家销售员小姐姐调笑着，回来由于入秋了，天气变凉，穿裙子有些冷，于是尝试内搭一条丝袜，不仅保暖还缓解了长时间在讲台上教书所导致得小腿紧绷感。

这种一举两得的好事，童语菲自然接受。

“美得你，这不是天气变冷了，我才穿得。”无视周俊色手乱摸，童语菲快速穿好鞋子。

周俊一脸心知肚明的样子，这种情况下的窥心不要太享受，小姨难以启齿的内心话跟亲口说出来无异。

刚才只是探探风声，毕竟那挺翘的美臀在你面前晃动，怎能忍受住不摸上两下。

两人整装待发，小姨也不过就多带了一个包包，随后坐着车向目的地出发。

来前周俊做过计划，没有选择经常去的达万广场，而是另一个休闲广场美家得。

达万广场周俊和庄曼曼经常逛，不少门店的销售员认得周俊，为了不引起不必要的麻烦，周俊果断带着小姨去美家得。

国庆假日，不少家庭都出去游玩了，美家得广场依旧爆满，位于一楼的超市人流涌动，对于普通家庭来说，能与爱人悠闲地逛逛广场，购购物，已经很幸福了。

美家得比达万远一些，都不靠近周俊和童语菲的住处，两人到这时已近中午。

停好车，周俊自然地牵着小姨往广场里走。

刚开始童语菲还有些不好意思，但周俊强硬的态度反倒让她动摇的内心坚定许多。

她和周俊不过是躲在阴暗处，不可公开的关系，如今被周俊大方地牵着手，丝毫不在意周围人的目光。

毕竟她都已经39岁了，虚岁40，再大几岁就如同周俊妈妈的存在，她很在意别人是否带着有色眼镜看她。

但童语菲完全想多了，教师也算个不受风吹日打的职业，加上童语菲天生丽质，成长过程中保养有术，看着不过30出头。

而周俊真实年纪24岁，毕业就在社会摸爬滚打，饱经风霜，看着像二十七八，毫不夸张。

这两人站在一起，反而让人羡慕，郎才女貌，俊男美女，没有一丝违和感。

穿过熙熙攘攘的人群，来到广场内部。

嘈杂声，嬉闹声，谈话声，瞬间小了许多，已经不是夏天，广场内部的空调全数关闭，尽管如此周俊进来还是感受到一瞬间气温的下沉，尤其大门前那厚重胶味十足的透明门帘。

有种让周俊到了达万广场的感觉，广场设计都差不多，美佳得反而比达万更大一些。

大概6层的样子，错落有致的电梯整齐的分布在高空中，周俊仿佛置身一个椭圆形的巨大漩涡，颇有些井底观天的既视感。

一楼大厅卖的是金银首饰，几乎每个店铺都有不少情侣或是夫妻在选购；二楼卖的是男士服饰，这一层就相对较少，男人的消费能力就放在那，一件衣服甚至内裤，若不是坏到不能穿，否则大抵是不会换的，除非是数码或是显卡之类的，那才是男人的天堂。

三楼为女士衣服，走廊处的一对对男女也是络绎不绝，不缺乏一些一家三口；四楼是电子产品，儿童玩具，电玩城，那里声响够大，哪怕在一楼，周俊也能听到些许的劲爆音乐声、

五楼六楼为餐厅，各种小吃店，连锁店餐厅，自助餐门店之类的，正值用餐高峰期，周俊浅浅望去，也是黑压压一片。

越是人多的地方，人类越是喜欢往里钻。

周俊拉着小姨的手，直接去了五楼，小吃摊人少一些。

童语菲一直处于被动，但她好享受这种被人分享种草的感觉，而不是什么事情都要问她，让她规划。

两人逛遍一圈小吃店，小吃的种类琳琅满目，童语菲窝在学校当了这么多年老师，又照顾李成龙多年，几乎连自己正常生活都不能维系。

以前还能仗着李成龙的喜欢，偶尔去看看电影，买买衣服，自从被他们一家嫌弃，她一门心思都放在教育学生上，好久没有这样清闲的逛街。

而且周俊也已经计划好，她只需要清空自己的大脑，跟着眼前靠谱的男人，肆意享受自己难得的休息。

“语菲，尝尝臭豆腐。”周俊不知何时换了称呼，捧着一碗臭豆腐走了过来。

童语菲一时不适应，但很快反应过来，直言周俊好机智。

确实如此，若是让人瞧见周俊喊着小姨，却做出情侣般亲昵的动作，多少引起别人注意。

读书的时候，童语菲很爱吃这些小吃，结婚后为了李成龙，戒了这些不健康的路边摊，毕竟怕伤到他博士聪明的脑袋，现在想想确是错付了。

轻叹一声，童语菲露出迷人的微笑，道：“臭豆腐吗？好久没吃了，都不知道什么味道了。”

尽管在如此嘈杂的环境，路人女人的“心声”也会偶尔乱入，但周俊现在已经很好控制能力，短暂将小姨的“心声”放大。

周俊虽长得高大威猛，其内心十分细腻贴心，这也是庄曼曼爱得他死去活来的原因之一，一路上与周俊交谈不多，可波动的情绪与隐藏的“心声”却逃不过周俊。

经历了一段不美好的婚姻，生活的点滴却印在回忆里，只要想起，就避免不了伤感。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 购物
────────────────────────────────────────

从小姨当初固执要嫁给李成龙，不难看出小姨的性格。

刚从失败的婚姻走出来，又与周俊发生禁断关系，一步步走来，她脆弱的内心早已千穿百孔，若不是周俊手握超能力，或许当初小姨就血溅浴室了。

心疼小姨，周俊想尽量在自己有空的时间，陪伴她，弥补她。

“今天就让你尝个够，来张嘴。”周俊挑起一块臭豆腐，递到小姨嘴边。

“我自己来就行。”童语菲还是有些心虚，斜跨住包包，预要伸手去接。

周俊巧妙避开，一边做出张嘴的动作，一边像是哄小孩一般。“不要，来，张嘴。啊！”

周俊这番举动，自然引起周围一些的注意，不少单身男女投来羡慕的目光，感叹这情侣两人的关系太好了。

也有一些有对象的男人，趁着伴侣没注意，偷偷瞄着小姨。

周俊当然看得到这一切，像小姨这般高挑妩媚的美妇走哪都能带起一道道或欣赏，或淫邪的目光。

迎着这些人的眼神，周俊小声接着道：“小姨，你这样不给面子，我很难堪得。”

周俊认真的模样，逗得童语菲放松一笑，周围集中的眼光她也有所感应，无奈只好张开朱唇，轻轻咬了一口臭豆腐。

洁白的牙齿咬在软嫩的豆腐上，香臭香臭的汁水顿时被挤了出来，白浊的汤汁顺着小姨的嘴角滑落下来。

周俊连忙用纸碗接着，顺便将小姨咬了一半的臭豆腐一吞而尽。

白色汁水在小姨嘴中四溢的画面，不禁让周俊想起了那晚在教室口爆小姨，那可是实打实吃了自己的精液。

看着小姨有些尴尬的样子，周俊赶紧清空不堪的思想，掏出纸巾温柔地替小姨擦拭。

“味道怎么样？”

不知怎得，童语菲总觉得周俊问这个问题有些怪怪的，仿佛意有所指。

“挺好吃的。”

“那再来一口？”

“不用了，我还想尝尝其他的。”说罢便朝着另一个小吃摊走去。

周俊猜到小姨一定是害羞了，紧着后面伺候着去了。

周围那些男人的眼神恨不得钉在小姨身上，直到收到身边女伴的白眼警告，才不舍地放弃追寻小姨的声音。

热闹的中午，周俊像个殷勤的侍卫，在为小姨保驾护航，不仅要买各种小吃，满足小姨的胃，还要阻挡一些想要搭讪的陌生男子。

周俊就上个厕所的空，小姨身边总会莫名出现想要加微信的男人，这时周俊就会大大方方，无比自豪的从男人身边走过，一把搂住小姨的肩膀，大呼“亲爱的。”

这种小男人的心思似乎戳中了小姨的少女心，一中午心情都开心愉悦，胃口也好了不少，将周围的小吃摊买了遍，当然小姨都是浅尝两口，剩下的通通交给周俊解决。

周俊苦笑着摸摸自己的腹肌，心想着：“要是经常这样，怕是最后只剩下一块咯。”

吃饱喝足后，两人在电玩中心，玩起小游戏，钓了不少可爱的娃娃，时间一晃到了下午两点。

期间两人还逛了一些卖衣服的店铺，童语菲并未看上眼。

不过只有周俊明白，那是小姨心疼自己，那些店基本上都是品牌店，小姨并不是看不上，而是舍不得买。

其实这也不仅仅为了周俊，童语菲毕竟不像姐姐开了那么大的公司，与父母吵架后，也没有其他收入来源。

这些年与李成龙的收入在江州这个繁华的城市，勉强生活，江州大学的博士和育才十二中的薪酬还是很可观的，不过两人却也不会经常买那些昂贵的衣服，正常二线品牌的东西足以。

不过周俊却打着自己的小算盘，生日那天周俊送了个手镯给小姨，那可是小姨身上仅有的首饰。

说来好笑，这点童语菲也没有告诉过周俊，结婚买的三金早早被婆婆要了过去，要不是她性子柔弱，也不会挨到现在才跟李成龙离婚。

普通的衣服穿在小姨身上没有感觉，周俊想看小姨穿些不同的。

正好，美家得广场有家专门卖旗袍的地方，那也是周俊所期待的那样。

童语菲焦躁的内心经过周俊几个小时的陪伴，心情巨好，倒也没拒绝周俊，但说好只是试试看看，不用真买。

旗袍店不像其他店铺，位置比较偏，在四楼离电梯最里侧，周俊也是逛到最后无意间看到的。

周俊刚来到旗袍店，就有专门的销售员过来服务，销售员是个年轻的小姐姐，穿着一身红色旗袍，红色高跟，身材苗条，想必店主也是精心挑选的。

若是身材不好，又如何衬托出旗袍独特的古典美。

比起那些动辄大几十平，甚至上百平的服饰店，这家旗袍店可以说是袖珍不为过，不过麻雀虽小，五脏俱全。

各种颜色，款式，风格不一的旗袍整整齐齐的悬挂在墙上，其余地挂在衣架上，或是归顺平铺在中间的正方形桌子上。

门口摆放着一位塑胶模特，那种匪夷所思的身材套着一件墨绿色的旗袍，但很显然，这种身材现实中拥有的女性，少之又少。

店铺不大，里面的人可还不少，尤其清一色全是女人，或许有的男伴忍受不了女伴的墨迹，离开这里去其他地方等待。

这点周俊深有体会，曾有一天周俊陪着庄曼曼整整逛了一天，虽然没买多少东西，但也把周俊累的够呛，随便一个店，庄曼曼都至少能戴一个小时，不把看上的衣服试个遍不罢休。

最厉害的是，回到家庄曼曼依旧精神抖擞，而周俊这个老爷们却累趴在床上呼呼大睡起来，果然干自己不喜欢的事情就是累。

还好小姨没那爱好，否则周俊也得累成小扒菜。

小姨的到来，立刻吸引了服务员的注意，不免引起一些正在挑选旗袍，亦或是刚从换衣室试穿照镜子的女人不满。

这些女人当中，有高有瘦，有矮有胖，有年轻的，也有年长的，大都结伴而行，本来在互相吹捧，可小姨的出现却让她们有些无地自容。

高挑的身高如同鹤立鸡群，高昂的螓首宛若一直骄傲的白天鹅，周围的丑小鸭只能羡慕嫉妒，幻想着自己有哪一天能整成这样。

没有旗袍的衬托，小姨本身的气质就艳压四座，胸前的波涛，浑圆的翘臀，纤细的小蛮腰，随便拿出一点，都也让她们自惭形秽，不由自主地低下脑袋。

那种长时间浸润在书香之中的高知，智慧，一举一动所展现的优雅端庄，极美容颜一脸不食人间烟火的样子，注意力全在旗袍当中，根本没理会那些女人复杂的视线。

尤其手上捧着周俊给她买得珍珠奶茶，“咕噜咕噜”吞咽珍珠的样子，成熟中透着可爱，不仅把老女人比的体无完肤，就连小女孩也不及她半分。

“小姐，你这个身段，这气质，太适合旗袍了。”服务员小姐姐，双手礼貌地放在腹部，微微鞠躬，与旗袍店的氛围倒也相配。

“语菲，你先看看，等会我给挑挑。”周俊立刻寻了座位，一屁股坐下。

这里如此热闹，想必一时半会走不开。

方才周俊在窥听小姨“心声”的时候，了解到小姨其实很喜欢旗袍，旗袍对于女人的魅力不亚于豪车对男人的吸引，可是旗袍不比那些名牌衣服便宜，所以她才说试试不买。

另一方面，这里女人的“心声”，着实让周俊吓了一跳。

俗话说，三个女人一台戏，这里起码连同小姨足有9个，凑两桌麻将都绰绰有余。

这些女人内心热闹的一比，激烈讨论小姨的同时，不忘贬低她，仿佛这样心里才能得到安慰，其实这样恰恰显得自己小肚鸡肠，人的容貌都是爹妈生的，不用过于比较，纵然小姨长得如此这般天姿国色，在世界的某一角也会有比她更出色，更优越的女性。

远的不说，像吴主管，庄曼曼，以及电视上那位主持人，论容貌不输小姨的，就更别提周俊那位未来的冰山总裁岳母了，那高冷的傲然姿态独此一份，配上那张熟媚的俏脸。

难以想象，年轻的岳母，得有多少追求者。

随着销售员小姐姐细细为小姨介绍，周围的女人终于受不了，心里吐槽销售员，来了新客忘旧客，且对小姨充满敌意，但表面上却笑呵呵地互相夸赞起来，并叫服务员打包好旗袍，买单。

趁着小姨还没试穿，这些女人也聪明的提前离开，再呆下去，只怕风头全被抢尽。

在蜂拥排队买单后，旗袍店瞬间空旷了许多，只剩下一位销售员，一位收银员。

周俊也腾出空，为小姨认真挑选起来。

童语菲看得格外认真，当看到喜欢的款式时还不忘问下价格，每次都被昂贵的价格劝退。

周俊实在看不下去，最后拿了三套递给小姨，“先试试。”

童语菲拗不过周俊，只好在周俊期望的眼神中，走进试衣间。

在试衣间捣鼓了半小时，小姨终于出来了。

“哒哒哒”的高跟鞋声从试衣间传出来，不仅周俊眼睛看直了，连同为女性的销售员和收银员都被小姨深深惊艳。

试衣间缓缓打开，小姨穿着古色古香的旗袍，翩翩而来。

这一刻，周俊方才看到小姨那双藏在半身裙下的黑丝美腿。

修长的美腿从旗袍开叉处展露出来，不得不说这件旗袍设计的巧妙之极，分叉的开口不偏不倚，正好位于小姨的大腿与膝盖之间，不多一分，不少一毫。

既让那些陌生男人无法窥其全貌，却又能看到藏匿其中的隐约美。

微厚的黑色丝袜，在小姨的长腿上出现两极分化的极致景观，大腿下侧与小腿处因为充实浸润的腿肉而将黑丝轻轻拉扯，颜色比起地方淡上几分，隐约能看到其中粉润的肌肤。

比起那种渐变丝袜，这种真实的拉扯感，才叫周俊欲罢不能，一心想把这对黑丝美腿抱在胸间狠狠蹂躏。

整体上水墨色的旗袍比起其他颜色，古韵味更足，与小姨教师独有的秀雅端庄气质更搭，像是用催发剂，将小姨身上典雅迷人的气韵催发出来。

现在的小姨仿佛从古堡里走出来的公主，又像是魔都大门不出的豪门千金，尤其小姨因为害羞而撩起的发丝，那浑身颦蹙间波动的熟女韵味更加浓郁。

黑色相间的刺绣花纹，颇有设计感的附在旗袍之上，小姨那对傲人的酥胸将旗袍撑得略微紧绷，可见这对巨乳的豪横与分量，唯一的遗憾就是这件旗袍作风比较保守，不然定能看到小姨那深不见底的乳沟。

鹅颈之下，胸口之上，黑纹灰底的绣花扣，顺着锁骨弯曲斜下，像一只只蝴蝶结一样，充当衣扣，紧紧扣住，这才避免小姨春光遗漏。

两肩为透明的蕾丝边短膀，雪白的藕臂从中延展出来，典雅秀气的气质更甚。

只不过脚下的那双高跟鞋有些不搭，但无伤大雅。

童语菲一直等待周俊的点评，可周俊早已沉浸在小姨令他震撼的美妙绝伦，古典秀丽的穿着中，那天灵光乍现的点子，没想到旗袍与小姨乃是绝配。

愣了好一会，周俊连连夸赞道：“美，真是太美了……”

空白的大脑，周俊一时间想不出华丽的辞藻，只能简单的称赞。

一旁的销售员更是什么赞扬的词汇都急不可耐的吐露出来，可能文化不高，词句有些不通顺，但童语菲依然被夸得不好意思。

“不过，怎么就这一套？另外两套呢？再换试试，好的话一起买了。”

童语菲小声说道；“那两件尺寸太小了，我的……我的……胸口被挤得有些闷。”

作为语文老师，实在难以启齿说出自己的胸太大，只能这样委婉的表达。

周俊当然理解，小姨的巨乳他可是深有体会，身材一般的女性穿制作好的旗袍无可厚非。

但小姨的身材比那模特都好上不少，能有这么一件贴合小姨的身躯已经很不错了。

旗袍这东西当然是定制最好。

“服务员，那就这件买单吧。”周俊大方从口袋掏出钱包。

这家旗袍的价格确实不便宜，这一件足有大几千，这还不算定制，否则更贵。

“语菲，别拒绝了，算是老公我一点心意。”周俊怕小姨推脱，固调戏般先行吐出这句话。

“讨厌。”如周俊所想，小姨只是啐骂了一句，并未拒绝周俊。

可内心洋溢的喜悦，不用窥心，销售员小姐姐都能看出来。

“原来她是这位先生的妻子，好羡慕哦。”单纯的销售员小姐姐，情不自禁的说道。

童语菲耳根一红，对销售员误解的话感到害羞。

“那我先换下吧。”

“不用，就穿着吧，”周俊在小姨耳畔细语一声。

小姨的耳根更红了，甚至逐渐涌上脸颊。

买完单，拿回衣物，两人火速离开旗袍店。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 主动
────────────────────────────────────────

回家的途中，大众的后座全是周俊的心意。

出美家得广场前，周俊又是硬拽着小姨去了一家高跟鞋专卖店。

在众目睽睽下，周俊为小姨换上一双黑色浅口漆皮高跟鞋。

好马配好鞍，小姨的鞋子周俊大致看过，都是一些矮跟的，与旗袍有所不搭，索性一不做二不休，一起买齐。

童语菲知道周俊决定的事情无法拒绝，也就乖乖顺从。

第一次穿着如此性感的旗袍走在公众视野里，天性传统的童语菲内心早已羞赧不已，但在周俊的鼓励下还是一路穿回了家。

她还是首次注意到周围那火辣辣的目光，尤其那些陌生男人，总感觉他们的眼神不怀好意，充斥着色眯眯的下流想法，不过有周俊挽着她，那如泰山一般稳重的男人，让童语菲踏实不少，身姿也逐渐自信和潇洒起来。

这具成熟的美熟女胴体在水墨色旗袍的展现下，饱满凹凸的完美曲线，纤毫毕露，细腰丰臀，巨乳神颜，行走的过程中，带动一阵阵天然的清香，之前的衣服太过低调，都能吸引一众男人的注意。

这次稍加打扮，不亚于明星的气质，挺拔自信的步伐，新买的黑色漆皮浅口高跟鞋，细长的鞋跟，艳红的鞋底，直扣人心，比传闻中的“攻速鞋”华伦天奴，还要魅惑人心。

就算周迅读不出男人的“心声”，他也能清晰地感受到，那些男人痴迷，淫色的小心脏随着小姨高跟鞋细跟一上一下撞击地面，发出的要人命的“哒哒”声，而剧烈抖动着，不过越是这样，周俊越是自豪，越是得意，这种美艳不可方物的熟妇，你们也只能饱饱眼福，而我却可以随意享受。

怀着略带羞涩的心情，童语菲也安全到家。

一路上，周俊才发觉小姨今天的与众不同，那含着不满和嗔怪的娇滴滴眼神仿佛要吞了他似得，说话语气也比以往放松了许多，小姨的声线本就动听悦耳，比那百灵鸟更具磁性，淡出众人视野后，对周俊所吐露的每一句话，都隐藏着强烈的爱意。

换做他人还真不一定能感受到，不过周俊例外。

小姨这番异常的举动，持续到两人到家，当防盗门关上的那一刻，周俊刚把东西放好，小姨瞬间爆发的情欲和思念，夹杂着欣喜和羞涩，强烈的情绪波动周俊隔着老远就感受到。

今天本想亲自下厨的周俊，没想那么急躁，总觉得每次和小姨，他急色的有些过分。

可惜今天竟然倒了过来。

周俊刚坐在沙发歇息，水都没来得及喝上一口。

小姨便一拥而上，甚至连脚下的高跟鞋都没换掉，似乎刻意迎合周俊的喜好，小姨那种仿佛置身冷宫，失去皇帝宠爱的小怨妇模样令得周俊恍然大悟。

应该是昨天匆忙应约吴主管而忽略了小姨，恐怕是被周俊所撩起的欲火燃烧了整整一晚上，恰好周俊所购的旗袍成为了导火索。

没有刻意行走，小姨比肩还宽一点的胯部，扭动的十分自然，水墨色的旗袍裙摆实在容不下丰腴肥美的娇臀，臀部大腿处黑色绣花绷得紧紧的，仔细瞧，甚至能看到一点内裤的痕迹，开叉口处，大片大片的黑色美腿当即暴露在空气当中，上下渐变的视觉冲击也只有周俊能够一览。

裙摆的前部分白色蕾丝布料，被小姨优渥的身段强行挤在中间，神秘诱人的蜜穴花园浅浅的凹了一些进去，有种不知火舞爆衣的性感和妖艳。

也不知道小姨如何答应周俊的，这比情趣旗袍还要摄人心魂的感觉，饶是见过小姨雪白裸体的周俊，也大为震撼，他似乎更期待小姨穿那些真正的情趣内衣，又会有多么爆炸的视觉效果。

童语菲的心里路程，堪比一部米国大片，抗拒与臣服，被动与主动，如同一念天堂地狱。

小姨迷人的身段，荡起一阵阵熟媚的体香，飘逸在周俊四周，混合着新旗袍的丝绸味，真实刺激着周俊。

肾上腺素不断攀升，胯下的巨龙也是硬得发直，硕大的巨根将紧绷的牛仔裤顶出一条大火腿长状的雏形。

童语菲看在眼底，默不作声，缓缓跪下，长而微翘的眼睫毛随着杏眸上下颤动，黝黑的瞳孔碧波荡漾，撩人心弦，极为色气的仰视着周俊。

那一刻，小姨就好像情欲满满的岛国女优，一个只服务于周俊的极品美妇，那眼神，那动作，周俊不敢想象与之前含蓄优雅的教师小姨有多大的反差。

这都是周俊努力耕耘的结果！

茶几与沙发之间空隙不大，小姨以一种鸭子坐的媚人姿态，跪在周俊脚下，两边延展而开的小腿，紧实圆润，将黑色丝袜绷的几乎要拉出白状薄丝，漆黑的高跟鞋是周俊精心挑选的浅口，除了足跟与足尖，小姨整个足弓与脚侧顺着高跟鞋倾斜的角度，平铺在地毯上。

高跟鞋漆皮表面折射出周俊坐在沙发上的惬意身影，足有8cm长的鞋跟外黑内红，其中蕴含的性感成熟不言而喻。

小姨主动上手，玉手伸到周俊腰部，周俊心领神会，连忙解开裤袋。

“呼啦。”牛仔裤被扒拉下来，周俊也不客气，连同袜子一块褪掉，像个大爷一样双手靠头，仰躺在沙发上，下体的肉棒硬度稍起，肉呼呼的倒在大腿上，紫黑色龟头怒发冲冠，露出一脸期待的样子。

“小姨……你真好。”

偌大的客厅只有两人，没了外人，小姨不再拘谨，芊芊玉手直接握上周俊的肉棒，挺起身板，螓首逐渐没入两腿之间。

连周俊的精液都尝过的童语菲，又如何还会嫌弃肉棒的异味，檀口大张，轻车熟路地含住龟头的顶端，舌头在敏感的龟头上游动着。

“酥酥酥。”很快客厅便响起一阵阵舔舐的水渍声。

有过之前的经验，童语菲也了解哪里是周俊的敏感地带，素手抚摸着卵袋，指尖轻柔地在睾丸表面来回浮游，舌头自上而下，先快速将肉棒吮吸一遍，然后宛若开胃菜一样，生吞了两下。

周俊自然是舒服的“喔喔”乱叫。

像婴儿吸奶那般，肉棒的每一寸都逃不掉童语菲的舔舐，嘬吸，不消片刻周俊的阴茎就膨胀9分，狰狞的青筋也霎时出现。

小姨舞动着软舌，侧着脑袋，檀口像吹箫那般，左右横移，不一会这一柱擎天便沾满了小姨晶莹的口水。

软薄的红唇恣意舔舐着粗壮的肉棒，小姨小狗吃水似的淫荡动作，令周俊身心愉悦，整个身体不自觉飘飘然起来，双手爽得早已放下，脸上流露出万分幸福的表情。

“嘶……小姨，你真棒，越来越熟练了。”

童语菲听状，调皮似的在棒根狠嘬一口，把薄薄一层的包皮吸入嘴中然后吐出。

让周俊又疼又爽，连连求饶：“错了，错了，轻点。”

妩媚一笑，童语菲很满意自己的做法，随后又重新吞吐起周俊的肉棒。

马眼，系带处频频遭受小姨香舌的攻击，差点缴械，“难道女人天生就这么会吗？”周俊好奇，没教小姨几次，口活技术天壤之别。

周俊缓慢起身，打断小姨的口交，那一张魅惑世人的艳丽脸蛋从凌乱的青丝中探了出来，秋水眸子，琼鼻红唇，嘴角还未干涸的香津，亮闪闪的，淫靡诱惑。

童语菲不解，怔在原处。

一来周俊心疼小姨，这种跪姿时间一长确实不舒服，而来，周俊更想品尝小姨这具“新生代”娇躯。

一件衣服一种感觉，此话不假。

在小姨迟疑的目光下，周俊轻轻吻上小姨的红唇，舌头熟稔地与之交缠在一起，小姨香喷喷口腔内还残留着自己肉棒的气味，但他不在意，反而更加“鸡”动！

双手示意小姨缓慢站起来。

随后周俊也起身，搂着小姨，旗袍的丝滑感透着小姨软嫩的后肩，嘴巴，舌头愈加激烈，虽说是小姨是主动的一方，但在性爱这件事情上，男人才是唯一的进攻方。

周俊贪婪地索取小姨檀口的津液，不断将其搅动，黏合，吞咽在随之送上自己的口水。

童语菲同样如此，只不过周俊的湿吻太过霸道，短短数秒她便被吻得阵阵娇喘，鼻音逐渐浓厚，带着撩人媚态的呻吟，回荡在周俊耳边。

坚硬如铁，充血发烫的肉棒隔着那层轻薄的旗袍布料，直挺挺地戳在小姨的腹部，龟头火热的触感似乎要穿透她的肌肤，双手一下变得不知所措，后来还是在周俊的引导下，才重新握住那根曾让她飞入天堂的粗壮巨根。

比起口交，小姨玉手撸动的感觉就稍微生疏，但周俊已经情到深处。

好不容易松开小姨的樱唇。

童语菲还未来得及喘上几口，“嗯……啊……”的曼吟紊乱不堪，周俊的嘴巴又开始亲吻她天鹅般的玉颈，舌尖划过丝滑的咽喉，来到旗袍的系扣处，牙齿配合灵活的舌头，将其悄然解开。

童语菲也享受似的高昂下巴，白皙巧润的下巴在周俊眼中宛若一份美味的甜品，解开扣子后便将其含入嘴中，尽情地吮吸，舔弄。

双手也没闲着，从后肩一路下移，嵌入那娇俏的玲珑蜜臀后，便不再移动，像把玩流沙一样，揉捏着丰满的臀肉，时不时撩开薄柔的旗袍，轻拍着娇嫩软滑的屁股。

随着“嗯……啊……”的呻吟，童语菲隐约感觉到蜜穴口传来一阵湿朦朦的尿意，那种即将高潮的快感，她再熟悉不过。

品味过小姨全部的肌肤后，周俊满意地松开口，瞧着眼前妩媚妖娆，春情勃发的俏脸，仿佛煮熟的大虾一样，红彤彤一片，圆润的小巴满是自己晶莹的口水，那种满足感，征服感瞬间爆棚。

也不顾小姨的娇呼，抱着她转了个身子，推到在沙发上，将上身衣物全数褪下。

童语菲没有不满，反而对周俊粗暴的行为源于自己无上的魅力而暗自骄傲，周俊那线条分明的四块腹肌也同样吸引着她，连自己旗袍衣扣被解开都浑身不知。

“小俊……”轻声的呢喃，在周俊耳边被无限放大，那是发情的小姨在渴望周俊怜爱。

周俊本想好好地为小姨口一番，毕竟男人喜爱口交，女人又何尝不是。

但小姨明显动情的面容，急于渴望被插入的情绪，全部落在周俊心底。

周俊猜测小姨那里肯定又流出爱液了，于是信心十足的抬起小姨的双腿，欣长的黑丝长腿高高翘起，旗袍前后裙摆纷纷无力地落下。

那诱惑神秘的私处，就藏在黑色连裤袜之中。

丝袜的腰线与裆部补位比较厚实，周俊看不清小姨今天穿得什么颜色内裤，考虑到撕扯丝袜是个磨人的事，也就没往那方面去想。

双手抓着小姨的黑丝脚踝，脚踝细腻柔滑，鼓胀的踝骨圆圆嫩嫩，周俊很轻松的就能抓住。

“小俊……别玩了……我……”保守的小姨娇羞得说不出最后那句。

周俊却不依不挠，今天他要彻底打开小姨的心扉，这次可是小姨先主动的，可别怪周俊巨屌无情。

“你怎么了？”周俊一边故意调戏，把小姨的双腿架在肩膀上，等脱掉小姨的黑丝再度抓住，黑色漆皮高跟鞋鞋跟随着周俊的动作二人上下起伏，且伴随着小姨细弱蚊声的娇吟。

周俊还留了着心眼，没有把黑丝全数脱下，就这么半褪到大腿处，这样就算不用周俊用力，丝袜腰线的弹力部分就会牢牢锁住小姨的双腿，让她不会随意分开。

“讨厌……就知道折磨我……”

“嘿嘿……这可是小姨你先主动的。”周俊双眼动如铜铃，死死盯着被丰满的双腿以及臀部挤成一个尖三角的暗金色内裤。

内裤三角边，紧紧陷入肥硕的臀肉间，勾勒出两道浅浅的肉色印记。

痴迷的咽了两口唾沫，周俊一不做二不休，一把脱掉内裤，同样与丝袜归到一起。

童语菲被周俊擒住双腿，上身躺在柔软的沙发动弹不得，双手支撑着，像是在为迎接周俊的冲击而做准备！

熟悉的一幕突然涌上童语菲心头，她和周俊的禁忌关系也是从这张沙发开始的。

“小俊，让我脱掉吧……”细腻的声音夹杂着熟媚的祈求。

非但没有征得周俊同意，反而适得其反。

小姨的蜜唇还是初见般的娇嫩，肥美的阴唇娇滴滴地挂在两边，充实粉嫩的肉穴中，透明的粘液贯彻其中，这正好省的周俊再去爱抚。

双手架在小姨的大腿处，笔直的黑丝美腿腾在空中，为了尽量不踢到周俊，小姨尽量不弯曲小腿，可这样着实吃力，不一会便像上课打瞌睡的学生一样，如蜻蜓点水，黑面红底的高跟鞋龙空扑棱，淫扉异常。

“小姨，我来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第38章 小俊，我要尿了
────────────────────────────────────────

既是回答，也是提醒。

周俊用自己实际行动告诉童语菲，现在一切听他的。

话音刚落，周俊便将早已干涸的肉棒，忍到极限涨得生疼的龟头贴着小姨的穴口向前用力一顶，婴儿拳头大小的龟头瞬间没入紧嫩的蜜穴，漩涡般强有力的吸扯感立刻穿透全身。

周俊只感觉马眼一紧，那温暖如春的蜜穴甬道，四周肉壁蜂拥而至，把肉棒堵得水泄不通，这还只是进入一半，周俊怕他巨根的尺寸会插痛小姨，所以一直不舍得用全力。

“哦……嗯哼……”童语菲空虚了一晚上的阴道终于得到满足，那天周俊走后她第一尝试着用手代替阴茎，可结果差强人意，反而令她更为春动，浑身的燥热被欲火燎得更望，最后只能再洗一遍澡，以此降低私处的敏感。

但如今周俊那颗滚烫硕大的龟头，如先锋官一样探进自己的阴道，那股酥麻瘙痒的感觉顷刻间卷土重来，带着微微撕裂感，让她情不自禁地娇呼一声。

此时的童语菲十分纠结，既希望周俊的肉棒毫无保留地插入她的阴道，又生怕周俊太用力，巨型肉棒的威力她可是亲身体验，比起前夫李成龙的阴茎，不知道大了几倍，疼痛与舒爽并存，换做任何一位女性怕也是如此。

小姨湿滑的爱液很好得充当了性爱润滑剂，周俊听到小姨脱口而出的娇吟，兴奋加倍，偷偷通过小姨两腿之间，悄悄欣赏着旗袍熟妇口是心非的娇羞姿态，下体的肉棒开始缓缓挺进。

随着那根庞然大物不断的入侵，童语菲的脑中渐渐被时隐时现的快感，一步步征服，甬道肉壁，不知廉耻地包裹住周俊粗长的阴茎。

童语菲很奇怪，当年她和李成龙新婚时的第一次也没周俊带来的感觉更直观，仿佛现在的她就是新婚的少女，周俊就是第一次破她处女的男人，那种滚烫的温度灼烧一点点深入花心深处所引起的说不上的快感，令她这个曾经的人妻自我感觉空活半辈子。

“噗嗤。”

“哦……”

肉棒瞬入，溅起丝丝爱液，晶莹透明的蜜汁粘连在两人性器官的交合之处。

全根没入也引起童语菲破喉般的呐喊。

把着小姨双腿两侧，拨弄着崩成一根弦似得内裤与黑丝，周俊感觉自己快要上天了。

巨型的肉棒开始搅动，屁股从一开始的轻柔到大开大合，这样的姿势极具冲击力，为了方便抽插，周俊还把小姨的美臀向沙发边缘挪了一半。

雪白的臀部以及湿润的蜜穴悬空而定。

每一次周俊的撞击，都能清楚地带动翘挺的臀肉，上下纷飞，无与伦比的肉棒不断冲击着小姨花心的美好，蜜穴深处也源源不断激发出淫荡的爱液。

透明的液体在肉棒不断研磨下，渐渐呈现出一抹抹乳白之色，顺着小姨的穴口直流而下，在经过些许暗淡粉嫩的菊蕾处，明显微微抽动一了下。

周俊或许没看到，但童语菲却能敏锐洞察到，那道粘稠的液体划过自己私处表面，掠过紧俏的菊蕾，异于阴道的瘙痒有多震撼，尤其菊口“啵”的吞吐瞬间，这是敏感菊蕾下意识微缩的绝妙时刻。

两穴带来的双重快感，彻底击溃了小姨传统保守的心理底线。

“小俊……快点……加快点……”突如其来的呻吟令周俊为之一震，旋即欣喜若狂。

美人要求，岂敢不从，下体果断加速抽动，抽插的频率也不如之前那样无规则，遂采取三浅一深的方式，这可是周俊从岛国片里学来的，在庄曼曼身上尝试过，那次肏得她喉咙都嘶哑很多，回家还被岳母说教一番，幸亏岳母没追究，否则那次便再也见不到庄曼曼了。

“啪啪啪……啪……”

这种方式可以最大限度抽动小姨蜜穴内敏感火热的肉壁褶皱，积攒空虚，再用更强力的插入，来满足小姨失魂的饥渴感，以达到震颤心灵的快感。

“嗯……啊……唔……”

“哦……快……慢……点”小姨都被周俊肏动得语无伦次。

到底是要快，还是要慢！

能够把矜持的小姨刺激成这样，也只有周俊了！

娇媚的呻吟逐渐增大，周俊不知道小姨租的房子隔音效果有多好，但若是像李成龙那次站在门外，那大概是能听到美妇满足的春啼浪叫。

小姨的黑丝美腿在周俊面前晃了半天，最终也没能逃出周俊的魔爪子。

暂且放缓速度，把注意力集中在小姨的丝腿上。

内裤与黑丝的融合，让小姨的双腿分开不得，正好方便周俊，张开嘴巴对着丝腿就是一通乱啃，这次的黑丝明显比之前的肉色丝袜更厚一些，周俊努力半天也只能在其表面舔舐，经过口水侵淫的黑色也不再那么透明，一滴滴口水珠挂在黑丝的薄网处，闪着淫荡的水光。

小姨的呻吟也因为周俊的放松而适当压低了一些。

童语菲只感觉自己的双腿又一次被周俊舔弄，心里发痒，又疑惑：“小俊怎么老喜欢舔我腿，就这么有吸引力吗？甚至还有我的脚，不脏吗？”

心声刚停，周俊仿佛洞察一切一样，紧接着就往腿根舔去。

柔软温热的舌尖扫到尽头，停在高跟鞋处。

周俊猛嗅着自己挑选的红底高跟，穿在小姨的玉足上，混合皮革味道的香味仿佛将周俊拉回了第一次占有小姨的时刻。

体内以及心理爆发出莫须有的原始冲动，舔舐的动作更加粗鲁。

周俊左手固定着小姨的右脚，手指涵盖着高跟鞋的尖头处，时不时挑逗抚摸着表面的嫩肉，情到深处还将一两根手指插入高跟鞋的浅口，在小姨平滑的足底与软实的高跟鞋内里之间来回搅动。

右手托着左脚，在小姨的足跟处轻轻吮吸一口，然后配合牙齿，生生将高跟鞋脱掉，圆润的黑色足跟彻底暴露，皮革味被浓烈的足香稳压一头，牙齿叼着鞋跟口，轻松从小姨的玉足上拨弄下来。

“啪嗒”掉落在地板上发出清脆的响声。

童语菲顿时感到右足上空空无也，一丝单薄的凉意穿透丝袜，落在足弓上。

“可恶，小俊你是属狗的吗，又开始了？”

双足，蜜穴，三点一线，全部被周俊尽数拿下，体内的激荡感越发明显，花心深处摇摇欲喷的感觉同样强烈。

此时的童语菲完全躺在沙发中，螓首压着凌乱的秀发靠在后垫上，眉头紧锁，贝齿紧闭，额前，眉心处处是激发的汗水，白皙的脸蛋透着粉雾，实在令人怜惜，又忍不住想要凌辱。

胸前的豪乳在周俊的不断撞击中呼之欲出，水墨色的旗袍，蝴蝶扣除了第一枚，剩下的四枚扣子被活生生顶掉三颗，只剩下一颗摇摇欲坠，与内裤同款的黑金胸衣，肩带与上半部分由黑色蕾丝组成，迷之乳沟紧润深邃，诱惑无边。

“啊……不要……别舔……”高涨的情欲让童语菲轻吟永不停歇。

每一次压抑住，又被周俊特殊的花样，挑逗的闭口不了。

都不用小姨说，周俊的窥心便将小姨的心境看了个底朝天。

“你说我是小狗，我那也是你的专属小狗。”

小姨的美腿无可厚非是她最卓越的器官之一，周俊如何能把持住，至于那小巧的莲足，精致的巧夺天工，若不是品尝一番，岂不是浪费。

周俊将肉棒抽入三分之一，把小姨脱了高跟的黑丝玉足抵在自己的胸口，配合肉棒的抽动，嘴巴不嫌弃地含住每一颗玉趾。

黑色丝袜的袜尖由一块半圆形的加档组成，完美包裹着小姨的足尖部分，虽然看不到玉趾的粉嫩，可这样包裹也是极好。

舌头不分你我，将之一起吞没，每一颗玉趾又单独含在嘴里，舌头不断挑逗着趾尖，小姨也是心有感应，玉趾时而蜷缩，时而放松，甚至还极力分开，方便周俊的舔舐。

“小姨，你可真是口是心非。”

“嗯……我没有……”没有力度的狡辩倒像是陈述，一时间童语菲都被自己的话逗笑了。

明明自己那么享受，还能心口不一。

“啪啪……啪啪”

“噗呲……噗呲”

“滋滋滋……”

“嗯……啊……哦”

肉体相互撞击声，肉棒与蜜穴的抽插声，呻吟声，水渍声……一声盖过一声，混合在一起，回荡在空旷的客厅之上。

明媚的日光从落地窗倾泻而出，强壮男人的肌肉和美艳女人的丰乳美腿，突显眼前。

只不过两人的姿势实在谈不上优雅，而是无比的淫扉，浪荡，糜烂。

周俊不放过小姨玉足的每一处，就连脚心都沾满了他的口水，钻心的痒痒携带着酥麻的快感，像一波波惊涛骇浪般，冲击着童语菲迷离混乱的大脑。

如临天堂般的极致体验，童语菲宛若羔羊，已经到了任周俊宰割的地步。

“小姨，我肏得你爽不爽。”

松开酸麻的大嘴，周俊又开始向前耸动自己的肉棒，肿胀刺激的花穴又被突如其来的肉棒冲击，捣蒜般超强的速度，顶得童语菲娇喘息息。

竟也不在乎周俊粗鄙的淫语，但也没回答。

只是“嗯喔……嗯哼”的呻吟着。

童语菲扭动着纤弱的腰肢，奋力配合周俊的抽插，剧烈抖动着翘臀，水墨色旗袍的后裙摆垂在沙发边，从两人肏弄处喷溅的淫水沾湿了大半。

而前裙摆则是随着两人身体的交融晃动，而四处舞动，有时盖到胸口，有时盖住蜜穴口。

黑丝腰部弹力部分和内裤糅杂在一起，把小姨的双腿勒出一条细细红痕。

周俊许是看到了，也不用手，嘴角轻翘，咬着那团细弦般的内裤黑丝，从下往前褪了下去，直到堆积脚跟附近。

雪白粉腻的美腿，差点晃晕了周俊，与黑色厚丝一比，小姨吹弹可破，欺霜赛雪的皮肤白的发光。

双腿得到解放，中间裂缝开得更大，周俊看到衣衫半褪的小姨，激情无限，肉棒保持坚硬的时间大大超乎平常。

小姨的蜜穴也是极品，这么久，那种紧致感不减反增，简直是个天生的榨精尤物。

不愧是没有生过孩子的女人，就不知道岳母的滋味如何，那可是两个孩子的母亲，不知何时周俊脑海突然跳出这一句感叹。

“罪过罪过。”对于岳母，他还是不敢动这种歪念头，自从中秋与岳母暧昧一撞，周俊内心不知何时有了岳母的身影。

静静抹去对岳母的那份亵渎，逐渐把心思放在小姨身上，作为岳母亲姐妹的小姨，自然也拥着属于自己的独特美。

“啪啪啪……”周俊经岳母一想，下体阴茎的硬度陡然攀升，空前的欲望与快感迅速洗刷着大脑。

双腿稳稳站立，腰臀合一，瞬时加快抽插的频率。

然后胸口逐渐向前，将小姨的黑丝长腿压于胸前。

小姨身体的韧性十足，听小姨说出她小时候还学过舞蹈，今日一见，果然如此。

要是庄曼曼早就痛得只发汗，曼曼哪都好，就是太少女，哪哪都需要周俊开发，不像小姨这种美熟人妻，口活都学得很快！

童语菲确实学过舞蹈，但这么多年早已忘了七七八八，只不过还剩下一些功底，也好久没有拉伸韧带，索性休息时经常做瑜伽，身体的柔软度保持得相对完好。

这倒成了满足周俊性爱的极致体位。

双脚上的丝袜与内裤，此刻又变成了脚铐，牢牢锁着两边，周俊的脑袋夹在双腿间，欣赏着小姨婉转娇羞的媚人形态。

下体依旧是高效地抽插，再多的蜜汁也不够周俊的研磨，交媾处的液体逐渐粘稠，停止流淌，体内不再生产爱液，这让童语菲的蜜穴不觉感到短暂的空洞。

但下一刻，那强烈的尿意却席卷全身！

不是来自于花心，而是位于阴蒂下侧的尿道。

原来童语菲逛商场，喝了不少奶茶，回家又直接扑倒周俊，想来没时间上厕所。

此时蜜穴已干涸，而那尿意却接着涌现。

“小俊……等等……我要上个厕所……”童语菲请求道。

周俊也不知道自己抽插了多少下，一百下，二百下？猛然听到小姨的请求，一开始还以自己听错了。

双手无动于衷地伸到小姨的胸前，将半开的旗袍扒了下来。

童语菲还在等在周俊放开自己，却意识到自己上半身一凉，或许是因为自己不太急，可以忍受，又或是看到周俊青筋暴涨，满头大汗，在自己蜜穴里，不断耕耘的样子，他知道此时不可打断周俊。

这正是周俊的濒临高潮的上升期，于是贝齿一咬，腾出右手，挣扎着将后背的胸衣后肩带松开，以为这样比较刺激周俊，让他趁早射出来！

可她低估了周俊。

周俊也疑惑胸罩怎么突然挣开，原来是小姨刻意为之，心头一笑，双手随即攀上那对柔软爆裂的嫩乳，配合胯下猛烈的耸动，大力揉捏小姨丰满圆润的玉乳，时而指尖不断挤压研磨，刺激着早已战栗的乳头，深红色的乳晕周围散播着淡淡粉晕，时而手掌做爪，抓着这对软腻的乳肉来回拨弄，搓揉。

但无论怎么肆虐，玩弄，小姨这对汹涌澎湃的巨乳总能回弹成原有的浑圆饱满，隔着一段距离，周俊都仿佛能闻到那一缕缕诱人的乳香。

从未尝过母乳的周俊，痴痴地想着，或许便是这般场景。

“噗嗤……噗嗤”周俊三管齐下，舔舐美腿，肏弄蜜穴，揉捏豪乳，每一处受袭都引得童语菲无尽浪叫。

“嗯……哦……”

但与次同时，尿意的感觉更强烈，甚至有时小压一头蜜穴的快感，周俊迟迟没有射精的欲望，甬道内的肉棒虽然也火热，坚硬，可远远没到喷射的边缘。

“小俊……你快好了吗……嗯……我有些急”

周俊没听明白，“小姨，你说什么？”

“啊……小俊……我尿急啊……”顶着羞耻，童语菲好不不容易说出来，周俊却无动于衷。

“呼哧……呼哧……”

“小姨，等等，我快来了，忍忍……”周俊放弃玩弄小姨的美乳，站起身，开始认真肏弄起来。

又是大几十下的抽插。

耻骨之间的相撞声大过童语菲的娇吟声。

童语菲的尿意也呼之欲出，甚至还增强了蜜穴里的敏感度。

“小俊……我真的……受不了……我想上厕所”童语菲苦苦哀求。

周俊感觉刺激极了，龟头也是一激灵“小姨，忍住，我快了，就差一点。”

周俊怀抱着美腿，巨型肉棒在小姨的私密处进进出出。

“哦……吼吼……”好像因为小姨尿急，阴道变得更紧致了，周俊爽的不能自己、

“小姨……我要来了……快……叫老公……”

“什么？”

“叫我老公……听听……我会更快出来……”

“嗯……哦……你……”

“小姨……快……”

此时童语菲几乎箭在弦上，随着周俊的抽插，就快控制不住了！对于与童语菲来说，叫老公也不是什么大不了的事情，毕竟自己都离婚了。

只是突然喊小这么多岁的周俊老公，口头上不太习惯！

“小姨……好老婆……快叫老公”周俊神情亢奋，下体一秒不曾停歇。

一秒……两秒……童语菲都没坚持到三秒，便高喊道：“老公……老公……快点……”

“快点什么？”

周俊得寸进尺。

“小俊……讨厌……”

“老婆你可不怪哦……叫我什么？”

“老公！”

“对嘛。”周俊也不再戏弄小姨了，虽然没有亲耳听到小姨说出那句“老公，肏我。”

但有这声老公，心满意足。

为了抓紧时间，让小姨上厕所。

周俊把小姨左脚上的丝袜连同内裤脱掉，挂在另一只腿上，如此一来，左脚光着粉白的小脚丫，因为舒爽而紧绷的足弓，右脚挂着黑色内裤，黑色漆皮浅口高跟鞋，鞋尖指顶天花板。

一边性感淫靡，一边可爱急迫。

美妙的视觉体验让周俊的下体，急剧肿胀，离高潮只差临门一脚。

童语菲感受到周俊突发滚烫肉棒，知道自己还能坚持下去。

但周俊接下来直接分开她的大腿，阴蒂尿道赤裸裸的暴露开，旗袍也早已悬挂在胸部以下，腹部以上，孤零零的，零碎的温柔感，真叫周俊受不了。

而童语菲也因为周俊突然改变的姿势，而再也忍不住！

“老公……别看……小俊……”接连两声不同的称呼，都蕴含着极为晦涩的羞耻感。

周俊还没意识到什么。

只见两人的交合处，一道淡黄色液体从尿道激射而出，像是憋了很久那种突然解放的感觉。

“哦……嗯……别看……别看……哦……”高昂的呻吟夹杂两句娇柔的提醒。

周俊这才后知后觉，小姨被自己肏尿了！

此时的童语菲掩耳盗铃般捂着自己通红的脸蛋，双眸似乎还偷偷通过指尖观察周俊的反应、

“好可爱。”周俊暗叹一声。

小姨的尿液逐渐平缓，液体洒遍了两人的交媾处，另外沙发，地板无一幸免。

周俊可没有因为小姨尿尿而放慢耸动的速度，此时他也到了强弩之末的时候。

而令周俊意外的是，他光顾着注意小姨尿尿，没想到小姨花心之处也同时激喷，肉壁不断痉挛抽搐，压迫周俊提前高潮。

“老婆，你放心，老公不嫌弃你……”

说罢，猛地抬高小姨的丰臀，接着高喊道：“那老婆也不要嫌老公哦。”

童语菲没明白什么意思，悄悄移开玉手，却见周俊瞬间抽出肉棒，那狰狞暴涨的龟头正是想要喷射的状态。

“呼……”一大片浑浊的精液自周俊的马眼喷射而出！

“噗嗤，噗嗤！”一道道宛若消防栓一般，团团泉液从卵袋中激射在童语菲面前。

童语菲可还是第一次瞧见男人喷射的场景，此时周俊抽出肉棒，自己的双腿早已无力的横在沙发上。

浓密的精液弹，整整发射了十几股，等周俊一抖擞，射出最后一滴精液后，才看到小姨那般熟媚的身躯沾满了自己的宝贵精华。

小姨欣长的美腿大力地分开，一只脚套着黑色漆皮高跟鞋，但隐隐有脱落的迹象，黑色内裤蜷作一团，另一只脚搭在沙发边缘，玉足也从紧绷的状态变成松弛，笔直的垂直于地。

上身的旗袍单薄孤零，遮不住那丰硕，圆翘的雪白巨乳，尽管高潮已到，但尖翘的蓓蕾依旧坚挺，下体更是狼狈，淡黄色的尿液，乳白色精液交融在一起，可爱尿道口甚至还挂着一滴尿珠，那对阴唇粉嫩更甚，在这一片浑浊之地，仿佛出淤泥而不染，唯有跟随痉挛的主人而微微颤抖。

而小姨的俏脸也满是周俊新鲜的精斑，乳白的液体，分别分散在小姨凌乱的发丝上，眉宇间，琼鼻上，尤其檀口那娇艳的朱唇，正缓缓流淌着还有些余热的精液。

周俊见状，倒下的巨龙又有抬头的迹象。

“呼呼……”

“嗯哼……”

空气中除了那份淫扉的两人爱液混合的气味，也只剩下美妇的娇喘以及男人喘息声。

“老婆……你是不是被我肏尿了……”周俊坐到小姨身边，替她擦拭身上的狼藉之物。

“呸，厚颜无耻。”纵使童语菲心里有无数骂周俊的话，但作为语文老师的她又怎会说出那种粗鄙，肮脏的话。

“嘿嘿！”

周俊从小姨的情绪中，并没有感受到那种排斥和怪罪，反而有点像因为周俊孩子般的恶作剧，而产生慈母般的宠爱，以及对满足情郎的成就感。

所以他才能这样厚着脸皮调戏小姨。

“小姨，一起去洗洗吧！”周俊邀请道。

小姨迟迟没动，在周俊疑惑中，嗔怪道：“傻子，我双腿好累，你抱我去吧。”

闻言，周俊男子气概又恢复巅峰，起身横抱着小姨的娇躯，走进浴室。

“呼啦啦……”花洒喷水声从浴室传来。

又过了一会，一阵阵令人心悸的娇吟再度响起。

“老婆，老公我强不强？”

“哦……讨厌……强……”

“老公你最强了……”

“啪啪啪……”

“噗嗤……”

“老婆……”

“嗯？”

“帮我舔舔。”

“不……脏……”

“又不是没吃过，再试试……”

“呸……小冤家……”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第39章 猛烈攻势
────────────────────────────────────────

周俊睁开惺忪的双眼，枕头边的小姨不知所踪。

颠暖倒凤了一晚上，周俊都感觉到自己双腿的酸痛，不过接连将小姨送上高潮，内心格外满足。

小姨的主动出乎意料，但借助窥心的能力以及自己的观察，周俊可以确定，小姨已经完全属于自己，再也不会摇摆不定。

高兴地舒展舒展全身，周俊从床上起来，身旁柔软的床垫上似乎还印着小姨睡醒后的轮廓，单调的灰色枕头上，一缕缕美妇的体香仿佛庙堂里的麝香，弥漫在卧室之中，让周俊沉寂一夜的欲望开始蠢蠢欲动，毕竟年轻气盛，女友庄曼曼碰不得也就算了，还被主管敏姐撩拨得心痒痒的，周俊难啊！

昨晚浴室内，小姨被周俊按在墙上，极力下腰抬起冰山雪莲般嫩白的蜜臀迎合他肏弄的模样，不停回荡在周俊的大脑之中，光是回想便刺激得他肉棒升腾，由于小姨家没有男性衣物，周俊此刻也是只身裸体，只有一件黑色三角内裤包裹着那根微微发硬的巨蟒。

似有感触的摸着盖在身上的薄被，周俊也不是第一次躺在上面，但像这种男主人般自在的心态，周俊还是头一回。

寻找了一番，看到被小姨叠好放置得整整齐齐的衣服，心下一暖，开心地穿完衣服，背对着柔和温暖的朝阳走出卧室。

“轰隆隆。”洗浴间传来洗衣机搅动的声响。

周俊穿过廊道，行至客厅，沙发上的外套，被小姨扒了下来，估计丢进洗衣机了。

小姨不仅在性事上迁就放纵周俊，甚是性爱后的战场都打扫的很及时，这么好的女人，在这个社会属于是万一挑一了。

直奔餐厅，跟周俊料想的一样，小姨忙碌的身影正穿梭在厨房里，淡淡的食物香味从里面传出来。

周俊蹑手蹑脚，轻轻打开厨房门，小姨火辣的身姿顿时显现在周俊眼前，白色圆领衫搭配蓝色牛仔裤，美肩与蜜桃臀对比更加鲜明，比例完美无瑕，比之欧美女明星丝毫不露下风，上身曼妙，细腰翩翩，浑圆的翘臀仿佛能掐出水来，牛仔裤被鼓胀地自然勒处一道蜿蜒的诱人曲线。

小姨今天还有工作，穿得比较素。

但尝遍小姨身体各处的周俊，却知道小姨的娇躯有多极品。

而且穿上衣服的小姨更有韵味，匆忙的背影配上一束围裙也颇有人妻感，主妇感，想必小姨这些年为了家庭付出不少功夫。

周俊一把搂住小姨，小姨的身体明显颤抖了一下，回过头看到周俊，这才安心地露出笑容，道：“小俊别闹，做早饭呢。”

“就过了一夜，小姨就不认我这个老公了？”周俊调笑道，将小姨挤在灶台前，锅里的食物一目了然，小姨居然在煮面条。

“坏蛋，就知道欺负我。”童语菲享受着周俊爱意的怀抱，玉手拿着筷子，伸进锅里，蘸了点汤汁，尝了尝，味道似乎正好。

下巴抵在小姨的后脑，扎起来的乌丝挠得周俊鼻尖痒痒得，随后一点点移到小姨的耳边，贪婪地吮吸着美熟妇独有的体香，双手划过小姨娇翘的屁股，伸到前面小腹处，紧紧拥抱着，道：“小姨这种大美人，谁舍得欺负你。”

童语菲见面条煮得差不多了，一边关掉灶炉开关，一边回答周俊，“别闹了，一会我还上班呢，吃早餐吧。”

周俊哪能放过难得悠闲的机会，强搂着小姨。

“你干嘛？现在是早上！”童语菲挣扎着，周俊的性能力不容置疑，难道一大早就想要了吗？

周俊不急不慢，将小姨移到餐椅上，让其坐在自己的大腿上，面对着自己。

“老婆，这叫早安吻。”解释过后，周俊立马向小姨吻了过去。

童语菲难以拒绝，现在她的身体被周俊肏得很敏感，旋即认命似得闭上眼睛。

“滋滋，啾唔……啾唔……”

两人就这样忘我地湿吻着，周俊的手也不老实地在小姨身上游走。

童语菲刚释放的情欲，渐渐被挑逗起来，玉手也熟稔地寻找周俊肉棒所在地。

很快过去一分钟。

周俊见好就收，松开小姨的红唇，贪恋地舔了舔上唇，说道：“老婆，今天用得薄荷味牙膏。”

童语菲愣了一下，旋即露出被周俊得逞后又被戏弄的羞恼表情，迅速站起身，轻点了周俊脑壳，道：“坏蛋，我还以为……”

“哈哈，我可是正人君子，是吧，老婆。”周俊看到小姨被自己骗到了，哈哈大笑。

“赶紧吃早餐吧，一会我就要上班了。”童语菲红着脸，走进厨房，为两人盛好面条。

等面条上桌，饥肠辘辘的周俊很快将其一扫而空，性爱的消耗似乎对周俊阴茎的耐久度没影响，但是体力消耗过大，迅速吃完一碗，自己又去添了一碗，直到把面条全部吃光。

周俊满意地砸砸嘴，夸赞小姨的厨艺空前绝后。

童语菲自是被周俊的花言巧语，逗得乐在其中，这么多年了，居然和小了这么多岁的男生有了家的味道，心里比吃了蜜还甜。

“就算以后不能以小俊男人的身份，最起码也可以作为他的小姨拌他左右。”这是善良知性的教师童语菲的肺腑之言。

周俊似乎回味着小姨面条的味道，并没有感受到小姨瞬发的感慨。

童语菲一直等到周俊吃完，看了时间，才发现快要迟到了，旋即匆忙收拾自己。

剩下的晾沙发套，洗锅洗盘子的小事自然落在周俊身上。

不一会，小姨便准备完毕。

卸下围裙，披了件白色格栅花纹披肩，重新戴上那副金色边眼镜。

霎时间便从一位贤惠的家庭主妇，变成了一位高贵优雅，智慧知性的美妇教师。

周俊情不自禁地想起学生时代面对小姨年轻时候的教学样子，把自己老师收入麾下，这是件多么匪夷所思，禁忌刺激的事情。

“真的不用我送吗？”

“不用了，学校就在小区对面，走几步就到了，有你挪车的时间，我都到学校了，你就把洗衣机里面的东西拿出来晾晾，厨房清理一下就行了。”

“保证完成任务。”周俊顽皮地敬了礼。

“幼稚。”童语菲穿好鞋子，急匆匆地下楼去了。

屋内唯一的美人离开，周俊也没什么事情做，收拾完厨房，就又来到客厅。

坐在沙发上，打开电视，顺便等待洗衣机完成甩干。

周俊一个频道一个频道找自己想看得，这坑爹的网络电视，不冲会员，连最基本的电视台都看不到，冲了会员才达到以前电视的标准水平。

习惯性地吐槽两下，周俊这才调到经常看的新闻台。

距离早间新闻还有几分钟，小姨却突然来了消息。

“小俊，这两天你休息没事的话，就呆在我家吧，晚上省得还要回去做饭。”

周俊欣然一笑，他正有此意，两人在一块做饭还能换点花样，周俊自己一个人做饭最难，做多了又吃不掉，做少了不够吃。

不过好在一个人的生活就要结束了。

回了句“嗯”后，早间新闻刚刚开始。

依旧是那位家喻户晓的主持人—沈冰凝，她的影响力甚至高过晚间档的新闻，虽然不是国家台的一把手，却也相差不多，她已经整整五年主持全国性节目—春晚。

周俊还记得没和庄曼曼谈恋爱前，过年一直与院长以及阳光孤儿院的孩子们收看春晚节目，那是周俊第一次在春晚舞台看到沈冰凝。

一身大红色高定晚礼服，一亮相就抓住了所有人的眼球，那风姿绰约，高挑苗条的身形几乎碾压了一众男男女女各台知名的主持人，大气庄重的晚礼服下露出一小截嫩白的小腿，光凭小腿的长度，不难看出沈冰凝整双玉腿得有多么修长。

小脚上穿着同为红色的名牌尖头高跟鞋，跟不是很高，却耀眼夺目，像极了维密秀里面压轴出场的重量级模特，踩着细高跟，自信昂扬地面对观众。

胸前的酥乳高耸丰满，半包围的豪乳妖艳妩媚，美肩裸露，大秀春色，那是沈冰凝第一次主持春晚，可国家台不比地方台，如此香艳大胆的晚礼服也是最后一次登上舞台，后面导演明令禁止这种过于暴露的穿着。

也让沈冰凝超脱他人的性感高贵气质印在每一位看春晚的人心中，自此她的热度居高不下，连同江州台的收视率都直线上升。

据说她早年便嫁给了江州市某个隐形富豪，有小道消息称，那个富豪就是江州市著名投资公司章莱的现任CEO—季林空。

周俊固然会被沈冰凝的美貌吸引，但更多欣赏她的才华。

正如现在，沈冰凝端坐在电视前，粉妆淡抹，身穿白色西装，口若悬河，滔滔不绝，一字不错地汇报着早上一系列的新闻。

一旁的男搭档操着一口纯正的男中音，同样口齿伶俐，却还是被沈冰凝的锋芒所掩盖。

周俊目不转睛地看着新闻，望着沈冰凝那张足以倾倒众生的脸蛋，想起在阳光孤儿院陪看春晚的种种，心存思念。

距离上次看望院长，过了大半年了。

周俊甚是想念，还有一天多的假期他不想浪费，既然小姨也没有空闲，而且接下来每天都有她的语文课。

思前想去，周俊决定回去看看院长，这么多年，院长几乎看着周俊长大，现在岁数已经70多了，去年过年周俊回去看到院长的身体状况不太好，可工作又忙，公司没放几天假，周俊都没有好好陪陪院长。

今年又遇上岳母的考验，前段时间一门心思放在销售部门上，只是电话联络了院长，院长文化不高，社会发展太快，并不会使用微信。

周俊每次回去都会打电话提前通知院长，这一次周俊决心默默去一趟。

说干就干，周俊在小姨家忙碌了会，一切料理完毕，给小姨发了消息，便开车回家了。

到了出租屋，周俊换掉隔夜的衣服，准备去商场采购一番。

若是顺利的话，周俊今年很可能就会入赘庄家，到时候过年那天不一定有时间回阳光孤儿院。

每年周俊都会给孤儿院的孩子们买些礼物，添置些过冬的漂亮衣物，以及院长的补品之类的，虽说每年都会给孤儿院寄钱，但孩子们还是更喜欢周俊的“神秘礼品”。

以往周俊收入不高，自身过得也有些拮据，现在好了，连女友和小姨的贵重礼物周俊都能眼不眨一口气买下，对孤儿院自然不会抠搜。

正当周俊兴致勃勃地准备出门时，敏姐的微信却来了消息，“周俊，今天有空吗？”

对于敏姐，周俊也是头疼的要命，回到家仔细思考过，敏姐确实对他有意思，毕竟窥心的能力摆在那，也是经过双重推敲过的结果。

这让周俊一时间不好意思面对敏姐，这种上下级关系，在职场上最难撇清，但周俊还指望着敏姐给自己升职呢，火速回了消息，“下午有点事，怎么了？有临时动作调动？”

“没有，无聊想找你喝喝，你有什么事？”

简洁直白的消息让周俊当即蒙了，陡然间想起第一次加敏姐微信，那言简意赅，不浪费一字一毫的聊天方式，与如今的她判若两人。

还好赵嘉诚这货不在，不然两人的八卦指定公司漫天飞，搞不好传到岳母那，庄曼曼那，那他还是不直接嗝屁。

回了哭笑不得的表情，周俊先行下楼取车，本想三两句打发敏姐，但她似乎对于周俊格外用心，非要刨根问底！

周俊无奈，简单跟敏姐说了一番，结果……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 李院长
────────────────────────────────────────

两个小时后，周俊开着一辆黑色奥迪A8，潇洒的向阳光孤儿院驶去。

奥迪A8的主驾驶岂是周俊那辆便宜大众所能比得，红色的内饰搭配黑色的外漆，低调而奢华，真皮座椅不仅可以全自动调节，还有手动加热动能，舒适无比，无论中控还是方向盘，都凸显着无与伦比的贵气。

这辆奥迪A8一定是豪华版，周俊能够切身体会到的。

不过比起奥迪A8带给周俊的震撼，旁边副驾驶坐着的极品美少妇才是让周俊真正沦陷的主因，同时也是这俩奥迪A8的女主人—吴依敏。

直至今日，周俊这才理解赵嘉诚口中所说的“魔女”的深层含义，因为你根本预测不出她的下一步行动，这不，周俊刚坦白今天的私事，敏姐竟然也要一同前往。

可笑的是敏姐所用的理由，竟是堂而皇之的“公司也要时常考察员工的家庭背景。”

多荒谬的理由，于敏姐这位在“挚己”销售部游刃有余，拿捏自如，能力出众的女强人主管，口中说出，却没有分毫违和之处。

稀里糊涂的周俊就答应了敏姐，一同前往。

半小时会面后，敏姐随同周俊去了商场买了礼物。

女人嘛！你懂得。

又是一个半小时，不单单周俊，敏姐更是买了一大堆。

除去订购来的大批羽绒服，需要等周俊确认孩子们的尺寸才发货，其他礼品均塞满了奥迪后备箱。

其中一大半都是敏姐买得，周俊为此倒是很是感动。

可感动归感动，当两人安静地坐在奥迪前座前，周俊还是不敢直视敏姐。

刚见面时，敏姐的时尚穿搭便吸引了一大批男人的目光，此刻敏姐宛若古代贵人般优雅大气的坐在副驾驶，虽然黑色长款风衣将敏姐玲珑有致的身体遮挡住，可那穿着黑色过膝弹力丝袜长靴的美腿却吸睛得很。

笔直的长腿弯曲着，顶在副驾驶内仓，双手归于胸下，柳腰挺直，亚麻色的长发飘飘，挂在肩上，一副所向睥睨大女人的御姐气质范。

周俊仿佛看见了现代花木兰一样，强大的能力，坚毅的神情，霸气的外貌，敏姐的气场实在太足，很难想象这样的美人会对周俊有意思。

这也是周俊不敢瞧她的原因，他怕自己还没窥探出敏姐的内心，他的小心思便会被猜个七七八八。

“周俊，我这般唐突去拜访李院长，你不介意吧？”一路无话了许久，见气氛有些冷，吴依敏率先开口。

“姑奶奶，你都坐上车了，现在还来问我？不觉得有些多余吗？”周俊心想着，转头很快道：“这有什么，李院长可喜欢热闹了，多一个人也无妨，只是敏姐你今怎么有兴致跟我去阳光孤儿院，那里没什么玩得，我怕浪费你的假期。”周俊虽猜不透敏姐的想法，却没有对敏姐干涉自己的私事而有抗拒感。

“这还得谢谢你，帮我解决了这么大问题，所以我才能安心休假，之前只知道你的出身，想来收留你的李院长一定是个大善人，所以想来看望看望，瞧瞧将你教育得如此优秀的李院长，庐山真面目。”

真不愧是吴主管，敏姐此番话，乍一看普普通通，却接连将李院长和周俊都夸赞了一番，也算作回答回复了周俊，避开一些核心问题，将话题引到阳光孤儿院上，既打消周俊的顾虑，也给彼此一个阶梯下。

果然，周俊没深思，接着敏姐抛下的话题，心有感触道：“是啊，李院长确实是个大好人，养我，育我，大恩大德今生我没齿难忘，或许在我心中他比我的亲生父亲更重要。”

吴依敏察觉到周俊回答的话中夹杂着一丝襦弱，想必是一击戳中了周俊的软肋，再坚强的男人，也会有铁骨柔情的那一刻。

她想了解周俊的想法更强烈，无父无母，艰难成长，思想品德没有偏移正轨，毕业也是名牌大学，能力不用多说，一直看在眼里！

这一切跟哥哥实在是太像了，同样优秀的两人同时走进吴依敏的心，一个是亲情，而另一个或许会是爱情。

吴依敏扭过看风景的脑袋，凤眸紧盯着周俊，眸光幽深高不可测，但似乎周俊并没有注意自己，认真地开着车。

嘴角露出不可察觉的笑容，接着说道：“我想听听你的过去，可以吗？”

敏姐的声色细腻并富有层次感，如同一幅绣满花朵的画卷，浑厚低沉的御姐音令周俊神色动容，眼角的余光被敏姐仿佛看透一切的眼神注视着。

这种长辈似的关心语气，让周俊情不自禁地吐露着过去。

轻唤一声“当然。”便娓娓道来。

此时此刻，周俊宛若一架弹奏着美妙悠扬的钢琴，位列在严肃庄重的舞台中央，而舞台下也没有黑压压一片成群的听众，唯有敏姐这个懂音乐的独身女人。

沉默不语，倾耳静听，脸上微妙的神色也随着周俊这架钢琴琴色的变动与转折而瞬息变换着，好像整个世界只有她能听出琴音的高妙心得。

周俊似乎也乐此不疲，虽说他出生贫寒且坎坷，骨子里还有着未完全洗涤的自卑与懦弱，可随着他所遇之人，所做之事，以及获取的超能力而逐渐淡去，反而心中滋生出一道道惊天的野心。

好像这股野心一直在周俊内心扎根似得，在误触了某种开关后而开始疯狂生长。

吴依敏默默地倾听着，绝美的俏脸上没有半分不耐烦，反倒是听得津津有味，有时候周俊说到情深处，还会露出伤感的神情，若有所思地点点头，仿佛在为周俊悲惨的遭遇感到不公。

漫长的路途，周俊乐此不疲地向敏姐诉说着，本来周俊不太愿意讲述自己曾经的往事，可是敏姐那副身临其境的样子，周俊也是不忍打断，跟敏姐相处久了，对作为上司的她降低了不少排斥性，好像此时坐在旁边的并不是“挚己”销售部主管大人，而是一位多年未见的老友。

可能，这就是敏姐的魅力吧。

阳光孤儿院，位于江州市周平区，与周俊所住的燕华区隔着两个大区，足有三个多小时的车程。

据说很早之前阳光孤儿院原身是一所被遗弃的幼儿园，由于地段偏僻，周围的居民大都选择更远的高级幼儿园，后来被李院长申请作为孤儿院的新地址。

早在之前，李院长就收留了一大批被抛弃，或是流浪在外无父无母无亲人的孤儿，之后以幼儿园旧址为根据地，发展至今。

李院长原名李大宝，来自周平区某个贫穷的小镇，妻子患病早逝，留下一子也在二岁的时候夭折，故心态崩溃，伤心欲绝，对世界也无所留恋，准备随妻儿而去。

就在他寻了个偏僻的地方，上吊自杀之际，一个浑身破破烂烂的大概二三岁的小女孩，不知从哪个地方冒出来，天真无邪的大眼睛扑灵扑灵望着他，虽然看不懂李大宝在干什么，下一刻却奇迹般地哭了出来。

李大宝最受不了孩子的哭泣，总让他回忆起自己的小孩，看着和自己逝去的骨肉差不多年纪的小女孩，动了恻隐之心，心里斗争了片刻，便决定放弃自杀，安抚小女孩。

直到好不容易哄好小女孩，在小女孩的指引下，发现了另一个大男孩，从他口中得知，他们的母亲嫌弃父亲穷跑了，父亲也外出打工消失匿迹，只留下兄妹俩相依为命。

信命的李大宝直呼天意，于是顺理成章地领养了兄妹俩。

那个年代手续问题很简单，再加上李大宝家里的事情村里人都知道，也就睁一只眼闭一只眼。

起初李大宝工作养活两人绰绰有余，可随着村里的一张张八卦的嘴，李大宝老好人的形象坐实了，往后的几年不停有孤儿投靠李大宝，渐渐的他盖得房子不够住，于是又扩建，后来村子周围越来越多的孩子住进李大宝家。

对此，李大宝并没有觉得有多累，既然上天不愿意他早早进地狱，那就好好活着回馈社会吧，这些可怜的孩子也需要个家。

不久后，经村子归来的大学生提议，李大宝可以一盖一间孤儿院，办理正规手续，合理合法收养这些孩子。

于是阳光孤儿院诞生了。

周俊讲完，下意识地看向敏姐，发现敏姐侧躺着，螓首正对着他安静地靠在椅子上，秀发倾泻而下，美眸含光，水波粼粼，修长的美腿侧伸着，黑色风衣不知何时打开一角，不着痕迹地露出一块饱满的肉色肌肤，像极了一只野性十足，却拥有慵懒之意的小猫。

可爱俏皮，却又无形中带着挑逗。

看得周俊不免心脏“突突”连跳了两下。

“完了。”周俊提醒道。

“嗯，这些年过得不容易吧。”吴依敏拖着厚重的尾音，似乎被周俊的童年感染到了。

“习惯了，比起我，李院长他才是真正的辛苦。”

“嗯嗯，一切都会好起来的。”吴英敏感触颇深，顿了顿最后迟疑道：“那你想听听我的吗？”

“当然。”周俊露出灿烂的微笑。

倾听者与被倾听者总是有相似的共鸣。

比起周俊，吴依敏算是幸福太多，从小到大被哥哥无微不至的照顾着，长大后又遇到馨姐，现如今也小有成就。

当然两人，还没熟悉到将彼此之间亲密关系的人透露给对方，只是浅薄的互相了解了一下。

敏姐的口述，印证了当初周俊从敏姐身上所感受到异于她身份地位的别样情绪，一时间对敏姐更加钦佩，尤其敏姐说出哥哥也离她而去时，那忧郁的神情，窥心之力瞬间爆发，里外两重叠加的悲伤情绪，让周俊的心情跌落谷底。

车内的气氛有些不对劲，不过好在此时也达到目的地，周俊轻车熟路地停好车，两人从车内下来。

虽然空气中有一丝寒气，但新鲜的空气让俩人沉闷的心思逐渐舒缓起来。

隔着奥迪A8，周俊与吴依敏分别站在车门处，和煦的微风吹起两人的衣角，下一秒二人仿佛心灵感应般的相视一望。

许久过后，笑容重新浮现在两人的脸上。

“走吧，前面就是阳光孤儿院。”周俊指了指对面，打破沉默。

“嗯嗯，那东西呢？”吴依敏问道。

“我们先去探探路，这次回来我没有提前给李爸爸打招呼，况且也不是我的车，我怕他不认识！”周俊领路前行。

吴依敏也不多说，拿出普拉达包包，挎在肩上，与周俊并行而去。

经过政府出资翻修，阳光孤儿院看起来正规不少，李院长保留了幼儿园鲜艳的色调，红白黄三种颜色构成了阳光孤儿院的外墙。

“铛铛铛……”周俊轻手敲动铁门。

“李爸爸，李爸爸有人敲门。”铁门内传来一个男孩的声音，他在高呼着李院长。

经过三个多小时的开车，周俊到达阳光孤儿院，已经接近下午一点，部分年纪小的孩子应当是在午睡。

等了五分钟，李院长这才姗姗来迟。

周俊也跟敏姐解释，李爸爸年龄大了，手脚可能不方便。

吴依敏表示理解。

缓缓打开铁门，李院长便出现在两人眼前，一个白苍苍的老者，拄着拐杖，佝偻着瘦弱的身躯，带着一副老花眼镜，脸上的皱纹密密麻麻，却遮盖不住他的神采奕奕，虽说腿脚不利索，精神却充沛得很，是位有福气的老头。

“李爸爸，我来了。”周俊走上前，搀扶着李院长。

“哦哦，原来是小俊，怎么今天突然来了，你这孩子，也不提前打个电话，孩子们都已经吃过饭了。”李院长关心道，随后扶正有些倾斜的老花镜，半眯着眼睛，望向吴依敏，“小俊，来客人了？这位是……”

周俊还未回答，吴依敏便抢先一步，与周俊一样走到李院长另一侧，笑盈盈地搀扶着，说道：“你好，李院长，我是周俊的朋友，一起来看看您。”

敏姐的为人处世还是不用周俊操心。

“哦哦，小俊的朋友啊，难得啊，走走，里屋坐。”李院长看清眼前的来人，是位年轻的女孩，长得又漂亮，与周俊很登对，心下也是开心极了，脸上的皱纹都笑得颤颤巍巍。

两人扶着老人，向屋内行进，刚才传话的大男孩召集了三四个孩子，有男有女，好奇且惊喜地扒在门沿看着周俊他们。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 留宿
────────────────────────────────────────

“舟舟，别瞧了，给你周俊哥哥和客人倒水。”李院长冲着其中一位年纪最大的男孩嘱咐道。

“好嘞，李爸爸。”舟舟听话地跑进去倒水了。

周俊与吴依敏将李院长小心扶到椅子上，余下的几个孩子上下打量着吴依敏。

“李爸爸，以后开门这事让舟舟他们干就行了，您老安稳地坐着就行了。”

周俊随意找了张板凳给敏姐坐下，自己则是站在李院长面前，正好舟舟水也端了过来，顺手递给敏姐。

冲舟舟道了谢。

“没事没事，我还年轻呢。怪不得今天左眼皮跳得这么频繁，原来小俊带着女朋友回来了。”

一旁的孩子们跟着起哄，“周俊哥哥带女朋友回来喽。”

周俊一听，刚喝的温水差点喷出去，急忙辩解：“李爸爸，她是我朋友，别瞎说。”

“舟舟，半年多不见，你胆肥了。”说罢，右手做出攥紧拳头的动作。

“我错了，周俊哥。”舟舟做了一个鬼脸，表示自己很无辜，刚才可不是他带头的。

也难怪，周俊每年回来一趟，次数不多，有些孩子根本不认识周俊，但那些上学的大孩子却熟悉周俊，年年会带礼物给他们。

其中一个小女孩，大约6、7岁的样子，怯怯懦懦地走到吴依敏身边，垂着脑袋，小声说道：“姐姐好漂亮，衣服也好看。”

吴依敏捧着水杯，看着周俊与孩子们斗嘴的场景，不禁好笑，也没在意李院长的无心之举，反而觉得以李院长为首的阳光孤儿院，很温暖，很有爱。

她也早意识到小女孩的靠近，小女孩很可爱，扎着马尾辫，额前有些潦草，发量虽多，却有点枯黄，身高不高，脸上带着浅浅的酒窝，一副害羞的模样。

“你也很漂亮，等你长大了，姐姐给你买许多漂亮的衣服。”

“真的吗？”小女孩瞪大眼睛，乌黑的眸子清澈无邪，瞬间俘获了吴依敏的心。

“当然了，咱们拉钩。”吴依敏伸出小拇指，小女孩开心的与之拉钩。

“我们拉勾勾，一百年，不许变。”这句台词仿佛每个人小时候都有过。

众人不知不觉被吴依敏与小女孩有爱的互动吸引，也没人注意李院长刚才的无心之词，周俊也松了口气。

玩归玩闹归闹，玩笑可不能乱开，周俊也不奇怪李院长为何会说出这种话，事实上，敏姐是第一个和他来孤儿院的女人。

前两任女友是不愿意来，而庄曼曼不介意却没有机会，和周俊恋爱后，剩余的空闲时间都没有了，为了考入市政府，没有机会和周俊来阳光孤儿院，春节就更不可能了，那时候岳母大人可还是看不起周俊，庄曼曼又被管得很严，一来二去，谈了这些年也没来过这里。

李院长拄着拐杖，浑浊的老眼看着周俊和吴依敏，越看越喜欢，能接受小俊出生的女人，一定是个好姑娘，看刚才小俊急于否决的样子，怕是两人的关系还没有到位，心想着趁着此次机会，撮合一下两人。

“舟舟，叫小果热热饭菜。”

“好的。”

“李爸爸，我们不饿，不用了，对了，我买了些东西在车后备箱，我先去拿。”周俊起身出门。

“你先忙，饭怎么能不吃呢，正在长身体呢。”

周俊欣慰一笑，李爸爸他常把这句话挂在嘴边，也不再推脱，起身出门。

“敏姐，你先搁着坐一会，我去去就来。”

“嗯嗯，没关系，我和这孩子很合得来。”吴依敏握着小女孩的小手，笑道。

“你们都去帮周俊哥哥。”李院长说得话像圣旨一样，孩子们中除了那位小女孩，争先恐后跟在周俊身后。

不一会，周俊将车开进院内，打开后备箱，指挥着小孩将东西拿进去。

周俊买的东西都是很常见的日用品，考虑到小孩众多，买的东西全是那种量比较大的，除了给李爸爸买的保健品，补样品外，剩下的都是孩子们的零食，玩具什么的。

而敏姐就更霸气了，什么昂贵的巧克力，最近很火的奶酪棒棒糖，要不是车内空间有限，怕是要搬空整个超市。

尽管如此，奥迪的后备以及后座皆是塞得满满的。

这几个陌生的孩子们，格外的兴奋，也就是午睡的孩子们很多，否则定会被那些孩子认出周俊这个孩子王。

每当周俊回来，孩子们都以为圣诞节到了，因为在他们心中，周俊就是能够满足所有愿望的圣诞老人。

将大大小小的礼物搬进储藏室，饭也热好了。

回来的周俊看到敏姐和李爸爸聊得甚是投入，时不时敏姐还被逗得哈哈大笑，不禁感叹“别看敏姐工作时一丝不苟，雷厉风行的严肃模样，私下却有这般亲和力，实属罕见。”

“开饭了。”周俊领着敏姐，与李院长一同来到餐厅。

阳光孤儿院由废弃幼儿园改装的，所以只有两层，食堂在一楼。

从餐厅的规模来看，孤儿院的人不算很多。

小果是李院长招来的乡下姑娘，为人勤快老老实，干活麻利不拖沓，所以李院长给她悄悄涨了几百块的工资。

现在孤儿院不像以前，经过电视台的报道，每年都有不少社会机构以及好心人士捐款捐物，政府的补贴也很及时，这也是为什么周俊能够放心李爸爸呆在这的原因。

阳关孤儿院每个月都有志愿者来帮忙，做饭和清洁不用李爸爸管，上学的孩子也有专门的校车接送，关键是李爸爸他不愿意离开这个地方。

周俊与吴依敏相对而坐，李院长则是坐在周俊身边。

说不饿都是假的，周俊单纯不想给李爸爸添麻烦而已。

给孩子们做得饭，还是很有营养的，有肉有虾，周俊吃得很香。

让周俊惊讶的是，敏姐毫不嫌弃，甚至比周俊吃得还多。

酒足饭饱，小果主动收拾餐桌，吴依敏轻声道谢，小果操着老家话，模棱两可，吴依敏还是听出了小果在夸自己。

受够了公司的勾心斗角，偶尔感受这种质朴的农村人情，吴依敏感觉内心无比舒畅。

三人也没离开位置，你一句我一句的聊起天。

李爸爸的健谈是周俊没想到的，以前在孤儿院，李爸爸除了陪孩子玩耍，说几句话，剩下时间都坐在阳光下发呆，他的事情周俊长大后才了解了一些。

除了心疼李爸爸，也为他的无私与伟大而深深敬重。

这次回来李爸爸明显话多了，也比之前开朗了许多，不知道什么原因。

这也是聪明的周俊所猜不透的，因为他还未曾成为一名真正的父亲！

相处多年，李院长早就把周俊当成亲生儿子，今日儿子带女朋友回来，他又岂能不高兴。

李院长如此喜欢周俊的原因还有一项，那就是他怀揣着一颗感恩的心。

人心悱恻，李院长从创立阳光孤儿院起，就没想过孩子们能够报答他，比周俊早出去的孩子不在少数，一开始还会结伴回来看他，后来挨个成家立业后，回来的次数日益减少，直到彻底消失。

李院长嘴上没说什么，内心终归是有些许的失落。

不过这些失落也逐渐被周俊填满，无论上大学，还是工作，每逢过年周俊都会回来，人来也就算了，还会买上各种礼物，年后还会留下一笔钱，要是忘了的话，就会后面寄过来。

如此孝心，天地可鉴。

三人聊了很久，周俊害怕敏姐会无聊，现在看看她与李爸爸聊得比自己还火热，实属多虑了。

今天是阴天，没过一会，天色就暗了下来。

期间孩子们午睡起来，有专门的负责老师带他们玩耍，周俊得空领着敏姐参观了一遍阳光孤儿院。

后来玩心大起的敏姐，便陪着孩子们一起玩起小游戏来。

周俊从未见过童心满满的敏姐，看来，人与人之间还需要深入去了解，想到这，周俊对自己“窥心”能力的信心又强大了不少。

旋即也投入孩子们的欢乐海洋当中。

快乐的时间很短暂，两人不知不觉呆到天黑。

周俊怕小姨不放心，拍了孩子们的照片发了过去，庄曼曼那边也分享了和李爸爸聊天日常。

看也看了，聊也聊了，周俊准备告辞。

可李院长哪能让周俊走，孤儿院建的偏僻，路又窄又小，他放心不下，极力挽留。

放在平时，周俊是不会推脱的，可今天敏姐在场。

尝试性地征求敏姐的同意，没料到敏姐当即答应！

于是两人便留宿于此。

李院长看在眼里，乐在心中，男男女女那点心思，他又岂会不知。

他倒是有些质疑周俊这个木鱼脑袋，吴姑娘的一言一行，那么明显，他还像根木头似得，哎，还得老头子亲自出马。

不过在这件事情上，李院长可就错怪周俊了，周俊身怀超能力，敏姐今日异常活跃，兴奋喜悦的情绪波动，他比谁都明白，正因为这样他才会小心翼翼，生怕说错了话，毕竟敏姐并没有亲自开口，也许真的是周俊感觉错了。

很是难得的与阳光孤儿院的孩子们共进晚餐，熟悉周俊的孩子，都挤到他的身边，而且女孩子众多。

吴依敏还打趣道：“长得帅就是有好处，连小孩子都喜欢。”

可下一刻，吴依敏便被一个稍大的孩子，大概6年级左右的男孩，“真情告白。”

周俊的反击也不落下风。

整个晚餐在愉悦与热闹中结束了！

李院长特意收拾了一间屋子供周俊使用。

当周俊洗漱完毕，坐在床边的时候，敏姐却毫无征兆地走了进来。

此时的她提着弹力丝袜长靴，穿着院里的棉拖，黑色风衣大敞，露出里面的灰色连臀裙，胸部高高凸起，将贴身的连臀裙收缩的更紧，胸口处一道扁状椭圆型空心堆满了雪白的乳肉。

黑色风衣被敏姐硕大的翘臀褪到两边，没了尖头长靴的包裹，欣长笔直的大腿横空出世，在灯光的映射下，闪着淡淡的肉光，竟是穿着一双光腿神器。

诱人的曲线迎着周俊而来，视线也与周俊碰在一起。

“敏姐，你是不是走错了房间了，李爸爸不是给你安排了吗？”

“没错，就是这间。”

突然想起李爸爸给他安排房间露出那副意味深长的表情，当即猜到他的良苦用心。

“老爹啊，敏姐真不是我女朋友。”暗暗吐槽着。

“可能李爸爸搞错了，我给你重新安排吧。”周俊欲要起身。

“不用了，李院长说这是仅有的一间。”吴依敏坐到周俊身边。

美妇的香味徐徐而来，让周俊的动作都缓了下来。

“什么意思，没有其他房间了吗？”

“李院长是这么说得。”

“我问问。”说罢，周俊出去找李院长了。

过了一会，周俊不好意思的回来，一脸歉意道：“敏姐，真不好意思，真只有这间了。最近院里添了不少新面孔，床位有些不够，这间还是之前志愿者住得，恰好这个月他休息没来。”

尴尬地挠挠头，周俊恨不得找块墙角钻进去。

吴依敏看着傻愣着的周俊，随意道：“环境影响，那就将就点，反正床位也大。”说完，脱掉拖鞋上床盖上被子。

“啊？”周俊汗颜。

“敏姐，我……不太好吧！”

“磨磨蹭蹭，我一个女人都不怕，你怕什么？上次喝酒也是，你怕我吃了你啊？”吴依敏毫不客气地戏谑道。

“这……”周俊心底犹豫。

“赶紧关灯，对了，空调调低一点，有些热。”说完也不理周俊，翻身对着墙壁。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 诡梦
────────────────────────────────────────

不一会，敏姐真没了动静，周俊按照要求，关了灯，调低了空调。

谨慎地用窥心一探敏姐的心声，可惜静如深潭，情绪上也毫无波澜。

“说得也是，我一个大男人慌什么。”周俊深吸一口气，调整心率。

借着手机的微光，摸索着上了床，只是背对着敏姐。

这张床是标准的单人大床，里侧靠墙，前后都有铁栏杆，像学生宿舍里面的床，但是空间比它大，睡两人足以，甚至周俊还可以留出一道空隙。

吴依敏一直在默默地等待，其实她也有些期待，只不过在压抑着内心真实的情感，这是哥哥教给她，在职场上被人察觉可是兵家大忌。

经过长时间职场历练，吴依敏可以说是收放自如，难怪周俊觉察不出她的心声。

当周俊满是阳刚之气的身体进入被窝后，吴依敏瞬间就感受到一股炽热的能量席卷后背，被窝的温度也陡然上升。

男人属阳，即便冬天，也是热量十足，吴依敏还是头次感受。

上了床，周俊关掉手机，闭上眼睛，敏姐熟媚的体香幽幽传来，娇俏的御姐上司就躺在身边，四肢都不知道往哪放，紧紧蜷缩在一起。

阴天的夜晚，一丝月光都看不到，整个屋子出奇的黑暗，伸手不见五指。

空调的暖风，呼呼地吹着，一男一女背对背躺在床上。

江州市比较特别，秋冬季节比其他城市要冷个两三度，周俊一般不到冬天不会开空调，见识了敏姐家豪华设施，怕娇贵的身体不习惯，索性提前开了空调。

室内的温度缓缓上升。

周俊紧绷的神经渐渐松弛，四肢也自然许多，有时偶尔碰到敏姐后背，还是会条件反射似的远离。

为了入睡，周俊用了李爸爸教的快速睡眠法，数绵羊，从一数到863只，周俊终于来了困意，眼皮子开始哆嗦。

“窣……”黑暗中，一团软绵绵的东西被挂在床头的栏杆上。

周俊没有任何反应，又过了一分钟周俊沉重的呼吸声开始响起。

“这个年纪的男孩，睡眠质量这么好吗？”吴依敏睁开双眼，有些嗔怪的暗叹道。

若是周俊再坚持一会，定会窥听到敏姐发出的灵魂质问。

这么一位大美人躺在你旁边，你竟然睡着了？

食指不甘地剐蹭着墙壁，被窝的高温让心神不灵的吴依敏更加睡不着，已经脱了光腿神器，内心的燥热却不曾减弱。

此时吴依敏处境有些尴尬，她现在仿佛一只被圈养的小羊羔，只能在周俊内侧移动，听到周俊均匀的呼吸声，吴依敏下定决心，壮着胆子转过身。

虽然只能看见周俊脑袋模糊的轮廓，对于吴依敏来说足以，她不想再让眼前这个优秀的男人从她手心溜走。

周俊从长相，性格，能力，以及这种定力心性，完全是吴依敏的菜，原以为他不过是哥哥的替代品，可通过了解周俊后，她的这种想法彻底烟消云散。

吴依敏可以确信，她喜欢的是周俊本人！

诚然，吴依敏是个挑剔的女人，否则也不会拒绝馨姐的好意，但她更忠实自己的内心，面对周俊时，她的心弦总会莫名地触动。

自从有了男女意识的吴依敏，这些年没有碰过任何男人，对，直到今日她还保留着处女之身。

她的性格就是那么自信，甚至自负，哥哥的英年早逝让吴依敏养成了不靠任何人的强势性格，当初通过馨姐的关系进入“挚己。”

对于当时的“挚己”来说，她去销售部绝对是屈才了。

工作后，她强大的能力彻底显现，仅用两年就把原主管踢出局，起初还有几个不知所谓的员工不服，没出几天均被整治的服服帖帖，不知何时她“魔女”的称号在私下广为传播。

后来更是顶着公司上层，创建了如今周俊参加的选拔比赛。

出色的业绩，庞大的流水，生生征服了领导层。

可以说，“挚己”的成功，吴依敏功不可没。

可现在，她喜欢的男人就在自己面前，而她竟然心生胆怯。

雄浑的男性荷尔蒙气息让吴依敏强大从容的内心，出现一丝动摇与慌乱。

可她是谁，“魔女”哎，很快吴依敏大着胆子，伸出左手，轻轻抚摸上周俊宽厚的背脊，由指尖换做手指，直到掌心，那种踏实，安全的感觉，吴依敏首次觉得有个靠谱的男朋友也是件不错的事情。

正当吴依敏想进一步时，周俊却突然转过身，右手胡乱地搭在她身上，嘴角呢喃着，吓了她一跳。

帅气的脸庞隐藏在黑暗中，周俊呼吸依旧平稳，但吴依敏的呼吸声却有些粗重凌乱。

现在两人的姿势若是开灯来看，便是极其暧昧。

吴依敏侧枕着右手，双腿并拢曲膝，顶在周俊的大腿部，周俊也侧着身体，比清醒时更紧挨着吴依敏，右手臂整个压在吴依敏的身上。

脑袋凑到吴依敏的眼前，彼此交换着吐息。

两人仿佛同床共枕的夫妻一样，享受着同床而眠的片刻安逸。

黑色的夜，隐匿了吴依敏早已涨红的小脸。

觉察到周俊仍然呼呼大睡，吴依敏不服气的轻骂道：“你倒是睡得着，大笨蛋。”

吴依敏骂完后似乎觉得不过瘾，接着淘气地捏住周俊的鼻子，等到周俊有些喘不过气方才罢手，可是周俊这头大懒猪还是没醒。

气得吴依敏瞬间没了兴趣，当她也准备入睡后，她的膝盖好像碰到一根粗壮硕大的棍状物。

“难道？”吴依敏怀疑。

为了验证自己的猜测，吴依敏把手伸进被窝，顺着膝盖找到大致的位置。

小手隔黑摸索着，突然就摸到那根火热粗大的庞然大物。

玉手仿佛被蝎子蛰了一般迅速抽走，内心宛如吃了一记闷棍，大脑假想着巨物的形状。

喃喃低语：“这就是男人的阴茎？”

现在的吴依敏哪还有销售主管的霸气和自信，分明就是一个不谙世事的未成年少女，对世界的新鲜事物充满了好奇。

吴依敏从不是个会取悦男人的女人，可周俊是个特例，为此她经常翻墙去油管看一些介绍。

外国真是开放，油管上的视频几乎是一条龙服务。

从男性的生殖器官介绍，不仅有阴茎的国际平均长度，龟头大小，阴囊，睾丸，肛周之类的详细说明，还有口交，足交，乳交等一系列令她面红耳赤的奇怪技巧。

可以说，吴依敏所有的认知几乎来自于网络，男人真正的肉棒都没瞧见过，可她又是个不服输的女人，不懂可以学，为此还模仿油管视频，用一根黄瓜，两个中等大小的橘子绑在一起，模拟实验。

可真正摸到货真价实的男性阴茎，吴依敏还是被惊吓到了。

太大了太硬了，视频上明明说男人没勃起前，软趴趴的，可是刚才……

吴依敏思想有些混乱。

而另一边，熟睡的周俊正陷入一场禁忌淫靡的春梦当中。

梦里的周俊早已完成岳母的半年约定，以庄家赘婿的身份与庄曼曼走上结婚的殿堂。

可是好景不长，周俊入赘不久，岳母岳母便暴露了他们真实目的，岳父欣赏周俊，不过是在为一事无成，玩物丧志的儿子寻找得力助手，借用周俊的能力辅佐儿子未来继承掌管“挚己”公司。

岳母则是打心底瞧不上周俊，让周俊入赘不过是权宜之策，为了安抚女儿的情绪，故同意周俊“嫁”进庄家，在公司安排内人刻意打压和诬陷周俊，让他在女儿心中逐渐失去信任。

而周俊却也完全落入岳父岳母的圈套中，在“挚己”取得的所有成绩都被小舅子顶替，而他也被剥夺所有权利，圈养在庄家别墅，如同行尸走肉般服侍他们一家。

可他不甘心，他信任的女友远离他，向往的生活沦为无妄泡影。

他恨，他憎恶，终于有一天他的仇恨池被复仇所填满，趁着某日岳父有约不在家，妻子为闺蜜庆生回来晚，怒斥着猩红的双眼，带着无尽的报复之意，闯进那扇通往地狱的书房。

此时的岳母还未换下工装，坐在书桌前，阅览公司资料，上身穿着黑色西装，白色衬衫，下身同款紧身包臀裙，大腿套着黑色连裤丝袜，脚踩一双黑色尖头细跟高跟鞋。

严肃霸气的总裁穿着，搭配纯黑色的神秘禁欲风，世间罕见的F罩杯巨乳，完美的S型曲线身段，夸张却十分合理的黄金比例丰臀，一米七五，穿高跟鞋几乎一米八五，令世间绝大数男人望而生畏的卓越身高。

想想当初岳母罢黜周俊那时盛气凌人，高高在上的冷傲神情，冰冷到瞬间将周俊冻结的冷冽眼神。

周俊攒了一肚子的怨气无处发泄。

视若无物地踹开房门，岳母性感妩媚的眼神中满是嫌弃与厌恶，冷冰冰的语气透着傲然的不屑：“谁让你这个废物，进来的！还敢踹门，不想活了？”

“臭婊子，还跟老子狂妄，我受的气，吃过苦，遭受的所有不公，可全部要撒在你的身上！”周俊浪荡不羁，口吐芬芳，脸上带着淫笑和泄愤后的快感。

“你敢！我可是挚己的总裁！快点滚，我可以考虑放过你。”岳母俨然没意识到自己的处境，依然高傲冷艳。

“我呸，整个别墅除了你我，再无他人，今天你是逃不掉了！”周俊狰狞着，逐步逼进岳母。

连续喊了几声“老公，曼曼。”始终无人答应，童雅馨终于意识到事情的不妙。

可惜为时已晚，周俊坚持锻炼身体就是为了这一刻，哪怕书房门大开，童雅馨距离门口也只有三四米远，可却仿佛相隔一处陡峭的悬崖，巨大的鸿沟让童雅馨慌乱不安。

嘴上仍然叫喊着，胸前硕大的巨乳随着内心的惊慌而剧烈抖动，不可一世的总裁终归要为自己的过错买单。

“周俊，别过来，我是你岳母啊，你要干什么！”童雅馨冷峻的俏脸，大失血色，唯有那对涂着昂贵口红的性感娇唇，保持着原有鲜艳亮丽的色泽，

这样子只会激起周俊滔天的兽欲，他今天就要将岳母按在胯下，狠狠肏弄，让这位曾经玩弄自己的绝品尤物付出惨痛的身体代价。

“周俊，求你，别！”童雅馨凄惨的声音早已经失去了应有的冷静和高贵，像一只待宰的羔羊，纤细双臂护在胸前，做出防御的姿态。

可惜这都是无用功。

周俊的肉棒饥渴多时，快速冲到岳母身前，强行抱到书桌前。

童雅馨挣扎着，叫喊着，高跟鞋鞋跟疯狂敲击着地面，发出“哒哒哒”的无助声响，可这些并不足以让她逃离虎口，她亲自监督的别墅工程，质量过关，就算她叫破喉咙也不会有人听见，身体素质上，她一个弱女子又如何是周俊的对手。

渐渐童雅馨叫喊声逐渐减弱，随之而来是轻微的抽泣声，双手仍然求救似得挥动着。

周俊不管不顾，将岳母压倒在书桌上，任岳母如若无骨的柔荑拍打推搡自己的胸口。

“周俊，求你，放过我吧……”

周俊不为所动，强行把岳母的黑色紧身包臀裙扒到腰间。

“不要，周俊，不，小俊，求你……”童雅馨双腿被周死死按住，动弹不得，唯一的希望就是劝阻周俊。

可是周俊的动作越来粗鲁，童雅馨仰躺在书桌上，门户大开，保护自己私密处的黑丝与内裤，霎时间被撕开。

她甚至能感受到她的蜜穴口，由一股骇人的热量在蠢蠢欲动。

“小俊，求你放过我，好不好，想想曼曼，以后我不会再这样对你，我给你职位，权利，金……”

最后一个“钱”字在童雅馨几乎绝望响彻别墅的巨大呻吟中，破喉而出。

她被插入了，被自己女婿的肉棒贯穿了阴道。

“钱……哎……不……”

“周俊，你个混蛋，禽兽，猪狗不如的畜生。”端庄儒雅的总裁岳母竟然爆出粗口。

可这些在周俊看来，已经不重要了。

岳母蜜穴极致的紧润感，让周俊一度怀疑岳母是否真的怀过小孩。

不过岳母阴道里那股温热的潮湿之感，让周俊瞬间血脉喷张。

大力耸动着肉棒，丝毫不怜香惜玉，嘴里怒骂着岳母：“哦，总裁大人，你的小穴怎么湿了，是不是一直等待小婿的鸡巴。”

“啊……嗯……混蛋……没有……”

“哈哈，你的高傲呢，总裁的权利呢，还不是被我肏得淫水直流。”

“不……哦……我没有……停下……疼啊”

“啪啪啪啪啪啪……”周俊没有任何技巧可言，宛如一个无情的发动机，急速耸动着屁股，在岳母处子般的蜜穴里，肆意抽插。

“哦……岳母……你真紧啊……”

“啊……痛……轻点……我可是你妈啊……你敢……”

“呵呵，你还知道你是我妈，有妈这样对儿子的吗？”

周俊气不过，抱起岳母的黑丝长腿，左右拉到最大，继续无停歇地爆插着，嘴里逼问岳母：“说啊，怎么不说了，还是不是我妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第43章 梦遗
────────────────────────────────────────

吴依敏也不知道发生了什么，在她平复完心里激荡的情绪，再度把手伸到周俊的肉棒上，隔着一层裤子和内裤，吴英敏都能感到肉棒的火热和坚硬。

而且随着她小心的拨划，周俊的肉棒竟然逐渐变大，这种充实的变化感，吴英敏很确定周俊勃起了。

“难道男人在睡梦中也有反应？”

“还是说，周俊根本没睡？”

吴依敏测试了周俊半天，抹去了后者想法。

周俊肯定睡着了，可是这样又怎么解释呢？不过也正好可以观察观察周俊的反应。

附在肉棒上的手指开始用力地摩挲着。

梦中。

酥媚高昂的淫叫充斥着童雅馨的书房。

周俊将总裁岳母引以为傲的黑丝大长腿，向两边掰到身体柔韧极限，双手按在丰腴的大腿内侧，黑丝漆皮尖头高跟鞋，在空中上下飞舞浮动，油亮的表面借着书房的光灯折射着两人浪荡淫扉的乱伦之爱。

周俊像个不知疲倦的打桩机，卖力抽挺着公狗般强力的腰身，每一下肉棒深入岳母花心最深处，耻骨更是完美地彼此相撞，肉体冲撞的声音，一下比一下响亮，每一插都带着周俊宣泄的愤怒和膨胀欲望。

“说啊，作为母亲，怎么能这样糟蹋儿子。”

“呜呜……你别……求你……我错了……”

“放过你？你又何曾放过我？说，我和你那废物老公谁厉害？”

“啊……轻点……满了……满了……”

“好啊，还嘴硬是吧？”周俊放开岳母双腿，下身继续加速，双手粗暴地撕开岳母的上身，扒下胸衣，揪着巨乳上与年龄不符的粉嫩蓓蕾。

手指大力按压，揪弄俏立鼓胀的乳头，口头继续逼问：“说不说，骚岳母，快啊。”

“哦……疼……不要揪……”

“说不说！”周俊上下开工。

“不……哦……不要……”

“现在呢，快点！”

“啊……太深了……不要……”

“呜呜呜……你强……你强……比我老公强太多了……”

“嘿嘿，那就好，我快射了，叫爸爸！”

“别……”

“快叫！”

“呜呜……我叫……你别射进来……”

“快点叫，我可以考虑！”

“啊……爸……爸……”

“大声点，连续点。”

“爸爸……哦……我的好女婿……今天我排暖期……别……求你……”

“啊，骚岳母，骚屄……我来了”

……

与此同时，周俊的出租房内，一个摆放在柜台上的礼品盒正剧烈抖动着，金黄色的光芒从盒子的四周细缝处溢了出来。

随着盒子抖动逐步频繁，动静随之变大，完好的盒盖子突然打开，炫目的金色光芒将房间照得如同白昼，周身散发着菩萨般闪烁的白光萦绕在一件电动剃须刀上。

电动剃须刀高高悬浮在盒子正上方，一开始随着淡弱的光芒缓慢旋转，可随着光芒更甚，卧室的其他物品被照射的无从遁形，旋转的速度也越来越快。

直到电动剃须刀彻底失去原样，变成一块模糊的白团。

足足过了十分钟之久，光芒渐渐从电动剃须刀上消逝而去，随之而来便是电动剃须刀的瞬间瓦解，甚至可以听到零件在电动剃须刀内崩坏的“嘎哒”声。

直到光芒全部消散，最后在白墙上映射出一条电动剃须刀斜长的影子，随后所有零件又完美跌落盒中，旋即自动关上盖子，落在原处，痕迹完美融合，仿佛刚才的一切都是虚假不存在。

……

吴依敏越摸越不对劲，周俊肉棒的温度在顷刻间达到她不可置信的地步，而且尺寸还在不断增大。

“不会吧，怎么可能？”

下一刻，周俊的反应让吴依敏相信了她心中所想，周俊粗重的鼻息莫名的加重，且伴随着肉棒异常的反应。

等吴依敏反应过来，周俊滚烫的精液眨眼间浸湿了他的裤子，吴依敏只觉得的食指一热，当即一股黏稠温热的液体沾在上面。

大拇指下意识地摩挲着其余手指，那种湿滑稠密的感觉，不用质疑

“周俊，梦遗了！”

就差那么临门一脚，周俊的春梦戛然而止。

迷迷糊糊感觉到下体一片湿热，周俊猛然睁开双眼，漆黑一片，什么都看不见。

短暂失神后，周俊才想起来他正与敏姐躺在一张床上，裤裆内粘稠的感觉属实不舒服，周俊在黑暗中寻找到手机，打开照明，首先照了一下自己的下体，发现李爸爸借他的睡裤三角区潮湿了一块，果然遗精了。

随后又把灯光移到床上照了一下敏姐，看到敏姐熟睡的样子，松了口气，着急忙慌地走了出去。

听到周俊离开后的声音，吴依敏也打着手机灯，从包里拿出纸巾擦拭了一下手指，指尖满是周俊年轻荷尔蒙的气味，吴依敏好奇的闻了一下，有股淡淡腥味，除此之外，再无其他，

吴依敏掀起被窝，好在床上没有留下精液的痕迹，只不过周俊靠的枕头却被汗水浸湿了。

“到底是年轻啊，也不知道是不是因为我才这样的。”满足完好奇心，吴依敏这才安心的睡觉去了。

洗手间内。

阳光孤儿院的卫生间有点大，周俊站在其中一面镜子前，下体的精液已经处理干净，只不过没有新内裤，睡裤可以换，只能等风干。

比起遗精，周俊更在意春梦的内容，连同这次，周俊梦到岳母已经两次了，每一次的内容都不堪入目。

望着镜子里冷汗直流的额头，周俊陷入了从未有过的恐慌之中，什么时候起，岳母就出现在自己梦中？

又不是第一次见岳母，为何每一次做得“噩”梦都如此真实！

科学表明，人在夜里正常休息时间内，通常至少会做4到5个梦，但绝大数梦境人都不会记得，只有少部分身临其境的会留下一些印象。

可是周俊这个梦境却有些匪夷所思，他现在甚至能够感受到岳母似即若离的巨乳手感，而他将岳母按在桌子上大力肏干的景象更是刻在脑中，无论他如何想要忘却，可那堪比真实的记忆，却像狗皮膏药一样，贴在周俊记忆深处。

“也许梦境都是相反的。”周俊这样安慰自己。

打开水龙头，冷水洗了把脸，把身体的燥热降至最低后，方才走回房间。

屋内比外面暖和很多，周俊却停止脚步。

望向黑暗中床的位置，想了想，拿了件外套，就又走了出去。

不一会，周俊坐在平常孩子们滑滑梯的高点处。

从上衣口袋掏出烟来，娴熟地一抖，跳出一只烟，叼进嘴里歪头点燃。

烟草的味道涌入周俊的口腔，猛吸一口，深深吐了一个烟圈，这一刻他的内心前所未有的平静。

本是阴天的夜晚，此刻乌云散开，月光洒在院子里，勾勒出滑滑梯以及周俊的轮廓。

周俊出神地望向天空，脑袋放空。

而肏干岳母的梦境却历历在目，不仅如此还在敏姐的身边梦遗了，还好没有被发现。

除了女友庄曼曼，包括小姨童语菲，主管吴依敏，岳母童雅馨……或多或少，周俊正与这些极品美人产生奇妙的关联。

想起这段时间的奇异遭遇，会不会冥冥之中，来自亲生父母的保佑？

周俊否认地摇了摇了头，接连吸了两口，细细品味烟草带给自己片刻的心灵救赎。

“爸，妈，我很好奇当年你们为何要抛弃我，是太穷了？还是在你们心中，我不过是性爱后的产物？”

“可是李爸爸再艰难也把我养大成人了！”

怀恋地摸了摸屁股下的滑滑梯塑料，周俊记得小时候他贼喜欢这个滑滑梯。

当时他刚被李爸爸收养不久，才学会走路就哭着求着李爸爸带他滑滑梯，为此还惹来好多哥哥姐姐的嫉妒和欺负。

虽然年龄不大，可周俊记事年纪却很早，在与李爸爸回忆的交谈中，周俊总能说出他几岁干得某些糗事，李爸爸总是一脸自豪地说这辈子收养了周俊，是他一辈子的福分。

周俊从小展现的聪明似乎与阳光孤儿院格格不入。

也只有他轻松考上了重点高中，名牌大学。

阳光孤儿院还未受到国家重视的时候，那段时间不少媒体过来采访过，都夸赞周俊不同寻常的聪慧，小小年纪，便口吐不凡。

而且长相清秀，身高在这个年级段也是翘楚，周俊不止一次听到李爸爸与交好的朋友聊天提到自己，总有人调侃周俊的亲生父母定是高智商人群，搞不好是哪所大学的教授夫妇也说不准。

每当有人说这话，李爸爸总会不客气的打断，“再聪明的父母，丢弃亲生骨肉就是混蛋，不配为人父母。”

处在熟悉的环境，回忆逝去的岁月，也是一件幸福的事情。

躺在滑滑梯狭小的通道，周俊看着手机的时间由5点59分跳到6点，感慨时间过得好快，也没了回去的心思，就这样老老实实地躺到天亮。

做完春梦的周俊连着抽了半包烟，毫无困意。

目睹着远方破晓的黎明，耀眼的朝阳从东方升起，周俊依稀听到遥远的邻家传来公鸡报晓的嘹亮鸣声。

伸了伸懒腰，慢吞吞地走进屋内。

一小时后，阳光孤儿院重新恢复了往日的热闹。

早餐前，孩子们被专门人员领到院子里，做一些热身运动。

叽叽喳喳的，充满孩童的朝气。

周俊透过窗户，观看着这一切。

“醒了？”吴依敏因为昨晚那事，折腾了好久才入睡，连周俊何时回来的也不知道，只知道她醒来后，周俊便站在床边。

“嗯嗯，可能回家了，所以睡得比较香，醒来也比较早。”

“哦。”吴依敏没有戳穿周俊，男人的自尊心还是要维系的。

“去洗漱吧，新牙膏牙刷准备好了。”周俊指了指桌上崭新的脸盆，里面俨然放着漱口杯，新牙刷牙膏。

“谢谢。”吴依敏丝毫不介意素颜面对周俊，慵懒地舒展了身体，旋即拿起栏杆上的光腿神器。

周俊意识到不妥，连忙走出房间，丢下一句：“抱歉。”

“嘁，还挺可爱的，这下我吃定你了。”吴依敏淡然一笑，当真是美得花见而凋。

与李院长吃过早餐，周俊二人也就即将告辞。

周俊说了不用送，可真到周俊把车挪到院外，院内大大小小的孩子以及李院长凑在一起欢送周俊。

“小俊啊，过年要是有事，就不用急着回来，这里一切有你李爸爸，你大可放心！”

“周俊哥哥，下次回来我有礼物送你。”

“哥哥，我舍不得你。”

……

李爸爸沧桑的口气和孩子们稚嫩的声音，落在周俊耳畔，这个高大健硕的大男人流下了不舍的泪水，挥舞着双手向众人告别。

“会的，会的，下次再看到你们，希望你们都长高个，吃得胖乎乎的。”

“李爸爸，记得把孩子的尺寸托人发给我，微信号贴在你的卧室里，不懂就让舟舟帮你，过年我会回来的，照顾好自己，那么，珍重！”说到这周俊已经泪不成声，转过身掩面痛哭。

下一次见面，又是怎样的光景呢。

“小妮子，要记得与姐姐的约定哦，下次姐姐再过来看你！”吴依敏冲着人群中熟悉的小女孩挥挥手，温柔的嘱托着。

他们的感情真好，怪不得把周俊培养的这么优秀。

吴依敏不免被此场景感染，眼眶也是湿润了，上了副驾驶，提醒周俊，可以出发了。

李爸爸目送着奥迪A8飞驰而去。

身边的工作人员以及厨娘小果都投来好奇的目光。

“呵呵，吃完早餐，我给大家讲讲故事吧！”李院长露着和蔼的笑容，拄着拐杖在众人相伴下缓缓进屋。

身后的“迷弟迷妹们”也是很给面子，吵吵闹闹地簇拥着李院长，一同消失在内屋门口。

……

江州私立医院，VIP套房内，一位身穿白大褂的男医生恭敬地站在床边，向床上英俊却有些憔悴的中年男子，汇报着身体状况。

“季总，你的身体恢复的很好，再过不久就可以出院了！”

“哦？可我总觉得胸口很闷，四肢也使不上力气。”

作为私立医院的资深主任，他又如何不知道季总话里的言外之意，旋即招了招手，示意门外的助手进来。

从助手手上拿过资料，郑重其事地大声说道：“001VIP套间，季林空病患身体未见好转，还需休养和观察。”说罢便默默带着助手退出套间。

季林空眺望着高处风景，内心却震荡得久久不能平静。

手心里的手机布满汗珠，嘴角微微翕动，喃喃低语：“凡儿，委屈你再等等……再等等……”


──────────────────────────────────────────────────
第44章 应约
────────────────────────────────────────

周俊驾着奥迪车，奔驰在乡间小路上。

双眸的泪珠还未干涸，噙在眼眶，眼白处分裂出一根根血丝。

人世间最真实的情感莫过于此，作为孤儿的周俊也是好运，遇到李院长这般无私善良的人。

吴依敏不忍直视，怕被周俊带动情绪，从包里抽出一张纸巾，递给周俊。

没有任何言语，一切尽在不言中。

接过纸巾，擦掉泪水，周俊驾车也更加专注。

一路无话，直到快要达到燕华区。

“谢谢你，敏姐。”沉默数久，周俊吐出一声真诚的话，这一路虽然两人没有言语交流，敏姐的情绪变化却实打实的落在周俊心中。

那是一种悲悯众人，而自己却又深陷其中的奇妙感觉，不同于“心声”，这是需要周俊自己去体会。

但周俊确定，敏姐一定是真心实意，对孤儿院孩子们的喜欢亦是货真价实！

“呵呵，就当还了那晚陪我喝酒的人情。”吴依敏还是那么不按套路出牌。

周俊听到一半以为敏姐会说公司内鬼的人情，未曾想到说得是这茬。

敏姐就是敏姐，她能当“挚己”的主管，的确令人信服。

双眼凝视着前方，周俊噎语片刻，道：“敏姐，我说过，以后要是想要喝酒，我随时奉陪。”

敏姐话都说到这，周俊再矫情，倒显得他有些做作。

扫过周俊的视线，别过脑袋，吴依敏望着倒映着周俊脸庞的车窗，露出狡黠的微笑，内心暗道：“我可是很贪心的。”

“什么？”周俊注意力过于分散，错把敏姐的心声当成回答，当然也没有听清。

“嗯？”吴依敏吃了一惊，差点以为周俊听到她的“心声”，而后看到周俊专心致志开车的模样，暗松了口气。

“可是你说的，那择日不如撞日吧，就今天。”

“今天？”周俊听明白了。

“对，怎么了？不可以？”

“今天，我假期结束了，这恐怕……”周俊对待工作一如既往的认真，可瞅见美艳的敏姐双手抱胸，嘟着嘴，蹙着眉头的模样，还以为扫了敏姐的雅兴，立刻转口，“OK，喝。”

“这还差不多。”吴依敏满意地点点头。

“周俊啊周俊，都怪你这张嘴啊！”吐槽归吐槽，对敏姐，周俊却是心服口服，不仅在工作上，也是在人格魅力上！

在周俊看来，吴依敏的无心之举，带给阳光孤儿院一番新的活力和情绪价值，或许相处时间不长，可是那些心智天真的孩子们怎能讨厌一位长得漂亮，出手大方，还没有嫌弃他们的大美女？

不少与周俊熟悉的孩子，似乎与李院长想法相同，认为吴依敏绝对是周俊的女朋友，没跑了。

美丽的误会固然让周俊下小有尴尬，可敏姐的所作所为却温暖他心。

车内再次陷入一片沉默。

“轰……”周俊一脚油门，向着敏姐的小区绝尘而去。

……

米国，夏威夷州，海边。

身着绿色海滩裤的中年男子，躺在遮阳伞下，休闲的喝着果汁。

他的身材有些发福，好在长相还算英俊，即使身处异国他乡，也有不少路过的米国女人前来搭讪。

可他却无动于衷，三言两语打发走，眼光落在远处沙滩上那一对如花似玉的母女二人身上。

俩女的光环似乎更加耀眼，每隔几分钟，就有一堆男人骚扰，可他并不担心，因为其中一位稍微年长的女子便是她的妻子，在国内掌管一家知名企业的冰山总裁。

果然没几秒，那些男人便悻悻离开，即使远隔数十米，他都能感受到妻子身上一副生人莫近的冰冷气息。

“哎。”中年男子轻叹了口气，有时候女人太过强势也不是一件好事。

不一会，两女朝着中年男子的方向走来。

“爸，难得出来一趟，别躺着了。”庄曼曼迈着轻快的步伐，走到遮阳伞下，作出生气的表情，不满地吐槽道。

“哎，我的小棉袄漏风了，不向着爸爸了。”庄严放下果汁，宠爱的看着女儿。

“瞧你这话，我当然是爱你的丫，不过爸爸你也要运动运动。”庄曼曼坐到庄严身边吐了吐舌头，十分俏皮。

“老公，曼曼没说错，此次来旅游也不全是放松，夏威夷的环境不错，对你的身体也有好处。”童雅馨一边用毛巾擦干秀发上的水珠，一边坐到庄严另一侧。

一边是年轻貌美的清丽女孩，一边是成熟妩媚的性感美妇。

当即引来周围男人的激烈讨论。

这些米国男人，个个蠢蠢欲动，操着一口英语，羡慕嫉妒的对话被庄严听得一清二楚。

妻子女儿入座，庄严顿时感觉自己被一丛鲜花所包围，既有百合花的清爽宜人，又有玫瑰花的浓郁芬芳。

在老外眼里，庄严绝对是妥妥是人生赢家。

也难怪那些老外按耐不住，就算此刻失去男性大半功能的庄严，也会被妻子与女儿的装扮所震撼。

女儿曼曼一身粉红色连体泳衣，发丝窝在粉色泳帽里，虽说比较保守，除了胳膊和大腿，其他部分被包裹的严严实实，却不影响那超出发育的火辣身材，丰满的酥胸与挺翘的娇臀上还残留着海水，在烈日照射下，闪着动人心魄的光芒。

“女儿也长大了，成大姑娘了。”

妻子童雅馨就更加让庄严移不开眼，她的泳衣款式与曼曼极为相似，毕竟家风在那，过于暴露的穿着在童雅馨那里是行不通的。

只不过妻子的身材火辣至极，曼曼相较之简直是缩小版，硕大的乳房高高耸起，在淡蓝色三角式泳衣的包裹下，更为炸裂，仿佛要破土而出，柔韧的腰肢不堪一握，让庄严不解，这般纤细的小蛮如何肩负起胸前巍峨的乳峰。

胸腹平坦不起一丝波澜，丰挺的翘臀浑圆饱满，把泳衣的三角处挤得直逼神秘花园。

欣长笔直的雪白大长腿，肉感惊人，丝丝水珠如履薄冰，仿佛观音下凡，仙气脱尘。

半干的酒红色长发，随风摇曳，几缕发丝在妻子额前飞舞，诱惑异常。

可惜如此尤物，庄严也只能“望梅止渴”。

正如妻子所说，他的身体有所欠缺，这是他一生之痛。

与妻子生下曼曼，辰辰不久后，庄严在出差的途中遭遇一场严重的车祸，得益于昂贵轿车的保护措施，庄严逃过一劫，不料却伤及肾脏，从而导致下体阴茎一蹶不起。

这些年他寻遍名医，却处处碰壁，后来在一位老朋友的介绍下，开始接受日复一日的中医针灸，并配以中药。

渐渐的，他治愈阴茎有了起色，在他以为获得希望时，现实又给他泼了一把冷水，往后的日子里，尽管他积极配合治疗，可他的阴茎也仅限于有点感觉了，连最基本的勃起都十分困难，偶有爆发，硬度却估计连块薄纸都戳不破。

下体的失败治疗，让庄严大受打击，车祸之后，身体状况愈况愈下，妻子心疼他，他也明白，以现在的状态，“挚己”在他手中只会走向灭亡，于是顺理成章的把位置交给了妻子。

妻子的能力庄严完全信得过，只不过“阳痿男”的名号却在他心底埋下了不甘的种子。

当然这种私密消息，外界无人得知，儿子女儿也不可能告诉，只有妻子知晓，这也难为妻子了，相当于生下孩子后，守了十几年的寡。

期间庄严也尝试过与妻子做爱，可是缺乏下体充血的刺激，他又如何调动自己的欲望，每次都是不了了之。

做完月子的妻子，身体越发成熟，身材保养的更是火爆性感，可能有二次发育的缘故，妻子的罩杯竟突破了F，每每庄严瞧见，心痒难耐，欲火焚身，可是在面对无动于衷的肉棒时，却又像一只被大雨淋湿的落汤鸡，无可奈何。

就像今天，要是他还是个正常男人，早把妻子拉回酒店了大战个三百回合，哪有闲情雅致搁着躺着看风景！

今年庄严才四十五岁，正值虎狼之年，妻子还是足以倾倒终生的极品美人，相貌，身材亦或是地位都优越到极致，对别的男人来说，渴望而不可及。

只有他可以一卿芳泽，可惜却是个“太监”。

“知道了，等会回去，陪你们打打网球还是可以的。”经过这么多年的恢复，庄严的身体足以应付普通的运动，只不过无法维系长久。

“嘻嘻，老爸最好了。”庄曼曼撒娇般地搂着庄严的胳膊说。

童雅馨好笑的望着这对活宝父女，绝美的素颜脸蛋也久违的露出迷人的微笑，擦拭完秀发的螓首风情满满，曼妙丰润妖精般的身躯格外显眼，身上女性特有的标志皆优秀到极点，把周围米国女性以已为傲的地域特色身材秒得渣都不剩，雪嫩的玉足难得露出真容，小巧如金莲，令人爱不释手，一颗颗宝石般的玉趾，涂抹着紫色指甲油，妖艳华贵，柔滑的足弓上沾染着淡黄色的细微散沙，让人忍不住跪到面前，小心端着，犹如低贱的臣民在伺候着高高在上的女皇一样。

别人或许没有这般魄力，可童雅馨却有！

周俊若是在场，定会窥听出那些米国女人，咬牙切齿般的嫉妒，恨不得把童雅馨生吞了，如此脱俗美人，勾得她们身边的舔狗个个失了灵魂似得，没想到打败她们的女人会是来自亚洲的新星大国。

自小优秀的童雅馨，早已习惯了这样的目光，羡慕也好，嫉妒也罢，总能一笑过之。

随手拿起准备好的饮料，朱唇抿着吸管，轻轻喝上一口，像是想到什么似得，“对了，曼曼，有件事跟你说一下。”

“怎么了，妈。”庄曼曼停止与父亲的嬉闹，一本正经的回答。

“有关周俊的。”童雅馨脸上并无任何表情，可内心还是挺关心女儿的。

“怎么了？”看着妈妈清冷的脸，庄曼曼语气都变得急促起来。

一旁的庄严，拉了拉女儿的小手，宽慰道：“别紧张，是好事。”在夏威夷度假的这几天，他们一家很少会讨论外人。

但是最近周俊这个年轻人的风头有点旺盛，早已功成身退的庄严，本不会关心公司的琐事，可谁叫周俊是女儿的男朋友呢，照着周俊这种发展势头，庄严相信，年前他完成妻子的考验不成问题，在商业叱咤风云了这么多年，他看人的眼光一向很毒辣。

看着女儿神情紧张的模样，童雅馨终于理解了什么叫女大不中留，思绪微微失神。

想当年，她和吴君的创业公司如日中天，却被父母半路叫停！也许她和吴君的关系掩饰的再好，在父母看来也不过是掩耳盗铃罢了。

虽说她家并不是豪门世家，可在苏南省也是排得上名号的，从出生开始她的命运或许就已经定型。

商业联姻，共同进步，这就是富人财富维系长久不衰的惯用手段。

除了妹妹童语菲，童雅馨上面还有一个哥哥和姐姐，哥哥作为老大接管公司无可厚非，姐姐也嫁给了一位政界大佬，混得风生水起。

只有她和妹妹好像被家族抛弃似得，在家里的话语权几乎忽略不计，不过童雅馨不同于妹妹柔弱的性格，她是个极为要强的女子。

一毕业就出去创业，也是运气好遇到小敏的哥哥，吴君。

两人才华横溢，志同道合，很快便开了一家公司，两人的感情也在慢慢升温，可远远还达不到相爱的程度！

就在这时，家族遭遇了百年不遇的金融风暴，纵使他们家底资本雄厚，却也遭受重创，若是没有资金援驰，恐怕不出几月便会破产清算。

与他们平常交好的公司，也都自顾不暇。

唯有苏南庄家！


──────────────────────────────────────────────────
第45章 同意
────────────────────────────────────────

豪门庄家！苏南省经济的中流砥柱，如果说庄家财富排第二，那无人敢排第一，即使与国企相比，也不逞多让。

而且他们的消息很灵通，所以金融风暴造成的损失比较小，可也付出了十几个子公司倒闭的代价，可见这场危机的危害程度有多凶猛。

童家长辈与庄家某位是故交，故此牵线搭桥，童雅馨与庄家次子的婚事便定了下来。

商人嘛，无利不起早！

表面上看似庄家帮了童家，实则童家早已半数姓庄，这也是童家能接受的最好结局。

而童雅馨便是家族的牺牲品。

童雅馨与吴君分道扬镳不久，后者便身患重病，不久而亡，连最后一面都未曾见着，而他的遗嘱中只提及了两个人，一位是妹妹吴依敏，而另一位则是她。

于是她便成了吴依敏的监护人，带到“挚己”工作至今。

“妈，到底怎么了，你说话啊。”庄曼曼急迫的声音打破了童雅馨的回忆。

哎，正是因为自己的人生被家族左右，童雅馨才会对周俊网开一面，否则即使认同他，也断然不会让周俊进庄家大门。

金融危机过后，世界趋于稳定，各个国家的经济逐渐恢复元气。

庄家与童家的联姻，也让当时两家的股票涨了好几个百分点，市场估值在一众快要倒闭的大公司中，脱颖而出。

时至今日，财富这种东西在童雅馨这里实在没有什么说服力，比起童家庄家的企业，“挚己”才是她和庄严的心血结晶。

作为庄家次子的庄严，遭遇与童雅馨大同小异，婚后俩人也是自然而然的产生了感情，并且诞下一儿一女。

捋顺耳边的碎发，童雅馨这才轻翕唇瓣，“你爸都告诉你了，别担心，是好事。”

“是嘛？”庄曼曼惊喜道。

“嗯。”童雅馨一五一十的将销售部内鬼的事情告知女儿，并表示赞扬。

“哼，这么重要的事情，他居然没跟我说。”

“他应该还不知道，这件事我交给你敏敏姐办得。”

“哦，那还差不多。”

庄曼曼小时候和吴依敏见过，只不过不太熟，而且公司这边的事情，童雅馨不愿意女儿牵扯进去。

本来庄曼曼对管理公司就没有兴趣，让她乱入公司，只会引来骚乱。

童雅馨与庄严默契的交换了眼神，对女儿这种善变的行为表示无奈。

“妈，那周俊有机会不。”上次中秋节，周俊对庄曼曼坦白了与她母亲的谈话，一时间消除了她和妈妈的误会，所以她还是很期待妈妈的回答。

“嗯，我想按照他现在对公司的贡献，问题不大，只不过工作年限会有点小问题，但他的能力我心知肚明，我觉得他现在有资格做你的男朋友。”童雅馨并非冷血之人，她有她的高傲，却并非目中无人，自负傲慢，周俊的能力就连小敏都赞不绝口。

“那就是同意了？妈，我爱你。”庄曼曼兴奋的撇过庄严，钻进童雅馨怀里。

“呦，我不同意，你就不爱我了？”童雅馨拍了拍庄曼曼的后背说，妩媚的脸蛋假意不怠。

庄曼曼抬起脑袋，讨好似的望着童雅馨，母女俩四目相对，“嘻嘻，那我更爱了。”

“哎，死丫头。”童雅馨无奈的轻叹道。

庄严望着这温馨的一幕，心里却打起了小算盘，周俊的事情大抵是尘埃落定，妻子的性格他还是了解的，既然她同意了，那么周俊进庄家只是早晚的事情。

那接下来，就得考虑考虑辰辰了。

“臭小子，今早一出门就没了影子，也不知道在哪玩呢，都多大人了，还不安分。”

酒吧卫生间，里侧隔间。

“啊……啾……”

“又是谁在骂我？”一位面容清秀的年轻男孩吐槽道。

“What's wrong， baby？”

“NO，go on。”

“OK。”

“啊……Fcuk me。”

望着身下美丽丰满的金发洋妞，撅着白嫩硕大的肥臀，趴在卫生间的瓷砖墙上，一副浪荡的诱人模样。

庄辰苍白的脸蛋血脉上涌，双眸猩红痴迷，奋力擞动着屁股，没一会便缴械投降。

“Oh，宝贝，你怎么结束了。”洋妞操着蹩脚的中文，不满道。

章辰好像被侮辱到了，旋即拔出肉棒，挥手狠狠地拍打着洋妞的大屁股，边打边骂：“臭婊子，让你说话了？别急，等老子恢复状态，定让你飘飘欲仙。”

洋妞似懂非懂，不断扭动着臀部，庄辰力道很猛，她却不觉得痛苦，反而淫叫声越来越大。

约莫四五分钟，在庄辰双手玩弄下，洋妞的淫水像个坏掉的水龙头，“滴滴答答”从肉穴中流淌下来，此等香艳的场景让章辰重回雄风，扶起半软半硬的肉棒，在洋妞湿漉漉的阴道口摩擦着，直到硬度达到可以插进去的程度。

“走你，骚逼！”随着庄辰一声呐喊，隔间内再次响起“啪啪啪”肉体剧烈相撞的声音……

远在米国之外的江州市，周俊载着敏姐回到了她的家。

白天的洋房比夜晚的更迷人一点，不愧是办公室都用花草点缀的女人，整个二层洋房被绿油油的植被环绕，其中穿插着不同种类的花朵，红橙黄绿，应有尽有，虽不如岳母别墅那般盛大，贵气，却也十分雅致，唯美。

一回到家，爱干净的吴依敏自顾的回房间换衣服，让周俊去餐厅等她。

小小的一楼空间并没有周俊想象的那么大，不过该有的东西还是一应俱全。

敏姐家的东西比较智能化，从进门开始就可以语音唤醒各种电器，让周俊一人暂时也不无聊。

不过周俊一直有个坏习惯，除了阳光孤儿院以及自己住了很久的出租屋，去任何一个地方都会有些不自在，哪怕去过几次。

这次当然也不例外，走走逛逛，周俊来到餐厅，与小姨家不同，敏姐的厨房是半开放式的，餐厅与厨房之间没有任何阻挡，倒是让周俊耳目一新。

为了缓解身上的不自在，周俊决定找点事情做。

回来前他便和敏姐约定好，准备点下酒菜，毕竟上次被敏姐喝倒，属实没有面子。

喝酒这东西就好像男人天生的一样，总带着不服气的劲，跟“不能说男人不行”道理一样，只要会喝酒的，酒量还可以的，在酒桌上，就从不认怂，更何况对手还是个女人。

以前这种情况不是没有，在原公司被一大腹便便的女客户喝倒了，回去少不了被同事嘲笑。

在敏姐家，倒不用想那么多，可周俊还是有点丢脸，这一次终于不是干喝，周俊有信心喝过敏姐。

敏姐家的冰箱是一个双开门智能冰箱，打开冷藏，琳琅满目的东西眼花缭乱，周俊眨了眨眼，集中注意力。

冷藏里的东西五花八门，但摆放得十分整齐，面膜，香水，口红，化妆品相关的放在中层，瓜果蔬菜放置在最下层的冰柜中，开封的零食，小菜之类的则是放在两侧。

“敏姐，还真是……”一时间，周俊不知道用什么来形容。

精挑细选了一会，周俊决定做三道拿手的菜，从菜肉的新鲜程度来看，敏姐买这些菜不出三天。

周俊猜的没错，吴依敏作为新时代女性，单身多金，独居洋房，自是不会亏待自己，这些食材都是专人从菜市场送来的，每当吴依敏休假在家，没出去游玩的时候便会提前预定，昨天恐怕就准备邀请周俊，正好碰见周俊要回阳光孤儿院看看而已。

青椒韭菜洗干净，猪肉切好备用，鳞虾抽线去尾。

周俊在厨房热火朝天的秀起手艺来。

二楼卧室。

换好衣服的吴依敏对着全身镜，美美的欣赏起来。

镜子中的美妇身姿妖娆高挑，曲线丰满曼妙，瓜子脸精巧白皙，朱红齿白，艳丽万分。

吴依敏将金色睡袍披在身上，将那份熟媚的躯体严实包裹，对着镜子中的自己，自言自语，“我说过，我可是很贪心的，不信拿不下你。”

随后美眸瞥了一眼床头，旋即下楼。

金丝木做得昂贵床头柜上，摆放着一本书，书名为《如何取悦男人》。

“好香。”闻到香味的吴依敏加快脚步，走进餐厅。

周俊高挺的身影在灶台前不断移动。

“说好我下厨的，你怎么。”吴依敏诧异周俊还会做饭，可能是她见惯了纨绔子弟，那些人除了工作与社交，其余的一切都交给佣人，美名曰享受生活，不将一分一秒浪费在无用之地。

吴依敏倒是有自己的见解，生活是自己的，无论有没有钱，亲自感受生活中的点点滴滴才值得来人世一遭。

“都一样敏姐，你说每次我来都是空手，喝你的，吃你的，还不勤快点，过意不去。”

周俊没有回头，可吴依敏依然能感受到那股朋友间玩笑似得语气，内心瞬间放松了许多，都说跟自己喜欢的人在一起，整个内心都处于清闲的状态，书上说得果然没错。

“啦啦啦……”就当吴依敏准备回应周俊时，手机铃声不合时宜的响起。

周俊从口袋抽出手机，看了一眼来人，转过身，脱掉围裙，冲着吴依敏歉意道：“敏姐，不好意思，李爸爸电话，麻烦你接手一下，菜已经烧好了，肉片回个锅就行。”

“去吧。”

“麻烦了。”周俊径直走到阳台，接通电话。

吴依敏看着周俊的背影，又闻了闻锅里的菜，似乎又坚定了她心中的想法。

“喂，李爸爸，什么事？是孩子们羽绒服尺码的事情吗？”

“小俊呐，这件事不急，你赶紧跟小敏那孩子说一声谢谢呐。”李院长的声音有些哽咽。

周俊觉察出不对，连忙问道：“发生了什么？”

“是这样，你们走后不久，中午休息时，小敏留了一封信在我的房间抽屉里，里面可有足足五万现金，小敏在信里说这是捐给孩子们的，望他不要推脱，否则下次不会再来了。”

吴依敏的心思拿捏的很准，对周俊的心意是一回事，对孤儿院又是另一回事，同样童年失去父母的她对阳光孤儿院有种熟悉的眷恋感，她料定李院长把她当成了周俊的女朋友，希望通过这样的方式让李院长接受她的好意。

而且她和那个小妹妹很投缘，很期待下次的见面。

李院长一通长篇大论，周俊只能“嗯嗯。”回应，只是目光盯着在厨房忙碌的倩影，鼻尖涌上一抹酸楚。

当时去孤儿院前逛商场，敏姐有事出去了一会，原来是取现金去了。

“小俊呐，可不要辜负小敏这样的好女孩，下次再回来，可务必把小敏带上，我这个老头子可要好好当面感谢。”李爸爸苦口婆心，周俊则是一番头大。

“李爸爸呀，你可莫要乱点鸳鸯谱啊。”周俊愣声暗想。

“小俊，小俊？听到没。”

“额……哦，知道了，李爸爸，一定。”心里怎么想不重要，重要的是让李爸爸安心。

“那就行了，这次就代我先感谢感谢人家，记得请人吃饭，把握机会。”

“知道了……”

“嘟嘟……”

“嗐，这老头，又没听我说完，就挂断了电话。”周俊对李爸爸那是又爱又恨。

这般父亲一样的关心，正是周俊一路走来克服艰难万险的源源动力，只不过现在又多了庄曼曼，小姨等人。

思前想后，周俊发了个消息给小姨，告知今晚就不回去了，然后又打了一个代驾电话，包了后半夜的行程，提前付了定金。

万事俱备。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 酒色催人欲，人欲借酒色
────────────────────────────────────────

周俊回到餐厅，吴依敏已经把菜盛好，端放在餐桌上，一盘韭菜鸡蛋，小炒肉，红焖大虾，两瓶一看就价格不菲的红酒屹立在两侧。

聪明的周俊一眼便明白敏姐的良苦用心，鉴于之前他被洋酒灌倒的经历，敏姐特意选了酒精度数比较低的红酒，一来口感比较好，二来不容易醉了，聊聊天正好。

可周俊只猜对了一半，吴依敏可是醉翁之意不在酒，又不是酒场博弈，没必要喝得醉生梦死，她还有更重要的事情要做呢。

“谁啊，什么事。”吴依敏问道。

“李爸爸，他让我好好感谢你。”周俊如实交代。

“小小心意罢了，不值一提。”吴依敏也明白李院长看到她留的那封信了，也不在意，说罢便要打开红酒。

周俊眼疾手快，抢过开酒器，道：“我来吧。”

“那你小心点，酒很贵哦。”吴依敏半开玩笑。

虽是玩笑话，周俊却明白，这红酒真的很昂贵。

小心翼翼地为两人斟上一杯，周俊起身微鞠躬，神情颇为严肃的说道：“敏姐，我代院里孩子们感谢你的捐款。”

换做以前的周俊，就是砸锅卖铁也要偿还笔捐款，可今日不同往日。

与敏姐这段时间的相处，周俊觉得她也是一位共情能力强又感性的女人，既然她的心意赠送出去，就不会轻易收回，而周俊所要回馈的也不是真金白银，而是心意的表达。

想说的话在心中难以启齿，便将万做话语融在酒里，这便是酒桌文化之一，共情。

“咕嘟……”周俊一仰而尽。

吴依敏也一口喝掉杯中的红酒。

“敏姐，这是我……”

“哎，是你陪我，怎么能光看不喝，难道你在小看我的酒量？”吴依敏挑了挑眉毛，质问道。

“不敢，不敢。”周俊哪里是小瞧敏姐，凭这酒量，放在古代都能与一些大侠豪杰媲美。

“别傻站了，咱们之间不用这么客气，李院长那也是我的心意，不用这样。”吴依敏不太喜欢像酒场上那样客套的祝酒，尤其是亲近的人在一起。

周俊尴尬的坐下，敏姐的想法连他这种拥有窥心之力的人都无法揣测。

“明白，但还是很谢谢你，不仅仅在这方面。”

“谁说不是呢？咱俩也算互惠互利。”

周俊当然明白敏姐的言外之意，他帮助敏姐抓到内鬼，敏姐帮他。

“想感谢我？那就，干！”

周俊摇了摇头，随即跟着举杯……

“嘀嗒…嘀嗒…”

墙上的钟表指向下午两点。

明亮的餐厅中坐着一对俊男美女，热气腾腾的菜肴被吃的七七八八，两瓶红酒一空一见底。

吴依敏白嫩的俏脸红扑扑的，像一个熟透的蛇果，随意地躺在椅子上，双眼含波望着周俊。

周俊同样上头，脑袋已经有些晕乎乎，起初他还不解敏姐为何在家穿着这么一件金色睡袍，因为相较之前敏姐的穿搭比较开放，性感。

也就是周俊喝醉了，否则思维也不会这么跳脱，你管人家穿什么？还真以为敏姐喜欢你。

周俊这样迷迷糊糊的想着。

微醺的两人暖得并不仅仅只有胃，还是一丝说不清道不明的暧昧。

“周俊，接着上次的真心话大冒险吧。”美眸盯着周俊，吴依敏提议道。

“可以，敏姐说什么，我就做什么。”周俊觉得胸口有些闷， 扯了扯胸前的衣扣，稍微缓和许多，回答道。

摇了摇手里最后半杯红酒，吴依敏意味深长的说道：“你先来。”

“哦。”周俊歪着脑袋，想了一下，缓缓道：“你有喜欢的人嘛？”一人一瓶红酒的量，周俊意识清醒的很，也很明白当下的氛围。

周俊想求证一件事，一件他已经知晓却还是不确定的事。

一阵冗长的沉默后，吴依敏说道：“有。”

“谁？”周俊几乎脱口而出，本意想借着窥心，套出答案，可没随他愿。

吴依敏可不是泛泛之辈，在没有表露心意前，不会轻易让别人知道的。

“这可是第二个问题！换我了。”吴依敏莞尔一笑。

周俊拍了拍额头，“我的。”随即将最后的红酒喝完。

“你问吧，敏姐。”

“等会。”吴依敏站起身，在周俊的疑惑下离开餐厅。

那金色睡袍笼罩着敏姐高挑的身躯，在一阵熟女幽香中，翩然而去，而裙摆之下竟穿着一双黑色丝袜。

“敏姐啥时候穿得。”这也不怪周俊，当时他的心思不在敏姐身上，况且这身金色的睡袍确实吸人眼球，其他的周俊真是没在意。

品味着口中红酒最后的甘甜，周俊耐心等待着。

“周俊，来卧室。”敏姐富有磁性的御姐音传来。

周俊眉头不自觉地跳动了一下，却也没有迟疑，闻声走进卧室。

卧室的风格比较简约，应该是客卧，除了基本的窗帘，床上三件套，衣柜之类别无其他。

床单被罩均是暗金色的，被子平铺在床面上，敏姐背坐在床边，倒是挺相配的。

“敏姐。”周俊轻声叫唤。

吴依敏缓缓回首，亚麻色长发温顺地披在双肩，上身轻侧，高耸的胸脯无处可藏，完美的腰身流转，娇俏的美臀嵌在柔软的床上，双眼带着挑逗的意味，檀口微张，“来，坐过来。”

“我之前真的和敏姐共睡一床吗？”不是为何，周俊脑海里突然回荡起这句话。

仿佛着了魔似得，又或是感觉与敏姐熟络了，纵是现在的敏姐诱惑斐然，周俊也没有丝毫避嫌，听话般地坐了过去。

“脱鞋，上床。”吴依敏命令道。

“什么？敏姐。”

“说好的哟，这是大冒险。”敏姐的声音仿佛带着不可拒绝的魔法，周俊想了一下便上床了。

周俊上身靠着床头，双手紧张地相互搓揉着。

“敏姐，又要玩什么新花样？”周俊视线都不知道往哪放，不安地环顾四周，但脑袋没动。

“等会你就知道了。”吴依敏忽得抽出一个黑色的眼罩，然后递给周俊。

“这是做什么？”周俊不懂。

“戴着，然后等我叫你什么时候摘下，你再摘下，这就是大冒险。”

“哦，原来如此。”毕竟是“同过床”的人，周俊不担心敏姐会对他怎样。

公司的人情，孤儿院的人情，提议组长的人情，周俊个人觉得有太多要报答敏姐的事情了，在周俊眼里敏姐这位“魔女”处处充斥着古灵精怪的影子，以至于对敏姐的新鲜玩意见怪不怪。

今天就好好陪陪敏姐，想起那晚敏姐低沉的情绪，她也是个可怜的女人。

周俊按照约定戴上眼罩，顿时周围陷入一片漆黑。

“感觉怎么样？”

“有点紧。”

“适应一下就好了，毕竟是我以前戴得。”

“嗯嗯。”

过了一会，没了动静，正当周俊疑惑敏姐去了哪里后，突然床尾一沉，紧接着一股熟悉的美妇体香扑面而来，周俊知道敏姐也上床了。

“咚咚咚……”就好比两人正在玩捉迷藏，周俊此刻就像即将被抓住的人一样，心脏止不住的狂跳。

吴依敏跪在床尾，面对遮住双眼的周俊，满眼的爱意终于不再隐藏，含情脉脉地望着周俊。

那一刻，周俊凭借窥心，也感受到那份浓郁的心意，只可惜周俊只能感受情绪，喜怒哀乐……

只觉得面前的敏姐似乎很开心，很激动，又很兴奋……周俊难以理解，难道敏姐有什么特殊的爱好？

“小花同学，关窗帘，开灯。”

周俊依稀感觉到左侧的窗帘正徐徐关上。

吴依敏见一切准备妥当，便毫不犹豫地脱下金色睡袍。

黑色蕾丝镂空吊带，紧身包臀皮裤，丝绸红边黑色长筒袜，这都当下最流行的斩男神器，这三件套在吴依敏玲珑有致的身躯上，羊脂白玉般雪亮的肌肤与一身黑色形成鲜明的对比。

白金项链悬挂胸前，优美的锁骨泛着鲜明的色泽。

裸露的小腹，可爱精致的肚脐眼仿佛神来之笔，将吴依敏上下半身完美的分割开来，上身曲线惊人，下身修长勾魂。

就连吴依敏本人也对自己格外自信，就凭她这样的美女，还征服不了小小的周俊。

纤细的藕臂伏地，吴依敏此时宛如一只摄人心魄的九尾妖狐，逐渐向着所爱之人靠近。

“敏姐，接下来做……”询问的话戛然而止，周俊愣在当场，连双手都停止搓动。

敏姐湿热妩媚的嗓音附在周俊的耳边，仿佛一道低频脑电波，每一秒每一帧都带着撩人欲火的功能，周俊只感觉耳蜗湿湿痒痒，敏姐极具穿透力的御姐音瞬间将周俊沉睡已久的性欲调动起来。

这种感觉很奇怪，就跟在孤儿院做得那个诡梦一样。

游于全身的欲望恍若被什么人强行催发一般，如果说对庄曼曼，那是来自于情侣之间纯洁的爱情；对小姨，是学生时代的执念，对母亲般温柔的小姨痴心幻想。

那岳母？敏姐呢？

是，作为男人来说，岳母这种万中无一的成熟美妇对他们绝对是吸毒似的吸引力，可周俊作为她女儿男朋友在前，而后陌生男人在后，对岳母的尊敬和敬重是发自内心的，又怎么会做出这么罪恶禁忌的噩梦。

敏姐也是，他和前者的交际其实并不多，就算两人有过小小的暧昧，总不至于让周俊瞬间爱上她吧？

“你刚才不是问我喜欢谁吗？我现在告诉你。”

“远在天边，近在眼前。”挑逗诱人的声音不给周俊窥探的机会。

“我？敏姐你在开玩笑吧。”即使窥心的好处千千万，也总有让周俊讨厌的缺点，明明早就得知敏姐的心意，却还在怀疑。

也正是这样，才符合人性。

有的时候哪怕手握答案，也会因为个别人的小小改变从而质疑答案本身。

同理，如果把敏姐换成周俊的前女友，或许更让他接受，敏姐几乎没有缺点，拥有美艳少妇般的熟女韵味，加之社会地位，经济能力独一档的存在，怎么会喜欢上来公司短短几个月的他。

不是周俊不够自信，而是绝对的理智。

“怎么？你不相信吗？”

“不是不相信，只是……”

“只是什么？”吴依敏坐到周俊正前面，曼妙的身躯压在他的小腿上。

“只是，我不明白，你这么优秀，怎么会喜欢我。”这时候，眼罩的好处体现出来，周俊不用直视敏姐的双眸。

岳母也好，敏姐也罢，她俩的眼神总让周俊心生胆怯，骨子里的自卑或许在一点点消散，可面对他俩，自卑总会被炸出来，无论它藏得有多深。

所以周俊在庄曼曼和小姨那才会更放松，更随意，一个是身份上的平等，一个是心灵上的平等。

“这算什么问题，喜欢就是喜欢，书上总说一见钟情，我想我就是这样的吧。”吴依敏认同自己似得点点头。

“可……唔……”

周俊只觉得唇瓣一凉，随后一道炙热如火般的能量向嘴唇四周扩散。

“敏姐亲我了！”周俊的心中惊现一道炸雷，久久不能释怀。

敏姐的吻如蜻蜓点水，稍纵即逝，让周俊有种熟稔且生涩的感觉。

“敏姐，你……”周俊欲要挣脱，双手就要摘掉眼罩。

“你敢！”吴依敏厉声呵道。

“敏姐！别玩了，实话跟你说，其实我有……”

吴依敏迅速伸出食指按压在周俊嘴上，阻止周俊说话，随后细声道：“遵守刚才的约定，我没说结束，可不能摘掉眼罩。”

见周俊欲言又止，吴依敏话锋一转，“若是你不听话，我就把你的秘密公之于众。”

听言，周俊心生疑虑，放弃挣扎，小声道：“秘密？什么秘密？”

见周俊来了兴趣，吴依敏反而不着急，松开手指，鸭子坐般压着周俊的小腿。

“敏姐？敏姐，说话啊，什么秘密？”

吴依敏凑到周俊眼前，仔细观察着戴着黑色眼罩的英俊男孩，“像，真是太像了。”

玉指顺着周俊的脸颊缓缓划过，却又不沾其表面，内心的激动导致玉手细微颤动。

久违安静的心声，终于有了动静。

“敏姐说我像？像谁？是因为我像他的前男友？”

“周俊，你喜欢我嘛！”很突然，却也在意料之中。

敏姐就如此直白，他在询问着周俊。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 摸不着头脑的敏姐
────────────────────────────────────────

“敏姐，我……”周俊不想违背自己的良心，一时间噎语了。

“我不要你现在回答，等会我会证明给你看。”吴依敏移开身体，跨坐在周俊双腿两边，双手伸进周俊腰带。

“敏姐，你这是做什么。”周俊及时制止敏姐的行为。

“要是不想秘密泄露，就得听我的话。”吴依敏关键时刻拿出杀手锏。

周俊被蒙住双眼，无法从敏姐的脸上观察，通过窥心，确实感觉到敏姐的一丝怒意，可又不想被敏姐任意摆弄，于是问道：“到底什么秘密，总得让我知道。”

“你让我脱，我就告诉你。”吴依敏不依不饶。

“那你先说。”周俊死死坚守着最后的防线。

“呵，秘密就是……”吴依敏附在周俊耳畔，将周俊半夜射精的糗事通通说了出来。

周俊一懵，敏姐怎么可能知道。

借着周俊迟疑的时候，吴依敏用力一拉，还好周俊没有穿带皮带的西装裤，“呼啦…”宽松的裤子连同内裤，一块被褪到膝盖处。

软趴趴的黑色肉棒伴随着浓烈的男性气味赤裸裸的暴露在空气之中，吴依敏也被周俊阴茎的尺寸吓怔住了。

书上说，男人的阴茎勃起前长度在5到7cm，周俊这个恐怕超过了10cm了。

下体的一阵清凉，周俊猛然察觉，也不管三七二十一，慌忙扯掉眼罩。

“敏姐，你……”忽然接触光线，周俊眼前一阵炫目，旋即渐渐恢复视觉，却看到性感美艳的敏姐直勾勾地盯着自己的肉棒看。

敏姐艳丽绝伦的穿着让周俊瞬间来了感觉，尤其那两颗木瓜般沉甸甸的巨乳，被轻薄的黑色镂空吊带遮盖，因为俯身的缘故，硕大的乳肉轻轻摇晃，嫩白的乳沟引领着周俊走向无尽深渊。

肉棒很快充血变硬，仿佛一条沉睡的巨龙，正在冉冉升起。

吴依敏注意到周俊的变化，也没有如周俊所想象般的生气，只是，面露不悦道：“谁叫你解开眼罩的，不守约定，我最讨厌这样的男生。”

“哎……别……我”周俊乱了口舌，最终认命似的重新戴上眼罩，同时询问吴依敏：“敏姐，我们这样不好，还有，你怎么会知道那晚我……听我解释，我那是遗精，不是对你有非分之想。”周俊一时间急红了脸颊。

语无伦次解释的样子让吴依敏“噗嗤”笑出声，她只是假装生气逗逗周俊，没想到周俊像个纯情少年一般，不禁挑拨。

总之，既然周俊重新戴上眼罩，吴依敏倒是没再戏弄他，认真回答道：“我说了，我会证明给你看，一切等我让你解开眼罩再回答。”

“另外，是不是大美女睡你旁边，你紧张的做春梦了啊？梦见我了？”

周俊哑然，这要是把岳母当意淫对象被敏姐知道，周俊估计没脸在社会上混了。

其次他也不知道未来岳母与敏姐可是亲如姐妹般的关系。

涌现的欲望刚有所减弱，敏姐的玉手就毫无征兆的抚摸上周俊的肉棒，仅仅一照面，周俊就被刺激的脑袋乱想。

公司里的魔女御姐，轻熟美妇，正在摸着自己的鸡巴，诸如这样淫靡却格外激情的想法仿佛榴弹一般，在周俊的脑海里狂轰乱炸。

这还没完，随着敏姐上下轻轻撸动，周俊感叹敏姐手法娴熟的同时，坚守的防线轰然坍塌，嘴角再没了拒绝的诉求，隐隐发出连他自己都没发现的呻吟。

吴依敏看出周俊细微的变化，为自己的魅力洋洋得意，手指撸动速度加快，为了更有效的观察，脸蛋凑得更近，近到胸前软弹的大白兔与周俊的大腿来了一个亲密接触。

涂着黑色指甲油的大拇指，轻轻研磨着龟头上的马眼，嘴角还小声念叨：“这是龟头，这是马眼，这是系带……”俨然一副学习的认真模样。

这可苦了周俊，一方面压抑着自己不想那样没出息的叫出声，一方面被敏姐熟练却有些生涩技术弄得不上不下，酥爽的同时带来得也有疼痛。

可即便这样，没一会吴依敏还是成功将周俊的前内腺液体刺激了出来。

望着些许晶莹剔透的液体从粉嫩的马眼处涌出来，吴依敏充满了好奇，“不知道，什么味道。”

没有犹豫，下一刻吴依敏便伸出舌头，舌尖轻轻划过，舔舐了一点前内腺液，正儿八经的分析起来。

涩涩，咸咸的感觉冲击着吴依敏的味蕾，没有想象中那么难以入口，吴依敏仿佛发现了新大陆。

“哦……”周俊终是熬不住敏姐压倒骆驼最后的一根稻草—口交。

虽然并不是真正意义上，可谁能抵挡那瞬间的快感。

吴依敏看在眼里，乐在心里，周俊嘴硬的很，还不是叫了出来。

不过只有她能尝出味道，多不公平，看着马眼处量还很多的液体，吴依敏笑脸突然变得玩味。

前一秒再次舔舐了一些前内腺液，下一刻便冲着周俊吻了上去。

这一次吴依敏的舌头彻彻底底地伸进周俊的嘴里，周俊熟练的缠绕上去，正如吴依敏所想，周俊很快便皱起眉头，似乎觉得味道不对劲。

“嗯……哈……”结束亲吻，吴依敏报复似的询问道：“怎么样，周俊，味道如何。”

“嗯，香香的，甜甜的。”

“不对吧？”没得到想要的答案，“怎么会……”忽然吴依敏意识到周俊在骗自己。

果然尽管周俊戴着眼罩，嘴角却还是忍不住翘了起来。

“好呀，周俊，你还逗起我来了。”吴依敏用力弹了一下周俊的肉棒，以宣泄心中的不满。

“靠，怎么跟小姨一个样，生气就拿我鸡巴撒气。”

“别啊，敏姐，我知错了。”

“刚才不还是一副守身如玉的样子，现在怎么这样了？”

“那是敏姐你太美了。”这句话发自周俊内心。

无论男女，想要征服对方，首先得学会如何挑起对方的欲火。

索性的是，吴依敏很成功。

周俊也不执着于摘掉眼罩，指了指胯下早已青筋满布的巨型肉棒，意思已经很明显。

别看周俊还有空调情，其实大脑也是一片混乱，他发现自己有些变了，可是具体上又说不出什么问题，下半身充血的“小脑袋”还在疯狂支配自己。

以至于能够坦然接受敏姐的“伺候”。

正当周俊满心欢喜的迎接敏姐的口交时，她又再一次做出周俊意料之外的事情。

吴依敏自有主意，撸管，口交大致体验了下，下面该尝试尝试其他的方式了。

直到现在，书上所说的内容多半吻合。

男人与女人取悦的方式不尽相同，却又异曲同工。

由于男女身体构造的不同，女人在性爱方面是远远大于男人的，从小而言，女性性觉醒会比男性普遍早上两三岁，于性器官来说，女性的阴道几乎与宇宙黑洞差不多，无穷无尽。

女性潮喷是她做出性满足最完美的解答，而男性更注重做爱的过程，一旦射完精，就觉得索然无味。

男人会因为生理，心理而产生超出常规的刺激感，从而达到一种特殊的性满足，而女人更喜欢有技巧，有一定规格的阴茎来与自己结合，大了她会痛，小了她会没感觉。

而周俊这种便是所谓的生理感觉，似乎大多数男人对口交，足交，乳交，腿交甚至肛交这些非常规的性爱方式情有独钟，但实际你会发现，这些并没有传统的性交来得更刺激。

而让这些特殊的性爱方式升华的便是心理高潮。

男人爱口交，更偏向于一种征服欲，他要高高在上，心爱的女人臣服自己脚下，其他的也都大同小异，生理与心理的双重体验，才是吴依敏想要的真正答案。

她喜欢周俊这点，无可置疑，像她这种高贵的独立女性，能放下姿态去取悦男性，就足以见得她的真心。

周俊等得有些着急，都忍不住自己脱掉裤子。

吴依敏自当不会继续口交，只见她与周俊对坐着，抬起那双公司男人欲罢不能的美腿，黑色长筒袜紧紧包着丰腴的腿肉，丝绸红边在大腿根处仿佛勒出一道新鲜的肉汁似得，Q弹充实呼欲感，得亏周俊没有摘下眼罩，否则指定忍不住，早把敏姐按在床上任意肏干。

吴依敏按照书上教学的那样，将黑丝玉足夹在肉棒两边。

丝袜磨砂般的丝滑触感一经触碰，周俊便忍不住嘶吼起来：“敏姐，你这是……”

不敢相信，周俊人生第一次足交对象竟是自己的上司。

要是让周俊知道，他的上司也是第一次，恐怕得激起周俊多大的震撼。

“嘘，别说话。”吴依敏双手撑着床面，玉足半学半摸索着给周俊上下摩擦。

十颗足趾紧蹙着，完全融入黑色长筒袜的袜尖处，宛如一对稚嫩的婴手，小心呵护着中间火热坚硬的肉棒。

吴依敏感受到一根炽热宛若烧火棍一般，坚实的阴茎，在冰凉的黑丝足底来回滚动，从未体验过的新鲜感十足，不知疲劳。

黑色玉足更是把肉棒当成了火腿肠，肆意揉滑，夹捏。

足交的初体验，周俊自我感觉良好，比起敏姐不太熟练的技巧，她的态度和心意更让周俊动容，曾几何时，周俊能有这番待遇，遇到你（窥心）真好。

周俊理所当然把这一切归功于意外获得的窥心能力。

不过足交的玩法有限也比较累人，没几分钟，吴依敏就累的放缓速度。

于是吴依敏换了一种方式，玉足拇指张开，轻轻夹弄着周俊的龟头，偶尔还会捏起薄薄的一层包皮再放下。

“哦，敏姐，轻点。”周俊没想到自己也有一天被女人玩弄的轻呼慢点。

足交的过程并不漫长，却意外很有效果，周俊脑海里意淫的场景也随之增多，其中在办公室肏得岳母喊爸爸的景象最为深刻。

加之酒精作祟，血液炽热滚动，欲望逐渐攀升，小小的足交再也满足不了周俊。

吴依敏也有些力疲，准备抽回双足，到此结束。

是的，吴依敏本意想通过这些学习的技巧，一举拿下周俊，可实践发现这些技巧她还是太过生疏，虽说取得一些效果，可看周俊却丝毫没有射精的欲望，她便知道没戏了。

但是这一步也总算迈了出去，等会她还要亲口问问周俊的感受，以及那句你是否喜欢我。

在社会上，公司里，吴依敏可以说独当一面，颇有侠女风范，可在性爱上却是一头雾水，连小白都不如。

看了几部教育片，以为自己就会了，可就大错特错。

作为女人，不该没准备好就去挑逗一个男人，不该想着让你男人射精就完事了。

此时此时，沉睡在周俊体内原始欲望的野兽已经苏醒，如同坐着火箭一样，节节攀升，向着吴依敏如此熟媚的美妇而马不停蹄地跃进。

吴依敏抽回黑色玉足的刹那，一只刚劲有力的手及时抓住了脚踝。

“周俊，你干……啊……”话未说出口，吴依敏便瞧见周俊快速拿掉脑袋上的眼罩，顶着一双贪欲的双眼，好似一口要把她生吞的样子。

把她生生推到在床尾，极具男子气概的强大气势一时间把她压的喘不过气来。

“敏姐，你这样可不好哦。”周俊松开玉足，似笑非笑，被敏姐戏弄了半天，不得找回场子。

“你想干什么？”吴依敏很快恢复原有的风范，可是周俊的目光实在灼热。

“这就是性冲动吗？”吴依敏暗想着。

周俊压身而去，四肢覆在敏姐身上，封锁所有可逃脱的路线，脸上竟带着罕见的邪魅，戏谑道：“敏姐都伺候我这么长时间，现在该我了！”

话音刚落，吴依敏还没理解周俊的话，一道重如泰山的身躯扑倒在她身上，浑身散发着强烈的男性荷尔蒙气息。

“这就是性爱前兆吗？”吴依敏喃喃自语，心里同时怀揣着满满的期待。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 窃心神
────────────────────────────────────────

一张容下两到三人的豪华大床上，暗金色的被褥杂乱起皱，一名高大的男子赤裸着下体如同牢笼一般将一位高挑丰满的成熟美妇禁锢在身下。

美妇欣长的美腿套着一双时髦的黑丝红边长筒丝袜，安静的横在床上，男子的肉棒虽未全硬，却已具庞然之姿，硕大的龟头初露锋芒，细小的马眼中心竟闪着着一丝腺液的光芒，像拉丝的棉花糖，晶莹粘稠的拉扯感，怕是男子轻轻一动，就好像滴要滴到美妇的黑丝长腿上。

幽静的卧室内，两人低沉的喘息声彼此交替。

美妇葱白如玉的双手被男子紧紧按压在床沿，娇嫩的掌心朝上，手指轻轻点动，看不出一点挣扎的迹象。

水润动人的俏脸上已悄然挂上一丝娇羞之意，细长微翘的睫毛频繁眨动，蛊惑人心的水眸直愣愣的望着面前的男子。

高耸入顶的胸脯随着美妇的呼吸而上下起伏着。

在“挚己”销售部呼风唤雨的主管，员工闻言色变的“魔女”上司—吴依敏，此时却乖柔的像只小猫，默默期待与所爱之人踏入男女未知的性爱殿堂。

尽管吴依敏掩饰的很好，可逐渐发烫的鹅脸蛋和紊乱的呼吸还是暴露了她的紧张，在工作上她总是有条不紊，信手拈来，可对于男女情感上的问题却一窍不通，幸好如今的互联网发达，她才能在性爱理论上“管中窥豹”。

一秒，两秒……足足过去了一分钟，吴依敏也没等来周俊的主动。

“怎么了？”吴依敏温柔的问道。

周俊强劲的四肢虽然扣着敏姐，心思却在刹那间千变万化，眼神已经恍惚，敏姐醉人的鼻息源源不断地喷吐在脸上，身体的欲望之门正逐渐打开，下体的阴茎也很配合变得越发坚硬。

但周俊的大脑却不听使唤，没了首脑的命令，四肢便愣在原地，岿然不动。

满是情欲的俊脸飞速闪过一丝挣扎，许久不见的电流感卷土重来，隐形间仿佛静电一般发出“滋呲”的声音。

被敏姐调动的情欲即便没有减弱，却也不见增长，周俊仿佛失去了灵魂一般，大脑如山泉清澈见底，身体却被笼罩在深沉的阴影之下。

见周俊没有回答，吴依敏以为周俊还在犹豫，心里不由的嗔骂，“坏东西，刚在那么霸道，现在又不动手，到底想怎样。”

如果这是在职场，机智聪慧的吴依敏定能轻松解决，可现在两人之间已经不是纯粹的上下关系。

暧昧的气氛，淫靡的姿势，说不清道不明的旖旎。

在吴依敏看来，她的筹码还不够多。

“周俊，你先松开我。”

周俊还是无动于衷，吴依敏只好扭动着双手，顿时周俊的眼神变得清明，似乎意识自己的粗鲁，慢慢起身。

“敏姐，我……”周俊欲言又止，一切发生的太突然，从欲望通天到不知所措，周俊当然也不会清楚自己到底发生了什么。

没了周俊的压制，吴依敏缓缓坐起来，动作轻柔妩媚，与工作的状态大为不同。

周俊是一步步看着冷艳主管敏姐变成此时娇滴滴的模样，除了内心的震撼，还有着稍许的惶恐。

如果说对庄曼曼有十分的爱，那么对敏姐只有区区三分而已，而如此的情感关系却发生了超出两人关系的亲密举动。

作为男人的本能，周俊能享受敏姐初浅的服侍，一旦两人捅破男女最后一层遮羞纸，后果周俊不敢想象。

“嗯，不要说话。”吴依敏却管不了这么多，准备了这么长时间，可不能轻易放过周俊。

周俊前脚还在犹豫，后脚看到敏姐令人喷鼻血般火热的场面，停滞不前的欲望瞬间占据他的脑袋，空白的大脑重新被淫秽的思想所填充。

吴依敏螓首低垂，水滴滴的眼眸，魅惑迷离，绝美的卧蚕在微笑刹那绽放出迷人的光彩，白嫩的腮边浮上一层石榴般的酡红，秀鼻精巧可人，美丽高挺，轻薄的嘴唇涂抹着均匀的口红，配上淡雅的妆容，熟媚的气质，娇柔的神情，当真要了男人的老命。

亚麻色的长发柔顺发亮，吴依敏撩起秀发，手臂纤细无瑕，通体雪白，手腕上戴着精致的雕纹金手镯，变魔术般地拿出一条女士头绳，将头发扎成一束马尾。

周俊的喘息声加重，双眼情色地盯着敏姐傲人的身姿。

吴依敏见状，心里又得意起来，接着拨开美肩上的吊带，登时那件可有可无的黑色蕾丝吊带衫脱落下来，露出胸前丰耸得有些过分的巨乳。

吴依敏似乎对黑色情有独钟，手指脚趾涂着黑色指甲油，平常的穿搭黑色也是主要配色，就连胸衣也是黑色的。

为了搭配吊带衫，吴依敏选择的是无肩带的黑色胸罩，可饶是标准尺寸的胸衣也架不住她美乳的丰溢，愣是穿成了半罩杯的样子。

雪白光滑的乳肉大半裸露在外，灯光打在上面，闪闪发亮。

这时的周俊双目猩红，急色的眼光仿佛让吴依敏起鸡皮疙瘩一样，胯间那根见所未见，闻所未闻的巨大肉棒，时而跳动，仿佛在为即将探入成熟美妇肉穴之中而欢呼跃雀。

这般寻常却诱惑万分的动作万万不可持续太久，一般男人可没那么多的耐心，这些吴依敏在网上都有学习，所以下半身的包臀皮裤脱得很快。

三两下这具丰润妖娆的身躯只剩下内衣和长筒丝袜。

周俊看呆了。

本想连同丝袜一起脱下，可吴依敏看着已经快要克制不住的周俊，索性也就放弃，将周推回床头。

素手贴在周俊的胸前，娇声道：“你不脱吗？”

回过神的周俊，也不说话，脱掉上衣，赤裸全身。

两人坦成相对，周俊小麦色的皮肤健康纯粹，腹部四块若隐若现的腹肌向吴依敏展示着男人应有的骄傲、

“这才是男人，这才是配得上我的男伴。”吴依敏惊叹的叫出声。

不小心暴露了内心独白，吴依敏下意识地望向周俊，出乎她的意料，刚才被自己勾得蠢蠢欲动的周俊好像没听到吴依敏说话似得，充耳不闻，直挺挺地靠在床头。

殊不知周俊的心思早已神游。

“周俊，上吧，释放你的欲望，不要克制自己。”鬼魅的声音在周俊耳边戛然响起。

“你是谁？”

周俊宛若置身一块混沌的区域，周围数不清的性爱场面像电影一样重复播放着，仔细一瞧，男主竟然就是周俊。

而女主们好像打了马赛克，模糊不清。

“哈哈，你问我是谁？我倒要问问你，你又是谁？”

“我当然是周俊！”周俊慌了神，面对四周庞大的“影片”，像是被揭穿心思的孩童，焦躁不安的四处奔跑，企图找寻逃出去的路口，那些女主们纵使被遮掩了头像，熟悉她们身体的周俊，一眼就认出那是女友庄曼曼和小姨童语菲。

“周俊？不，你不是，你是贪婪的人类，道貌岸然的禽兽，欲望的载体……”鬼魅声音突然加重，音色森然，直逼人心。

寻路无果，慌乱的周俊变得暴躁，疯狂地踹着那些“影片之门”，头颅剧烈晃动，嘴角抽动，“不是，我是人类，但我不是禽兽，我不贪心，我是好人。”

“好人？啧啧啧，自从你获得‘窥心’之日起，就不再是好人，准确来说，不再……是人。”

“你放屁，我怎么不是人，我是人，我当然是人……”施展全力却无可奈何的周俊，终是放弃，气馁地瘫坐在地上，喃喃自语。

忽然像是从梦中惊醒似得，周俊眼中散发着精光，说道：“我知道了，你是那个剃须刀。”

“呵忒，谁是剃须刀？”

“那你是？”

“我可是赐予你‘窥心’能力的窃心神。”

“神？我可不信！”

“你会相信的。”

“不可能！”

“呵呵，愚昧的人类。”窃心神没有辩解。

周俊想要出去，遂要继续询问，下一秒窃心神戏谑的声音响彻混沌，“遵从自我的欲望，你会明白的，去吧。”

“轰隆”伴随着刺耳的轰鸣，周围的一切瞬间消失，周俊的眼前只有一位情动的美艳熟女缓缓向自己靠近。

“敏姐。”一道两人无法察觉的白光自周俊瞳孔深处激射出来，刹那间覆盖了整个眼球。

周俊大脑一颤，嘴角微微上扬。

吴依敏还以为周俊被自己的美貌所震慑住，准备主动出击，而下一刻周俊炯炯有神的双眸罕见的夹杂着挑逗的意味，情意绵绵的看着她，这让吴依敏感到有些突兀，总觉得周俊仿佛变了一个人似得，可堕入爱河的吴依敏很快便被周俊温柔的声线所感染。

“敏姐，我喜欢你，快点，帮我。”

周俊微笑着，右手托起敏姐的下巴，眼神中透着急切的希冀。

“什么？”得到周俊亲口的回答，尽管吴依敏格外感动，但毕竟不是像庄曼曼有丰富的性经验，也不如童语菲那样能够迅速洞察男人喜欢，属于人妻的警觉。

一头马尾辫的敏姐收起成熟女人的娇媚，绝俏的脸蛋跟个大学女生似得，清丽自然，青春无限，你说她23岁都不会有人质疑。

无瑕剔透的脸蛋轻轻仰起，美眸感性，斑驳如丝，迟疑的撞上周俊的眼神。

红唇似火，娇艳欲滴，周俊岂能忍住，大嘴立刻吻了上去。

敏姐明显怔了一下，洁白的牙齿甚至还象征性的抵挡了一下，随后便被周俊的舌头吞没。

敏姐就仿佛一块未被发现的新大陆，浑身上下都冒着奇异的新鲜感，周俊的舌头如入无人之境，瞬间吞没了敏姐檀口里的一切。

敏姐软糯的香舌被周俊搅动的天翻地覆，连带口水发出“滋滋”的冒泡声，周俊还未发力，敏姐就气喘吁吁，“嗯……唔……”的呻吟自两人的口中漏了出来。

吴依敏是个要强的女人，哪怕身为处女的她身体已经有了反应，樱桃小嘴对周俊猛烈的进攻也有些应接不暇，可她不会轻易服软，周俊怎么在口中玩弄挑逗她的舌头，她就会以同样的方式去对待周俊。

可是周俊的吻技真的好熟练，比他大两倍的舌头像个痒痒挠，她的舌苔，舌后，舌根，均被舔舐剐蹭一遍又一遍，仿佛要把她舌头的精华榨干一般，她樱嘴里的口津也是不断被周俊吮走，然后吞进肚中，如此往复。

当然吴依敏也苏迅速将其学会，以其人之道，还之其身。

敏姐的学习能力让周俊眼前一亮，心底那股不服输的气劲越发强烈。

他胯下的肉棒早就硬得发直，龟头怒昂，仿佛在宣泄周俊的不公。

周俊心里明白，在敏姐最后一声娇吟中，松开大嘴，他和敏姐唇与唇之间拉起一道晶莹透明的津丝，那是两人交换口水，杂糅融合在一起的爱情产物。

敏姐口腔当真是又湿又热，又软又香，就连津水都香甜无比，比吃了蜂王蜜还要甘甜。

此时敏姐的欲火正盛，周俊趁热打铁，他原意还想让敏姐给他舔舔肉棒，但他和他的好兄弟期待已久，柔声道：“敏姐，我想要。”

听得周俊此话，吴依敏也是“嗯”的一声，回复了一个字，那娇媚的神情和勾人的魅眼，让公司那帮屌丝看到，平常意淫的对象如此谄媚的对待新来的员工，想必个个嫉妒的发狂，恨不得将周俊碎尸万段。

周俊应声动作，他想用他最擅长的体位把敏姐送上高潮，可敏姐的行为明显没有打算从周俊身上移开。

“敏姐，你起来，让我来。”

敏姐笑着沉默不语，只是默默地移动着身体，双膝跪在床上，下体对准周俊的肉棒，这时周明才明白敏姐的心意。

敏姐性感的黑色蕾丝内裤包裹着那片引人向往的花园私处，悬在坚挺的肉棒之上，雪嫩的脸蛋娇羞的扭至一侧，轻声道：“周俊，我来试试，你别动。”

看敏姐的架势，想女上无疑，这让周俊异常兴奋。

女上男下，周俊与庄曼曼也不常玩，每一次庄曼曼都被他粗长的肉棒顶得欲罢不能，娇躯乱颤，比起正常体位，这很考验女生的本事，庄曼曼不太喜欢这种，原因是又累又疼，虽然她能掌控快感的程度，可周俊又不是木头人，在性爱进行到高潮之际，他就会忍不住主动起来，那种恍若穿透阴道，直撞花心的无上体验，令她又爱又恨。

只见敏姐伸出玉手轻轻拨开蕾丝内裤的一角，乌黑的阴毛粉嫩的蜜穴一闪而过，周俊还没看清，就听到令周俊汗毛树立，血脉喷张的美妇提示音。

“周俊，我来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 敏姐，你这是第一次？
────────────────────────────────────────

没有想象中的“噗嗤”声，周俊却没再催促。

敏姐说出那句话的一瞬间，隐藏在内心深处的“心声”展露无遗。

敏姐是在犹豫，也是在感叹他肉棒的规模实属太大。

卧室房间的温度并不高，吴依敏身上却沁出一层汗液，按理来说还没有经历长时间体力劳作以及高潮洗礼，这种天气有这种出汗量不太正常。

可除了周俊谁又能知道吴依敏内心的纠结与苦恼。

吴依敏拨开自己的内裤，轻松找到那根硕大的肉棒，固定龟头的方向，将蜜穴口慢慢移到正上方。

裸露已久的肉棒显然没有新鲜出炉的蜜穴热量高，可吴依敏却仿佛感受到穴口那不同寻常的燥热，指尖传来的坚硬和火热让她有些怀疑自己窄小的蜜穴是否能容下周俊的巨根。

箭在弦上，不得不发，管不了那么多，吴依敏咬咬牙，奋力一坐。

“哦……”一声酥媚入骨的呻吟冲天而起。

尽管吴依敏很小心的坐下去，可那未被任何男人采摘的穴口，几十年来被保护的很好，肉唇内壁敏感而又脆弱，周俊的肉棒又不是如书上所说那般尺寸，光是长度就让她叹为观止，此时仅仅嵌入一个龟头，反应就这么大，等全部塞进去，那还了得。

周俊只觉得自己的龟头好像钻进一个洞口狭小的穴道，在敏姐的操作下，不断往前探去，越来越多炽热的肉腔像一只蠕虫之嘴，贪得无厌的将肉棒一点点吞没。

敏姐的小心翼翼是周俊想不到的，通过窥心，周俊多少了解敏姐肯定性经验不足，正常这个时候，换做小姨早就跨坐在他身上，如痴享受，淫叫浪啼了。

哪里如敏姐这般墨迹，可有一点，敏姐小穴的紧致程度却让周俊有些熟悉的感觉。

当周俊的肉棒一路往前，正要大展拳脚时，却被一层温热，软薄的东西阻挡在外，而龟头先锋般的触碰也让敏姐再次高声娇吟起来。

“啊……好……疼……”

“疼？等等……”周俊猛然一惊，这是！

周俊起了疑心，往两人交合之处望去，发现他的肉棒竟连三分之一都没进去，想必是敏姐的蜜穴过于紧润，让周俊产生短暂的错觉。

“敏姐，你该不会是第一次吧。”周俊试探询问，内心的期待值拉满。

吴依敏全身心放在骑乘肉棒上，冷不丁听到周俊的问题，内心的羞涩都挂在脸上，可还是碍于面子，不想让周俊看出端倪，可是怨就怨在处女膜其实很脆弱，某些锻炼或是运动稍有不慎就有可能自行破裂，而活了33年的吴依敏，不仅处女膜保护完好，反而还要更坚韧一点。

轻微的疼痛就让吴依敏停止动作，若是全盘深入，岂不是……吴依敏不敢想象。

而这时又听到周俊的疑问。

“你别说话吗，怎么了？我第一次不可以吗？”简单的一句话从咬紧红唇的吴依敏口中蹦出来已经极为不易，下身还容纳着周俊不到三分之一的肉棒。

“天啊，敏姐他竟然还是处女。”周俊欣喜若狂，敏姐的回答带着无尽的冲击，强烈的心里刺激莫过于此，下身忍不住的扭动片刻，肉棒也霎时挺进了几分。

“嘶……”马眼蹭到敏姐那张无数男人心生向往的处女膜上，周俊爽得脊背一麻，强大的快感涌遍全身，差点就缴械投降了。

“啊……不要……别动。”比起周俊，吴依敏的反应更为强烈，妩媚的呻吟掺杂着哭泣般的尾音，疼痛与快感同时袭来，檀口终是控制不住，大声叫喊。

双手撑在周俊的小腹之上，极力维持着处女膜与肉棒的距离，螓首高高扬起，修长的天鹅颈细汗汲汲，整个上半身肉眼可见的绷紧，锁骨与乳沟的曲线更为明显，线条分明，散发着成熟女性特有的矜持韵味。

“敏姐，别怕，就那一瞬间，后面就舒服了。”

周俊可是过来人，当初她也是这么哄庄曼曼的，毕竟作为男人怎会知道女人被破处的感觉，但应该跟男人第一次打开包皮哪怕接触空气都明显察觉到疼痛的感觉差不多吧。

吴依敏对着天花板白了周俊一眼，心中为自己打气，“别怕，周俊也说了就疼一时，放轻松。”

“呵呵，敏姐可真是可爱。”一想到销售部的魔女主管被自己破了处女之身，周俊的嘴角连AK都压不住，钱主任以及一大批销售部员工眼馋的身体此时正跨坐在他的下体上，以她的方式在取悦自己。

“呼，嗯，呼。”接连深呼吸两次，吴依敏调整心态，双腿上下轻轻浮动，适应着肉棒。

终于，周俊期盼已久的女上位来了。

这个过程对于周俊和吴依敏都是莫大的刺激，敏姐也不鲁莽，没有选择一坐而下，而是慢慢掌握节奏，柳腰逐渐下沉，摒住呼吸。

往下，往下，再往下。

周俊为了缓解敏姐的紧张感，之前无处安放的双手附在敏姐的黑丝美腿上，没有急色贪图享受，而是轻轻摩擦着，让敏姐逐渐放松下来。

性爱中，男人女人的感官都会无限放大，周俊的小动作看似微不足道，可在吴依敏心里那是多么暖心的举动。

周俊只觉得自己的肉棒正缓步向前，龟头再一次来到处女膜前，没有先前的停滞不前，在接触的刹那，缓挺了一秒，然后像挤开重重障碍物最后一关，龟头的表面包括整个棒身被一团湿热的肉蕾紧紧包裹，只要稍稍用力就能突破重围钻进花心。

肉与肉之间强烈的挤压感，摩挲感，令得周俊连连喘气，肉棒的窒息感仿佛降临在他的脑袋上，语气急促，呻吟断断续续，搞得周俊都以为他自己也是个初哥了。

吴依敏恰恰相反，处女膜的破裂让她芳心大乱，疼痛难忍，身体止不住地打颤，朱唇甚至被她咬得失去血色，幽深的阴道宛若不知羞耻的荡妇，极力迎合着周俊的肉棒，在突破处女膜的瞬间，豆大的汗珠从额头滚落而下，花胫仿佛痉挛一般，肉壁褶皱不断抽搐。

当肉棒穿过处女膜，往更深的花心之中插去，疼痛感才逐渐减弱，处女膜撕裂处依然有火辣辣的感觉，但丝丝快感逐渐上涌，很快便取代了那份痛楚。

疼痛的叫喊也慢慢减弱，享受般的轻吟自檀口下意识的轻吐出来。

“这就是书上所说的快感吗。”

“啊……哦……”

敏姐的蜜穴甬道比小姨的好像还深一点，生生将周俊18cm的肉棒全根吞没，可这样的尺寸又如何是吴依敏这个处女所能驾驭，当即不知可谓的叫喊出声，幸好周围都是独栋的洋房，否则一般的住宅楼，听到吴依敏蚀骨销魂的淫叫怕周围邻居忍不住地找物业投诉了。

周俊内心感叹敏姐的霸气，女友和小姨都曾被自己的肉棒肏得欲哭无泪，高喊投降，这还是敏姐的第一次，果然不鸣则已，一鸣惊人。

新鲜肥沃的蜜穴头次被男人开垦，阴道内前所未有的充实感，新鲜感，让吴依敏逐渐淡忘方才的疼痛，身体竟然无师自通的扭动起来，时不时周俊的龟头还会碰到她花心深处的肉蕾，那种触电般的快感，陡然间麻痹着她敏感的神经，大脑开始被真正的欲望取代，可以说她身上的每一个器官都敏锐万分，一旦沦陷于男女的情爱之中，很难自拔。

不过性经验全靠上网，看书学习的吴依敏还是太嫩了，她以为所谓的快感就像这样，伴随着两人飙升的肾上腺素，相拥接吻，然后性器官相互结合，最后达到高潮。

可惜理论终归是理论，世间太多需要亲自实践的事情了，必竟实验是检验真理的唯一标准。

诸如她这种女上男下的特殊体位，极大程度限制了周俊的发挥，再加上周俊得知吴依敏是处女后就更加不敢操作，生怕一个不小心弄疼她。

在吴依敏沉浸在自我的享受中，周俊体会的新鲜感逐渐消失，不过处女的那种不可比拟的紧润还是极大维系着周俊为数不多的快乐，这让周俊不禁拿敏姐和小姨比起来。

小姨虽然已为人妻，论阴道的紧张感自是比不上敏姐，但那种海纳百川的松弛感却强上一分，若是把小姨比作深海的八爪鱼，那她的肉穴甬道就好像八爪鱼的触角，带着强力的吸盘，在满足周俊紧致的快感后，收放自如，一张一弛的完美体验正是作为处女的敏姐所不具备的。

而敏姐的阴道不必多说，和曼曼当年如出一辙，反而在面对敏姐的时候还忍住了没早射，当年和曼曼第一次开房，一层层剥开女友外衣的紧张期待，到后面得到女友同意后，那主动的肉棒冲击，在周俊破掉曼曼处女的数十次抽插中，周俊不争气的早泄了。

可不是周俊没用，而是第一次面对庄曼曼这种身材外貌绝佳的极品，还留有第一次，第一道心理上的防线就不攻自破了，好在没过几分钟周俊又重整旗鼓，这才继续完成余下的征程。

“敏姐，我要开始了。”周俊被敏姐生涩的技术勾引的不上不下，每一次有点感觉，敏姐就巧妙错过，所以逼不得已周俊只好小声提醒。

“嗯，嗯？”吴依敏沉浸自我的情欲天堂，模糊地回应着周俊。

周俊开始小幅度地耸动下体，有了曼曼的宝贵经验，周俊可知道女人的第一次不禁肏得，只能慢慢来，屁股配合着敏姐上下浮动的动作，缓慢抬起放下。

“啪……啪……啪”

两人的耻骨开始小声的撞击着。

周俊起初还担心没有爱抚敏姐，可能会导致爱液不够，阴道不够湿润，这样对两人都不好，可知道敏姐是处女后就不再这么想了，因为她实在是太敏感了，这种女人居高临下的姿势，让阴道的角度几乎接近垂直。

当周俊的肉棒初次进入敏姐的蜜穴，抵在处女膜上时，从花心深处仿佛天降甘霖般，灼热的液体淋在周俊的龟头上，那种全方位灌溉，酣畅淋漓的酥麻，对于周俊来说也是一种久别重逢的体验，难以想象他一生竟然可以破掉两位性格迥异，身材爆炸的各色美人。

正处于爆发边缘的周俊，只好强行忍住想要喷射的欲望，把这最后的高潮留给那时早已被周俊征服的敏姐。

吴依敏同样感受到周俊的配合，自己身体的反应加上周俊带来的耸击，一层大过一层的快感宛若涨潮的大海，随着周俊逐渐加力地抽插，一波接一波欲望的浪潮开始起势。

先前的痛苦抛之九霄云外，双手已经无法安逸地撑在周俊的小腹，笔直的腰杆被撞击的一颤一颤，最终弯曲下来，上身前倾，手掌在周俊的上半身胡乱的划拉，似乎在寻找着什么。

本来靠吴依敏自己掌握，还能有一战之力，可随着周俊加入战场，她的主导权瞬间换位，周俊长得有些不像话的肉棒如同古代的大将，威风凛凛，不断将她逼入绝境，每一次下腰都要遭受肉棒的猛烈撞击。

蚀骨的快感往往也带来无法承受的痛苦，额外的上挺，下腰让她的体力迅速流失，周俊的小腹作为支撑点又太矮，所以显得吴依敏十分慌乱。

“啪啪，啪啪，啪啪……”周俊力度逐步加强，敏姐淫乱不堪的娇吟由小变大。

“轻点……周俊……哦……轻点……”

“敏姐，小心点，我要加快速度了。”相比于吴依敏，周俊都可以说是老手了。

察觉到敏姐的不便，一把将敏姐乱飞的双手抓住，十指相扣，以他的手臂充当支柱。

效果很明显，敏姐刚才被周俊肏动的几乎跌倒在周俊胸前，现在有了支点，仿佛恢复了一些力气，又回归原初，挺直小蛮腰，小腹频繁蠕动，高昂着螓首，长发飘飘，清爽的马尾辫都被冲散了不少，冒出几缕俏皮的发丝，在光洁的额头上下纷飞，胸前的黑色胸罩沾满了汗水，前后扣带活活勒出一条明显的水渍，可见这对巨乳蕴含着分量有多夸张。

雪白的胴体红一片，粉一片，修长的大腿跨在两侧，大腿与小腿紧紧挨着，黑丝小腿与嫩白大腿的强强对碰，黑丝长筒袜的红边不知何时外翻一轮，裸露的腿肉越来越多，一对三寸莲足裹着黑色，朦胧神秘，十颗豆蔻脚趾随着周俊的上下耸动，时舒缓，时紧绷，可爱极了。

肉体之间的碰撞，清脆响亮，隐隐盖过两人的呻吟声，回荡在卧室之上。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 爆发的周俊
────────────────────────────────────────

育才十二中。

童语菲坐在讲台前，台下的学生们正认真的做着课后习题。

教室安静的只能听到学生的呼吸声。

童语菲出神地望着教室犄角处，那日给周俊口交的画面浮现在脑海里，尤其差点被保安大叔发现的刺激感令心头一荡。

正巧坐在那个位置的男孩开小差，鬼头鬼脑的环顾四周，准备偷偷看小说，却迎头撞上童老师的视线。

童语菲作为班主任还是有一定的威严，男孩有些心虚，正欲低头逃避，谁料童老师竟然望着自己痴痴的笑起来，那一瞬间男孩仿佛心都要被融化了，童老师美艳的脸蛋充满着浓浓的熟女味，高挑的身高，傲人的身材是学校多少男老师，男学生的梦中情人。

正值青春期的他不由地咽了口唾沫，紧张的心脏乱跳，脑子也开始胡思乱想起来，“童老师好想比以前穿得更好看了，昨天还看到童老师穿着肉色丝袜，啧啧，要是童老师是我妈妈就好了，太美了。”

童语菲自是不知道学生的想法，也没留意男孩的神情，只是突然被男孩的眼神惊到，打断了那个扉淫的场面，在神圣的教室做出这种事，也是不由羞愧地移开美眸，改为欣赏窗外的风景，以冲淡脑海里污秽不堪的想法。

“小俊，你在做什么，我好想你。”

……

“啊……周俊……用力……”

“啪啪……啪啪……”

“哦……轻点……慢……”

肉体与肉体撞击所产生的淫靡声音不绝于耳，与美妇肆无忌惮的春啼仿佛在比赛一般，互相较劲，你一句我一句从一幢独栋洋房中一楼卧室传了出来，好在现在并不是下班高峰期，洋楼周围并没有人，否则一定会被一声高过一声婉转娇媚的呻吟所吸引来。

透过洋房一层层围墙，视线放在一层客卧之中，便可看到一副鲜活灵动，春意盎然的真人春宫图。

昂贵的木质地板上，散落着女人的黑色蕾丝小吊带，真皮包臀裙，以及男人的衬衫长裤，宽敞的大床之上，暗金色的被子满是褶皱，原本能覆盖所有床面，此时却蜷缩在中心，一名健硕的年轻男子一脸舒爽的表情靠在两个叠加的枕头上，双臂撑在床面，优美的肌肉线条纤毫毕露，小麦色的胸肌流淌着大量的汗水，床单四周明显暗沉了一片。

双腿敞开，腿毛林立，臀部收缩，宛若无情的打桩机器，不断往上拱立，落下。

那人下体之上跨坐着一位身材丰满，皮肤粉白的熟女尤物。

随着男人屁股的上下起伏，美妇激情澎湃的娇吟，销魂忘我，高昂而不失优雅。

上身真空，浑圆的乳球模样极好，水滴状的双峰峰尖点缀着两颗粉嫩的蓓蕾，蓓蕾周围呈现一圈比较大的深红光圈，细小的颗粒悄然俏立，与鼓胀的乳头互相呼应。

硕大的巨乳没有丝毫下垂的迹象，反而高高挺立，每一次跳动，泛着白光的豪乳上下悦动，有时交替起伏，显得十分浪荡。

但美妇却没有在意，长长的马尾随意颤动，俏脸高抬，直面天花板，随着外面天色逐渐变暗，房间也越加明亮，白光打在美妇陶醉的脸蛋上，半眯的美眸，挺直的琼鼻，粉腮红面诱人之极，檀口止不住的张开，梦呓般的到处浪叫着。

小手的动作更多，有时撑在男人健硕的小腹上，恣意舞动，有时叉在自己盈盈一握的细腰上，吃力地撑起上半身，不愿停下。

香风四溢，香汗淋漓。

美妇与男子的交合之处，原本鲜红的血液被不断涌出的爱液逐渐稀释，变得暗淡，长时间的抽插，液体变得粘稠泛白，与处女之血混合在一起，在男人的下体处留下淡淡的红色水印。

“敏姐，怎么样，我厉害吧。”周俊自豪着，炫耀着，跟以往的他有些不太一样，可这些在如此癫狂的性爱之中，通通被掩盖。

“你……哦……啊……”依稀听到周俊的话，吴依敏却不能完整的回答。

周俊这个挨千刀的，他的肉棒总是在关键时刻狠狠地顶撞她，让她每次到嘴的回应变成无效的呻吟。

好不容易叫周俊轻点，反而更刺激他，抽动的比之前还要频繁，力度还要猛烈。

那粗壮黝黑的棒身不断在吴依敏的蜜穴进进出出，娇嫩的肉唇经过抽离内陷，抽离内陷，早已红肿充血，黑色内裤三角区被汗水，蜜汁混合物打湿，自觉拧成一根单薄的黑条布条，漆黑茂密的阴毛全全暴露，与少女般娇嫩如初的蜜穴乃天作之合。

吴依敏不知过了多久，只知道在这漫长的女上男下中，体力透支严重，但也慢慢适应了周俊非人的大肉棒，这么长时间过去，周俊始终不落下风。

即使她有些精疲力竭，周俊似乎还留有余力，这是理所应当的，这种体位注定男生没有太大的发挥，也得益于此，周俊不可持续猛烈的抽插，只能时快时慢，时轻时重，即使这样，吴依敏也很快来了感觉。

“啪啪……噗嗤……啪啪……”

在周俊奋力耸动几十下后，这种酥爽至灵魂的快感越发加重。

由于第一次不知道什么是高潮，只觉得身体瞬间变得滚烫，四肢酸麻无力，花心深处瘙痒入髓，无论外面的阴唇还是阴道的肉褶敏感度都加强了数倍。

有种呼之欲出的尿意涌动。

“周俊……慢点……我好像来了……”

“是吗？敏姐，那我得更用力才行。”在敏姐崩溃之际，周俊及时补上临门一脚，最后抽送了一波。

“哦……啊……来了”一声嘹亮的呻吟自吴依敏口中传出，下一刻身体便像断了线的风筝一般，瘫倒在周俊的胸口。

同时间，比破处时还要量大的淫水如大雨倾盆，坝口决堤，以一种海量的姿态自蜜穴最深层喷涌而出，滚烫的阴精浇在肉棒之上，周俊也是爽得飞起，马眼口“咕嘟咕嘟”吸收着，然后吐出来。

周俊紧紧搂着敏姐，感受着敏姐嫩豆腐般丝滑的美背，生理心理都享受回味着敏姐高潮后的余韵，美妇的体香在潮喷后遭受淫液的洗礼，略带色气的气息萦绕两具紧密相连的肉体身边。

“呼……哼……呼……哼……”

“这就是高潮吗？”吴依敏娇喘着趴在周俊的胸口，一脸幸福，她和周俊终于结合了，可是不是说男人高潮也会射精的吗？怎么一点感觉没有。

休息了5分钟，吴依敏从惊心动魄的性爱中回过神，贴在周俊胸肌上的脸颊缓缓抬起，带着疑问道：“周俊，怎么样，还舒服吗？你也来了吗？”

周俊不想扫敏姐的性，于是说道：“敏姐，你太棒了，我很舒服。”敏姐的小心思怎能逃过周俊的窥心。

“是吗？可我感觉你在骗我！”吴依敏恢复理性还是很聪明的，明显周俊在撒谎。

“唉。”被揭穿，周俊叹了口气，“敏姐，你已经做得够好了，不关你的事情。”

完美主义的吴依敏又岂能甘心，本想着靠自己征服周俊，谁想她先败下阵来，“可恶，要是我不是第一次，或许就能成功了。”

“敏姐……”

敏姐的内心时刻在为自己着想，她是真的喜欢自己。

可他明明对敏姐没有太多的好感，怎么会？

此时，周俊的体内突然响起一声得逞后邪魅笑音，没有人能够听见，包括周俊，随即邪魅声音遁入虚无，消失不见。

“敏姐，累了吧，我先松开你。”周俊环抱着敏姐，轻松地翻了一个面，那根已经软了一半的肉棒从敏姐的小穴里抽了出来，窸窸窣窣带出一摊淡红色的浑浊液体。

此刻敏姐一副娇羞的愧疚状，曼妙的胴体，红云正在褪去，双眸始终观察着周俊，矫唇预动，尝试着想要说什么却始终没有开口。

因为端起身的周俊正看着她蜜穴口流淌着处女之血，陷入深深的沉思中。

空气似乎凝固了一般，气氛也异常沉默。

以吴依敏的智商，不难猜出周俊的疑虑，即便两人真枪实弹的做了一次爱，可这并不代表两人就是男女朋友关系。

或许做爱时，迫于欲望的奴役，她处子之身的身份会刺激周俊更加主动，可是高潮过后，欲望散尽，周俊又能爱她几分呢？

内心强大的她竟然为了周俊这个男人，再次流露出失去哥哥时，那样没有主心骨，彷徨失措，孤独寂寞的脆弱心态。

“难道，你又要离我而去了吗？”

这一点同样被周俊有所感悟。

“敏姐。”过了许久，周俊终于开口。

“嗯，我在。”吴依敏静静躺在周俊身下，即使下体粘稠的让她难受也没能令她离开周俊的视线。

她在等一句回答，一句让她安心的答案。

“对不起。”

“为什么说对不起？”吴依敏微笑着，卧蚕弯弯得煞是好看。

可敏姐越是这样，周俊越是内疚，具体什么原因周俊实在想不起来，好像明明之中被人指引一般，这样的猜测无法说服自己，你破了人家的清白之躯，说句对不起就想拍拍屁股走人？

这世界上哪有这么便宜的事。

“为什么不回答我。”吴依敏见周俊迟迟不回答，隐约猜到一些原因。

“是因为心里有别人？还是你对我一点感觉没有。”

“不是的，敏姐，你很优秀，相信正常男人都会喜欢你，只是我觉得咱们不适合。”周俊无颜面对敏姐，移开身体坐到一边，余光扫了扫床沿，想要找到脱光的衣服。

“是吗。”吴依敏平静的心绪因为周俊扰乱了几分，竟也没觉察到周俊回答的漏洞。

单纯认为周俊这是在拒绝自己。

“但是，敏姐，我会负责的。”周俊在地上发现衣物，迅速起身穿好。

“我会负责，会负责，负责……”周俊这段话不断回荡在吴依敏脑海里，仿佛余音绕梁，三日而不衰。

等看到周俊穿戴整齐的坐在床边，心里已经有了答案。

本来吴依敏就因为做爱时放肆的娇吟，声音有些嘶哑，此时的心中又涌现一股伤感和落寞，嗓音竟变得低沉可怖，托着重重尾音，似有心事的说道：“你走吧，我不要你负责。”

“敏姐！”周俊大声道。

不用敏姐开口，周俊全盘接受了敏姐波动的情绪。

失望？后悔？遗憾？这些周俊无法准确感受出，但敏姐在“哭”，是的，她的情绪正处于极度悲伤的状态，她的心在孤寂的哭泣。

答案显然易见，因为周俊。

那是一种失而复得却又被狠狠抛弃的感觉，那是敏姐弱小却假装强大的自我保护。

似乎，也许，周俊逐渐感觉到，他的窥心能力对情绪的共鸣，反响，回馈日益强烈，对窥心！

周俊好像想到什么，苦苦回忆，依稀记得有个叫什么窥心神？

窃心贼？

还是什么的东西对周俊说过一些奇怪的话。

但任凭周俊如何回想，大脑没有一丝头绪。

“你走吧。”

既然已经拒绝，那么一切的承若都是空口白牙，就当她再一次失去挚爱之人算了。

吴依敏默默的想着，情到深处，瞳孔溃散，双眼失去了往日的清明，悬顶的白光从未如此的强烈，照得她心力交瘁。

“敏姐。”

“走！”周俊头次听到敏姐有些歇斯底里的叫喊，那是有多么绝望啊。

不过比之小姨，以敏姐的心境是不会轻易轻生的。

来日方长，周俊会想办法弥补敏姐的。

“那我走了，明公司见。”敏姐的逐客令，也让周俊松了口气，不再停留，匆匆离开敏姐的洋房。

听到门口传来的关门声，坚强的吴依敏终于控制不住自己。

从床头柜掏出一盒避孕药，“明明一切都准备好了，明明觉得能够挽留你，但还是……”

吴依敏蜷缩着身体，玉指捏着那盒避孕药，很紧很紧，任眼眼眶的泪水以及下体的爱液，肆意流淌。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 欲望余烬
────────────────────────────────────────

逃也似的从敏姐家出来，漫无目的的走在街道上，周俊突然觉得自己很畜生，做爱时来者不拒，结束后又假装君子。

什么时候自己变成了自己原来讨厌的人。

由于送敏姐回来开得是她的车，回去只能打车或者步行，有那么一刹那，周俊不是很想回家，所以果断选择步行。

不看时间不知道，周俊在敏姐家呆了快6，7个小时，除去喝酒聊天，两人的性爱足足持续了两个多小时。

这对于周俊来说是不可思议的，加上调情的时间，周俊满打满算通常会在一个小时内解决，虽然他天赋异禀，又长又粗，却没有那么强的持久力，半个多小时连续抽插已经是周俊超常发挥了。

但今天却出奇的耐久，明明最初差点因为敏姐处女的蜜穴过于紧窄而早射，可肏弄了半天却一发子弹都没射出来。

而且他的性欲在面对敏姐时，强得有些可怕，怪异的很，周俊充其量一开始只想配合敏姐，再怎么说她也是自己的顶头上司，又提前跟他说了有关升职的事情，于情于理于工作，都在告诉周俊千万别惹她。

并且敏姐很好相处，只是没早点意识到敏姐的心意，不然可以提前告诉她自己已经有了未婚妻，好运的话今年过完年就可以举办婚礼了。

可惜一切都是马后炮，世上也没有后悔药吃。

国庆假日的街道比往日热闹，马路上的车辆川流不息，商业街人头攒动，到了下午五点档，太阳女神早早下班，剩余的一丝阳光为世界带来最后的曙光，部分商家早早开启了自动霓彩灯，为单调的街道增添几分靓丽。

周俊迎着风，迈着小脚步，一步步向出租屋的方向迈进。

冷风打在周俊的脸上，带来一连串的冷颤，也让周俊烦躁的内心得以短暂的抚平，只有这一刻他可以什么都不用想，没有为了娶曼曼的压力，也没有什么岳母考验，更没有修罗场爆发的担惊受怕。

有那么瞬间，周俊想要回到小时侯，虽然那时没有智能手机，没有平板电脑，也没有发达科技，甚至没有现在有钱，但他开心，无忧无虑，自在怡然。

周俊总在短视频刷到，男人有时候压力大了，又没有人倾诉，不用管他，给他一包烟，一块安静的地方，比如地下车库的自家轿车内，他就能自我疏导自己。

因为只有短暂的独处那一刻，男人才会得到片刻的放松，心灵得到安慰，没有老婆的唠叨，领导的骚扰……那是自由的象征。

年少的周俊不懂，学会吸烟后的周俊也没懂，走在回家的路中，他懂了。

由于出生的缘故，从小被双亲抛弃的周俊没有依赖和靠山，李爸爸要照顾孤儿院一大家子的人，也不容易。

一直以来，周俊总能把面对的困难和险阻化作努力向前的动力，一步一个脚印，脚踏实地的走好每一步，这也是为什么周俊在老师的口碑中很好的原因。

可这样的周俊是真实的他吗？

他没有梦想，没有追求，没有喜欢的人或物吗？不是，只是他奢望不起，这是命！

如果周俊没有遇到摆摊老头，没有出于善心买下电动剃须刀，没有获得“窥心”之力，他还能有如今的成就和机遇吗？

他能获得岳母的认可，完成约定吗？

他能接触到小姨，少年的童老师，并获得芳心吗？

他能让天之娇女，主动向自己示爱，哪怕被睡后拒绝也能无动于衷吗？

这谁也说不准，但是事实上就这么发生了。

“窥心”于周俊而言，是福是祸，尚未可知。

至少到现在，周俊还未有发现过“窥心”的能力有任何缺憾。

唯一值得怀疑的是在敏姐家发生的内心独白，在归途的路中，遗忘的似乎从未出现过。

越靠近出租屋，周俊的步伐就越轻快，“桥到船头自然直。”这是周俊的人生信条。

……

回到出租屋，天空已经完全黑透了。

这是假期的最后一天，过得还不算太遭，如果没有敏姐家意外的小插曲。

周俊走得很果断，并不是觉得敏姐是个好女人，好欺负，而是他认为以敏姐的身份体量，真要不原谅周俊，会有一百种方式折磨他的，既然放他走，自然是不计较。

可是敏姐真的那么容易放下吗？周俊想起临走前敏姐低落的神情，没由得内心一阵绞痛，“周俊，你真不是个东西。”

说罢，周俊拨通手机，“嘟嘟嘟……”

“对不起，你拨打的电话暂时无人接听。”

再打“对不起，你拨打的……”

周俊不死心，接着打“对不起……”

看来敏姐铁了心不想联系自己，周俊到手打开的微信，又把它关闭了。

“算了，明天去公司也是一样。”放下手机，周俊准备好干净的衣服，洗澡去了。

周俊舒舒服服地洗完热水澡，将衣服一股脑地倒入洗衣机，开始清洗，做完常规家务，周俊从冰箱拿起一罐雪花啤酒，撕开一袋酒鬼花生，自饮自酌起来。

中午在敏姐喝的红酒，酒精消耗的差不多了，酒这东西尽量别喝，一喝就容易上瘾。

没一会，一瓶下肚，周俊不过瘾，再取一罐……最后喝了一打。

回来之后周俊也没心思做饭，就当填饱肚子了。

6罐雪花喝完，周俊有些微醺，此时正好一通电话打来，周俊看都没看就接通了。

“喂，阿俊，干嘛呢？”听到曼曼久违的声音，周俊不免心头一热，都说一日不见如隔三秋，短短四天，周俊可是想念得很。

“在家休息呗，还能干什么，难道像某些人出国旅游？”周俊故意逗逗庄曼曼。

“嘁，说得以前我没有带你出去玩似得。”

“有吗？我怎么不记得？”

“男人都是大猪蹄子，恐龙园不是啊？”

“这也算，我以为你说国外呢？”

“好啊你，我们的约会都不记得，是不是背着我偷偷寻新欢了。”周俊汗颜，看到没，这就是庄曼曼，这种话都能开玩笑。

以前周俊总能信誓旦旦的保证，可现在却没了底气，“老婆，还真让你说中了，今天我不小心睡了主管。”

周俊总不至于这样跟庄曼曼说吧。

“是是是，我左搂右抱，娇妻美妾，不亦乐乎。”

“呸呸呸，越来越不要脸了。”

“对了，今天怎么有空扣我，伯父伯母呢，睡了？”周俊不在这个伪命问题上停留，赶忙转移话题。

“没有，他们俩在隔壁开小会呢。”

“开小会？”周俊声音变得古怪。

“想哪去了，公司元老会议！”庄曼曼高声说道，表示不满。

“逗你玩得，瞧你生气得。”

“以后不许开我父母玩笑。”庄曼曼突然正色起来。

“知道了。”周俊一脸无辜。

“好啦，好啦，没生你的气，下不为例，另外，今天我给你带来一个好消息。”

“是什么？”

“你猜猜？”

“嗯，是有关我的吧？”

“你怎么知道？”

周俊嘿嘿一笑，这小妮也太天真了，好消息，好消息，如果不是关于他的，庄曼曼不会打电话说。

“你听好了，你帮公司拔出内鬼的事情，妈妈知道了，听说奖励很丰富，对你评上组长很大帮助。”

“果然，公司的一举一动都在岳母的掌控之中，这都没公布，那边岳母就收到了消息，看来她对周俊的事情还是挺上心的嘛。”

虽然通过敏姐提前知道了，周俊也没忘了惊喜一番，“是吗？我刚知道，你放心，这次组长评定我势在必得！”

话虽这么说，前提是在今天之前，今天之后还真不好说。

“老妈对你的表现很满意，我从没见过她那么夸奖别人。”

周俊傻了，心想道：“姑奶奶，没有窥心，我都进不了你家门。”

“是吗？能得到伯母的夸奖，我很荣幸。”

“油嘴滑舌，我妈又不在这。”

“伯母是拿来尊敬的，不管她在不在。”

“行吧，算你反应快。”

“你们什么时候回来？”

“7号晚上。”

“不聊了，会开完了，要出去了。”

“嗯嗯，注意安全。”

挂断电话，周俊感叹，“怎么好事咋都不凑在一块呢？”

吃饱喝足，打了一个酒嗝，心满意足地躺在沙发上，周俊一个人在家没休息之前喜欢窝在沙发上玩手机，看看电影，刷刷短视频之类。

今天也是邪门，照周俊刷视频的习惯，通常而言，一句话可以概括，早上不是美女，就是腿，晚上不是尸体就是鬼，而几日恰恰相反，刷了一圈视频，清一色跳舞，露腿的美女。

虽说这些女人比女友，小姨，敏姐她们差太多了，但胜在骚啊！一个个走在平台封禁的边缘，冒险打着擦边球。

周俊平常刷这些感觉一般，但今天不一样，刚和敏姐这种美艳熟女做完爱，膨胀的欲望可以预见，可最后竟然没有发射，像一枚哑火的导弹，弹药卡在枪口，骑虎难下。

这时下午被激发的情欲待时而发，在短视频上一些露腿露腰的风骚高跟丝袜美女诱引下，坚硬的肉棒将宽松的大裤衩都支棱起来。

“兄弟啊，不是哥哥不帮你，是你太争气了，都做了一轮还生龙活虎，你让哥哥怎么办。”周俊无奈的摇了摇头，旋即左手伸进裤裆，企图靠揉捏降降火气。

读书那会周俊还是打过飞机的，上大学后就再也没试过，更何况手的刺激远远不如美女，周俊也就逐渐失去兴致。

“别想太多了，早点睡觉就好了。”周俊瞧了眼时间，才8点多钟，这让周俊哪能睡着。

“叮。”小姨的微信头像出现一个红点。

“这个点了，小姨应该在家吧。”

周俊打开消息，“回家了吗，工作怎么样？”

周俊内心暖洋洋的，女友，小姨的关心让这个曾经缺爱的周俊开始经常感受到家人般的温暖，“有人惦记，真好。”

周俊火速回复小姨，“刚到家，洗了澡，吃了饭，你呢？”

小姨回复了一个痛苦流泪的表情包，配了张批改作业的照片，“晚自习值班。”

“不是说补课期间没有晚自习的吗？”

“是，住校生的晚自习，每天轮换，今天我值班。”

“辛苦辛苦，天冷了，注意保暖。”

“嗯嗯，你也是。”

末了，小姨最后忍不住添了一句，“我想你了。”然后迅速撤回。

周俊内里都乐开了花，小姨真可爱，还好我一秒五刷，不存在撤回，我都能看见。

于是赶忙挑了一张求抱抱的表情包，配文，“我也想你，求安慰。”

小姨：你看见了？（欲哭无泪）

周俊：嘿嘿，当然，每时每刻我都在想你。（调皮）

小姨：（害羞）（害羞）（害羞）

周俊：要视频吗？（期待）

小姨：有学生，不方便（道歉）

周俊：回办公室呗，办公室有人？

小姨：都下班了。

周俊：那就好，我要看看你（呲着大牙）

小姨：等会（讨厌）、

周俊满心欢喜，见小姨被自己三言两语忽悠视频，心底深处没由来的生出一个邪恶的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 视频爱爱
────────────────────────────────────────

育才十二中，初二（8）班。

名门初中—育才十二中是江州市燕华区，名列前茅的公办初中，占地面积广大，教师资源雄厚，运动器材应有尽有，还有很多学生社团，培养学生各方面的兴趣爱好，真正意义上让学生们德智体美劳全方位发展。

因为育才十二中的名声在外，不少外地的学生慕名而来，纷纷报考。

育才十二中一向只有走读生，外地学生的增多，为了考虑学生们的安全，特意建造了男生女生宿舍，每个年级都有指定的班级用以专用晚自习教室。

而初三（8）班便是初三住校生的晚自习教室。

童语菲人坐在讲台前，心思却飘到了办公室，在收到周俊视频的请求后，就更加坐立不安。

思前想后，童语菲招来住校生临时班长，让她暂且管理晚自习的秩序，她回一趟办公室，去去就来。

高跟鞋底敲击地面的清脆响声逐渐远去，初三住校生顿时炸开了锅，其中讨论最为激烈的就是童语菲，那可是全校公认的美女教师。

临时班长看了一眼嘈杂的教室，无可奈何的叹了口气，象征性的叫了几声，“安静。”发现一点用都没有就自顾自的写作业去了。

童语菲走回办公室，打开灯，空无一人，正要跟周俊视频，突然身后出现一个挺着啤酒肚，顶着一头地中海发型的油腻中年男子，穿着白色衬衫，黑色西装裤，大腹便便地走上前，岁数大概在50岁左右。

“童老师还没下班？”张主任说。

童语菲吓了一跳，转过身发现是教务处的张主任，旋即微笑着说道：“今天我值班，看晚自习。”

“哦，是这样，辛苦了。”

“主任还有事吗，没事我回去上课了。”童语菲不想跟张主任有所往来，传闻跟杨立间是一路货色，毕竟那个前车之鉴已经进去了。

张主任半眯着小眼睛，眼珠子提溜乱转，这人间胸器，大长腿，童语菲童老师美名，周围几个学校都知道，声名远扬，绝对的颜值和教学能力成正比。

没出杨立间这档子事前，学校里不少有背景有钱的男领导想要追求童语菲统统被拒，哪怕知道童语菲还是有夫之妇。

自从杨立间被抓走后，那些蠢蠢欲动的个个跑了没影，张主任就是其中一个，但他胆子比杨立间还大，脑子也比他灵活，从不轻易暴露自己的目标。

当他听说童语菲已经离婚后，龌龊的想法再次出现，可有一次整理教职工资料的时候，无意间看到过童语菲的家庭资料，这一搜不得了。

童语菲竟然是童氏家族最小的女儿，想到童姓家族在苏南省的影响力，弄死他比弄死一只蚂蚁还简单，自此之后他也只能隔空相望，解解眼馋，其他多余的心思断不敢有。

“没什么事，你忙你忙。”张主任点头哈腰，一点没把自己当主任。

猥琐的眼睛恋恋不舍地从童语菲的身体上移开，最后双手一揣，下班去了。

童语菲见状，出去观察了办公室前后，确认无人之后方才拿出手机，回复了一句“好了。”

另一边的周俊在家焦急的等待着，过了十几分钟才等来小姨的微信视频。

随着镜头一阵摇晃，模糊的视频终于看到了小姨的影子。

“小俊，能看见吗？”小姨一边调整着手机方位，一边冲着镜头打招呼。

在童语菲的视角，作为女人的她很在乎自己在爱人面前的形象，虽说已经打开了视频，但是主页面却是她自己，她把放大的视角当做镜子，看看自己今天有没有漏妆，散妆之类。

“小姨，不用照了，你今天很漂亮。”周俊不禁好笑，怎么天下女人一个样，庄曼曼也是，每次跟他视频注意力都在手机镜头上，然后边“照镜子”边聊天，原因是微信视频没有美颜，不好看。

童语菲坐在办公室工位前，将鬓角的发丝捋顺这才匆匆回应周俊。“小俊，等急了吧，刚才我在管晚自习呢。”

小姨还是格外的温柔美丽，知性妩媚，仅仅露着上半身就足以惊艳周俊。

视频前的小姨用檀木做得发箍将浓密的青丝盘成一个优雅的发髻，浅浅露出两侧小巧精致的耳垂，金丝眼镜之下是一双水润明亮的杏眼，“扑灵扑灵”的眨着，瞳孔依稀闪着智慧高知的光芒，高挺的鼻梁轮廓秀直，薄厚适宜的唇瓣没有口红的妆扮，依旧红润迷人，轻轻翕动间，无数的熟女风情在顷刻间释放出来。

隔着屏幕都让周俊想要狠狠拥入怀里，恣意在小姨檀口尽情索取。

黑色毛绒外套套在外面，保暖的同时不失美丽，灰色高领针织衫把小姨修长的鹅颈紧紧包裹，低调素雅的既视感，与韩国女明星有的一拼，甚至完全超越。

“不急，不急，等公主我怎么会急呢。”周俊含笑道。

“幼稚。”童语菲啐骂道，可脸上的喜悦却藏不住。

“嘿嘿。”

看到视频前周俊穿着睡衣的模样，童语菲关心道：“工作结束了，回家了吗？”

“嗯嗯，今天我假期结束了，明天就要上班了。”周俊顿了顿，又道：“可惜，这两天没好好陪你。”

周俊盯着小姨，话里有话。

一时间童语菲想起前天在家里被周俊肏尿的画面，小脸发烫，心里暗想着：“臭小俊，哪壶不开提哪壶，一点没把我当长辈，不过那番滋味，确实难以让人忘怀。”

“讨厌，别说了。”

“小姨，你真是尤物啊。”周俊说的自己下一刻也回想了那段难忘的记忆，赞叹的话张口就来。

童语菲愣了一下，没想到周俊如此直白，下意识地观察了一下办公室，空空无也，这才松了口气般嗔骂道：“别说了，口无遮拦，没大没小。”

周俊当然知道小姨在开玩笑，就连怪他的语气都温柔的不像骂人。

周俊顿时心痒痒得，下体熄灭的龙烛又重新燃起升腾的火焰。

“小姨，有件事我想拜托你！”

“什么事情？”周俊笑嘻嘻的，童语菲不知道周俊葫芦里卖的什么药。

“小姨你周围没人吧？”

“嗯，都下班了。”张主任走后，童语菲特意锁上了后门，前门也关闭了，窗户窗帘什么的也早就被同事们关上了。

“那就好，小姨，你往后坐坐，我想看看你。”

“什么吗？就这事。”童语菲将手机找个支架固定住，椅子往后挪了挪。

顿时小姨的大半身材落在周俊眼里，下身小姨选择的是黑色紧身牛仔裤，与今天的穿搭倒是很相配，牛仔裤是高腰设计，紧贴着小姨双手就能握住的细腰，胯部又很丰挺，导致那枚唯一的纽扣被崩地差点翻面，这种万中无一的梨形身材对穿衣也有着苛刻的要求。

“怎么样，我好看吗？”童语菲得意的转了转身，在周俊面前她这个长辈总能做出小女孩一般的撒娇模样，可能这就是情人眼里出西施吧。

“好了，小姨，把外套脱掉吧。”周俊一步步引导小姨，虽说两人的关系已经亲如夫妻，可周俊不知道小姨能接受多大的尺度。

这段时间，周俊的记忆力突然变得很强，以前看过忘记的岛国片，全部记忆犹新，这让周俊会突然萌发出一个个怪点子，不过现阶段能配合周俊的除了小姨恐怕找不出第二个人。

其实敏姐的牺牲也很多，给周俊口交，足交，甚至还献出宝贵的处女。

就是不知道，未来敏姐是否会出现在周俊的心里。

“什么，外套？”

“是的。”

外套而已，也没什么，童语菲听清了便把黑色绒毛外套挂在一边的衣帽架上，反正开着空调，童语菲也不怕冷，只是她不能耽误太久，还要管理住校生呢。

举起手机，冲着周俊说：“还有什么，一块说吧，我不能耽误太久。”

周俊两眼放光，小姨灰色高领针织衫束在牛仔裤内，柳条般柔弱轻盈的腰肢一览无余，令人忍不住冲动想要揽上一揽，高领衫本就主打一个贴身保暖，不透气，小姨浑圆的巨乳高高耸立，办公室的灯光打在上面，投射出两团硕大阴影。

“是吗，小姨，那你可不要拒绝我。”周俊调笑着，左手早就忍不住伸进裤裆拨弄着微硬的肉棒。

“小姨，能把上衣撩开吗？我想看看。”

周俊语出惊人，童语菲吓了一大跳，举手机的右手都差点拿不稳，镜头晃了一下。

“小俊，你疯了，这是可是学校。”

“我知道，又不是没试过，想想看那天在教室。”周俊是懂激将法的。

“你还敢提，羞死了都。”童语菲眉头微皱。

“求求了，这两天憋死我了。”这是周俊惯用的套路。

“不行，真的不行。”童语菲坐回工位前，拒绝道。

“办公室有监控吗？”

“没有。”

“其他老师都下班了？”

“是的。”

“那你害怕什么，就一小会，隔着屏幕我能做什么？”周俊循循善诱。

“可……”童语菲犹豫了、

周俊见有戏，乘胜追击，“你舍得我吗？”

“要不你晚上来找我？”

“我不，我现在就要，我想看看你的大奶。”

“讨厌，粗俗。”

“嘿嘿，小姨的奶子又大又白，想想我都受不了。”

“行了……你别说了，怪害羞的。”

“那你是同意了？”

“嗯嗯。”

沉默了十几秒，小姨仿佛在说服自己，过了一会才开口：“就一小会，可以吗。”

“当然！”

话音刚落，小姨不知找了个什么架子仰视角将她的全貌拍了下来，然后固定住。

就这样一位端庄优雅的熟女教师羞答答地坐在椅子上，磨磨蹭蹭的将灰色高领衫从牛仔裤里抽离，美眸，耳畔都在小心观测着周围的一举一动，稍有动静，她就会立刻停止。

可现在除了住校生，哪还有什么人，距离晚自习结束还有不到两个小时，至少这段时间，保安大叔是不会再过来视察了。

“小俊，这样好奇怪哦。”童语菲慢慢掀起高领衫，雪白的小腹渐渐显露，小姨高领衫里面什么都没穿。

“小姨，继续。”周俊此时搓动着阴茎，欣赏着美艳熟妇撩开上衣的诱人过程。

童语菲的乳房实在太大了，掀起高领衫的时候，一度卡在那里，在她一番用力下，才勉强突破那座巍峨的乳峰，即使巨乳被一件肉色文胸包裹着，还是阻止不了圆硕的美乳跳动。

白花花的乳肉在镜头前上下晃动，周俊的鼻息都变得有些急促。

“这样可以了吗？”

“继续，把胸罩脱掉。”周俊喘着粗气，开始命令道。

童语菲这才发现周俊异样的举动，“真是的，怎么做起那档子事。”

“我害怕。”

“别怕，这样很刺激的，很快。”

童语菲一番白眼，“信了你的鬼！你多长时间，她还不知道？”

“那你快点。”童语菲知道周俊正在兴头上，所以也没有过多拒绝，反正脱了，也不在乎这一两件。

“啪嗒。”胸罩后肩带松开的声音响起，在周俊耳里是如此的销魂，实在太刺激了。

瞬间，肉色文胸从小姨的豪乳上脱落，恰在柳腰处，椭圆形微翘的完美弧度为小姨的美乳增添了不少色气，隔着屏幕虽比现实少了一些真实感，但胜在惊险，刺激。

真实的美妇通过虚拟的方式呈现曼妙的身姿，仿佛漫画走出来的极品完美，无可挑剔的人间尤物。

“哇，小姨你可真性感，能和你做爱，死了都值了。”周俊激动淫语高昂。

让童语菲既喜悦又害怕，且对周俊无理的行为，头疼并深爱着。

“说什么丧气话，呸呸呸。”童语菲比较传统，认为口头上也不可乱说话，举头三尺有神明。

“不怕不怕，牡丹花下死，做鬼也风流。”

“无耻。”

“嘿嘿，还有更无耻的呢，小姨，我想看看你下面。”

周俊的声音宛若神明，令得童语菲内心抗拒，动作却格外配合。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 老师，你怎么了
────────────────────────────────────────

初三（8）班，吵闹声，交谈声杂乱无序。

临时班长是个高个子女生，实在受不了，大声呵道：“别吵了，安静！还自不自习，不想学习就自己出去。”

整间教室骤得一安静，随后便爆发出更响亮的声音，起哄声，不屑声，吐槽声，谩骂声乱成一锅粥。

高个女生哪里受过这样的气，顿时不开心，眼眶有些湿润，最后面桌位一个流里流气的魁梧男生，看到暗恋的女生受到欺负，旋即一怒。

大声道：“别吵了，安静。”

众人回头看了一样魁梧男生，当即闭口，就连刚在骂的最凶的几个学生也害怕的低头装死。

谁也不想惹怒住校生里的小霸王。

高个女生听见教室安静了下来，回头望了一眼魁梧男生，投来感激的目光。

教室不再吵闹，学生们的心思逐渐放在学习上。

高个女生写完了当天作业，又打开一本语文阅读模拟，开始做起试题来。

……

相隔不远的教师办公室，大门紧闭，窗帘严丝合缝，一丝光亮都穿透不出来。

在其中一处工位上，正上演着一场淫靡刺激的视频情趣戏码。

一位端庄的高挑美妇教师，站在自己的工位上，灰色高领针织衫挂在胸上，上身高翘着雪白丰硕的诱人巨乳，乳尖早早俏立，粉红的乳晕仿佛耀眼夺目的璀璨宝石，让人忍不住疯狂采撷。

下身更为浪荡淫秽，黑色紧身牛仔裤被褪至膝盖处，肉色的性感内裤挂在大腿之间，乌黑整洁的阴毛轻轻浮动着，下面粉嫩的蜜穴像一块白面馒头，被轻轻划开了一个小口子，犹如一线天般一张一合，淫色斐然。

美妇教师更是一手托着掉落的肉色文胸不掉下去，一手拿着手机对准自己的私密之处，螓首到处张望，秀雅贤淑的脸蛋分泌出细微的汗珠，玉靥酡红，上下娇唇频繁蠕动。

“小俊 ，你快点，这样可以了吧。”

“像个小孩子一样缠着人家。”

“赶紧结束，我怕学生会找我。”

“啊……小姨……好美……哦……”手机传来周俊叫春的声音。

小姨简直太极品了，以后慢慢调教，一定惊为天人，周俊脑海里滚动的色情想法越来越变态刺激。

只不过周俊并未发现他的改变。

“哦，小姨，你太棒了，接下来，坐在椅子上，掰开双脚我想看仔细点。”

“啊？小俊，这样不好。”

“拜托，我就快射了，行行好。”手机里的周俊躺在沙发上，脸上止不住酥爽与亢奋。

“哎，小冤家。”童语菲无奈，可又不忍心拒绝周俊。

“真的只有这一次了！”童语菲谨慎的观察着前门，屏住呼吸，走廊外也没有任何动静，架好手机，遂坐在椅子上脱掉鞋子。

周俊这才看到小姨今天穿得是一双黑色马丁靴，不过很快就脱离了小姨的玉足，一双白色运动长袜露了出来，白色袜尖上沾到黑色马丁靴内档的黑线头，真实的令周俊欲罢不能。

紧接着小姨交替抬起修长美腿，连同内裤以及黑色牛仔裤脱掉，整齐放在桌上，然后十分羞赧的靠在椅子上，张开笔直修长的如玉美腿，玉足垫在鞋子上。

童语菲也不知道怎么就慢慢落入周俊的陷阱，现在可是比在教室口交还要劲爆，如果学生过来，看到尊敬的童老师，昔日的学校女神赤裸着身体，张开大腿，露出女人宝贵的蜜穴，视频给一个年轻男子看，那得有多震撼，搞不好童语菲就此身败名裂。

“小姨，我现在超兴奋的，你太好了，我快要了受不了了。”

童语菲像宠孩子一般，一脸慈爱相，乖顺的靠在椅子上，把自己的蜜穴毫无保留的露给周俊看。

“真是的，太孩子气了。”

“哦……啊，小姨，难道你没感觉吗，你看你肉穴已经湿润了。”

“讨厌，还不是因为你，我那里好敏感。”

“是不是我肏得。”

“别说了，你什么时候这么粗鲁了，全是些脏词。”

“喔喔，不脏，不脏，来小姨，自己试试扣扣看？”

“什么意思？”

“来，伸出食指中指，慢慢抚摸肉穴。”

“你让我那个……”小姨知道周俊说的意思是自慰，但以她涵养怎么也说不出口。

“对对对，我们一起。”周俊刺激得脸早已憋得通红，命令小姨的口气越发急促。

“快点，小姨，小心别人过来哦，速战速决。”童语菲被唬住了，她还真担心这个事情。

很快小姨就妥协了。

“是这样吗？”童语菲伸出手指轻轻摩擦阴户表面，其实她的性器官还有谁比她更了解的呢。

没一会童语菲就越来越上道，动作也熟悉起来。

两根纤细的玉指顺理成章地塞进蜜穴内，小幅度地抽送着，大拇指时而还会挑拨着小巧敏感的阴蒂。

“对，就是这样，再来一次。”

“吧唧……吧唧……”

虽是被动，但这种另类的情趣体验让童语菲的蜜穴早已湿润，只是爱液量不够多，随着她自慰的进行，身体的敏感度又上了一个层次。

手机里周俊还一遍遍询问她，“怎么样，小姨刺激吗？骚穴舒不舒服。”

渐入佳境的童语菲已经管不来周俊的淫言浪语，下体不断传来的快感逐渐要侵占了大脑的高位，即使如此童语菲还不忘把手机放回桌子上。

因为她爽快得不能自己，仅凭意识已经不能拿稳手机。

不过这样反倒是解放了童语菲似得，柔嫩的小手逐渐加快速度，另一只手竟然攀到自己的乳峰上，配合下体的快感，胡乱搓揉着挺翘的乳房。

“嗯……小俊，我也想要……”酥媚销魂的呻吟从小姨檀口吐出，配上小姨淫乱的自慰，那双笔直丰腴的双腿竟然生生的和蜜穴，娇臀挤在一张椅子上。

白袜玉足极力往椅子内钻，支撑着小姨这具成熟妖娆，淫扉艳媚的胴体。

如脱壳鸡蛋般，白嫩软滑的肌肤以一种肉眼可见的速度，由白转红，直到色泽红如丹霞，艳如晚枫。

“小姨……也有感觉了？好的，咱们一起，来吧。”周俊的嗓音很大，幸好童语菲手机音量调的比较小。

否则外面但凡路过个人都能听见。

“小姨，来看。”

童语菲迷离着双眸，金丝眼镜被颠颤的斜了半边，隐约看见手机里周俊那根怒气冲天的巨型肉棒。

“小姨，要不要我肏你……”

“来吧，小俊……嗯……”

“骚逼，骚穴……骚小姨……”

“哦……小俊……肏我……”在小姨口吐这句淫乱的话后，周俊靠着和小姨的视频做爱，达完成了在敏姐家未完成的最后高潮。

童语菲同样濒临崩溃，在周俊白浊的精液喷射在手机屏幕上时，一道透明的水线自童语菲的蜜穴激射而出，将工位桌下喷洒的一片狼藉。

持续了约莫三秒钟，大量的淫水阴精才姗姗来迟，可惜此时的童语菲虚脱般地躺在椅子上，大口喘着粗气，一只美腿自椅子上滑下了来，无力地倒在一边，另一只美腿，大腿与小腿紧密相拥，白袜玉足紧绷的陷入椅子的软垫之中。

此时周俊转过视角，看到小姨蜜穴口，大小阴唇因为潮喷的来临而急速抽动着，直到阴道内的痉挛感逐渐消失，本就粉嫩的蜜肉在一片淫液混合物的衬托下，显得的更加鲜艳，也同样格外扉淫。

晶莹的玉液顺着椅子无情地流淌到地面，发出“滴答”的滴水声，在这种特殊环境，别样的刺激让童语菲的潮喷来得更猛烈，淫水也更加密集，粘稠，量也更大。

“呼呼，小姨，收拾一下吧。”

“呼……知道了……”童语菲沉浸在高潮的欢愉之中，脑袋里还留有未散尽的致盲感。

初三（8）班。

黑板报上的时钟指向9点，距离童老师出去已经过了快一个小时。

正好手上有一些不懂的习题可以请教老师。

对于童老师，高个女生实打实的尊敬她，人长得好看，性格也好，教得课程也是一丝不苟，成效显着。

住校生晚自习，通常两节课并在一起，中途有十五分钟休息时间。、

高个女生等不及了，拿起阅读理解和一只红笔，走出教室，众人也不奇怪，请教老师是很寻常的事情。

晚间的育才十二中有些阴冷，每一层只有一个班级开放晚自习，走廊上的灯光并不是常开，幸好童老师的办公室在同一层楼，不用上下楼梯。

高个女生穿过幽静的长廊，逐渐走到办公室。

看到办公室灯光通明，遂加快脚步。

虽然办公室有前后门之区别，高个女生还是先行敲了后门。

“咚咚咚，童老师在吗？我进来了。”高个女生礼貌的询问着。、

没有回应，但高个女生明显听到椅子划拉地面的刺耳声。

毕竟是办公室，绝大数学生还是很敬重的。

尝试着打开门，发现竟然上锁了，无奈只好走前门，一路上的窗户被窗帘围住，什么也看不到。

“咚咚咚……童老师，在吗？”

正当高个女生准备推门而入的时候，一道熟悉却有些不自然的声音响起，“进来吧。”

是童老师！高个女生惊喜万分。

原来童老师在办公室，那刚才怎么不回应她。

高个女生推门进去，一股热浪夹杂着莫名的腥味直冲鼻腔，不过还在青春期的初中生哪里会联想到其他东西。

迅速走到童老师面前，礼貌的喊了声“童老师好。”

然后便看到自己的偶像老师，端坐在椅子上，黑色加绒外套盖在小腹与大腿之间。

“老师，我来请教问题。”

“小婷啊，你先回去，等会我来教室辅导你。”

“好的。”高个女生没有意外，近在咫尺面对童老师，那张清秀淡雅的俏脸红晕未消，发箍扎着的长发也有些凌乱，心里疑惑，“童老师很热吗？脸都红了，我看空调也不怎么热。”

说完高个女生转身离开，突然间童老师胸前的激凸引起了她的注意，哪怕她什么不懂，也知道那是奶子的乳头，“难道童老师没有穿胸罩吗？不过童老师的胸好大，不知道我以后能不能发育成这么大。”

高个女生带着疑惑和羡慕离开了办公室。

等到学生的脚步声便远，童语菲才如释重负的松了口气，发烫的耳根温度终于降了下来，幸好不是别人，童语菲暗暗庆幸。

此时她上身真空，肉色乳罩被她藏在抽屉里，下身的酥麻感还未消失，蜜穴口依然流淌着浑浊的淫液，小腹与大腿根湿漉漉一片。

“叮”微信来了消息。

童语菲点开微信，发现是周俊。

简单的一句话却让童语菲再次脸红了起来，“小姨，刺激不，下次还要不要？”

童语菲娇羞万分，强忍着下体的瘙痒，湿黏，回了周俊，“坏蛋，还有下次？以后不许这么折腾我……不过，真的好舒刺激，好爽。”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 恶作剧
────────────────────────────────────────

次日早晨。

刚从浴室出来，一缕缕白色水雾自周俊的身体表面散发出来。

周俊赤裸着身体，神清气爽的站在镜子前，挥舞着手臂，向自己展示着完美的肌肉线条。

小麦色的肌肤泛着强健的光泽，宽大的肩膀看着就踏实可靠，两块厚实的胸肌就连一些经常健身的男人也会惊叹它的完美，这是吃多少蛋白粉都达不到的天然水准，腹部的肌肉曲线更是让女人痴迷到抓狂的地步。

周俊打量着上身，喃喃道：“什么时候，我的腹肌又变成六块了？”

像腹肌这种，想要一辈子保持那是几乎不可能的，尤其四块以上，对于现在工作节奏紧凑的社会，绝大数男人只能奔波于工作，家庭，学校三点一线的忙碌生活。

连健身都成了一种奢侈。

周俊有着空闲时期锻炼的好习惯，所以常常保持着二到四块的水准，这对自律的男人来说问题不大，但是不经过辛苦锻炼，刻意维持，想要练出6块以及上的腹肌几乎是不可能的事情，即使是单身男性。

下意识地抚摸着自己的腹部，周俊感叹道：“想当年我可是拥有八块腹肌的男人。”

虽然有些不解，但周俊以为这是偶有的特殊情况，也没有在意。

倒是胯下雄赳赳，气昂昂的黝黑巨根，勃起的坚硬程度不输青春期时的晨勃。

碍于岳母的约定，周俊与庄曼曼聚少离多，哪怕约会也是小心翼翼，不敢有过度亲密的举动，生怕擦枪走火，前功尽弃，可作为男人最强悍的年龄段，周俊的欲望被压抑的很极限，好在有小姨替外甥女安抚周俊高昂的性欲。

一直以来，周俊作为男人，在性爱方面比较主动，女友也好，小姨也罢，只会在自己的引导教唆下，转守为攻，像敏姐这般积极的美妇还是头一回。

以敏姐的地位美貌，想必追求她的男人不计其数，比周俊优秀的肯定不在少数，可偏偏没有一个人能够染指到她，而生为女人最纯洁，最宝贵的第一次就这样被敏姐主动献了出来。

美熟女的处子之身，周俊光是想想，宝贝巨根就坚挺的一跳一跳的，就更别提与其性交了。

“敏姐……”贪恋中夹杂着内疚的声音从周俊嘴里吐出。

怔怔地望着镜子中的自己，沉思数久，直至上班提醒的闹钟响起。

视线从镜子移开，周俊坚定地迈开脚步，走出洗浴间，迎接新的一天。

等周俊走后，半人高的镜面骤然显露出一道模糊的黑影，形体轮廓与周俊极为相似，位于影子眼部，两颗白幽幽的光珠直直地盯着周俊离开的方向，嘴角裂开，呈现出一副诡异的微笑，片刻之后才逐渐消失。

此时的周俊根本没意识到自己的心理与身体正潜移默化般被改变……这将是一场变数，一场未知的变数。

拾捯完，周俊相继与女友，小姨道了早安，开车来到公司。

四天假期说长不长，说短不短，至少周俊过得很充实。

周俊坐在工位上看着周围少了一半的空位，总感觉空荡荡的，由于公司销售部特殊安排的缘故，前半程兢兢业业的同事也迎来了美妙假期。

张丽和赵嘉诚不巧位列其中，没了嘴碎的赵嘉诚，周俊反而感觉不太习惯，人数锐减了大半，周围的女同事“心声”也减弱了几分。

周俊大脑难得轻松。

紧挨的四个工位，只剩下周俊一人坚守。

李雪不必多说，周俊想着不久定会有通知，她和钱主任这两个内鬼，把销售部闹得沸沸扬扬的，今后苏南省恐怕再无公司敢容纳这两个“叛徒”了。

果不其然，还没到中午，公告就贴在全公司的宣传栏上，每个人也都收到了通知短信，“挚己”是一点面子没给李雪和钱主任。

详细说明了两人的不苟勾当，以及复杂的办公室恋情，甚至钱主任以权谋私，罩着得某些亲朋一同倒台，怪不得周俊今早上班没看见那些个经常拍马屁的熟悉面孔。

单是一个普通的选拔赛，压力就大得惊人，饶是周俊出众的能力，没有“窥心”的帮助，夺冠绝对是痴人说梦。

想要升到组长条件都如此苛刻，真不知道坐到钱主任的位置得要多久，看他的年纪，保守估计在“挚己”呆了至少7，8年，资历甚老，怪不得没有东窗事发的时候，就连吴依敏主管都不曾怀疑。

可惜，一手好牌，打得稀碎，两人也受到了属于他们的惩罚，听来的同事私下说，可能要被判刑。

这些可与周俊无关了，忙活了一上午，清闲的享用了午餐。

午休的时候与小姨还通了电话，除了分享了在学校孩子们的趣事外，还提及了昨晚难以启齿的淫荡囧事，尤其说出差点被学生发现，小姨那娇媚的语气，喷水的场面恍如重现，勾得周俊心痒痒的，要不是在公司，周俊恨不得再来一次。

趁着休息简单调戏了一番小姨，周俊才舍不得地挂断电话。

下午，周俊完成手头上的工作，外出见了两个之前合作过的公司代表人，恰谈两三小时后才托着疲惫的身体回到公司。

这是销售组的工作常态，业绩达标后，就轻松了很多。

这不，现在周俊就无聊地坐在位子上，偌大的销售部空旷一片，不少销售员完成任务提早下班了。

恰巧赵嘉诚这货炫耀地发了几张度假的照片过来，周俊预料到似得呵呵一笑，“还得是你啊，赵哥，我刚上班就来刺激我。”

打开图片，赵嘉诚那张肥嘟嘟的大脸映入眼帘，真别说，赵哥还挺上相，比现实好看多了，不过旁边的那位怎么那么眼熟？

“我靠，这就约上了？”周俊一惊，张丽的身影赫然矗立在赵哥旁边。

“你小子。”

“嘿嘿。”赵嘉诚收到周俊的消息，几乎秒回，好像专等着周俊羡慕似得。

不过周俊也不服气，嘴角一撇，暗想着，“要让你知道，你的女神主管被我破了处，你还能笑出来，哈哈。”

两人“唇枪舌战”了一番，赵嘉诚终于正经起来。

“对了，你听说了李雪的事情吗？”

“消息这么灵通？”想起赵嘉诚的人脉，周俊下刻便释然了。

“可惜了，要我在，让我提前知道，说不定还能保下李雪呢。”赵嘉诚又开始吹牛了。

周俊无奈，旋即阻止，“你能不能正常点，吃这碗里，想着锅里？”

“俊弟，此言差矣，男人嘛，你懂得。”

“行了，没什么事情我溜了，张丽这姑娘不错，好好处。”

“那是那是，不过你上点心哦，老钱也因为这事被辞退了，听说还要被公司起诉，你机会来了。”

“机会？”

“是啊，老钱那一帮全栽了，销售部缺组长，我看好你。”

还以为赵嘉诚要说什么，组长的位置周俊可是觊觎很久了，即使没这事，周俊也会全力以赴。

周俊还没想好怎么回答，赵嘉诚的消息又到了，“老弟，不聊了，丽丽喊我。”

“滚。”周俊发了一个翻白眼的表情包，这小子动作还真快，这才多长时间就接触上了，丽丽都喊起来了，啧啧。

不过赵哥能和张丽走到一起，未尝不是件好事。

收拾好工作台，周俊也准备离开了。

今天吴主管并没有来，毕竟昨天才和周俊发生关系，脱去工作强人的外衣，吴主管终归是个女人，必要的逃避不丢人。

周俊本想与敏姐好好解释，可盼望了一天，敏姐办公室始终没有她的身影，周俊也不敢贸然发消息过去，此时两人的关系比较微妙，处理不当可就芭比Q了。

正当周俊打算下班时，一道熟悉的身影像是掐好时间点似得，突然出现在周俊面前。

“周俊，你好。”

年轻的面孔，姣好的身段，日常白领套装。

“你好……小朵。”周俊很快认出来眼前清丽的女孩便是敏姐的贴身助理。

周俊和小朵虽是一个部门，但工作性质却各不相同，作为敏姐的贴身助理，她的行踪一直与敏姐息息相关的，要不是周俊获得选拔赛冠军与敏姐短暂的出差过，至少很长一段时间不一定能在办公室撞见小朵。

由于没看见敏姐过来上班，周俊理所当然的认为她的助理也不在，工种不同，小朵的日常工作就是照顾敏姐工作时的一切，必要时生活上也要随时出现。

周俊去了敏姐家好几次，均不见小朵，说明敏姐这个人比较独立，或许也不希望私生活和工作混在一起。

小朵开门见山，“是这样，这是敏姐让我转交给你的客户资料，这段时间由你跟进。”说罢，小朵将文档袋密封的文件递给周俊。

周俊愕然，心里纳闷，“敏姐不是没上班吗，这可是开工第一天。”

不过还是接过文档袋，微笑道：“麻烦了，小朵。”

“客气，应该的。”小朵对周俊记忆比较深刻，这是敏姐唯一单独在酒店房间接见的男性，其他人小朵必在场。

“对了，主管不是没来公司吗？”周俊大着胆子询问着。

小朵环顾了一下四周，确认没人靠近这里，低声道：“敏姐有些不舒服，昨天特意交代的，说是对你升组长有帮助。”

周俊眉头一挑，暗想：“看来，敏姐和小朵关系不一般，这种事情都坦然告知，不过看小朵的样子，这件事暂时还没公开。”

将文档袋放在桌子上，起身感激道：“知道了，谢谢。”

“嗯嗯，那没什么事情我就先走了。”

“慢走。”

周俊目送着小朵走进敏姐办公室，不一会拎着一个白色包包往门口走去，临走前还冲着周俊礼貌微笑。

顿时，周俊没了下班的想法，昨天刚刚拒绝了敏姐，敏姐还为自己工作着想，本就愧疚的内心更加惭愧，既然在情感上无法回馈敏姐，那么就在工作上好好下功夫，离岳母约定的时间也越来越近。

想到这，周俊坦然打开文件袋，又重新投入工作当中。

龙湾小区。

吴依敏俏生生的趴在床上，一身丝滑的黄色睡裙尽显玲珑有致的熟媚胴体。

素手握着手机，大拇指在屏幕上点动，随后又长按好像在删除着什么。

亚麻色的长发披在后背，一阵翻来覆去，美艳的脸蛋时而纠结，时而郁闷，时而又略显羞涩，偏偏没有失望和悲伤，活脱脱一个初谈恋爱的天真少女，可爱极了，仿佛被周俊拒绝不曾存在。

“周俊啊周俊，这样子都吸引不了你嘛，难道嫌我年纪太大了？”吴依敏由卧变躺，高高举起手机，手机页面停留在周俊的微信的聊天框。

此时的吴依敏哪有当主管的霸气从容，素面朝天的玉靥气呼呼鼓起来，蛾眉时皱时松。

“我不信，凭我的魅力，拿不下你。”收起不服气的神情，旋即投入消息的编辑当中。

就像再强大的男人，面对撒娇的妻子，亦或是生气的女儿那样，壮汉柔情的一面便是现在吴依敏内心的真实写照。

两人也不像童家庄家那般需要深厚的背景，对等的财富，至少在能力和外貌上，两人绝对是郎才女貌。

“叮。”

助理来了消息，吴依敏点开看了一眼，不自禁的笑道：“哼，叫你拒绝我，这两天累累你，想升组长可得过我这关。”

仿佛被自己的恶作剧逗乐了，吴依敏也不再那么纠结发什么消息给周俊，索性手机一丢，光着脚丫下床，乐呵呵地走进咖啡屋了。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 看望
────────────────────────────────────────

国庆假日，一晃而过。

“挚己”公司各部门人员相继回归，一大早通往“挚己”大厦的路上，相熟的员工各自分享着假期的喜闻乐见，好不热闹。

销售部的全体员工也按时归位，只是钱主任和李雪那档子事一时间成了众人的饭后茶余，一整天都在讨论。

赵嘉诚更不例外，放假刚回来就急不可耐地拉上周俊聊起来，午餐午休时间也不放过，比婚后女人还啰嗦，念念叨叨个不停。

这三四天可苦了周俊，敏姐交代的工作可不是常人能够完成，客户虽然不多，可之前都是敏姐亲自接洽，虽然敏姐也通知了他们换了一个人，但难度还是不小。

庆幸的是这些客户并不难搞，只是比较较真。

周俊其实不知道，这都是敏姐刻意为之，安排的工作小有难度但凭借对周俊能力的了解，也是能够完成，只是耗费不少精力罢了。

而敏姐这几天，似乎在故意疏远周俊，并没有按时上班，一切由小朵转达以及代为处理。

这几天繁忙程度不亚于选拔赛，甚至耗费的精神力还要多，还要费心，周俊每天都忙到半夜，连小姨盛情的相邀也没时间赴宴，一门心思扑在工作上。

以至于庄曼曼休完假回国，周俊都劳累的忘记了，为此还被庄曼曼一阵吐槽。

下班时间，周俊有气无力地趴在桌子上，生无可恋的听着赵嘉诚娓娓而谈。

“俊弟，你知道吗？小道消息，钱主任和李雪被公司告了 。”

“我的女神，怎么这些天没看到她。”

“还有，我和张丽关系暧昧着呢，我感觉我有戏。”

“……”

“喂，俊弟，你有没有在听啊。”赵嘉诚望着萎靡不振的周俊，一脸鄙夷，“不是吧，几天不见你怎么虚成这样。”

周俊抬起头，两个明显的黑眼圈挂在脸上。

“靠，你咋了，选拔赛才过多久，销售部也不忙，你怎么累成这样？要不要去我妈那治治。”

“别提了，一言难尽。”周俊不可能把敏姐私下交代的事情告诉赵嘉诚的，即便两人关系密切，说是死党也不为过，可谁叫他是个大喇叭，管不住嘴上的那扇门。

“不用，回去休息休息就行。”熬了几天夜，周俊睡眠有些不足，但总体上还是成功完成了敏姐交代的任务。

“我还想着，今晚咱俩出去洗个脚呢。”

“啧啧，你就吹吧，张丽呢？你怕不是趁着她不在，跟我在这过过嘴瘾吧。”周俊伸缩伸缩筋骨，准备收拾东西回家睡觉。

赵嘉诚一喜，“原来你听到了。”

“你叫的那么大声，我很难听不见，还是别了吧，要是被张丽知道，我可就成了你的背锅侠了。”

见周俊顶着一对熊猫眼，不为所动的样子，也不强求，收起玩笑话，正色道：“兄弟，身体要紧呐，哪天有空去我妈医院查查，体检啥的。”

“体检，你妈医生，护士？”周俊背起挎包，边走边说，“一起？”

赵嘉诚麻溜的抓起双肩包，胡乱将自己桌子上的东西塞进去，与周俊一同出去，“医生，我没告诉你吗？”

“没有。”

“上次选拔赛，就是我妈介绍的资源。”

“你的业绩金额也不小，你妈人脉挺广。”

“还好吧，就私立医院的妇产科主任。”

“你小子，深藏不漏。”

“哈哈，比起你，彼此彼此啦。”

……

离江州市中心不远处，一栋栋辉宏气派的建筑紧密相连，组成了一个苏南省唯一被评为三甲的私立医院—燕云。

燕云医院所处地段优越，豪华，占地面积广泛，比同为三甲的江州市第一人民医院面积大了几乎一倍，周围的地皮已炒至天价，临近的住宅小区更是一平米难求。

此时已至傍晚，高耸的医院大楼屹立在光芒之中，成百上千个窗口灯光如昼，唯有顶楼直入云霄，遁入那黑夜之中，看不清所以然。

一辆辆救护车红光闪耀，伴随着铺天盖地的哀嚎声，求救声，不断向医院涌入，急诊部门口忙得不可开交，一道道白色身影穿梭在医院各部门，为投入救人事业而贡献着自己的力量。

而另一边VIP住院部却安静的有些可怕。

“哒哒……哒哒哒……”声音由远到近，在寂静的住院部大厅响起，显得格外的清脆，引人注目。

前台值班的两个护士小姐姐也被高跟鞋鞋跟敲击地面所发出的声响吸引，好奇的张望着。

只见一位美艳高贵，气质斐然的成熟女人迈着极为自信的高调步伐，踩着一双黑色尖头细跟高跟鞋，向001号VIP病房走去。

美妇披着一头黑色长发，戴着一副墨镜，无视前台的护士，恍若无人的径直前进。

一身棕黄色大衣加身，看不见美妇的身材，但随着不断前行的步伐，胸部与臀部接连荡起的丰耸弧度，无疑在向别人展示着主人无与伦比的极品躯体。

大衣很长，很宽松，但由于美妇的圆臀过于挺翘，而导致下摆的衣口总是不经意间被撩开，一双惊为天人的大长腿若隐若现，笔直的曲线，细腻白皙的肌肤，在双腿挥动间充斥着性感，美丽。

美妇双手插兜，纤细的右胳膊挎着一个名牌包包。

路过前台，掀起一阵阵混合着高档香水，沁人心脾的熟女幽香，连同为女人的护士小姐姐都忍不住多嗅两口，似乎在分辨着美妇所用的香水的品牌。

“张姐，天哪，香奈儿的高跟鞋，LV最新款小挎包。”稍微年轻一点的小护士对另一个护士惊讶的说道。

“有什么大不了的，玲玲，我们几乎天天见。”张姐撇撇嘴，对玲玲大惊小怪的行为习以为常。

张姐没说错，燕云私立医院不敢说是全国最厉害的院所，可在苏南省这一亩三分地与江州市第一人民医院并列第一，而且与后者唯一不同的是，来这里看病的人大都富得流油，当然价格上也会高上许多，不过却是在国家管控范围内，据说这背后的控股人正是苏南豪门季家。

玲玲的目光始终盯着美妇的背影，眼眸一片火热与羡慕，拽了拽张姐的衣袖道：“张姐，这次可不一样。”

“哪里不一样？”张姐耐着性子回答玲玲，作为比玲玲早两年进入燕云医院的她，当然比玲玲多了解一些。

她们这层住院部，是专门的VIP服务区，每间房间日常的开销都堪比普通三甲医院的ICU，月流水更是庞大得惊人，虽然她出身普通，可好歹也是也是名牌医科大学毕业，否则也连进入这家医院的门槛都不够。

形形色色的人交往甚密，接待的各方大富大贵之人多得数不胜数，资产千万的小户在这里堪堪及格，可以说白天这里你遇到的每个人非富即贵，背景身家你远远无法估量，不容小觑。

当年初入这所医院，张姐同玲玲一样，对一切充满好奇，且对自己的姿色十分自信，在得知分配到VIP住院部开心的不得了，总幻想着哪天被富豪盯上，来个鲤鱼跳龙门，完成人生的华丽逆转。

可她还是低估了现实的残酷，这里的大多数男人无疑不是江州市的中流砥柱，个个都是人精，在商业叱咤风云，岂能被女色迷了心智，况且这些富豪的太太们也不是善茬，有一方大佬的千金，黑白两道的大小姐，甚至还有高官的女儿……你想勾引她们的丈夫，飞上枝头盖凤凰，简直痴人说梦。

运气好点，被逐出医院，要是遇到不依不挠的主，怕是丢掉性命也不一定。

曾经就有一个前台护士，利用美貌接近勾搭了一位富豪，被其夫人发现后，直接整成精神病，现在还在院里呆着，一辈子出不来，常人想要进入富人的圈子，比登天还难。

玲玲正如她当年之样。

“张姐，张姐，这可不是普通的牌子。”玲玲家庭比较富裕，对奢饰品这块还是有些了解，单从包包和高跟鞋上看，这位美妇就与其他有钱人不同，

看到玲玲津津有味的样子，张姐不忍打断。

“你看，她手上的挎包，是今年LV200周年的限定款，全球只有十件，有价无市；还有那双高跟鞋，也是香奈近期刚推出的“天使”系列，价格更是高达六位数。”玲玲一口气说完，脸上的震撼之色，久久未消。

张姐虽是过来人，当她听玲玲解释完，还是吃了一惊，不过碍于前辈的面子，神色淡然的说：“是嘛，那确实厉害，不过你怎么认识的。”张姐毕竟是女人，对奢饰品有一定的认知，但这种级别的价格已经超出她想象。

“我经常买时尚杂志，昨天我刚看得，一模一样，要不是在燕云，我肯定以为这是盗版，尤其是那个包包，国内可没有购买渠道，而且除了这两件，她的衣服项链什么得价格不会低，想必这位女士又是哪个豪门的贵太太。”玲玲好生羡慕，即使她不是拜金女，可在这种富人圈子的逐渐熏陶下，难免滋生出嫉妒和不满。

张姐比较认同玲玲这句话，在燕云一切皆有可能。

“可是，玲玲，你有没有觉得她很面熟？”张姐好像发现什么新大陆似得，一转话锋。

玲玲不解，她的心思全在那两件奢饰品上。

“面熟正常，人来人往得，说不定是白天来过的人。”

“不对啊，早上又不是我们值班。我敢肯定在哪个地方见到过，就是一时间想不起来。”

“别想了，工作吧。”美妇的倩影完全消失在长廊尽头，玲玲颇为遗憾的转过身，回归工作。

过了许久，只听见张姐突然惊呼，“我想起来了，好像江州频道的那个女主持人。”

玲玲两眼一翻，作为00后的她从来不看新闻，就更别提什么主持人了。

“不可能，就算是主持人，以她的收入根本住不起这家医院，就别提满身的奢饰品。”

玲玲的话在理，张姐也没太在意，只是两人没注意，美妇最终走进了001号VIP病房。

燕云的院长特别交代过，住院部门号10往前的病房护士一律不能随意进去，就连医生也要等上面通知，除非特殊情况。

这里的门牌号，又何尝不是一种地位的象征，数字越小的病房，其身价和背景越强大，社会地位越高。

而001号病房住得那位更是身份成迷，除了少部分的医生和院长知道，其他所有医护人员一律保密，甚至出现在医院电脑系统的个人资料都被加密保存，没有权限根本无法浏览。

若是玲玲她俩看见美妇的目的地，恐怕连讨论的勇气都没用。

美妇没敲门，径直走进001号病房。

推开房门，一间不亚于总统套房的卧室映入眼帘，你可以想到的电器家具应有尽有，设备完善程度令人瞠目结舌。

实时观测体感的智能空调，不断调整着室内的空气，踏入这里宛如春天一般，和煦温暖，一点体会不到秋天的寒气。

整间卧室面积宽广，装修色调轻奢自然，一张超大的木床位于卧室正中央，一边的落地窗可以眺望着整个医院。

床上躺着一个有些憔悴却难挡帅气的中年男子，床边正坐着一位身穿航空乘务制服的妙龄少女。

听到脚步声，一男一女的视线顿时转到美妇身上。

“来了。”中年男子托着虚弱的声音首先响起。

床边的少女闻声转过头，看到美妇徐徐向自己走来，美目竟自觉低垂，强颜欢笑道，“妈，你来了。”

“嗯嗯。”美妇一改刚才的冷漠和高调，摘下墨镜，露出一张倾国倾城的脸蛋。

柳叶弯眉，媚从其生，凤眼惺忪，妩媚动人，琼鼻高挺，五官立体，红唇淡抹，性感天成，仅仅一句，那道成熟娇媚的声音让任何一个男人听了，都会沦陷其中，绝美的面容没留下丝毫岁月的痕迹，一点皱纹都看不见，要不是少女喊了声“妈”，别人几乎看不出来美妇的真实年龄。

“妈，我和爸等你好久了。”少女有些抱怨，但声音压得很低，好像在惧怕眼前的美妇。

“芸芸，你过来怎么不通知妈妈一声。”美妇音色一变，厉声道。

季雪芸心头一颤，眼神逃避着美妇的直视，下意识求救爸爸，“妈……我来看看爸，不行吗。”

瞧见女儿胆战心惊的举动，季林空目光一凝，凌冽的气势瞬间展开，将女儿护入怀里，沉声道：“够了，沈冰凝！”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 联姻
────────────────────────────────────────

沈冰凝将墨镜塞进包包，放在一边的柜子上，缓缓站到女儿身边，面对丈夫的呵斥，立马转换态度，不过眼眸深处还是流露出一抹不易察觉的冷色。

“林空，别动气，你还在修养，气坏了身体不好。”

“哼。”季林空冷哼一声，“你来这里干什么。”

见丈夫不理会，沈冰凝也不生气，反倒莞尔一笑，温柔道：“瞧你话说得，我作为你的妻子，看望老公是应该的，你说对吗，芸芸。”

“嗯。”季雪芸不敢多话，随着她长大，她越来越惧怕母亲。

眼前的美妇人从小对她严厉至极，自幼儿园开始全力培养，大班毕业就已经熟练掌握一门乐器，上了小学更是一发不可收拾，每日的补课日程安排的满满当当，在其他孩子尽情享受童年的美好时，她的各类证书早已堆满了家中书房，有一段时间专门有人采访，红极一时。

而令沈冰凝想不到的是，正是她这种令人窒息的母爱，才导致后来季雪芸的彻底崩溃。

上了初中，青春期随之而来，季雪芸越来越叛逆，过早的学习，令她的心智更加早熟，逐渐对学习失去兴趣，而且越发讨厌母亲，心理抵触她。

不过她还是小看了母亲的掌控欲，有一次学校提前放假，她没有告知母亲，去同学家游玩，回来后被母亲发现，令她奇怪的是，母亲没有责骂她，等到隔日回到学校时，才知道邀请她玩耍的同学昨天就转了学，后来才打听道，她的家长被母亲严厉警告了，并勒令退学。

母亲本职是江州频道的新闻主持人，根本不可能有这样的权利，她借助的是老公季林空的实力。

季林空，豪门季家的现任掌门人，用韩国的话来说，季家就是苏南省的财阀，几乎一手遮天。

当年母亲嫁给父亲也引起了不小的轰动，随着时间的流逝，母亲的名号也逐渐响亮起来。

随之而来的同样包括母亲扭曲般的掌控欲，虽然在季家集团没有实质股份，可她单单是季林空的妻子，话语权就不会小，那个时候爷爷奶奶早早离世，父亲常年在国外谈生意，家中的一切全都归于母亲管理。

主持人的工作不是很忙，她又是黄金早间档，一般下午就没什么事情了，大量空闲的时间也造就了季雪芸的童年噩梦。

小时候还很懵懂，为什么别人家的孩子嬉戏玩闹，可以和母亲撒娇卖萌，而她只能孤身一人，唯有每年回家个把月的父亲能多少带来些许的安慰，天真的她当时无法用语言准确向父亲吐露自己的心声，季林空一度以为女儿的青春期到了，所以不开心，沈冰凝又在一旁添油加醋，国外的业务十分繁忙，季林空有心无力，所以忽略了女儿的感受。

后来长大了，心思成熟了，季雪芸才知道，并不是母亲多希望望女成凤，而是她是一个女孩。

对，你没听错，父母一辈都是从旧时代过来的人，像他们这种年纪，大部分人还残留着重男轻女的思想。

不是男孩，季家这庞大的家产谁能继承？

母亲爱得不是她，而是她身后可能继承的季家。

季雪芸不想承认，也不愿意面对自己的母亲会是个这样的人，但她错了，母亲之所以从小培养自己，就是希望自己能成长为一名优秀的人，优秀到季家的长辈都刮目相看的程度，这样她就有可能获得季家的股份，等到父亲季林空退休，接手季家指日可待。

母亲心思细密，做事不留尾巴，不愧是凭借自己真本领爬上江州台当红门面的女人，在她多年的布局下，逐渐掌握了季家四分之一的股份，在董事会上也是拥有绝对话语权的女人。

而这种情况，在季林空生病住院后变本加厉，同时季雪芸才正式看透母亲的真实面目，身处豪门，受益于身边的财阀朋友耳熏目染，对自己家的格局也了解更加深刻。

当年强忍着恶心，全身心投入学习当中，为了就是最后反抗母亲。

于是，高考结束，季雪芸以苏南省文科第二名的成绩被清北大学提前录取，而她反倒是赌气似得拒绝了清北的邀约，转身报了江州市航空航天大学，最后以空姐的身份毕业。

从小备受关注的神童，季家豪门的未来掌门人，大名鼎鼎的江州台新闻主持人的女儿，竟然成了一名空姐，要不是有季家封锁消息，恐怕就沦为了整个苏南省的笑柄。

一般家庭，空姐也是个体面的工作，而对于季家来说，这无疑是钉在了耻辱柱，况且季林空除了季雪芸，也没有其他后代，堂堂高材生去天上给人当服务员？

岂不是笑掉别人的大牙。

母亲沈冰凝自是气急败坏，一度把季雪芸关在家里，一整年都出不了门。

还好季林空并不是迂腐的人，这些年疏于家庭的关心，对女儿的愧疚之情日益加深，妻子的所作所为以他的能力怎么能不知道。

可惜天有不测风云，在事业的顶峰，他患上了癌症—胃癌中期。

即使他每年定时体检，还是逃不过命运的捉弄，以前是，现在依然。

季林空住院疗养后，公司就交给专门的人去管理，而他半隐半退，躲在幕后维系大局。

自从季雪芸和母亲彻底闹掰后，在父亲的帮助下从家放出来，就搬离了季家庄园，顺理成章的去当她的空姐了。

当然她的银行卡，信用卡什么的也统统被母亲冻结。

电视台，公司一大堆事情要处理，沈冰凝也无心掌控女儿，任由她自生自灭。

季林空患病的事情，本来沈冰凝不会知道，可惜现在的季家表面上铮铮向荣，实际内部早已四分五裂，季林空一帮，沈冰凝一帮，季家亲戚又一帮，瓜分股权，各管理齐下数不清的子公司。

今日女儿照常来看望自己，不知沈冰凝从哪得到的消息，火速赶来，于是形成了这般气氛紧张的尴尬场面。

“小时候强迫芸芸，现在还这样，有一点当妈的样子吗？”豪门就是这样，即使两人的婚姻关系名存实亡，明面上两人还要静气坐下和谈，在季家老一辈的亲戚面前甚至还要表现出相敬如宾的恩爱模样。

“呵呵，你有资格说我？芸芸都是我从小带大的，你有过一点关心？”沈冰凝见热脸贴了冷屁股，立刻收齐笑脸，旋即也不留情面，冷声道。

“沈冰凝，你……咳咳……”季林空显然被妻子气到了，激烈的咳嗽了几声，本就苍白的脸庞血气上涌，然后随即褪去，面容比之前更加憔悴。

“爸，你别说了。”看到父亲咳成这样，季雪芸心疼地轻抚着父亲的后背，本来宽厚有肉的脊背此时变得有些削瘦露骨，短暂压制心中对母亲的恐惧与怨气，起身倒水。

许久不见的女儿穿着一件不知哪个航空公司的制服，淡红色蓝纹丝巾系在脖颈，蓝白相间的衬衫搭配深蓝色过膝包臀裙，腿上穿着一双肉色丝袜，脚踩黑色圆头小高跟，到底是遗传了她的基因，身材高挑丰满，仿佛二次元走出来的巨乳少女。

沈冰凝心中有些自傲，这么优秀的女儿本来可以更上一层，偏偏跟自己作对，当即气不打一处来，出言教训道：“你看看，穿得什么东西！季家的后代在给别人服务，这像话吗？你也是个高材生，妈妈培养你，你就这样回报我？”

熟悉的语气，失望的心情，季雪芸哪怕背对着母亲，都感到头皮发麻，那种从小刻在骨子里的恐慌和惧怕令她久久抬不头来，默默端着水杯来到父亲身边。

“爸，喝点水吧，少说点话。”

季林空有苦说不出，他和沈冰凝现在已经形同陌路，唯一联系便是女儿芸芸，可是他身体抱恙，只怕是有心无力。

结接过水杯，喝了两口，手心攥住女儿的小手，心疼之色溢于言表。

见女儿没理会自己，沈冰凝目露寒光，高声道：“你才多大，就敢顶撞我？你爸的病已经稳住了，你担心什么？给你一天时间，明日将工作辞了。”

季雪芸以为逃离了季家就能脱离母亲的掌控，可她又错了，搬出去的这一年间，以她的外貌和身材，追求者自当不少，可偏偏却没有任何男人靠近，有一位十分爱慕季雪芸的机长偷偷向她吐露过，说是上级下了命令，任何单身男人不得接近她。

那一刻，季雪芸明白这又是母亲的要求，似乎只要她在苏南省的一天，她就逃脱不了母亲的手掌心。

负面的情绪逐渐累积，季雪芸对母亲的憎恨和厌恶与日俱增。

眼眸透着害怕，季雪芸可怜巴巴地看着父亲。

季林空也是无奈，为了完成自己的计划，现在还不能和沈冰凝彻底撕破脸皮，心里替女儿惋惜，“芸芸，你受苦了，为了你哥哥，我必须这么做，这具身体我自己再清楚不过，虽然稳住了癌细胞扩散，可我知道这并不是长久之计，为了你未来的幸福，请原谅爸爸这样做。”

温柔的目光旋即变换，迎着沈冰凝布满寒霜的俏脸，昔日的夫妻情强行甩出大脑，“哼，别说没用的，女儿的未来现在由我负责，就不劳你费心，说罢，来这里做什么？”

狠狠瞪了女儿一眼，随后沈冰凝视若无物的坐到病床对面的沙发椅上，高高翘着二郎腿，那双修长的白嫩大腿套着一件灰色丝袜，腿型欣长浑圆，丰熟诱人，在明亮的病房内闪耀着莹灰的色泽。

丰挺的上半身躺在沙发靠背上，双手抱胸看似在托着胸前宛若木瓜般的巨型翘乳，螓首微抬，眼眸之中蕴含着不可一世的高傲和冷漠，言语中带着强硬的命令感，“林空，我知道你对我有怨言，可是我们终归夫妻一场，又何必这样，此次前来，我特意为芸芸安排了一场相亲，人家也是豪门，门当户对，听介绍人说小伙子长相英俊，待人诚恳，深情专一，约个时间两人见一下面，之后再商定婚事。”

“妈！”季雪芸生气得激动的站起身，娇躯猛颤，双眼瞪圆不可置信的望着母亲，瞳孔之中瞬间涌现不愿与抗拒，贝齿紧咬，艰难发出这一声不甘的低吼。

可是沈冰凝面无表情，神色坦然，似乎这一切与自己无关，女儿没有权利拒绝，她只是在与丈夫商榷。

季林空不露声色，这件事他早有耳闻，只是他太了解女儿的性格，本想挑个合适的时机如实告知，可还是被妻子捷足先登。

他打心底是不愿意自己的女儿沦为婚姻的牺牲品，可是，只有女儿嫁出去，方能彻底脱离妻子的掌控，他能做的就是替女儿寻个良配。

前段时间安排的人还没消息，也不知道妻子口中的男生是不是如她所说那样，值得芸芸托付终生。

金钱权利在现在的他眼中，早已没了女儿的幸福重要，而且他还守护着一件惊天秘密，这世界上能相信的人走的走，散的散，死的死，妻子的野心昭然若揭，唯一能够信赖的女儿在妻子面前完全没有还手的余地。

“芸芸。”季林空低声轻唤。

没有之前的袒护，也没有出言阻止母亲，季雪芸心头一沉，似乎将要发生什么不好的事情。

果然，季林空随后开口解释，“听爸爸讲，在这件事情，我希望……”

预感不妙的季雪芸，连忙打断父亲的话，“够了，爸，没想到你也这样想，我太失望了，你们究竟把你们的亲生女儿当成什么？我恨你们。”

说罢，季雪芸不自禁地后退，在父母的注视下，伤心欲绝的夺门而出……

“看看你的女儿，把她惯成这样，就应该听我的，让她当什么空姐，当初就不该放她出去，季家还不缺这么一个赚钱的。”

季林空内心火辣辣的疼，身体上的痛苦，癌细胞的折磨都不曾击溃他强悍的内心，而女儿的决绝与失望让他这位老父亲，在商业上呼风唤雨的季家掌门人，心情尤为低落，为了不在妻子面前示弱，强行忍着，愣是没掉一滴泪。

在别人眼里，金童玉女，天造一设的一对，在此刻仿佛就是个笑话。

女儿远去，季林空也没了和妻子说话的欲望，沉默不言。

“林空，你好好考虑吧，芸芸的联姻对季家百益无一害，我先走了。”

片刻之后，偌大的病房只剩下季林空一人。

“沈冰凝，你到底是个怎样的女人？”季林空望着窗外淡泊的月色，低声沉吟。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 局
────────────────────────────────────────

黑夜围空，月轮高挂。

一个绝美的高挑少女，穿着一套得体的空姐制服从燕云医院的VIP通道跑了出来，鞋跟撞击地面的声音回荡在幽深的通道内，隐约间还能听到轻微的抽泣声。

走出医院，冷风迎面，季雪芸裹了裹衣角，鬓角的碎发随风飘飞，豆大的泪水顺着白皙嫩滑的脸颊，缓缓流下，每走一步，泪水巧合般地滴落在高跟鞋前，戏剧性十足。

此时季雪芸的心绪杂乱无章，父亲的解释仿佛萦绕在自己的耳边，红唇微动，“骗子，都是骗子，爸你怎么也这样，难道你也不爱芸芸了吗？”

悲伤许久，季雪芸机械般地掏出手机，打开叫车软件。

这时一辆黑色迈巴赫，赫然出现在季雪芸面前。

车门一开，下来一个彬彬有礼的年轻男子，走到季雪芸跟前，轻声道：“小姐，老爷吩咐我将你送回家。”

“叮咚。”与此同时，季雪芸也收到了父亲的短信。

“芸芸，别怪爸爸，其实联姻这件事爸爸早就知道了，本来我是千百个不愿意，谁舍得我的心肝宝贝嫁给一个不爱的男人，沦为家族利益的牺牲品，在你眼里，爸爸就这么不堪？可是爸爸后来一想，要是给你找个对你好，不花心身世背景清白的男人娶你过门，不正好能摆脱你母亲的管控？她毕竟是你母亲，有些事情我也不好干涉，但爸爸希望你明白，我永远站在你这一边，希望你能幸福，另外，这件事情依然由你决定，如果你愿意，我一定倾尽所有为你寻得良人，若你拒绝，那就不嫁，爸爸也会养你一辈子，直到你有喜欢的人，你妈那边，我会解决——爱你的父亲。”

读完，季雪芸失声禁语，眼眸水雾蔓延的更深，干涸的泪痕重新被泪珠侵染，哭泣许久，可爱的卡姿兰大眼睛也吃不消的干涩起来。

身边的司机倒是司空见惯，面不改色，微鞠躬请示季雪芸上车。

回首看了一眼医院，季雪芸若有所思地坐上车，逐渐消失在医院的门口。

……

一晃10月中旬，国庆之后，又过了两个星期。

深夜，周俊拖着倦怠的身体回到家，精神萎靡地打开灯，随意蹬掉鞋子，一把倒在沙发上。

柔软的沙发像个温柔的女人，将周俊疲劳僵硬的身体包裹着，令他情不自禁的叫出声，“爽。”

周俊闭上眼睛，与客户的交谈声犹如牛皮糖一样，紧紧烙在周俊脑中，怎么甩都甩不开，浑身上下散发着浓郁的酒精味。

本以为敏姐的任务上周就此结束，没成想这才是“噩梦”的开始。

每当周俊陪好客户，签订意向合同后，敏姐助手小朵总是恰逢适宜的冒出来给周俊重新颁布新任务，而敏姐更是神龙不见尾，整整两个星期，周俊未曾在公司见到敏姐。

在搞定自己本职工作后，周俊没日没夜的扑在敏姐交代的任务上，天天熬夜加班。

但周俊乐此不疲，不仅仅这关乎着他能否升任组长之位，在他心中还隐藏着对敏姐的愧疚和赎罪，所以面对敏姐这般高强度的折磨起不了一丝怪罪之意。

况且周俊本身就是个勤劳刻苦的男人，在原公司这种强度的工作也没少做，只是来到“挚己”竞争压力大了许多，而日常业务压力反倒小了不少。

忙碌的工作压得周俊实在没时间忙里偷闲，既看望不了小姨，也无法和庄曼曼约会。

小姨那边同样如此，毕业班最后一个寒假即将来临，过完年只剩半个学期就要中考了，作为班主任的小姨每天都离不开所带的班级，批改作业有时候甚至比周俊熬得还晚。

庄曼曼倒是有空，除非天塌了，否则以政府中心的工作量，她一辈子加不了太多班，与周俊聊天中得知他的辛苦，偶尔趁着周末来周俊出租屋等他。

两次无功而返，周俊回来实在太晚，碍于周俊和母亲的约定，她也呆不了多长时间，买点东西留下就匆匆回家。

闭目养神了半小时，周俊恢复了一些力气，睁开眼睛，看到茶几上放着一张信纸，不禁心头一暖，他知道定是庄曼曼。

这种信纸只有她会用。

拿起信纸，娟秀立体的圆珠笔字体跃然纸上。

“阿俊，是我，最近总是等不到你，我想你了，哪天你有空呼我，我请假过来，买了点你爱吃的东西放在冰箱了，别忙得忘记吃饭，记住每天切记想我一次，爱你的曼曼。”

这是专属于两人的小情趣，大学时，两人经常写信互相倾诉爱意，这几年周俊总会收藏起来，期待着两人婚后一起回味曾经纯真的美好。

“这小妮子，总是那么可爱。”周俊轻柔的叠好信纸，走进卧室打开柜子上的礼品盒。

“嗯？怎么坏了。”周俊把破碎的电动剃须刀拿出来，将信纸熟练地放进专门信封中，仔细端详着剃须刀。

此刻的剃须刀已经四分五裂，不少碎小零件散落在礼品盒内。

“难道，是我不小心撞掉地上了？”周俊否认地摇了摇头。

自从获得了“窥心”，周俊打开礼盒的次数屈指可数，对电动剃须刀的损坏没有印象。

“算了。”周俊不以为意，他记得上次获得能力后，这个电动剃须刀跟普通已经没有两样，他自然认为剃须刀是件一次性消耗品，只是有些可惜，毕竟“窥心”帮了他太多忙，看到破碎成这般模样的剃须刀于心不忍，于是细心地从盒子挑出所有碎片用透明袋子密封装好，放进柜子里，也算为其善终。

完成这一切，周俊走进浴室，开始洗澡休息。

……

金龙娱乐会所，VIP包房内。

一位画着浓妆的妖艳女人一脸谄媚地站在三个年级相仿的男人面前。

浓妆女子身后站着一排燕肥环瘦，高低不一，穿着暴露的女子们。

其中一个留着莫西干头的男人指了指坐在中间的男子，不屑地说道：“喂，红姐，你知道我身边这位是谁吗？就介绍这么些低端货色，你看不起谁呢。”

红姐双腿一软，言语低微，娇声道：“莫少，你说哪里话，不行咱们就换一批，何出此言呐。”

红姐偷偷瞄着中间长相明显比两边帅气的男人，心底泛着嘀咕：“这又是哪冒出的大少爷，难不成比莫少地位还高？”

红姐是个聪明人，不等莫少发怒，接着说：“你等等，我一定让你们满意。”旋即招呼着身后的女人们悄悄退去。

“辰哥，你别急，红姐手上有不少极品货色，之前我来从来舍不得请出来，这次一听你要来，后台都准备好了。”莫少麻溜地拍着庄辰马屁。

另一边的张少随声附和，“对对对，在江州，哪个不认识我辰哥。”

庄辰本来享受着马屁精的阿谀奉承，下一秒听到张少的话，随即一怒，一巴掌甩在张少脸上，“妈的，叫你在外面不要随便散我名号。”

“对不起，我错了。”张少捂着火辣辣的脸颊，眼神悄悄求救于莫少。

莫少瞪了张少一眼，笑道：“晨哥，息怒，这比崽子不会说话，你且放心，这里很安全，红姐只知道你是我的贵客，并不知道你的底细。”

“嗯，这还差不多。”

张少强颜欢笑，“对对对，我嘴笨。”实际心里把庄辰祖上十八代问候一个遍。

没过多久，包房的门再度打开。

红姐没有出现，三个穿着火辣暴露的美女踩着恨天高缓缓走到庄辰面前。

霎时间，庄辰眼冒淫光，强忍着饥渴，上下视奸着三位美女。

这三个美艳女子无论身高，相貌，乃至于罩杯，腿长都惊人的相似。

包厢光线偏暗，三位美人的脸蛋若隐若现，巴掌大的鹅蛋脸，黛眉琼鼻，朱唇玉齿，尤其那软绵绵的声音，引得旁边两位口水直流，咽喉干燥的说不出一句话。

“哥哥好。”

“你好。”张少看呆了，下意识回答。

莫少眼疾手快，连忙偷偷掐了张少，示意他不要出声，让辰哥先选。

“你们是双胞胎？”庄辰说。

“我们是三胞胎。”

“极品，果然极品，国外那些货色简直不能比。”庄辰暗叹。

“好好好，那留下吧，你们出去吧。”

“啊？”张少不解，莫少真想抽死他，太蠢了，猪队友，辰哥说得这么明显。

“好的，好的，辰哥你慢慢享用。”莫少拽着张少离开包间。

“来吧。”整个包间只剩下三胞胎和庄辰，同时驾驭极品三胞胎，饶是见多识广的他也深震撼，胯下的小弟弟不争气的翘起来。

“嗯。”三胞胎低声同时回答，一人一边坐在庄辰两侧。

“我是大姐。”

“我是二姐。”

跪在中间的轻声道：“我是三妹。”

“好好好，伺候好我，钱有的是。”说罢，从口袋掏出一张黑卡丢到桌子上，然后双手在大姐，二姐软媚酥骨的胴体上任意抚摸，同时裤子也被三妹脱下来，媚态横生地仰视着庄辰。

包厢外，张少委屈的吐槽着，莫少一副恨铁不成钢的样子，“你忘了，这次主要是服务好辰哥，不然就你家公司谁能救得了？”

张少不服，“那他就行吗？“挚己”又不是他的。”

“蠢货！辰哥是庄家后代唯一男丁，继承公司迟早的事情，再说你公司不是还能撑上一阵嘛，这叫未雨绸缪，等真的遇上事情，你还想讨好他，可能吗？”

张少似懂非懂的点了点头，不甘地说道：“可是，三胞胎真是极品，庄辰吃得消吗？”

“这不是你我能管的事情，好好看门。”

“哦哦。”

包间内。

庄辰神魂高飞，大姐，二姐相对而坐，吮吸着他两边耳朵，酥酥痒痒的感觉直入骨髓，做着缤纷美甲的手指一人一边抚摸扣弄着庄辰的乳头。

庄辰的双手也不闲着，一手一个疯狂揉捏，搓揉着大姐，二姐的酥胸。

下体被三妹紧紧含入嘴中，灵活的舌头在他的龟头上任意浮游挑逗，惹着庄辰“嘶嘶”乱吼。

“叮……啦啦啦……”嘹亮的手机铃声突然响起，打断了庄辰。

“嘶，宝贝，轻点，我来接个电话。”

“喂，哪位。”庄辰兴奋的不能思考，没留意来电人的信息。

“哪位？我是你爹。”

老爸的声音顿时打破了庄辰的淫靡的幻想，撇了一眼手机，发现是老爸无疑，手忙脚乱的松开大姐，二姐。

坐起身子，“爸，你这么晚你怎么打电话过来了。”

“臭小子，放假一回国就没了影子，你还有没有把你爹放在眼里，立马滚回来，有重要事情跟你谈。”庄严声色严肃，不像开玩笑。

“该不会是老妈找我吧。”庄辰一想起妈妈童雅馨冷傲的俏脸，不寒而栗，瞬间收起色心，三妹嘴里的肉棒也渐渐软了下去。

“哦哦，好的，马上到，你妈也在。”

“靠，果然。”庄辰在三胞胎疑惑的目光中，狼狈的穿上裤子，抽回黑卡，赔罪道：“宝贝，下次再找你们，今天的消费我买单，你们随意。”

说罢，匆忙逃离包间。

门外两人一头雾水，庄辰丢下一句“有事，走了。”便消失的无影无踪。

“莫哥，他怎么了？”

“没听他说有事吗？”

“那我……”张少指了指包间。

“就知道你小子念念不忘，嘿嘿，咱俩一起，辰哥无福消受，咱们替他。”

于是两人一脸淫笑，迫不及待的冲进包间。

一时间，淫语四起，呻吟不断，春色斐然。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 交好
────────────────────────────────────────

庄辰开着自己的新款911法拉利，飞驰在黑夜之中。

一个小时后，庄辰到达了庄家别墅。

正值深夜，万籁寂静，唯有呼啸的寒风在空气中翻滚肆虐。

周边的别墅，只有他家还亮着灯，心里不免担心起来，“这个点找我，到底什么事，老爹也没有明说。”

庄辰在车内对着后视镜收拾自己，还换了件朴素的衣服，喷了香水，这些都是基本操作，周俊在外面鬼混时常常这么做，为得就是应付父母的检查。

深吸一口气，庄辰推开了别墅的大门，径直走了进去。

一楼大厅灯光亮的刺眼，常年混迹于酒色场所，习惯了灰暗的场景，一时间难以适应这束强光。

“老弟，你回来了？”庄曼曼从客厅一路小跑，兴致勃勃地迎接庄辰。

看见美少女一般可人的庄曼曼，庄辰的内心放松了许多，“幸好，老姐还没睡。”

“姐。”

“乖。”庄曼曼摸了摸了庄辰的脑袋，庄辰也配合的低腰。

庄严闻讯赶来松了口气，道：“走，来客厅，曼曼去喊你妈。”

“得令。”庄曼曼上二楼往书房的方向走去。

父子俩坐在客厅沙发上，互相通气中。

“幸好你回来了，不然被你妈知道，吃不了兜着走。”庄严瞧着吊儿郎当的儿子，心想自己掌管公司数万人，哪个不是言听计从，可偏偏自己的儿子管教不了。

庄辰不比姐姐庄曼曼，文凭不高，他不像姐姐那样自律，又不肯努力，混了二本的大学毕业证就被庄严安排出去工作。

不是“挚己”，是庄家其中一个旅游假日公司，没想到他竟然把女员工的肚子搞大了，庄严极力封锁消息，赔偿女员工才让这件事消停下去。

惯子如杀子，庄严十分后悔小时候对庄辰百依百顺，以至于长大之后如此混蛋。

总归这件事没有捅到童雅馨那里，否则以妻子的性格，庄严估计得关一年禁闭，之后的庄严实在不敢放任儿子在自家公司工作，他可再也丢不起这人，妻子那边依旧谎称庄辰在他安排的子公司学习管理，以后好接手“挚己”。

“不是，这么严重吗？老妈不是很忙吗，到底什么事情。”庄辰惶恐不安。

庄严拍了拍儿子的肩膀，宽慰道：“别担心，好事，不过等会说话悠着点，别露马脚了。你现在可是广告公司的管理，挺胸抬头。”

两人交谈间，庄曼曼叫来了童雅馨。

一家四口难得坐在一起谈心，场面十分温馨。

庄严庄辰父子俩各怀心事。

“妈，你找我什么事情。”庄辰轻声开口，在总裁美母面前不敢造次。

刚才下楼梯庄辰远远瞧见妈妈迈着优雅高贵的步伐向他款款走来，一身妖艳的大红色睡裙随形浮动，笼罩着妈妈曼妙的身体，这样一比，刚才的三胞胎简直不堪入目。

只是妈妈性格庄辰颇有了解，别看她在家长发飘飘，笑脸如花的样子，一副人妻人母的温柔形象，可当她叮嘱和教训他来简直换了一个人，瞬间恢复成公司那个不苟言笑，高高在上，冷艳无双的高傲女总裁。

“没事，我就不能找你了吗？”童雅馨淡淡开口，语气中夹杂着一丝温柔是平日不可见的。

听到妈妈没有大事问罪，庄辰总算放下心，开心道：“能，当然能。”

“臭小子，我们准备跟你说件大事，听好了。”庄严一看氛围对了，笑道。

庄曼忙也跟小鸡啄米一般，点头认同。

“搞什么？神秘兮兮的。”庄辰重新望向妈妈。

近距离观察妈妈，总会被妈妈傲人一等的无瑕身材所倾倒。

妈妈端坐在沙发上，姐姐依偎在她的怀里，将妈妈肩上披着的睡衣外套往下蹭了不少，露出那副白嫩丝滑的一字美肩，原来妈妈的睡裙是分开的。

上身大红色丝绸外衣，下身吊带连衣裙，胸口肉色雕文印花覆在妈妈硕大丰满的酥胸之上，宽大的领口围胸根本遮不住，虽不见全貌可那圆鼓鼓的巨乳轮廓将大红色睡裙顶得几乎要裂衣而出，雪白的乳沟在姐姐的无意挤弄下，似乎要跳脱出来。

可能妈妈也没注意自己的走光，一圈淡淡的黑色蕾丝花边行走在暴露的边缘，庄辰看的口干舌燥，生怕生出不好的邪念，赶忙下移视线，可是妈妈的下围同样不逊色上身。

大红色睡裙下摆微微掀到膝盖上，可能是一家人的缘故，妈妈的戒备心不重。

没有任何丝袜的装饰，肉感十足的丰腴大腿自上而下，一块块白里透粉的腿肉几乎要杵在庄辰眼前，嫩白的肌肤散发着沐浴露的清香。

紧实细嫩的小腿下，还有那对穿在透明拖鞋里的极品玉足，五颗宝石般晶莹闪亮的足趾仿佛新鲜竹笋般纤细白嫩，紫色的指甲油比红色更妖艳，黑色更夺目，粉色更妩媚，一排排整齐的并拢，细腻有光泽的三寸金莲小巧柔美，是个男人都想轻轻捧起，贪婪的嗅着玉足上迷人的熟女香气。

猛咽了一口口水，庄辰再次转移目光。

他的妈妈可是江州市远近闻名的冰山美人，一时间他都开始羡慕起老爸来。

毕竟庄辰没有恋母情节，只是认同妈妈美艳的相貌，以及完美的胴体，随后心中默念“阿弥陀佛。”将小腹凭空出现的欲火，稳稳压制。

“辰辰你不小了，该考虑人生大事了。”童雅馨语重心长的说道。

庄辰一愣，原来是这件事，但他可不想被婚姻束缚，没结婚前他可以万花丛中过，结婚后他可就得守着妻子一辈子。

以庄家的家风，是不允许庄严结婚后再出去乱搞，而且庄严只知道儿子犯了那次错误，并不了解儿子的为人，要是知道他在外面瞎搞，不等妻子出手，他就能亲手断了儿子的念想，冻结一切银行卡，让他哪都消费不了。

“妈，我姐都没结婚，我急什么？”庄辰急于把问题抛到庄曼曼身上。

可是庄辰还不知道周俊的事情呢，看见庄曼曼捂嘴偷笑，心生疑惑。

“你姐，不用你操心，她已经有男朋友了，说不定比你还要早结婚。”

“什么，我怎么不知道。”庄辰不满。

一边的庄严看不下去，拍了庄辰一下脑袋，说道：“兔崽子，还提这茬，周俊来拜访你都不回来，现在倒是怪罪起来。”

“周俊？哪位？”

“你未来姐夫。”庄曼曼替父亲回答。

童雅馨也没有反驳，低垂着冷峻的美眸。

“靠，这都让我喊上姐夫了，你俩相处这么快？”

“说什么呢。”童雅馨微怒道。

“对不起。”庄辰意识到说错了话，平常脏话说习惯了，一时间改不掉。

“别提你姐了，我和你爸商量已经商量好了，与季家那边也谈得差不多了，找个时间你俩见一面，好好相处，争取早些完婚。”童雅馨的语气不容反抗，庄辰一脸懵逼。

“什么情况，怎么放假回来一趟，我就要结婚了。”

看到弟弟懵逼的囧样，庄曼曼调笑道：“老弟，便宜你了，我可是听说季家大小姐，生得极美，性格也不错，就是读书的时候有些叛逆，说起来你俩倒是有些般配呢。”

“去去去，别开我玩笑。”

“妈，我能拒绝吗？”

“你说呢？”童雅馨目光一凝，俏脸陡寒，不怒自威。

“可是我。”

“可是什么，你真不会以为，在外面那档子事情我不知道吧？有你爸遮掩，你就安枕无忧了？给你个选择，要么结婚，要么进挚己，我好好教你管理公司。”

庄严一听，尴尬的别过脑袋，看样子什么都瞒不过老婆。

庄辰此刻脸色时青时红，心脏跳动加快，久久不敢回应妈妈，最后在老姐协调下，终于无奈的开口，“好吧，我同意。”

“哼，算你识相，散会。”童雅馨起身，瞬间带起一阵芬芳的香味。

“嘻嘻，妈妈，晚安。”庄曼曼热闹看完了，蹦蹦跳跳的上楼。

庄严想偷偷溜走，却不料被妻子点名，“庄严，跟我回房，儿子的问题你给我如实交代，竟敢包庇纵容儿子，你罪加一等。”

饶是威严的前任总裁，在妻子这等高冷的熟妇之下，也生不起丝毫反抗的念头，乖乖跟着妻子上了二楼。

只留下庄辰一人在空旷的客厅独自凌乱。

……

“叮叮叮……”周俊被一阵阵响亮的手机铃吵醒。

强行睁开眼皮，摸索着找到手机，瞄了一眼，才5点半，离上班早着呢，这点会是谁呢。

“喂，周俊，你总算醒了。”这熟悉又不熟悉的声音在周俊的大脑好一番搜索，才确定来人。

是小朵。

“怎么了，大清早打电话给我。”

“是这样，今天挚己会有一场领导层的会议，敏姐身体不舒服，最近的客户也都是你在接待，所以特批你代替她前去开会。”

“什么？领导层会议，我恐怕不够格吧。”周俊被惊得原地坐起，意识也清醒了不少。

“你放心，敏姐特批过，等会我传份文件给你，你就按照文件再结合你这两周的工作实况如实汇报就行了。”怕周俊会拒绝，小朵补充道：“这些都会给升任组长加分的，请务必仔细对待。”

“行。”周俊哪有资格拒绝，身在江湖不由己啊。

龙湾小区。

吴依敏一边看着电影，一边跟小朵交代。

“是，这样就行了，辛苦你了，放你两天假，好好休息吧。”

“嘟嘟嘟……”

挂断电话，吴依敏一脸玩味，嘴角翘起一抹得意的弧度，“我看你能坚持到什么时候，让你提前见见挚己的大BOSS，好好的挨批评吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 再见岳母
────────────────────────────────────────

正如小朵所言，十分钟不到，文件就通过邮箱传了过来。

周俊给自己冲了两杯咖啡提提神，等会会是一场硬仗。

等周俊整理完文件，并且熟背于心的时候，天边渐渐破晓，一抔朝阳缓缓从东方升起。

周俊也没了再休息会的心思，早早驱车来到公司。

此时接近7点，“挚己”公司人流量不大，还未到早高峰，周俊正好没赶上前一班的电梯，遂站在电梯口等待。

“哒哒哒……”

高跟鞋鞋跟频繁落在地面的声音，由远至近，由于公司一楼全是大理石铺的地板，鞋跟与大理石地板之间奏起轻快急促的音调旋律，颇有国际钢琴大师郎朗弹琴的那般跌宕起伏的快速感，紧凑感，让人一听就觉得高跟鞋的主人必定是一位做事不拖沓，雷厉风行的干练女子。

周俊同样被声音吸引目光，一开始还没看清，直到高跟鞋的主人径直走到领导专用的电梯口，方才确认。

“……伯……童总。”周俊差点下意识的叫出伯母，他很奇怪今天岳母怎么有兴趣坐这门电梯。

周俊还是了解过，在“挚己”大厦的后门，有直升总裁办公室的专用电梯，必须刷卡才行，这边的专用电梯一般是给总裁以下领导层的。

童雅馨也十分意外，每次有会议她都会提前一个点到公司，今天也突发奇想看看“挚己”的大厅，所以才会乘坐这边的电梯，没想到竟然撞到周俊。

两边电梯挨得很近，总裁岳母身上飘来的淡淡体香混合着高档香水，不可避免地钻进周俊的鼻尖，情不自禁地多闻了两口，随后不等岳母反应恭敬道：“童总，早上好。”

“嗯，早。”童雅馨对在一旁的周俊说道。

多日不见，岳母好像又美艳了几分，标准的瓜子脸，秀眉凤眼，琼鼻朱唇，浓密的长发一改往日的酒红，又染回了乌黑的发色，难怪刚才周俊远看没有认出来，可能是时间长了，发色褪去了，没有原来的好看索性染回来。

如瀑的秀发一丝不苟地梳在脑后，脸颊的线条流畅自然，睫毛微翘，美丽的丹凤眼轻轻微下垂，与上挑的眼尾呈对立之势，神情冷漠，眸光孤傲自负，任谁看了都会油然生出畏惧的念头，而且冷艳的脸蛋将周身的气质发挥到极致，光是站在旁边就有一股莫名的威压，仿佛一层厚实冰山将两人隔开，这种明明近在咫尺却，却很容易产生陌生的距离感，令人不寒而栗。

“叮咚。”领导专用电梯没人，来的就是快。

想到错失与岳母独处的机会，周俊心里竟莫名产生一股低落失望的感觉，这是以前都不曾有过的。

为何？

他一向对岳母又敬又怕，仅仅见过两三次，说是熟悉倒显牵强，唯一能够值得两人回味的是中秋之夜两人的肉体接触，不过显然岳母记不得了，但周俊当然不会忘记，因为在这之后，曾在孤儿院做的那个春梦，女主角也是岳母。

阔别已久，重新再见岳母，也是自然而然产生一股思念之情。

“一起吧，这部快些。”童雅馨哪里知道周俊的鬼心思，先行走进电梯。

周俊受宠若惊，不过内心开心的要命，旋即跟上岳母脚步。

只见岳母掏出一张精致的卡片在电梯口刷了一下，冷冷道：“几楼？”

“7楼。”周俊应声道。

岳母可是“挚己”的总裁，日理万机，虽然是她安排的，周俊可不觉得她能知道自己在哪楼。

紧接着，岳母再次刷了一下卡，按了一下40，天梯便再度陷入沉默。

当然周俊可没胆子站在岳母前面，默默呆在电梯角落。

电梯说大不大，说小不小，岳母身体自带的熟女体香和香水味混杂在一起，弥漫整个电梯，比刚才在外面浓郁十倍不止的香气极为上脑，一度让周俊情难自己，要不是岳母久经商战，沾染了不少凌冽的上位者气势，一股股无形的压力给到周俊这边，让他有些透不过气来，否则大脑一定会胡思乱想。

可是尤物在前，岂能作罢。

周俊趁着岳母在前，看不到他的目光，眼神一凝，观察着她的侧脸，然后肆无忌惮的往她身上瞟。

第四次，周俊终于敢直视岳母，尽管行为有些猥琐。

这熟妇岳母生得当真是完美无瑕，刚才在外面周俊目不斜视，就怕被岳母察觉，即使两人现在独处一空间，周俊却窥探不到任何岳母的心声，这深沉坚定的内心就连敏姐都比不上。

岳母这这一身浮凸玲珑的熟媚胴体光是瞅上一眼就令周俊猛咽口水，浑身燥热难安，果然做梦不如真实的观测，就算那场梦境真实到周俊久久无法忘怀，也比不上这一刻近距离的欣赏。

今日的岳母还是一如往常的穿着最保守的黑色商务套装，浑身上下几乎没有周俊可以窥探的曝光，可即使这样，岳母高挑的曼妙身材，柳叶般的水蛇细腰，挺翘浑圆的天然蜜桃臀，依然在散发着无与伦比的性感和妖媚。

岳母身姿挺拔，俏丽地站在周俊前面，巨乳的正面无从得知，但从侧面可看出紧束的白色衬衣对于岳母的豪乳一点办法没有，惊人的圆形弧线从内肩两边爆炸般耸立出来，黑色女士西装外套也仅能扣起胸部以上一粒纽扣而已。

细腰跃过娇臀，岳母圆挺高耸的肉臀，曲线优美诱人，像一块正宗的五花肉，含在嘴里肥而不腻，唇口留香，将时髦的黑色包臀过膝裙撑得紧绷绷的，隐约间可还能看见岳母亵裤的丁字形状，想必岳母的大屁股一定把普通款的女士三角裤强行挤兑成情趣丁字裤。

膝盖之下是那双又长又直，远看纤细，近看肉感充裕的黑丝美腿，笔直的立在电梯上，玉足踩着一双同是黑色的漆皮尖头高跟鞋，加上岳母175cm的身高，比周俊都高上一截，没仔细比对，周俊当真是没意识到，怪不得岳母压迫感十足，肯定存在这一方面的原因。

借由电梯重力的加持，岳母这一身肥美的娇媚躯体仿佛在一瞬升华了，恍惚间在周俊面前荡起黑白交替的肉浪，这种极致的视觉体验，周俊的眼睛都瞪得圆溜溜的。

“真美啊，以前怎么没好好欣赏岳母这具性感妩媚，前凸后翘的爆裂身体。”

电梯呼呼的往上生，周围安静的可怕，周俊的大脑渐渐恍惚，呼吸变得急促不稳，左手逐渐伸到下体，右手仿佛被魔鬼牵引一般，颤抖地伸向岳母的翘臀。

“对了，公司内鬼的事情，我听说了，高层决定就不公开奖励了，你的奖品会私下发给你。”岳母清冷的话，突然响起。

周俊猛然醒悟，还好动作并不夸张，额角渗出一丝冷汗，心里暗暗呵斥自己：“精虫上脑，畜生不如。”

呼，深吸一口气，尽管周俊冷静下来，话语中还是有一丝轻微的颤抖：“没关系，都是为公司做事，再说……”

“再说你还要晋升组长是吧。”童雅馨替周俊说完。

被戳穿心思，周俊有些尴尬：“额……确实如此。”

“不用遮遮掩掩，你的能力有目共睹，而且我说话向来作数。”童雅馨顿了顿，“倒是你，真的完成约定，你考虑好入赘庄家了吗？”

周俊没有丝毫犹豫，信誓旦旦道：“嗯，早就做好了准备，我还是有自知之明的，入赘对我来说已经是最好的结果。”

“叮……”7楼到了。

“不下吗？”童雅馨难得微笑道，可惜周俊看不见。

“下。”周俊匆忙走出去，面对即将关闭的电梯门，微微鞠躬。

“那么，拭目以待。”电梯关闭，岳母丰熟的躯体消失在周俊的眼中。

“我会的。”周俊暗暗发誓。

等到8点左右，“挚己”的员工陆续到了差不多，为数不多让周俊忐忑不安的高层会议即将开始。

时间定在9点钟，周俊将小朵发的文件早已背的滚瓜烂熟，这对于国内经历高考的学生来说，几乎轻而易举。

但第一次周俊还是紧张的坐立难安，看到周俊如此焦躁的模样，赵嘉诚第破天荒的没开玩笑，跟周俊认真的探讨工作问题，希望能够缓解周俊紧绷的神经。

张丽更是个贴心小棉袄，从抽屉拿出一盒维生素，倒了两粒出来递给周俊，“吃点维生素片，可以缓解紧张的症状，初次来公司我也这样，亲测有效。”

“谢谢。”周俊赶忙吞了下去，看着两边为自己的着想的朋友，心生感动，意外的减弱了不安的情绪。

“走了。”时间指针转到8点40的时候，周俊拿起文件，夹起一只笔在好朋友的目送下直奔总裁办公室。

40层，可是个漫长的等待时间，电梯挤满了人，每隔一段时间电梯门打开，就会重新换上新一批成员，唯有周俊一路往上，直冲大厦顶端。

到达40层，根本不用周俊问路，旁边的领导专用电梯陆陆续续走出一堆人，有些周俊见过，有些却是生面孔。

顺着人群，慢慢走近总裁会议室，硕大椭圆形会议桌立在室内正中央，拥挤的人群自当熟悉的落位，直到所有人全部坐好，余留下一处空座，周俊才明白自己该坐哪里。

届时，不少好奇的目光落在周俊身上，周俊尴尬癌都犯了，恨不得刨个坑钻进去，这让周俊想起了，上学时第一次考全校第一上台演讲支支吾吾的囧迫。

迅速落座，周俊不敢马虎，将文件摆放整齐，当时间跳到9点整时，原本稍有吵闹的会议室眨眼间安静的连一根针掉在地面都听得一清二楚，这些人甚至连呼吸都暂时屏住了。

“哒哒哒……”熟悉的高跟鞋脚步声回荡在寂静的会议室内，落在周俊耳畔，结合电梯口遇见总裁岳母的画面，听起来就充满诱惑，心里的小九九又开始盘算起来。

“嚯……”令周俊没想到，当岳母穿过人群，走到正中央的位置上时，所有人人赫然起立，同频的步调比军训的大学生踢的正步还要齐整。

“童总早。”

“早，坐吧。”童雅馨习以为常，按部就班，淡定落座。

当岳母抬起冰冷的面容，神色凛然的环视着一圈，看到吴依敏的位置被周俊取代，没感到意外，不久前吴依敏与童雅馨刚通了电话。

电话内大致意思是，她身体抱恙，奈何销售部人才凋零，遂让唯一出色的周俊暂且代替她的职位向总裁报告，望总裁允许，不过所有材料均发给周俊，所以他若是没做好功课，该罚便罚，不必客气。

也只有吴依敏敢这样跟童雅馨说话，小敏与语菲年纪相差不大，所以童雅馨一直把她当成亲妹妹，不过有时候她也搞不清楚小敏时而认真，时而孩童气，到底如何，让她十分头痛。

不过让童雅馨意外的是，周俊竟然深受小敏信任，这种高层会议都敢让他尝试。

童雅馨的总裁气场太足了，大部分的总经理，主管，主任之类的领导皆不敢抬起头，但周俊可不在其中。

虽然知道会议报告的程序，可还要按照规矩慢慢来，销售部明显落在后半程。

整整过去了两个小时，大部分部门全都汇报完毕，也正好轮到周俊。

不知道是不是在电梯间受到岳母鼓舞的份上，周俊背起稿来也不紧张了，到了后面反而更从容，脱离了稿子，结合自己这段时间的经历磨练，汇阐述的内容更为详细，且真实，最后连同报告加数据发给了岳母。

周俊汇报完，不认识周俊的其他部门领导竟然由衷鼓起掌来，想必是发自内心的赞赏。

童雅馨也投去赞扬的目光。

很快一场对周俊意义非凡的会议就结束了。

周俊坦然的回到工位，心里的大石头也终于落地，成就感十足，连连感谢赵嘉诚和张丽的鼓舞。

而就当周俊以为赵嘉诚依旧会满脸正气的跟他说话时，那个真实的赵嘉诚又回来了。

“感谢？光是嘴上说说我可不同意，请客吧，就今晚。”


──────────────────────────────────────────────────
第60章 谁先找谁，谁认输
────────────────────────────────────────

总裁办公室。

童雅馨刚刚收到吴依敏传来的邮件，是一封组长提名名单。

这种小事本不应该由总裁过问，谁叫销售部的吴主管与童总有交情呢。

童雅馨饶有兴趣的打开word，一张张详细的说明赫然列在其中，数了一下，共有十位人员入选。

自从销售部出了钱主任和李雪的内鬼事件，童雅馨不禁怪罪自己，把工作的中心过于倾向企业的发展，而忽略企业内部人员，让别的公司钻了孔子，而且你说这种情况“挚己”公司没有合同约束，造不成商业罪，只能惩罚内鬼。

她不知道公司内部还有多少吃里扒外的人，内鬼事件让她重新省视了公司，令她想起了一位算是同僚的远方故人。

苏迁市的龙头物流企业家—隆冬强的一句话，他说他非常厌恶贪污腐败的行为，即使他们不是公务人员，内部的贪腐让他感受耻辱，如果抓住一个吃回扣，贪污损害公司的人，他会花费更多的精力和金钱去调查他，尽可能送他去监狱，哪怕对方只是贪腐了10块？

一百？

上千？

即使付出成千上万倍的代价也要用实际行动告诉其他员工，贪污是可耻的犯法的，千万不要触碰企业的红线。

童雅馨微微一愣，时到今日，隆冬强的演讲依旧历历在目，看来有必要采取手段整顿公司了。

随意扫过整个文档，员工的详细业绩，能力特点，个人的优缺点一览无遗，这就是为什么吴依敏不靠童总的关系也能在销售部站稳脚跟的原因之一。

对工作的专注，细心，认真，看似简单的特点，绝大部分人都不一定具备。

周俊的丰功伟绩自然耀眼夺目，来到挚己三个多月，做成的绩效考察顶得上别人一年。

童雅馨淡淡一笑，周俊给了她不少意外惊喜，以前倒是她过于狭隘了。

不过周俊不见得稳赢，即使吴依敏私下对周俊芳心暗许，也真诚的希望周俊可以升职，但还是要相对公平一些，内鬼事件导致销售部大裁员，其中有两个组长被裁掉，刨去他们是钱主任的亲戚外，业务水平还是有的。

被吴依敏提及的员工无一不是优秀的人才，只是周俊的光芒太亮眼了，亮眼到吴依敏都曾怀疑周俊是不是得到系统，不然一切也太顺到。

浏览了销售全部信息，童雅馨打开作图软件，给周俊和另一个女生画了圈，毫无疑问这两人绝对达到了组长的水平，女生是个老员工，资历上绝对够，周俊就有点走后门的意思了。

不过瑕不掩瑜，若是童雅馨真如此古板，木讷，“挚己”也不会在她手上发光发热，成长为这种规模。

解决完一项工作，童雅馨轻轻按压着太阳穴，思绪飞到了儿子庄辰身上，“哎，要是辰辰也像周俊就好了，百年之后，如此下去，“挚己”怕是守不住，最终沦为庄家的下游产物。”

……

吴依敏在家满怀期待的等待馨姐发最终结果给她，本来给员工升职这事比较麻烦，需要层层递交，考察，直到管理人员变动，升职的领导签字盖章。

大公司嘛，很正常，不过了有了馨姐这个大后门就不一样了，人事调动，升职加薪不过是总裁的一句话，凡是不太过分离谱的变动，一般董事会不会过问的，不影响他们自身的利益就行。

别看吴依敏年纪小，她可拥有“挚己”的原始股份，虽然不多，仅有百分之零点二，可别小瞧这0.2，你想想“挚己”的市值高达数十亿美元，换算一下你就知道吴依敏有多少财富了。

可这也是吴依敏辛苦挣来的，天下可没有白吃的午餐，至少在销售部，吴依敏所能带给挚己的收入可远远高出自己的股份价值。

“叮，新邮件接收。”

邮箱提示新消息，吴依敏立刻来了精神，迅速打开，看到周俊被红圈选中，知道这件事基本板上钉钉了，很快馨姐就会把这封邮件直接发给下属的管理层，盖个公章就行了。

“哼，看你怎么感谢我。”粉红的俏脸难掩心中的喜悦，但现在通知周俊为时过早。

也不知道开会的时候，周俊有没有挨批评，毕竟馨姐真不是那么好相处的人，没有能力的人在她眼里毫无用处。

思前想后，还是再等等，要是她主动邀约，岂不是功亏一溃。

吴依敏这样想着。

另一方面，周俊等下班之后，真的请客吃饭了。

没有外人，赵嘉诚，张丽还有周俊，其实周俊也叫了小朵，但她拒绝了，估计跟在敏姐身边，多少有点看不上周俊小组。

三人在一家中档餐厅喝得十分尽兴。

赵嘉诚首当其冲，操着一口老家话，周俊和张丽都听不明白。

“俊弟，你知道吗，我还要感谢你，要是没有你，丽丽也不会和我交往。”赵嘉诚有些喝大了，举着空酒杯，胡言乱语。

张丽粉脸嘟嘟，一边拉赵嘉诚防止撒酒疯，一边害羞的解释道：“周俊，不好意思，他喝多了。”

“不用解释我懂！”周俊过来人。

一开始初入“挚己”，周俊就很看好他俩，没想到张丽还真被赵嘉诚拿下了。

“张丽，你听我说，赵哥这人还是不错的，就是嘴经常跑火车，人还是相当靠谱的。”周俊主动与张丽碰杯，“另外，也感谢，一路走来你的帮助。”

“周俊，我还感谢你呢，从小打大我也没什么作为，自从你来了我们这组，我的奖金不仅翻了几倍，还收获了爱情，比起我给你的那点帮助，简直大巫见小巫。”

“不，善意无大小，你和赵哥都是很好的人，我很荣幸与你们做朋友。”

“我也是。”

“想想李雪要不是认不清自己，贪图享受，拜金，又怎会落得如此悲惨的下场。”周俊感叹道。

“确实，李姐可惜了。”

“来，干杯，我干了，你随意。”赵嘉诚又发酒疯了，嗓门之大引来其他桌客人的目光。

张丽歉意的向四周弯腰道歉，贴心的小媳妇模样让周俊感慨万分，这些好女人好像都有着贤妻良母的雏形。

突然想起敏姐，这是周俊唯一放不下的女人。

自倒自酌了几杯，被酒精麻痹的内心无限放大，“敏姐，现在在干什么呢？”

张丽把赵嘉诚按到椅子上，强拽着他不再乱动，看到周俊深思的模样，突然想起什么似得，说道：“对了，周俊，你提名组长了。”

“什么？”周俊以为还没开始，“你从哪看到的。”

“吴主管的办公室，休假回来我因为工事去了一趟主管办公室，不过这段时间吴主管好像都不在，你的组长提名文件放在吴主管的桌子上，日期我记不得了，好像在国庆之前。”张丽回忆道。

“敏姐，你……”随着张丽的解释，周俊反倒越来越内疚，他还以为敏姐告白失败躲着自己，组长的事也告吹了，没想到她竟然已经做好了。

“这件事我还头次知晓。”

“正常，你来公司不久，自然不了解吴主管，她可是女中豪杰，而且很公平，说话算数，从不画饼。”

周俊咧咧嘴角，“这还用你说嘛？我和你的吴主管都滚床单了。”

“另外，吴主管习惯先打印出来，再往上汇报，按照时间，这几天就应该会出结果了，按你的能力大机率不在话下，就是资历问题是个重点。”

“算了，下班就别讨论这个。”周俊举杯庆贺，“总之，今天很开心，未来咱们一起努力，争取全部升职。”

赵嘉诚好像被周俊斗志昂扬的宣誓感染了一般，从醉酒中醒了过来，摇头晃脑，但也倒了半杯啤酒，凑到张丽和周俊酒杯前。

“铛……干杯……”

……

酒足饭饱，夜色渐浓，周俊与赵嘉诚，张丽两人分开。

虽然喝的是啤酒，不过过量饮入，周俊的身体也有些轻飘飘的，他们走后周俊没有选择坐车，而是独自散着步。

这种感觉与从敏姐家逃离时一模一样，张丽的话仿佛就在耳边，不断萦绕回荡，久久不能消散。

凉风穿透周俊单薄的外衣，让微醺的周俊清醒了几分，酒精作为能量将周俊体内刺激的暖烘烘的，一点感受不到寒冷。

一边散着步，一边听着歌。

对某人的思念更甚以往，在某个时刻，周俊鬼斧神差地打开手机拨通了之前一直不敢拨通的电话。

“喂，周俊吗？”

“是我，敏姐，我……想你了”

“你喝酒了？你在哪？别乱跑，我去找你。”

“不，这种事情怎么能让女孩子主动呢，你在家坐好。”

“等我！”

……

今夜的周俊难得鼓起勇气直面自己的情感问题。

吴依敏拿着手机，迟迟舍不得放下，眼框之中似有水珠在打转。

美腿停在原地，一步都迈不出去，仿佛被钉在地面一样。

“付出终有回报，哥，你说的对，我现在懂了。”随着轻声的喃喃自语，吴依敏迈出艰难的一步，旋即钻进浴室之中，为即将到来的情郎认真的化起妆来。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 彼此交换的心意
────────────────────────────────────────

出租车拂过暗黑的马路，零星的路灯注视着每个夜晚迟归的人们。

周俊坐在出租车的后座，开着后窗露出一道缝隙，丝丝寒意掠过他的脸颊，冰冷的空气通过鼻腔钻进他的大脑。

此时的周俊十分清醒。

炽热的胸膛燃烧着思念的火焰，一颗曾经迷惘的心脏宛若丘比特射出那一根心爱之箭，向着吴依敏的家飞射而去。

龙湾小区。

早已画完妆的吴依敏依靠在二楼，目光灼灼，等待着周俊的到来。窗外黑朦胧一片，只有远在天边的明月睁着圆溜溜的眼睛俯瞰着世界。

洁白的月光宛若神明，指引着回家的人们。

正值下班高峰期，电瓶车轻微的刹车声，伴随着轿车鸣笛声，纷纷传入吴依敏的耳里，不远处的几栋洋房，亮着黄色的光，门口处矗着遥望的人们，或男或女，或老或少，尽管霎时间龙湾小区变得嘈杂起来，却也掩盖不住久候的温馨。

吴依敏难得这个点在家，看到这般幸福的场景，内心不免惆怅，一双点缀着粉色眼影的美目，闪烁着复杂的光点。

“哥，这就是你心心念念的幸福生活啊。”

比龙湾高档的小区比比皆是，以吴依敏的能力，在“挚己”大厦旁边买个豪华别墅不在话下，而她偏偏选择了离“挚己”有段距离的这里。

虽然龙湾小区的住户非富即贵，却少有上流人员的冷清，每家每户到了晚上几乎举家欢乐，欢笑一片，这是吴依敏希望已久，却未曾实现的愿望。

伫目许久，龙湾小区渐渐安静起来，吴依敏也收起无限憧憬的内心，转身离开。

就在此时，“叮咚。”

一楼的门铃突然响起，吴依敏立刻停止动作，绷起神经，不自禁地屏住呼吸，倾耳细听，生怕是自己的幻觉。

“叮咚……叮咚……”门铃再次响起，吴依敏才确信周俊真的到了。

吴依敏的家除了亲人般的馨姐和助手小朵，还真没有其他人知道，而周俊就是第三个。

“他来了，他来了……”吴依敏的内心仿佛是被拨动的琴弦，即使松开弹拨的双手，琴弦荡起的阵阵音浪，也让她的心脏使不住的激颤。

似乎“幸福生活”就在眼前，等待着她去抓取。

强忍着镇定，吴依敏快速下楼，停在门前。

“叮咚……”门铃又响了一声，厚实的防盗门此刻宛如一张薄纸，吴依敏甚至能听到门外周俊触发门铃的按钮声。

吴依敏深吸一口气，双手按压在饱满的胸口，在下一次门铃响起前，打开了门。

瞬间，冰冷的气流从外面吹进来，可吴依敏却没有感到任何寒冷，美目满怀期待的盯着屹立在寒风中的男人。

简单的白衬衫散着胸口上两颗纽扣，露出精悍的小麦色皮肤，黑色的西装裤连同衬衫扎在腰间，修长的右臂挂着西装外套。

黑色清爽的短发，随风微浮，俊朗的面孔风采依旧，黑色深邃的瞳孔同样看着吴依敏，高大魁梧的身躯散发着混合淡淡酒精味的雄性气息。

一时间吴依敏仿佛把自己当成了温馨家庭的女主人，周俊就是她的爱人，而她也在期待着男主人的回来。

“敏姐。”周俊先开了口。

吴依敏从幻想中醒悟过来，看着眼前打招呼的周俊，又爱又恨，想到前段时间面对放下尊严主动献身的她，仓皇逃跑，心有不悦，旋即意识到自己过于暧昧的眼神，固瞬间冷着脸，淡淡道：“来了，进来吧。”

敏姐的一举一动，表现过于明显的小心思，周俊勿用“窥心”都能洞察的一清二楚，心中苦涩一笑，确实他之前的行为太混蛋，而敏姐却不计前嫌，又是帮助他晋升组长，又未曾对他心有芥蒂。

这样的好女人可不多见。

跟着敏姐进入室内，一楼并没有开灯，只是借着门口的感应灯辨认彼此，敏姐也没有逗留，领着周俊直上二楼。

别看吴依敏镇定自若，不理周俊的淡然模样，心脏早就“突突”乱跳，心慌意乱的差点又把周俊带到咖啡屋。

两人的关系今非昔比，也不需要上下级关系那般生疏。

等周俊进入敏姐的闺房，他才看清这个最近扰他心境的美艳女子的模样。

几日不见，敏姐的少妇韵味似乎更浓了一些，不知道是不是周俊将她破处的缘故。

敏姐的身段变得更为火辣，一身黑粉配色的性感睡裙穿在她身上，妩媚迷人，上半身是露背的黑色蕾丝半身吊带，雪嫩嫩的后背泛着莹白的光泽，似玉如脂，娇艳万分。

胸臀的曲线弧度优雅而饱满，本是中裙的粉色裙摆被丰润的翘臀顶得极为贴合肌肤，甚至可看到内裤头绳的痕迹，浑圆美臀随着敏姐的走动，一左一右的扭胯着，蕾丝边的裙底微微摇晃，一上一下击打在敏姐白皙丰腴的大腿根上，一切都那么自然，却散发着妖艳娇媚的风情。

圆润如玉的大长腿，十分吸晴，白皙的肌肤吹弹可破，淡薄的青色血管依稀可见，双腿挥动间，不带一丝空隙，紧润的腿肉紧紧贴在一起，这让周俊回忆起敏姐紧致到差点让他早泄的极品蜜穴，那可是完璧无瑕的处女之身。

不过今天的敏姐似乎与之前与众不同，不仅仅是在气质韵味上，有一点点违和感，周俊看不透，直到瞧见敏姐玉足之上的黑色露跟高跟鞋方才明白。

在家敏姐穿什么高跟鞋？

不容周俊思考，敏姐坐到自己的床上，一言不发。

平日里经常是黑色系穿搭的敏姐，闺房竟然走得是可爱风。

上白下黄的墙纸充当背景，高档的床上三件套全是粉色的，亮闪的丝绸制品光彩照人，周身仿佛披上了一层淡粉的薄纱，与敏姐的睡裙尤为搭配，手指上的黑色指甲油不仅没有突兀，反而有些点睛之笔的神效，让敏姐独属于魔女般的俏皮体现的淋漓尽致。

“哼，这么晚找我干嘛？”吴依敏面无表情的坐在床尾，假模假样的问道。

周俊抵在位于床尾的电视柜前，交措着双手，像个犯错误的孩子一般。

“对不起。”

周俊的脑海里闪过无数个想要轻吐的爱意，却终归换成了这句道歉。

“道歉？我不需要你的道歉。”这句话吴依敏真心实意，周俊又何错之有，明明都是她死皮赖脸的凑上去。

周俊摇了摇头，像是做好了怎么重大决定，将自己四处飘逸迟迟不敢对视敏姐的目光直直落在她的俏脸上，“我并不是在为之前的离开道歉。”

“什么意思。”吴依敏不解，她只是看到周俊不再逃避的双眸，那双黑幽幽的瞳孔似乎酝酿着巨大的能量，眼眸的波动蕴含着真实与坦诚。

周俊忽得向前一步，情真意切道：“我在为我的心意，我的行为，我明明心里有你却嘴硬而道歉。”

“我的怯懦，我的不负责任，我身体一切自然行为都在告诉我，我对不起你。”

周俊越说越激昂，眼神中有着从未存在过的错乱与迷茫。

“我对不起我的内心，我好像被无形的东西束缚着，压制着，甚至操控着，我不知道那是不是喜欢。”

“但我确实和你发生了关系，你知道吗，敏姐，我好难过，也好纠结，你是个好女人，而我却不是一个好男人，我深陷于你的美貌无法自拔，那天与你发生的点点滴滴，我永远无法忘记，更无法释怀，我……”

说到最后，这位顶天立地的男子汉无声的流起泪来。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

吴依敏有幸见到周俊两次哭泣，第一次是在阳光孤儿院与李院长告别时，那是对亲人的眷恋和不舍，第二次就是现在，凌乱的话语夹杂着令吴依敏心动的告白，吴依敏仿佛对周俊有了新一番的认识。

不过这点认知显然满足不了吴依敏，爱是自私的，她想了解的更多，周俊的过去，现在，哪怕未来，她也要一同见证。

也许现在吴依敏无法百分百理解周俊所说的话，可周俊那双满是泪水的眸子却看得真切，容不得丝毫质疑，女人本就是情感动物，更何况吴依敏还喜欢着周俊。

静默了数秒。

吴依敏缓缓起身，走到周俊面前，在周俊一脸疑惑中抓起他的右手，放在自己的胸口上。

“周俊，你看着我。”

吴依敏露出温柔而又坚毅的神情，秋水眸子中蕴含着滔天的爱意，像个知性的大姐姐在安慰不懂事小弟弟一样，平静的说道：“还记得在孤儿院我与你说过我哥哥的故事。”

周俊渐渐停止流泪，顾不上手张传来温热软腻的触感，面对面望着敏姐。

修饰整齐的英眉根根分明，长长的睫毛翘起好看的弧度，眼皮上侧以及眼角描绘着淡粉色的眼影，坚挺笔直的琼鼻轻吐着无形的气息，艳丽的朱红色口红将她的唇瓣点缀的像块罕见的红宝石，宝石的纹路清晰可见。

“敏姐今天似乎特意打扮过，真好看。”这是闪过周俊脑海的第一印象。

下一秒，敏姐迷人的声线再度响起，“曾经的我总以哥哥为荣，他也教会我许多东西，让我成长至今，但他没教过我如何去爱别人。”

“可是，周俊你的出现让我一度迷失了自己，我很确定你就是我喜欢的男人，所以我才会放下身份，丢掉尊严的去追求你，或者说得到你才准确。”

“你的担心我能明白，不要怕，也不要恐慌，我从未要求你怎么样，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，在我家，可没有上下级的约束，你可以做你自己，哪怕是拒绝我，我也能够接受。”

“感受到了吗？”吴依敏低下头，然后抬头看向周俊，“我此刻跳动的心脏，就代表了我对你的心意，而你只需要给我一个答复即可。”

穿上高跟鞋的吴依敏与周俊几乎持平，在这一刻仿佛也没了男女的差异，两人脑袋紧挨着脑袋，四目而视。

敏姐的目光是如此的真诚，却好像一把利剑插在周俊的胸口。

敏姐的话语正中周俊的内心。

他的彷徨在一瞬间被一锤敲碎，连同那份混乱的思绪。

敏姐致命般诱人的熟女香味飘散在两人之间，周俊逐渐感受到手心充实的感觉。

面对敏姐犀利的问题，周俊毫无犹豫的回答：“敏姐，我不得不承认对你却有好感，但……”

话未说完，吴依敏的红唇就贴在了周俊的嘴上。

周俊惊得瞪大双眼，却并未退却半分，敏姐的“心声”就已经回答了他。

“我喜欢你，你对我也有好感，这就足够了。”

“剩下的就交给缘分吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 干柴烈火
────────────────────────────────────────

粉色的卧室弥漫着满满的春意。

一男一女亲密相拥站在床尾，激烈的交吻着，唇舌缠绵的“滋唔”声回荡在卧室之内，一开始女方比较主动，搂着男方的脖子不断索取着，渴求着，在彻底挑起男方的欲火后，转眼处于下风。

女人胸口的蕾丝吊带在男人手中不断把玩中尽显凌乱，丰硕的巨乳即使男人的手掌十分宽大也无法全部盖住，像抓篮球似得五指抻到四周，尽情抚摸揉捏，另一只手在女人纤细的小蛮腰上肆意游走。

“唔……唔……慢点……”吴依敏在任何事情上都拥有绝对的主动权，可在男女性爱一事却终归是恢复成女人的被动，只因周俊的吻实在太疯狂了。

她颇为主动的软舌刚进周俊口中，便像一叶扁舟掉进汪洋大海一样，瞬间被周俊那张海浪般的舌头所吞没，他的吻极具倾略性，没多长时间，就亲得她香津四溢，鼻息咻咻。

周俊也想着给敏姐好好解释，不料终归是败在大量分泌的荷尔蒙激素下，抵挡不住敏姐的温柔乡，试问哪个男人在面对一位年龄少妇的主动索吻还能保持坐怀不乱。

虽说敏姐的吻技上升了不少，可在周俊眼里还是上不了台面，只能自己言传身教。

如果说庄曼曼是一朵纯洁的百合花，清新自然，小姨则是红火的康乃馨，温柔安逸，而敏姐更像是蓝色妖姬，野性十足又不失娴雅庄淑。

即使最后变成周俊狂野的进攻，之前略带挑逗意味的行为却能很好的调动周俊的肾上腺素。

两人就这样如同情侣一般，一路从床尾亲到床上。

期间两人的衣服不断减少，直到两人只剩下内衣内裤。

热烈而深沉的亲吻持续了很长时间，周俊和吴依敏的唾沫也在彼此交换，直至完全研磨殆尽。

一吻作罢，双双倒在床上，周俊松开敏姐的嘴唇，红艳的唇瓣也因此稍微失去了些许血色，周俊喘着粗气，双目逐渐被淫欲充满，色气满满的盯着敏姐。

敏姐的身上早已光溜溜，两团丰硕的乳房被一件白色蕾丝胸罩紧紧禁锢着，高耸的乳肉堆砌着形成一条诱人的沟渠，雪白的脖颈，手臂之上也卸去了首饰，少了珠光宝气，却多了几分素然高雅。

敏姐也不像小姨那般羞涩，用手把自己傲然的胸脯遮挡，而是平放在床上，眼神也没了第一次的懵懂和生疏，一副任由周俊宰割的模样，从众人敬仰的“魔女”，变成床上温顺的小羊羔，着实让人欲罢不能。

顺着胸脯往下，丝滑平坦的小腹没有多余的赘肉，可爱的小肚脐眼蜷缩在中间，一条白色的蕾丝边内裤正正好好盖过敏姐的神秘区域，只是敏姐的圆臀过于丰润，挺翘，导致内裤绷的很紧，即使看不到后面，也能感觉到内裤的稀少布料早被敏姐的肉臀挤到一边，而正面的三角区也因为紧绷的缘故，变得稀薄透明，一道黑色的阴影透了出来，与内裤的白色融合在一起，周边分布均匀的蕾丝花边紧贴着光滑的大腿根表面，仿佛印在上面似的，形成一朵朵性感唯美的肉花，看起来十分色气。

这双玉腿笔直修长，是正宗的超模腿，比例均称，均匀而紧致，肌肉适中，细腻光滑，再加上脚上那双露跟的黑色尖头高跟鞋，白皙的脚面，圆润的脚跟，线条柔和的脚边，可人的引人犯罪。

其模样好像在拍摄美女的内衣高跟写真似得。

“敏姐，我帮你脱了吧。”女人大都爱干净，周俊也不知道敏姐怎会在家穿着高跟鞋，还是这种最能表现玉足模样的款式。

“就这样吧。”刚说完这话，敏姐的声音好似刻意压低了许多，“网上说，男人就喜欢穿着高跟鞋，那样……”

说到最后，敏姐的声音都几乎听不见了。

“原来如此，难怪敏姐穿成这样，从网上学习的都是为了我？倒是有心了。”周俊一阵感动，同时情欲也被激发的更加旺盛。

确实，美腿，玉足搭配高跟鞋，谁能挡住这种级别的诱惑，只可惜敏姐似乎忘了穿丝袜，想到敏姐开大会时穿得黑丝，下体就不争气的膨胀起来。

周俊穿得是四角内裤，比三角内裤更宽松一点，但一点不妨碍周俊肉棒的骇人尺寸，仅仅意淫了片刻，肉棒勃起便将四角内裤顶成一个小帐篷。

吴依敏见状，粉白的俏脸不争气的涌上一抹淡红，那天为了验证自己的性爱能力，在一定程度忽略了周俊的感受，直到自己高潮也没能令周俊射出来，内心不免后悔。

想到这，吴依敏主动出击，玉手抓住周俊内裤的一边，“周俊，你别动，我来。”

“敏姐。”周俊轻唤着，有期待有惊喜，立刻兴奋的老实跪好。

只见敏姐慢慢坐起，素手一挥，脑袋上扎好的发髻如瀑布一般倾泻而下，宛若古代宫廷侍寝的妃子，为了取悦皇上而展现女人风情。

随后她解开胸罩，肥硕的酥乳仿佛脱离容器的果冻，带着惊人的弹力，象征性的跳动几下，而后骄傲的高挺着，殷红的乳头战栗着，像一双眼睛，直勾勾的看着周俊，如此的规模，却没有丝毫下垂的迹象，当真是美妙无缺。

吴依敏做着这些习以为常的动作，却意外挑起周俊的性欲，即使不直视周俊的双眼，也能感受到如芒在刺般的炽热目光，但她很骄傲也很享受。

在此过程，周俊的肉棒也已经高高翘起，像是对吴依敏诉说我很满意你的话。

俏脸凑到周俊的下体，吴依敏转坐为跪趴，下沉着柳腰，撅起大屁股，足弓抵在床面，与细长的鞋跟一个方向，扶起那根黑黝黝冒着热气的鸡巴，在周俊期待的注视下，一嘴含了进去，舌头无师自通般在龟头上飞舞乱舐。

“嘶……哦……”周俊爽得直翻白眼，情不自禁的叫了出来。

不仅仅因为敏姐湿黏，润滑的口腔滋润着龟头，舌尖像一柄扫帚在马眼上来回扫动，造成的生理快感，而是敏姐这位在公司里仿佛征服万千男人的美艳女骑士，如同小母狗一样跪在自己的胯下，吮吸着自己的大鸡巴，披头散发也不在意，尽情取悦周俊，如此这般的视觉冲击，心理刺激，两者的叠加体验，才是让周俊惊呼的重要因素。

敏姐的学习力异于常人，轻快的香舌随着每一次檀口的深入，顺着龟头，沿着肉棒下侧左右前后的扫舔，勾吮，而且越含越深，有几次周俊都明显感觉到龟头的嫩肉撞到敏姐娇柔的咽喉处。

起初敏姐还是不适应的吐出肉棒，轻咳几声，娇媚动人的抬头望着周俊，随后以为周俊不满意似得重新含住。

并且敏姐含得一次比一次深，幸好由于动作的限制，想要完全吞没周俊硕长的肉棒，鼻尖就会顶在周俊的阴阜处，导致无法向前。

可这样也足够刺激，敏姐的鼻尖在自己的乌黑茂密的阴毛中来回穿梭，酥酥痒痒，几乎吞进了三分之二肉棒的她开始游刃有余，眼神不在局限于眼前的局部部位，余光扫视着周围，有时候趁着肉棒滑离口腔的空隙，还能抽出时机媚着迷离的双眼情意绵绵地仰望着周俊。

周俊性经验还算丰富，可也经不住敏姐这样的挑逗，好几次都濒临射精，好在他及时屁股后撤，放缓敏姐口交的攻势。

蘑菇般大小的龟头在敏姐喉咙口和口腔道中前后滑动，发出“漱漱漱”的口水声，听起来淫秽异常。

周俊在适应了敏姐口爱的强度，也逐渐从容起来，双手叉腰，腹部因为极致的刺激和快感，自然显露出姣好的数块腹肌。

伴随着敏姐无意识般吐露的“唔……嗯……”以及湿滑的口水声，周俊尝试般的开始轻轻前后耸动起来。

意识到周俊的举动，吴依敏非但没有拒绝，反而腰下得更深，蜜臀翘得更高，一条完美的S型曲线暴露在周俊眼底，宛若美人蛇一般超模的身材线条，挥发着媚人心魄的熟女气息。

葱白藕臂苦苦支撑上半身，一对沉甸甸的巨乳控制不住的晃动着，饱满的圆润形态可见其沉重的分量，雪白的乳峰之上，两颗鲜嫩的小葡萄耀眼夺目。

白色的蕾丝边内裤本就处在极限张力，在这种动作下，更是被肉臀撑得几欲炸裂，包裹着臀瓣的两片白色布料以一种肉眼可见的速度快速向里压缩，雪嫩的臀肉逐渐显露原本的姿色。

双腿呈30度微微分开，大腿与小腿紧紧挨连，黑色的高跟鞋鞋尖嵌在柔软的床垫里，裸露的脚后跟已经荡起红润的色泽，每一次周俊的抽插都能带动足跟与鞋面分离，碰撞，再分离，再碰撞……十分诱人。

周俊不敢太用力，如此小幅度，就已经直逼敏姐喉咙口。

“嘶……吼……”周俊的小声叫唤，在吴依敏看来就是极大的鼓励，檀口张到最大，吞咽的动作更加频繁，舌头舔舐的也愈加有力。

“哦，敏姐，我可以加速吗？”周俊询问着。

实在是敏姐口爱的太激烈，周俊有些受不了了、

敏姐没有回答，只是专心地吞吐着他的肉棒，不过翘臀却意外的左右摇晃了一下，随后，螓首象征性的点了点头。

得到敏姐的许可，周俊彻底放开手脚，尽管敏姐的口交已经很熟练了，但是毕竟还是新手，还得周俊自己掌握。

于是周俊伸出右手，按在敏姐的脑袋上，感受着秀发的丝滑，引导敏姐走向她所期待的那样。

虽然不比抽插花穴，但是刺激感已抵得上八九分。

周俊按着敏姐秀气的脑袋，缓慢的抽出，然后插入，如此往复，敏姐很快适应这种节奏，软舌不再乱舔，学着小狗散热伸舌那般，每当周俊的肉棒来袭，便会乖巧地迎接，贴着肉棒最下侧，配合着舔舐伸缩。

“啵啵啵……”

每一次的抽插都带来这种淫靡的空气声，与“滋滋”的口水声交杂在一起，传到周俊的耳边，虽看不太清敏姐迷人的脸蛋，可她的螓首在自己胯下进进出出的样子，却是淫扉诱惑，引得周俊下体肉棒不自觉的又强硬了几分。

滚烫的热度在逐渐攀升。

周俊的耸动的速度也越来越快，敏姐照单全收，并没有任何不适，粉腮鼓得胀胀的，深入的巨龙也一次次接近咽喉，终于在两人持续不断的互相配合下，周俊的龟头第一次突破敏姐的咽喉口，硕大的肉冠像插进敏姐的蜜穴一样，涌入敏姐的喉道。

与阴道相似的紧致感压迫周俊敏感的肉棒。

“喔……吼吼……”周俊一声低吼，将自己所感受的无尽快感以这种方式表现出来。

敏姐反倒是没太大反应，微微干呕了一下便恢复了状态，并且发出“呜呜……”的声音表示“抗议”，眼角的余光幽怨地白了周俊一眼，旋即又投入这场美妙绝伦的深喉当中。

敏姐亚麻色的秀发凌乱的飘在四周，将大半的脸蛋都遮蔽了，可这样似乎也将敏姐最后的羞耻心掩盖了，面对周俊的深喉乐此不疲，为了让周俊的肉棒更好的插入而不断调整着跪趴的姿势。

周俊自是爽得屁股夹紧，上身后倾，高挺着肉棒，单手改双手，架在敏姐的脑袋上，下身有规律地小幅度抽送着，即使速度不能像肏蜜穴那样快速，但每一次也是本着敏姐喉道深处去。

“啵啵……啵啵……啵啵”

下体的巨根越插越深，敏姐也终于受不了这种强度，眉头紧皱，粉腮时胀时瘪，妙目完全闭上，只留下长而微翘的睫毛，因为急促的深喉而微微颤抖着。

一次两次，八次十次……

周俊数不清自己的肉棒在敏姐喉咙驰骋了多久，只觉得肉棒每一次深入，敏姐的咽喉都带来更为猛烈的挤压感，直到周俊的巨蟒再无法涌进半步。

“哦……敏姐……你太棒了……”周俊叫吼着，这一次他是货真价实的被敏姐攻击的丢盔弃甲了。

吴依敏也敏锐的察觉到口中坚硬如铁的肉棒，正以一种诡异的速度变得滚烫，“这就是男人的射精吗。”

脑海里闪过这个念头，下一刻周俊的春叫就回应了吴依敏的疑问。

“敏姐……别动，我要射了。”

可是第一次面对口爆的吴依敏哪里懂得，一想到肮脏的精液射精自己嘴里，下意识的感到害怕。

“敏姐……我射了……”最后抽送了一波，周俊终于达到高潮，一股庞大的液体正通过输精管排射到体外。

令周俊没想到的是，敏姐没有傻傻的等待，脑袋向后一抽，轻松摆脱周俊的肉棒，这也是她第一次见到高潮的肉棒坚挺狰狞的一面。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 我才刚开始
────────────────────────────────────────

紫黑色的肉棒青筋满布，晶莹的口水萦绕在其周身，乒乓球大小的龟头紫红紫红的，细小的马眼此刻裂开一道颇大的口子，马眼还在滋滋冒着男性腺液。

粗长如臂的肉棒高昂的俏立在吴依敏眼前，没有人为却凭空上下跳跃，她正好奇着，感叹着，一想到这种超出常理，超出书本理论的巨型男根不久前给自己破了处女之身，下体不觉涌现一股暖流，这种熟悉的感觉她又感受到了。

只是吴依敏忘了，周俊可正还处于厚积薄发状态临界点。

在她发愣的间隙，一道道浊白的液体宛若灭火的消防栓，强有力的精液弹飞溅而出，第一个遭殃的便是吴依敏。

她只瞧见黝黑的肉棒很快被一片白茫茫液体所代替，大量粘稠散发着腥臭的精液迎头喷洒在自己的脸蛋上，她慌忙的闭上眼睛，犹豫的片刻间，她的额头，眼皮，鼻梁，腮帮，甚至嘴角上都沾满了淫秽的白浊之物。

紧接着她的秀发，美肩，锁骨也无一例外。

不知道过了多久，只知道周俊的精液源源不断，持续了好几秒才有停歇的势头，而她早已被浑浊体液喷射的张不开眼睛。

腥臭的精液带着周俊浅浅的体温，顺着她的脸蛋流淌而下，滴落在吴依敏的唇角边，再怎么不想，也多少吃了点精液进去，“咦，好臭，好咸。”

周俊完全没意识到敏姐的处境，等他发泄完，才看到沾满自己精液的敏姐。

一位身材曼妙，性感妖艳的美妇赤裸着跪坐在面前，上半身射满了自己的精液，仿佛给她洗了一个精液澡，这边一块，那边一块，斑驳的液体喷洒在美妇的脸蛋上，美目因为过量的体液而努力睁开着，乳白色的精液顺着美妇嫩滑的面颊，滴在胸前，穿过两座高不可攀的乳峰之间，缓缓下流。

而意识到大量的精液从自己的脸上滑落，玉手下意识地举起接触，可是为时已晚，只留下这么一副淫靡放荡的美妇浴精图。

“敏姐，抱歉。”周俊实属无心之举，他也是第一次享受深喉的快感，连忙寻找抽纸递给凌乱的敏姐。

“敏姐，不好意思，把你弄脏了。”周俊贴心地给敏姐擦拭眼眶附近的精液。

大概处理完脸上的污浊，敏姐这才睁开双眼，令周俊亢奋的是，敏姐非但没有怪罪，而是娇媚地瞪了周俊一眼，“下不为例哦，你看看，我的床都遭殃了。”

周俊顺着敏姐的视线，果然看到粉色床面被一块块精液沾湿进而显现出斑点似的精痕。

周俊有些歉意的挠了挠头，“敏姐，等下我给你洗洗吧。”

吴依敏瞧着周俊尴尬的模样，心想着“哪怕周俊长得再高，再壮，年纪摆在那，还是那么可爱。”心下哪还生出气来。

而且周俊也被自己服侍的射精了，内心还有小小的自豪和骄傲，身体还要清洗，也不便多与周俊纠缠。

“等会，我先去洗洗，黏黏的难受死了。”

说罢，这具沾满污浊的丰熟身躯下床向门口走去，许是刚才的射精动作太大，亦或是扑头盖脸的精液洗礼令敏姐短暂发懵，连脚上的露跟高跟鞋都没有换下，随着“哒哒哒”的声音逐渐消失在周俊的视线里。

周俊盯着敏姐离开后的卧室门，嘴角浮现一抹得意的笑容，刚才敏姐的“心声”可是一字不落的被他窥听到了，敏姐这般少女怀春的心理活动和她年纪外貌形成巨大的反差，而且离开之前，赤露全身，只穿着一件白色内裤的敏姐，踩着性感的高跟鞋，像维多利亚秘密中的模特那样，不经意间向周俊展示着自己苗条婀娜的背影，丰耸的翘臀在高跟鞋衬托下，更加高挺迷人，没有衣物的保护，每走一步都荡起妖娆的妩媚臀浪，看得周俊心颤连连。

再回醒，却发现刚射精的肉棒巨龙再度冉冉升起，威力不减当初。

二楼洗浴间。

吴依敏对着镜子简单清洗了一下身上的精液，梳理黏在一起的偏偏长发，完美的身姿印在镜中，美艳无瑕的瓜子脸，肤若凝脂的细滑躯体，傲人的事业线，每一处都让吴依敏自信十足，论身体条件她绝对是江州市的佼佼者。

“便宜你了。”吴依敏嗔笑道。

但很快她就意识到自己的狼狈，刚才周俊的精液来得太猛烈，她竟未察觉自己的蜜穴也早已湿透，不久前还在周俊面前晃荡，当真是羞死人了。

是啊，33岁才破处的吴依敏即使心智如何成熟，在性爱方面却与小女孩无异，需要一步步的成长，就女人很正常来了感觉在她心里也是一件比较羞耻的事情。

冷静下来后，吴依敏望着镜子里还未完全褪去的红云，下体的瘙痒和饥渴变得明显起来，尝过周俊大肉棒的滋味就不可能忘记，一颗占有周俊的心就此萌发。

“不知道周俊还可不可以。”吴依敏低声喃喃自语。

“当然了，我亲爱的敏姐，我才刚开始呢。”周俊的声音突然冒出来。

吴依敏确实被吓了一跳，转身身体，看到周俊已经靠了过来，片刻的惊吓瞬间被喜悦期待所代替。

心口不一的说道：“你进来干嘛，我还没洗完呢。”

周俊嘿嘿一笑，玩味道：“敏姐，等下我满足你之后，再洗鸳鸯浴也不迟。”

说时迟那时快，周俊一把抱住敏姐，将其放在盥洗池上，敏姐雪嫩的屁股一碰到潮湿冰凉的池面，就被冰的娇呼一声，酥麻入骨的娇吟加剧了周俊欲血的沸腾，手上的动作也比以往更为粗暴。

吴依敏一开始被周俊莫名的动作搞得不知所措，在渐渐了解周俊的意图后，娇声骂道：“讨厌，好冷，我们回卧室好不好。”

周俊凑到敏姐的耳边，轻咬着她的耳垂，小声道：“一会，敏姐你就热了。”

吴依敏乍一愣，片刻后晚霞般的晕红染熟了耳根，“真是，想一出是一出，算了随他开心吧。”

窥听着敏姐羞涩的心声，玩弄着她熟媚的身体，周俊想要爆肏敏姐的冲动达到了顶峰。

“敏姐，坐好。”

不得不说，吴依敏家的盥洗池修得是正正好好，此时的她攒紧涂抹着黑色指甲油的玉指，紧紧贴在池面上，玉臂如柱，死死支撑着上半身，螓首后仰，亚麻色的长发垂直而下，丝丝分明，部分因为干涸的精液而黏在一起，无法分开。

两片精心修裁的柳眉紧锁着，双眸半闭，红唇轻咬，绝美的瓜子脸上表露着，时而欢愉时而难受的不同表情，透过丰挺的巨乳之间，依稀看到周俊黑色脑袋的头顶趴在自己的双腿之间。

欣长的一双极品美腿被大力的分开，一边一个借助臀部占有盥洗池的面积而艰难垂在两旁，套着露跟高跟鞋的玉足呈现一个空隙极大的外八字，银色的金属制的鞋尖完整光滑，时不时闪耀着零星光芒，隐隐倒映出年轻男子和成熟少妇扉淫的姿势。

周俊蹲下身体正对着敏姐的私密蜜穴，白色蕾丝边的内裤中间早已湿透透，也不浪费时间，旋即拨到一边，顿时两片粉嘟嘟的阴唇暴露在空气之中，稀疏的几根阴毛沾在上面，湿淋淋的，一看就想到敏姐刚才一定是一边爱液四溢，一边替自己口交。

敏姐也让自己爽了一次，他又怎能不礼尚往来，轻轻分开阴唇，张开大嘴毫不嫌弃的凑了上去，灵巧的舌头一路过五关斩六将，毕竟不像肉棒那般坚硬，况且敏姐的处子刚破不久，蜜穴的层层肉褶紧润的不行。

好不容易突破重围，对着粉嫩的蚌肉就是一通有技巧的舔舐。

“啊……周俊……”吴依敏当即遭不住，娇吟一声，身躯微颤，原来被人口交的感觉是这样，在周俊吮吸她肉唇的一瞬间，大脑差点宕机，这也解释了周俊为什么没意识到自己的精华喷了她一脸的原因。

“敏姐……你舒服吗……”周俊抽空发问。

下体的蜜唇，嫩肉纷纷沦陷在周俊的舌头下，脑袋已经控制不住自己的想法。

顺声而出：“舒服，我好舒服，继续。”

“嘿嘿，等下让你更舒服。”周俊暗想着。

右手将敏姐的内裤拨得更开，浓密的黑森林，诱人的玉蚌无处可逃，赤裸裸的接受周俊视奸，周俊也没有再玩弄其他，仔细寻找一番后，对着肉蚌之上的一个凸起的小圆点，狠狠的舔舐。

“啊……不要……”一道娇媚的高昂呻吟破喉而出，吴依敏只觉得脑袋刹那间一懵，随后仿佛被闪电击中一般，无穷无尽的酥麻和异样的快感，以凸起的小圆点为中心向全身扩散过去。

身体变得软绵绵，整个上半身摇摇晃晃，双腿瞬间蹬直放空，足弓翘起，随后又重重落下，敲击在盥洗室的下柜上，发出轻微的“咣当”声。

大脑更是空白一片，紧锁峨眉也舒展开来，紧咬的红唇彻底张开，舒爽的神情，肆意的浪叫接踵而立来，短短数秒就让吴依敏体会到登上天堂般的感觉。

比起身体的反应，敏姐的花心更为激烈，周俊仅仅是刻意用了点力舔舐敏姐阴蒂，敏姐的蜜穴深处就涌现了一股爱意的狂潮，那正是高潮的标志。

不愧是守身如玉的处女，似乎敏姐蜜穴处每一寸肌肤都蕴含着极易引爆的烈性炸药，找到点燃的火信，即可频繁将敏姐送上无上高潮。

周俊本想着多让敏姐尝尝潮吹的滋味，可是敏姐实在敏感，在折腾一会都没了力气，于是无奈的挺起蓄势待发的雄壮巨根，站起身，抱着敏姐酥软的双腿向后移动，将湿漉漉的已经有些透明的白色蕾丝边内裤脱了下来，挂在脚面上，细长的高跟鞋鞋尖充当短暂的衣架。

周俊不再迟疑，对准流淌着晶莹爱液的蜜穴缝，挺起胯下黑黝黝的肉棒，瞬间没入那粉白粉白的馒头花心内。

“哦……”

“啊……轻点……”

狭隘的花胫之中，周俊的肉棒再次亲临，细小的甬道窄小拥挤，长满了像是狼牙棒表面的椭圆障碍，一小颗一小颗泾渭分明的肉球组成一道道艰难关卡，由周俊强悍的肉棒一步步破开层层困难，抵达那令人神往的蜜穴深处。

插入前，周俊没有提前告知，吴依敏没有准备，就连仰躺的上身也因为周俊肉棒突然的闯入而刺激的起身向前，然后发现什么新大陆似得，软叽叽地靠在周俊的肩上，双手牢牢挂在他的脖子上。

美妇的肉体之香散发着成熟女性的荷尔蒙激素，一丝淡淡的腥味混在其中，沾染着自己精液的美妇所产生的奇异味道，比烈性春药还要激发周俊的兽欲。

本想保持着姿势肏弄敏姐，可明姐的意外之举也让周俊放弃了这个念头，反倒这个姿势更刺激，更有挑战性。

敏姐娇嫩的脸蛋一脸酡红的倒在周俊的右肩，胸口丰满的乳房充实地填满了她和周俊的多余空间，敏姐战栗的乳头还没开始就在轻轻摩擦着周俊的胸膛，把周俊心中的欲火撩拨的更旺盛。

“敏姐，你搂紧我，我开始了。”周俊被诱惑的极度抓狂，撂下这一句话便开始加速抽送起来。

“啪啪……啪啪啪……”

“噗呲……噗呲……”

速度依旧是从慢到快，这一次没有处女膜的阻隔，巨蟒很快通过敏姐层峦叠嶂的蜜穴甬道，向花心深入不断前行，硕大的蟒头借着湿润滑腻的爱液，破开一层又一层倒刺般的肉褶，每一深入也带给周俊全新的生理体验。

肉棒周身不停被狭小的阴道挤压包裹，像一台全新的吸尘器，不把周俊的精液榨干吸尽誓不罢休。

两人的交合之处滋滋冒泡，大量新的旧的的爱液混合物被压迫而出，流到盥洗池，滴到瓷砖地面上，不一会就形成了一小摊淫水。

“啊……轻点……周俊……轻点”吴依敏忘我的娇吟着，周俊的阴茎又长又粗，频繁灌入她的蜜穴，每一次抽插都带有极强的充实感，几十年来从未感到空虚的蜜穴，竟变得恬不知耻起来，渴望着，期盼着，甚至恳求着肉棒能够贯穿她的花心，在其深处射出那般滚烫的精液，酣畅淋漓的浇灌着子宫外壁。

她为这一刻的到来做足了准备，要问什么？

这就是爱……


──────────────────────────────────────────────────
第64章 肉搏
────────────────────────────────────────

周俊如火如荼地肏干着敏姐稚嫩的花穴，时而用三浅一深的姿势，时而又是九浅一深，其目的就是大概率调动敏姐的情趣与性欲，引发男性女性器官交媾的化学反应，双双到达高潮的极致体验。

“敏姐，肏得你舒不舒服？”渐入佳境的周俊胆子变得大了起来，像调教小姨那样，对自己的上司敏姐口出狂言。

“你说什么？”吴依敏第一波高潮已至，阴道早已敏感万分，此时又被周俊用这种羞耻的姿势肏干，大脑彻底死机，心尖乱颤，两耳都听不准周俊的音色。

只能模糊的听到周俊再喊自己。

周俊不愿放弃，放缓抽插的速度，双手掐在仿佛能够挤出水的嫩白肉臀上，魔鬼般的声音再次响起，“说啊，敏姐，我的大鸡巴棒不棒，你爽不爽。”

吴依敏紧闭着妙目，檀口悬在周俊的脑袋一侧，迟迟没有回应。

“没听到吗？”周俊再次放缓速度，不一会响起“噗……呲……噗……呲”悠长的抽插声。

吴依敏痛苦极了，燥热的娇躯颤动不停，幽深的阴道仿佛成千上万的蚂蚁掠过，酥麻入骨的游离感，瘙痒感接连出现，之前还能靠周俊强力的抽插来缓解，没想到周俊竟然放慢速度，口吐芬芳，逼问自己。

“周俊！”实在忍不了的吴依敏，紧闭的银牙松了一口，大声高喊。

“哦？敏姐，你能听到？刚才刚在怎么不回复我？”周俊咄咄逼人。

“混蛋，谁是上司。”吴依敏也不想骂周俊，更不想搬出主管的身份压人，可周俊太气人了，就是加快速度。

“我知道，你是我敬爱的吴主管，但我现在问你我的鸡巴大不大？肏你爽不爽？”周俊特意凑到敏姐的耳边说道。

“不知道。”

“说。”周俊有意猛顶了一下。

消失的片刻快感几乎要消磨了吴依敏最后的理智。

“我的鸡巴大不？”、

“唔……唔……”

“还不说？我可要停了。”

“大不大……”

“大不大……”

“爽不爽？”周俊连问四声。

“唔……大……不要说了……”终于吴依敏在周俊的一连串的攻击下，败下阵来。、

“那你说，哥哥肏我。”

“别闹……我比你大……”

“说呀，你说我就加速了。”

“哥哥肏我。”吴依敏小声道。

“大声点。”

“哥哥肏我，好了吧，别折磨我了。”吴依敏高呵一声，似乎把自己压抑心中已久的情感和欲望释放了出来，在周俊这位深爱的男人身上。

“好嘞，敏姐，不，敏敏。”

“让哥哥好好肏你，我的小敏敏。”

周俊计谋得逞，还是很守约定，加快屁股耸动的速度，比之前更猛烈的抽插。

“噗呲噗呲噗呲……”

“啪啪啪啪啪怕……”如同暴风骤雨般狂热的肏屄声，黄白肉体互相撞击的淫靡声，回荡在浴室之上，盥洗池上的洗漱同品被撞击摇摇晃晃，部分体积较轻的瓶瓶罐罐早已倒下。

踩着黑色露跟高跟鞋的玉足美腿被周俊高举在腰间，嫩滑的脚后跟红云汲汲，随着周俊大力的肏干，不断地拍打在后跟鞋面上，唯一的黑色系带一张一弛，维系着玉足的最后体面。

“啊……唔……”娇喘之后便是深邃的呻吟，吴依敏一声高过一声的浪叫，震得周俊的耳膜都有些轻微的颤鸣。

丰润的乳肉在俩人怀里跌宕着，一波波情欲的肉花在其中翻滚，纷飞，乳峰的粉色蓓蕾在周俊的胸膛刻画出一副又一副春宫草图。

可能是盥洗池面湿滑的原因，周俊每一次最深层次的插入均不能完美进洞，敏姐的娇躯会随之退后，找明白缘由，周俊打量着四周，看到相对的光洁墙面，来了注意。

不等敏姐反应，周怒托着她的双腿，轻松的将其抱了起来，细滑的娇臀沾其水珠随后滴落，若是摸上一摸定能发现美妇屁股下的水珠经过长之间的研磨，竟变得温热起来。

吴依敏悄然睁开迷乱的双眼，猛然察觉到自己已经完全悬空，双手双脚下意识的抱在周俊身上，像一个人型八爪鱼，令人嫉妒到发狂的是，美妇的右脚上竟然还挂着一条干巴巴的白色内裤，经过长时间交媾，内裤凌乱到拧成一根松筋条，像一个孤独摇曳的秋千。

“你干什么，快放下。”高潮完的吴依敏出奇的持久，见此情景有些慌乱，“周俊又搞什么鬼？”

可是周俊正在欲望的顶峰边缘，距离二次射精仅一步之遥，怀抱着敏姐，将她狠狠按在墙面上。

“嘶……好冷……”冰凉潮湿的瓷砖略带丝丝刺骨感落在软腻温润的细白肌肤上，吴依敏皱着眉头，轻吐一声。

“周俊，我受不了，回卧室吧。”吴依敏哀求道。

不过周俊一意孤行，怒睁着猩红的双目，将怀里的美妇死死抵在墙壁上，调整好姿势，还在美妇体内的肉棒因为这个姿势坚硬了几分。

这是周俊一直没尝试过的姿势，健硕的身躯为周俊提供了最基础的力量，托着敏姐这般高挑却又不重的熟女，不要太轻松。

“来了。”周俊低吼。

双腿爆发出强悍的肌肉，屁股夹紧，双手稳稳托举着敏姐，脑袋埋藏在敏姐丰耸的乳山之中，大嘴贪婪的撕咬，吞吐香气四溢的乳房，舌尖和牙齿相互配合，将敏姐挺立的乳头固定，挑逗舔舐着，感受着乳晕上细小的颗粒摩挲感。

下体如同莽荒野兽，奋力抽插，耸动。

“哦……轻点……到了……”

吴依敏娇嫩的子宫外壁频繁遭受周俊巨根的袭击，硕长的阴茎牢牢贯穿了她整个幽深的阴道，巨大的龟头顶在她的子宫外壁下，随着周俊每一次的向上耸立，吴依敏泛着潮红的娇躯急速颤抖着，双手跃过周俊的脖子，形成交叉之势，黑色的玉指死死陷入周俊小麦色的肌肉中。

修长的双腿宛如吸盘，紧紧盘固在周俊的腰间，大腿小腿绷得笔直，可想而知蜜穴内正承受这多大的冲击，就连左脚上的露跟高跟鞋都被撞击的剥离了系扣，仅凭足尖堪堪勾着摇摇欲坠的高跟鞋。

“啪啪……啪啪……”

“噗呲……噗呲……”

激烈的撞击连续不断，敏姐的娇喘吟哦有声，数百次的抽插已经让两人的体力走向终结。

吴依敏半眯着双眼，失神的盯着面前，镜子中周俊强悍的身体抱着自己恣意驰骋，抽插，亚麻色的秀发香汗淋漓，黄豆般大小的汗水遍布她身体的每个角落，散发着一层水腻的光泽。

两人性器官的结合之处，乳白一片，已经从清脆的“噗嗤声”变成沉闷的“嗤嗤”声，没有多余的液体可以流出来。

“哦哦……敏姐，敏敏，我受不了了，抓紧。”随着周俊最后一声怒吼，抵在地面的双脚扭曲成夸张的角度，周俊的面容也突然狰狞起来，脊骨一麻，精关失守。

周俊压抑许久灼热的精液一股脑的喷射进敏姐的蜜穴内，如愿所偿激射在子宫外壁，一股，两股，等到第三股的之后敏姐的爱潮随之而来，逐渐抵消了周俊猛烈的攻势。

“啊……我也到了……”

吴依敏更是销魂直冲天灵盖，温热的湿意似乎酝酿的更为持久，倾泻而来的时候更加汹涌澎湃，蜜穴内的所有肉壁紧张的蜷缩起来，痉挛般持续抽搐着，四肢百骸骤得绷紧没持续几秒随后又像是断了线风筝一般，岿然而落。

“啪嗒”

苦苦支撑的高跟鞋也随着坠落的美腿掉落下来，涂抹着黑色指甲油的足趾依然并拢翘直，大量的汗水将足趾浸润的滋滋发亮，黑色的指甲盖依稀将两人激昂淫靡的酣畅性爱完美的倒印出来。

“呼呼”周俊气喘如牛，一刻不肯松手，等着敏姐恢复元气。

吴依敏爽得丹凤美眸都微微上扬，翻起点点白眼，檀口大张，吐气如兰，鼻息猛喘，像是参加了世界性的长跑比赛一般。

……

一个小时之后，吴依敏和周俊躺在新换的床上，夜已至深，即使在浴缸里泡了半个多小时也难掩两人的疲惫。

吴依敏依偎在周俊的怀里，满脸幸福之意，纤细的玉趾调皮地在周俊宽厚的胸膛上画着圆圈。

“周俊，今天是我来“挚己”之后最快乐的一天。”

周俊低垂眼眸，望着眼前的尤物，其他所有人暂且抛之脑后。

“敏姐，以后我会让你更快乐。”既然主动接受了敏姐的心意，周俊自当不会辜负。

“现在知道叫我敏姐了？刚才不是喊我小敏敏吗？”吴依敏戏谑道。

周俊的笑容顿时凝固了。

“瞧你怂样，我还能吃了你，叫就叫呗，只要你喜欢，是吧，好—哥—哥。”最后三个字吴依敏故意一字一句的说出来。

“当然了，我的好敏敏。”周俊知道自己被戏耍，凑到敏姐耳边调笑着。

“不正经，没大没小。”

“对了，刚在我……我没戴套没关系吧。”

“傻瓜，没事，但只有这一次，毕竟吃药也不好。”

“ 敏姐，遇到你真好。”

“嗯嗯，我也是。”

“对了我还未向你道谢呢。”周俊突然想起此行来这的目的。

“什么？”

“就是提名组长，谢谢了，听说你早就递交上去了。”周俊感慨道。

“那我还有个好消息告诉你。”吴依敏故意卖关子。

“你说。”

“不告诉你。”

“是吗？”周俊鬼魅一笑。

“周俊，你手往哪放，快住手，我刚洗完澡。”

“别，好痒，别伸进去，哦……”

五分钟之后，周俊抽出粘稠的双指，伸到吴依敏面前，笑道：“敏姐，你告不告诉我？再不说，我可要动真枪。”

说罢，周俊当真脱光了衣物，赤裸着拥抱着吴依敏。

“流氓，大流氓，我怎么爱上你这个大色鬼。”吴依敏哪还有一点女强人，魔女的风范，俏脸通红，双股之间感受到烧红铁棒般的炽热。

连连求饶：“好啦，算我认输，我告诉你。”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 升职
────────────────────────────────────────

周俊与吴主管的荒唐之夜，成了两人心头的秘密。

吴依敏果真是善解人意的好女人，放在全世界也是可遇而不可求，那日一别两人心中默认了双方的亲密关系，此外吴依敏为了照顾周俊的感受，维护他的名声，选择不公开。

这对周俊百利而无一害，没有勾心斗角也没有风言风语，周俊不用背负着勾搭“挚己”销售部主管的不堪名头，只是这一切的坏处都得由吴依敏独自承受。

两人的实际年龄可是差了整整9岁呐，而且又是上下级的关系，最重要的是周俊才来“挚己”几个月，就睡走了“挚己”的魔女吴主管，这放在大公司无疑是炸裂的存在。

只要他俩公开关系，明天头条新闻就是年轻帅气的小白脸走后门进入“挚己”，凭借器大活好追求少妇主管成功，完成人生的华丽逆转。

不过论周俊的实际情况比这些还要猛料，他可是未来“挚己”总裁的入赘女婿，甚至和总裁亲妹妹还有着不可告人的肉体关系。

……

周俊回归正常工作已经一周了，那晚在周俊努力的耕耘下，敏姐说出那个秘密—提交组长申请的审核，童总同意了。

敏姐很兴奋，也为周俊由衷的开心，但没有人比周俊更加清楚，这可是意味着岳母童雅馨同意他娶庄曼曼了。

可惜悲喜交加总是贯穿着人生，周俊的后宫又多了一位魔女主管。

这可是一个重量级的美人，周俊也没想到没有使用“窥心”，敏姐也会喜欢他，其实周俊自己都不清楚，随着他对“窥心”的融会贯通，他早已被潜移默化的改变了，而且随着对窥听女人“心声”的掌控越来越娴熟，之前可以放大或者缩小周围女性的“心声”，现在周俊隐约可以适当屏蔽一些无关紧要的“心声”，并且窥听的范围也会随之变大。

通俗点来讲，就是周俊如果要窥听一群女人的内心，那只能在半径四五米的圆周围使用，如果只窥听一人，那么他的范围会随之翻上两倍。

这是周俊一周以来的收获，自从和敏姐确立关系后，敏姐也不再逃避，回归工作，对其他同事而言，敏姐不过是来办公室办公的频率增加了，并无异常。

在工作上，敏姐表现得跟无事人一般，甚至贴身助手小朵都不曾知晓，唯有周俊心里明白，这已经不是他刚来的销售部了。

不过周俊从敏姐重新接手原本交给他的业务得知，主管的活还真是不好干，交给周俊的只是冰山一角，可见敏姐的能力非比寻常。

在等待升迁的期间，女友庄曼曼也出奇的没有找周俊，教师小姨自然还是忙得不可开交。

这也是周俊闲来无事，测试“窥心”的原因，以周俊的智商也捉摸不透“窥心”的晋升规律，只能浅显得看出“窥心”在日益完善它的能力。

几个月的磨合，周俊早已不再是那个懵懂的青年，“窥心”超能力便是他心头最重要的秘密，也是最强的依靠，似乎只有靠着它周俊方可要风得风，要雨得雨，心之所想，唾手可得。

公司里，赵嘉诚这个八卦王，自然少不了一阵吆喝，作为周俊的挚友，好像不是周俊升职，而是他。

以往“挚己”销售部人员变动不大，讨论的人不多，今日不同往日，经历了钱主任的内鬼事件，大量裁员之后，销售部热门的有力竞争人员便成了组员们争相讨论的话题。

“嘿嘿，听我的，一赔三，我赌周俊。”

午休期间，销售部不比之前，人员异常火爆，随着赵嘉诚的吆喝，从食堂归来的组员逐渐变多，将休息室堵个水泄不通。

宽敞的休息室坐满了人，一堆组员围着赵嘉诚。

不远处的周俊和张丽面色古怪的看着那边。

“赵哥一直这样？”

“嗯嗯。”张丽没脸看，她和赵嘉诚情侣关系目前只有周俊知道。

“倒是符合赵哥的性格，社交牛逼症。”熟络起来的周俊也不稍加修饰，脱口而出。

“你等着，回去好好教训你。”张丽暗暗发誓。

周俊别有深意的瞥了一眼张丽，以往无处躲藏的女人“心声”果然听不见了，不由得为自己所做出的尝试洋洋得意起来。

“我买孙姐，我买周俊……我买真哥。”押注的组员们经过赵嘉诚的带动，尤为兴奋。

“哈哈，这次我可要大赚特赚了。”赵嘉诚一脸得意，肥嘟嘟的脸庞堆满了笑意。

这都是销售部的保留节目了，大家玩的不大，虽说是押注，却不过是现场拉个微信群，在里面发红包罢了，所以吴依敏也就睁一只眼闭一只眼。

即使周俊初到“挚己”销售部取得的成就不低，受到的支持还是差强人意，这些个老员工心里明白的很，周俊太年轻了，资历不够的，想要评上组长，明年还差不多，不过赵嘉诚这货可不做赔本的买卖，坚信周俊一定会当选，所以才有了此次的赌局。

一中午很快过去，众人的热情高居不下，连带下午干活都积极了不少。

赵嘉诚心满意足的坐回工位上，对着身边的周俊道：“俊弟啊，这次我可发了。”

周俊无语，“你小子矜持点，这还没由头呢，你们就开始讨论起来，还一赔三，要是我落选了，你和张丽的三亚旅行就泡汤了。”

被点到的张丽俏脸微烫，“周俊，别乱说，谁要跟他去旅行。”

赵嘉诚信心满满，眼神落到张丽身上，“那就借你吉言，丽丽，跨年咱们去三亚吧。”

“闭嘴。”张丽粉腮一鼓，眼神犀利。

赵嘉诚浑身一激灵，悻悻地回避视线，“哦哦。”

“赵哥你也有今天，总算有人能制住你了。”周俊不禁好笑，赵哥还挺聪明，要不是敏姐透底，他也不敢打包票自己一定能升上组长。

说曹操曹操到，周俊等人下午工作不久，人事部的人就匆匆过来，简单说了两句之后，留下一纸通知就离开了。

当即销售部就热闹的炸开了锅，趁着吴主管不在，七嘴八舌的讨论起来。

告示如下：经上级部门考验，结合“挚己”销售部的个人业绩和资历，在职位上做出以下调整，由销售部原钱明组组员孙晴调任为一组新组长，原黄侯组组员于载同调任为二组新组长，待遇上调，特此说明。

“没了？”赵嘉诚挤进人群，看着告示眼冒星光，“完犊子了，我的小金库呐。”

“哈哈，还是我猜的准，果然是孙姐。”

告示一出，人群开始骚动起来，众人有的冲着赵嘉诚炫耀，有的在群里发着“分赃”的表情包，只有赵嘉诚一脸苦瓜样，可怜巴巴的望着周俊，嘴里喃喃道：“不可能啊，难道我赌错了？”

周俊脸上也是不可置信，呆呆的站在原地。

下一刻，一道“啪嗒啪嗒”敲击声打破了这份热闹，众人一看来人，竟是主管的助手小朵，吓得赶忙回到原位，空留下周俊和赵嘉诚两人，张丽回到座位眼神悄悄示意赵嘉诚回来，可惜被无视了。

“咳咳。”小朵也没有在意周俊二人，清了清嗓子，道：“下面有个新通知。”

下面的员工个个正襟危坐，好像站在前面的不是小朵而是吴主管似得。

小朵看着周俊所在的方位，微笑道：“相信大家应该知道了销售部员工的职位调动通知，这里还有一份。”

小朵抿着红艳艳的嘴唇，拿捏着众人的心理。

周俊的心脏提到了嗓子眼，敏姐不至于跟他说谎，他有强烈预感小朵会带给他惊喜。

果然，小朵不急不慢地打开新通知单，面向众人，“原本上级打算任命两名组长重新带领销售部，鉴于此次……”

小朵顿了顿。

赵嘉诚早已目不转晴地盯着小朵，心里默默祈祷着。

“鉴于周俊的辉煌业绩，销售部特开第三组，任命周俊为新三组的组长，薪酬待遇与一组二组相同。”

此言一出，全场哗然。

刚才那些嘲讽炫耀的组员愁眉苦脸起来，赵嘉诚内心狂喜，要不是小朵还在这，早就翘着得意尾巴，扬眉吐气般打脸众人。

小朵也跟了吴依敏很多年，瞧着不对劲的气氛，内心暗笑，销售部私下消遣的小玩意她怎会不知，看来今晚有人欢喜有人愁了。

宣布完消息小朵就离开了。

周俊还沉浸在喜悦中无法自拔，“这是不是意味着，他和岳母的约定完成了！”

还未高兴多久，赵嘉诚臃肿的身体就将周俊包围，即使还在工作之中，依旧抱着周俊庆祝起来！

“俊弟，我爱死你了。”说完，赵嘉诚背着双手，大摇大摆的走在刚才押注的组员之中，言外之意甚为明显。

不一会，赵嘉诚的微信就响起数不清的收红包声。

周俊懒得吐槽赵嘉诚，心中的澎湃之意，溢于脸上。

“叮。”口袋里的手机抖动了一下。

周俊掏出手机，手指肉眼可见的在轻微颤抖，这一天他等得好久了，对于他来说，似乎有些过于轻松，他心里明白，“窥心”功不可没。

“周俊，收到没，你的调任通知！”是敏姐的短信消息。

此时的吴依敏正在外地出差，为了能让周俊安心，就连小朵都没带在身边。

周俊激动的都不知道到说什么，良久回了句“嗯。”

“等我回来，我给你好好庆祝（期待的表情包）”

换做之前，周俊不会太当真，可现在两人的关系放在这，再看这句话就有些令周俊上头，这是要拿敏姐性感的身体给他庆贺哦。

“(哭笑不得)嗯嗯，我等你。”周俊自然明白敏姐的心意，也是认真的回复着。

结束聊天，周俊环顾着销售部四周，赵嘉诚依然在耀武扬威着，时不时看向周俊，那拉丝的眼神充满着兴奋和喜悦。

好笑的摇了摇头，周俊心想着，“时间过得好快，一晃快四个月了。”

内心的激昂一直持续到下班回家，收益满满的赵嘉诚意外的没有让周俊请客，拿着那笔“不义之财”带着女友张丽吃香喝辣去了。

庄家别墅。

“爸，什么时候接阿俊过来。”

庄曼曼站在一边，高兴地询问着坐在茶桌前，悠闲喝茶的父亲。

庄曼曼的消息肯定比周俊灵通，故意没告诉周俊只是想着等一切尘埃落定之后给他一个惊喜，在入赘这件事上，周俊处在被动的一方，也只有庄曼曼比较上心。

瞧着女儿着急的模样，庄严放下茶杯，感叹道：“女大不中留了喽。”

“哼，答非所问。”庄曼曼面对庄严，还是敢出出气的，毕竟父亲很宠爱她的。

“哎呦，我的宝贝，你急什么，既然周俊通过了你妈的考验，当然作数的，一切等她安排吧，”庄严又斟了一杯茶，细细品味起来。

“不是茶，就是钓鱼，老爸你的爱好能高雅一点吗？”庄曼曼吐槽道。

“好好好，你就这么调侃你爸，哼，那你结婚时，我这个老丈人可得好好为难为难你的男朋友。”庄严撇了撇嘴，假装不满。

“别，老爸最好了。”庄曼曼走到庄严身后，柔软的小手按摩起来。

“嗯嗯，这还差不多，左边用力一点。”庄严满意的指挥着。

“不过爸爸，你就不能做回主嘛，要不先把阿俊接回来。”庄曼曼螓首倾到庄严耳边，细语道。

“你妈做事你还不知道，这件事还得她开口，不过是可以提提了，周俊臭小子总算没辜负我。”庄严不是不敢做主，而是另有打算，现在还不宜过分接触周俊。

“我说的吧，阿俊很优秀的。”庄曼曼一提起周俊，就会露出幸福的笑容。

“行了，有空关心关系你哥吧，相亲那天就是绑，也要把你哥绑到约好的餐厅。”提到儿子，庄严语气难免透着一股惆怅。

“希望结婚后，芸芸那孩子能管管他，另外加上周俊，我想应该没什么问题。”现在他不适合长时间管理公司，虽说已经退位妻子，可他的影响力以及在董事会的地位可不曾减弱。

庄曼曼嘟着可爱的嘴唇，道：“爸，你放心吧，那天我会亲自看着老弟的。”

“嗯，希望如此吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 变数，入赘
────────────────────────────────────────

燕云医院，001号VIP病房内。

一名清纯少女坐在病床边，上半身卧在中年男子的怀里，白皙的鹅蛋脸有些憔悴，大而精致的眼睛闪着点点泪花。

季林空握着女儿冰凉的小手，于心不忍，但又不想打搅女儿片刻的安逸。

许久之后，一道拖着哭腔的女声在安静的病房里响起。

“爸。”

“嗯？怎么了。”季林空轻声问道。

“没有办法了吗？”

季林空叹了口气，十分无奈，“订好了，11月20日，在百响酒店见面。”

“为什么，你要帮着妈妈。”

手心手背都是肉，季林空也不想这样，这是目前节骨眼，嫁进庄家是最好的选择。

虽然女儿此刻在跟自己抱怨，但她答应了！

可能在季林空心里都未曾想到，逃离沈冰凝的掌控对女儿而言有多迫在眉睫，仅仅过了几天便考虑清楚。

芸芸已是家中独女，从小季林空宠得不行，也没想过有一天把女儿就这样“卖”出去。

“你妈……”饶是季林空也编不下去，随着女儿的长大，他和妻子的关系也逐渐明白，名义上的夫妻，早已名存实亡，公司的利益才是重中之重。

只是可惜了女儿。

“爸，如果不开心就离婚吧，我跟你。”季雪芸猛然抬起头，露出满是泪痕的脸蛋。

季林空没有回答，女儿还是太过天真，现在他和沈冰凝几乎绑在一起，一举一动都关系着公司的股价，稍有不慎便是万丈深渊。

更何况，他还有未完成的任务，需要他借靠着公司来抵抗沈冰凝。

“芸芸，这不是你想的那样简单，我和你妈……”

“我懂。”季雪芸轻声打断，望着仿佛老了十岁的爸爸。

中年的季林空白发却异常的多，癌细胞又几乎要了他半条命，即使平常保养得当，可还是被折磨的苍老了不少。

季雪芸可是商业龙头巨鳄的亲女儿，又怎会愚昧到认不清形势的地步。

她逃去做空姐，一来脱离母亲窒息的控制，二来也不想面对季家亲戚虚伪的一面。

或许，联姻真的如父亲所说，对她来讲是最好的选择。

“爸，我会好好的，即使嫁给自己不爱的人。”

季林空明白，女儿不想过多提及母亲，拥有如此善解人意的女儿，季林空深感欣慰。可内心又不自觉的泛起嘀咕。

经过调查得知，庄家的那位少爷似乎很花心，身边女人无数，经常出入桃色会所，这样的人如何能配上女儿？

可他没有办法，他没有时间了！

“芸芸……委屈你了。”千言万语到了嘴边又生生咽了下去。

“女儿不委屈，我也逃避了这么久，至少该为家族，该为爸爸您做些什么。”

“芸芸……”季林空老脸一横，心酸的泪水顷刻显现。

他没注意到，女儿漂亮的眼眸中，似乎闪烁着异样的光芒，很久很久。

……

一回到家，周俊急不可耐的向庄曼曼和小姨分享了这件好事。

周俊和庄曼曼聊了很长时间，甚至把未来规划都计划好了，就等着总裁岳母大人发话，庄曼曼让周俊等着，她会探探妈妈的口风。

挂断女友的电话，舒服的洗完澡，开着暖气，周俊惬意的躺在床上，瞅了眼时间，给小姨打了通电话过去。

“小姨，有没有想我。”周俊没个正经，但在小姨面前无疑是很放松的。

童语菲自然想念周俊，可是这段时间确实太忙了。

她毕竟是个女人，不知不觉周俊已经成为了她心中的主心骨，就像真正的老公一样，每每和周俊通话，总感觉有个家庭似得，也彻底从失败的婚姻阴影中走了出来。

“嗯嗯，当然。”小姨好听的声音从手机里传来，让周俊心情变得更加愉悦。

“最近看你好忙，累不累？”

“还好，这些年习惯了，人都熬老了。”童语菲感慨道。

“哪有，小姨又年轻又漂亮，我们出去约会别人还以为咱们是一对呢。”

“就会嘴贫，都快奔四了。”童语菲表面上这样，内心早就乐得开了花。

“真的，我从不骗人。”

“打住，周俊同学，有什么事吗？”周俊跟童语菲开玩笑久了，就连童语菲自己都开始幽默起来。

“没什么事就不能找你聊聊天吗？童老师。”周俊配合着。

好几次周俊打电话过来，都图谋不轨，童语菲早习惯了。

“其实是这样，有个天大的好消息。”周俊也不藏着掖着。

“什么好消息？”

“我升组长了。”周俊惊喜道。

“组长？好事，恭喜。”童语菲似乎没意识周俊话里有话。

“我完成了伯母的约定。”周俊原以为小姨会为自己高兴，可当他说完这句话，电话那头却陷入了沉默。

过了十几秒，周俊见小姨没有动静，疑惑道：“小姨？怎么不说话。”

“哦，我知道了。”小姨的回答有气无力，一点听不出喜悦的感觉。

周俊瞬间意识到问题的重点。

一旦他入赘庄家，就意味着他和小姨的这种关系，到了分别的时候。

童语菲也正是这么想的，就目前为止，周俊和庄曼曼还没有结婚，她俩充其量不算真正意义上的姨侄关系，而如今周俊顺利完成姐姐的考验，他和外甥女结婚早晚的事，而她作为长辈，却和外甥女抢男朋友，以她传统的性子是不可以释怀的。

周俊也头疼，这就是女人多的后果，如何平衡之间的关系才是王道。

一直以来，周俊住在外面，几乎可以把他当做单身汉来看，他也能有时间应对小姨，现在又多了一个敏姐。

不管怎么样，可不能暴露了互相的存在，小姨和敏姐由于身份的问题一定会保守秘密的，只要她们互不相见就可以了。

“小姨，我……”周俊对待每个女人都是用心的，让他张口说谎安慰小姨，他还做不到。

“周俊，不用多说，让我静静吧。”说罢，童语菲挂断电话。

周俊望着通断的电话记录，呆愣了好一回，他现在特别想冲到小姨家，好好跟她解释，但事情发展的很快，不给周俊思考的余地。

上一秒还惹得小姨独自伤神，这不，下一刻一个意想不到的人又打来了电话。

一个本地的陌生号码，尾号8888，是个稀有的靓号。

周俊不知道这是谁，但有预感与自己有关，果然等他接通电话，岳母清冷而感性的声音响起。

周俊接通电话的双手瞬时变得紧张起来，从床上一坐而起。

“喂，是周俊吗？”

“是我，伯母，您怎么亲自打电话过来了。”

周俊和岳母童雅馨是没有任何联系方式的，一开始童雅馨没打算给是因为看不起周俊，现在周俊的能力有些出乎意料，她也逐渐认可了这位即将入赘的上门女婿。

周俊激动地挪到床边，双手小心翼翼地持着手机，贴在耳边，生怕漏过了什么重要信息。

“这你得问问曼曼了，她催了我好久。”不知道是不是周俊产生错觉了，岳母似乎不像之前那般冷冰冰。

“曼曼也是，都等那么长时间了，也不差这一会。”周俊一字一句，都是揣摩清楚方才开口。

“既然你完成了考验，我自当说话算数，不过还有很多事需要详细讨论，这两天你收拾收拾，我安排了司机会帮你搬家的。”岳母的话来得突然，周俊一时间还没想好怎么回答。

倒是从岳母那里传来庄曼曼欣喜的声音，“阿俊，等我，庄叔大概后天过来，我我请个假。”

原来曼曼一直在旁边，周俊暗喜。

“我安排在周末，你请什么假。”

“哦哦，母上大人，我错了，忘记了。”

随着岳母和曼曼一阵有爱的互动，岳母才重新开口，“就这样吧，有什么事等你到了这里再说。”

“嘟嘟嘟……”

快准狠，这倒符合岳母的性格，周俊心底都笑翻了，差点把小姨的事忘记了，看来只有事后再找机会约小姨了。

雅庭苑。

童语菲平躺在床上，双眼出神，脑海里不断回响着周俊的话，内心纠结不已。

“嗡嗡……”床头响起手机的震动声。

童语菲默默点亮手机，是周俊的消息。

“小姨，这几天我要搬进曼曼家了，你照顾好自己，别想那么多，爱你！（乖乖的表情包）”

“傻瓜。”童语菲被周俊戏谑的表情逗乐了，转瞬间还是不由地叹了口气，回忆起和周俊点点滴滴。

“要是早点让我遇见你就好了。”

……

三天悄然而过。

周俊站在楼下，望着自己生活了好几年的出租屋，内心有些不舍。

除了房东的原有东西，大包小包的私人物品处理了差不多了。

这周周俊没假期，周俊特意请了假，敏姐刚好身处外地，索性周俊也没告诉她，万一碰到庄曼曼就是有嘴也说不清。

没一会，庄曼曼就坐着奔驰商务车过来了。

有些日子不见庄曼曼，似乎又变得漂亮了，正应了那句小别胜新婚。

庄曼曼老远就从车内下来，远远打了招呼，然后一头扎进周俊的怀里。

少女的清香混合着淡淡的香水味，周俊太熟悉了。

厚实的尼绒外套依旧挡不住庄曼曼傲人的事业线，周俊感受着两团棉花般软腻的乳球在胸口摩挲跳动，顾不上欣赏女友的穿着，宠溺地搂着。

两人就这样在风中紧紧相拥。

已至10月底，江州的气温开始降低。

“那个，曼曼，这就是周俊吧。”久久说不出话的两人小小的暧昧被一位魁梧挺拔的大叔打断。

庄曼曼听闻，这才从周俊怀里探出头，露出一抹少女的娇羞，水灵灵的脸蛋被冻得微红，额角的碎发轻轻舞动，秀气的鼻尖以及红润的娇唇泛着星星微芒，煞是可人，令人忍不住搂在怀里，尽情领略少女的风姿。

“是的庄叔，这是我男朋友周俊。”

“一直听曼曼夸赞，今日一见果然英俊洒潇，器宇轩昂。”庄叔和蔼的看着周俊，忍不住点点头道。

周俊随手打开自己的外衣将庄曼曼搂了进去，目光锁定庄叔。

庄叔比他还高半个头，五大三粗的，穿着一身朴素的风衣，相貌普通，虽然一脸和善，眉头却透着一股狠劲，周俊以前见过这种人，打架绝对有一手，所以不敢怠慢，轻轻点头，微微哈腰，“谬赞了，还不曾听曼曼提起，您是……”

庄曼曼急忙介绍，“你跟我叫庄叔就行，是爸爸远方亲戚，特种兵出身，身手好着呢，平常都是跟着爸爸的，今天特意请来帮你搬家，你就偷着乐吧。”

“原来如此，您好庄叔，我叫周俊。”

“不敢当，我只是庄总的保镖兼司机罢了，承蒙小姐喜欢，得一声庄叔。”庄叔拱手回了一个颇有江湖味的手势。

“你又来了，庄叔，你从小看着我长大，别小姐小姐的叫，我不爱听。”

“哈哈，好的，曼曼。”庄叔摸了摸后脑勺，高大的身子发出小孩般的笑声。

“不提了，那咱们开始吧！”庄叔转过身，声色瞬变，粗狂有力，冲着后面等待命令的人指挥道：“动起身来，给姑爷搬家！”

一声令下，这些个手下接过搬家工人的活，将周俊的东西一一搬上卡车。

“那我们也走吧。”庄曼曼哈着气，一副冻死的样子。

周俊回头望了一眼，想来没有落下什么重要的东西，然后对着庄叔说道：“庄叔，曼曼受冷了，你们就先上车。”

“你不上车？”庄曼曼和庄叔异口同声。

周俊愕然，随后解释道：“我当然得开我的车啊。”

“嗐，这算什么。”庄叔从兜里掏出对讲机，嘀咕了几声。

没几秒，跑来一位精干的小伙，“你帮姑爷的车开回去。”庄叔命令道。

“是。”小伙抬头挺胸，敬了个军礼。

周俊也不好拒绝，把车钥匙递给小伙。

“走吧，你们请。”庄叔指着不远处的奔驰商务车，轻声道。

庄曼曼习以为常，拉着周俊上了车。

庄叔的手下动作很快，庄叔还没开出去多久，身后的卡车便出现在周俊的视野里。

没时间与旧家告别。

这一搬，将会彻底改变周俊的生活！


──────────────────────────────────────────────────
第67章 搬离
────────────────────────────────────────

灰褐色的马路上。

一辆奔驰商务车领头，蓝色小卡于中，后面稀稀落落跟着几辆小奔，车不多，却开出了百辆的气势，浩浩荡荡的向着庄家别墅驶去。

等到庄叔一行人把周俊的东西完整无缺的搬到别墅三楼，已经接近下午，岳父岳父自然还未归来。

随着庄叔完成任务与周俊庄曼曼告别后，周俊才得空坐在别墅一楼的大厅沙发上。

“你先坐一会，我给你泡壶茶。”庄曼曼积极极了，心中的想法贯彻到每一个动作中，连去茶室泡茶都是一路小跑。

“慢点，别跑那么急。”周俊冲着远处的庄曼曼，关心的提醒道。

坐在沙发上，周俊的目光从庄曼曼的身上移开后，便落在别墅内部。

满打满算周俊一共来过庄家别墅三次，第一次他像丧家之犬一样被岳母赶出门，第二次得益于“窥心”与岳母定下半年之约，第三次中秋之夜，与岳母有过亲密接触。

而今天则是他正式入驻。

他屁股下的沙发正是那日岳母所坐的，而他为了获得岳母的认可被迫跪在地上的景象宛若重现。

触景生情，周俊下意识的起身，在这间极尽豪华的别墅内茫然的晃荡着。

一件件精致昂贵的家具，年代久远价格斐然的老瓷器花瓶，尺寸岿然，令人瞠目结舌的电视机等等，无数物件螺旋交织在一起，仿佛在周俊眼前如龙卷风一般肆意席卷着，嘲笑？

炫耀？

还是像上流人员一般俯身而看。

嗅着充斥着檀木清香，味道有些沉重的别墅气息，周俊在这一瞬间所感受的便是金钱，地位的味道。

此情此景，周俊好似一只一碰即碎的蝼蚁，在面临琳琅满目，晃瞎自己眼睛的件件不菲甚至未曾见过的物品，恍若灵魂出窍般，呆呆的望着，欣赏着。

眼神火热而贪婪，心理复杂而激动。

周俊并不是痴迷金钱，崇尚地位的无知小人，但不知怎的，在慢慢接触这些之后，心境来了一个巨大跳跃。

人最可怕的就是认不清自己，现在周俊便如这般！

嘴角渐渐翘起一抹罪恶的弧度，面容骤得变的狰狞起来。

“我要……”

“阿俊，泡好了，来茶室！”

周俊猛然从呓想中惊醒，之前的举动戛然而止，怔怔地杵在原地，脑袋好像在思索着，可又实在想不起自己刚才想要说什么。

听到庄曼曼在呼唤自己，寻着声音往茶室走去。

末了，丢下一句没头没脑的话，“刚才我不是坐在沙发上吗？”

周俊像是没睡醒似的走进茶室，庄曼曼笑盈盈的过来拉着周俊的手臂旋即按在茶座上，一脸期待：“这是我爸的极品龙井，平常有时间我都会泡给他喝，来尝尝。”

庄曼曼的声音就如那划破夜空的晨光，打破了周俊的迷惘。

岳夫的茶室装修的古色古香，不仅茶桌茶椅是由紫檀木做成，茶壶茶杯也是纯紫砂，另外对面还有一张黄花梨木打造成的大长桌，气味隐隐压制了茶香，稳重大气，高贵典雅的花纹围绕在上面，桌子正中间摆放着毛笔书法。

周俊缓缓喝了一口茶，看了一眼周围栩栩如生的画作和刚劲有力的书法，夸赞道：“不错，不错。”

庄曼以为在表扬自己的手艺，谁承想周俊的夸奖醉翁之意不在酒，立马打断周俊，“本姑娘问你茶怎么样，你看哪呢。”

周俊这才反应过来，端着茶杯连喝了几口，又被烫得叫出声，“好喝好喝！”

庄曼曼既好气又心疼，“没你这样的，气死我了！”

周俊放下茶杯，在庄曼曼远离自己的刹那，一把将她柔软的身躯拉到怀里。

“你干嘛！”庄曼曼惊呼，却没有阻止周俊，圆润的蜜臀实实的坐在周俊的大腿上。

周俊望着怀里娇滴滴的美人，脱去外衣那紧身的圆领衫，顶出惊人弧度的丰乳，丰腴的美腿将水洗蓝的牛仔裤绷的笔直，尤其檀口呼出那似有若无的香气。

周俊的下体立刻做出反应。

庄曼曼同样感受到那根许久不见的大东西，使坏的逐渐硬朗起来，戳着自己的大腿根，“坏东西，这可是我家。”

庄曼曼吐气如兰，眼神温柔的直视周俊。

顾不上被烫到的嘴角，周俊深情的凝望着庄曼曼，手也没有乱摸，默默的搂着，“曼曼，我终于走到这里了。”

饱含爱意的声音夹杂着丝丝哽咽之意，令庄曼曼心神一动。

小手情不自禁地抚上周俊俊俏的脸庞，眼眸似水，温柔无限，情意绵绵。

“是啊，妈妈终于同意我们在一起了，你没有让我失望。”

仅用了四个月就一举拿下组长之位，超额完成妈妈的约定，这一路走来，其中的艰辛，庄曼曼是了解的，她可是“挚己”的大小姐，公司的可怕之处她也有所耳闻，小时候常常跟在妈妈身边的敏敏姐姐就在“挚己”任职，那时候敏敏姐姐可没少挨妈妈的骂，就是不知道周俊受了多少苦，才成功升为组长。

两人许久未见，性爱之事更是整整憋了四个月，今日一见，家中无人，干柴烈火，“战事”一发不可收拾。

“曼曼。”

“周俊。”

两人四目相对，眼眸中勾芡着情欲的水光，脑袋渐渐相靠，嘴唇只在微毫间便紧紧挨上。

“咚！”一道沉闷的开门声打断了小情侣的缠绵。

庄曼曼如惊弓之鸟从周俊的腿上一跃而起，明明没做什么，两人却在收拾身上的衣物。

“爸妈回来了？怎么这么早。”庄曼曼心脏一骤，旋即来不及细想拉着周俊走出茶室。

周俊乖巧的跟着庄曼曼，一同迎接岳父岳母的到来。

刚进门的庄严很快意识到庄曼曼回来了，高声呼喊了一声，“曼曼！”

“来了，爸爸。”别墅实在太大，从茶室走出来，穿过一整个客厅，休息室才到门口。

周俊紧跟在一旁，只见一身休闲装的岳父先行迈进屋内，看到他后微微一笑，“周俊也到了。”

“伯父您好。”周俊一鞠躬，不敢马虎。

“呵呵，还叫伯父呢？”庄严为老不尊，假意逗逗他俩。

庄曼曼不禁逗，拖着长音娇嗔道：“老爸啊。”一副可爱的模样。

周俊可不敢造次，旋即目光又落在岳母身上。

这也是周俊为数不多见到岳母穿正装的样子，只是今天的岳母很显然刚从某个宴会下来，不过能在这个时间点回来，可见岳母的地位有多高，丝毫不怕宴会主人的不悦。

岳母一改往日的商务套装，一席超A的穿搭震惊周俊，霸道女总裁的气势一下显露出来，深蓝色的西装外套有些偏黑色，版型比较宽松，套在岳母极具张力的上半身，视觉效果一绝，窄小的一字美肩瞬间挺拔笔直，袖口微微褶皱恰大好处，黑色的领口外翻露出内搭的黑色长袖T恤，松散的领口沿着岳母丰耸无比的巨乳弧度蜿蜒而下，两边深蓝色的胸襟被顶出一条变形的U领，胸口之上雪嫩一片，保守的T恤只能瞧见那一抹深邃的乳沟尖，尽管如此还是散发着无尽诱惑。

搭配上今日岳母做好的波浪长发，微卷的黑发似乎比酒红色更具魅力，走动间与耳垂的铂金之链同步摇曳着，成熟女人的韵味不经意间悄悄荡漾开来，手掌般大小的脸蛋上画着精致而淡雅的妆容，神情间舞动的熟女风情自然儒雅。

脖颈之间倒是没戴项链，落在一束长发之中，时隐时现的雪白勾人诱惑。

岳母迎面走来，风姿绰约，柔骨媚人，腰间只有有一颗纽扣，将澎湃的胸围和纤细的柳腰分明开来，下身竟然没穿包臀裙，而是一条同色系的西装短裤，一颗金色爱心形状的裤腰带从深蓝色西装外套的倒三角漏了出来，一直沿下，一双黑丝长腿迈着自信昂扬的步伐向前挺进。

高腰设计的西装短裤搭配黑色T恤不仅给威严冷峻的岳母增添了一些小清新，而且将本就秀直圆润的美腿拉的更长，线条趋于完美，踩着一双闪亮印花金色边黑色高跟鞋，把黑丝包裹的美润玉腿修饰的更为挺拔修长。

整套穿搭攻势十足，又不失女性的柔美，赤露露的黑丝美腿竟看不出任何内在肤色，加绒的设计隔绝了其他男人所有可以视奸的机会。

周俊明显一愣，但很快反应过来，旋即二鞠躬，“伯母，您好。”

“嗯。”不像岳父那般熟络，轻声回了一句。

岳父替岳母拿着包，岳母姿势优雅高贵，气质逼人，在高跟鞋一阵“哒哒”声中走到沙发处坐了下来。

周俊与庄曼曼自然紧随其后，这么重要的场合岳父当然的坐在旁边。

“周俊，别客气了，坐，一家人好好谈谈。”庄严看出周俊的拘谨，善意的说道。

庄曼曼听状拉着周俊做到了爸妈对面，“妈妈很少会这样刚进家门就开始谈事情，看来在心里还是很在意她的。”

面对气场十足的岳母，周俊不得不开启“窥心”之力，值得一提的是，身边庄曼曼喜悦的情绪以及紧张心声比较强烈，相比岳母那边简直如死海一样安静。

不过岳父的那句一家人倒是让周俊紧绷的心弦得以放松。

庄曼曼一家已经到齐了，只差个庄辰。

“庄辰呢？”童雅馨淡淡一声，质问庄严。

庄严汗颜，心里叫苦，“臭小子，不是说要比他俩早些到，现在是个什么情况？”

“辰辰说快了，路上堵车。”庄严只好出言解释。

“哼。”今天有重要的事，童雅馨也就不追究父子俩了，“不等了，回头好好教训教训他。”

周俊静静听着，不敢有丝毫不耐烦，庄辰也就是曼曼经常提到的弟弟，未来的小舅子，反正看着庄家的形势，岳母做主就可以了。

周俊突得打着小差。

一道清冷的声音响起，

“现在咱们就好好讨论你和曼曼的事。”


──────────────────────────────────────────────────
第68章 规矩
────────────────────────────────────────

偌大的庄家别墅，气氛严肃至极。

周俊老实的坐在沙发上，一句句回复着岳母犀利的问题。

“周俊，虽然你通过了我的考验，但你和曼曼的婚事不会那么草率，我同意你们结婚，但要约法三章。”童雅馨端着上身，自然地翘着左腿，丰满的黑丝腿肉相拥在一起，周俊仿佛能闻到阵阵美熟女的肉香徐徐传来。

此时重新面对岳母，周俊也早已不再是当初的自己，拥有“窥心”的能力自有一番傲人的资本，而且与岳母的办公室春梦总是会在周俊遇到岳母后，突然闯进大脑，上次电梯口便是，这次也一样。

只是身边可有两双眼睛盯着，周俊就更不敢偷瞄，规规矩矩的低着脑袋，如实回答。

“好的，伯母您说，我洗耳恭听。”

庄曼曼没有再插嘴，这些妈妈提前跟自己说了，她再怎么胡闹，这可关系到自己未来的终生幸福。

“周俊，年龄24岁，自幼在阳光孤儿院长大，毕业于江州大学……”周俊几乎一生的经历便从岳母樱桃小口中吐露出来。

“家世清清白白……”

庄严在一旁表面听得津津有味，实则心知肚明，这些东西不仅妻子提前调查，他也早早派人了解了，他可就庄曼曼一个女儿，岂能马虎？

上次周俊就领教了岳母的魄力，不过很明显这些资料都是在周俊第一次拜访之前的，要是现在调查，周俊和她妹妹以及吴依敏主管的关系，岂不暴露了，他哪会能安全的到达这里。

“提前跟你声明，我们庄家不会欺负你，若是你考虑好入赘，未来你们的后代也不会遂庄姓。”童雅馨也是从那个重男轻女的时代走过来的，经历了这么些年，不至于思想迂腐。

“明白。”周俊心想，就是你这样做了，我又如何拒绝。

“其次，你和曼曼的婚事得往后延期，直到让我看到你的成长，我的女儿断不可能嫁给平庸之人，虽然你成功在‘挚己’销售部站稳脚跟，也获得领导认可，荣升组长，但这远远不够。”

周俊自然明白，堂堂“挚己”集团的大小姐，嫁给一个小部门的组长，说出去真是笑掉别人大牙。

其实能够得到岳母的认可，周俊甚为庆幸，换做别人，早就被清算了，哪还有资格坐在这里。

“我知道。”周俊神情肃穆，不自觉地握紧庄曼曼的小手。

周俊宽厚的掌心渗出细汗，庄曼曼太知道妈妈的压迫感了，要不是她女儿，这样的总裁老板庄曼曼可吃不消，这也是庄曼曼选择进政府中心躺平的原因，反正公司以后有弟弟庄辰，她对继承公司神马的不太感兴趣。

反手盖在周俊的手背上，轻轻摩挲，借此希望缓解周俊的紧张。

感受到女友的贴心之举，周俊内心又坚强了几分。

女儿下意识的举动，童雅馨自然瞧得明白，也默许了这个行为，放在以前她一个眼神庄曼曼估计就得分开。

“组长只是一个开始，下面我会把你重新调离销售部，给你两年时间，升到总经理的位置，什么时候做到了，你们就什么时候办婚事，当然结婚证需要提前领的。”家风森严的庄家又怎会允许名不正言不顺的存在，童雅馨早就挑好了黄道吉日，择日领证，只是婚事得往后放一放。

“妈，这怎么可能？”这件事庄曼曼还不知道，急的喊出声，要是一般的小公司也是有可能的，毕竟周俊的业绩实在过于惊人，如果“挚己”是家单纯的销售公司，那么现在的销售经理周俊有资格担任。

周俊面对这种见怪不怪，有了“窥心”周俊的信心何止呈百倍增长，他有足够的自信可以做到，旋即安稳庄曼曼，“听伯母说完。”

庄曼曼看到从容淡定的周俊，不再说话，只是有些怨气的瞅着母亲。

童雅馨也因为周俊的行为，暗暗震惊，有道是，“士别三日，定当刮目相看。”

短短数月，周俊就成长成这般地步，实属不易。

不过这才是开始。

童雅馨接着淡然道：“你且放心，我不会按照公司的标准去评定，这次组长之位要是严格按照公司的要求，只怕你也不合格。”

周俊默默点头，这是实话。

“所以，你的能力和业绩要达到一定的规模，销售部你就不用呆了，于你意义不大，两年内达到指定要求，我就会为你和曼曼举行婚礼，在此期间，你们的事情不会公开，而你也要保守秘密直到你成功的那一刻。”

条件不算苛刻，当然周俊也没理由拒绝。

“还未结束，你和曼曼还要拟定一份婚前协议，我丑话放在前面，要是两年内你达不到我的要求，别怪我翻脸不认人！”最后一句童雅馨咬得极重，如今社会结婚证并不是束缚男女的唯一重点。

要是周俊只是一般人才，那么他确实不适合呆在“挚己”，不仅仅为了曼曼，其实也是从周俊一方考虑，在“挚己”这个吃人不吐骨头的集团中，没有独特的本领，即使靠着她的特权留下又有何意义，最终的结果不过是周俊成为庄家的一具顶着“赘婿”的傀儡罢了。

到那时庄家丢掉名声是小，毁了周俊才是大，再怎么说也是女儿深爱的男人。

难得周俊和曼曼有一世情缘，她也不想周俊的一生毁在“挚己”。

“没问题，我接受！”周俊回答的极快，毫不拖泥带水。

这倒让庄严又高看了几分，周俊的履历他做过调查，虽说毕业之后干得都是销售，但大学学的却是跟管理企业息息相关的专业，再有妻子好好打磨一番，周俊这块璞玉希望成长成他所想的那样，这样庄辰身边有个知根知底的姐夫在公司帮衬，有他幕后坐镇，想来“挚己”不会出什么乱子。

该说的说完了，童雅馨凑到庄严耳边低喃了几句，之后便上楼去了。

高贵冷艳的岳母一走，无形的强大气场立刻弱了几分，剩下三人，周俊的压力瞬间减少了，庄曼曼也松了口气，只是依然担心周俊，“阿俊，你有信心吗？要不我跟妈说说，降低点难度。”

庄严好心打断，“曼曼，这就是你的不对了，周俊总要成长的，我和你妈终有一天会退休的，你又看不上‘挚己’，不得你弟弟一人扛着，现在好了又多了周俊，以后‘挚己’的大梁就靠你们俩。”

周俊对岳父一直心存感激，没有听出其中的言外之话，点头同意，“我一定不会辜负伯父。”

“呵呵。”庄严郑重地拍了拍周俊的肩膀，以资鼓励。

没一会，一个美丽高挑的女人穿着一身得体的OL制服敲响了别墅大门，庄曼曼不意外，这是妈妈的秘书—唐蕊。

“您也在，庄总。”唐蕊鞠躬示意。

“嗯，童总让你带的文件，带来了吗？”

“是的。”唐蕊从公文包掏出一沓文件，整理好平铺在茶几上。

“周俊，你看看，这是你和曼曼的婚前协议，没什么问题签个字吧。”

周俊看都没看，拿起钢笔潇洒留下自己的姓名。

“可以，有魄力，我喜欢。”

“这里没你什么事情了，可以回去了。”

“好得，庄总。”

别看庄严和周俊闹得跟真父子一样，老奸巨猾的庄严可是一肚子心思，不过周俊的坦然也是让他挺高兴，至少能够看出周俊确实不是冲着庄家财产上来的。

周俊可能不清楚，这份由“挚己”顶级律师团队做出的“婚前协议”有多苛刻，而且也没有为庄曼曼名下添什么新的财产。

这样纵使周俊图谋不轨，也妄图从庄家得到任何利益。

不是庄严心胸狭隘，而是他见了太多了，就算是儿子庄辰和季雪芸那丫头，看似门当户对，其实也是资源共享，互相利用，就别提周俊这个一穷二白的上门女婿了。

一切谈论的差不多，庄严收起协议上了二楼。

庄曼曼则是领着周俊去了三楼，收拾了一间新卧室，现在两人还没领证，不可能住庄曼曼的闺房。

等到一楼空空如也，别墅大门再次被打开，庄辰面对空荡荡的一楼，又陷入自我凌乱之中。

“？？？”

“说好的迎接姐夫呢。”

……

夜晚时分。

周俊在庄家一行人的带领下，来到一处季家齐下的酒店。

众人围坐在包厢内。

庄辰在妈妈那侵略性十足的眼神中，低拉着脑袋，迟迟不敢抬头。

见气氛有些紧张，周俊起身开口打破沉默，“谢谢伯父伯母，破费了。”

“都是一家人了，不说两家话。”庄严也知道儿子理亏，配合着周俊想要转移妻子的怒火。

童雅馨哪会不知道两人的小把戏，也就周俊在这，今天也算是迎接女婿的到来，所以不便动怒，迷人的凤眸白了一眼，随后示意服务员上菜。

庄辰如临大赦，感激的目光投向周俊。

周俊觉得小舅子挺好玩的，没有曼曼说得那样不学好啊。

“是是是，今天不是迎接我姐夫嘛，看看我姐找的老公，一表人才，与我姐……”话未说完，庄辰察觉到一股凌厉的目光，像是要杀了他似得，当即闭了嘴。

不用想，肯定是对面的老妈。

“哎呦呦，最近我也没惹她，老妈怎么老找我的茬。”庄辰别着脑袋，暗自思忖。

这也不能怪童雅馨，自家儿子的样子她还是了解的，与季家也商定了相亲的日期，季雪芸那孩子小时候见过，可可爱爱，漂漂亮亮，而且从小学习就好，高考更是中了探花，虽说后来不知道怎么去学了空乘专业，但是没关系，智商，外貌，家世作为她庄家儿媳卓卓有余。

倒是她这个不争气的儿子，吊儿郎当的，也就长相随她，还算英俊。

“哎，都怪我，这些年忙于工作，疏忽了教育。”这是童雅馨心头一痛。

“庄辰。”

“怎么了？妈。”庄辰惶恐，连忙应答。

“你姐现在也算有归宿了，轮到你了，下个月给我好好约会，尽量给人家一个好印象，听懂不！”

“明白，明白。”庄辰不敢怠慢，老妈的脾气就连母老虎都是夸奖她，也不知道老爸是怎么忍受的。

偷摸着瞥向父亲，哪知庄严也同样望向儿子，面露难色，父子俩心领神会，会心苦笑。

而周俊略微有些不自然，瞧着曼曼一家温馨的样子，虽看着那么好笑，却还是很受感动，今日起他也有家了。

庄曼曼自然全程视线落在周俊上，幻想未来两人的幸福时光。

随着服务员挨个上好菜，众人开始享用起美味佳肴来。

童雅馨和庄严难得也喝起红酒来，庄辰终于放下心与周俊攀谈起来。

从周俊的言行举止看，这个姐夫人还是不错的，早在周俊来之前，他就经常听到老姐唠叨，今日一见以周俊的样貌也确实配得上老姐。

只是一想到自己要相亲就脑袋疼，望着小心陪酒的姐夫，庄辰脑袋里似乎闪过一个好主意，嘴角浮现一道不怀好意的弧度。

“嘿嘿，好姐夫，可得委屈你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 小舅子的拜托
────────────────────────────────────────

“呼。”

周俊两手一摊，吐出一口酒气，侧坐在新卧室的软床上，若有所思地环顾着焕然一新的房间，尽管四周无人，周俊还是罕见的有些局促。

想昨日周俊还住在出租屋里，今天却出现在曾经这个梦寐以求的大别墅。

周俊清晰的记得那日的情景。

春日时节，清风和煦，暖阳直入人心，周俊穿着庄重体面，信心满满的随着女友庄曼曼来到她的家，正式拜访她的父母。

当身高挺拔修长的周俊，站在富丽堂皇，宏伟豪华的别墅前，周俊第一次觉得这栋华丽气派的建筑离自己是多么遥不可及。

要不是庄曼曼的贴心与鼓励，周俊断然不会迈进，这可不单纯是一个贫穷的少年仰望金钱的王座，而是阶级的差距，无可逾越的鸿沟！

以当时周俊的眼光和见识，他优越的相貌，励志的人生，在女友如此豪横的家庭条件下，渺小的有些可笑。

但即使这样想，周俊还是抱着一丝侥幸的心理，可惜在经过不到一个小时的时间里，周俊的自尊，人格被女友尊贵而傲慢的总裁母亲，尽情的践踏，抹灭。

句句不带粗鄙之词，却字字诛心！

饶是从小坚强一路成长的周俊，内心的强大超出常人，却也被击溃的差点丢失自我。

失魂落魄的从别墅逃出来，那一刻周俊真的以为他和庄曼曼彻底结束了。

不过他似乎也低估了庄曼曼对他的爱，在母亲明令禁止的情况下，庄曼曼毅然决然和周俊偷偷保持联系，也就有了后来的第二次拜访。

或许上天垂怜失去双亲，却依旧对世界充满希望的周俊，让他意外获得“窥心”，足以改变他一生的超能力。

世界之大，无奇不有，周俊以为这种情况只会出现在电影里，不料真给他碰上了！

“窥心”没有让他失望！

再次面对冷若冰霜，眼光挑剔的女友妈妈，凭借超能力，虽不至于直接拿捏伯母心理，却也在必死之局寻求一线求生的机会。

万般艰难，终达成入局之约。

而今天便是开花结果之日，周俊没有浪费仅有的机会，“窥心”傍身，如鱼得水，他超额完成了！

“阿俊。”

“阿俊！”

“啊？曼曼。”方才周俊身处如梦如幻的意境之内，“醒”来已见心爱之人立于眼前。

庄曼曼缓缓靠近，轻轻柔柔的声音落在周俊耳边，“怎么了，醉了吗？”

“还好啦，只是不常喝那种酒。”周俊揉了揉脑袋说。

眼前的庄曼曼已经换下常服，一身白色的连衣睡裙把她引以为傲的绰越身材遮掩的密密实实，发丝如瀑，水亮亮的，一看就刚洗过澡，粉黛未施的美脸素雅柔美，一双明亮的美眸之中，透着一抹担心之意。

“叫你别跟我爸妈喝，真是不听劝，”明明周俊比庄曼曼大，此时庄曼曼却像长辈一样，教训着不听她话的顽皮小孩。

“曼曼，你知道的，今天对我意义重大。”周俊小手一拉，面前的庄曼曼顺势倒在周俊怀里。

庄曼曼微微挣扎一下，明眸观察着卧室门口，在周俊强有力的拥护下，停止动作，轻声道：“你别这样，给我妈看到，又得说教了，不过，我明白的。”

一瞬间，仿佛相隔千年的男女重逢，火热的目光再次汇集。

两人相互交换着鼻息，身边的空气都变得暧昧起来，也没有在说话，彼此之间心意相通。

就在周俊快要把持不住的时候，庄辰悄无声息地站在门口，试图用咳嗽声打断两人。

“庄辰，你怎么在？”周俊眼尖，一眼瞧见门口的显眼包。

庄曼曼闻声而动，迅速从周俊怀里移开。

“要死啊，跟个鬼一样。”庄曼曼十分不满，这小子从欢迎宴就奇奇怪怪的，之前阿俊来了两次也不说看看，今天却和阿俊聊得像是失散多年的兄弟似的。

“老姐，你都快和姐夫结婚了，有啥见不得人。”庄辰早已习惯古灵精怪的姐姐，笑嘻嘻的走进来。

“你小子，找我有什么事。”庄曼曼今天高兴，也不计较，更懒得和弟弟开玩笑。

庄辰搓搓手，眼神望向周俊，“嘿嘿，我找姐夫。”

“阿俊困了，明天再说吧。”庄曼曼刚才看到周俊发呆，以为周俊醉了，倦了，于是拒绝庄辰。

庄辰不依不挠，“老姐，你在逗我呢？现在才几点。”

“还说，要不是你追着阿俊喝酒，他能有这么累？去去去，赶紧睡觉去。”庄曼曼叉着腰，下了逐客令。

“姐夫，你看我姐。”庄辰直接略过庄曼曼，跑到周俊一侧。

庄曼曼正要阻拦，周俊手臂一挥，阻止道：“曼曼，让庄辰说说呗，我还不困。”周俊还挺喜欢庄辰这个人，他又是曼曼的弟弟，自然不会得罪。

“行吧，那你俩聊，我先去休息了。”庄曼曼怒瞪了一眼庄辰，临走前悄悄给周俊使了个眼色便离开了。

庄辰看到姐姐离去，随即跟上，关上房门，然后神神秘秘的坐到周俊旁，小声道：“姐夫，求你帮个忙。”

周俊微微一笑，道：“不用这么客气，但说无妨。”

“那你先答应我。”庄辰伸出手，意思周俊与他击掌便是同意。

周俊与庄辰年纪相差不大，可算同辈，年轻人的一套潜规则周俊还是懂得。

帮小舅子忙无可厚非，周俊乐意之至，不过他很好奇，像庄辰这种富家公子，出生豪门，金钱地位与生俱来，还有什么事情办不到，需要他的帮忙，而且还是第一次见面。

疑惑归疑惑，周俊欣然同意。

“啪。”

两人击掌为誓。

“说好了，你可不能反悔。”庄辰心里暗笑，“姐夫也太好说话了。”

周俊哭笑不得，道：“现在可以说了？”

“其实也没什么大事，就是替我相个亲。”

庄辰话一出，周俊便立觉自己上当了。

这不是晚宴上，岳母岳父提及的相亲？

周俊电视剧经常看到，豪门联姻之类的，是一件很重要的事情，容不得半点马虎，庄辰竟然让我代替他去相亲？

“这……恐怕不好吧。”周俊面露难色。

“你刚才答应的。”庄辰挥了挥击掌的右手。

“不是我不帮你，这可关系到你的终生大事，哪能儿戏，况且伯父伯母也说了，请你务必到场。”周俊不是不想帮，他刚入住，伯母对自己才稍有改观，这时冒然帮助小舅子，到时候事情败露，倒霉的可就是自己。

庄辰讨好似的搂住周俊，“没事的，你不说我不说，没人知道！就是替我应付她一下而已。”

“可不是应不应付的问题。”

“哎，你有所不知。”庄辰见周俊还在犹豫，假意叹气，而后慢慢松开手，叹道：“姐夫，你不知道，其实我去不去不重要，相处的好不好也没有意义，反正最后还是会结婚的。”

“什么意思？”

“走个过场而已，结局已定，而我只能陪着一个不爱的女人一辈子，不过还好，老姐能够找到他的真爱，算了，既然姐夫你不同意，那我也没有办法。”说完，庄辰失落的起身离开。

“庄辰……”豪门之间的联姻，周俊理解。

“姐夫，早点休息吧，我走了。”庄辰头也不回。

“等等。”周俊犹豫着。

大丈夫一言九鼎，况且刚才确实答应了。

“好勒，姐夫。”庄辰麻溜的转身，冲着周俊就是一脸奸笑。

“我可什么都没说。”周俊懵了，这小子比赵嘉诚变的还快。

庄辰献殷勤的给周俊捏肩，敲腿，“我就只知道姐夫不会见死不救。”

“……行……吧，那说好了，你得保守秘密，我可不想被伯父伯母知道。”周俊那个无奈。

“嗯嗯。”庄辰点头如小鸡啄米，“放心，也就一个下午茶的时间，交给你了。”

“你也单身，听伯父伯母说，人家也是个大美女，你就放弃了？”虽然周俊答应了，但还是想劝导庄辰。

他哪知道庄辰打着鬼主意，小舅子根本不想结婚。

“己所不欲勿施于人，姐夫这个道理你懂吧，我只是想谈一场自由的恋爱。”

庄辰说得头头是道，听得周俊一头迷糊。

“别聊了，让你姐夫洗澡。”门外传来庄曼曼的声音。

别墅每一层几乎可算作一套完整的大平层，只是公用一楼的开放式厨房而已。

庄曼曼的闺房就在对面不远处，轻轻喊一声，这里便能听见。

“行了，那我就不打扰姐夫了，那天我会打电话给你。”吃饭的时候两人就已经交换了手机号码。

“嗯，那你早些休息。”周俊身起送庄辰，他也要洗澡休息了。

……

这个季节泡上一次热水澡，再疲惫的身体也会一扫而空。

周俊躺在超大的浴缸内，周围全是庄曼曼的私人物品，想来女友平时独享这个大平层。

单是一个浴室的面积就抵得上周俊出租屋的主卧了。

“没想到，我有一天也能这般享受。”周俊浸在浴缸内，体会着热水渗透肌肤的胶着感，简直舒服极了。

之前来过几次别墅，晚上回来的时候，也稍微观察了一下。

庄家别墅是一个带独立电梯的超豪华楼房，上下共有五层，周俊只瞧得见一二三层，伯父伯母住第二层，庄曼曼在第三层，两层除了面积同样大之外，各有千秋。

不过从装修层面上看，估计也都出自同一人之手，就不知道是伯父还是伯母。

不过故地重游，周俊还是本能的想起曾在二楼，与岳母那次暧昧的相撞，心跳“咚咚咚”加快，再联想起冲进岳母书房爆肏她的诡梦，岳母的巨乳，丰臀，怕是小姨和敏姐都比不上，不禁细想，老二不知不觉翘得老高。

“你想什么呢。”不知道怎么回事，自从做了那个春梦，周俊想起岳母的频率越来越高。

未来要和岳母生活后半辈子，老是这样想，早晚会出问题。

“周俊，千万胡思乱想。”，“还有你，兄弟。”周俊轻弹了几下阴茎，“老实点！”

“砰砰。”

“阿俊，洗好了吗。”门外庄曼曼关心的问候响起。

“嗯，快好了，刚泡完澡。”周俊一惊，连忙站起身，露出胯下粗长的肉棒，坚硬而狰狞，硕大的龟头上沾着白色的泡沫。

“听话。”周俊安慰着老二，旋即开始淋浴。

“新睡衣给你放外面了，等下来找我。”

“知道了。”周俊笑了笑，庄曼曼比自己还急，这已经不是暗示了。

三下五除二，周俊急吼吼的洗完澡，穿上新睡衣，顺便把浴室清理了一下，不知道伯父伯母会不会上来，总之不能再留下坏印象。

不过周俊并没有直接去曼曼的房间，现在才10点多，万一见到曼曼把持不住自己，闹出点响声被岳母发现了，可就罪过大了，毕竟他俩还没成为合法夫妻呢。

估摸着时间，周俊生生又等了接近一小时，期间手机不停和庄曼曼发消息，确认门外的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 真正的童雅馨
────────────────────────────────────────

当手机上的时间跳到11点30的时候，周俊这才从床上下来，关掉灯，蹑手蹑脚，一步步走到庄曼曼门前。

其实大可不必，周俊并不知道这间别墅乃是岳母一手设计，她本身贵为“挚己”总裁，非常注意个人隐私，在这点上也很尊重儿女，所以层与层之间隔音非常好，莫说楼上听楼下，即便是楼下听楼上，除非你敲砸锤撞，发出点声响来，否则一般说话，叫喊完全是听不见的。

周俊轻轻打开门，庄曼曼的闺房映入眼帘。

一望便知这是一间贵族大小姐的房间，光是浅显一看，就能猜到所有物品都是价格不菲，而且曼曼的房间很大，一张椭圆形的双人床，床上堆满了可爱的毛绒娃娃，其中有几个还是他俩在娃娃机上抓出来的。

侧对面是一张梳妆台，密密麻麻摆满了化妆品，跟敏姐有的一拼，只是稍微有些杂乱，最里面还有一间屋子，应该是衣帽间。

床头摆着昂贵的投影仪，天花板上的吊灯尽显奢华。

不过这些与庄曼曼这位娇艳小美女一比，瞬间黯淡无光。

周俊眼睛都看直了，庄曼曼坐在床上，螓首微低，摆弄着手机，一副乖乖女的模样。

而身上的衣物却尽显娇媚，原本的白色睡裙换成了黑色低胸吊带，修长的玉颈，精致的锁骨显露无疑，胸前充实的圆乳肉鼓鼓的，性感之中透着一丝可爱。

虽然小腹盖着天蓝色的印花被子，连同下身遮住了大半，但周俊依然能瞧见藏在被子下令人看了口干舌燥的黑影，庄曼曼今天破天荒的穿了一双黑色丝袜，还是那种超薄的，透过薄薄的一层黑丝，庄曼曼并拢的小脚丫底的那一抹淡红都一清二楚。

听到开门声，庄曼曼条件反射地抬起头，看到心仪的人进来，最后的矜持也抛到九霄云外，欣喜地掀开被子，嘟嚷着：“你怎么才来。”

这一下床不要紧，庄曼曼性感的穿着当即令周俊激动的眼冒精光，平日里不管周俊怎么说，庄曼曼都不怎么穿丝袜，而今天不仅破了她的规矩，而且更上一层，这竟然是一条情趣开档丝袜。

周俊都看傻了，关门的动作都是无意识完成的，目光是一刻不想从庄曼曼下身移开。

诱惑无边的黑色开裆丝袜套在庄曼曼那双遗传了岳母基因的美腿上，堪称绝配，去掉上半部分，这条开档黑丝几乎可以当长筒袜看待，丰满的腿肉从丝袜根部溢了出来，与两边暴露的圆硕耸立的美臀形成对比，丝袜压迫腿肉的既视感就此形成。

正对面两根纤细的深黑色丝袜与腿根部位，像是吊带丝袜一般无缝相连，随着庄曼曼下脚走路，而承受不住美腿的丰腴而微微下垂着，黑色开裆丝袜腰部与黑色吊带正好呼应，露出胯下淡绿色的三角女士内裤。

丝袜四面镂空，既能看到庄曼曼两边翘臀的弧度，也能瞧见其私密花园，淡绿色内裤也是由蕾丝花边组成，三角部位绣着高贵典雅的玫瑰花，不过比较透明，与里面黑色的芳草重合在一起，那叫一个勾人夺魄。

庄曼曼全然不知，直到顺着周俊的视线看去，才想起因为周俊的到来而忘了这茬，还没扑倒周俊怀里，又害羞的钻到床上，连忙把下体遮住。

“流氓。”庄曼曼红着脸，娇骂着。

“曼曼，这是特意为我准备的吗？”周俊按捺不住内心的痴狂，他等这一刻太久了。

第一次穿这种情趣丝袜，庄曼曼羞得都不敢看周俊，这是前两天确信周俊搬来，偷偷买的，一直压在衣柜死角处，有点做贼心虚的感觉。

但这种事情还是第一次，她买错了，明明是包臀的开裆丝袜，却买成了四处镂空的，走起路来，晃着光溜溜的大屁股，还被周俊看到了，害羞到家了。

或许是许久没这样相处过，庄曼曼竟露出第一次给周俊时的窘态。

“不回答，就是默认了。”周俊的声音近在咫尺，他已经上床了。

“等等，门锁了吗。”这可是在她家，爸妈就在楼下，庄曼曼也得小心谨慎。

“关了，关了。”周俊敷衍道。

双手不老实的在庄曼曼身上乱摸了。

“曼曼，这件开档丝袜真适合你。”周俊调笑道。

“你……喜欢就好。”庄曼曼不好意思的钻进周俊怀里，小手轻锤着，很显然让周俊别提这个了，穿着就已经够羞耻了，还要说出来。

感受着女友像小泥鳅在自己胸口乱蹭，周俊的内心得到了巨大的满足感，终于可以名正言顺的和庄曼曼在一起了。

两人靠在软枕上，庄曼曼一脸幸福的依偎在周俊怀里，互相感受着体温，久久无话，仿佛天地之间只有他们这一对。

当然，避免不了周俊不老实的双手。

许久过后，周俊揉捏着庄曼曼饱满的双峰，轻轻咬着耳根，“怎么几个月没摸，又变大了？”

“呸，色狼，不老实。”庄曼曼素颜的鹅蛋脸，早已通红，由于整个别墅开着暖气，庄曼曼光洁的额头开始冒着丝丝汗珠。

“哼，老公摸老婆，不是天经地义吗，怎么就色狼了。”周俊变换着手势玩弄着庄曼曼的乳肉，食指时不时按压着颤栗的乳头，胸罩也一早被周俊熟练地脱掉，挂在肩上也已是摆设。

另一只手贪色地划过着黑丝美腿，然后逐渐朝上，直逼庄曼曼的神秘私处。

双眼含情脉脉地望着庄曼曼，欣赏着女友的盛世美颜，也期待着她的回答。

“讨厌，你别乱摸啊，我们还没结婚呢。”庄曼曼意识到周俊的鬼手逐渐抚上自己的私处，还没触及关键，喘息便已加重，伸出白净的小手，企图阻止周俊的进攻。

周俊一点机会没给庄曼曼，面前的美人含羞欲滴，眼眸低垂，黑色的睫毛紧张的微微颤动，迎接着上方香汗的袭来，不禁急色激动地咽了咽唾沫，有种食欲大开的感觉。

一口将庄曼曼的手指含进嘴里，右手加剧搓揉，没了乳罩的遮挡，单薄的黑色吊带形如虚设，左手轻轻拨开庄曼曼的内裤，两指不讲武德地插进玉穴。

“啊，不要……”庄曼曼忍了几个月的娇躯，瞬间猛颤，一声娇滴滴的呻吟脱口而出，下体迅速做出反应，双腿本能的夹紧。

周俊含着庄曼曼的玉指，像吃海螺一般，粗鲁地嗦舔着，女友娇媚诱人的反应，渐渐挑起周俊的欲望。

庄曼曼只感觉，右手，双乳，蜜穴接连失守，周俊高超的技巧令她快感连连，不一会就淫水四流，好不快活。

但她依然保留着清醒的意识，不敢过高叫喊，只是享受般的“嗯……啊……”轻吟。

“阿俊，我怎么感觉技术熟练了许多。”庄曼曼作为周俊最亲密的女人，第一时间感觉到了。

周俊哪里敢说真话，确实，有些性爱姿势，技巧啥的在小姨和敏姐身上施展过了，这次运用在性爱经验不多的庄曼曼上，难怪她会疑问。

“啧啧……”

“哪有，倒是你几个月不见，好像更敏感了，是太想我了吧。”周俊一句话就搪塞了过去，手指在庄曼曼炽热的蜜穴内肆意扣弄，那一粒粒颗粒感的肉褶加上紧润的阴道，一遇到手指这个外物，立马协同攻击，一拥而上将手指紧紧包围，像周俊舔手指那般，庄曼曼紧致迷人的第二“檀口”，疯狂的吮吸着，拖拽着，还伴随着湿滑的淫液。

“哪有，啊……小点声……”庄曼曼忸怩着，双腿禁不住的摩擦着，螓首自然后仰，美眸逐渐朦胧，小嘴明显看着想要控制却又忍受不了，小声叫唤着。

“我会的。”周俊松开口，看到庄曼曼发情的样子，大嘴忍不住沿着修长的脖颈向上，锁骨，下巴，不一会就沾满了周俊的口水，亮莹莹的。

“老婆，我爱你。”周俊深情告白，随后一嘴堵上庄曼曼的檀口。

“啾唔……啾唔……”

两人情欲逐渐攀升，双唇如胶似漆，舌头水乳交融，激烈的亲吻声此起彼伏，不断回荡在卧室之上。

二楼主卧，漆黑一片。

童雅馨躺在床上心神不宁。

不知道是酒喝多了，还是家里突然来了新女婿，略有不适，迟迟睡不着觉。

“哎……”

轻声的叹息声在安静的卧室显得格外清晰。

“怎么了，老婆。”庄严也没睡着，听到妻子的哀叹声，关心道。

“没什么，可能酒喝多了，肚子有点胀。”童雅馨随意道。

“那我给你拿点药。”庄严欲要起身开灯。

“不用了，没什么事，上个厕所就好了。”童雅馨打开床头灯，缓缓坐起，淡黄色柔和的微光打亮了两人。

带着些许醉意的妻子一身淡雅的浅紫色睡衣，雍容华贵，背对着庄严，柔柔的声线夹杂着淡淡冷意。

“时候不早了，明天你还要去调养呢，早些休息，我去趟卫生间。”

绝色尤物在前，庄严没了睡意，操纵着身体靠在床头，“碍事，当初就不应该把卫生间设计在外面。”

“你又来了，这点距离无伤大雅，难道我就这么金贵吗？”童雅馨柳眉轻蹙，有些不高兴。

“是是是，你设计的好。”庄严无语，一提到这个话题，氛围就有些僵硬。

妻子是经典的处女座，但略有不同，远没到对干净吹毛求疵的地步，不过也绝不容许别人衣着邋遢，不讲卫生。

当初他俩的主卧原本设计为带独立卫生间的房间，可惜妻子极力反对，并把家里所有楼层改成了卫生间，淋浴间分明的样子。

庄严到现在还记得妻子当年的口头禅，“卧室是卧室，卫生间是卫生间，切不可放在一起，这样很不干净。”

“这样对你的身体也有好处，卫生间有多少细菌你知道吗。”童雅馨虽然性格高冷较真，但对家人还是十分上心的。

“好吧，那你注意些，实在不行就吃点药。”对于自己冷艳无双的妻子，庄严还是很信服的，况且妻子说的也没错，他的身体确实需要相对干净的环境。

“啪嗒啪嗒”随着拖鞋踩在地面的声音逐渐远去，妻子的身影慢慢消失。

“结婚几十年了，雅馨的身材还是那么棒！”庄严回味着刚才妻子走路间，一挑一荡毫不做作的扭胯，宽松的睡衣也遮不住妻子日渐熟媚丰盈的娇躯。

“快了，医生说我恢复的不错，有望重新勃起，到时候……”庄严美滋滋的想着，重新躺好，很快进入梦乡。

童雅馨站在镜子前，望着自己凹凸有致，成熟丰满的身躯些许失神。

精巧的瓜子脸没有任何化妆品粉饰，一脸淡雅，却难掩眉宇间的妩媚和成熟，美艳的俏脸白皙无暇，仅有的岁月痕迹—眼角的细纹，也在精贵的保养下，渐渐淡去。

这一切都在诉说着，你已经不是年华青春的少女，而是一位有儿有女的人母人妻。

穿上正装，童雅馨即是那个威风凌凌，高不可攀的冷艳总裁，而褪去外衣，走进她真正的内心，方知再强大的人也有脆弱惆怅的一面。

女儿儿子都是她的心肝，也是她的软肋，至于老公庄辰。

从一开始的陌生，到结婚，然后相爱，再到最后的亲情，童雅馨也不知道自己的情感是否被一点点磨灭，尤其庄严车祸后，丧失了男性的功能，没了夫妻性生活的的婚姻，真的不会散局吗？

童雅馨太多的时间放在公司上，剩余的情感也停留在儿女身上，对庄辰逐渐亲情大于爱情。

现在的她也不需要向童家证明她的能力，“挚己”当之无愧，无人撼动的总裁便是最有力的答案。

童雅馨的一生太过平坦，反而缺乏了一些刺激，尤其在性爱上，生下辰辰月子刚做完，老公庄辰就遭遇了不测，虽然保住了性命，却也伤及男性根基，直到现在。

不过童雅馨可不是欲求不满的荡妇，哪怕“守寡”了几十年，在欲望最强烈的年龄也没有胡思乱想，别说身体上，就连思想上也未曾“出轨”过，只是通过忙碌的工作转移掉了。

男女之事她也不是不期待，只是情况不允许，作为上市公司的老总，为妻为母，她的原则就如她珍视的贞洁一般，坚如磐石，必不可摧。

强如钢铁的内心，伟大而高尚的人格，配上她高冷清高的性格，造就了这么一位江州的传奇女性。

可她的内心真的没有遗憾吗？


──────────────────────────────────────────────────
第71章 岳母的心声？
────────────────────────────────────────

从卫生间出来，童雅馨立刻又恢复了清冷淡漠的模样。

在她心中，根本就没有因为女婿的到来而有丝毫心理波动，只是木已成舟，不过她也没有看错，周俊还是有过人的一面，就像当初安排他进“挚己”销售部，这次她决定把周俊安排在自己身边。

职场如棋局，处于食物链最下层的员工皆为棋子，跟在她身边既能观察周俊的能力，也能看看在人心叵测的公司，周俊如何去应对，同时还可以在周俊被利用时助上一手，到那时周俊也永久失了和曼曼结婚的资格。

无论庄家还是童家，都不允许存在无用之人！

童雅馨梳理了情绪，酒精也分解了不少，身体舒服多了，就近柜台倒了一杯水，边喝边行走在长廊里。

“庄辰这孩子，等结婚后一定要雪芸管管他，还有曼曼。”童雅馨心血来潮，“如今周俊就住在曼曼对面，曼曼估计兴奋的睡不着，万一……”

想到这，童雅馨感叹自己老了，揣测不到年轻人的想法，像曼曼辰辰这么大时，她都和庄严结婚一周年了。

一边思忖着，一边走上楼。

三楼主卧里。

庄曼曼跪在床上，专心致志地给周俊口交着。

今晚庄曼曼几乎把自己全会的功夫都用上了，把周俊伺候的直翻白眼。

周俊也早已浑身赤裸，挺着强悍的身体，右手把庄曼曼松散的秀发徒手束成一根临时马尾辫，轻轻耸动着屁股，黝黑的庞然大物在庄曼曼娇嫩的小嘴里，进进出出。

“曼曼，老婆，好爽，加把劲，我要射了。”

庄曼曼扶着周俊双腿两侧，秀美的面容憋的生红，粉腮被插的圆鼓鼓的，口角丝丝晶莹剔透的液体不断滴落在床上。

檀口处，断断续续的“嗯……啊……”表示她也期待通过自己的表现，让情郎高潮。

两人十分投入，恍若无人，淫靡的呻吟也较之前大了许多，当然更不可听到“啪嗒啪嗒”拖鞋击打台阶的声音。

三楼的布局与二楼很像，只是三楼的次卧在主卧对面，刚走到三楼童雅馨一眼便能看见周俊所住的卧室，门缝之中没有丝毫亮光，想必也睡着了，没有多想，转身走到女儿的房前。

令她吃惊的是，女儿的房门竟然没有完全关闭，门框侧面以及下面透着微弱的光芒。

“怎么搞的，现在还没休息，明天又得我叫！”童雅馨板着脸，有些生气，缓缓向前，她要好好教训教训，“估计又在熬夜刷剧。”

随着脚步越迈越近，童雅馨渐渐感到不对劲，一道道男女的呻吟由小变大，这种声音童雅馨既陌生又熟悉，“曼曼，不会吧。”

童雅馨望着眼前的房门，心里犹豫着，女儿和周俊做爱的声音已经很明显了，肉体相撞的声音混合着他俩的淫叫，童雅馨冷艳的俏脸罕见的瞬红，“死丫头，一点都不矜持，就这么忍受不了吗。”

为人母亲，撞见女儿和女婿的性事，这本是尴尬的事情，不过当事人也只有童雅馨一人知晓。

“明天再说吧。”淫靡的声音仿佛魔音贯耳，即使心智坚定的童雅馨也在一声声诱惑的浪叫中，稍稍动情，“我有多久没有和老庄做了”，没由的想起这句话，不过持续片刻便被童雅馨从脑海里除去，转身就要离开。

“啪啪啪……”

“哦……曼曼，你的小穴真紧，比第一次还紧。”

“讨厌，小声点……啊……别让我爸妈听到了。”

“啪啪……”

“知道就知道呗，提前让他们抱孙子。”

“哦……你做就做……别打我屁股……太吵”

“不要，这样刺激，曼曼做好准备，我要加快速度了……”

女儿和周俊的春叫突然上升了一个层次，各种匪夷所思的词从周俊嘴里说出来，童雅馨的步伐瞬间凝固了，再也停滞不前。

“都是些什么虎狼之词，他竟敢打我女儿屁股！”虽然思想解放了不少，可童雅馨毕竟处于那个年代，而且庄严当年哪里敢这么对她，每次做爱的时候都关着的灯，什么姿势都依着自己，更不能出现一边抽插她一边打她屁股的事情。

“怎么会，怎么可能一边做爱一边打屁股呢？”童雅馨极为疑惑。

要是妹妹童雅菲在此，都会笑话姐姐，连后入都不知道！

像是着魔似得，当童雅馨轻轻把门推开一道细缝，才猛然醒悟，可是为时已晚。

女儿和女婿做爱的场景在明亮的房间内，像是刀刻斧凿一般印刻在她脑海里。她不可置信，甚至有些愤怒的瞳孔中，倒映着她从未见过的姿势。

健硕的周俊赤裸着，拽着女儿的乌黑长发，一边拍打着女儿雪白挺翘的屁股，一边疯狂耸动着下体，女儿通红的螓首高高昂起，口齿不清的娇吟着，美背弯成一道不可思议的弧度，极力挺起美臀，大腿上被撕得破破烂烂的黑色丝袜，白皙的大腿以及屁股全是红色的手印。

而周俊似像发疯一般，嘶吼着，粗鲁的调教着女儿，尤其胯下偶尔露出的巨型肉棒，那个尺寸，那个长度……

“天哪！”

童雅馨心中出奇荡起羞愧的涟漪，就连她高冷的面容都被影响的隐隐发烫，像是发烧一样，坚守了几十年情欲的大门，也在一瞬间裂开一道口子，而且随着周俊冲刺的怒吼，裂缝越来越多，几欲崩碎。

不敢久留，慌忙离开。

殊不知那最后一声吃惊的呐喊，却被周俊无意间听到了。

在怒射庄曼曼的瞬间，周俊的“窥心”之力不受控制的展开，以他俩为中心，向四周扩散。

而童雅馨正好闯进了周俊的“磁场”中，一开始周俊沉浸在与庄曼曼天人交战的愉悦和酥爽中，没有多在意，直到快要喷射的一瞬间，一道异于庄曼曼的“心声”，突然溜进周俊的心里。

只不过事后趴在庄曼曼身上，没有仔细考究。

这一夜注定两人要无眠了。

第二天，周俊起了个大早，拥有“窥心”能力的他，恢复力惊人，精神出奇的好，昨晚甚至还和庄曼曼偷偷洗了鸳鸯浴。

时间还早，整间别墅静悄悄的，周俊简单洗漱完，悄悄下楼，想着找点事情做，这么一个大别墅，只住他们这几个人，确实空荡荡的。

下到二楼的时候，周俊突然想起在孤儿院的春梦，场景便是岳母的书房，“或许……”周俊太疯狂了，竟想确认春梦的真实性！

眼神闪过岳父岳母的卧室，悄然无动静，于是周俊壮着胆子，穿过长廊，排除了好几个房间才找到书房的所在地。

沉了一口气，周俊轻轻打开门，索性书房结构并不复杂，站在门口也能一窥全貌，“呼……”悬着心终于放了下来，书房的构造与周俊梦里相差甚远，座椅摆放位置更是一南一北，可以肯定这个梦不是真实的。

“我真是工作忙傻了，竟会担心这种事情。”纵使周俊“窥心”在手，而且融会贯通，也不太敢生起梦里强迫岳母的念头，这可是现实，一步便是地狱。

周俊默默的关上书房门，准备下楼。

谁知一道冰冷的呵斥声突然响起，“你在这里做什么！”

“糟了，是岳母！”周俊转过身，果然早已穿好正装的岳母站在面前，蹙着眉头，冷着脸，仿佛全世界欠了她钱似得。

“伯母，您早，我刚好下来看看！走错路了。”周俊又没做亏心事，不至于害怕。

“只是今天岳母的态度相较昨晚，好像又严厉了不少，我又没干什么，怎么看我的眼神有些……鄙夷和厌恶……”周俊暗暗想着。

准备动用窥心之力，下一刻，岳母冷淡的声音再度响起，“这不是你该来的地方，做好自己本分的事就行！这两天把销售部的东西收拾收拾，一会我会把工作调动发给你！”

说完，岳母瞧都不瞧周俊，径直走进书房，随后拎着一个黑色公文包，扬长而去。

“靠，女人脸色果然说变就变。”昨天岳母对他还有些友好，今天又变回了那个冰山女总裁，而且比第一次表现的更明显。

“我又做错了什么？”周俊揣测着，忽然心里咯噔了一下，“不会吧，昨晚被岳母看到了？”

周俊回忆起，昨晚和庄曼曼做完爱，开门的时候发现房门虚掩着，还以为自己忘了关，“难道是岳母？”

“不可能，要是岳母真的看到了，以她的性格，绝不会是刚才的态度，刚才虽然过分严厉和有些不知所以然，但是承诺的事，没有忘记。”

“会不会自己太敏感了。”这倒是有可能，周俊初来庄家，急于求得岳母的肯定，对岳母自然是特别重视，并且拥有“窥心”的周俊，对女人的心思异常敏感，或许无形中把岳母的高傲的性子放大了吧。

总之，既来之则安之，要是这种程度都受不了，周俊还如何在庄家立足，如何在公司立足！

周俊下来不久，就听到车库响起引擎声，连忙出去，看到岳母开着火红的玛莎拉蒂正要出去，“要不说，‘挚己’厉害呢，总裁都这么拼。”

瞩目目送岳母。

童雅馨临走瞥了一眼周俊，内心像是打翻了各种调味罐，五味杂陈，心头有种说不上的感觉，看着周俊英俊的外貌，与昨晚床上的他判若两人，心尖没由的猛地一颤，旋即移了视线，等感应门彻底打开，一脚油门，疾驰而去。

周俊这边想明白了，就变得坦然了，回了屋，看到冰箱各种食材，忍不住动了手。

一个小时后，岳父和庄曼曼相继醒来，一股股香味穿过整间别墅，两人闻着味就下来了。

“周俊啊，我还以为雅馨呢。”庄严昨晚迷迷糊糊睡着了，也不知道妻子何时回来，醒来妻子便没了影，他也习惯了妻子这个工作狂人。

“好香哦，是不是以前你给我煮过的粥。”庄曼曼格外给面子，在父亲面前明显活泼了许多。

“是的，不过食材高档多了，应该很好吃。”周俊先盛了一碗，摆到庄严面前，“伯父，你尝尝，放了些健康的中药材，对身体很好。”

庄严平常起来，都会在专门吃早茶的饭店包厢享用早点，今天看到新来的女婿特意做了早餐，也没有驳了面子。

庄曼曼坐在父亲面前，一脸期待。

“嗯，我尝尝。”庄严浅尝了一口，嘴刁的他意外的觉得不错，满意的点了点头，“不错，不错，手艺挺好，未来曼曼有福了。”

“嘻嘻……，我就说吧，阿俊能干呢，我也要，请给我盛一碗。”

“好的，公……”周俊高兴的差点说出公主大人。

庄严抬头看了眼，笑了笑，一切尽在不言中。

三人愉快的吃完早餐。

庄严颇为优雅的擦了擦嘴，道：“周俊呐，换了新环境好好跟雅馨身边学习，以后公司的担子就交给你和辰辰了。”

周俊一时间没反应过来，直到身边的庄曼曼提醒，“在说我妈呢。”

“伯父严重了，为了曼曼我也会竭尽全力的，到时候庄辰若是有需要，我一定赴汤蹈火。”周俊惶恐，这句话他又怎会听不出来。

你小子可别越界，这是岳父所传达的意思。

“呵呵，我又不像雅馨，是时候该叫声爸了。”庄严说话不重不淡，常人若是与之相处，定会觉得庄严是个好说话的中年男子，可周俊隐约觉得岳父并不像表面那般简单。

那天的话极为深刻。

能把威胁的话说得那般轻描淡写，足以见得岳父的手段不在岳母之下，果然伴君如伴虎。

周俊对男人一点办法没有，毕竟“窥心”可读不出男人的“心声”。

周俊没有立刻答应，偷摸着瞥了眼庄曼曼，与她眼神交流着，随着她小有惊喜地微微点头，周俊这才郑重的站起身，道了声：“爸”。

“哎，好女婿。”庄严眯着眼，面露微笑。

“早啊。”庄辰懒散的声音从楼梯口传来。

庄严脸色顿时一变，“臭小子，几点了，才起床！”

一声训诫，立马把惺忪的庄辰吓得跑过来，定睛一瞧，发现妈妈不在，重重的松了口气，自知理亏的小声道：“昨晚没睡好，起晚了。”

“借口，是不是又通宵打游戏了。”庄严恨铁不成钢，“以后周俊就是你的表率，快结婚的人了，还如此不修边幅，不成规矩，成何体统！”

周俊看着岳父教育庄严的模样，心头一热，跟李爸爸太像了，这才是父亲啊！

或许正因为周俊是女婿，明面上是半个儿子，实际没了庄曼曼这层关系，就啥也不是，未来“挚己”还得是庄辰继承！


──────────────────────────────────────────────────
第72章 出差归来的敏姐
────────────────────────────────────────

“哪有那么严重，又不是我想结婚……”庄辰小声嘀咕。

庄曼曼怕父亲动怒，连忙打圆场，“爸，一大早就别这样了。”

随后好看的眸子瞪了庄辰一眼，“过来吃早饭，阿俊做得。”

在家里，除了妈妈在场，爸爸和弟弟堪称两个活宝，她倒成了和事佬。

“嗯嗯！”关键时刻还是老姐靠谱，庄辰顺势坐下。

“哼，行吧，今天就放你一马，这段时间别乱跑，敢错过相亲，你小心你妈！”庄严冷哼一声，拂袖离去。

庄辰下意识看向周俊，眉角一挑，周俊秒懂，昨晚答应他了！

庄曼曼敏锐的观察到周俊和弟弟的眼神交流，疑惑道：“你俩什么时候这么熟悉了，庄辰我警告你，你要玩别带上阿俊，小心我……”

庄辰看着老姐做出要嘎了他的手势，开玩笑，说：“姐夫啊，你小心了，将来老姐必跟老妈一个模样，你后半辈子得痛苦了！”

“庄辰，你想死啊。”庄曼曼气冲冲地把刚端上来的早点撤走，“喝西北风去吧。”

这一瞬，周俊觉得有兄弟姐妹也是一件极好的事情，这姐弟俩感情真好！

吃完早餐，岳父和庄曼曼被庄叔接走了，一个估计去了疗养院，一个上班去了。

周俊原计划就打算晚点去公司，他调职的事情赵嘉诚和张丽，暂且不知道，周俊怕去得太早，遇上了，不忍告别。

这两位算是周俊为数不多朋友中合得来的，尤其赵嘉诚，尽管两个人相处时间不长，但有种相见恨晚的感觉，事情来得太快，连周俊还没彻底平复入驻庄家的激动情绪。

即便空闲，周俊也闲不下，陪着庄辰在别院里打打篮球，聊聊天，谈谈相亲那天具体细节，一晃就到了下午。

庄辰开着他的法拉利应约了，周俊看时间也差不多，才从车库找到自己的大众，想起岳母崭新般玛莎拉蒂和小舅子的法拉利，看见大众满是划痕的车身，周俊嘲弄似的摇了摇头，出神了几秒，随后启动了车子。

说来好笑，从一间顶级富人别墅开出一辆几万块的车，也足够令人惊奇。

没一会，周俊开到公司，差不多4点半了，按照赵嘉诚的尿性，一般这个时候忙完他肯定会偷偷打卡下班。

如周俊所料，销售部外出的人占绝大所数，不仅赵嘉诚，连张丽也不在了，只有十几个认识周俊的同事，点头打了招呼。

周俊坐在工位上，不舍地望着四周，对于他来说，这里真的可以算作梦开始的地方，他的“窥心”在这里大发异彩，他相信着终有一天会做到“挚己”的高层，不是靠岳母一家，而是靠自己。

周俊默默的整理自己的私人物品，屁股还没坐热，一名隔壁组的同事知会了一声，“周俊，主管找你！”

“敏姐！”周俊猛惊，真是昏了头，忘了敏姐。

张丽和赵嘉诚还好糊弄，敏姐怎么办？她为自己下了那么多功夫，转头来，“挚己”的总裁一句话就把周俊调离了。

敏姐是个要强的女人！

“敏姐不是在出差吗，怎么跟敏姐说呢。”周俊忐忑万分，踱步着走进主管办公室。

“咚咚咚……”

“主管你找我。”

“嗯，进来吧。”

周俊一进门就看到小朵站在敏姐一边，详细地跟敏姐汇报着工作。

吴依敏见周俊进来，内心欢喜，若不是小朵在场，她一定会给周俊一个爱的抱抱。

“行了，时间不早了你也下班吧。”

“好的，敏姐。”小朵哪里知道主管和周俊的关系，只觉得最近主管经常见周俊，一想到周俊刚升组长，可能会有工作汇报也就释然了，“哒哒哒”的离开了，顺便很自然的把门关上了。

小朵一走，吴依敏就放肆了许多。

“周俊，惊不惊喜，意不意外。”

“是挺意外的，敏姐，你啥时候回来的，也不跟我说一声，我好去接你。”周俊走到敏姐身边，上下打量着。

柔顺的秀发盘成一个高雅的发髻，亚麻色淡了几分，有些偏黑，衬托的熟女韵味更为醇厚，纯白宽松的长袖衬衫打底，衣领微开，精致昂贵的水晶项链下是一道幽深的雪谷，衬衫下摆与蜂腰被一件到大腿的卡其色直筒裙紧紧束缚，勾勒出真材实料的女性事业线，衬衫装饰用的胸襟口袋被顶出些许褶皱，位于乳峰下侧的小腹衣扣半开，与脸蛋如出一辙的冰肌玉肤悄然暴露。

圆溜溜的翘臀落于座椅上，两边的臀肉似充满氮气的气球，停在挤爆的边缘，岌岌可危，一双笔直的大长腿套着肉眼可见的中透明白丝，白丝玉足踩着一双黑边红底尖头细高跟，一黑一白一红，交织的在一起，配上敏姐轻熟高雅的气质，婀娜曼妙的身躯，以及不断散于空气的阵阵香水。

让周俊的小兄弟直接跳过他，举手示意。

现在周俊才明白什么叫百花齐放，各具特色。

敏姐这等姿色被自己破了处，放在以前想都不敢想，那时候拥有庄曼曼就以为自己是全天下最幸福的男人了。

后知后觉的周俊感受到胯下的异常，下意识微弓着腰，避免尴尬。

吴依敏的星眸紧盯着周俊的脸，没太注意，笑着道：“告诉你，还叫惊喜吗？”

“诺，你的东西。”吴依敏从办公柜里拿出一个袋子，巨大“GUCCI”logo印在上面。

“什么。”周俊问道。

“礼物。”吴依敏眨了眨美眸，亮闪的眼影煞是好看。

“敏姐，今天不是什么节日吧。”周俊本能拿出手机查节日。

“当然不是，这是祝贺你当上组长的礼物。”

周俊心里一阵感动，“敏姐，太客气了，这礼物太贵重了。”

吴依敏假意冷着脸，“叫你拿着就拿着，话那么多。”

“哎。”周俊有些不知所谓，这是升组长的礼物，可是他已经不在销售部了。

周俊也没打开袋子，愣了半晌。

“怎么了？不喜欢？”吴依敏第一次为情人买礼物，出手虽是阔气，却不太知道周俊要什么。

“没有，只是我有事与你说。”周俊觉得此事得和敏姐说。

“很急吗，不急话你先试试。”吴依敏特意挑了一双意大利的名牌皮鞋。

“敏姐……”周俊正想坦白。

此事却响起敲门声。

周俊知趣的回到办公桌前，吴依敏也是微微将礼物袋子遮了遮，随后应了声：“请进。”

原来是新任的一组组长孙晴。

“主管，这是你要的一组业绩报表。”孙晴进来，看到周俊也在场，友善的点点头，随后恭敬的汇报道。

“嗯，放在这吧，你们组做得不错，好好干。”怎么说孙晴也是吴依敏看重的人才，同为女人，深知其中的不易。

“谢谢主管，没什么事，我先走了。”

“嗯。”

“等下。”吴依敏从另一个柜子拿出一个小礼物，对孙晴说道：“送给盈盈的，上次答应她的。”

孙晴受宠若惊， 但不敢收，“主管，这不好吧，太贵重了。”

“没什么，就一块小天才手表而已，更何况你给公司创造的利益，还比不上这一块手表吗。”吴依敏坦然道。

“这……好吧，谢谢主管。”孙静连续鞠了躬，以示感谢，高兴的离开了。

周俊感叹，“不愧是敏姐，怪不得私下一个吐槽敏姐的都没有。”

“敏姐好阔气。”周俊因为这小小的插曲，似乎忘了要说得事情。

“别贫了，过来试试。”

周俊不再拒绝，走门口，看了一眼寥寥无几的销售部，随即把门关上了，末了不知什么东西驱使，连带保险也上了！

“你倒是小心，没事的，没我的指示，没人敢私自进来。”说完，吴依敏掏出皮鞋，整齐地摆在地上。

涂着黑色指甲油诱人的手指勾了勾，美艳熟媚的俏脸带着浅浅的微笑，让人难以拒绝。

周俊走上前，客气道：“其实不用这样。”

“少废话。”吴依敏站起身，胸前的巨物跳了跳，顺便带起阵阵芳香，也就是周俊，换做其他男人估计看了都得流鼻血。

只见吴依敏把自己的办公椅子挪给周俊，俏生生地站直，命令道：“坐。”

周俊学乖了，敏姐性格就是这样，于是听话的坐下，真皮座椅上还保留着，美妇娇臀的阵阵余热，令周俊骤得心猿意马起来。

“敏姐，我自己来吧。”话说到这份上，周俊知道敏姐下一步要做什么。

“没事，我来亲自检验检验。”

说完，吴依敏优雅地抚平卡其色的直筒裙，慢慢地蹲下来，亲自脱掉周俊脚下的旧皮鞋，换上新皮鞋。

周俊瞧着蹲下的美妇，傲人的身材尽收眼底，白色衬衫，直筒裙被美妇丰满的嫩肉挤得绷紧，白丝玉腿蹲踞着，温柔仔细地为自己换鞋子，莫名的自豪和满足感油然而生，尤其身处美妇的办公室，门外还有她手底下的员工，小腹忽然升起一股无名之火。

吴依敏换好右脚上的皮鞋，关心道：“怎么样，还合脚吗？”

“嗯嗯，还不错。”周俊极为享受，甚至有些得寸进尺地抖了抖左脚。

吴依当即明白，白皙如玉的美人脸仰望着周俊，杏眸之中隐约蕴含着一股骄傲之色。

这让外面员工看到，不可一世的“魔女”主管，如此撩人柔美姿态为周俊换鞋子，怕是想破脑袋也想不明白，除了羡慕嫉妒恨，别无其他。

“蹬蹬……”周俊换好皮鞋，看着昂贵皮鞋锃光瓦亮的表面，其内档比周俊的便宜货舒适百倍不止，“很贵吧，敏姐。”

吴依敏莞尔一笑，“看样子挺合适的，我果然没猜错，只要你喜欢，价格不是问题。”

“敏姐，有心了。”气氛到这，周俊情不自禁地端起吴依敏绝美的脸蛋，享受着丝滑的肌肤和对视着深邃的眸子。

轻轻吻了上去，水润的红唇柔软娇嫩，带着丝丝甘甜与芬芳，让周俊仿佛闯进了百花谷，这一亲有些无法自拔。

吴依敏已有了心理准备，同样予以回馈。

“滋滋……啾唔……”

两人忘我的深吻着，互相吮吸着对方的唾液，撩拨着彼此的舌头。

约莫一分钟，两人终于分开，吴依敏嘴上的口红淡了又淡，周俊留恋的舔了舔自己的嘴唇，一享混合着美妇唇香的口红味。

“你胆子真大，这可是办公室！”吴依敏嗔怪道。

“嘿嘿，明明敏姐胆子比我大！”周俊挺了挺屁股，西装裤顶起一个小帐篷。

“想死啊，被别人发现你就惨了。”吴依敏准备起身，可上头的周俊哪里能放过吴依敏。

缓缓道：“别怕，我……锁……门了。”

周俊不怀好意色眯眯的眼神，令吴依敏稍敢不适，听明白了周俊的意思，反倒态度一转，上身前倾突然地拽起周俊的领带，如同女王一般直勾勾地看着周俊，朱唇轻启，“是吗，坏东西，那你可不要逃哦。”

吴依敏的话有几分威胁，也有几分魅人，听得周俊血脉喷张，下体充血。

还没等周俊做出什么举动回应，只觉得脖颈一紧，条件反射地低头，敏姐的樱嘴便靠了上来。

紧接着就是敏姐霸道的强吻。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 办公室的疯狂
────────────────────────────────────────

也不知道敏姐哪里学的，技术当真是越来越好，吻技十分娴熟。

先是拽着领带，在周俊的嘴上留下一个又一个淡淡口红印，随着周俊伸出舌尖，蜻蜓点水般的吮了一口，推磨着然后将自己的津液送进周俊口中，她的香唇上下纷飞，事无巨细，有时连同周俊的舌头以及下唇轻轻含进嘴里，仔细吮吸一番再吐出，如此往复。

透明的津液从两人的口角处，缓缓落下，凌空拉丝，有些滴到周俊的裤腿上，有些溅到吴依敏的白丝美腿上，形成一小粒暗沉的湿块，显得有些淫靡。

吴依敏一手撑着椅子，一手拽着领带，而周俊就舒服多了双手已经不老实得伸进两人的胸口中间，抚摸着弹力球似的软嫩巨乳，隔着衬衫和胸罩，找寻着神秘的樱桃。

“啾唔……啾唔……”唇舌相战数久，吴依敏终于停止攻击。

高挺的上身慢慢落下，翘起秀面，额前的刘海稍显凌乱，朱红齿白，微笑着看着周俊，周俊也停止动作，面红气喘，瞳孔中充斥着情欲。

“下班啦，下班啦！”吴依敏的办公小助手，卡哇伊的提醒。

偷摸着亲热的两人吓了一跳，而后在吴依敏关掉语音助手，随即相视一笑。

本来销售部人不多，一到下班时间，也纷纷打卡离开，两人都能听到外面收拾东西的声音。

没几分钟，门外渐渐安静。

吴依敏也变得更加大胆，此时就算周俊投降了，她也不会轻易放走他。

“敏姐，我想要了。”周俊解开裤袋，将裤子脱掉。

一条略微坚挺的肉棒横空出世。

吴依敏娇媚的白了一眼，站起身来，右手撑在椅子边，左手抚上周俊的肉棒，红唇再次袭来。

一边上下撸着肉棒，一边动情地亲吻着周俊。

这是一个怎样的景象。

一个端庄美妇领导，在自己的办公室，沉着腰，翘起臀，卡其色的直筒裤受不住这个姿势的压迫，渐渐上滑，露出中透明白色丝袜的环圈印记，一边给自己的员工打飞机，一边报以热吻。

“哦……吼吼……”周俊舒服极了，双手爽得不知所措。

敏姐柔嫩的小手掌心温热，上下摩擦着周俊粗大的肉棒，食指时而剐蹭着暗紫色的龟头，时而按压着龟头中心的马眼，黑色指尖流转中，带起一根根晶莹粘稠的前泪腺液。

吴依敏看着眼前被自己玩弄的年轻男人，自信心爆棚。

亲完周俊，不等他指示，就噗通跪了下来，蹲的姿势实在太累了，白丝玉腿紧紧并拢，黑色尖头高跟鞋艰难顶在地面，圆润的白嫩后足微微翘起。

在周俊疑惑下，一口含进了嘴里，体会过肉棒的尺寸，吴依敏的口腔也适应了那种强度。

周俊顿感到自己的巨根进入了一道湿热狭小环境，温热的津液不断浇在激昂的龟头上，与腺液融合在一起，被敏姐灵巧的软舌卷入其中。

数十秒激烈的舔舐，吮吸，甚至牙齿偶尔恶作剧般的印在上面，引得周俊一阵嘶吼，在敏姐如丝媚眼的提醒下，放低音量。

“哦，敏姐你越来越会了。”周俊感叹道。

吴依敏以动作代替回答，接连几个深喉更是把周俊的欲望推至顶峰，随后风情妩媚的吐出肉棒，留下一句：“你爽就好。”

再次俯低上身从卵蛋开始，由下往上，香甜的津液再将周俊肉棒的周身打湿，挥发着油亮的水光。

周俊明显感觉到敏姐的成长，但敏姐带给他的惊喜远不于此，当周俊的肉棒雄风毕露的时候，敏姐不知何时解开了自己的衬衫。

当她松口，敏姐圆翘的巨乳再无物可挡，“敏姐。”周俊轻唤，纯白的长袖衬衫完全脱落，敏姐还没给周俊欣赏的机会，就将白色的胸衣脱掉，

就如同寒雪之中赏梅，敏姐粉嫩的乳头点缀在如牛奶般丝滑的乳峰上，好不诱人。

吴依敏盯着肉棒，喃喃道：“这是最后一项。”

说罢，托举自己的丰胸，将周俊坚硬的肉棒夹在其中。

虽没有蜜穴和口腔那样深邃的体验，不过能一边看到敏姐淫媚的表情，一边享受她的乳交，周俊死而无憾。

敏姐哪里像一个破处不久的女人，技巧何其之多。

周俊不知道，吴依敏为了这一刻，学习了多久。

事实上很多女生不愿意做这些，因为他们本身是不舒服的，但她要是真的很爱你，你软磨硬泡下也还是可以的。

如此姿势，饶是吴依敏也有些羞涩，贝齿轻咬着下唇，由慢变快逐渐加力，圆硕饱满的巨乳很轻松夹住周俊的巨根，只不过还有些空隙，不过吴依敏巧妙的用自己的双手交叉涵盖在乳尖，形成密闭的空间。

Q软的乳肉，滑腻的触感，周俊即使不动，自己的大肉棒也能轻松抽动，加上津液带来的润滑作用，紫色的龟头不断向上冲击着，敏姐的水晶项链随着充盈的乳肉上下跳动，周俊能够清晰的看到敏姐巨乳上淡青色血管以及美丽的脖颈上，渐渐上涌的绯红。

“敏姐，你好棒，用力。”周俊轻呼着。

吴依敏羞于启齿，眼神飘忽不定，但手上的动作却很听话。

“簌簌簌。”

如此抽插了大几十下，吴依敏渐渐力竭。

周俊也正好到了射精的边缘，肉棒霎时变得滚烫。

双乳之间的肉棍瞬间如精火铁烙一般，温度异常，吴依敏知道周俊快射了。

“敏姐，我快射了，接住。”周俊怒吼。

吴依敏顾不上许多，加快手上的动作，腰肢更加用力，白花花的肉体上下飞舞眼花缭乱。

“啊……来了。”

周俊实在受不了，大脑失神空白。

“嗖嗖嗖……”一道道精液从吴依敏的巨乳中喷射而出，吴依敏也因为用尽了所有力气，瘫坐在地上，肉棒得到解放，开始无差别攻击。

“突突突……”持续了几秒，周俊的肉棒才渐渐失去力道。

周俊喘着粗气，从办公桌抽出几张纸递给敏姐，“敏姐，你真好。”

吴依敏连忙接过，胸口，脸颊，粘上精液的地方认真擦拭着，毕竟是在办公室，高挑的敏姐站起身，望着周围不少地方受到了周俊精液的侵害。

嗔怪道：“坏蛋，这些你自己打扫。”

“好的。”

密闭的办公室，充斥着腥臭的精液味。

吴依敏捡起胸衣和衬衫，所幸离得远，没有沾到。

看着娉婷玉立，身姿妖娆的敏姐，赤裸着上身，挺立着傲然的巨乳，因充血战栗的乳头粉粉嫩嫩，处在空气中。

一双性感白丝美腿不仅沾上了口水，还粘上精液而斑驳不定，半软的肉棒已以再度崛起。

“一会回家再做吧。”吴依敏说话很直接，自顾的穿上胸衣。

而周俊却趁机脱掉碍事的裤子，穿着新皮鞋，挺立着走向敏姐。

“怎么了，你怎么还不穿……”话未说完，吴依敏的檀口便被周俊堵住，沁人的香气周围掺杂着自己精液的腥臭，周俊激动不已。

双手按压在敏姐的丰臀，恣意搓揉推搡间将敏姐顶在办公桌上。

一吻作罢，敏姐被亲得娇呼连连。

“周俊，你还可以？”吴依敏没有害怕，也没有拒绝，而是问了这个。

“哈哈，敏姐，瞧好吧，我很强的！”

周俊强有力的胳膊将敏姐轻盈的身躯抱起，坐在办公桌上，一旁的电脑文件夹都晃动了几下。

周俊轻松扯下敏姐没穿完的胸罩，顺便把卡其色的直筒裙从敏姐修长的白丝长腿上剥离开来。

现在的吴依敏几乎全裸，只剩下下身的白色透明丝袜，白蒙蒙的裆部把敏姐白色的内裤都遮挡的看不出来。

“你还是小点声，有的员工喜欢加班！”吴依敏提醒道。

周俊调笑道：“不是我小声，而是你。”说完，将敏姐的大长腿高高抬起，白色丝袜的纹理近在眼前，尤为贴身地套在敏姐完美的腿上，大腿的丰腴，小腿的紧实，勾勒的淋漓尽致，此时的敏姐浑身散发着引人犯罪的妩媚风韵。

娇艳的“魔女”，公司里风头异盛的百变主管，这一袭白丝，增添了敏姐素雅端柔的大家闺秀风范，又有点名门千金，真实名媛的影子。

娇柔中带着性感，性感中带着清纯，清纯中又透着骚媚。

周俊忍不住舔了上去，舌苔所达之处，一片湿润，最后白丝变得透明，敏姐雪白的肌肤与白丝隐隐融合在一起，真真假假，虚虚实实。

腿部时不时传来若即若离的酥痒，不断侵蚀着吴依敏的理智，发出“嗯……嗯”的轻吟。

周俊越舔越上头，高举敏姐双腿开始并拢，并脱下右足的高跟鞋，放在鼻尖深吸一口，湿闷的足香混合着高跟鞋皮革味，令周俊有种食欲大开的感觉。

把高跟鞋稳放在桌子上，黑色的漆面散着幽幽之光，深红的鞋跟将性感，妖艳，娇媚以实物的形式表现出来。

敏姐的玉足小巧而精致，足底丝滑，足弓优美，就连脚踝以及脚脖子都美妙至极，纤薄的白丝完美包裹着敏姐的莲足，五颗足趾整齐不一，却协调万分，秀美的足指修剪的恰到好处，指甲不多不少，均匀的指甲面上涂抹着黑色指甲油，一黑一白强烈的冲击感，疯狂刺激着周俊。

只见周俊双目通红，贪婪的一口吞没敏姐的玉足。

吴依敏哪有受过这样的挑逗，双腿颤抖，双手展开，附在在办公桌，胸前巨乳不规则地摇晃着，好在办公桌很大，留有空间让周俊操作。

此时的主管已然沦为手下的玩物。

“啊……周俊……”吴依敏轻呼着，虽然内心饥渴难耐，蜜穴如群蚁噬生，酥疼瘙痒，欲罢不能，也没有叫的太大声。

足尖的快感犹如开关，打开了吴依敏堕入性爱高潮的大门。

“周俊，慢点，慢慢来，太快了……”吴依敏叫喊着。

周俊的舌头颇为灵活，自己右足的五颗脚趾，宛若豆豆糖，在周俊口中搅动，翻腾，柔软的舌尖缠绕在上面，让吴依敏也感受那种被女人阴道吸扯的强大吸收力。

“嗯……啊……舒服……”在周俊熟练的口舌下，吴依敏也不再纠结是否快慢，尽情享受周俊的伺候，被白丝包裹的下体开始散发着淫熟的热气，一道道液体从蜜穴深处快速流出。

看到敏姐的白丝玉足被自己舔得晶莹剔透，粘稠的口水沾满了每一处趾间，兴奋异常，豆蔻般的足趾在透明的白丝下无处可逃，细微的颤动肉眼可见，张示着玉足主人正享受着畅快的极致体验。

“敏姐，伺候了我半天，也让我帮帮你。”周俊终于舍得松开丝足，情欲满满地架起敏姐的美腿，脸颊凑到敏姐温热的裆部，白色的丝袜内裤已经阻止不了爱液的流淌，正中心被液体打湿，四周散发着大海般的腥香。

“敏姐，你淫水流出来了。”周俊开始口无遮拦了，不过令他想不到，敏姐竟然没答话，只是闷哼一声。

这激起了周俊的好胜心，就像对待小姨那次一样，只不过敏姐的丝袜高档许多，费了周俊一些口舌之力。

随着“嘶”的一声，敏姐的白丝以一种向外扩的趋势，往四周飞速撕裂而去，可见敏姐的美腿，肉臀带给丝袜多大的压力。

周俊像个勤劳的蜜蜂，即将在美妇肥沃的花穴之中，愉悦的采摘其珍贵花蜜。

“周俊，我丝袜很贵的！”吴依敏娇呼道。

“嘿嘿，那还不是给我撕得，以后我要撕遍你所有的丝袜！”周俊兴奋道。

“无耻！”吴依敏娇哼一声。

周俊调整着最舒服的姿势，将敏姐的脑袋正对着门口。

大声道：“敏姐，躺好，我来！”


──────────────────────────────────────────────────
第74章 鞭笞
────────────────────────────────────────

周俊怒睁着色欲的双眼，直勾勾的看着“魔女”主管流着爱液的下体，轻轻地把她的双腿放在办公桌上，温柔地将撕裂的白丝美腿呈M型分开，将浸湿的白色内裤拨到一边，喘着粗气凑近微微张开的鲜嫩多汁的粉嫩花穴。

蜜穴边零星的几根阴毛还残留着几滴晶莹的爱液，动情的敏姐，少妇的年龄，却拥有不输少女的娇嫩，这让周俊如何不兴奋，旋即张开大嘴，一下吸住敏姐的蜜穴。

“啊……”一声高昂的呻吟破喉而出，吴依敏猛然察觉，随后玉手堵住樱嘴。

其实吴依敏完全想多了，门外销售部早就人去楼空，要不然就单凭周俊的吼叫，早就有人察觉到了。

但这样心里知道外面可能会有人，实则没人的纠结刺激的心理，加速了她蜜穴的涌动，令其感受到前所未有的奇异快感。

周俊早就利用“窥心”之力洞察了外界，虽说无法听到男同事的“心声”却可以通过女同事来确认，有时候周俊都得为自己的机智而骄傲。

敏姐的身体和心理焦灼羞愤的反应正是周俊想要看到的。

周俊的软舌不断捅进敏姐的蜜穴，在里面左右腾挪，卷动搅拌一刻不停歇，而刚破处子之身不久的敏姐，极为敏感，淫液众多，刚干涸没多久，就在周俊的舔舐下，再度涌出，其势头汹涌堪比夏季黄河。

周俊的双手也不闲着，左手伸到敏姐娇臀上，将她的丝臀揉捏成各种形状，右手盲视野挑逗着敏姐俏立的阴蒂。

“啊……嗯……好……好……舒服……”吴依敏终是控制不住自己，阴蒂上的快感犹如电击，雷蛇一般在她体内乱窜，以至于不知道自己身处何处，开始逐渐大声呻吟起来。

整间办公室弥漫着淫荡的味道，到处充斥着吮吸声和无尽的娇吟浪叫声。

宽大的办公桌上，最左侧整齐摆放着文件和电脑，庄严而肃穆，而右边却显现着情欲的高光，让人看一眼便头皮发麻，面红耳赤。

“挚己”销售部赫赫有名的“魔女”美熟女主管，赤裸着上身躺在冰凉的办公桌上，一手放在桌面，食指微曲，指尖泛白，一手原是捂住娇唇不让其发声，现在却成了含着手指，“嗯……啊”浪叫。

亚麻色的秀发因为她的扭动而逐渐散乱，白皙的脸颊，香汗淋漓，豆大的汗珠顺着玉颈缓缓而下，巨乳高挺而翘，青春活力，粉红的樱桃仿佛泛着淫乱的光泽。

清纯的白丝美腿呈M状微微分开，右足足尖透明，清晰看见因为快感而蜷缩在一起，左足紧绷，踩着性感的黑色尖头高跟鞋，笔直纤细的鞋跟倾斜着点在桌面，浪荡不堪。

而那被撕破的白丝美腿之间，一个年轻男子的脑袋激情地前后耸动，伴随着阵阵吮吸的水渍声，强烈的快感不断销蚀着美妇，一波波猛烈的冲击不断捶打在她的蜜穴深处。

“啊……哦……啊……”吴依敏已经爽得说不出完整的话。

周俊的舌头最为直观，敏姐的蜜穴猛然收缩。

“这是……”

敏姐的反应明显是快要高潮了，周俊更加卖力，舌头加强力度，敏姐也被刺激的双手尽出，按压在周俊的脑袋上，并用力地把他的头颅按压在不断抽动的淫荡蜜穴上。

“敏姐！”周俊心中惊呼，舌头开始发力，重重破开敏姐娇嫩的阴唇，舌尖深入阴道之中吞噬挑逗着那些嫩肉，双手痴狂的揉捏搓弄着敏姐的蜜桃臀。

每一次新动作就会激起敏姐娇躯的震颤，最后在一次周俊轻咬着藏匿颇深的阴蒂之上，敏姐终于被周俊口交送上了高潮！

随着敏姐一阵激颤的抖动，蜜穴之中抽搐感越加明显，那比爱液更浓烈，量更大的阴精倾巢而出，以至于周俊都躲不及，被喷了一脸。

“啊……不行……我要坏掉了……救命……”敏姐语无伦次的叫嚷着。

下体的蜜穴仿佛坏掉的水龙，比周俊的精液喷洒范围更广，周俊的西装衣领全部被打湿。

吴依敏连连娇吟，娇臀骤然收缩，白丝美腿先是绷紧，继而犹如失去骨骼的支撑，软绵绵地瘫倒在办公桌上，尖锐的鞋跟还发出“哒哒”的敲击声。

就在这个办公室两人双双达到高潮。

这还没完，周俊因为敏姐的浪荡形骸的媚人模样而阴茎爆起，他猛地站起身，看着有气无力，呢喃呻吟的敏姐。

一只手臂挽住敏姐柔如无骨的细腰，一只手轻轻拉起敏姐的藕臂，将其端端正正的坐起来，可惜周俊高估了敏姐享受高潮的余韵时间，现在的她浑身软弱无比，没有一丝多余的力气。

周俊只好将她轻柔的放下，借助周俊宽厚的胸膛才勉强站稳，左脚穿着高跟还好，右脚不着寸缕，又被周俊舔的几乎透明，冰凉的地面一接触泛着潮红，温热的足底，当即引得吴依敏叫一声“好凉。”

周俊听到后，贴心的把自己右脚伸了过去，充当脚垫，另一只脚展开角度，望着敏姐淫水乱流的蜜穴口，时不时往外冒着晶莹的液珠，只能遮住一半的白丝翘臀，左脚踩着黑色尖头高跟鞋，右脚踮起脚尖踩在周俊的鞋面，彼此调整。

“敏姐，你趴好。”周俊好心提醒，如今的他欲火焚身，性欲巨强，已是脱弦的铁箭，一发不可收拾。

“嗯……哦……”吴依敏渐渐从高潮中缓过劲，双手匍匐撑在办公桌上，昔日的汗珠将整个桌面打湿，湿滑而温热，双乳被压缩在狭小的空间，被挤压成两块雪白的大饼，乳肉四溢，香味扑鼻。

腰间的白丝已成装饰，像是在上面围着一层乳白色发带，有种别样的诱惑。

周俊不再等待，挺起等待已久的肉棒，向着温热的蜜穴送去。

敏姐的阴道还是那么紧致，周俊的龟头也是好一会才捅了进去。

“敏姐，你好紧！”

“嗯……啊……哦……”吴依敏秀美的面容几乎扭曲，娇嫩的嘴角，淫语菲菲，默默承受着周俊的插入。

“啪啪啪……”粗大的肉棒完全进入甬道后，周俊不再像之前“细嚼慢咽”，毕竟两人都潮喷了一次，周俊倒是无所谓，只是时间长了敏姐肯定会不舒服，于是决定速战速决。

经过爱液和阴精洗礼的蜜穴，湿滑易入，周俊直接大展拳脚，不再由慢变快，直接加速，借着天然润滑剂，在敏姐的阴道来回的抽插着。

“噗呲……噗呲……”肉棒入体，发出一阵阵淫靡声。

周俊只是轻撞了两下，便感到敏姐的右脚被冲击的脱离他的鞋面，为了配合穿着高跟鞋左脚的高度，而极力垫着脚尖。

这样也好，周俊可以抱着敏姐丰润大屁股，肆意耸挺着。

“嗯……呜……好深，轻点……”周俊的肉棒尺寸太长，每一次送入，对于吴依敏来说都像是一根水火棍火辣辣捅在自己花心最娇嫩的地方。

周俊一脸陶醉，无意识的轻抽重插着。

黝黑的卵袋疯狂击打着，挥动着，在一片雪白之地，极为耀眼。

“啊……周俊……我受不了了……慢些……”吴依敏才脆弱了，对性爱的体验才刚开始，还有太多未知的体验没有感受到。

周俊沉醉自我的耕耘中，自顾地连续抽插了几十次，粗大的肉棒每次抽出带动粉嫩的阴唇，向外绽放，晶莹的爱液滋滋乱溅。

庄重的办公室俨然成了领导和下属私会做爱的浪荡之地。

“啪啪啪啪……”

“噗呲噗呲噗呲……”

淫扉的交媾声交缠不断，在这片密闭空间，尤为震撼。

周俊一边肏弄着敏姐，一边击打着她的美臀，手起手落，无数重合的淡红手掌印，出现在敏姐白皙的丝臀上。

周俊也想速战速决，奈何刺激不够。

而且敏姐的体力逐渐流失，就连站在地面的白丝美腿都有些站不稳。

周俊当机立断，放弃所有动作，抚上敏姐汗如雨下的美背，直到双肩处，很自然的找出撑在办公桌的双臂，在敏姐不解和疑惑下，反手牵着，然后慢慢拽了起来。

这样敏姐的上半身完全滞空，肥硕的巨乳在重力的作用下下垂着，那饱实的曲线，诱人的弧度，尖翘的乳尖，更激发了周俊的兽欲。

“周俊……不要……我好难受……”吴依敏求饶着，虽然蜜穴仍渴望着周俊的肉棒袭击，但无论上半身还是下半身都精疲力竭，只凭着一口欲望之气坚持着。

“敏姐……很快的……这个太刺激了……”

偌大的办公室，其成熟美艳的熟女主人被手下员工像骑马一样，蜜穴为鞍，双臂为缰，而员工也就是周俊宛如征服烈马的部落英雄，用自己作为男人全部底气，来驯服胯下曾高贵的母马。

美妇秀长的发丝被撞击的蹦离开来，随着周俊卖力的抽插而向下舞动，潮红的俏容藏在其中，唯有高挺的琼鼻，和水润的朱唇向外吐着淫乱的气息。

胸前美乳饱满而充实，宛若精致陶瓷的光滑肌肤借着汗水闪着莹白的光泽，乳晕小而深邃，红中带粉，粉中透红，向着前方展现着最挺拔的身姿！

下方的白丝美腿，斑驳破烂，凌乱凄美，强大的撞击让它时不时就像断了发条的玩偶，突然无力，又突然坚挺起来，承受来自后方的无限美好。

“啪啪啪……”周俊低吼怒视，下体仿佛传说的永动机，动力十足，能源不断。

“噗呲噗呲……”

“周俊……快……我要……坚持不住了……”吴依敏就连叫喊都开始变得有气无力。

周俊也感觉到敏姐的上半身开始向下落，本来还能抓着自己双手的玉手也松了开来，于是抓紧抽送，按照自己最习惯，最舒服的姿势，用上毕生的技巧。

挥舞着公狗腰，向上粗暴地耸挺。

两人的性器官紧闭结合，沉闷的抽插声此起彼伏。

“敏姐……夹紧……刺激刺激我……”

“啊……什么……”

“敏姐……哦……小敏敏……主管……下属肏你可还舒服……”

周俊加强语气调情，让自己喷射出来！

射过一次的周俊，敏感度降低了不少。

“你别这样……好……羞耻……”吴依敏全身用尽最后一丝力气配合着周俊。

周俊一口无遮拦，敏姐的蜜穴就像被触碰了G点似得，骤得收缩一下。

“主管大人……属下的鸡巴可还满意……”周俊似乎陷入了某种癫狂之中，语言更加粗鄙，语气尤为粗鲁。

“不要……爽……哦吼吼……舒服”

“说啊，属下的鸡巴大不大，厉不厉害，以后我要在办公室肏你，还有茶水间，你家。”

“穿着黑丝，白丝，肉丝，踩着高跟鞋被我后入……被我狠狠肏干……说……你愿不愿意……”周俊双目已然全红，血丝涌动间，散发着滔天的欲望。

“唔……呼呼……我……愿意……轻点……”

“以后你只能舔属下的大鸡巴，只有属下才能内射你……你只能怀我的孩子……”

周俊的肉棒对着吴依敏狂轰乱捅，一旁的电脑显示器剧烈抖动着，若干的文件夹早已散落一片。

“主管……回话……”

“好好好……我都答应你……都答应……你……”最后一个字几乎透支了吴依敏全部的精力。

周俊也在这数百次的抽插中，淫言淫语的刺激下，迎来了第二次高潮。

“主管……属下……射了……”

“嗯……哦……啊……”回应周俊的只有吴依敏低沉无力的娇媚声音，一抽一泣令人心碎的娇喘。

灼热的阳精汹涌澎湃，似一道道惊涛骇浪，猛烈地砸向吴依敏的花心深处。

“哦……”又是一声浪啼，周俊滚烫的精液仿佛吸血虫，使劲地一头头往里钻，直到蚕食了美妇全部的嫩肉蕊心。

吴依敏竟再次被活生生地烫出高潮。

海量的阴精卷土重来，与精液混合在一快后，吴依敏终是丧失了对身体的掌控，喷射殆尽的周俊瞳孔也渐渐清明，为了不让敏姐坠落而小心松开，直到完全落在桌面上。

沉闷的办公室只剩下一男一女，断息似的呼吸，淫扉的呻吟。

周俊温柔地贴在吴依敏的身上，与她一同享受着高潮后的余韵。

而办公桌之下。

吴依敏左脚的高跟鞋早已脱落，尖头的部分竟产生了一丝裂纹，游离在漆黑的鞋面上，左足的脚尖生生穿破坚韧的白丝袜尖，白嫩的足趾头，抵在地面，指甲上闪耀着黑色神秘的光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 调离
────────────────────────────────────────

“挚己”公司，销售部主管办公室。

周俊赤裸着下体气喘如牛地望着办公桌上，散发着淫靡雌性荷尔蒙的美艳敏姐，经过他肉棒的滋润，敏姐成熟的女人味愈发浓厚。

“呆愣着干什么，还不快来帮我。”吴依敏四肢酥软，秀发湿漉漉地披散在螓首周围，动听的御姐声中夹杂着一丝无力和娇媚。

周俊身心得到充分的满足，此刻的敏姐撅着圆翘的大屁股，蜜穴一片浑浊，白色的内裤早被淫水浸湿，颜色暗沉，一股股白浊的液体正从敏姐湿润淫扉的洞口，噗噗往外冒，玉腿成倒八字勉强搭在地面，残破的白丝失去了往日的纯洁，干一块，湿一块，精液沾湿的部分结成一块块色情的稠斑，黑色尖头高跟鞋一正一倒，归于两边，玉足没了保护，突破白丝的足趾瑟缩在一起，淫荡极了。

“好好好。”周俊应答着，匆匆用纸巾擦试一遍下体，便穿好裤子走到吴依敏身边。

“敏姐，我来了。”周俊笑着将敏姐翻过身，湿滑的巨乳抽吸桌面的声音是如此的诱人，殷红的乳尖好像更鲜艳了几分，让周俊久久移不开视线。

“傻子，别看了，怪羞人。”做爱的时候尽管很疯狂，可高潮已过，吴依敏作为女性的羞耻心便表现出来。

“哦哦。”周俊恍然，动作轻柔，将敏姐慢慢抱起，放在接待客人的沙发上，随后回头把她衣服和高跟鞋拿了过来。

“敏姐，你躺好，我来替你清理。”周俊很享受做爱后的温存，毕竟性爱之事只是联络男女感情的一种途径，若是分不清主次，哪怕是夫妻最终的结局注定分道扬镳。

“嗯。”吴依敏微微点头，休息了一会，手脚恢复了些力气，不过她很喜欢这种感觉，也就没有拒绝。

周俊伸手过去，看到敏姐狼藉不堪的下体，内疚道：“抱歉敏姐，又内射了。”

“没事，正好是安全期。”听到周俊的话，吴依敏被潮红晕染的脸蛋又是一烫，旋即低着脑袋，小声道。

“敏姐，你对我真好。”周俊真心的感叹着。

吴依敏没再开口，望着默默清洁的周俊，内心的满足达到了顶峰，甚至脑海里想好两人结婚的景象。

周俊一丝不苟地替敏姐清理了蜜穴，只是内裤的潮湿避免不了，将敏姐的下体擦拭干净，小心盖上内裤，看着被他撕破的透明白丝，轻声道：“敏姐，这丝袜怎么处理。”

“笨蛋，你还知道，当然丢掉了，难不成你还想我丢脸！”吴依敏还没感动几秒，便因周俊的话羞恼一阵，随后像是想起什么似得，急迫道：“刚才我们这么大声，外面不会听到吧？”

正在给敏姐脱丝袜的周俊偷摸一笑，听着敏姐焦急的语气，故意道：“这说不准，我哪知道敏姐的叫声那么大，或许听到了。”

“啊，那怎么办。”都说恋爱脑的女人即使再聪明，也会在这方面摔跤，等吴依敏看到周俊戏谑的表情，当即明白了什么，“好啊，你敢戏弄我。”

吴依敏气不过的挥舞着小脚，“别啊，敏姐，我就开个玩笑。”周俊灵活躲开，并调戏般的挠着敏姐的足底。

“哈哈哈，别挠了，我怕痒。”吴依敏没几下就投降，周俊的花招太多了，现在自己又几乎全裸，实在羞得很。

“求我。”

“我不。”

“那我继续。”

“住手，我错了。”

“这还差不多。”

……

“周俊……”

“嗯？”

“你会这样对我一辈子吗。”

“……”

“会的，我会的。”

“这就好，我不想再像失去哥哥那样失去你。”

“不会的，敏姐，有我守着你。”

……

过了十分钟，两人在暧昧的嬉闹中穿戴好衣服，并整理了一会。

周俊正欲打开门，身后响起敏姐略带疑惑的声音，“对了，之前你进来，说有事情要讲？”

周俊一愣，就说他好像忘了什么，原来是这个，松了松脖颈的领带，周俊犹豫着转过身，看着一本正经端坐在沙发上的敏姐，修长的美腿没了白丝的影子，却显得更加白嫩纤滑。

眼神恍惚，不知道怎么开口。

“怎么了？现在又不想说了。”吴依敏梳理着额前的碎发，笑道。

“敏姐，是这样，我被……调走了。”

“什么意思。”吴依敏手上的动作戛然而停。

周俊神色一淡，坦白道：“上面把我调离了销售部，具体哪个部门我还不清楚。”

吴依敏猛地站起身，“调走？我怎么没收到通知，你是不是遇到骗子了。”虽说人事部的事情不归她管，但她在人事部还是有不少熟人，周俊已经升为销售部三组组长，怎么过了一天就变了，还一点通知没有。

“敏姐，是真的。”

“我不信，谁给你下得通知。”吴依敏右手一摊，示意周俊拿出证据。

“……”

岳母的调令还没发来，周俊哪有东西证明，又怕敏姐不相信，急忙解释，“还没发来，不过……”

话音刚落，“叮。”手机来了短信。

“敏姐等下。”周俊打开手机，正如他心中所想，调离令发了过来。

周俊举了举手机，“到了。”

吴依敏将信将疑，拿过手机，看了眼信息，竟真的是秘书室的号码。

“这回信了吧。”周俊心里松了口气，总算跟敏姐坦白了，希望没有影响她的心情，他也不想辜负敏姐的心意。

“不应该啊，馨姐应下的，谁有胆子轻易改变？”吴依敏心想着，“难道是周俊的后台？”吴依敏想起当初周俊刚“插班”进“挚己”的时候，还以为技术部的周总是他的亲戚，可是进步了解后，吴依敏才肯定周俊并无后台。

“到底是谁呢，我得亲自问问馨姐了。”吴依敏托着下巴，低声揣测着。

“敏姐，怎么了？嘀咕啥呢。”周俊离得比较远，也没有自主开启“窥心”，不知道敏姐在想什么。

“嗯……没什么。”吴依敏应声道，随后微笑着问：“周俊，今晚去不去我家。”

面对敏姐的邀请，周俊当然不可能像以前那般随意，只好撒谎，“今天就不去了，回去还要整理一下资料。”

“嗯，那行吧。”吴依敏心里装着事，也不再挽留。

“那我先走了。”周俊松了口气，招呼着。

“路上慢点。”

“好的。”

吴依敏走出办公室，看到空无一人，冷冷清清的办公室，长呼一口气，看来周俊没骗她，办公室早就没人影了，一想到跟周俊在办公室颠暖倒凤，淫声淫语，心脏突得“砰砰”乱跳，太疯狂了，不过，很刺激也很开心。

但她心底的疑惑却没有松懈半刻，“到底怎么回事呢。”

吴依敏一边拨通馨姐的电话，一边走向电梯，她要问个明白，到底是谁下了这个调职令。

……

周俊抱着装满自己东西的纸盒，站在“挚己”大厦门口，回头望了一眼，黑幽幽的瞳孔中充满留恋与不舍。

几个月前，就在这里，周俊被张丽引进销售部，开始了履行与岳母的约定，几个月后物是人非，周俊如愿入住庄家，还被岳母重新安排了工作。

“赵哥，张丽，李……雪”这一刻，无论是朋友还是敌人，在周俊心里都留下了不可抹灭的记忆。

“只是……”周俊感慨着，片刻后又摇了摇头，“什么时候，我竟也变得如此多愁善感。”

“算了，等我安定后，再约他们吧，现在联系的话，我怕自己忍不住……”

于大部分人而言，亲情，友情，爱情将会伴随着他们一生，而像周俊这种从小被抛弃，缺乏父爱与母爱的孩子，能够健康活着已是极好，又如何奢望其他。

但世事无常，未来的事情谁又能料到。

周俊又如何敢想他现在能同时拥有这三种来之不易的情感。

他现在拥有的一切，“窥心”功不可没！

“挚己”大厦门前，来往着不同的人，有裹着衣领行走的单身青年，有接孩子匆匆回家的一家三口，也有颤颤巍巍欣赏着落日余晖的暮年夫妻……

一切那么和谐安逸，充满温馨与娴静。

周俊体内忽然涌现一股熟悉的力量，那是得到“窥心”后偶尔感受到的浩瀚之力，此时的他心情大好，“窥心”之力瞬间施展。

与之前不同，没有特定哪个人，而是大范围的吸纳“心声”，如同第一次使用“窥心”的他。

数不清的女人“心声”急不可耐地钻进周俊的大脑，没有再嫌弃它的吵闹，嘈杂，那种头疼的钻心感也不再出现。

周俊站在那，就宛如一尊神像，用他伟岸的胸怀，接纳面前不知情的人们。

“今晚晚餐做些什么呢。”

“哎，物理考了32分，该怎么跟爸妈说呢。”

“早晚挤掉你的黄脸老婆，得到你的财富。”

“臭三八，不就是老娘业绩比你好，就造谣我被包养，呵呵，厕所水好喝不。”

……

形形色色的女人“心声”，在周俊的能力前，宛若正常说话一般，唯一不同的是，有些“心声”平淡而真实，有些则是谎言和罪恶。

窥听了一会，周俊收起能力，“心声”骤然安静，他淡淡一笑。

如此收放自如的操作让周俊无比安心。

“总经理吗，呵呵，小意思……”

周俊迈着坚定的步伐，逐渐消失在公司门口。

“挚己”总裁办公室。

两个身穿职业套裙的年轻女子恭敬地站在办公桌前，舒适昂贵的老板椅上躺着一位成熟美妇，她粉面朝天，美眸半眯，认真地听着身边的秘书汇报。

童雅馨用人老练，根本不需要多余的秘书助理，一个生活助理，一个行政助理足以。

生活助理把明天的行程汇报完后，微微退后一步，行政助理小步一踏，轻声道：“童总，技术部门的设计稿已经做好了，月财务报表正在整理，月底前会提交上来，另外，销售部员工周俊的调职通知也都发放全体部门。”

“产品的创新和设计要跟的上，你让雷总盯紧点，财务那边催一催，快年底了，先把每个月的财报整理好。”

“是。”

“咚咚咚……”

“进来。”童雅馨坐起身，看到来人，向两位助理挥了挥手。

“吴主管。”

“吴主管。”

两位助理给吴依敏问好，随后离开办公室，细心地关上门。

两人站在门外，生活助理看了看周围，把行政助理拉到一旁，小声八卦：“王姐，你说周俊什么来头？竟然让童总亲自安排。”

“嘘……谨言慎行！”王姐好心提醒，看着一脸好奇的小杨，又道：“职场大忌，莫要讨论，童总的脾气你又不是不知道，做好自己本职工作就行了，别乱问。”

王姐比小杨年长，也比小杨早来工作好几年，这是王姐给童总当秘书的第六个年头，听说之前的助理就是因为八卦被开除了。

小杨还年轻，好奇心中，非要刨根问底。

“你呀，不知道‘挚己’的残酷，别再问了，今天的事就当我没听到，下班吧。”

王姐暗叹，“到底是年轻人，初生牛犊不怕虎，什么样的人什么的事与她无关，童总让做什么就做什么，这才是职场生存之道。”

教育过小杨，王姐匆匆离去。

小杨愣了半天，好像明白了，恍然大悟的紧跟而去，脸上浮现一抹感激之色。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 对峙
────────────────────────────────────────

办公室内。

熟媚惑人，各有千秋的两位美妇对立而坐。

“来找我做什么，电话都用上了！”童雅馨自顾自地处理公事，头也不抬。

今天的小敏让童雅馨感到一丝不同，以前除了要紧的公事会在电话里提前沟通，一般情况小敏不会轻易打电话过来的，要知道哪怕是销售部主管，也不可以拥有童总裁的私人号码，通常打座机。

但小敏毕竟与童雅馨关系不浅，有些事情及时用手机沟通还是很方便的，不过今天小敏却有些异常，什么话都没说，就是问她在没在办公室，而且语气有些急促，一点不像平时处事坦然的吴主管。

“馨姐，我就开门见山了。”吴依敏没有废话，比较直接。

“你说，洗耳恭听。”童雅馨放下笔，抬起头，直视吴依敏。

“馨姐是这样，之前我不是发了一份销售部员工升职的表格吗，你也是签过字同意的，可不知道才过一天，我那员工就被调走了，还是秘书室发的通知，你知道……”

“哦，我当是什么事，你何时对这种小事感兴趣了？”童雅馨轻声打断吴依敏。

“馨姐，你知道我的脾气，我手下的员工才刚升职，就被调走，你让其他部门怎么看？万一……”吴依敏语气有些急。

“万一什么。”童雅馨依旧是那张冷冷的俏脸。

“万一，他……不适合其他部门。”吴依敏终于觉察到自己的异样，心里暗自臭骂自己，“吴依敏，你真是昏了头。”

有关周俊的事，让吴依敏一度慌了神，要是被馨姐看出端倪，以馨姐的标准，她和周俊怕是没戏。

但她万万是想不到，面前的馨姐可是周俊的岳母呐。

与馨姐相处这么久，吴依敏深知馨姐的手段和能力，刚才她那般模样，难免会让馨姐联想，这和她平日作风大相径庭。

“你是想说周俊吧，怎么了？你怎么会关心起这个。”同是女强人的两人，颇有一番针锋相对的感觉，只不过童雅馨的气场太足了，就连“魔女”吴依敏也得稍落一筹。

“没什么，我只是爱惜人才，周俊的能力你也了解过，虽然刚到销售部不久，他的业绩却十分惊人。”吴依敏大脑飞速旋转，得找个合适的理由搪塞过去。

“呵呵，这可有点不像你。”童雅馨脸色微变，倒是柔和了些，吴依敏是吴君的妹妹，又为前期公司付出了青春，至今未婚，这一直是童雅馨的遗憾。

所以吴依敏偶尔的小任性童雅馨自然不会当真。

“哪有，事情发生的突然，我只是好奇，如果是馨姐安排的，我想问问原因，你也知道销售部多一个人才，对公司有多大的贡献。”吴依敏三两句话恢复到日常水准，昔日的“魔女”主管回来了。

“哼哼，瞧你严肃的，不就是调任，很平常的事，再说你的水平我还能不了解吗？销售部又不差这一个。”童雅馨自然不会吐露周俊是自己的女婿，小敏这丫头内心敏感的很，这点跟她妹妹语菲如出一辙，这件事等周俊和曼曼领了结婚证再跟她说吧。

“我知道馨姐，可是我总得知道原因吧。”吴依敏极力隐藏内心的焦急，她现在几乎可以确定就是馨姐下的命令。

可是为什么呢？

起初吴依敏对周俊有兴趣，除了在他身上看到哥哥熟悉的影子外，就是他出众的能力，无论作为爱慕者，还是作为主管她都有义务也有理由去了解周俊，可是馨姐为了什么？

“挚己”的能人多如牛毛，比周俊厉害的员工一抓一大把，况且销售部只是“挚己”诸多部门的其中一个，周俊一个小小的组长又怎能引起馨姐的注意。

看到吴依敏一脸疑惑的样子，童雅馨并没有多想，只以为小敏这孩子因为她抢了人才而闹别扭。

“周俊是我安排的，至于原因嘛。”童雅馨笑了笑，反问道：“你怎么看周俊？”

吴依敏一愣，“我？”

“我觉的他很优秀，未来不可估量。”这是吴依敏真实的评价。

“难得有人在你嘴里被如此夸奖。”童雅馨感到有些意外，以前给小敏介绍多少青年才俊，她都没瞧上眼，反倒是自家的女婿被一通夸赞，看来以前我对周俊过于世俗了，希望未来是个好苗子。

只是……

一提到周俊，童雅馨就想起昨晚曼曼和周俊令人面红耳赤的床戏，在她眼里，那无疑是惊异的，荒谬的，仪表堂堂的周俊，乖巧听话的女儿，竟然……

不忍直视，不堪入目，匪夷所思……

可话又说回来，就像现在这样，她是否也存在着对周俊的偏见，在女儿眼里，周俊或许是个合格的终生伴侣？

没时间细想，童雅馨接着说：“还有呢？除了能力，你对周俊还了解多少？”

吴依敏顿时语噎，她总不能把周俊的身世什么的拿出来说吧。

不过吴依敏想错了，童雅馨没有这个意思。

见吴依敏沉默，童雅馨提醒道：“周俊入职的简历你没看吗？”

吴依敏恍然，“看了，我记得毕业于江州大学，大学期间拿过四年的全额奖学金。”

“没问你这个，你看看他的专业。”童雅馨也不多话，随手调出周俊的入职资料。

“工商管理。”吴依敏想起来了，那时候她以为周俊是走后门来得，什么专业并没有看清。

“原来这样。”吴依敏盯着电脑屏幕，恍然大悟。

“馨姐，你想？”

“对，没错。”

吴依敏明白了，周俊的才能放在销售部是有点大材小用了，馨姐的意思想培养周俊当领导层，可是“挚己”缺吗？

“馨姐，我知道你的意思，可是，公司应该不缺吧。”吴依敏对童雅馨，向来心直口快。

“小敏，你还是不懂。”童雅馨身为“挚己”最高领导者，没当总裁前，也是“挚己”的主创之一，而且有老公庄严这个前总裁帮助，加上她本身的聪慧，30来岁就胜任了总裁位置，直到今日。

对于周俊，童雅馨也是下了一番功夫，他在销售部的短短几个月，业绩以一种极为夸张的趋势直线上升，在选拔比赛中达到顶峰，随后微微下跌之后，再度上升，这种水平放在“挚己”也是凤毛麟角的存在，甚至，可以比肩当年的吴君。

吴君的天才就不必多说，“挚己”在海外销量名列前茅的化妆品都出自他手，虽然专业领域不一样，但童雅馨能看到周俊未来的潜力。

这也是为什么她会给周俊定下第二个约定，若是，周俊真能完成，那么即使顶着赘婿的名头，他在“挚己”也会有一席说话的分量，曼曼许配给他不算下嫁。

童雅馨在吴依敏疑惑下，把周俊的业绩点曲线图调出来给她看，仅仅一眼，吴依敏似乎察觉了什么，这些天她有些忘乎所以，心思大半放在了周俊身上，竟然没有看到这一点。

那这样看来，周俊呆在销售部是有些屈才了。

“馨姐，我懂了。”吴依敏没了之前的紧迫，语气淡然。

“不愧是小敏。”童雅馨笑道，坐在总裁位置久了，就会喜欢和聪明人说话。

“是我昏头了，我竟然没察觉出来，周俊确实不适合呆在销售部。”

瞧见说服了吴依敏，童雅馨宽慰的说道：“不必自责，结果还是好的，放心，你的员工我安排的岗位不会比组长低的。”

“馨姐，那你准备把他调进哪里？”吴依敏试探性的问道。

“还能去哪里，什么专业干什么事。”童雅馨说得不假，不过以周俊的学历想要当上“挚己”的高管，比登天还难，私下童雅馨准备安排周俊攻读国外的工商管理MBA，如果周俊没让她失望的话，未来“挚己”的领导层绝对有他的一席之地。

“看来馨姐早就打算，倒是我莽撞了。”吴依敏轻拍了下额头，俏皮地吐了吐舌头。

“无妨，反正你也不是一次两次了。”

“哎哎，馨姐真好，今晚有空吗？”哥哥走后，吴依敏也是剩下馨姐这个唯一的“亲人”，两人认识了十几年，亲如姐妹。

童雅馨拿起手机，看了眼行程，道：“倒是没什么事情，怎么？又想什么鬼主意？”

“馨姐误会我了，只是想请姐姐吃一顿便饭而已。”吴依敏跃过办公桌，走到童雅馨身边，亲昵地挽住她的手臂。

“现在知道讨好我了？”

“馨姐……你又调侃我。”吴依敏抱着童雅馨的胳膊，小猫似地蹭了蹭，道。

“你呀，你呀，算了，今天给你一次机会。”童雅馨受不了吴依敏的撒娇，无奈答应。

“好勒，感谢馨姐赏脸。”周俊的事尘埃落定，吴依敏虽有些遗憾，不过周俊能得到馨姐的赏识，无疑是天上掉馅饼，也就释怀了。

过了一会，吴依敏见童雅馨收拾完毕，建议道：“还是上次那个餐厅吧。”

“随你，都可以。”

“Gogogo。”吴依敏重新挽住童雅馨，一同出了办公室门。

“馨姐。”

“怎么了？”

“好大！”

“胡闹！我看你最近胆肥了。”

“呜呜，我错了。”

“错了还不给我放手，这是公司。”

“好嘛，到了电梯口就放。”

“唉……”

庄家别墅。

庄严站在一楼的阳台，打着电话。

“什么情况？”

“行，我知道了。”

“周俊怎么安排的。”

“人力资源？”

“嗯，过段时间你也调过去。”

“嘟嘟……”

庄严挂断电话，望着天空的夜景，喃喃自语道：“雅馨跟我想到一块去了，还得当妈的，都在给儿子铺路。”

可惜。

想到庄辰，庄严急忙拨通了电话。

“臭小子，又哪野去了。”

“赶紧给我回家，我专门给你报了班，相亲前你不给我乱跑，还有你那边的公司我给你辞退了，再敢惹什么么蛾子，副卡给你停了！”

“别废话，不想被你妈知道，就少说话。”

“咳咳……”庄严气的呛了两声，他好歹也是庄家的二公子，能力和智商都比较高，怎么生出这个混小子。

结束和儿子的通话，庄严连忙从口袋掏出一盒药，吞了两粒，呼吸才恢复平稳。

经过这么多年的锻炼和疗养，庄严的身体好了大半，但是那次车祸实在太严重了，尽管请了全世界最好的外科大夫做手术，依旧遗留了不少后遗症，“阳痿”不过是其中最无关紧要的。

但对于男人来说，这可是比命还重要的尊严。

庄严微眯着眼，眼神犀利，凶光毕露，当年车祸的肇事者至今没找到，哪怕动用了庄童两家也没发现任何蛛丝马迹。

幸好他福大命大，躲过一劫，但是落得这般太监模样，庄严心有不甘。

“这么长时间，一点头绪没有，看来‘凶手’背后的人手段通天，可是为什么这些年没再想动手。”

庄严思索着，正好周俊和曼曼回来了。

周俊从公司回来，就顺道去政府中心接走了庄曼曼。

“爸，我们回来了。”

庄严听状，收起狠厉的眼光，立马端着一副和蔼的模样，笑呵呵地回应着，“回来啦。”

“老爸，怎么家里就你一个，老妈呢？”庄曼曼从外面回来，只看见一楼有灯光。

“你妈公司有点事，今晚就咱们三。”庄严挺起腰杆，走到沙发前坐下，向周俊招了招手，“来。”

周俊听话地坐到庄严身边。

“周俊，你的工作雅馨安排过了？”

“是的，爸，下午的时候发过消息了。”周俊见岳父这么关心他，心中的感动与尊敬加重了几分。

“好好干，想必你也明白，你妈的良苦用心，我俩都很看好你。”庄严的这句“你妈”直戳周俊的心脏。

在高冷的童雅馨面前，周俊自然不敢直呼“妈”的名称，岳父又如此友好，没一点上流名人的架子，时常想着周俊并帮助他，这让周俊对岳父内疚了不少。

他可是在梦里侵犯过他的妻子，现实与岳母独处甚至还产生过禁忌的龌龊思想。

“爸，我懂得，我一定会努力的，让您，让妈认可我，我也不会辜负曼曼的。”周俊郑重其事，面色凝重，眼眶有些湿润。

一旁从卫生间出来的庄曼曼见状，打趣道：“爸，你老就别长篇大论了，我都听得起老茧了，还有，今晚我们吃什么，妈又不在，出去吃？”

庄严苦笑不得，“还没结婚呢，胳膊肘往外拐，先等等吧，你弟弟快回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 出山
────────────────────────────────────────

远在酒吧的庄辰，看到父亲一个又一个催促短信，心感不妙，赶忙推脱掉狐朋狗友的怂恿，拨开身上卖骚浪笑的美女，急匆匆跑出酒吧。

“这都几点了，饿死了，再晚吃容易发胖。”庄曼曼躺在周俊身边，无聊地看着电视节目。

周俊还是有些放不开，规矩地坐在沙发上，与岳父闲聊着。

“对了，有件事，希望你能帮衬帮衬。”庄严道。

“爸，你这话严重了，有需要我的，我一定帮忙。”

“是这样，我给辰辰报了一个班，到时候你和他一起去上，跟你的新职位息息相关的，也去学学，顺便帮我监督他，这小子人还是很聪明的，就是没点耐心，希望你能以身作则，多帮帮他。”

“没问题，我庄辰挺合得来的。”周俊坦然道。

庄曼曼插嘴道：“我可以作证，他俩第一次见面熟得跟亲兄弟一样，老爸你说的对，早该管管老弟了，让阿俊监督他，这是好事。”

听到女儿的阐述，庄严有些好奇周俊，挺有人格魅力的嘛，跟他们家挺合得来，看样子未来应该挺好掌控。

“那就行。”庄严看了时间，“时候不早了，我们就先去餐厅吧，曼曼你把餐厅地址发给辰辰。”

“爸，要不我做给你们吃。”周俊勤俭节约的品质一时间还改不过来。

庄严颇有意味的看了眼周俊，和气地拍了拍其肩膀，道：“有孝心是好事，但以后要融入我们家的习惯，走吧，今天出去吃。”

周俊愣了片刻，岳父温和的声音中杂夹着一丝属于上位者的冷冽和命令。

“看来自己有些不知好歹了。”两声爸，令周俊都以为自己融入了这个家庭，看来还有待磨合，怎么说他们之间的差距可不是简单的入赘就能弥补的。

周俊暗想道。

庄曼曼看出周俊的小心思，贴心牵住他的手，小声道：“习惯就好。”

“嗯嗯。”周俊怎么会计较这个，只不过内心想要上位的念头越来越重，他迫不及待地想要入职了！

半个小时后，庄辰风尘仆仆地回到家，看到眼前漆黑一片的大别墅，心里泛起嘀咕；“靠，不会吧。”

随后掏出手机，看到姐姐姗姗来迟的短信，欲哭无泪，换做常人他肯定要狠狠教训一番，谁让这是他的老姐，轻叹一声，旋即开车往餐厅地址驶去。

……

市中心的燕云医院格外忙碌，在一个不起眼的通道中，一道黑影迅速穿过，直上001号VIP病房。

一身西装革领的季林空独立于窗前，苍白憔悴的脸颊依旧掩盖不住那份成熟稳重的帅气。

那道黑影不知从哪冒出来，出现在季林空身后。

“季总，全都查明白了。”

“东西呢？”

“在这里。”黑影掏出匕首，将上衣口袋隐秘一处划开一个口子，掏出一个U盘，恭敬地放到桌子上。

“是吗，辛苦你了。”季林空转过身，望着眼前弯着腰，低着头的“秘书”，淡淡道。

“季总交代的事情，赴汤蹈火，在所不辞。”

“呵呵，那么接下来不用我教你了吧？”季林空声色突冷。

“明白，之后我会永远消失。”

“嗯，我季林空从不亏欠别人。”季林空大手一挥，指了指床上的文件袋，“这里有一千万，你和你母亲就搬到法国去吧，那边我给你母亲安排了手术高超的心脏内科的医生，想来你母亲不会有大碍。”

听状，“秘书”高大的身躯“扑通”一声倒下，双膝跪地，不停叩首：“谢谢季总，谢谢季总，季总的再造施恩，我莫不敢忘，以后没您的吩咐，我就是死在法国，也不会再踏入国内。”

“你可别让我失望。”

“一定，放心。”

“秘书”连磕几个响头后，默默跪在那，等待季林空的指示。

“文件袋里除了那一千万，还有今晚的机票，动身吧，我安排了其他人接你去机场。”

“好的，季总，您多保重。”

“秘书”虽是季林空一手培养的私下助理，上不了台面，一直替他处理和调查私人事情，但是季总对他很好，他母亲也因此获救，此次去国外做手术，有那一千万他们母子俩就能健康的过完下辈子。

这也是季林空能够把公司做这种规模的原因之一，对待手下从不吝啬，与沈冰凝的狠辣不同，季林空更注重情感的信任，否则也不会妥善处理“秘书”的归处。

片刻后，病房内只剩下季林空一人。

原本季林空想着装病一直赖在医院，可是不慎走漏了消息，再找借口就得不偿失了。

不过他的身体状况依旧不乐观，癌细胞这种东西一日不除，任何时候都有爆发的可能，但是时间上已经不允许他这么做，他再不行动，多年的布局终会功亏一溃。

沉默片刻，季林空拿起U盘，插进病房内的电脑，这是季家的产业，隐私密度可以保证。

季林空打开隐藏在U盘的加密文件，输入密码，一份份资料跃然眼中。

“周……俊，名字还不错。”

“孩子，这些年，真苦了你了。”季林空老脸一横，一滴滴晶莹的泪花夺眶而出。

随后仰起头，努力不让泪水流下来，“若梅，你在天之灵看到了吗，我们的儿子找到了，都怪我，是我不好，让我们的儿子在外流浪二十几年，你放心，我季林空就是拼了老命也会保护儿子周全，还有……”

季林空咬牙切齿，目光像是要杀人一般，“那些害我们阴阳两隔，一家人不能团聚的凶手，幕后指使者，我也有了眉目，这个仇我一定要报！”

“若梅，希望你保佑我，让我的身体多撑几年……”

说到最后，作为苏南龙头公司的大佬总裁，众人推崇和尊敬的老大，竟然泪流满面，独自在病房内悲伤哭泣。

过了好久，就连窗外的灯光都暗了许多。

季林空从悲痛中缓过来，开始仔细地阅读完周俊的全部资料，随后将U盘砸碎丢进马桶，冲进下水道。

季林空因为悲伤过度而微微扭曲的脸庞，在看完资料后，罕见地露出一抹笑容。

“哈哈，天意！天意！若梅莫不成你真的显灵了？”

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，老天有眼。”

他失散几十年的儿子竟然和“挚己”总裁童雅馨的女儿是男女朋友关系，而雪芸又即将和童雅馨的儿子订婚。

“老天都在帮我，这下我总算可以名正言顺的接触他了。”

“若梅，你放心，你在天堂好好看着，下面就交给我了。”

……

时光如水，悄然间便偷偷溜走。

江州市迎来了新一轮的冬天，11月初的江州街道温度已至零下，绝大数人早已披上了厚厚的棉衣，偶有一些臭美的女孩，穿着秋款的丝袜到处乱晃，不知道她们冷不冷，反正街上的男人兴趣满满，欣赏着独属于冬天的“美景”。

周俊入住庄家已经一周有余，而他也早已按照岳母的要求新入职了人力资源部，在人力资源总监手下干活。

工作并不复杂，甚至比在销售部还要轻松。

而且这个部门和总裁的交集挺多的，周俊也时常能在公司遇见岳母，当然岳母从不会表露丝毫异样的神情，不过周俊还是挺开心，尤其从敏姐口中得知了岳母的用意，即使岳母对他再冷淡，周俊只当是她的磨炼而已。

张丽和赵嘉诚也吐槽了周俊半天，整整两三天没有理会周俊，后来还是赵嘉诚先低了头，约了周俊出来，三人一顿猛喝。

赵嘉诚趁机还宰了周俊一次，谁让他调任一声不吭，一点没把他们当朋友，周俊只好耐心解释。

不过赵嘉诚真诚的祝福总会让周俊的内心变得暖暖的，除去李院长和曼曼，那个时候也只有赵嘉诚能够真心相待了。

喝了几顿酒，三人重归于好。

周俊渐渐熟悉了人力资源部的运转，空闲时陪着庄辰参加了企业管理培训，他们的主讲人几乎是只能在电视上看到的新星青年企业家以及一些从业几十年的大佬，周俊受益颇深。

不过周俊总会拿他们与岳母相比，虽然岳母是女性，周俊觉得岳母的能力和气场丝毫不输他们，甚至隐隐有超越的势头。

这些还不足以让周俊惊叹，自从他和岳母住在同一屋檐下，7，8天的相处让周俊稍微摸头了岳母的生活规律。

绝大数时间，岳母每天工作都很晚，公司有例会她就会起早一个多小时，若是没有，她也会提前半小时醒来，锻炼身体。

有的时候周俊醒来恰好看到岳母穿着贴身的瑜伽服，香汗汲汲，挺着丰满曼妙的极品身躯从楼上下来。

又或是他日常做一些早点，岳母身披简约的运动服从外面回来，光洁的额头，白皙的天鹅颈都闪着从成熟美妇身上分泌的汗珠光泽，胸前蔚为壮观的山峦总会让周俊叹为观止，比健身房吃药特意练出来的假蜜桃臀还要翘挺的圆润肉臀，丝滑的运动长裤完美无瑕的将岳母美腿的线条，分毫不差地勾勒出来。

即使周俊再怎么不胡思乱想，看到岳母熟媚娇柔却又冰冷无双的倾世容颜，总会愣得出神，下体的大兄弟也隐隐躁动，尤为不安分。

而且有时庄曼曼和周俊同时醒来，撞见岳母，一大一小，成熟与青涩的碰撞，美艳母女花站在一起，周俊的心脏就会狂跳，但同时也觉得无比幸福。

岳父的生活相比岳母就清闲了许多，一般会和周俊他们差不时间起床，共享早点后，就会去中医会所调养身体，然后去私人钓场钓钓鱼，打打高尔夫。

虽然是有钱人生活，但如家一般的温暖让周俊一直以来无处安放的心都变得安逸许多。

他和庄曼曼领结婚证的日期也定了下来，就在这个月12号，特意邀请的风水大师挑选的黄道吉日。

届时他俩会低调领证。

这段时间周俊可谓是忙的不可开交，公司要去，培训要去，12号领证，20号还要帮小舅子相亲，不过他倒是乐在其中。

中医会所，VIP包房。

一个年轻貌美，身段姣好的妹子正在给庄严按摩。

同床有些谢顶的中年男子一边享受另一个美女的按摩，一边偷吃美女的豆腐，引得美女娇喘不断。

“老谢，最近怎么样。”庄严每次在疗养院调养后，便会来会所针灸推拿，虽然他的身体康复了许多，阴茎也有所好转，可是硬度依旧不够看。

他只能把希望寄托于中医针灸，由老练的中医施针过后，再由他的徒弟代为按摩。

“还是老样子呗，我家的黄脸皮你又不是不知道。”老谢抚摸着美女技师的丝臀，美腿，心不在焉的说道。

“此言差矣，我看尊夫人就挺不错，上次你那个项目不还是她牵线搭桥的嘛。”庄严不像老谢，什么野花都采，十分老实。

“要不是怕她当官的父亲，我才不鸟她呢，再说她那点能力跟您夫人比，可就差远了。”童雅馨手段外貌远近闻名，老谢自然馋得不行，不过庄严的女人他可没那胆子。

庄家的威严和势力同样令老谢望而生畏。

老谢，庄严从小到大的朋友，凭着父亲留下的电子公司混得风生水起，年纪跟他差不多，但是精力似乎消耗太多，导致这个年龄就快要秃顶。

老谢从小就好色，长大更是万花从中过，以前庄严身体好的时候没觉得，现在“阳痿”了，越来越羡慕老谢。

看到老谢宝刀不老的样子，庄严有意无意，道：“老谢，你有没有那什么东西。”

“什么，什么？”老谢有点懵。

“就是增进夫妻感情的东西。”庄严解释。

老谢恍然，“我说老哥，你怎会也会需要那东西？和夫人吵架了？”

庄严假装面露难色，“是啊，家家有本难念的经。”

老谢心里暗暗笑道：“你老婆虽然漂亮，却也是个带刺的玫瑰，那一脸冰冷的模子，想必在床上也是性冷淡的货色，真是暴殄天物。”

“啧啧，老哥你别说了，身在福中不知福，瞧瞧我家那位。”老谢感叹道。

“你小子还跟我玩起心眼，你的风流韵事都可以出书了，你拥有的女人没上千也有几百了吧，少啰嗦，到底有没么有，最好可以增强。”

大家都是男人，心照不宣的。

老谢露出神秘的笑容，道：“当然有。”随后示意起身，在庄严耳边小声嘀咕。

过了一会，两人按摩完，老谢让庄严去帘子后面等着，然后关上门。

庄严等了半天，没有老谢动静，于是偷偷撩开帘子，只看见刚才两位美女技师，一脸陶醉，脸蛋酡红，身形妖娆，媚眼如丝，而老谢赤裸着下体，雄风昂昂，肉棒支棱棱翘起来，青筋环绕，硬度惊人。

随后老谢望了一眼庄严帘子方向，嘴角翘起得意的笑容，开始享受美女技师的伺候！


──────────────────────────────────────────────────
第78章 尝试
────────────────────────────────────────

过了整整两个小时，庄严和老谢走出中医会所。

坐在老谢的林肯上面，庄严些许苍白的脸庞涨得通红，疑惑地询问老谢，“你做了什么？”

庄严怎么说也是苏南庄家的二公子，相貌堂堂，身世不凡，年轻的时候更是圈子里数一数二的香饽饽，各方企业公司小姐们的青睐对象。

二十年前在苏南省上流圈混的人，有哪个不知道庄严的大名，只不过庄严的大哥比他更出色，又是庄家的未来继承人，随着兄弟俩的父亲退位让贤，庄严的大哥继位，他才渐渐淡出庄家。

正值年华的庄严自然少不了一堆风流债，后来经过家族介绍，认识了童雅馨，才貌双全的她一瞬便俘获了庄严的心，于是才断了桃花，一心一意放在追求童雅馨上，后来顺应两大家族，二人顺理成章的结了婚。

若不是出了车祸，受了伤，庄严也不会把希望放在老谢身上，这货小时候就是他的跟班，狗腿子，一直上不了台面。

庄童两家联姻后，庄严被迫离开了舒适的圈子，与童雅馨共同创业，这才有了“挚己”，而老谢自从继承了父母的公司，不知哪根弦搭错了，把公司搬迁到江州市，自此运气爆棚，把公司经营的风生水起，也联系上了庄严。

无缘继承，家族下放，认清现实的庄严早已不复当年的锐气，堕落般的与老谢厮混在一起。

老谢躺在真皮座椅上品着红酒，耐心地回答道：“严哥，不要急嘛，许我慢慢道来。”

老谢这人虽然花心，好色，对庄严还是很感激的，以前在京都的时候，以他的身份，根本不可能挤进庄严的圈子，幸得庄严的提携，在一堆富二代朋友里留下了一些印象，为后来经营公司提供了莫大的资源关系网。

庄严瞧了眼手上的新款劳力士，“时间不早了，我该回去了，有话快说。”

他对老谢口中的东西很感兴趣，他这种阶级的人，什么样的新奇玩意没试过，放以前庄严定会不屑一顾，今时不同往日，庄严被中医治疗消磨了太多了耐心和信心。

他的主治大夫也比较认同中医的疗法，配合西医的仪器检查，庄严才恢复的如此之快，可这样远远不够，庄家的二公子，“挚己”的董事，竟是个阳痿男，即使这秘密外界一辈子不可能得知，可在妻子童雅馨面前，还是会有小小的自卑，对于曾经骄傲的庄严来说，阳痿拖得越久，他的内心总有团大疙瘩，如果不解决，这将是一辈子的心头病。

瞧见一脸严肃的庄严，老谢不再吊胃口，娓娓道来：“严哥，我知道这东西你以前看不上，但小弟这些年也不是白混的，刚才我用的东西是来自印度尼西亚一座小城市的最新产品，是几年前我一次旅游偶然发现的。”

“别废话，到底是什么？”

老谢嘿嘿一笑，低声道：“春药。”

“春药？”庄严眉头一皱，“我当是什么，春药，烂大街的东西，亏我还对你有所期待。”

庄严按下右手边的按钮。林肯轿车急促停下。

老谢不慌不忙，“严哥，你听我把话说完。”

庄严开门的手停在半空，将信将疑，“说。”

老谢直起身子，振振有词，“说是春药，其实不然，否则我干嘛还要介绍给你，要不是严哥你，其他人就是重金求，我也不会说出这个产品。”

老谢突然的正经，令庄严迟疑起来。

在中医会所，庄严足足看了老谢一龙戏二凤一个多点，直让他心痒难耐，下身蠢蠢欲动却勃起有限，妻子那如熟透果子般，诱人的身体不断回荡在他的脑海里。

女人三十如狼，四十如虎。

妻子刚好处于女人最需要性爱滋润的年纪，而庄严却什么也做不了，每晚身边躺着一位风情万种，妩媚妖艳的美熟女，只能看不能吃，可见庄严有多煎熬。

为此，除了每日的同床外，庄严几乎很少会主动找妻子，一是妻子管理“挚己”十分繁忙，而且以妻子的强势的个性，为了私事而找上门，就算庄严也得被怪罪，二来妻子经常锻炼以及出入高级宴会，时而穿得青春活力，时而火辣性感，一颦一蹙所展现的熟女韵味，宛若挥发的毒品，即使相识相见几十年的庄严，也按捺不住想要狠狠肏干妻子的欲望。

可惜了外表华丽的汽车却装备了淘汰瘫痪的发动机。

有心而无力。

庄严受够了！

再加上常年规律的中医针灸，收益甚微，所以他才能坐在这，决心铤而走险，死马当作活马医。

见庄严安静下来，不说话，老谢趁热打铁：“就这么跟你说，市面上的春药与我这产品一比，都是小儿科。”

说着，老谢从口袋里掏出一盒没有任何商标介绍的喷雾剂。

“就是这个。”

“刚才你就是用得这个？”庄严问道。

“是也不是，这只是其中之一。”

“什么意思。”

老谢不敢怠慢，“这是一种副作用极小的全新产品，需要几种药物混合起来，这样男女双方才能发挥极致的能力，男人能持久坚挺，女人则会持续发情敏感对服用相应药物的男人产生依赖感，回归最初的激情。”

老谢头头是道说了一大堆，庄严从中提取了重要信息，心底暗想“真有那么神奇？持久坚挺，正是我想要的，只是诸如伟哥效果，一般来说副作用比较明显，而且我这病可不是一粒伟哥就能挽救的。”

调养好身体后，庄严何尝没有试过伟哥，国内国外，效果最好，副作用最低的伟哥他都让人试过后自己再尝试，一律没有效果。

“这跟伟哥，发情水有什么区别？”庄严不死心。

“严哥，区别可大了，我说了那些都是过家家的玩意。”老谢见自己费了诸多口水没有令庄严信服。

旋即拿出手机，认真搜索了一番，然后把手机递到庄严面前，“这是那家公司的产品成分表，以及专利证明。”

“印度尼西亚这家公司，以制造药品为生，但是竞争激烈太大了，所以转做这个，主打增进夫妻间的亲密关系，在当地小有名气，不过由于国家法律问题，未能做大最强，后来被我遇见，试了试，果然与众不同，于是便买下了。”

“你瞧瞧，产品分三类，相辅相成，药效惊人！”

老谢在庄严看手机的时间也不忘介绍，果然也只有像老谢这种有钱的好色之徒才能捣鼓这些上不了明面的东西。

但庄严心动了。

且不说这些药品的成分与春药之类的劣质产品截然不同，成分结构也是天壤之别，甚至绝大数都是中药材。

比如老谢拿出的喷雾剂，很像空气清新剂或是除臭剂这种，在家里可以随便喷，夫妻双方服用专门的药物，喷雾会极大限度的催发和调动夫妻体内的情愫和欲望，与吃进肚子里的东西一外一内，将深藏在身体内无论是潜藏的，压抑的，还是没有察觉的性欲彻底勾出来，让男女双方享受最原始的情欲。

“真没副作用？”在老谢面前，庄严大可不必虚伪，直言不讳。

“那是，我能骗你嘛，副作用很小，男人吃得那种，结束后会发困，睡一觉就好了。”

“那女人呢？”庄严可不敢拿妻子身体开玩笑。

老谢一脸猥琐，摆出一副你懂的表情，“女人没有一点副作用，不过药效会在宣泄情欲的时候反应有点激烈，通俗来讲，就是一个性冷淡的女人，也会变得主动起来，而且很疯狂，很狂野。”

“这样啊……”庄严咬咬牙，想到妻子逐渐熟媚的胴体，二次发育后丰硕的豪乳，挺翘的圆臀，笔直的丝腿，心一狠，说道：“给我来几份。”

“明白。”老谢笑道，“回头我亲自给你送去。”

看来庄严和他总裁老婆闹矛盾了。

“嗯，不过这件事要保密。”庄严坐回椅子上，目光一寒。

“严哥，你看不起我呢，这点眼见力没有？”老谢递上一杯红酒。

庄严淡平静地接过酒杯，一饮而尽，“知道就好，要是效果真如你所说，算我欠你一个人情。”

“那是自然，人情就不必了，我俩还不必这么客气吧。”老谢大口喝着酒，门牙上的金牙闪得耀眼。

“嗯。”

就像女人闺房话一样，男人之间也有着一些小默契。

林肯重新启动，很快到了庄严家。

老谢先行下车，送庄严回家，“严哥，给我两天时间，我让他们准备一下。”

“行，那回头再约。”说完，庄严挥挥手，走进别墅院子。

身后的庄家车紧跟其后，一同驶入别墅。

“好的，回聊。”老谢目送庄严进家后，回到车上。

回家的途中，拨打实验室的电话，“小何，你让尼古斯重新制造三份，对了，给女人的药物中增加电量。”

“嗯，快马加鞭，两天就要。”

老谢收起手机，悠闲地晃着手里的红酒，狡黠一笑，“严哥，别谢我哈，给嫂子稍微加了点料，别说是冷傲总裁，她就是座冰山，也给我融了。”

……

下午，江州市电视台，化妆间。

一排排梳妆座前坐着不少主持人，有刚刚下班的，也有正要上班的。

而其中一位仪态端庄，姿色艳丽的极品美熟妇，翘着二郎腿，把玩着平板电脑，坐在梳妆桌前，身前一女性工作人员正在专心致志地给她做卸妆保养，而身边三四个邻座竟然没有人。

没错，此美妇正是江州市新闻频道的当家花旦主持—沈冰凝，私下还是坐拥“章莱集团有限公司”几近百分之二十九股份的幕后老板。

“嘶，你干什么，毛手毛脚。”一道责怪的声音响起后，本来热闹的化妆间顿时安静起来。

众主持人和工作人员面面相觑，不敢将目光放在沈冰凝身上。

“对……对……对不起。”负责沈冰凝妆容的化妆师小于，立马停下手里的动作，刚才她的卸妆工具不小心蹭到沈冰凝的眼角，令她吃痛喊了出来。

“行了行了，没你事了，我自己来，真够蠢得。”沈冰凝不留情面地骂道。

“对不起……我真是……不小心的。”小于放下工具吗，连连鞠躬道歉。

“滚一边去，别挡着我。”沈冰凝脸上写满了不耐烦。

小于紧张，自责，害怕，一时间呆愣住。

“啪……”下一秒，沈冰凝手上的平板电脑就直直的砸在小于的大腿上，小于惊呼一声，退到一边。

“我说了，让你滚，不想再说一遍。”沈冰凝极美的俏脸，却布满寒霜，黛眉紧皱，透过梳妆镜，狠狠地瞪了一眼小于。

“对不……起，真……对不起。”小于被疼痛唤醒，依旧不断道歉。

其他人敢怒不敢言，就连余光都不自觉地收敛了许多。

“呦，我当什么事呢，小于不就是失误了一回，至于吗？”主持人中，有一位看不下去的其他栏目女主持站了出来，替小于打抱不平。

沈冰凝的脾气，整个电视台几乎都知道，小于刚来不久，沈冰凝因为过于吹毛求疵已经炒了好几位化妆师鱿鱼，没有人能在她身边待超过一年。

“是吗，你怎么知道小于失误了？难道你也想当化妆师试试？”沈冰凝身体都没动，目光依然盯着镜子，随手将平板电脑摔在梳妆台。

“咚！”

沈冰凝毫无情感的声音和甩平板声重合，竟一度吓得整个化妆室寂静了瞬间，身边的工作人员都停下了动作。

“你……”沈冰凝的言外之意，明显的不行。

之前还愤愤不平的女主持，当即被怼得说不出话，似乎沈冰凝说得话就像圣旨一般。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 放不下的小姨
────────────────────────────────────────

那位挺身而出的女主持身体一僵，沈凝冰的话透着一股子威胁，令她浑身不自在。

身后的化妆师在江州电视台待了挺长时间，偷偷拉了下女主持的衣角，嘴唇微动却没有发出声音，脑袋默默地摇头，眼神提醒女主持不要再说话。

谁知下一刻，一句训诫的话自沈冰凝涂满淡红色唇釉的樱桃小口中，书了出来，“阿朱，别费功夫了，某人不知好歹，你就算再也么提醒也是白费功夫。”

顷刻间，化妆间在场的所有人倒吸一口凉气，大气都不敢喘，生怕成为沈冰凝的下一个目标。

沈冰凝作为江州电视台首席主持人，自然有她过人的地方。

即使是枯燥无味，绝大部分受众群体只有老年人的新闻栏目，只要沈冰凝在班，那收视率都是稳定数值，居高不下。

在她频频登上春晚舞台后，江州卫视一度成为了继国家电视台后，唯一一个收视率暴增到不可思议的地方台。

可以笃定的说，沈冰凝就是江州电视台全体员工，丰厚奖金的保证，而且都是体制内的工作，只要不作死，一生无忧。

可偏偏总有一些不知天高地厚的人看不惯沈冰凝趾高气昂，目中无人，曾经向上面举报过她的所作所为，均石沉大海，最后的结果往往都是以举报人辞职而拉下帷幕。

没人知道沈冰凝有多强大，一个地方台主持人，最大的身份不过是全民拥戴的漂亮女主持，竟然后台强硬，连上面领导都拿她没有办法。

听到沈冰凝的话，阿朱惊恐地往后退了几步，向发声的女主持露出歉意的神情，随后走到了沈冰凝的身边，恭恭敬敬，“凝姐，还是我来帮你吧。”

“嗯。”沈冰凝低声轻语，似乎一切习以为常。

见江州电视台的女魔头没再计较，所有人都松了口气，那位女主持早已惊得一身冷汗，就连脸上精致的妆容都融化了一些。

“嗡嗡嗡……”沈冰凝的手机响了。

她森然的眼神瞥了一眼来人，淡淡说了一句，“我有些私事要谈。”

普通的女声却带着极强的威慑力，化妆间的众人纷纷行动，迅速离开化妆间。

片刻功夫，偌大的化妆间只留下沈冰凝一人。

满意地环顾四周，沈冰凝点了下接通。

“嗯，是我。”

“季林空离开医院了？”

“OK，继续盯着，我要他出院后的一举一动尽在掌握！”

“咚咚咚……”

“凝姐在里面吗，导演找你有事。”

沈冰凝脸色微变，俏脸陡寒，熄掉手机屏幕，起身向门口走去。

“哒哒哒……”急促的高跟鞋击打地面的声响，可见其女主人的步伐有多迅猛。

“凝姐……”年轻导播站在门口，右手摆着敲门的姿势，看到化妆间的大门已开，电视台出名的大美人沈冰凝从里面出来。

卸掉大半妆容的沈冰凝颜值依旧，一身修裁得体的天蓝色西装套在她玲珑有致的身体上，美肩笔挺，柳腰纤细，36E的庞然规模挤在胸口，稍许白腻的春光自被撑开的白色衬衫下暴露出来。

浑圆的屁股被同款直筒西装裤紧紧包裹，熨烫的裤子线条生生被沈冰凝细长如柱，白玉无邪的美腿同调，上半部分紧绷而丝滑，下半部分宽松而极具美感。

葱白般雪嫩的玉足从裤脚延伸下来，套在一双深蓝色的圆头高跟鞋上，裸露的足面青筋轻起，宛若一条青翠的小溪，在其表面岁月静好，高跟鞋的鞋尖包裹面积不多，一条条趾沟悄然毕露，别有一番风味。

沈冰凝足有一米七四，居高临下，如同女王。

美熟女主持的柔媚身段，年轻导播尽收眼底，他才是个不到30岁的青年男人，欲望强烈想法逆天。

沈冰凝这种身份高贵，外貌出众的轻视妖娆熟妇，是个男人都会被勾引得五迷三道。

就在刚才的一瞬间，年轻导播就将沈冰凝狠狠意淫了一波，脑海里幻想着凌辱沈冰凝，在电视台各个角落爆肏眼前遥不可及的完美熟妇。

把高高在上，平常咄咄逼人的娇贵国民主持人骑在胯下，宣泄着不满和暴涨的情欲。

不过这也只能是他无能的痴想罢了。

年轻导播个子不高，矮了沈冰凝一头，面对沈冰凝寒冽的气质，卑微地低头弯腰，小眼睛却在偷偷视奸着沈冰凝精巧的玉足。

沈冰凝迟迟没有说话，挺着主持人特有的板姿，目视前方，甚至没把年轻导播放在眼里。

年轻导播只见其人，未见其声，下意识抬起头，仅仅对上沈冰凝的余光，就被其锋锐的视线打散了心中不堪的淫秽思想。

“凝姐。”年轻导播试探地喊了一声。

沈冰凝依旧不闻不问，许久后，丢下一句，“谁允许你突然敲门的？还想不想干了。”

旋即迈着高贵的步伐，掠过年轻导播。

年轻导播一头雾水，心里暗骂，“臭婊子！莫名其妙，你装什么装。”

突然，沈冰凝身形一凝，脚步声戛然而止，过了一秒后重新向导演休息室走去。

年轻导播的心脏卡到了嗓子眼，直至沈冰凝离开，才重重吐了口气。

“靠，一惊一乍，吓死人了。”

莲步轻移的沈凝冰掏出手机，打开通讯录，点开人事的电话。

“小马，立刻将江导的二助开了。”

“对，马上。”

挂断电话，沈凝冰冷哼一声，来到导演室门口，调整呼吸状态，推门而入。

……

两天后，距离周俊和庄曼曼结婚还有一天。

市中心一栋高楼处，庄辰拉着周俊从一层门口跑了出来。

“庄辰，怎么回事，刚才问你也不说，培训还没结束呢。”这么多天的相处，培训期间形影不离，周俊与庄辰熟络不少，周俊也渐渐了解女友口中亲弟的真实性格。

确实如曼曼所说，庄辰十分风流，明明岳父那么正经文雅，谈吐不凡，他儿子反倒一个优点没有遗传，嘴角经常跑火车，但是人不坏，就有点纨绔子弟的样子。

并非像电视剧演得那样，年纪轻轻就有能力接管公司，看来霸道总裁的戏份现实可不多见！

绝大数都是老奸巨猾的父母坐镇幕后，运筹帷幄，替儿子排忧解难。

“姐夫，你还是不是我哥。”庄辰对周俊也有了一定的了解，为人谦逊随和，心思不重，与他那些狐朋狗友一眼看出差距，不愧是老姐选定的男朋友。

没几天，庄辰就叫上哥了。

周俊拿庄一点办法没有，无奈道：“那自然是，你到底想干嘛，这次培训全是业界大佬，以后对你管理公司有好处，回去吧，今天上完就结束了。”

哪知庄辰摇了摇头，说：“此言差矣。”随后摆出一副神秘莫测的表情。

“姐夫，哥，替我保守秘密，都上了这么多天，差不多了，今天有点事情，就先走一会，父亲那边你不说没人知道。”庄辰小聪明还是有的，父亲把周俊安插在自己身边，不就是想监督自己。

哪有父亲这样监视儿子的。

周俊不猜都知道庄辰说得什么事，他这个身价，要是不工作，还能干嘛？

吃喝玩乐呗，周俊甚至对庄辰经常去哪家酒吧，夜店，会所都了如指掌。

岳父交代的事可不能马虎，但周俊可不打算全部告诉岳父，庄辰上课表现还是可圈可点，就是玩心太重，这不最后一天实在憋不住了。

“嗯，确实辛苦了，不过你可与我约法三章，12点前必须回家，否则我指定挨爸批评。”周俊拉着庄辰，表情严肃。

“知道了，我先溜了。”庄辰表示理解，爸的厉害之处他当儿子的怎会不知。

现在好了，有了姐夫，爸的注意力可以分散了。

可惜年纪尚小的庄辰又怎会理解父母的良苦用心。

“路上慢点开，早点回来。”周俊像个老父亲嘱咐孩子一样，庄辰的性格与曼曼尤为相似，血浓于水，亲姐弟就是亲姐弟，有时候两人的语气太像了，周俊仿佛看到一个女版的庄曼曼。

庄辰的身影消失在周俊的视野里。

轻轻叹了口气，周俊也没了上课的心思，大佬的重点课程听完了，剩下都是些夸夸其谈，不看也罢。

今天公司特批的假，快到中午。

瞅着时间还早，周俊住进庄家后，难得有空出来，心神一动，转身回去，直奔地下停车场。

寻着记忆，周俊找到了自己的车。

一辆黑色奔驰大G，停在停车位上，崭新的表面反射着精贵的光泽，比周俊还高的车身，散发着无与伦比的霸气，辉宏的气势，即使不爱车的男人见了，也会赞叹两句。

这便是周俊的新座驾，而他的大众轿车早已淘汰，现在都不知道在哪个二手市场停着。

这是经由岳母许可，岳父派人替周俊购买的新车，也是，庄家女婿怎么开那么寒酸的车。

岳母岳母并不是铺张浪费的人，家里用车，公私分明。

除了商务用车和私人用车，家里没有多余的车辆，这也是庄辰只有一辆法拉利的原因，否则按照庄辰的尿性，家里不得停着着十辆八辆不同牌子的跑车。

这些与京都市达万公司的知名网络富二代，王思明先生一比，简直小巫见大巫，排不上名号。

爱惜地抚摸着奔驰的车身，精致的车漆，坚毅的轮毂，华丽的外貌，昂贵的内饰。

“艺术品，真是艺术品。”周俊像诸多平凡的普通人一样，喜欢车，奈何家底薄弱，二三十万已是最佳，哪里敢想上百万的车，这俩大G是顶配豪华版，市场价200多万。

有钱人就是出手阔绰，几百万的车眼睛不带眨一下，也是，“挚己”几十亿的市值，这些不过尔尔。

与岳母那辆玛莎拉蒂以及岳父的迈巴赫相比，奔驰大G都不够看。

周俊小心坐上车，启动发动机，轰鸣的引擎声格外动人，将手机导航投射进车载屏幕，向着目标地点，疾驰而去。

行驶了一段时间，正值饭点，周俊终于开到阔别已久的育才十二中。

给门卫大叔递了根烟，打了声招呼，周俊很有辨识度，保安大叔瞬间想起了他就是童老师的亲戚，于是也没有刁难，笑着放行了。

学校门口，人流翻涌。

青春的气息弥漫整间校园。

周俊穿过学生群，来到小姨执教的教室，询问未回家的学生，这才得知小姨的办公室。

午餐时间，整条办公楼已经没几个老师，周俊透过窗户，看到办公室的内景，很快锁定了小姨的身影。

小姨戴着一副金丝眼镜，坐在桌前认真的批改作业，嘴上还与邻前的老师交谈着什么。

“咚咚……”

“童老师在吗？”周俊走到办公室门口，敲响了门。

童语菲抬起头，看到周俊，满脸的震惊，随后意识到不妥，连忙收敛表情，前座的历史老师随口问道：“语菲姐，你认识？”

童语菲嫣然一笑，轻声道：“嗯，我以前学校的学生。”

“啊，阳光中学的学生？”历史老师俨然知道童语菲的过去。

“对，可能有什么事情找我吧。”童语菲不想解释太多。

“长得挺帅的。”历史老师开完笑，“要不雨菲姐介绍给我认识。”

“这……”

“逗你呢，雨菲姐，我可结婚了。”历史老师举起戴着婚戒的右手，笑着道。

“行了，不聊了，我回家了，老公等我吃饭呢。”说完，历史老师收拾完东西，与周俊眼神礼貌示意，便离开了办公室。

“童老师。”周俊面露微笑，边走边道。

见办公室再无他人，童语菲原本惊喜的面容，立马收敛，摆出一副不在乎的样子，淡淡道：“你怎么来了。”

“小样，还吃起醋来了。”周俊暗想。

“作为学生，看望老师不是很正常嘛。”周俊快步上前，随意搭在办公桌透明的玻璃挡板上，笑盈盈地望着小姨。

小姨扎着一头淑女的发型，唇色略微鲜艳有光泽，想必涂了润唇膏，橘黄色长袖衬衫搭配黑色的半身高腰裙，娴雅端庄，胸前凸起的圆弧状在宽大的长袖衬托下，若隐若现，诱惑异常。

纤细的手臂搭在桌面，左手洁白的皓腕戴着周俊送的玛瑙手镯。

双腿套着一双加厚的肉色丝袜，脚踩黑色的袜靴，清丽成熟，风韵尽存。

“油嘴滑舌。”童语菲继续批改作业，无视周俊的“骚扰。”


──────────────────────────────────────────────────
第80章 安慰小姨
────────────────────────────────────────

“童老师，你怎么不理我。”

“别烦，我忙着呢。”对于周俊的到来，童语菲喜泣交加，一想起周俊已经住进了姐姐家，心头没由的产生一股失落感。

像是属于自己的东西，被别人抢夺了一般。

“童老师心怀学生，呕心沥血，实在佩服，可也要适当休息。”周俊很有耐心，这些天他忙于适应庄家的生活节奏和新职位，疏忽了小姨的感受。

庄家的家风很严，周俊不是每次都有今天的机会，随意外出。

小姨性格温柔，内心细密且敏感，这次周俊正式住进庄家，小姨肯定会多想。

童语菲美目白了周俊一眼，没有回答、

周讨好似得走到小姨身后，陪着笑脸，轻轻给小姨锤着肩膀，“小姨，你怎么了，怎么不理我。”

童语菲停下批改的动作，目光失神地看着门外，“都要结婚的人，能不能稳重点，这可是办公室，别没大没小。”

周俊微微一愣，旋即心领神会地跑到门口，关上门，然后回到原处，“现在呢？”

童语菲与周俊在教室和办公室都有过难忘的调情经历，自然明白周俊的意思，只是她现在没了心思，周俊的身上已经被她打了标签—曼曼的未婚夫，时刻提醒自己与周俊保持距离。

可是她内心的混乱，真的能克制住吗。

“小俊，你听我说。”童语菲语重心长，教师的范一下起了上来。

“我们俩不能再这样下去了。”

“小姨你怎么了。”周俊开启“窥心”，尽情地去切身体会小姨的情绪波动。

在感受到那无法割舍的心碎感，失落和遗憾，周俊才明白小姨为何会这样。

周俊不再嬉皮笑脸，端着认真色，靠在桌角，柔情蜜意地望着童语菲。

“小姨，我说过，你不要想太多，一切有我，你是我的女人，我怎么能放弃你！”

“小俊你……”童语菲再次听见周俊直白的情话，心脏如少女怀春般悸动，即使不说话，童语菲也明白自己真实的心意。

“小姨，你听着，我知道我这种行为很渣，很畜生，但我们的开始不一定就是悲剧，相信我，也相信你自己，我们会好好的维系这段感情，在我心里，你不仅是我的小姨，更是人生的领路人，我的童老师啊。”

周俊情深意切，字字感人。

周俊并非刻意地去脚踏几只船，而是他的桃花运随着获得“窥心”后，一切都那么水到渠成，他也明白自己的行为于世人不齿。

男人好色，是为本心。

是否真情，全凭良心。

曾有港澳赌王在前，娇妻美妾伴生，好不快活。

周俊从来未想过将来有一天会像赌王那般，他只想不负女人心，真诚对待每一份感情，至于未来的路，未来再去思考！

哪怕走错一步，掉进深渊他也不后悔。

深处混沌的周俊，所走每一步都是地狱的漩涡，可他怕过吗？

出生他就一无所有，即使光芒消散，跌落至平凡，他又何惧。

“小俊。”童语菲根本抵挡不住周俊真诚的攻势，美目水汽弥漫，眉头那一抹不甘和不舍，尽显脸上。

简单的妆容，却掩盖不住美妇成熟的容颜。

“小姨，你想说什么，尽管说。”

“我……我感觉自己很不要脸，很卑鄙，很……”

周俊骤然捂住童语菲的檀口，宽慰道：“我不允许你这样说自己，卑鄙的是我，要骂也是骂我……”

“不，小俊，我……”童语菲愧愤难当，无数个日夜，她在梦中向姐姐，曼曼道歉，可是一颗已经沦陷的女人心，谁都无法阻止抹灭。

“小姨，以后我们别聊这个话题了，好吗。”周俊眸光柔和，松开右手，情不自禁地抚摸着童语菲的脸颊。

白腻的肌肤，如出生婴儿般柔滑，一滴晶莹的泪珠从童语菲的眼眶流出，滴在周俊的指尖，如同被割裂的瀑布，从两边滑落。

小姨温热的脸颊，浸润着新鲜的泪水，小姨“心声”一字不落，跌进周俊的心里，这样的小姨如何能够辜负。

“好，我答应你。”童语菲朦胧着双眼，螓首高抬，红唇蠕动，“但你也要答应我一件事。”

“别说一件，一百件又何妨。”周俊沉声道。

“你答应我，我们俩的事情一定要保密，现在的你要以曼曼为中心，有那么一天让你做出抉择的时候，你只可以选择曼曼。”把自己喜欢的男人割让给别人，这是多么艰难的抉择。

可是童语菲没有资格去抱怨，只怪她投错了胎，没能早早遇见周俊。

“……好，我答应。”周俊犹豫片刻，应声回答。

听到周俊的话，童语菲波荡的情绪才渐渐恢复，周俊也是第一时间感应到。

“谢谢你，小姨。”

“我也是，在我失意的时候及时出现。”

周俊掏出随身携带的纸巾，替小姨擦拭眼眶，“以后我不会再让你流泪。”

收拾好情绪，童语菲缓缓道：“你和曼曼后天领证了吧。”

“嗯。”周俊本就不会瞒着。

“新职位怎么样？”

“挺好的，已经适应了。”周俊诧异，以为岳母和小姨不常在一起，关系一般，通过这两句，周俊才发现岳母和小姨也是对无话不谈的好姐妹。

怎么说在童雅馨眼里，童语菲是曼曼的亲姨妈，外甥女结婚这种大事怎么会不告诉她。

“那就好，吃饭了？”童语菲将桌子整理好，关心地问道。

“还没呢，准备和小姨你共进午餐。”周俊的眼神一刻不舍地从小姨身上移开，她的气质和岳母截然不同，却美得令人失神晃色，难以想象这对极品姐妹花的母亲年轻时候得有多漂亮。

“算了吧，这段时间太忙了，就在学校简单吃点吧。”童语菲起身，披上外套。

周俊欣然同意，现在去订饭店是有些赶不及。

两人就这样在教职工食堂吃了午餐，你别说育才十二中的伙食可不比外面五星级酒店的差，而且卫生很有保障。

童语菲看身材就知道吃得不多，周俊早上才和庄辰吃过早茶，也不咋饿，两人随便点了些饭菜，吃完便回到了办公室。

今天中午不知道怎么了，平常在食堂用餐的同事都回家去了，童语菲去了一趟（6）班，维持秩序，交代了任务便又匆匆回去。

“忙完了？”周俊无聊地参观完办公室，看到归来的小姨说道。

“差不多，这些孩子得有人管，不然得疯。”谈起学生，童语菲脸上总是洋溢着喜悦和自傲，或许因为她不能生育的原因，对孩子有种特殊的情感。

“那肯定，你这么漂亮的老师，学生见了能不疯吗？”周俊打趣道。

“乱开玩笑。”童语菲坐回工位上，准备继续批改作业。

“不回去吗？下午没工作？”

周俊没把庄辰的事告诉她，“没事，今天培训，下课比较早，公司那边请了假，特意过来看你。”

周俊不知不觉走到小姨身边。

“哦。”听到周俊说特意来看她，童语菲倒是有些小开心。

“下午上课前，你就要走了，其他老师看到不好。”童语菲离婚的事情，同事们还不知道，要是被他们撞见她和自己的年轻男学生待在一起，影响不好。

“同事这么八卦的吗，那正好，你可以官宣了，说我是你的老公。”周俊戏谑道。

“你胆子挺大啊。”说完，童语菲想起自己和周俊在办公室的视频调情，脸颊一红，心想着“胆子确实大。”

小姨的“心声”，宛若透明，周俊听得明明白白。

指着小姨坐得椅子，故作疑惑道：“还行吧，不过，这椅子怎么那么熟悉，莫非是那天……”

周俊话音未落，童语菲就羞得打断，“坏蛋，哪壶不开提哪壶。”

周俊是故意的，看到似曾相识的场景，内心便燥热不堪，加上空调呼呼乱吹，两人之间顿时弥漫着一股暧昧之色。

童语菲试图批改作业，转移话题，却没想到周俊胆大妄为，公然搂住了自己。

“小俊，松开。”

“没事，又没人。”吃完午餐回来的时候，周俊观察了办公室前后的环境，绝对不会有人打扰的，况且小姨的工位很隐秘，把后窗窗帘关上，不从正门进来，是看不到。

“小俊。”童语菲轻声应道，有时候她挺佩服周俊的大胆，经过一两次的刺激，童语菲不知廉耻地有些迷恋上这种滋味，以至于被周俊触碰，完全拒绝不了。

“这次就别做了，我帮你解决好不好。”正值大白天，不像晚自习的那天晚上，说不准同事就会回来，要像那晚那般，怕是应顾不暇。

“好。”周俊说着，好像来过一样，把身后的窗帘拉上，背对着前窗，解开皮带，西装裤连同秋裤被褪了下来，粗长的肉棒已然俏立，笔直的朝小姨点头致敬。

童语菲羞涩不已，看着前后封闭的大门，嗔怪道：“色狼，竟然让我在办公室干这事。”不过一想起她还做过更疯狂的事，也就不再说话。

红着脸，椅子后移，发现位置有些高，随后不假思索地蹲下来，半跪在周俊身前，一直白净的纤纤玉手快速握住勃起的巨物。

“等会你小声点。”童语菲看不清外界的情况，有些不安。

“我会望着外面的，有什么风吹草动，我们就立刻停止。”周俊看着乖乖伏地的小姨，那张抬起的成熟淡雅的脸蛋，小姨虽然和岳母长得不像，但是五官却与岳母高度的相似。

这个角度望去，周俊总感觉胯下的教师小姨就是自己的高傲冰山总裁岳母，脑海里刚闪过这个想法，肉棒就轰然跳动，半硬的阴茎肉眼见的快速坚挺，龟头如同蘑菇伞一般慢慢撑大，马眼微张，狰狞的怒视小姨，

周俊自然地靠在桌角，享受着熟女教师小姨的软嫩的玉手。

童语菲上下撸动着肉棒，眼神开始专注。

办公室的气温高涨，比较干糙，童语菲熟练地将脑袋倾到肉棒上方，美目望着周俊，在他低喘的目视下，吐出一口口透明粘稠的香津。

童语菲絮蠕着嘴唇，香舌外吐，像一只可爱的小白兔，湿滑的津液滴落在周俊的肉棒上，她的手上动作都开始加快几分。

“咕叽咕叽咕……”津液摩擦肉棒的表面，发出淫靡的声响。

周俊忍着刺激，不敢叫出声。

颤抖的双腿却在告诉小姨，他现在有多舒快。

一开始童语菲左手轻轻搓揉着周俊的卵蛋，右手撸动着包皮，随着周俊肉棒高涨的硬度，逐渐开始双手合并发力，在肉棒周身上下摩挲。

弄了五六分钟，童语菲都有些累了。

这个天气，长时间跪在地上也不好受，周俊贴心地说道：“小姨，要不换个姿势吧。”

童语菲正愁没有进展，娇羞道：“用什么方式？”

周俊眼珠子在小姨身上转了转，凑到小姨耳边，轻声说：“小姨，等会你趴在后门，然后把裙子撩起来，也不用脱丝袜，我就在后面抽插，这样你也不用担心来人，来不及收拾，我也能时刻关注外面的情况。”

童语菲没有拒绝的理由，现在的她胆子大了许多。

于是她欣然起身，含羞带怯地背过身去，趴在木质的门框上，上手撑在上面，翘起蜜臀，将黑色半步裙一点点掀到腰上，包裹肥润屁股的肉色丝袜出现在周俊眼前，跟夏季的肉色透明丝袜不同，加厚的丝袜把小姨的私密处保护的密密实实，有点类似于咖啡色的瑜伽裤，虽然看不见小姨蜜穴的庐山真面目，但小姨充盈的肉臀，肥厚的私处，却被紧绷的加厚肉色丝袜不可保留的勾勒出来，隐约间你甚至能看到小姨花唇的形状。

周俊忍不住低吼一声，在小姨还未站稳前，急色地从后面抱住她的腰身，呼吸变得急促，肉棒胀得飞起。

大力在小姨的翘臀上揉捏两下，上身凑到小姨的脑后，不自觉地亲吻着，一缕缕伴着洗发露香味的发丝从周俊嘴里划过。

“小俊，你看着点。”童语菲也被周俊亲昵的举动，刺激得浑身发烫，明显感觉到胸前殷红的乳头，在慢慢战栗。

“小姨，我来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第81章 发情的老师
────────────────────────────────────────

随着十分钟前的全校铃声，整个校园霎时变得安静下来，教师们按部就班，回办公室的回办公室，去休息室的去休息室，学生们规规矩矩地开始午自修，偶有几个酷爱运动的男孩们，趁着午休在操场打着篮球或是踢着足球，操场角落还有着一些情窦初开的少男少女诉说着彼此的心事。

而位于初三（6）班正对面，隔着一条大长廊，神圣的教师办公室内却上演着一场活色生香，香艳扉淫的性爱大戏。

年轻男子半脱着裤子，痴狂地抱着一位高雅知性的端庄熟妇教师，教师黑色的裙子堆砌在腰间，年轻男子的肉棒正夹在教师欣长秀美的双腿之间。

童语菲娇躯猛颤，周俊肉棒的尺寸和刺激的环境让她兴奋到极点，那根硬邦邦的男性性器官被她紧紧地夹住，龟头的沟壑处紧贴在她的私密处，距离上次的视频调情，过去了很久，重新体会到周俊的肉棒的强度，童语菲不由地一阵心慌意乱，芳心“噗通”乱跳。

周俊轻轻地抽送着，加厚的肉色丝袜棉实柔软，当然摩擦力也比较大，龟头蹭得生疼，但是棒身却很惬意地在一片温润的芳草之地细细研磨。

不一会马眼处就分泌出特有的男性爱液，“突突”往前冒，随着周俊的前后耸动，而不断在小姨丰腴的大腿根两侧留下淫荡的印记。

“小姨，我看着呢，外面没人，出点声音没关系。”周俊稍稍用力，肉棒时不时顶在滚圆肥腻的臀瓣之间。

“小俊，别浪费时间，我害怕。”童语菲轻哼着，声音细小无力。

周俊就喜欢小姨的嘴硬，等会情欲上来，她可比谁都疯狂。

“没问题，”周俊愉快的回答，稳定住小姨的姿势，双手渐渐下移，整个手掌贴在小姨丰满浑圆的娇臀两侧，然后感受着不同种类肉丝的光滑手感。

“小姨，我发现你现在好像经常穿丝袜。”

“讨厌，还不都是怪你。”害羞的童语菲现在如何能说出那句“专门为你而穿，为你适应丝袜。”

“说仔细点，怪我什么。”周俊色笑着，肉棒挑准时机，猛地往上一顶，坚挺的龟头破开肉丝的保护，直戳小姨的蜜穴，但是丝袜终归是加厚的，周俊再强也不可能捅破，只能浅显摩擦着小姨娇嫩阴唇的雏形。

“嗯。”花穴口遭中，童语菲没忍住，娇吟了一声，似乎忘记了周俊的回答。

周俊也没在意，继续刺激小姨。

童语菲现在太懂周俊了，适当的言语调戏，能够激发莫大的快感，虽然有些疯狂，但愿意一试。

周俊粗重地喘息着，逐渐升温的体温和室内温度，令周俊心口堵着一团欲火，双手在小姨的丝腿上来回滑动，肉棒奋起顶在美妇教师的双腿之间，隔着厚厚的肉色丝袜，不停假意研磨着，就像一根巨型火腿肠被一朵食人花当荤食含在花蕊中心。

那种主动的迎合，吸扯，周俊爽得飞起。

童语菲肉鼓鼓线条优美的臀部开始配合着周俊一前一后的无意识地耸动，上身压得更低，肥硕的双乳抵在门上，发出“吱呀”的木材声。

童语菲就像被皇帝冷落的妃子，长时间没受到周俊肉棒的滋润，事到如今敏感地一触即发。

一股股暖流自童语菲蜜穴深处，倾泻而下，周俊敏锐地感觉到肉棒上传来温腻的触感，一如没有外壳的热水袋，时热时温的异样体验，让周俊差点控制不住自己，想要脱掉小姨的肉色丝袜，狠狠插入。

“小姨，你怎么这么快就流淫水了，是不是上次在这里视频，我们没能亲自喂饱你。”

“讨厌，不关你的事，说好帮你射出来就行，快点。”童语菲声如蚊呐，虽仅隔着一扇门，但她总觉得自己就好像没穿衣服站在大街上，彻底丢弃作为教师，女人的羞耻心，体会着强烈的肉体和心理的极致快感，浪荡的摇曳着巨乳，被自己曾经的学生，未来的外甥女老公，任意捏揉她的敏感部位，肉棒插在蜜穴口，挑逗着，调戏着，凌辱着自己。

“小姨，太骚了。”周俊仅凭肉棒末梢就能察觉到小姨的春水越激越多，不消半分钟，加厚的肉色丝袜实在坚守不住，被小姨的淫水生生浸湿，一大片暗沉的色块，让肉丝看起来被水洗了一样。

“嗯……唔……嗯”童语菲迷躁的说不出话，一丝丝细微的声音从她的檀口传出来，加上周俊口头上的刺激，春心打动，体内的爱液一股接着一股，最后在周俊用力一顶下，居然高潮了！

周俊没想到阔别不久的小姨，敏感到这种地步。

童语菲羞死了，没帮周俊射出来，自己还丢了魂，潮喷了。

吸睛的大长腿止不住地颤抖，大量的淫水穿透肉色丝袜，在凸起的部分积攒打转，直到滴落在地面。

“小姨，你也太敏感了，我好喜欢，别勉强，坐到桌子上。”

失魂的童语菲没了正常思考的能力，任凭周俊扶着坐到了办公桌上。

此时的童语菲，发髻凌乱，几缕秀发丝半遮半掩住她潮红的脸颊，熟透樱桃般的粉腮点缀着鲜艳的大红色，羞涩，惊慌，春情涌动，数种情绪印在脸上，令童语菲娇羞地低垂着脑袋，好一个犹抱琵琶半遮面的绝世美人。

橘黄色的长袖依然凌乱，混在黑色半身裙中，高耸的巨乳深藏其中，颈前的纽扣扣得牢实，却不妨碍小姨坚挺浑圆的乳峰包裹着黑色蕾丝胸罩，展露她成熟诱人的美妇风情。

丝腿大张，小脚上黑色短款袜靴七歪扭八，右腿搭在桌角，左腿放在桌子上，袜靴尖锐的细跟轻轻点在其中一本没收好的作业上。

保守的黑色半身裙几乎提到了小腹，肉色丝袜的裤口都看得一清二楚，紧紧贴合着小姨纤细的水蛇腰。

下体洞门大开，私密处湿黏一片，暗沉发灰，诱惑淫靡，勾人心弦。

“小姨，你不用动，我来，很快的。”周俊坏笑着，小姨的性格就是羞羞怯怯，说好听点小姨很温柔，难听点小姨就是逆来顺受，经不住周俊的哄骗。

周俊色心大动，伸手抚上小姨的湿漉漉的私密处，惹得小姨身躯一阵轻抽，旋即沾满粘稠的爱液，擦在自己的肉棒上。

不等小姨做出反应，低头找准小姨的朱唇，舌头在小姨轻启的檀口，勾引似的挑逗着，舌尖品味着沾满熟妇香味的润唇膏，含在嘴中“咂咂”作响。

小姨含羞待放，玉靥羞赧，两人浓厚的鼻息彼此纠缠，痒痒的气流划过鼻尖，别样的亲吻更胜以往，令人动情难耐。

周俊的右手放在小姨的胸前，隔着两层衣物，揉捏着丰满的玉乳，不断变换着美妙的形状，另一只手趁其不备伸进小姨的肉丝之中，无视内裤的保护，手指轻捏起蜜穴内凸起的嫩肉，伴随着丝滑的爱液，其中两只手指“呲溜”插了进去。

“啊……小俊……别……”童语菲浪啼一声，分贝过大， 原本支撑着上半身的双臂，腾出一只手捂住鼻口，玉面后仰，充满的情色的杏眼时不时观望着窗外，看到没人才敢呻吟出来。

周俊不管不顾，越发疯狂，色手已经熟练地找到小姨巨乳的峰尖，捏夹搓滚，另一只手专心抽插蜜穴，没一会，又是一股新的热浪从花心深处流出。

伴随着童语菲抽搐的身体，桌上的作业本在童语菲这般轻微的颤动下，袜靴的细跟逐渐戳破了作业本的第一层，正向第二层发力。

正当两人忘我的享受时。

忽然！

前门被敲响了，打破宁静的声音永远那么刺耳。

周俊率先反应过来，停止折磨小姨。

童语菲也顾不上软弱无力的四肢，强行打起精神，从桌子上下来。

推门的声音伴随着礼貌的询问，“有人吗？童老师在吗？”

“在，哪位。”

周俊做贼心虚，半蹲着，而小姨匆忙整理好上半身，拉下半身裙，站在桌子前，为了防止别人怀疑，连忙回应。

“我还以为没人呢，办公室门怎么打不开。”一个中年男子从前门探出脑袋，出现在前门窗户外。

只见美艳的童老师俏生生的站在办公桌前，勉强瞧见上半身，透过窗户，竟看到育才十二中校花教师，面颊红润，额头渗出汗珠，瞳孔之中好似天上王母的琼浆玉露，斑驳荡漾，性感天成，娇柔骚媚！

“哦，张老师啊，可能门出了点问题而已。”童雅菲努力让自己平静下来。

张老师直勾勾的盯着童语菲，没太在意办公室门的问题，从外面打开窗户，一股热浪席卷而来，没了窗户的阻挡，张老师更为直观的欣赏童语菲，“漂亮，真是极品，要是我没结婚就好了，搞不好还能追她。”

“没事，没事，我就顺道给你通知下。”张老师提溜着眼珠，他哪里是顺道，通知是真的，但他刻意绕道，只为多瞧两眼美人童老师。

还真给他碰见了，办公室只有童老师一人，而且今天的童老师还有些不同，似乎端庄的外表下，隐藏着一副淫媚的灵魂。

周俊高大的身体蹲在小姨身后，极为不舒服，但他了不敢轻举妄动，目光落在小姨笔直的大腿上，虽然上半身极力保持平静，可惜双腿细微的抖动可骗不了人。

“有什么事吗？”童语菲强挤出一丝微笑。

“我靠，童老师对我笑了。”张老师心中呐喊，好像发生什么不得了的事情。

“我刚从政务处过来，通知今天下课后开会。”其实这种消息一会就会发送至全校教师手机上，张老师的意图太明显了。

放在平时，童语菲一般没有什么好脸色，可架不住事态紧急，她身后可蹲着一位让她欲仙欲死的小情郎呢，赶紧打发走张老师才是当务之急。

“好的，谢谢，张老师，辛苦了。”童语菲难得对学校的男性用这种语气，自从经过那件事之后，童语菲对除了周俊的男人心灰意冷，总觉得天下的男人没一个好东西。

“童老师谢谢我，我好激动！”张老师内心意淫着，实属于魔障了。

“不辛苦，不辛苦，那一会开会见。”张老师说完屁颠屁颠的走了，临走前细心地把窗户关好。

一场虚惊，童语菲长舒一口气，含羞带怨地瞪了周俊一眼，一丝无奈夹杂着羞嗔：“差点被发现，小坏蛋。”

“嘿嘿。”周俊蹲在地上傻笑着，“小姨，我还没射出来呢，要不要继续。”

“你要死啊，这么持久，老娘我都被你送上天堂了。”童语菲又羞又恼，心里感叹。

周俊说完，正要有所行动。

“嗡嗡嗡……”小姨的手机震动响起。

童语菲的裆部早被自己的淫水和阴精浇灌的湿淋淋的，根本坐不下，只能站着，看到电话的来电显示，扭头对着周俊轻声提醒道：“嘘，是姐姐。你别说话。”

周俊点头答应。

“喂，姐。”

“嗯，正在午休。”

“是的，有什么事情吗？”

……

听到岳母来电，周俊玩心四起，假装替小姨整理裙子。

童语菲没太在意。

“嗯，我知道，请好假了。”

“12号我会到场的。”

“啊……哦，水杯撒了。”童语菲惊呼一声，面色羞愤地怒视周俊，原来刚才周俊趁其不备将她的肉色丝袜连同内裤一起扒了下来。

“没事，我记得，后天上午8点。”

小姨和岳母侃侃而谈，而周俊却在欣赏着小姨散发着大海腥香的蜜唇，尽管有些昏暗，但是鲜嫩阴唇上莹莹的水渍充满了魅惑，在每一次岳母提到曼曼的时候，甚至一张一缩，宛如有生命的河蚌，在小姨狭小的裙中，嗅着混合熟女体香的淫水味，淫媚之极，妖魅万分。

不过周俊倒是没有再刻意折磨小姨，这么多爱液，这个天气，小姨一会上课肯定难受死了，于是小心翼翼地替小姨清理下体以及肉色丝袜上的痕迹。

一分钟后，童语菲终于打完电话，同时下体也被周俊清理完毕，并且提肉丝，心里一阵感动，没有怪罪周俊刚才的戏弄，轻声道：“怎么了，你不是还没射出来吗？”

周俊也穿好裤子，拥抱童语菲，温柔道：“我知道，但我想已经足够了，小姨你为我如此迁就，我岂能只顾自己，虽然没让我设射精，但小姨舒服了我也就舒服了。”

周俊厚实的唇瓣近在眼前，童语菲被周俊的话触及了心弦，红唇点在周俊的大嘴上，细腻的声音中掺杂着一抹勾引之色，“谢谢，不过你确定不再要吗？”

“小姨，你变了好多。”周俊好不容易安稳的欲望，被小姨一句话挑拨了出来。

“你可别勾引我。”周俊的呼吸又开始凌乱起来。

周俊刚欲动手，午休的结束铃在校园响起。

“哈哈，你可没机会了。”童语菲掩着笑容，当真是美艳不可方物。

“我去。”周俊啐骂道。

“以后有机会吧，一会我要上课了，我们后天见。”

“嗯嗯。”周俊听见了小姨和岳母的全部通话，点头表示认同。

……

十分钟后，周俊开车离开了学校。

初三（6）班。

一个内向的男孩，望着被残破的作业本，前面两页不知道被什么东西勾了一下，封面完全撕裂，一脸疑惑。

而站在讲台前，优雅端庄，高贵知性的语文教师童语菲，强忍着下体的不适，眼神偶有瞥向被自己踩破作业本的男学生，心中羞愤极了，以至于耳根都隐隐发烫。

坐在位于讲台两边的哼哈二将，闻着不同于以前童老师特有的熟女体香，似乎还有一种好闻的奇怪味道在其身边游离，把两位正值青春期的少男，吸引的乱了注意力。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 筹办
────────────────────────────────────────

两天时间，一晃而过。

周俊迎来了他人生中最重要的时刻。

庄家别墅。

下午两点钟，周俊和庄曼曼从外面归来。

今天是周俊和庄曼曼领结婚证的日子，在普通人眼里或许婚礼的结束才代表一对男女走上婚姻的殿堂，对于周俊来说，与庄曼曼领证则意味着岳父岳母对他的第一步认可，虽说未来的时间很长，但于周俊而言未来可期，无上光荣。

此时庄家别院大开，一群身穿白色工作服的厨师们忙碌地穿梭在别院内外，一箱箱新鲜的食材从冷藏车里搬了下来。

看着这般声势浩大的行径，周俊亦是感概无限，或许他内心的穷苦本性尚未根除，女友家的生活一次次颠覆着周俊的认知，不过从这方面看来，岳父岳母倒也用心了。

庄曼曼亲昵地挽着周俊，嘴角喃喃道：“阿俊，我好开心，我们终于走到了这一步。”

一如当初的雪白长裙，纤细的腰身上系着一束由鲜花做成的“蝴蝶结”，配上庄曼曼美丽的脸蛋，精致的妆容，曼妙的身姿，就连一旁工作的男厨师也会偷瞄一眼。

夏天的俏皮短发稍微增长了一些，平在庄曼曼的肩头，柔顺的发丝清爽地捋在耳边，令庄曼曼略显成熟，却不失少女的清丽，而她显赫的家世，严厉的家教，培养出来高雅气质不是什么人都可以模仿。

“是啊，终于走到这一步。”周俊内心激荡不已，不断低声重复着这句话。

为首的一位厨师长看到来人，恭敬地走到两人身前，指了指身后的冷藏车，道：“少爷，小姐，这些都是刚空运过来的海鲜和一些珍贵肉类，您们还有什么要嘱咐的。”

被叫少爷，周俊显得有些不习惯，一时哑语。

庄曼曼微笑着，习惯地回答道：“一切按照我妈的吩咐就好。”

“你呢？”庄曼曼望向周俊。

“我？随便吧，你看着弄。”周俊回以微笑，眼神温柔。

“那我就按照夫人定制的菜谱，制作今晚的晚宴。”厨师长说完便转身工作去了。

虽然今天太阳悬挂，阳光和煦而温暖，却架不住江州市的低温。

周俊关切地摸了摸庄曼曼的衣口，心疼道：“都让你多穿点，冷不冷，赶紧进屋吧。”说罢，搂着庄曼曼就往别墅钻。

“没事，不冷，过一会爸妈就要回来了，我们抓紧点。”

“嗯嗯，走吧。”

……

纪梵希店。

门外站着四个黑衣男子，为首的魁梧男人警惕的四周张望。

店内，庄严一套又一套的试着西装，助手毕恭毕敬，满脸笑容地在庄严身后伺候着。

“庄总，你这套黑色西装很不错，沉稳大气，低调庄重！与第一套相比毫不逊色！”

“那上一套呢？”庄严很满意这件，但对上一套也很欣赏。

“上一套其实也不错，就是版型有些紧，不符合庄总您的气质。”助手如实回答。

“嗯，跟我这么久，有眼光。”庄严转过身，随意道：“行，就这两套了。”

助手闻言，招手喊来售货员，“小姐，第一套和这一套包了，还有前两天定制的情侣款套装！买单。”

售货员踩着高跟鞋，“哒哒”作响，不敢怠慢，急忙嘱托身边的同事拿出早已到店的定制款。

庄严系着腕上的纽扣，兴致盎然地端详着镜子前的自己，似乎很满意今晚的穿着，一点没在意身边的人，随后拿起手机，拨通了妻子的电话。

“喂，老婆。”

“衣服取到手。”

“这么重要的日子，我肯定亲自来取。”

“嗯。”

“反正我也没什么事情。”

“好的，回家见。”

挂了电话，庄严瞥了助手一眼，嘱咐道：“你先把东西送回我家，就没你什么事情了。”

“好的，庄总，有事您吩咐。”助手听话地领取完东西，默默去了停车场。

庄严迈着潇洒的步伐走出纪梵希店，四位黑衣男子立刻站在庄严四周，庄严无所谓的摆了摆手，紧接着又拨通一个电话，“是我。”

“嗯。”

“一会我亲自来拿。”

“挂了。”

庄严一想到今晚和妻子的事，小腹一暖，心底隐隐期待起来。

“挚己”大厦。

从销售部楼层的电梯里走出来一位高挑美艳的极品熟妇！

同样等待电梯的两名销售部男员工，瞧见眼前的美妇，即使美妇气质高贵超凡，身材火辣性感，却没有任何亵渎的念头，瞳孔下意识的微缩，怔在原地，直到美妇完全走出电梯，才反应过来。

嘴角哆嗦着：“童……童，童总，好。”

“嗯。”美妇赫然就是童雅馨，她微微点头，美眸瞥了一眼打招呼的两名员工，便转个弯向销售部门走去。

顿时，那两名男员工便像丢了魂似得，不约而同的掉头，贪婪地看着童雅馨玲珑有致的背影，小声道：“张哥，你看没，这就是童总。”

“看到了，真是极品，好羡慕有钱人。”

“别羡慕了，这等美人你下辈子也别想染指，走了，小心被别人看见。”

“切，想想还不行？”

“话说童总几乎从来不来销售部，以前我还是在员工表彰大会上，有幸见过一她面。”

“见有啥用，干好自己的，童总的严苛全公司上下哪个不知道，私下都有人喊她冰山总裁，小心被开了！”

两人你一言我一句讨论着，差点没坐上下楼的电梯。

“哒哒哒。”清脆的响声传遍整个走廊，饶是热闹的销售部都仿佛听到这道不急不慢，却步伐迅捷的高跟鞋落地声。

走廊里也有不少来往的员工，看到童雅馨，纷纷停下脚步，低垂着身姿，恭敬地打着招呼：“童总好。”

“童总好。”

……

销售部门口，不知哪个人突然喊了一声“童总来了。”就像上学时偷偷报信的学生，整个销售部霎时安静下来，只能听见复印机运转以及鼠标点击的声音。

所有人的目光皆是落在销售部的门口。

看到那道熟悉的倩影出来时，更加确信了报信人的话，一时间停下手里的工作，女员工无不是羡慕嫉妒，男员工则是期待满满。

不过童雅馨的气场太强了，走起路来，莲步生风，霸气外露，一张娇艳妩媚的脸蛋却冷淡无比，凤眸犀利，似乎对上一眼便被一次看透。

滞了一秒后，周围很快响起一声声“童总好。”

童雅馨没说话，径直穿过销售部，走进了销售主管的办公室。

留下众人窃窃私语。

“天啦，是童总，我偶像。”

“咦，童总今天怎么有空过来？”

“我靠，你看到没，是挚己的老总哎。”张丽满眼崇拜。

“嘿嘿，不及你万分之一。”一旁的赵嘉诚适当的拍起马屁。

“滚。”张丽鄙视的翻了白眼。

……

销售主管办公室，吴依敏正认真地整理这个月的业绩报表，一声清脆的敲门声引起了她的注意。

吴依敏抬起头，“馨姐，你怎么来了？”

“有点事与你说。”童雅馨坐到吴依敏对面。

“看来一定很重要。”吴依敏微微一笑，放下手中的鼠标，正襟危坐。

“不是公司的事，有关曼曼的。”童雅馨淡淡道。

周俊的入赘对她来说不算多么愉悦的事情，只是曼曼是她的女儿，她割舍不下，周俊的才能颇具雄鹰之姿，可塑可造，所以她才会网开一面。

相处了这么些天，除了那日不小心看到周俊和女儿的疯狂房事外，总体上周俊这孩子还算正直，而且把他调进人力资源部适应的很不错。

童雅馨这才稍稍认可周俊，今日又是他和女儿的重要日子，作为江州名门，即使一切从简，但该有的仪式和规模还是要有的。

吴依敏从上学时期就跟着童雅馨，吴君去世后，更是一直与她工作学习，在心底，童雅馨早就把她当成了亲妹妹。

所以这次特意过来邀请吴依敏参加曼曼的结婚仪式。

童雅馨将椅子轻轻往前移了一些，修长的藕臂搭在办公桌上。

吴依敏看到童雅馨手臂放的位置，心下一羞，那正是周俊把她按在办公桌上肏干她的区域，甚至那块曾经还沾满了她的淫水。

“怎么了？”童雅馨见吴依敏迟迟没有说话，问道。

“没事，您说吧，什么事。”吴依敏头颅摇得跟拨浪鼓一般，将脑海里那段淫靡的性爱通通丢掉，心底嗔怪着，“都怪周俊，非要在办公室，害我工作时老是想起来。”

“这件事有些说来话长。”

“那您就长话短说嘛。”吴依敏难得见到童雅馨吞吞吐吐，她眼里的馨姐比肩她哥，是站在云端的王者，优秀女性的代名词，做事果断，说话言简意赅，却一步到位，今天这是怎么了。

停顿了数秒，童雅馨望着吴依敏，说道：“还记得周俊吗？”

从小与哥哥相依为命，吴依敏是个敏感的女人，这时馨姐突然提及周俊，吴依敏心下一惊，仿佛预料到什么似得。

“嗯，怎么了？”

“是这样……”童雅馨将周俊和曼曼的关系以及入赘庄家的事情，与吴依敏说了一遍。

“曼曼好久没看到你了，她也想见见你，正好做个见证，想必她会很高兴。”

吴依敏呆呆的听馨姐说完，其实馨姐话说到一半，她就已经知道发生了什么事情，只是她不肯相信，也不愿意相信，直到馨姐说完前因后果。

“小敏？喂，小敏，你怎么了？有听到我说话吗？”童雅馨何尝没有察觉吴依敏的异样。

只是她怎么也不会猜到，她口中的女婿周俊也俘获了小敏的心。

童雅馨连喊几声没有反应，无奈轻轻拍了一下吴依敏，“小敏，想什么，这么入神？”

“哦。”吴依敏大脑几乎死机，心脏仿佛被丢进了绞肉机，持续不断碾压的痛感像是终生病一样折磨着她。

但她不死心！

“馨姐，你说的是之前呆在我部门的周俊？”

“当然，还有哪个周俊？我知道你很吃惊，这也怪我，没早点跟你说。”童雅馨见小敏一脸震惊的模样，随后道：“你也明白，我作为挚己的总裁是不好掺和这件事，没有告诉你，就怕你碍于我的面子，给周俊特殊优待。”

此时吴依敏内心早已麻木，馨姐的话犹如耳边风，半数没有听进去。

“馨姐，我知道了，我先忙完工作，回家收拾一下就过去。”吴依敏本想直接拒绝馨姐，可是她还是做不到。

在她最艰难的时刻，馨姐力排众议，供她读完大学，还安排进“挚己”工作，况且与她哥哥是多年的好友，于情于理，她都无法拒绝。

可她也是一个女人，一个从未谈过恋爱的女人。

“周俊！”吴依敏内心默默念叨着周俊的名字。

此刻，这个令她既爱又恨的男人，成了她一生摆脱不了的阴影。

“为什么，周俊你为什么要骗我？”

吴依敏对馨姐说完那句话，心如滴血，越发的坐立不安，素白的小手不自觉的握紧，浑身隐隐在发抖，却又强装出镇定的样子。

“行，今天我还有不少事，就不久留了，6点前到就可以了。”这些天公司的事，女儿的事，确实挺焦头烂额，童雅馨也没有过多关注小敏。

等到童雅馨离开办公室。

端庄而坐的吴依敏宛若崩碎的石像，轰然间瘫倒在椅子上，嘴角微微发白，神情呆滞，一句句“为什么”从她的檀口轻吐出来。

办公室安静极了，钟表上的秒针转动的声音都一清二楚。

过了一会，吴依敏素手握着手机，指尖按在通讯录上的“周俊”二字，一道无声的泪水从她的脸颊划过，许久之后，她仿佛认定了什么似的，逐渐松开手指。

随后一道悲凄的哀叹声响起。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 领证
────────────────────────────────────────

五点钟，庄家别墅热闹非凡。

大批的厨师在厨房忙碌，为冷清的别墅带来一束活力。

周俊站在一旁，看着工作的厨师，回想起住在阳光孤儿院的日子。

阳光孤儿院所在的村子，每逢喜事，就会请一大批本村的厨师来置办酒席，虽然桌上的菜肴普通而平凡，却也是周俊为数不多快乐的回忆。

而如今，在庄家他也看到这番少有的场景，只是桌上的菜肴变得珍稀，豪华。

人生无常，今非昔比，形容得就是现在的周俊。

此时的周俊换好了结婚的衣服，岳母岳父把婚姻公证人请到了家里，于今晚六点准时举行结婚仪式。

现在不比以前，周俊从未想过自己的婚姻竟然如此奢华而庄重。

周俊正想着，从二楼走下一位气质斐然的大美人。

庄曼曼身穿露肩的白色连身裙，丰满的胸脯与挺翘的娇臀之间，美丽典雅的绣锦繁花印在上面，萦绕在庄曼曼的细腰之上，一股公主之气油然而生。

过膝的长裙包裹着庄曼曼修长的大腿，脚穿一双裸色的镶钻尖头细高跟。

今天的曼曼没有之前和周俊相处时的放肆，穿得极为保守，就连秀发也盘扎的含蓄动人。

“曼曼，你怎么下来了，爸妈还没到呢。”周俊一身定制的黑色西装，一米八的身高，宽大的肩膀简直就是行走的衣架。

一黑一白，郎才女貌。

见庄曼曼下来，连忙接应。

“房间闷死了。”庄曼曼小声嘟嚷着。

周俊宠溺地搂住庄曼曼，眼神扫过庄曼曼的全身，夸赞道：“你今天真像位公主。”

“嘁，那我以前不像吗？”庄曼曼调皮的撇撇嘴。

“像，像，像。”

“只不过，你今天更美。”

“呕……”一道突兀的声音打断周俊的甜言蜜语。

庄辰从一楼电梯走出来，看到老姐正跟姐夫腻歪，不禁吐槽道。

“今天是大喜之日，别怪我扇你。”庄曼曼攥紧小手，假装威胁道。

“知道了，知道了。”庄严出奇的没有怼庄曼曼，走到两人身边，“姐夫，以后委屈你了。”

周俊一愣。

还是庄曼曼先反应过来，要不是穿着高跟鞋，早就追着庄辰打了。

“臭小子，你给我等着。”庄曼曼威胁道。

周俊苦笑不得，不愧是姐弟，真能闹腾。

庄辰一边借着周俊身体作掩护，一边与庄曼曼周旋。

“老姐，别闹了，端庄点，你这样，我姐夫以后哪敢要你。”庄辰一副死猪不怕开水烫的样子。

“你还说！说得过两天你不要相亲似的，到时候姐姐一定会送一份大礼给你们的。”

庄辰一听，立马就蔫了。

周俊见状无奈分开两位，“别玩了，一会伯父伯母该回来了。”

庄曼曼这才放过庄辰，对周俊说：“我去打个电话，你好好教训他。”说完便慢慢走进茶室。

“你俩关系真好。”周俊又不是傻子，这么明显的姐弟嬉闹，正说明两人的关系很深厚。

饶是庄辰在庄曼曼走后，也突然变得正经起来，“姐夫，好好待我姐。”

看到庄辰难得一本正经的样子，周俊郑重道：“你放心，我会把她捧在手心的。”

还没严肃两句，庄辰原形毕露，“那说好了，20号记得帮我相亲。”

“好啊，你在这等着我！”周俊既然答应过，就不会食言。

“没问题，不过我可提前跟你说好了，我只负责帮你接待，你和我的关系也会跟她说明白。”周俊可不想被曼曼误会。

“行，没问题。”庄辰眼珠灰溜溜一转，暗想着：“总之先把这件事糊弄过去，之后再说，反正有姐夫做挡箭牌，到时候一定能成功。”

“行了，我也去准备准备，我可是花了大价钱买了礼物给你们。”庄辰想要传达的事说完了，也就没有聊天的欲望。

“行，去吧。”

吴依敏家，二楼卧室。

远在天边的太阳渐渐于西方落下，小区里的其他住户开始热闹起来，挨家挨户依次亮起幸福的灯光，

吴依敏伫立在窗边，灯光未起，眼神暗淡，窗外弥漫着生活的气息，那是她的所望所愿，如今已然成空。

到底，她还是没有勇气去馨姐家。

“周俊，你为什么要出现在我的生命里。”

“既然你早就和曼曼相爱，又为何接受我。”

“还是说，你就是个为了上位不择手段的混蛋？”

“呵呵，好像是我先招惹的你。”

无数的念头从吴依敏脑海里闪过，那是对所爱之人的失望和怀疑，回忆起与周俊的日常，她不禁心如绞痛，

“书上说，相爱的时候有多甜，分开之后就有多痛！”

从公司到家的短短路途，吴依敏面临着无数个选择。

打电话质问周俊？直接去馨姐家吐露一切？亦或是自己默默沉受？……

吴依敏很爱周俊，可不代表她是一个喜欢横刀夺爱的女人，从馨姐口中得知，曼曼大学时期就和周俊谈了。

那为何周俊没有告诉她？还是说他本就是脚踏两只船的渣男？

亦或是因为自己的死缠烂打，让周俊被迫接受？

还是自己只是周俊完成与馨姐约定的一枚棋子？

疼！吴依敏的脑袋像是裂开一样，内心就更不用说，崩坏的四分五裂。

“我该怎么做？到底该怎么做。”

“周俊，你到底是个怎样的男人。”

……

夜色渐沉，庄家别墅灯光四溢。

一楼大厅被临时布置成类似民政局的宣告会场。

庄严，童雅馨，童语菲，庄辰一一到场。

周俊身穿黑色西装与一身雪白长裙的庄曼曼在众人的见证下，缓缓走到主持人身边，然后相对而立。

现场布置的温馨而美好，虽然不是婚礼，却比婚礼更为重要。

主持人面向众人，冲着庄严和童雅馨鞠了一躬，随后开口道。

“很荣幸，今天能够见证一桩神圣的婚姻，下面欢迎即将结为同好的新人登场。”

主持人侧退一步，把周俊和庄曼曼展现给众人看。

庄严满脸喜悦之情，童雅馨也难得露出绝美的笑容。

长大成人的曼曼颇有童雅馨的风范，相貌身材遗传的刚刚好，今日过后，女儿便是为人妻子了。

“女儿长大了。”庄严夫妇异口同声，他们奋斗了半辈子，不知不觉女儿竟然嫁人了，儿子也会在相亲不久后，择日完婚。

一边的庄辰更是泪眼婆娑，与姐姐从小闹到大，真到了姐姐结婚的时候，还是有些不舍！即使是姐夫入赘。

倒是童语菲，内心混乱而纠结，既为曼曼结婚而由衷的高兴，也有些不甘就这样把周俊拱手让人。

但她心中有数，孰重孰轻一目了然，甚至一度不敢直视曼曼的双眼，她的负罪感与愧疚依旧长存，纵使她再割舍不下。

“小俊，曼曼，新婚快乐。”童语菲心中默念，似乎这样可以减轻一些她的内疚。

“下面，新婚仪式正式开始！”随着主持人清晰洪亮的声音响起，音乐也随之打开。

悠扬的歌声伴随着热烈温馨的气氛，在场的众人不免陶醉其中。

“尊敬的宾客，我们今天在此聚集，是为了见证两位相爱的人步入婚姻的殿堂，在这个神圣的时刻，我想请问新郎周俊，你是否愿意接受新娘庄曼曼成为你的妻子，与她共度此生，无论是疾病还是健康，贫穷还是富有，都要忠诚于她，爱她直到死亡将你们分开？”

“我愿意。”周俊注视着庄曼曼，黑色的眸子里蕴含着浓烈的爱意。

“请问你们的父母和家人同意你们的婚事吗？”

“是的。”两人同声道。

“同时，我也想请问新娘庄曼曼，你是否愿意接受周俊成为你的丈夫，与他不离不弃，共同面对生活的甜酸苦辣，无论顺境还是逆境，都要忠诚于他，爱他，直到永远？”

“我愿意。”庄曼曼高声道。

“好，那么接下来，请两位交换结婚戒指。”

周俊和庄曼曼相视一望，默契的向后半步，随后周俊掏出准备好的礼盒，默默地打开，将钻石戒指戴在了庄曼曼右手无名指上。

旋即庄曼曼同样将戒指戴在了周俊左手的无名指上，此时两人的爱意烘托到极点，情不自禁地拥抱在一起，深深一吻。

“至此，礼成！”

童雅馨目睹着这一切，内心默默地祝福着，即使出了些小插曲，但看到周俊努力的结果以及对曼曼无比深厚的情感，见人无数的童雅馨不难看出周俊的真心。

虽然她是“挚己”的总裁，但同样是一名母亲，今日的结果总算没有辜负那天童雅馨的心软的妥协。

若是当时她摆出一副任周俊如何求情，也不可动摇的念头，或许曼曼有可能会恨她一辈子吧，想到曾经淡忘的情感，童语菲一时间感慨万千。

“老婆，怎么样，我没看错人吧。”庄严在一旁鼓掌，笑道。

“现在叫好为时过早，等周俊能够胜任总经理再说吧。”童雅馨回过神，不予理会，转身离开，接下来就是女儿和周俊办理结婚证的时刻，不便打扰。

“走吧，晚宴可以开始了。”童雅馨既是提醒庄严，也是对妹妹和儿子说。

庄辰好像没听到，童语菲听见姐姐的话，轻声回了句“嗯。”便跟着姐姐离开了，临走不舍地看了一眼幸福的周俊，顿时她的心结也松弛了许多。

“哎，自家老婆，就是有个性。”庄严习惯了老婆强硬的性格，摇了摇头，旋即跟上老婆的步伐。

“臭小子，别看了，过去帮忙！”庄严把看得正兴奋的庄辰拎走了，“呦，姐姐嫁人了，伤心了？”

儿子的伤感，庄严看在眼里，虽说儿子没有遗传自己经商的天赋，又天生爱玩，但是人品不差，等周俊熟悉了挚己业务，定能辅佐于他。

“哪有，最近电脑玩多了，酸眼睛。”庄辰嘴硬，庄严淡笑不语，“儿子是个要面子的主，这点倒是遗传雅馨。”

过了半个小时，周俊和庄曼曼激动地从家里请来的工作人员手里，拿到印着钢戳的红色小本本。

“恭喜你们，新婚快乐，一辈子要幸福哦。”

“谢谢姐姐。”庄曼曼眨着眼睛，稀罕地把本本揣在怀里。

“辛苦了，慢走。”周俊懂事地从屁股兜掏出一个红包，好说歹说塞到民政局的工作人员手里，“一点点心意。”

新人的红包不在于多少，如何能拒绝，工作人员是个30多岁的女人，在气派的别墅见证这一场婚姻，本就欣喜，收下红包之后更是笑得合不拢嘴，连连感谢，在周俊和庄曼曼的目送下，走出别墅。

庄曼曼躺在周俊的怀里，“阿俊，我好开心。”

“我也是。”周俊贴身感受着庄曼曼身上激昂的情绪，“窥心”之术似乎都有些多余。

“曼曼，我会在公司好好干，争取早日让你穿上婚纱，然后光明正大的告诉世界，我爱你。”周俊转过庄曼曼的身子，目光火热而深情，直视着庄曼曼迷人的眼睛。

“我相信你，不过，你也不要有太大压力，现在我们都结婚了，就算……”庄曼曼轻柔地在周俊耳畔低语。

庄曼曼的意思周俊明白，退一万步来说，就算周俊最后没有成功，她也不会轻易和他离婚。

“曼曼，你真的对我太好了。”周俊惊叹。

“傻子，叫我啥？”

“老婆。”

“嘻嘻，多叫几声。”

“老婆，老婆，老婆！”

“哎。”


──────────────────────────────────────────────────
第84章 庄严的小心思
────────────────────────────────────────

晚上7点，属于周俊和庄曼曼的结婚晚宴正式开始。

众人围坐在餐桌上，厨师们一人端着一道拿手的菜肴，放在椭圆形的餐桌上，每个人面前倒好了红酒，一切准备就绪。

周俊和庄曼曼这对新人坐在最中间，星光瞩目，庄辰和他俩愉快的聊着天。

庄严也和小姨子童语菲攀谈起来，询问询问近况，学校工作怎样啥的。

童雅馨似有心事地摸着口袋，“小敏这孩子一点消息也没有，电话也不接。”作为她唯一长辈的童雅馨自然很担心。

“嗡嗡嗡……”手机一阵抖动，童雅馨快速掏出手机，瞥了一眼，看到吴依敏不来的消息，松了口气，“小敏的个性随她哥，古灵精怪的，算了，不来就不来吧。”

童雅馨没有怪罪吴依敏，确认小敏没事后，目光重新放在女儿身上，看着她满面红光的脸蛋，和儿子，女婿有说有笑，欣慰一笑。

“咳咳。”

众人听见童雅馨刻意的咳嗽声，不约而同的停止聊天，目光纷纷集中在她的身上。

“举杯吧，让我们祝贺这对新人。”童雅馨莞尔一笑，美艳的熟妇脸上闪耀着妩媚诱人的光容。

看得一边的庄严蠢蠢欲动，心想：“今晚终于可以满足妻子了。”

众人面向周俊和庄曼曼，共同举杯。

周俊率先站起来，举起红酒，先是看向庄严，“爸。”

“哎。”庄严高兴地应了一声。

随后望向童雅馨，眼神复杂却又有些闪躲的意味，没办法，周俊看到岳母那张倾国倾城的娇媚脸蛋，总是不经意间想起那个淫秽的春梦。

“妈。”

童雅馨愣了一下，还没有习惯这个称呼，庄严在一边提醒，“雅馨，女婿叫你呢。”

“嗯。”

所谓女婿乃是半个儿，被双亲抛弃的周俊也算圆满了。

“爸妈，谢谢您们给我机会，我才能与曼曼携手共进，我干了，您们随意。”

周俊不敢想太多，一饮而尽，顿时脸色也变得红润起来。

“慢点喝，慢点喝，以后都是一家人。”庄严依旧随和，跟着喝了一口。

“不需道谢，这是你应得的。”童雅馨就是这样，一是一，二是二，这是周俊努力的成果，她几乎没有怎么帮忙。

“今天本是个高兴的日子，但是有些事还是要提前跟你说。”

岳母发话，岂敢不从。

“您说。”

“我知道你们年轻，干柴烈火的，但在你完成我的第二次约定前，和曼曼注意点防范措施。”童雅馨没说太明白，但是众人几乎都懂。

“明白，明白。”周俊尴尬回应，心里泛起嘀咕，“难不成妈您看到我和曼曼亲热了？”

庄严见状连忙打圆场，“周俊有数，再说曼曼现在还小，不急。”

有了岳父打岔，周俊接着倒了一杯又敬向童语菲，“小姨，也谢谢你，对我和曼曼的支持。”岳父岳母在场，周俊倒是不敢明目张胆使眼色。

童语菲稍显慌乱，但瞬间镇定下来，回道：“不客气，以后你要和曼曼好好过日子。”没说太多，童语菲怕自己多说话，会控制不住情绪。

周俊自然明白小姨的一语双关，点了点头，再次一口闷。

“阿俊，好了，都是自家人，少喝点。”庄曼曼有些心疼，以前周俊为了陪客户喝得上吐下泻，还历历在目，这都是自己人，真不用这样。

“没事，红酒还好。”

两杯红酒猛得下肚，周俊有些上头。

等到敬庄辰时，庄辰为了讨好周俊帮他相亲的事，开玩笑道：“咱俩可是兄弟，不用了。”

随即帮着姐姐拉周俊坐下。

……

愉悦的时光总是溜得很快，众人饭饱酒足，晚宴顺利结束。

这一次童语菲没有拒绝姐姐的邀请，住在了二楼客卧。

庄辰喝得不多早早溜上楼，准备通宵打游戏。

庄严遣散厨师，与妻子回到了卧室。

周俊扶着喝醉的庄曼曼，来到她的闺房。

这次只是简单的领证，并没有婚房，而且周俊可是赘婿，估计也是和庄曼曼住在她的房间。

周俊小心翼翼地把庄曼曼放到床上，贴心为其宽衣解带，现在他们已经是合法的夫妻，岳母自是管不了他，只不过还要恪守己规，看来以后得备些避孕套了。

周俊忙前忙后，替庄曼曼擦拭了身体，洗了脸，盖好被子。

“阿俊，喝，继续喝。”晚宴结束前，庄曼曼还挺清醒，可能是红酒后劲比较大，整个晚宴也就周俊喝得多些，但是庄曼曼酒量不好。

“哎，还说我呢，自己先喝倒了。”周俊本想和庄曼曼大干一场，纪念今天特殊的结婚日，看样子只能忍忍了。

照顾完庄曼曼，周俊关掉大灯，打开床头灯，随后悄然走出房间。

红酒润人，此时的周俊情绪比较亢奋，毫无瞌睡之意。

今天小姨也破天荒地住进了庄家，周俊当然是要打声招呼。

下了三楼，看见岳父岳母的卧室门关着，放轻脚步，径直走到小姨的门口。

“咚。”

“谁？”童语菲洗漱完毕，躺在床边，刷着手机。

“是我。”

周俊的声音，童语菲心生欢喜，急忙起身，替周俊开了门，而后想起这是在姐姐家，故立马拉着周俊进来，问道：“你来我这干嘛，这可是我姐姐家。”

周俊轻笑一声，“我知道，就来看看你。”

不必多言，周俊瞬间施展“窥心”，即使小姨表面如何掩饰，也掩盖不住兴奋之余的低落。

“你注意点影响，被姐姐看到了不好。”童语菲看似提醒周俊，实则语气之中夹杂着一股撒娇之气。

小姨吃醋了。

“没事，刚才过来，爸妈房门关着。”周俊坐到床边，拍了拍床面示意小姨坐过来。

小姨住在这临时起意，所以穿得睡衣是岳母的，周俊一眼便认出来了，毕竟小姨和岳母的品味截然不同。

一件淡红色的薄纱睡裙套在小姨姿容绝俏的身躯上，玉颈细腻雪白，锁骨翩翩线条分明，秀雅的语文教师小姨配上红艳的性感睡裙，看得周俊小心脏乱扑，最近他的事情太多了，都没有好好和小姨温存。

童语菲听话地坐了过来，屈起膝盖，一双完美的大长腿不经意间暴露出来，嫩白滑腻，周俊不怀好意地摸了上去。

“小俊！”童语菲谨慎极了。

“哈哈，逗你玩呢。”周俊享受一把小姨美腿的柔嫩，随即变得正经起来。

童语菲本就喝了不少红酒，被周俊一调戏，血气上涌，玉靥愈加红艳，加上童语菲成熟的玉体散发的美妇清香，真叫周俊欲罢不能。

但周俊可不是禽兽，即使他再冲动，也不至于在他和曼曼的结婚日与小姨鬼混。

只是周俊太过了解小姨的性子，小姨不像敏姐，没能看到他和曼曼结婚。

作为曼曼亲小姨，大长辈，本应为外甥女的婚日而高兴，但周俊不仅是他的外甥女婿，也是许以真心的情郎，所以实在提不高太多兴趣。

“别闹了，赶紧回去吧。”童语菲生怕姐姐突然过来，语气比较急促。

“我知道，不过小姨你没事吗？”拥有“窥心”的周俊，某个方面可称无敌。

“我没关系。”

“是吗？可我怎么感觉你在强颜欢笑。”周俊没再动手动脚，紧握着小姨柔滑的小手。

童语菲挣扎了片刻，便放弃了，美眸逃避着周俊的视线。

“哪有，我很高兴，你和曼曼走到这里不容易。”

“你不吃醋吗？”

“我……哪有资格吃醋。”童语菲轻叹一声。

“你当然有资格，我周俊又不是吃了不认账的主。”周俊冷不丁说出这句话。

童语菲心下一动，她这样的女人怎能抵挡住血气方刚的帅气男子的情话。

“唉，小俊，我答应过你，但你也要记得和我的约定。”

“毕竟我是曼曼的小姨，以后咱俩尽量少见面，现在你已经住进了姐姐家，一言一行都要慎重，姐姐她虽然很严厉，但还是很看中你的。”

周俊同意的点点头，和岳母相处了一段时间，岳母确实如小姨所说，有点刀腐嘴豆腐心。

尤其不久前晚宴刚结束的那会，岳母让他打个视频电话给李爸爸。

看到视频里穿着华贵喜庆的李爸爸，周俊明白这是岳母亲自安排人买的衣服，李爸爸身体不是太好，年纪又大，经不起折腾，所以岳母并没有接他过来。

周俊还纳闷，早上给李爸爸打电话怎么没人接，原来早有预谋，等着晚上的祝贺呢。

“妈很厉害，心地也好，否则也生不出曼曼这样优秀的女儿。”

“你知道就好。”

“当然啦，妈的妹妹人也好，长得漂亮，身材还棒。”周俊调侃道。

“小骗子，能说会道。”童语菲一阵害羞，怎么什么话题都能转到她的身上。

“我只会对爱的人说这些。”周俊轻轻抱住小姨，正色道，“小姨安心生活就好，我会不负众望，即使未来我们不在一起，我也有能力照顾你一辈子。”

“一辈子吗？似乎有些遥远哦，不过看来我未来养老不用怕了。”童语菲内心一片欢乐。

“一定！”

两人聊了一会，周俊这才准备离去。

“好了，不早了，早些休息吧。”

“嗯嗯，晚安。”

“晚安。”

二楼主卧，青烟袅袅。

童雅馨侧躺在床沿，捧着平板电脑，看着传来的公司文件。

“这是什么？味道还不错。”童雅馨显然闻到卧室内散发的淡淡香味。

“朋友送的熏香。”庄严解释着，顺便把早早准备好的牛奶拿出来，递到妻子面前。

“喝口牛奶解解酒吧。”

“嗯。”童雅馨放下平板，接过牛奶，红唇沿着玻璃杯口轻轻抿着，乳白的液体浸润着妻子性感的朱唇，顺着食道，滑进妻子的肚中，庄严直勾勾的看着妻子，不自觉地舔了舔有些干燥的嘴唇，呼吸竟然颤抖起来。

“咕噜，咕噜。”瞬间牛奶见底，童雅馨放下空杯子，准备继续投入工作。

“老婆。”庄严喊道。

“怎么了？”童雅馨没有抬头，回答道。

宴会结束，他和妻子直接回了卧室，哪知妻子就算在家也不忘记工作，迟迟插不上话，但他可不想放过准备已久的好机会。

老谢准备的东西，庄严以防万一在他那边测试过了，效果惊人。

于是便准备好两杯“加料”的牛奶，他的那杯早早喝完了。

“今晚就别工作了，医生说我恢复的不错，已经可以了。”庄严的话不言而喻。

童雅馨微微一愣，果然停下手头的工作，螓首抬起，看到庄严兴致勃勃的样子，旋即明白了一切。

十几年了，童雅馨早就习惯了没有性生活的日子，一开始还是有些不适应，可是日复一日高强度的工作渐渐让她淡忘了这一切。

可今日老公却突然提起这件事。

纵是在风云变幻的职场，都能云淡风轻的童雅馨，终是慌乱了片刻，但她依然是不期待也不拒绝，毕竟让一个女人“守寡”了十几年，昔日再相爱的两人也无法立刻做那档子事情。

不过随着“烟熏”被童雅馨吸进体内，牛奶里的药品开始渐渐挥发，一股若有若无的快感，在偷偷击打着童雅馨成熟曼妙的身心。

她的内心竟然生出一丝渴望。

“医生怎么说。”童雅馨问道。

“医生说，我好的差不多了，可以尝试一下了。”庄严坐在童雅馨身边，试探地征求妻子的意见。

妻子坐在床沿，一双丰腴的欣长玉腿陈列在庄严的面前，没有任何丝袜的装饰，如牛奶般滑腻白皙的肌肤隐约散发着熟妇的体香，就连熏香味也落了下筹。

笔直的小腿由于妻子经常锻炼的缘故，线条极为优美，肉感充实，轻轻地搭在一起，勾人心弦。

柔美的玉足赤裸裸地翘着，十颗精美的足趾涂抹着淡紫色的指甲油，这是妻子最喜欢紫罗兰的颜色，修裁整齐的指甲，圆润有致，拇尖泛白红润，在灯光的照射下，紫光闪闪，煞是诱人。

庄严不禁吞咽了一口唾沫，胯下的肉棒真的如他所愿，开始逐渐升腾。

“那好吧，等我洗个澡。”童雅馨于心不忍，点头答应，庄严为了恢复男性能力吃了不少苦，如今刚有起色，她不想拒绝，更何况她也不知道是不是因为喝了酒的缘故，体内的欲望似乎比之前强盛了不少。

“不用，不用，直接开始吧，”庄严已经憋红了脸，双眸急不可耐地盯着妻子。

“你又来了，我知道你很激动，但凡事慢慢来。”童雅馨收起往日的冰冷，语气温和地对庄严道。

“是，是我鲁莽了，但我有个小小的要求。”庄严支支吾吾，说得有些犹豫。

“都老夫老妻了，有什么直说。”不知怎么，童雅馨的心脏跳动逐渐加快，下身的私密花园隐隐竟隐隐发痒，现在的她就想洗个澡冷静冷静。

“老婆，你可不可以穿得性感一点，比如来双丝袜……”庄严哪里敢像老谢那样，口出淫言，只能征询着妻子的同意。

童雅馨多少也明白庄严的渴望，没有拒绝。

想了一下起身走进隔壁的衣帽间。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 情迷的岳母
────────────────────────────────────────

仅隔着一层木质墙，庄严欣喜若狂，急不可耐地爬到床上，屋内的熏香燃烧了大半，整个房间充斥着妻子残留的体香以及逐渐浓厚的熏香味。

庄严能明显感受到下体的阴茎开始有了反应，硬度比之前增强了许多。

“真的有效。”庄严狂喜，多少年了，他终于又恢复了男人之雄风。

约莫一两分钟，妻子从衣帽间出来。

庄严看傻了，原本妻子盘好的优雅发髻披散开来，一头如瀑的黑色波浪长发披在身后，比之前的酒红色更具女人味，更有人妻感，同时也比在公司那副傲视群雄，冷落冰霜的高傲模样，多了一些娇柔和温情。

上身还是穿的晚宴那件定制的情侣西装，通体白色的高定西装上点缀着无数个黑色爱心，无可比拟的大气和高雅还隐约散发着一股贵妇的成熟和柔媚。

西装上围衣襟很努力的束好，但是这么多年妻子的身材不仅保持得完美无缺，甚至本就D+的乳房经过生育后，二次发育，巨大的F罩杯硬生生将这件修身的白色西装顶开，露出胸前如天山冰雪般白腻的肌肤。

冰骨玉肌，欺霜赛雪，细腻的皮肤说她是芳龄十八的少女也不为过。

一条价格不菲水滴状祖母绿项链戴在脖颈之处，犹如点睛之笔，项链的尾部垂在仿佛深不见底的乳沟之中，和谐自然，美艳绝伦。

下身紧身的黑色及膝包臀裙被妻子丰腴的大屁股，撑得绷直，就连上面黑丝绸纹理都能看的一清二楚，上身的黑色爱心斑点西装比较修长，将妻子的翘臀遮住了三分之二，两边的衣摆贴合着肥美蜜臀的曲线，绝妙的搭配毫无保留地描绘出妻子的高雅端庄，妩媚骄人。

尤其妻子答应了的穿的丝袜，一双隆长笔直，圆润如玉，肥瘦极适的黑丝美腿明晃晃的矗立在庄严面前，娇小的玉足甚至还穿回了宴会上黑面丝绒的圆头高跟鞋。

心心念念的雪嫩玉腿套着薄如蝉翼的黑色丝袜，肌白的肉体隐约可见，膝窝华润，小腿纤薄，足弓表面凸起的青筋线条，性感可人，有种激发男人跪舔的强大诱惑。

“怎么样，还可以吧。”童雅馨看见老公庄严如狼一般的幽幽色眼，心底升起一股自傲之色，虽然已至中年，但她的姿色却不弱当年，跑步，瑜伽，普拉达，严格的身材管理，身体比之前更加紧润细腻，随着时间的推移，身体的熟媚程度已至巅峰。

“美，真美，老婆我爱死你了，别洗澡了，我喜欢你的原汁原味。”庄严呼吸急促，张开双臂示意妻子过来。

“你呀。”童雅馨叹了一声，老公的殷切急迫加上越加发烫，情欲攀升的身体，令她差点没把持自己。

骨子里，童雅馨和她的妹妹童语菲一样传统，甚至她的性经验比妹妹还少，随着社会的发展，时代的进步，越来越多的情色内容被童雅馨知晓。

但她却嗤之以鼻，连自己欲望都无法控制的人，又如何带领“挚己”走向辉煌，所以她一直强忍着，直到今天。

天时地利人和，所有条件几乎达成。

正当童雅馨回应老公的期许时，一道手机的不速之声响起，把童雅馨从欲望的边缘拉了回来。

“等一下，我接个电话。”

“咚咚咚……”庄严夫妇的卧室地面全由昂贵的木地板组成，妻子脚下的鞋跟，直戳戳地砸在木地板上。

庄严迫不及待的色心随之一上一下，下体忍得快要爆炸，好想把妻子骑在胯下，肆无忌惮地抽插，年轻时候庄严品女无数，像妻子这种天然的绝色美人，还是第一次瞧见。

“老婆，你快点，我受不来了。”

“别急，万一是公司的事呢。”童雅馨稍稍恢复了理智，迈着黑丝美腿走到床头柜，拿起手机。

“喂。”

“嗯。”

“稍等。”

童雅馨有些歉意，“等我一会，我去处理下公司的事，几分钟就好。”

童雅馨自然不想扫兴，庄严等着一天太久了。

“行吧，那你快点。”庄严叮嘱道，即便他忍得受不了，却也不敢强上妻子。

妻子不像他以前的女友，个个跟骚蹄子似得，一被他征服，就可以为所欲为。

不过正因为妻子有原则，传统保守，所以才能与庄家联姻，况且妻子的外貌身材没得挑，做爱时那般羞蔼的神情，庄严到现在还能记得。

……

与小姨道了晚安，周俊从客卧出来，借着走廊微弱的灯光准备上楼洗澡休息，

却看见一楼大厅竟然亮着光，心里“咯噔”一下。

“谁在下面？”

周俊有些作则心虚，都怪别墅隔音太好，周俊没用“窥心”真是一点没察觉到。

以防万一，周俊展开“窥心”之力，顿时周围的女性“心声”以及情绪都在周俊的窥探之中。

三楼气息均匀的必是曼曼无疑，二楼旁边小姨还在教师群聊天，“心声”都是在吐槽学校，而一楼大厅虽然没有“心声”，却有一道令周俊熟悉的气息。

还能有谁？是岳母！

大晚上，岳母在一楼干嘛？

周俊心有余悸，若是刚才岳母进来看小姨，周俊有嘴也说不清。

不过既然岳母没有发现，周俊也不用害怕，屏蔽其他女性，继续施展“窥心”。

瞬间，岳母的“心声”被放大数倍，终于，岳母那不易察觉的“心声”暴露在周俊的脑中。

“嗯……我身体好烫……怎么回事……哦……”一道道充满诱惑的呢喃软语闯入周俊的心尖。

“那是……”周俊不敢相信，“岳母发烧了？怎么会……”

周俊担心岳母有事，即可下楼。

偌大的一楼并没有开启所有吊灯，只有已经被恢复如初的沙发处亮着一束淡弱光芒，在这片暗黑的别墅里显得格外引人瞩目。

而周俊看到沙发上陈横的那具丰盈美妙，凹凸玲珑的美妇胴体，惊讶的倒吸一口气，“咚咚咚……”胸膛的那颗心脏狂跳不止，犹如电颤。

即使周俊再如何压制，也无法阻止恍若出膛的心跳声。

只见一位长相极美，面容淡红，眉梢含情的美妇人静静地躺在柔软的真皮沙发上，一道浅黄色温煦的灯光洒在她丰满娇媚，微微扭动的身躯之上。

看似平稳的呼吸之中，掺杂着不可名状的“嗯”吟，黑白相配的高定西装让周俊一眼认出不久前和岳父穿情侣套装的美艳岳母。

岳母波澜壮观的乳峰随着她有节奏的呼吸而上下起伏，胸襟大开，恍若无人，白莹莹的丰满乳肉就这样呈现在周俊的眼前，祖母绿项链歪在一边，就连浅浅的蝴蝶锁骨也能窥探一二，波浪秀发散在脑后，螓首微侧，露出一串闪耀的珍珠耳环，紧束的包臀裙之下是一双惊为天人的逆天美腿。

超薄的黑丝闪着精贵的光芒，大腿紧闭，小幅度的微微扭动，伴随着岳母仿佛身处水深火热之地的“心声”，看得周俊双眼发直，双腿禁锢，裤裆之中的游龙之物，悄然苏醒。

周俊强行迈开脚步，走到岳母身边，光是站在一边都能感受到岳母一副拒人千里之外的气势，一身昂贵的西装配上岳母风姿绰约的身躯，将其雍容华贵，高雅端庄的气质体现的淋漓尽致。

“妈，您怎么了。”周俊不敢轻举妄动，小声询问着。

“嗯……谁……周俊吗？”童雅馨努力睁开迷情的眼眸，黑色的瞳孔宛若浸入了琼池之水，碧波荡漾，乱人心神，哪怕神仙在此，恐怕也会忍不住破了红尘。

此时童雅馨的体内，春药勃发。

庄严根本不知道老谢为了讨好他，特意吩咐了在给女人吃的药品中，按比例加大剂量，而且所谓的“熏香”也是挥发型的春药，用来引爆食用型的春药，达到最强的烈性效果。

“是我，妈，您身体不舒服吗？”

“嗯……是有点……难受……”童雅馨刚睁开的美眸又闭了上去，她感觉身上好像爬过了无数蚂蚁，炙热而酥麻，下体处更是瘙痒难耐，空虚之极。

双腿竟然当着女婿的面开始不由自主地研磨起来，双膝紧闭，魅人的黑丝小腿微微敞开，足尖并拢，下意识的往高跟鞋的内尖顶。

而在周俊看来，简直比看过的春宫图和毛片还要诱人，在这一刻，连曼曼，小姨，敏姐都无可相比。

“妈，你到底怎么了。”周俊看到岳母闭上眼睛，于是壮着胆子蹲在岳母的旁边。

瞬时，一股股摄人心魄的熟女幽香扑面而来，天然的花朵香水混合着岳母特有的体香，一阵阵被周俊嗅进鼻腔，那种熟透的美妇肉香浑然天成，经过岁月的洗礼，仿佛陈酿的美酒，年份越长，滋味就越深厚。

此时周俊并没有被欲望冲昏大脑，晃了晃脑袋，轻轻摇晃着岳母的手臂，亲密的肢体接触，令周俊当即便回忆了不该回忆的片段，香艳禁忌的场景再次重现，入木三分，以至于周俊看向岳母的眼神都有些恍惚。

“妈，我扶你回卧室吧。”周俊稳下心，再次道。

“嗯……不用……我自己……来……”即使结巴成这样，童雅馨依然保留着那份强势独立。

可是她万万也想不到自己竟然被老公下了烈性春药。

童雅馨大脑混乱而沉重，根本无法正常思考，身体又热又闷，蜜穴深处积攒许久的爱液仿佛冬日融化凝聚在冰锥的水滴，一旦到达零界点，便会永无止境地喷射而出。

“是我……今晚酒量……不好吗？”

“我怎么……渴望成……这样……”

“老公……我好想……”

岳母隐藏的“心声”，带给了周俊异样的惊喜，他竟然从屹立在高崖之上，神色胆寒，时常淡漠冷傲的冰山总裁岳母心中，窥探出唯有发情的女性才能说出口，令男人趋之若鹜，欲罢不能，战斗力猛增的淫话。

“妈这是喝醉了？”周俊只能这样解释。

“妈，我帮您吧。”虽然岳母拒绝了，但周俊可放不下岳母一个人在这，当务之急得把岳母送回卧室。

周俊摒住呼吸，双手托着岳母的后背，轻轻将她扶起来，可是岳母被春药折磨的不能自主行动，沉重的身躯压在周俊的手掌上。

“这是。”周俊一惊，岳母胸罩的后肩带不出意料的被周俊蹭到。

男人温热宽大的手掌一触碰到童雅馨，在春药的激发下，无意识地娇吟一声“啊……”

听到清冷的岳母发出娇腻腻的呻吟，周俊不禁心下一荡，太诱人了，岳母冰冷的高傲气质与此时的她形成巨大的反差，周俊终于忍不住的翘起肉棒。

好巧不巧，被岳母莲足不断扭动研钻的高跟鞋，双双掉落在地上。

与她蚀骨销魂的呻吟一起，在寂静的客厅，短暂的响了片刻。

周俊刚把岳母扶正，见状，便移动身体蹲在岳母的脚下。

那是一双精巧可人的黑丝玉足，豆蔻般的足趾隐藏在黑色的薄丝之下，缓缓地蠕动着，足背轻轻鼓起，蜿蜒有致的血管自上而下，本就超薄黑色丝袜根本遮掩不住岳母嫩白晶莹的脚背，甚至血管流动的血液都能看的一清二楚。

而让周俊几乎目不转睛的是岳母涂着紫色指甲油的十颗足趾，与手上的同款指甲油，妖艳极了，紫罗兰般的高贵，艳丽却不失典雅，好似一串成熟到快要爆炸的紫葡萄，引诱着周俊突破道德伦理，肆意采汲，将岳母的玉足含在嘴里，陶醉般的细细品味。

强装镇定的咽了咽口水，好不容易走到今天，周俊可不想犯什么错误。

只是“妈什么时候穿的黑丝？”周俊诧异，此前宴会上岳母可没穿丝袜，只有小姨一位穿了一件加厚的肉色连裤袜。

“不会是，穿给岳父看的吧。”周俊竟然羡慕起岳父起来，果然能生出曼曼这种美人，其母亲必是绝色，就连小脚都这般好看。

“妈，我给你您穿鞋，然后扶您上楼。”周俊轻声道，但回应他的只有岳母似有若无的娇吟。

见岳母没有反应，周俊小心地伸出因为紧张而颤颤巍巍的手，将一只高跟鞋拿起。

丝绒的鞋面，手感舒适，中空的白色方头水晶扣在上面，早在宴会时周俊就惊叹于岳母的穿搭，的确对得起岳母化妆品女王的称呼。

给庄曼曼穿鞋也不是一次两次了，岳母的自然不在话下，只是岳母一米七五的净身高，玉足却不是很大，大概37寸左右，算是很娇小了，周俊轻轻握在手中，高档黑丝的极滑手感，散发着温热的美脚，让周俊爱不释手。

在感受到小脚被人握住，梦呓的童雅馨情不自禁地叫了一声“老公……别闹……痒……”

丝滑的黑丝玉足在周俊的手里轻轻扭动着，就好像岳母小鸟依人一般往周俊身上蹭，别提多刺激了。

就在此时，“轰隆……”屋外一声暴雷响起，闪电顺出，瞬间将屋内照亮。

“我草……”周俊吓了一跳，连忙松开岳母的玉足，片刻的光亮将岳母整个上半身映照出来，岳母也好像被惊雷吓到了，双手下意识的抱在胸前锁紧，双腿微缩至前，像一只受伤的麋鹿。

还好岳母并未睁眼，周俊松了口气。

拿着高跟鞋的手才再度伸向岳母的美脚。

数秒后，屋外大雨倾盆，雨落的“漱漱漱”声，充满了整个别墅。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 衣帽间的堕欲
────────────────────────────────────────

电闪雷鸣，噼啪作响。

狂风席卷着雨滴在空中飞腾，巨大的倾泻声几乎掩盖了世界的一切。

庄家别墅，二楼主卧。

一个上身赤裸的中年男子躺在鎏金华贵的大床上，双目紧闭，呼吸平稳流畅，时不时发出轻微的呼噜声。

卧室的大灯依然关闭，唯有床头柜些许暧昧的暖灯打在那张酣睡的脸庞上。

“吱呀。”

随着一道开门声，关闭的卧室门被人重新打开。

一个俊朗健硕的年轻男子，搀扶着一位丰满娇媚的成熟美妇。

周俊一手揽着岳母盈盈一握的柳腰，一手把岳母纤细的手臂搭在自己的肩上。

岳母高挑的身材穿上足有7公分的高跟鞋，已经比周俊高出一些，要不是具备这些因素，恐怕周俊想要把岳母送回卧室，只能公主抱了。

仅仅只有一层的距离，周俊还用上了电梯，但对于陷入情迷的岳母来说，走到卧室可谓是用了毕生的气力。

岳母樱桃般的小嘴吐气幽兰，同时伴随着一声声令男人疯狂的娇喘，不断在周俊耳边游荡，温热的美妇香气滋润着周俊的耳蜗，再加上岳母房间里飘散着一股浓厚的熏香，令他的呼吸不自觉地加快了很多。

这是周俊第一次进入岳母的卧室，穿过一条不长的甬道，一张温馨大气的豪华双人床上卧着岳父映入眼帘。

周俊看到床上的男人，立马不知所措起来，搂着岳母的手心虚地往后抽回了一下，生怕岳父看见。

不过很快岳父的呼噜声打消了周俊的害怕。

“爸？妈好像喝醉了，我把她送回来了。”

见岳父迟迟没有回应，周俊这才彻底放下心，有些不舍地把岳母扶到床边，正准备把她安排妥当，默默离去。

“不……要，去衣帽间。”

童雅馨模模糊糊，隐约感到有人将她送回卧室，以前“挚己”还未做大的时候，她经常会应酬酒局，那时候也像现在这样，第一时间去衣帽间，卸妆换衣，随后才会洗漱休息。

恍惚间，童雅馨竟以为自己喝多了酒，刚回家。

“衣帽间？”周俊疑惑，不过环顾了四周，确实看到卧室里侧有一道窗帘遮住的通道。

周俊没有迟疑，扶着岳母径直进入了衣帽间。

岳母的衣帽间是感应灯，两人刚进来衣帽间便自动亮起了灯。

饶是周俊做足了准备，可依旧被岳母卧室自带的衣帽间震撼了片刻。

岳母的衣帽比曼曼的还大，通体由低奢的樱桃木构成，进门左侧是一间巨大的化妆镜，沿边摆满了印着“挚己”LOGO的瓶瓶罐罐，想必便是岳母用来整理妆容的地方。

中间摆放着一张长方型深褐色绒皮的时装凳，又称换鞋凳，只不过比周俊在买衣服的商场见过的换鞋凳大了两倍有余，感觉上面贴着躺个两三人不成问题。

换鞋凳两侧便是岳父岳母的衣柜，男左女右，化妆间正对面的收纳柜左侧被分成数个独立的小方格，上半部分每个方格都摆放着一个个不同季节的新品包包，下半部分则是岳母的鞋子，各式各样，各种类型的鞋子应有尽有，大部分都是带跟的，整齐的陈列在上面。

右侧则是岳父的皮鞋，手表，鞋子之类的。

乍一看还以为来到了不知名的博物馆，实在过于壮观。

周俊不舍地把岳母放在换鞋凳上，岳母熟媚胴体的极致手感，让周俊不断回味，眼角的余光一直放在岳母身上，迟迟移不开。

刚才还能蹦出一两句话的岳母已然瘫倒在换鞋凳上，那双扣人心弦的黑丝大腿无意识地搭在凳边，刚被周俊穿上的黑色绒面高跟鞋呼之欲出，圆润的脚后跟若隐若现，黑色紧身及膝包臀裙被岳母丰硕的圆臀，挤得不断向上移动，甚至连黑色丝袜的深色大腿圈也都露出一角。

纤弱的双臂安静地放在小腹，平坦的躺姿令岳母傲人的豪乳高高翘起，雪白的乳沟被灯光照着的莹白发亮，祖母绿项链反射着耀眼的光泽。

厚薄适宜的朱唇微张，细若蚊蝇的“嗯……啊”声在幽静的衣帽间也显得格外醒耳。

岳母的一颦一蹙，都散发着无比诱人的熟女韵味。

玉体陈横，性感尤物。

和岳母在梦里那场酣畅淋漓的禁忌性爱，此刻不断回荡在周俊的脑海里。

“可恶，我怎么会对妈的感觉如此强烈！”周俊强行转移视线。

明明衣帽间空间很大，周俊却闷得呼吸艰难，卧室里那股熏香味也顺着通道飘进衣帽间，周俊松了松衣领，将领带扯去一边，重重地吸上一口空气。

不了却被呛得咳嗽了几声，渐渐地在酒精和春药熏香的双重作用下，周俊忽然感受到一股强大的欲望从内体爆发出来。

高冷的总裁岳母就在一边，周俊的眼睛已经开始模糊，瞳孔微缩，再次将视线落在岳母的身上。

清冷而妖媚的脸蛋，硕大的乳房，柔滑的蜂腰，肥美的蜜臀，要人命的黑丝玉腿，以及对男人杀伤力十足的高跟鞋。

一个大胆的念头凭空出现周俊脑里，呼吸开始急促，双目猩红渐涌，一股莫名的力量正把周俊往岳母身前推。

等周俊缓过神，他已经坐到了岳母的身边。

“上吧，尊崇自己的欲望！”

“谁在说话！”周俊惊出一身冷汗，这突如其来的嗓音熟悉而恐怖，但任凭周俊怎么去想也没有丝毫头绪。

熟妇岳母近在眼前，周俊几欲控制不住自己，但依然保留着一丝理智。

“妈，我就先走了。”周俊喃喃道。

“不要走……老公……”岳母的呓语骤然响起，随之她的柔荑出乎意料地揪住周俊的衣袖。

此时的童雅馨在熏香的二重刺激下，体内的春药药效彻底催发，浑身滚烫，蜜穴口敏感而酥痒，阴道中开始不断分泌着爱液，花心深处失去已久的渴望，伴随着对男人的需求，强势归来。

但童雅馨依靠着自己强大的意识和长久养成的孤傲气势，愣是没有向“老公”淫荡索取，留存着自己最后一丝保守的尊严。

“别……走，老……公……快……”

“妈，是我，周俊。”眼前的岳母，凤眸紧闭，口齿清香，言语挑逗，那乌黑靓丽的飘逸秀发散落在时装凳上，宛若圣洁的仙女，琼鼻高挺，香舌因为干燥时而舔舐柔嫩的唇瓣。

轻盈的丰满躯体，无瑕完美。

妖狐在世，骚媚至极，不过如此。

周俊的话在童雅馨耳边，全都变成了老公的叮嘱，根本认不清身边的女婿。

而对于周俊，岳母的挽留尽管不是对他说的，却宛若魔音，带着极强的吸引力，诱惑力，恣意蛊惑着周俊。

书房，岳母，丝袜，高跟鞋……无数个场景闪过周俊迷乱的大脑。

瞳孔早已被欲望吞噬的可怖，像饿了十几天的豺狼，顶着无比饥渴的双眼，淫欲贪婪地望着不能自己的岳母。

“呼呼……”周俊兴奋紧张地说不出话，沉重的喘着气。

而身处欲望漩涡的童雅馨，欲火焚身，身体如蚯蚓，左右扭动，檀口不可抑制地小声娇吟，柔媚腻耳。

“要……我……”见“老公”没有任何反应，身体的极度需求令她不得不暂时放下她高贵的姿态，饶是保守的她，竟然主动道。

极品熟妇的诉求，试问哪个男人能够抵御，就别提被春药和欲望支配的周俊。

周俊也已忘记他的岳父就在一墙之隔的床上。

情欲的大门轰然打开，周俊瞬间沦为欲望的载体，忘却了伦理。

“嗖。”周俊迅速回应岳母撩拨她的小手，大掌包小掌，并且迅速跨坐到岳母的身上。

手掌感受着嫩如豆腐的柔荑，比丝绸还要光滑，双目如血，嗜色的看着岳母。

童雅馨察觉到自己的手被“老公”握住，燥热的心终于稳定下来，手指轻轻剐蹭着“老公”的掌心。

尖润的紫色指甲划过周俊的掌心，撩拨的不仅是周俊的手，更是那颗冲动的内心。

岳母自带的美熟女体香，淡醇的红酒味混在其中，不断地散发出来，在这间静谧雅致的衣帽间，刺激着今天刚成为自己女婿的年轻男子。

“嗯……哼……哼”周俊再也受不了，双手下意识地按住岳母的玉臂，头颅便迫不及待地冲着岳母的螓首凑了过去。

越靠近岳母，那股熟媚的体香越加浓烈，呻吟声也随之放大，甚至能看到岳母光洁的额头渗出细密的汗珠。

这还是那个令周俊胆寒，强势到让他下跪的高冷总裁吗？

如今的她美眸紧闭，长而翘的黑色睫毛微微颤动，柳叶般精心打理的眉毛，蹙在眉心，挤出那般难耐，痛苦的褶皱。

周俊一不做二不休，直接吻住了岳母了小嘴。

“唔……唔……嗯……”檀口受袭，童雅馨猛地睁开凤眼，双手下意识地使力，却发被“老公”粗暴的按住。

整个胴体像是受了莫大的刺激，直挺挺地激颤了一瞬。

过了这么年，“老公”的技术依旧熟练，那大舌头把她的口腔搅动的天翻地覆，舌尖宛若有灵性的活物，没一会她的嘴里就分泌了大量津液。

周俊的吻技十分熟稔，岳母的口腔仿佛一个世外桃源，软丁小舌就像见生的本地人，一开始生涩的逃避周俊这个外来生物侵袭，逐渐被周俊感染，热情似火起来。

一口口津液，像是陈年酒酿，周俊不停地吮吸着，嘬吮着，毫无保留地吞尽岳母的口水。

而童雅馨也被“老公”惊奇的技巧征服，再度闭上双眼，竟开始享受起来。

“啾唔……啾唔……”

“唔……嗯……”周俊的吻太过霸道，亲得岳母娇喘连连，碍于檀口被堵，只能无奈地轻吟。

周俊根本不给岳母的喘息的机会，两人的双唇每次分离不超一秒便再度贴合。

太疯狂了，晚上那个仪态万方，风情迷人，端庄高贵的岳母，此刻却被女婿跨在身下，肆意品尝她娇软的红唇。

岳母的樱嘴实在销魂，吻技生涩如少女，口腔之中却弥漫着成熟女人才有的淫媚芳香。

周俊的舌头掠过岳母的每一颗牙齿，然后寻到香舌依次含住，舌尖疯狂汲取着上面晶莹的液体，直到再一次将岳母嘴里的津液吸干。

“嗯……唔……”

“老……公……慢点……”

终于，周俊松开岳母的嘴，沉醉的美妇总裁终于叫了出来。

就在两人的不远处。

衣帽间与卧室相连的窗帘半掩着，被暖风呼呼地吹拂着，明眼人都能瞧见，床头一角躺着一个中年男子，而他如花似玉的娇妻却在隔壁衣帽间和她的女婿忘我的宣泄着男女情欲。

周俊抚起身，下体的西装裤已经撑起一个小帐篷。

岳母大人娇嫩的唇瓣被他亲得淫荡不堪，不光是混合两人口水的液体沾在上面，闪着光亮，轻薄的水光润唇肉眼可见被嘬得轻微浮肿。

周俊细细品尝着岳母消耗殆尽的口红之香，脸上出奇的带着淫荡的笑容，他完全丧失了作为人的理智，一心只想把身下的罕世熟妇送上高潮。

周俊迅速起身，把衣帽间当成了自己的卧室，麻利地脱掉浑身衣物。

随后赤裸着全身，挺着雄赳赳的森然肉棒，再次骑在岳母的身上。

高大的身体刚压上去，换鞋凳便发出“吱嘎”的声响，粗壮的双腿跨在岳母的两侧，没有犹豫，粗鲁地解开套在岳母身上的白色西装。

顿时岳母胸前两团肉鼓鼓的乳球，霎时蹦了出来。

原来岳母内搭的衣服是一件无肩带的黑色抹胸，只是岳母的罩杯太大，哪怕定制的抹胸也无法掩盖她爆乳的规模。

以至于周俊隔着衣服都能看见岳母深邃的乳沟。

修身的抹胸衣下摆连同岳母细润的柳腰，平坦的小腹一同被黑色包臀裙包裹着，与胸部轮廓完全相反的细腰，赫然呈现在周俊眼前。

“真大！”周俊痴迷地赞叹道。

随后双手摩拳擦掌，跃跃欲试。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 与岳母的肉欲狂欢
────────────────────────────────────────

“滋溜……滋溜……”

周俊的脑袋匍匐在岳母的身上，舌头不停舔舐着岳母羊脂白玉般细腻的肌肤，蝴蝶般的美人锁骨，一字高耸的香肩，企图在每一处都留下淫扉的口水。

下体充血发硬，早就绷直的巨大阴茎，贴在童雅馨的私密处，即使有包臀裙的阻隔，肉棒上散发的滚烫热量，还是令童雅馨芳心大乱，下体的蜜唇隐隐发湿发热。

“嗯……啊……”童雅馨的性经验实在太缺乏了，再加上她内心的保守，即使春情荡漾，却依旧本能地克制着自己。

倒是周俊，痴狂地吮吸，舔舐着，双手顺着岳母曼妙的曲线，颤抖似的抚摸着。

岳母价格不菲的衣物，柔软的细腻手感，伴随着熟妇温暖的体热，通过手掌传到周俊的脑中。

周俊没忍住，当他的嘴触碰到岳母抹胸的边缘，随意往下一扯，那保护岳母不走光的抹胸瞬间脱离，包裹着巨乳的艳紫色蕾丝胸罩显露出来。

“哦……妈……你太美了，身材太好了……儿把持不住……”周俊淫邪的荡笑着，脸上如痴如醉的色欲神情好似入魔。

粗狂的语气细微的颤抖，岳母这件维密天使系列的性感蕾丝胸罩，太配岳母了，为了迎合岳母乳房的尺寸，特意选择了前扣式的设计，柔白的乳肉挤在中间空心的扣子中间，肉欲满满，周俊被惊艳的都愣了半晌。

童雅馨明显感受到外衣被一件件剥离，嘴角轻启，娇吟着：“老公……别闹了……忙……正事。”

情迷的童雅馨渐入佳境，诱惑的呻吟堪比毒药。

周俊顾不上欣赏，当即腾出双手，大力按在岳母的大胸上，隔着艳紫色的胸罩，粗暴地搓揉着。

“啊……不……要……”童雅馨猛啼一声，今天的“老公”好像不太一样，有些生气，奈何身体早就被春药调教完毕，身体的每一处都很敏感，乳房和蜜穴尤为之最。

这一声叫得脆亮，整个衣帽间都能听到，不过另一边的庄严却只是翻了翻身，似乎今晚突来的暴雨让他有些沉闷，难受。

远在其他城市的老谢站在总统套房的落地窗前，端着一杯红酒，饶有意味的喃喃自语道：“嘿嘿，严哥，别感谢我。”

他给庄严的药品全是加量版，男性持续勃起的状态十分勇猛，但副作用却很微不足道，仅仅是如死猪一般睡上一觉。

可惜，这一切阴差阳错，为他人做了嫁衣。

以至于，庄严梦寐以求交合的妻子被女婿捡了漏。

“轻点……轻……”

“别……太……放肆……”童雅馨终是受不了“老公”玩弄，开口断断续续地警告道。

“好……妈妈……妈妈……儿子就要放肆。”周俊狂欲，开始疯言疯语。

不但没有停止动作，反而摸索着将岳母胸罩的前扣打开。

“嘣……”收到压迫的紫色胸罩宛若弹力绳，瞬间弹到两侧。

此时童雅馨上半身已经空荡荡一片，白色西装敞开，黑色抹胸褪到腰间，紫色的胸罩掰成两瓣，圆溜溜的倒落在两侧。

那一双罕见的巨乳，竟然是如此的娇艳。

岳母白棉棉的乳房虽然罩杯过大，却没有丝毫下垂，乳房充盈，不知道的还以为岳母刚断奶呢。

细密的青筋血管隐藏在雪白的肌肤之下，逐渐蔓延至乳峰之上。

而那两颗粉红色的乳头经过周俊的搓揉充血，逐渐晕染成绯红色，更让周俊叹为观止的是岳母乳晕的独一无二。

无论是女友曼曼，小姨，亦或是敏姐，都没岳母的乳晕大，但岳母的乳晕却不违和，反而十分性感迷人，以乳头为中心，约莫一个拳头大小的澹红色乳晕印在她的豪乳上。

越远离乳尖颜色越淡，直到演变成淡淡的粉白色。

哪怕是豆蔻年华的少女也不见的有岳母的乳房诱人。

“妈……”周俊只撇一眼，便如同野兽一样，扑了上去。

没有之前的温柔，满是泄欲的粗暴。

双手一边一个托着岳母的巨乳，舌头轮流吸允着，乳头更是不会放过，舌尖上下律动，左右开弓，再沿着乳晕舔舐一遍。

“老公……疼……太粗鲁了……”童雅馨惊呼着，呻吟着，却是无用之工。

平常对他敬爱有佳的庄严，竟然如此对待他，怕是吃了熊心豹子胆。

不过童雅馨心里却不排斥，嘴里幽怨着，心底却极度渴望，尤其不断上涨的欲望，像火舌一般在自己体内乱窜，炙热不已。

乳尖微微发痛，快感却比之更强烈。

周俊也不忘用下身肆意蹭着岳母的下身、

坚硬的铁棒，热烈滚烫，此前不知所错的双手，竟逐渐伸向自己的下体，那里正是女婿周俊肉棒的所在地。

“吸溜……吸溜……”

岳母的乳肉，香气四溢，常年被岳母体香浸染的巨乳，任何美味佳肴都比之不上。

软嫩如果冻，Q弹高挺，实乃绝品。

童雅馨下身的一双黑丝美腿越凑越紧，蜜穴口的早已泥泞不止，随着周俊暴力地舔舐，撕咬她的双乳，大脑最后的傲意荡然无存。

突然，一双柔腻的素手，握住了周俊的巨根，胡乱地想要找到自己洞口，却迟迟被衣裙挡住。

周俊猛然察觉，停下动作，心脏一滞，脸上狂喜，不可置信地望着玉靥通红的岳母。

随后，一道带着羞涩的期许声响起：“老公……别玩了……要我……”

这是何等的要求。

周俊顿时气血喷张，胯下的肉棒陡然间上升了一个强度，童雅馨也感受到手心的庞然巨物，心里疑惑道：“老公……怎么好像便大了。”

毕竟不是清醒状态的周俊，在听到岳母这种极品人妻美妇的期求，顿时没了玩弄岳母身上每一处的心思，上身下移。

一把将岳母的黑色包臀裙捋了上去，三两下撕掉那双价格不菲的黑色超薄丝袜。

不出所料，同时艳紫色的维密内裤，保守的内裤无比贴合的保护着岳母的禁区，周俊也没耐心欣赏上面刺绣的花朵。

周俊居高临下，阴茎被岳母涂着紫色指甲油的玉手握着，素净却妖艳的紫色美甲与她的紫色内衣交相辉映。

周俊发情的瞳孔中，倒映着骚媚艳丽的紫色光芒，从未有过的滔天性欲在此刻迸发。

而童雅馨也是细喘着，玉面朝上，香汗汲汲，凌乱的发丝被汗水打湿沾在通红的脸颊上，美眸欲睁欲闭，檀口根本合拢不上，香舌无助地舞动着。

周俊直接无视岳母的紫色内裤。

在周俊撕开她的丝袜时，童雅馨意识到并松开了握着肉棒的手，今天的老公实在霸气的很，玩弄她的乳房，撕裂她的黑丝，每一件都让童雅馨羞愧不已，却又深陷其中，难以自拔。

“好妈妈，我来了。”周俊喘着粗气。

“好老婆我来了。”到了童雅馨的耳边，俨然噗嗤一变。

两个人仿佛天作之合，又好像蜕变成荒古人猿，其他什么都不重要，唯有原始冲动，性欲本源。

而周俊不敢想象有那么一天竟然真的可以肏干高傲的总裁岳母，那时的梦境很诡异，却又很真实，仿佛在预示着什么。

“呲溜……”润，实在是太润了。

岳母的爱液布满了整个花心甬道，周俊只是轻轻挑开内裤，硕大的龟头竟然自然滑落至蜜穴口。

不过周俊总觉得少了什么，一时间却想不起来，但不妨碍他把自己的秽物塞进岳母的蜜穴之中。

“哦……啊……妈……”周俊受不了的吼叫出来。

同时童雅馨意识到“老公”的肉棒正徐徐插进她的蜜穴，那遗忘已久的充实感，满足感，以及无法忘怀的极致快感，让她忘记了她真正的“老公”根本不可能有这样的尺寸。

“痛……”毫无质疑，久逢甘霖的蜜穴吃痛地吞下一根巨型阴茎，太过勉强，童雅馨柳眉紧皱，细汗消散，随之而来的是豆大的汗珠从额头滚落。

当周俊将三分之二的肉棒，缓缓插进岳母的阴道后，两人默契般地惊呼一声，随后接踵而来的欲望开始吞噬彼此。

屋外暴雨倾盆，屋内春情涌动，只是释放欲望的男女却是一对“母子”。

周俊整个身体已经完全蹲跪在换鞋凳上，高举着岳母那对细长的黑丝美腿，脚上的黑色高跟鞋鞋跟笔直的指向天花板，下体毫不怜惜的耸动着。

“嘶……哦……太紧了，太紧了。”岳母的阴道哪里是像生过两个孩子的样子，虽然比不上敏姐的处子身，但那种海纳百川的紧凑感，却也是敏姐远远比不上的。

童雅馨则是又爽又疼，陌生的肉棒却带给她最熟悉的快感，就感觉体内情欲的大门被周俊的肉棒硬生生砸开，双手已经寻着凳子边缘，抓着柔软的毛绒表面，贝齿紧咬着下唇，红艳欲滴的唇瓣咧出一丝红白之色。

“不……疼……轻……我丢了……”仅仅抽插了十几次，童雅馨便无可控制地潮喷了。

而周俊也没想到，岳母竟然连一分钟都没撑过去。

本来手里的丝腿，明显有些失力的下落，好在周俊双手持着，并没有放下去。

此时的童雅馨娇声轻盈，上半身雪白的肌肤泛起红潮，那是女人得到满足的象征，“老公……”

平日里冰冷的语气，此刻却是柔媚万分，震颤的尾音，向“老公”诉说着她的满足，事隔十几年，她终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，蜜穴内残留的阵阵酥麻酸痒的快感，不断洗刷着童雅馨宕机的大脑。

大量灼热的阴精喷泄而出，在如后的几秒钟，甬道内那根迟迟没有退去的肉棒让童雅馨禁不住地摆动着雪臀，鼻息咻咻，檀口冒着热气，爽快的呻吟着，“继续……”她空旷已久的身体可不会轻易罢休。

“妈……”周俊透过岳母的双腿看傻了，听着岳母欲求不满的呻吟，看着那张曾经毫不客气贬低她的冷漠美脸，如今却像荡妇一样求棒若渴，如泣如诉的浪叫更是无师自通。

周俊旋即转变姿势，也不抽出肉棒，缓缓放下岳母的黑丝美腿，用力分开一个“V”字，自己的赤裸身子毫不畏惧的压了上去。

调整好屁股的姿势，粗壮的大鸡巴，像一根棒球棒，借着湿润的淫液，破开岳母的甬道，死死往岳母的花心深处顶，直到自己的龟头触碰到那块柔嫩的子宫外壁。

周俊的肉棒足有18厘米，岳母的阴道根本容纳不下，仅仅三分之二就已经到顶了。

做足这一切，周俊才开始挥动自己的公牛腰，下身俯到岳母的脸蛋前，边欣赏岳母可遇不可求的骚情媚态，边开始大力抽插。

可惜没能如周俊所愿，岳母明显感觉到周俊的脑袋凑了过来，索性热情主动的送吻。

周俊如何能拒绝，立马将岳母的红唇吞没殆尽。

屋内的熏香通过暖风，不断吹进衣帽间。

童雅馨再矜持，再保守，再冷漠，也抵挡不住药物的催发，要是被外人看到鼎鼎大名的“挚己”冰山美女总裁，如此浪荡的和自己的女婿媾和，那得是多大，多震撼的新闻头条。

“噗嗤……噗嗤……”

周俊忘我的抽插着，即使看不见，周俊也能感觉到岳母粉嫩的蜜穴肉随着他的肉棒有规律，持续地抽插而翻进翻出，那种极致的体验是言语无法描述。

岳母的淫水混合着阴精，甚至花心深处还在不断喷洒着爱液，周俊感觉自己像是插进一个水帘洞，岳都说女人是水做的，看周俊看来，岳母就是淫水做的。

当然周俊不可能知道，岳母有十几年没有和岳父做爱了，一切都在情理之中。

湿漉漉的透明液体，逐渐被肉棒研磨的粘稠，但奈何水量太大了，大片淫液还是顺着两人的紧密结合处流淌下来，把周俊胯下乌黑硕大的卵蛋打湿一片。

“唔……唔……唔……”

寂寞已久的童雅馨哪里试过这种姿势，身体骤得绷紧，软舌由被动为主动，在周俊的引导下，意乱情迷地与自己的女婿湿吻着。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 被肏升天的岳母
────────────────────────────────────────

“啾唔……啾唔……”

“啪啪……啪啪……”

年轻男子和高冷熟妇的交媾声，湮没在一阵阵急促的雷电轰鸣以及大雨落地声下。

本是这间衣帽间真正的男主人的庄严，却在呼呼大睡，而他也没想到招来的赘婿在第一天就把自己的总裁妻子肏得欲仙欲死。

深褐色的换鞋凳被一对几乎裸露男女的性爱动作，撞击的嘎嘎作响。

童雅馨躺在上面，特别的场地充满了新鲜感，她火热地与周俊亲吻，嫩白如葱的双手紧紧揽着周俊的后背，尖锐的紫色美甲已经在上面留下了一道道淡薄的血痕。

一双丰腴的美腿，穿着高档的黑丝，脚踩黑色圆头高跟鞋，鞋面上的水晶方扣被灯光照射的闪闪发亮，如同八爪鱼密不可分地缠在周俊强悍的粗腰上。

随着女婿不间断地抽送，双腿越缠越紧，直至交插。

偌大的衣帽间，充斥着熏香，汗水，以及一男一女激烈的喘息和声音。

“好撑，好涨！”童雅馨智慧的脑袋早被春药冲刷干净，以至于她都没意识到，自己丈夫的肉棒根本没有顶到她子宫外壁的能力，只觉得，今天的“老公”好猛，好有男子气概。

“唔……嗯……”抽插了大几十下，童雅馨又不行了，蜜穴深处，火热的阴精再度激射出来，痛快淋漓地打在周俊的龟头之上。

“啵……”周俊松开岳母的嘴，趁着岳母高潮之际，强悍的手臂撑在凳子上，看着岳母因为潮喷而销魂的神情。

奋力耸挺着屁股，“啪啪啪啪……”快过之前几倍的速度，让本应该潮喷失语的岳母欲罢不住地叫喊起来，而且音浪一声高过一声。

“啊……慢点……太激烈了……好舒服……”童雅馨爽得不知所语，胡乱的淫叫着。

周俊持续加快抽插的速度，大肉棒紧顶在岳母的蜜穴里，龟头数次冲击着岳母娇嫩的子宫粘膜，享受着人妻熟妇阴精如热油一般淋洒的强烈快感。

“呼……妈……你好浪……好骚……”

女婿淫乱的低语在童雅馨耳边响起，峨眉一蹙，好像感觉到有些不对劲，但是很模糊，很小声，或许是老公对自己说得情话。

然后释然般的享受起周俊的肉棒冲撞。

不过现在的周俊已不是当初，持久力强的惊人。

在周俊“孝顺”的肏干下，岳母长达五秒的潮喷也迎来结局，瞬间四肢酥软，娇踹声愈加急促，脑后的波浪长发被接连两次的高潮而产生的汗水，浸润的湿漉漉的，水光瓦亮，淫秽不堪。

双手最终在女婿的后背留下不留磨灭的血痕后，低垂而下。

一直缠着周俊要的黑丝长腿也逐渐松弛下去，最终跌落在换鞋凳上，尖细的鞋跟一不小心把凳子表面戳破一些，鞋跟勾着真绒皮，弓起的黑色足面也是汗水密布，混合着皮革味散发于空中。

“呼哧。”周俊粗喘一声，从岳母的包围圈起身。

“哗啦……”巨型肉棒从人妻美妇的蜜穴口抽离出来，大量淫荡的爱液纷纷涌了出来，片刻之后，位于蜜穴正下方的绒面像是被霜打焉的植物，灰蒙蒙的毫无生机。

周俊看着身下高傲的极品岳母，曼曼的妈妈，公司的老总，心底的征服欲爆棚，尤其这样的人妻熟妇被自己肏得呻吟不断，一副与寻常完全相反的骚媚，浪荡的模样。

岳母嫩白的巨乳泛着粉红色的光芒，配上两个令周俊食欲大开的特殊乳晕，本就坚挺的肉棒“突突”的猛跳起来。

“妈，你也太不经肏了！”周俊自言自语。

随后站起身，左腿跪在凳子上，右腿站在地面，右手举起岳母的左腿，被淫水包裹的肉棒再次伸到岳母的蜜穴口。

只见原本保守的紫色三角内裤，经过这么长时间的抽插，前后均陷入岳母肥美浑圆的翘臀之中，海量的爱液早把内裤打湿，变成了如丁字裤一般。

“这是……”

周俊盯着岳母光秃秃平坦光滑的阴户，蜜穴周围一块黑色的影子都没有，难怪当时周俊有些奇怪。

这可是万种无一的极品肉穴——白虎。

肥嫩的蜜穴处，两团半圆形的好似白面馒头的肉丘严丝合缝的贴在一起，仅形成一道细不可见的肉缝，比所谓的馒头更具冲击力。

刚刚被周俊强势肏干，不断外翻的阴唇竟完美的隐藏其中，只能看到一丝丝粉嫩的肉光。

“妈……你太极品了……儿要对不起你了。”周俊口吐无用的话，彰显着自己激动的内心。

“嗯……啊……”而童雅馨完全沉浸在自我的宣泄当中，细数与庄严为数不多的做爱经历，今天的老公让她刮目相看！

可惜遂不如人愿。

周俊缓缓把岳母拖到最合适处，挺着狰狞的肉棒，怒视着“白虎。”

“噗嗤……”没有犹豫，周俊果断地将肉棒再次捅进岳母的阴道中。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“哦……慢点……轻点……你太粗鲁了……”淫荡酥媚的话自童雅馨嘴里吐出。

“混蛋老公，你是要把我的尊严都肏没吗。”心里这样想着，童雅馨的身体却开始适应享受起来。

“白虎”果然名不虚传，周俊肏到现在，岳母的阴道不松反紧，犹如狭窄的瓶口，一旦进来就别妄想出去。

黝黑的肉棒透着晶莹的水光，不停研磨出逐渐粘稠的爱液，周俊不知疲倦地耸挺着，那根不知所谓的肉棒肆意地在岳母贞洁蜜穴内，快速进进出出。

硕长的肉棒，几乎每一次都能把童雅馨的花胫塞满。

在周俊努力地耕耘下，一道道重峦叠嶂的粉嫩蜜肉被不断肏翻出来，且伴随着纷飞的透明淫液。

“哦哦……哦哦……吼……“童雅馨承受不住这般力度，呻吟的声线竟变得低沉沙哑。

“轻点……轻点……混蛋……”

“好美……又要丢了……快”

如此矛盾的岳母，前言不搭后语的春啼，周俊浑身感到无比刺激，尾脊骨渐渐发麻，为了降低自己的敏感度。

他先是放缓了力度，将注意力放在岳母的黑丝大长腿上。

右手擒住岳母的左腿，一边耸挺，一边舔舐着。

很快周俊的口水将把超薄的黑丝吞吐的晶莹透亮，他还不满足，甚至脱掉了岳母的黑色高跟鞋，随后丢到一边。

一股湿闷的汗味夹杂着高跟鞋的皮革味，直冲周俊的鼻孔。

物品原始的味道经过岳母玉足气味的调节，令人陶醉的味道，让周俊飘飘欲仙，深吸一口气，周俊双眼放光。

黑色超薄丝袜加厚的足尖部分，曾是那么的神秘和向往，而今却赤裸裸的立在周俊的眼前。

一排五颗精雕玉琢的足趾上涂抹着妖眼的紫色指甲油，那是象征着岳母尊贵，高雅，端庄，冷艳的颜色。

没了高跟鞋的保护，岳母的足尖下意识地蜷缩在一起，透过厚黑的丝袜，艳丽的紫色极具冲击力，周俊情不自禁地凑了上去。

“啊……脏啊……”瞬间，童雅馨就感觉到自己左脚已经被“老公”含进了嘴里，这种有违常识的经历，她可是第一次体验，正准备抽离玉足。

奈何自己的蜜穴实在不争气，紧合狭窄的洞口不知廉耻地夹着那根淫秽的肉棒，即使是自己老公，这样的反应也太过羞人。

以前哪有过这种经历。

“啪啪……”

“吸溜……吸溜……”

一上一下，产生的淫靡声冠绝于耳。

周俊双目猩红，满是色欲的看着岳母那张欲拒还迎，欲罢不能的纠结模样。

那张清冷，淡漠的俏脸，如今却蹙着眉头，为接受女婿肉棒的抽插而变换着神情。

更要命是，岳母本来被周俊冷落的左腿一直搭在凳子上，在周俊嗦舔着她的右脚后，竟然恬不知耻地凑到周俊的腰际，讨好似地摩擦着。

顿时，周俊便察觉到黑丝顺滑的触感，以及岳母无意识地配合。

“吸溜吸溜……”周俊舔得更猛烈，舌头就差顶破袜尖，与岳母的足趾亲密接触。

但早已被撕破的黑丝，已经没了往日的弹性，周俊的舌苔很轻松的穿梭于岳母的足趾之间，那异于寻常的香味让周俊兴奋到极点，不一会，玉足就沾满了周俊的口水。

触电般的快感，从足尖传至大脑，“好舒服……好奇妙……我怎么开始享受起来被舔脚了。”童雅馨发出灵魂般的质问。

可还没得到答案。

“老公”的嘴就离开了她的左脚，同时他的肉棒迅速加速。

“啪啪啪啪啪……”

“可恶……给你脸了……”童雅馨羞愤不已，你要加速也不提前说声。

但她不知道，周俊已经强弩之末。

“吱吱吱……嘎嘎嘎……”两人媾和的换鞋凳，被冲撞前后摇曳，木质的凳腿发出一声声令人起鸡皮疙瘩的响声。

周俊彻底失控了，将岳母的黑丝玉腿，粗暴地分开，双手托着岳母浑圆的大屁股，疯狂的揉捏，搓打，双目直视岳母，丝毫不怕岳母醒来认出自己。

下体连续不断地往前冲撞，大鸡巴来来回回肏干着岳母的白虎蜜穴，那股肉呼呼的勒颈感，一次次激发着周俊喷射的欲望。

每次毫无怜香惜玉之意，肉棒大力插进岳母花心的最深处，一味的冲击着岳母肉穴里的无限美好，一直没被临幸过的子宫外壁，在今天被一次穿个够。

极强的快感在童雅馨脑海里如同炸雷，无数酥麻的电分子游离到四肢百骸，浑身激颤连连，口语混乱脑子空白一片。

“啊……老公……”

“哦……后……慢点……”

“受不了……真的……”

“妈……我要肏死你……你是我的……干死你……骚货……”在岳母面前毕恭毕敬的周俊彻底沦陷情欲之中。

“啪啪啪……啪啪啪”

“噗嗤……噗嗤……”

周俊重新跪在凳子上，双腿爆发出强悍的肌肉，双脚抵在凳子上，伴随着“吱嘎”声，屁股狂挺，粗壮硕长的肉棒，狠戳猛插，隔三差五直捣黄龙。

每次龟头沟壑处总能带出一片依稀渐白的淫水。

岳母的雪白蜜臀，被女婿撞击地肉浪狂飞，叠浪不止。

这股不断加强的抽插和交替叠加的快感，让童雅馨短暂放弃的所有的矜持，保守，什么传统含蓄，在此刻不过是后话。

在春药和女婿肉棒的刺激下，童雅馨这位曾经独领“挚己”的女强人，商业绝美总裁，高冷的美妇竟疯狂地浪叫起来。

“老公……用力……”

“快点……加快速度……”

“对就是这样……要我……要我……”

“好美……你好棒……”

名门闺秀，童家的二小姐，“挚己”的董事长，所有的一切端庄，矜持，素雅都被抛之脑后，淫乱的“基因”被唤醒，一双黑色美腿饥渴难耐地夹着女婿的屁股。

肉臀狂摆，娇喘吁吁。

空虚已久的花心得到前所未有的满足，快感一波高过一波，如痴如醉，神魄销魂，浪荡形骸，子宫处又开始积蓄一摊炽热的阴精，就等着迎接女婿的精液。

周俊腰肢快速起伏，肉棒如自动打桩机，不知疲倦，不减速的用力肏干着，手掌紧紧捏着岳母软腻柔滑的翘臀，摆弄出多钟形状。

“妈……我快来了……快来了……”

深入骨髓的快感与“老公”的淫话，令童雅馨美目直翻，紧闭的双眼被插得半眯起来，眸光迷乱，却饱含春情，淫靡不已，白皙的面颊红云密布，呼吸急速紊乱，甚有一滴滴汗珠随之溅射。

青丝乱飞，红颜淫媚。

胸前那对高挺的雪白大奶，猛烈晃动着，殷红的乳头在空中急速划过一道道眼花缭乱的红色轨迹，藕臂假模假样的放在她的樱嘴上。

“啊……”

“哦……”

“老公……加速……我要来了……”

“妈……岳母……童总……我要射给你……”

完全没有里头的淫乱言语，彼此交替，回荡在衣帽间之上，屋外的狂雨由大转小，似乎与他俩的浪叫呈对立之势。

“啪啪啪……”

“呼呼……呼……”

周俊涨红了脸，抱着岳母的大屁股，做着最后的耸顶。

“哦……吼吼……老公……射给我……”童雅馨高呼。

“好的……骚老婆……好妈妈……”周俊予以回馈。

半分钟后，上百次的抽插终让周俊虎躯一震，脊骨发麻，随着骚浪的岳母，快感高涨的周俊大吼一声，手指死命嵌入岳母丰满的蜜桃臀内。

肉棒奋力一顶，直戳岳母子宫外壁。

瞬间，“突突突……”无数灼热的精液喷射而出，周俊销魂一叫，历经一个多小时的性爱，周俊终于将自己的精液射进了岳母神圣的蜜穴内。

而童雅馨也迎来了自己第三次高潮，端着极为舒适的神情，挂着愉悦的满足感，配合着“老公”，将自己阴精与之汇合。

浑身绷紧，蜜穴骤缩。

等待着两人高潮余烬的结束。

衣帽间外的大床上，庄严疲倦地翻了个身，恍惚间瞧着空空如也的床边，脑袋倦怠而混乱，似乎没注意到什么不对，然后接着续睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 梅开二度
────────────────────────────────────────

“轰隆隆……”

“哗啦啦……”

“雨又大了，我的心好像更痛了。”

一栋洋气的楼房二楼卧室，偶有的电光照射在一位凹凸玲珑的俏丽美妇身上，她蜷缩在床上，脑袋抵在膝盖处，那张轻熟的脸蛋上满是悲伤。

吴依敏美目失神，喃喃自语。

“爸，妈，你们要丢下我吗？”

“哥，你不要死。”

“周俊……”

……

豪华如庄园般的大别墅屹立在风雨之中，若是仔细观察就会看到别墅二楼亮着微弱的光芒。

透过光芒，一间空间颇大，极为奢侈的衣帽间内，一对年龄不符的美妇少男大口的呼着气，空气中弥漫着两人激情性爱后散发的淫靡之味。

“哧溜……”周俊周身裸露，小麦色的皮肤满是汗渍，浑身闪着精悍的光泽，鼻息粗喘，俊朗的脸庞红光满面，目不转睛地盯着身下千娇百媚的绝妙人妻。

肉棒从美人妇的蜜穴之中，抽离了出来，半硬半软，耷拢着。

两人所在的换鞋凳洒满了彼此的淫液，湿暗粘稠，气味着实不好闻，却有股意犹未尽的感觉。

周俊火热的双眼望着眼前门户大开的岳母。

常年被衣服包裹的丰满躯体完美地被释放出来，修长的玉颈，白腻的巨乳，嫣红的乳头，水蛇般细滑的小蛮腰，弹性十足的大屁股，以及这双比黑白无常更勾男人命的黑丝秀腿，半隐半藏在凌乱的衣物之中。

岳母的脑袋平躺在换鞋凳上，媚态横生的鹅蛋脸潮红密布，一双妙目紧闭着，一缕半湿的头发黏在绝美脸颊的一侧，遮住了左眼的一半，垂至嘴角，圆嘟嘟水润动人的唇瓣微微张开着，发出引人犯罪的轻吟声。

谁能想到江州庄家的夫人总裁，被女婿肏得死去活来，高潮不断。

“妈……呼……”眼前的淫靡之景深深刺激着周俊。

呼吸间。

周俊胯下的巨根再度坚挺起来。

淫荡的岳母爽得不能自己，熟媚的胴体，痉挛般地抽动着，被周俊口水浸湿的黑丝足尖闪着紫光，高贵而艳媚。

丰腴的大腿中间，黑丝的档位被完全撕扯开，湿成一根麻绳状的紫色内裤轻轻勒在白虎肉穴上，细密的穴口不断地往外吞吐着白浊的液体。

“妈……好骚……”

周俊不管不顾，急色地俯身压在岳母的身上，调皮地拨弄那对巍峨的巨乳。

“讨厌……”岳母禁不住呻吟出来。

周俊淫荡一笑，他想换个更直接的姿势。

本来按一般的春药，潮喷三次的童雅馨多少能恢复理智，但是老谢所送给她丈夫的药品却是加强后的春药，更何况熏香不断，以至于童雅馨虽然极度满足，却仍然不断被挑起欲望，加上长久寂寞的身体，犹如久逢甘霖的枯草，活生生将端庄优雅的高冷总裁，折磨成性欲成瘾的荡妇淫妻。

周俊轻轻翻动着岳母的躯体，或许是躺的太久的缘故，上身有些发麻的童雅馨竟配合的翻过身，湿淋淋的卷曲秀发，带起一阵阵摄人心魄，独属于中年美妇的成熟体香。

周俊欣喜地砸砸嘴，在岳母转身的同时脱下那件碍事的白色西装，里面的艳紫色胸罩被连带抛在地上。

岳母牛奶般丝滑的后背，汗水淅淅，与胸部同一水平地方印着淡淡的胸肩印，视觉效果拉满，周俊情不自禁地抚摸着岳母白腻的肌肤，然后才将她挺翘的屁股往前推。

或许是女人的天性，童雅馨不知不觉就翘起了黑白相间的极丝臀，只不过双手依然没有力气，无法支撑她丰满的上身，最终只能右手垫在螓首下，左手蜷在胸口。

当周俊把她的左腿弯曲呈跪姿搭在换鞋凳上时，彻底暴露的下盘令童雅馨感到极度的羞耻，不光是肥美的白虎蜜穴，还有未经风吹雨打，呵护极好的娇小菊蕾。

即使是自己的丈夫，童雅馨也不能接受，而且在她的记忆力里，庄严是不可能做出这样的举动，很可能是刚才她的无限退让，让老公得寸进尺起来。

“不要……”童雅馨娇呼一声。

不过周俊并没有当一回事，继续我行我素。

松弛的臀峰，高高俏立着，周俊一手一边，将岳母的臀沟分开，看着难得一见的白虎蜜穴被他肏得血液充盈，淫水滴滴，还有位于蜜穴上方的深粉色菊蕾。

白皙的股沟保养的甚好，含羞待放的菊花干净光滑，颜色比之她的肉唇偏深，随着他缓缓拨开，那一收一缩的奇妙景象，周俊当即便控制不住。

瞬间一大口就从凑了上去，先从白虎蜜穴入口，沿着岳母的尾椎骨往上，舔到菊花处，悬停，然后舌尖轻点一下。

“老……庄严……你……疯了”童雅馨下意识的娇吟出来，今天的“老公”，太放肆了，把她能成这样害羞的姿势也就算了，还……还……舔她的那个地方。

周俊被惊了一下，但瞧见岳母那急速收缩扩张的粉嫩菊蕾，刺激万分，没等到岳母的下一句，再一次如法炮制。

“啊……庄严……别……”

“嘶溜……”

“啊……别……”

“嘶溜……”

“哦……”

随着周俊的舌头每一次触碰到岳母的菊蕾，岳母便会出声呐喊，咋听是阻止，但最后都会演变成触及敏感要害的浪啼。

“嘴上拒绝着，身体反应却如此之大。”周俊心想着。

嘴角的的兴奋溢于言表。

“妈……嘶溜……好香……”

“嘶溜……怎么能……连菊花……嘶溜……都这么……完美”

周俊爱不释嘴，脑袋埋在岳母的胯下，前后舔舐。

“不要……哦……你等……着……”

“啊……别舔那里……我受不来了……”

话音刚落，童雅馨泛着粉光的胴体瞬间抽搐起来，随后下体如放闸的水库，一股股新鲜温热的阴精倾洒而下，就连菊蕾都隐隐流出一些晶莹的肛液。

“太猛烈了……妈……你真是水娃做的……”周俊目瞪口呆，心想着“妈到底多久没做了，淫水这么多，实在是太敏感了，随便一试又高潮了……”

……屋外的雨势又猛了些。

住在四楼的庄辰，撇一眼电脑旁的闹钟，24.05分，舔了舔干涩的嘴唇，摸了摸咕咕叫的肚子，随即离开了电竞房，坐着电梯一路下楼。

“妈也真是的，吃的东西还不给放卧室。”庄辰吐槽着，一想到妈妈那张冷峻的面容，满脑都是妈妈教训他的样子。

电梯停在二楼，庄辰踮起脚尖，偷摸着走到书房，看到没光便松了口气，然后再路过爸妈的卧室。

停在房门，两耳束起，听到没声后方才准备离去。

“啊……哦……继续……”

“啪啪啪……啪啪啪……”

忽然，一声声极为细小的呻吟一闪而过，若是庄曼曼恐怕不会太在意，但是花丛老手的庄辰却听的贼仔细。

“莫非。”庄辰猜疑着，随后将耳朵贴在房门。

虽然楼层之间的隔音效果非常好，但也架不住这般偷听啊。

“轻点……哦……慢些……”

“啪啪……啪啪……”

虽然庄辰极力贴合在房门上，但那声响也不过是稍微提升了一些。

“这是。”

肉体与肉体相撞的交媾声，庄辰太熟悉了。

“老爸老妈不会这么晚还在……”

婉转娇媚的呻吟很轻，断断续续的，但庄辰能肯定爸妈一定在做爱。

“没想到，爸妈都这个年纪，还激情满满。”庄辰偷笑着。

“哦……好猛……用力……”

老妈的淫叫越来越频繁，倒是老爸好像没怎么出声，而且这门离爸妈的大床也不远，怎么声音这么小。

庄辰不解。

不过随着妈妈的叫春声，越来越急促，庄辰的脸也是憋的通红。呼吸有些紊乱，心脏不安分地狂跳。

虽然妈妈在他眼里于母老虎无疑，可是妈妈的外貌可是一等一的极品，庄辰肏过那么多女人，没一个能与妈妈相提并论的。

庄辰还记得自己小时候，妈妈难得给他开家长会，一身灰色的商务套装配上唯有妈妈这种无瑕美艳的脸蛋才能驾驭的高级灰色丝袜，踩着一双迪奥的漆皮尖头细跟高跟鞋，藕臂挎着普拉达的最新款包包，鹤立鸡群般出现他的教室。

艳惊四座的妈妈正值妙龄，出水芙蓉，高挑的身材，成熟的脸蛋，直接吸引了在场所有男家长的目光，就连在台上演讲的男老师，也会时不时偷看妈妈。

当时庄辰骄傲极了。

想到这，听到妈妈被爸爸肏得这般娇喘，妈妈那张冰冷的倾世容颜被老爸粗暴地按在身下，奋力抽插，光是脑补，庄辰就兴奋地不行。

“轰隆……”正当庄辰想入非非的时候，一道惊雷吓得他心惊胆颤，要是被妈妈发现他偷听，后果堪设想。

庄辰连走开，连零食都忘了拿，慌乱地回四楼去。

可惜他并不知道，此时此刻正把妈妈肏得升天的男人，可是妈妈的女婿，姐姐的老公。

变化无常的雨天，令沉睡的庄严辗转反侧，奈何药效太足，怎么也醒不过来，半开的床头柜，摆放着准备好得避孕套，现在却显得那么可笑。

隔壁热火朝天的衣帽间，女婿剧烈的喘息声和妻子旁若无人似的大声娇吟此起彼伏，逐渐交织在一起。

明亮的衣帽间内，化妆台的超大梳妆镜，倒映着换鞋凳上一男一女，淫乱不堪的做爱场面，木质的地板上东一块，西一块散落男女脱掉的衣服。

昂贵的女士白色西装就那么暴殄天物的丢在地上，笔直的衣肩似乎在诉说着不满，艳紫色的蕾丝胸罩从中间分开，罩着地面。

换鞋凳的尾部底端，斜放着一只精致的黑色方头水晶圆头高跟鞋，而另一只则穿在无限淫叫的美妇脚上。

童雅馨一身雪白如凝脂的丰盈肉体，趴在换鞋凳上，不可估量的巨乳与左臂一同被挤在胸前，撅起的黑丝圆臀，被身后周俊的耻骨撞击地丝波荡漾。

粉白光滑的臀沟下，一条湿濡的紫色蕾丝内裤被拨到一边，一根黝黑粗壮的巨型阴茎，正凶狠地抽插着，一波波白色粘稠的液体从两人激烈的交合之处，四溢出来，巨大的棒身将童雅馨娇嫩的蜜肉肏干的红润浮肿。

随着周俊肉棒一次次的冲击，童雅馨高潮迭起，先是不可抑制地高声春吟，随后实在爽得不行，下意识的用缩在胸口的左手，妄图堵住。

不过是螳臂当车，最后无奈地咬住大拇指，右手用尽全身的力气，扒在换鞋凳的侧端，痛并享受着身后的“老公”无情肏弄。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 终局
────────────────────────────────────────

周俊为了能直观的肏弄岳母，早早把她的身体往后拖，直到周俊可以站到地上。

双腿踩在地面，受力点更多，让周俊踏实不已。

此时的总裁岳母被他的大鸡巴插得分不清东南西北，话也说不利索，只能婉转呻吟。

“呼呼……妈的屁股好大……好嫩好滑……”

周俊一边耸挺着粗腰，一边挑逗着岳母，居高令下的感觉简直太棒了，尤其把这种平时高高在上的美妇人妻骑在胯下，肏得汁水横流。

周俊双目再度充血，直勾勾地盯着岳母喘息着。

双手按在岳母丰挺的丝臀上，大力搓揉，拿捏，好不快活。

“啊……都说了轻些……你混蛋……”教养极好的童雅馨就连呻吟都有一股贵妇的矜持感。

硕大的龟头已经完全适应了美妇的白虎肉穴，后入的姿势让周俊超长的肉棒得到完全发挥，数进数出，彻彻底底。

可童雅馨就老惨了，又长又粗的肉棒，每一次插入都有着极强的充盈感，龟头的菇帽将她错综复杂的阴道内壁，冲开，勾平，火热的肉棒坚硬如铁，烫得童雅馨心尖乱颤，媚眼外翻。

“噗嗤……噗嗤……”

“吱呀……吱嘎……”淫穴的冒泡声，换鞋凳的摇曳声，你来我往，吟奏出一首淫靡的交响乐。

“啪……”忽然一道清脆的皮肉拍打声响彻衣帽间。

“啊……”童雅馨羞愤地吐出一句娇吟，屁股上火辣辣的感觉贯穿全身。

“你敢……”童雅馨无意识的出言警告道，哪知却只能刺激周俊。

周俊也是出于下意识，岳母这种天然蜜桃臀，要是不抽她一下，心有不甘。

听到岳母的“警告”，周俊性欲更强烈，肉棒更是骤得跳动着，顶在岳母的小穴内，伴随着抽插。

又一巴掌拍了下去。

顿时岳母娇嫩的丝臀荡起淫媚的涟漪。

强大的快感令童雅馨高抬螓首，周俊甚至从这个角度看到岳母高挺的琼鼻，那泛着水光的鼻尖，诱惑异常。

不过嘴还是很硬。

“庄严……你越来……越过分了……”

周俊倒是底气十足，迎着岳母的质问，轻轻抽出一些，在岳母没反应过来之前，再狠狠地猛插进去，更有几次直接把肉棒拔到蜜穴口，然后全根没入。

大开大合的肏发，显然是童雅馨抵御不住的。

上一秒含羞带愤的质问，立马换成了忘我沉醉的浪叫。

“哦……舒服……真美……”

两人的性器官紧密相连，犹如连体婴儿，一股股蜜汁洗刷了之前的白浆，再次冲出洞口，顺着她那双黑丝肉腿根部流淌下来。

童雅馨的左右腿跪在换鞋凳上，玉足脱离了的凳面，悬在空中。

左脚上的黑色高跟鞋随着周俊的抽插而前后晃动着，一副摇摇欲坠的样子，圆润的足跟不断和鞋后跟分分合合，右腿光着脚丫，几乎透明的黑丝玉足时蹙时松，平滑的脚面裹着薄丝，泛起淡淡血白，诱惑万分。

“啊……哦……”童雅馨高昂的螓首，上下颤动，一张陶醉的脸颊，布满了酡红，双手逼不得已逐渐撑在胸前，肉鼓鼓的乳肉，强行被挤成一道深不见底的沟隧。

丰满的身体前后耸动，发丝凌乱，随意地铺在她雪腻的后背，柳腰极力下垂，这位高冷的总裁人妻竟然主动翘起浑圆的黑丝美臀，迎合着身后男人的动作，那宛若机关枪一样的速度，超乎寻常的肉棒尺寸，无穷无尽的精力。

便是片刻就忘记了“老公”打屁股的行为。

混杂的快感，暴涨的情欲充斥着童雅馨的大脑，上身完全赤裸，莹白的肌肤呈现出妖艳，色情的粉红。

“哦……妈……好喜欢这样肏你……”周俊淫叫着，拍了几下岳母的屁股就巧妙的收手，如铁钳一般牢固的双手，尽可能地掰开岳母肉感紧实的股沟。

顿时男人梦寐以求的双穴，一上一下呈现在周俊眼前，她的肉棒销魂地快速肏弄着岳母的蜜穴，那种肉眼可见，小穴饥渴缠着棒身的刺激情景，让周俊露出了狰狞的淫笑。

而岳母的菊眼在受过周俊的挑逗，也是潮湿一片。

一开一合的绝妙淫景，令周俊发出释放的怒吼，隐隐盖过岳母的呻吟。

右手像是入魂似的，伸向岳母粉嫩的小屁眼。

当周俊的食指蹭到菊眼的边缘。

童雅馨终是蹦出了一句淫媚至极的娇吟，“啊……不要……不要碰我的……屁……”

只是最羞耻的“眼”子还没说出来，周俊就受不了地将食指插了进去。

“啊……”

童雅馨高呼，前首后臀，条件发射的奋力仰起，犹如一头高贵飒爽的汗血宝马，湿滑的秀发“窣窣”作响，玉面向天，檀口大开，馥郁芳香的热气好像蒸了桑拿一样，徐徐袅袅。

何止是她的脸蛋，浑身雪白的躯体发烫发浪，且伴随着阵阵颤抖，黑色包臀裙无助地挂在腰间，随之摇荡。

周俊双管齐下，食指轻柔地在岳母的菊眼搅动，下体继续猛烈的进攻。

“不要……哦哦……好舒服……”

“啊……快……”

双洞失守，童雅馨骨子里的矜持再也不见，满脑子只想享受着这来之不易的快感。

岳母反应令周俊欣喜若狂。

“妈……小穴都好紧……我好喜欢……”周俊的食指不断插进抽出，连带着一丝丝晶莹的肛液，然后自然地擦在岳母的丝臀上。

童雅馨猛烈娇喘，这样新奇的感觉席卷全身，大脑空白跌宕，颅内瞬间高潮，玉靥红润，四肢涌现一股股无力感，螓首激颤，青丝乱飞。

“别玩了……别……”

听到岳母羞愤的呐喊，周俊知道给岳母的时间所剩不多。

于是不再挑逗岳母的菊穴，迅速抽离出来，提醒似地拍了一下娇臀。

而岳母竟然主动摇晃着浑圆的黑丝肉臀，看来屁眼带来的刺激还是有些接受不了，察觉到周俊放了她一马，讨好似地寻求把屁股献给周俊。

“哈哈……妈……你可太会了……”周俊叫嚣着。

持续不断地调戏岳母，周俊也差临门一脚。

巨蟒回归专心肏弄岳母紧润的玉穴，淫水“啪啪”作响，肥美的白虎穴拥有者，据说这样的绝品蜜穴，世间罕见，一旦拥有便伴随着滔天的欲望。

而岳母几乎源源不断地阴精爱液，恰好解释了这一点，周俊不敢想象步入中年的岳母清醒的时候，被他肏干，又会呈现出多么疯狂，夸张，美妙，淫靡的色景。

“妈……你小心……我要来了……”

周俊红着眼睛，双手重新抓着岳母送上门的黑色圆臀，尽自己最大的气力，奋力地耸动地腰肢，沉闷“啪啪”声愈演愈烈，黑色的臀花，如海浪一般，层层推进，汹涌澎湃。

周俊粗长的肉棒犹如真龙，在岳母狭窄湿润的阴道处恣意翱翔，尽管岳母阴道内壁会在周俊抽插的时候，将其团团围住，像磁铁一般，紧紧吸着，缠着，贴着，但奈何那根龙首粗鲁霸气，瞬间破开重重阻碍。

而岳母也没有让周俊失望，蜜穴分泌的大量蜜水，铺天盖地的喷洒而出，直钻周俊的马眼，酥酥麻麻的焦灼感，令周俊魂飞升天，极强的快感汇集在卵袋之中，精门即将大开。

秽色的爱液自两人紧闭的性器官处，四处飞溅，这张换鞋凳恐怕早已被曾经坐在它上面的女主人，分泌的淫汁蜜水浸染的淫靡湿滑，随意拨动都能带起一阵令人面红耳赤的腥香气味。

童雅馨历经数次高潮，在意乱迷情的状态，能够坚持到现在已经依托于平常她坚持的锻炼，所积攒的体力。

“啊……要来了……要来了……”童雅馨被女婿的强悍的肉棒，肏干的娇吟不断，简直不把衣帽间外呼呼大睡的丈夫当人。

而她高昂的螓首也渐渐无力的垂落下来，一张销魂欲死的脸蛋，藏在一束黑色的丛林之中，迷人的丹凤眼半眯着，上薄下厚的红唇微张着，随着周俊的每一次撞击，媚眼如丝地四处张望，然后又沉浸在美妙绝伦的性爱之中。

粉雕玉砌的完美胴体，表面浮游着一道粉色的晕红，在灯光的照射下，“扑灵扑灵”闪耀着，一滴滴玻璃球大小的汗珠从童雅馨的鹅颈上顺着曲线玲珑的柳叶腰肢，穿过团成一条圈的黑色紧身包臀裙，滑向臀沟，最终与她的淫水汇合在一起。

“啊……要……丢了……不行……用力……”

童雅馨脚下的黑色高跟鞋完全脱离黑丝足跟，只差一步便会掉落下去。

如此骚媚的淫叫，周俊淫荡的脸庞都有些扭曲。

“妈……好妈妈……我也要来了……”

“啪啪啪……啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……”

肉体交融，清脆而淫靡。

周俊纵是体力尚余，此时也不得服从肉棒“兄弟”。

抽插了数百下。

只见周俊屁股猛地往前一顶，最后俯下身，贴在岳母细腻湿滑的美背上，手臂紧紧搂抱着岳母，手掌在其平坦的小腹任意摩挲着。

情迷的热气吞吐在岳母的后方，结实的腹部狠狠撞击在柔软的丝臀上，黝黑的卵蛋前后浮摆，黑色的巨物在雪白的臀峰之间，坐着最后的抽插。

“妈……我射了……内射你了……”

“来吧……老公……射吧……”

两人驴头不对马嘴的交换着彼此的情话，周俊高超的技巧，持久的耐心，最重要的是仍未散尽的春药，让童雅馨忘记了自己总裁的职位，妻子的身份，端庄贵妇的姿态，无比渴求地希望周俊将男人宝贵的精华射进她的体内。

“啊……”

“哦……吼吼……”

“骚妈妈……”

“好老公……”

巨大的身心刺激，令两人同时高潮。

上泄，下喷的阴阳二精，宛若孕育新生命一样，彼此融合在一起，不消片刻便充满了童雅馨整个蜜穴，甚至更深处的子宫也洒满了女婿的子孙万代。

“哗啦……”

如雨一般，浑浊的液体自蜜穴口爆冲而出。

随着淫液的乱飞，两人极其紊乱的呼吸，和激颤的身体。

童雅馨失力倒在换鞋凳上，无上的精液狂潮烫得她花心疯狂痉挛，加上春药的后劲，两眼一黑，双腿一松，竟被自己的女婿肏得昏睡过去。

而周俊顺势抱着岳母，久久回味着与岳母的肉欲狂欢。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 无可预料的局面
────────────────────────────────────────

繁华的江州市笼罩在一片雨幕之下。

乌云遮蔽了天空，整个江州上方灰蒙蒙一片。

一道惊骇的闪电劈过，照亮了燕华区中心地带一幢巍峨的别墅片刻，随着白炽的电光落幕，别墅暗淡下去，之前二楼微弱的灯光最终也熄灭。

周俊暴汗如雨，呼吸急促，在一片黑暗中紧紧抱着岳母，丰满曼妙的胴体背对着周俊，身上散发着混合汗水，体香，淫水的复杂气味，那是周俊奋战一晚上的“战利品”，此时他的内心无限满足，不过脑袋还是涨涨的。

在周俊与童雅馨禁忌乱伦的性爱过后，衣帽间的感应灯终于关闭。

岳母的气息逐渐平稳下来，周俊趴在岳母身后侧，心满意足地闭着眼睛，硬度消退的肉棒还插在岳母的阴道中。

没想到昏睡岳母的极品白虎穴，依旧紧致的不行，由于刚刚潮喷不久，蜜穴超级敏感，周俊稍微一动，岳母无意识的呻吟便随之吐出。

“妈……”周俊轻呢一声，一股莫名的情愫涌上心头。

空气中的熏香经久不衰，周俊的情欲亦是如此。

区区两次射精，对拥有“窥心”的周俊来说，不要太小菜一碟，只是今天的状态很不对劲。

他竟然肏了自己的岳母。

黑暗中，周俊贴着岳母湿滑的后背，披散的几缕发丝拱进他的鼻腔，香香的，痒痒的，耳边还有岳母细润的呼吸声，这一刻周俊终是从混迷的欲望之中，稍稍清醒过来。

无比温馨的同时，又掺杂着强烈的负罪感。

若是没得到“窥心”前，以周俊的性格，万万不敢染指冷若冰霜的总裁岳母，可是接连得到小姨和敏姐后，周俊的心境悄无声息的被慢慢改变。

再加上岳父的“鼎力相助”，才造成了这场世人所不齿，荒谬的性爱。

“我怎么了？怎么会？”周俊惊诧不已，可惜木已成舟，再怎么狡辩也无法抹灭周俊内射妻子的母亲。

胯下的肉棒，细微的颤抖着，岳母的蜜穴仍如强力胶那般，死死黏着肉棒，龟头经过阴精的浇灌，酥痒焦麻，却又奇妙舒适，令周俊差点抑制不住自己。

黑暗的空间，周俊并不知道自己在哪了，依稀想起他把岳母送回卧室后，又嘱咐他要去衣帽间。

“对了，衣帽间。”周俊想起，而空气中除了他熟悉的气味外，被仿佛无穷无尽的熏香味占据了。

“这味道。”周俊皱眉，但是还未从春药药效缓过来的他又如何能联想到岳父操作的种种。

“还是先处理一下吧。”周俊思索着，随后屁股往后一挪，仰面一躺，瞬时他那条粗长的肉棒，夹杂着“滋”的淫水声，从岳母的花穴抽离出来。

“啊……”岳母轻吟。

酥媚入骨的销魂声，传到周俊的耳边，令周俊心神恍惚，差点又把持不住。

“呼呼……”周俊喘着气。

由于大幅度的动作，感应灯应声亮起，刺眼的光芒瞬间点亮了衣帽间，周俊条件反射地用手挡住眼睛，待到适应后，方才缓缓睁开。

刹那间，异变陡生。

周俊身体一滞，瞳孔骤缩，随后仿佛被抽离了灵魂似得，逐渐合上眼睛。

一道曾昙花一现的不屑之声自周俊的灵魂深处响起。

“小子，现在想要开溜？晚了，记住这一刻，这是吾送给你的礼物。”

“是‘祂’！”

周俊顿然，而后完全失去意识，竟也昏了过去。

翌日，清晨。

暴雨停，耀阳升，似乎连空气中的寒气也被驱散了许多。

时间尚早，庄家别墅一行人仍然在睡梦中。

而在二楼主卧的衣帽间内，一个光溜溜的年轻男子和一位上身裸露，腰裙凌乱，黑丝残破的成熟美妇躺在一张换鞋凳上。

困，困得睁不开睛。

痛，痛得无法思考。

发生了什么？

童雅馨娇躯一颤，一丝寒气吹在她的身上，“好冷……”

眼皮沉重的如同灌铅，试了好久，童雅馨才勉强睁开眼睛。

艳媚的眸子将面前的景象尽收眼底，“衣帽间……我怎么会在这？”

“啊……头好痛。”像是喝醉了酒，通宵宿醉后醒来，头颅有种晕眩感，轻晃了一下脑袋，试图减轻这种难受的症状。

喉咙很涩，嘴唇干得不停地吞咽着唾沫。

另外，下体若隐若现的那种瘙痒感，逐渐传遍全身，童雅馨这才感觉到自己下体的糟糕状况。

好陌生，却又好熟悉。

她的蜜穴口隐隐发痛，像是被马蜂蛰了，带着些许疼痛感的炽痒，十几年没被滋润的阴唇火辣辣的，同时却有种说不上来的满足，阴道内的感觉尤为明显，犹如塞满了稠稠的乳胶，既有水的流速，却很迟缓，又有米浆的浓稠，有种下体的饱腹感。

童雅馨自然知道这是什么，只是气愤庄严竟敢在衣帽间干这种事，还没带套！

“是不是最近给他脸了，昨天女儿刚领证就这么大胆。”童雅馨有点生气，驱动身体想要起来，却发现自己侧躺在换鞋凳上。

无奈转过身体，看到自己上身空无一物，黑色包臀裙缩成圆圈挂在腰间，尤其下半部分的黑色丝袜几乎破碎，紫色蕾丝内裤崩成了丁字裤，俏脸一红，但仅在瞬间脸色寒光一闪，顾不上浑身的湿湿黏黏。

在察觉到身边呼呼大睡的男人后，玉手习惯地碰了一下男人的后背。

没有反应！

童雅馨气坏了，声色高昂，“庄严，醒醒！”

连着两声叫喊，身边的男子终于有了反应，摇晃着身体，似醒非醒地嘟嚷着。

童雅馨知道老公醒了，怪罪道：“还知道起，瞧你做得好事。”

随着意识的清醒，越来越多的记忆涌进脑海。

昨晚，她接完工作电话，从卧室出来，准备在书房处理公务，却发现随身携带的工作硬盘放在了外包里，晚上忙着庆祝，忘了带上来。

等准备回书房的时候，身体有些燥热，像是喝多了红酒，脑袋也有些晕乎乎的，所以在客厅沙发上休息了一下。

之后模模糊糊的被女婿周俊看到，将自己扶上卧室。

本想身体太疲惫了，就想拒绝老公的提议，却没想到，昨晚不仅没有避免，反而一路做到了这里。

具体做爱的细节记不太得，只记得她这么多年积攒的庞大欲望被彻底释放，老公也没有让他失望，比年轻时候还要勇猛持久，让她这朵表面艳丽内地却枯萎的鲜花，得到老公精华的全面浇灌和滋润。

那股食髓知味，飘飘欲仙的升天感，至此想起都有点欲罢不能，可是老公也过分了！怎么能用我没试过的姿势呢。

“快醒醒，赶紧处理一下，等会还要去公司呢！”

童雅馨没时间计较太多，训诫道。

此时男子惺忪醒来，有些茫然的看了一眼环境，下意识地回道：“曼曼，明天不是休息吗？你忘记了？”

陌生却熟悉的男子声响起，童雅馨心下一沉。

静，死一般的沉寂！

童雅馨慌乱地迅速起身，美眸看向男子，想要确认她心中所想。

而男子也回过头。

两人的视线对焦了片刻。

“周俊，怎么是你！”童雅馨愤怒的声音冰冷无比。

周俊被吓得清醒起来，见到岳母的那一刹那，所有的记忆涌入心尖！

“完了！”周俊内心惶恐。

“妈……我……”面对意识清醒的岳母，周俊毫无招架之力，更何况事态紧急，周俊连“窥心”都忘了施展。

“啪……”一道十分响亮的巴掌声传来。

周俊默默挨了岳母一掌。

“畜生！你做了什么！”即便久经沙场的童雅馨，处理这种人伦之事，也如同新手，出手遵循女人的本能，语气高颤。

“我竟然回味和女婿的性爱！”童雅馨想起刚才体会到蜜穴被填满的充实感，以为那是和老公庄严，不曾想……原来内射她的是周俊。

引狼入室，引狼入室，没想到周俊竟敢做出这般畜生行径。

“真不愧是姐妹。”周俊想到那天和小姨发生关系后，也是挨了一巴掌。

只不过，岳母的力道可比她妹妹强了许多。

周俊没意识到，都发生了这样的事情，还有空调侃，妄为人啦。

“不是……不是这样的……”两人几乎挨着，尽管岳母依然是昨晚的淫荡身子，但不论口吻还是气势依然恢复成那位冰山总裁。

周俊慌乱解释中，身体一个酿跄掉了下去，没工夫估计疼痛，连忙爬起来，哀求道：“妈，这是意外，我真……”

“闭嘴！”话未说完便被童雅馨生生打断，意识到自己赤裸的身躯，赶忙屈起膝盖，抵在胸口，双手护住，避免春光外泄。

“曼曼遇人不淑，交到你这种狼心狗肺，猪狗不如的畜生男朋友。”

“你还狡辩什么！这都是事实。”

“怪我，当初就不应该心软答应，你这众人心计竟然这么深。”情绪激动，语气厉寒，愤恨，就连干燥的唇瓣都颤动不已。

“扑通……”情急之下，周俊再次跪了下来。

他在害怕！害怕岳母把这件事捅出来，害怕被曼曼知道，害怕失去这来之不易一切……

“妈，求你听我解释。”

“解释？”童雅馨冷笑，眼底对周俊失望至极。

解释？解释什么？难道有人把枪架在你头上，让你占有，侵犯自己的岳母？

虽然没有血缘关系，可也是你的妈！

道德败坏，衣冠禽兽！

这一次童雅馨再没有心软之意，事已至此，怎么完美处理这件事才是重点。

她贵为人妻，母亲，有太多放不下的人，眼前道貌岸然的女婿，竟是伪君子一个，可怜了曼曼，可怜老公对他还赞赏有加。

“庄严，你跑哪去了，你妻子被人糟蹋了。”童雅馨悲愤的竖起冷眼，狠狠地瞪着周俊。

此时的周俊已经被她心中判了死刑。

就在这时，一道呼噜声从卧室传来。

“老公。”庄严的呼噜声，童雅馨再熟悉不过。

“还在睡觉！”童雅馨似乎松了口气，现在这种事先不宜让他知道。

不过老公在不远处，而她为人妻子却和女婿乱了伦，不光是她的内心，现在她呵护多年的贞洁蜜穴，射满了别的男人精液，这是让任何女人都足以羞耻到不想活下去的情况！

但她童雅馨是谁？

虽然心底无法原谅眼前的混蛋，但老公就在衣帽间外，她也不想轻举妄动。

“你先滚回去，等会处理你，别想跑，否则你这辈子只能呆在监狱。”童雅馨变得无情而陌生。

百口莫辩！周俊不知自己怎么稀里糊涂的肏了岳母，但他是真实记得的，他没有管住自己，却想着解释。

“妈……”

“别叫我妈，你让我恶心！”

“先滚回你的房间，还有，离曼曼远点。”童雅馨已经仁慈义尽，要不是老公在场，周俊可没那么容易逃脱。

现在的岳母恐怖的令周俊害怕，饶是妩媚的脸蛋也让人心惊胆颤，这一次，天王老爷也救不了周俊了！

在岳母极其愤恨的怒视下，周俊如同行尸走肉般胡乱的拿回自己的衣服，慌不择路地冲出衣帽间，路过床尾时，看了一眼床上不知情的岳父，心底泛起一抹“愧疚。”

“爸对我挺好的，唉……”

摇了摇头，迅速离开了卧室。

衣帽间没了男人，童雅馨紧绷的身体终于放松下来，湿黏的身体，淫靡的蜜穴令她作恶，空气中弥漫的特殊气味让她胃海一阵翻腾。

因为激动而激颤的双唇，有些发紫，眉头紧锁，魅惑的眼眸中透着不可言喻的悲伤。

“咳咳……呕……”童雅馨一阵恶心。

事已至此，多说无益，再多停留一秒，老公随时都能醒来。

沉静了片刻，偌大的衣帽间响起一声无奈而悲切的叹息。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 老公，对不起
────────────────────────────────────────

周俊出了卧室，别墅静悄悄的，与昨天并无两样。

但人可就不同了。

见四下无人，周俊抱着衣服快速走到三楼，冲进浴室之中。

热水从头到脚，倾洒而下。

周俊忐忑不安地享受着最后的美好，就好像被警察抓住的死刑犯，接受行刑前的审判。

那种想要求生却绝望透顶，明明自己做错了事，还要抱怨上天的不公！

“到底发生了什么？昨晚我明明准备收拾离开的。”

“怎么会突然睡过去。”

“还有，我怎么敢对岳母下手。”

诚然，周俊做了与岳母媾和的春梦，但毕竟是梦境，周俊也能心安理得地解释，梦都是的相反的，可现在怎么狡辩，都无力回天。

“是不是你！”周俊突然砸了一下水幕，后知后觉的周俊，似乎想起了什么。

那个每当周俊身处天堂与地狱，欲望取舍的时刻，偶尔会蹦出来的一道不属于他身体内的声音。

尽管周俊对“祂”没有印象，却忘不了“祂”鬼魅的嗓音。

也记不得“祂”什么时候出现过，但能想起“祂”的确存在过。

“人类就是如此，明明自己什么都知道，也明白做这件事的后果，却习惯性推脱给别人。”

窃心神冷漠的注视着周俊，对人类的鄙视，不假修饰，调侃完周俊便遁隐而去。

“可恶！可恶！”

周俊嘶喊，任温热的水流侵蚀全身，他好想这只是一场梦，可真实的洗澡水却让他认清了现实，他造的孽，终归要还了！

二楼卧室。

童雅馨收拾好衣帽间，尽可能的清理现场，旋即一头扎进浴室。

二楼的洗浴室，装修的十分豪华。

进门一个中央盥洗池，以及一面超大的镜子，右手边是卫生间，左手边则是洗浴室。

洗浴室空间极大，浴缸，淋浴，按摩床，甚至还有一个温泉池，至于里面是不是温泉就不得而知。

童雅馨坐在淋浴前，默默地冲刷着自己的身体，等到浑身令她不安的粘稠感消失，方才张开修长的大腿，极为愤懑地扒出一股股浑浊不堪的液体。

每一次扣弄总能让童雅馨想起昨疯狂的一晚。

那是与老公不曾有过的性爱，食髓知味的蜜穴隐隐发痒，就连她的脸颊也在一道雾蒙蒙的水汽中，不自然地泛红起来。

“童雅馨，你在想什么呢。”身体的欲望没能打倒童雅馨。

要强的性格，高冷的气质，尊贵的身份于一体的童雅馨，从不怨天尤人，即便发生这样足以毁了清白人妻的事情，也迅速可以当下立断。

聪慧的大脑飞速运转，童雅馨要考虑的事情太多了。

费了些时间，清理完身上的污秽，童雅馨走进早已放好水的浴缸内，静静地躺了下去。

温度刚刚的热水，覆盖了在童雅馨的全身，好像这样清白的自己又回来似得，童雅馨叹着气，枕着柔软的浴枕，玉靥朝上，呆呆地望着天花板。

湿吻，口足，背插……

西装，胸罩，内裤，黑丝高跟……

刺激而羞愧，混乱却难忘的情景播片似得闪过童雅馨的大脑。

“不要……不要让我想起来……”

“可是，周俊怎么会出现在衣帽间。”

“为什么他敢这样做，老公为何一夜都没有起来……”当所有碎片化记忆拼凑起来，稍稍从耻痛中清醒的童雅馨逐步分析起来。

“是我看错了吗，不，就算借给周俊三个胆子他也不敢动我！”

“不对，就算周俊身怀淫歹之心，若我奋力反抗又怎么发生？”

“我记得明明是老公要求的，怎么到头来和周俊……”

“我的反应不对，不像是喝醉了酒……”

“晚宴前我都是好好的，晚宴后表现也很正常，到底……”

“我明白了……牛奶！”童雅馨恍然大悟，“难道说，老公给我喝的牛奶有问题？”

“怎么会，老公给自己老婆下药！”

“若是真的，当真是吃了熊心豹子胆！”

“庄严啊庄严，你为了这些小事，酿成如此大错……”

心中有了问题，便无法在冷静下来，童雅馨迅速洗净了身体，穿好睡衣，将那些充斥着她和女婿汗味的衣服打包在一起，用口袋扎好，出去寻了隐藏的柜子放了进去。

随后怀着猜疑的态度，走进了卧室。

刚才情绪过于激烈，还没怎么觉得，现在一进来，童雅馨琼鼻一皱，“熏香”的味道过于浓厚了。

虽然经过一晚上的燃烧，熏香燃烧殆尽。

可这卧室这么大，却久久没有散去。

看着床上陷入沉睡的老公，童雅馨心如绞痛，甚至有些失望。

“是不是那些狐朋狗友给你的？”老谢，童雅馨认识，庄严年轻时候认识不少纨绔子弟。

童雅馨以为这么多年庄严与他们断了关系，看样子怕是又偷偷联系上了，童雅馨很自以为了解庄严，下药这种事情以庄严的个性不是会做的。

“唉……”怎么样，似乎都没有意义。

童雅馨有她的智慧，为了弄清真相，把昨晚喝剩下的几滴牛奶也偷偷藏起来，熏香的余灰收集一些。

看庄严穿的睡裤，好像与昨晚没什么区别。

盛牛奶的玻璃杯也没有移动位置。

处理玻璃瓶时，童雅馨眼尖看见了摆放在床头的避孕套，内心百感交集，不知道说什么才好。

“看来老公真做了不少准备，或许也不是故意的。”童雅馨呢喃着，思考了一瞬，便下定决心地拿起避孕套，然后撕开，丢进垃圾桶。

望着毫不知情的庄严，深表愧疚地轻声道：“老公，对不起。”

然后爬上床，睡到庄严的身边，轻轻拉上被子。

或许等起来的时候，一切便真相大白。

……

江州隔壁市，远郊机场。

早晨的机场人满为患。

宽敞的机场候车厅，人流攒动。

而另一侧头等舱VIP休息室人却少的可怜。

离第一班早机还有不少时间。

机场工作人员专用大巴上下来一个个身材高挑，面容清丽，画着淡妆的空姐们，托着统一的行李箱，有说有笑地跟着机务组穿过漫长的机场大厅。

她们扎着整洁端庄的发髻，粉颈处围着东航特有的红色条纹丝绸围巾，随着与他们摇曳的步伐而随之舞动。

上身穿着深蓝色空姐制服外套，内搭蓝色锦花刺绣的白色长袖衬衫，下身是深蓝色及膝包臀裙，腰间系着红色小腰带，一双双健美的黑丝长腿踩着白色圆头短高跟，在一众男人旅客中迈动。

吸引了不少目光。

其中一位艳压四座的瑰丽少女脱颖而出，不同于其他空姐身上散发的，磨砺数年练就的机械化般优雅气质，一股天然的娇贵与素雅萦绕在周身。

同样的空姐制服穿在她的身上，却宛若豪门走出来，未涉人事的天真大小姐。

天使般美丽的脸蛋，挂着甜甜的微笑，粉腮迷人，露出月牙般的小酒窝。

性感神秘的厚丝穿在她身上，就想像二次元的美少女，明明拥有御姐的身材，极品大长腿，却展现出萝莉般的可人和娇柔。

一双腿交错迈开，托着黑色行李箱，跟着队伍往前走，浓浓的淑女范，乖张的感觉，引来一众男女的赞叹，没错，不仅仅是男人，还有不少女人感叹为什么同样是女人，差距这么大。

就连她个个美艳的空姐同事也盖不住她耀眼的光芒。

还未来得及好好欣赏，这个队伍突然就被一群身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的高大男人拦了去路。

为首的机长定当维护同事的安全，毫无畏色地问道：“你们是什么人？干什么？”

从一堆西装男人群里，走出瘦瘦小小，戴着厚厚眼睛的文雅男子。

只见他直接无视机长，冲着空姐群里的其中一个少女，微微鞠躬，笑道：“季小姐，您就别让我为难，这是沈总的意思。”

此话一出，刚才出头的机长顿时闭上了嘴！他可是知道眼镜男口中的沈总是谁，他可不想惹上这尊女恶魔。

少女先前还欢声笑语，瞬间没了心情，从人群中走了出来，对其他同事略表歉意，“你们先走，一会我就过来。”

空姐们看向机长，得到同意后，纷纷离开了这。

“你烦不烦？说了别来我公司找我。”季雪芸嗔怪道。

底下这帮人跟在妈妈手下做事，也是不容易，季雪芸没想为难他们。

“我已经同意相亲，还要我怎么样？”季雪芸声色有些高，周围都在看热闹。

眼镜男见状随意使个眼神，一旁的西装保镖们开始做事，周围人当即转过脑袋，不敢看戏。

得到满意的效果，眼镜男这才恭敬地凑到季雪芸身前，“哎呦，我的大小姐，沈总让你相亲前不要乱跑，20号结束后，你们不久就要举办结婚仪式，您就回去吧。”

季雪芸可爱的脑袋不满一撇，“时间还早呢，我还要工作，20号我自然就回去。”

“小姐，不，姑奶奶，求你了，跟我们回去吧。”眼镜男面露难色，苦苦哀求。

季大小姐人美心善，待人真诚，所以眼镜男才会特意跑过来恳求。

那天在办公室，沈总的话至今听了都浑身发抖。

“小姐不回来，你们都可以滚了！”

季雪芸不忍地望着他，而后又看看身边的西装保镖，看似精神抖擞的样子，实则疲惫不堪，有几个甚至演都都演不下去，连连打着哈切。

“妈，真这么说？”

“千真万确。”眼镜男生怕季雪芸不信，掏出那天沈总发给他的语音。

“唉。”季雪芸轻轻叹了一口气，“妈这样子，也不是一两次。”

明知道自己的女儿善良，才用手下来“请”她回去。

若是同意还好，不同意的话，这些人失业都算好了，万一受到妈的报复……“唉。”

“好吧，我随你们回去。”季雪芸终于下定决心。

眼镜男狂喜，连连弯腰点头叩谢。

“容我跟公司请个假总可以吧。”

“可以可以……”眼镜男喜极而泣。

季雪芸一脸无奈，没想到自己终是逃不过母亲的掌控，最后就连结婚也是被她一手安排。

可以一想到父亲对她说得话，仿佛身体又被注入了新能源，希望“庄辰”不要让她失望吧。

随后在西装男众星捧月之下，向某个楼层走去。

殊不知，季雪芸即将会迎来自己人生的转折点，而他真正可以依靠的男人也会出现！


──────────────────────────────────────────────────
第93章 大度的岳母
────────────────────────────────────────

早晨8点钟。

庄严从睡梦中醒来，睁开惺忪的双眼，茫然的看着天花板。

胸口传来柔软肉体的体热，“老婆……”庄严呢喃道。

脑袋微微抬起，只见穿着粉色性感睡裙的妻子，睡熟地趴在他的胸口，那张清冷的脸蛋，隐约散发着不可名状的妩媚，似乎比以往更熟媚了许多，让庄严有种说不上的感觉，好像焕然一新了一般。

“对了，昨晚。”庄严努力回想，却只记得喝完牛奶后，满心欢喜地等待妻子的归来。

后面一点意识都没有，“不会吧，昨晚什么都没做？”

或许是感受到庄严的苏醒，童雅馨轻吟一声，随后缓慢地睁开凤眸。

“老公，醒了。”

“嗯，老婆。”庄严微笑着回应道。

此时庄严才意识到，今天妻子竟然没有去公司。

正常这个时候，妻子要么早早去了公司，要么也是锻炼完毕洗浴结束，准备出门了。

“老婆，今天怎么没去公司。”

“还说！”童雅馨白了庄严一眼，从他身上起来。

慵懒地伸了伸懒腰，柔顺的发丝从圆鼓鼓的胸脯滑到后背，露出妻子绝美无瑕的俏脸，未经粉饰的素颜，几乎与化妆没有区别，反而淡化了妻子高冷的气质。

不知是否是庄严的错觉，今天的妻子有些特别。

过去的几十年两人的性生活完全没有，只凭着夫妻深厚的感情和公司维系着，以至于庄严单独面对妻子的时候，跟“挚己”公司的下属一样，总是体会到一丝距离感，要不是偶尔妻子关心他，都差点忘了他们是夫妻。

而今日的妻子，那种生人莫近的隔阂感淡弱了许多，身上的女人味仿佛更浓厚了，都说保持正常性生活的女人，越活越滋润，庄严就有这样的错觉，平日习惯的总裁妻子，如今才是真真切切的散发着成熟女人，为人妻子该有的妩媚温柔的韵味。

这让庄严不禁想起，公司刚稳定的时候，妻子周末还会亲自下厨，与他约会，看电影，旅游，一家人温馨且美好。

“怎么了？”庄严起身，脑袋靠在床头。

“还问，叫你昨晚不要那样，非要那样，是不是胆肥了。”童雅馨背对着庄严，坐在床边。

“啊？”庄严一脸懵逼，随后一想，“昨晚，我和雅馨真做了？可我一点印象没有。”

可怜的庄严哪里知道，因为自己一时的色心，令妻子堕入了违反道德，伦理纲常的欲望漩涡。

“老婆我昨晚没对你怎样吧。”

下药这桩事庄严记得还是很清楚，甚至还能闻到空气飘散的淡淡熏香味。

昨天在等妻子的时候，庄严也没有闲着，准备好了避孕套，观察了一下自己的阴茎，发现老谢没有骗他，以前不论他怎么对妻子有想法，下体的反应微乎其微，哪怕看见老谢与中医会所的技师3p，强烈的刺激，也不过稍微硬了一些。

不可能像昨晚那样硬得不行，尤其妻子难得为他穿了一双黑色超薄丝袜，能让冷傲无双的妻子做到这种份上，恐怕也只有他了。

似乎妻子有意避开这个话题，话锋一转，语气虽然没有以往那般淡漠，可还是蕴含着一股不容置疑的气势。

“哼，老实交代，昨晚给我喝的牛奶有没有乱加东西？”

庄严尴尬的苦涩一笑，不愧是雅馨。

“额，老婆你听我解释。”

虽然丈夫没有承认，可这句话已经很明显了，童雅馨小心脏一咯噔，“果然没猜错，庄严你糊涂啊。”

“解释什么？你疯了！给你老婆下药！”不愿直视丈夫，童雅馨的内心在滴血。

既对老公的做法表示愤怒，也有些心虚，毕竟昨晚和她云雨的男人不是他，而是女儿的老公！

“老婆，你请我说，我也是病急乱投医，没别的意思。”庄严见妻子语气不对劲，连忙解释。

“什么意思？什么乱投医？庄严，你还有什么瞒着我。”下春药这件事已经让童雅馨大为震惊，明明老公跟他说，身体恢复的不错，她才答应昨晚与他共度春宵一刻。

“坏了！”常年不在商业混，庄严的脑袋也愚钝了不少，妻子语气稍微有些重，就说漏了嘴。

“没什么，就是……”

“就是什么？”

“就是找老谢买了些夫妻调情的东西。”庄严了解妻子的性子，与其藏着掖着，不如坦白。

“老谢？”一个猥琐的人脸逐渐浮现在童雅馨的眼前。

当局者迷。

童雅馨记得老谢，初次见面时，他那一双淫荡的眼珠子，时不时偷盯着她，让她很不舒服，要不是老公说初来江州市，不宜得罪人，以她童家二小姐的脾气，早就甩脸子走人。

她还提醒老公，让他离这种人远点，谁知丈夫不以为意，说根本没把老谢放在眼里，以前在京都老谢是自己的跟班，让妻子放心。

当时童雅馨忙于工作，也就警告了老公，然后便不再理会。

“庄严，我不是让你离他远点！你怎么又跟他联系上了？还在他那……”下面的话童雅馨说不下去，在她的认知里，怎么会出现春药这种与她身份地位格格不入的东西。

“对不起，老婆。”庄严理亏，主动认错。

看着背对着自己的性感尤物，此刻的庄严也没了心思。

“唉，除了这个呢。”放在平时，童雅馨一定会好好教训庄严的，两人门当户对，不存在男强女弱的立场，反而由于童雅馨不服输的性格，在当上“挚己”总裁后，气势上碾压了庄严，而且童雅馨本人以身作则，冰清玉洁，洁身自好，令庄严心甘情愿的拜倒在她的石榴裙下。

庄严年轻时候的风流传闻，童雅馨自是了解一二，所以才会有种恨铁不成钢的感觉，老谢这种早晚会进局子的二痞子，庄严竟然还跟他买春药，这童雅馨能不生气吗？

“什么什么？”庄严问道。

“就只有牛奶里有？”

“也不全是。”事到如今，庄严还有啥要遮掩的，索性全盘托出。

“其实也差不多，还有个调节气氛的香薰。”

“香薰？果然呐。”

“这一切说得通了。”

“哼，你准备的倒是充足。”童雅馨冷冷道。

“老婆，我真的错了，这么多年，你要理解我。”庄严深深叹了口气。

听到老公的哀叹声，童雅馨坚韧的心也是一软。

只是，昨夜与女婿不堪入目的性爱场面，如同一把铁锥，在她的内心凿下了一道刻骨铭心的伤痕，那是如此的荒谬，并且她的蜜穴，她的身体，羞耻地做出了反应，十几年的空洞期，她的身心太寂寞了！

饶是她这般坚强的女人，偶尔也会有重回小女人的想法，她也想被保护，被滋润，想要一个完整幸福的夫妻生活。

可能得到的越多，失去的也就越多。

童雅馨不喜欢怨天尤人，她在童家一路出来，见多了，心凉了，失望了，靠人不如靠己，即便是自己的亲生父母。

“我明白，但……以后不许这样做了。”

妻子突然的温柔，令庄严安心不少，“雅馨还是爱自己的。”

“哪还有下次，老婆我跟你保证，老谢什么的我再也不往来。”庄严连滚带爬，凑到妻子的背后，轻轻地抚上妻子的美肩。

童雅馨身躯下意识一抖，随后镇定下来，淡淡道：“时间不早了，赶紧起床吧，另外，记住你的保证！”

“嗯嗯。”

“老婆，我还有个问题。”见妻子气消得差不多，庄严得寸进尺起来。

“什么事？”

“昨晚，我们？”庄严一丁点做爱的细节都想不起来，于是冲妻子询问道。

童雅馨耳根一烫，一抹红云攀上她的脸庞，沉默了片刻，随后丢下一句“要死啊，问这种事情，你自己想。”

说罢，童雅馨走进衣帽间。

不过妻子转头的刹那，一张白皙的瓜子脸熟媚至极映入庄严的眼里，耳根处通红一片，“雅馨害羞了！”

庄严惊叹，有什么比妻子的羞红还能表达男人的雄风，哪怕自己没有做爱的细枝末节，他也没有怀疑什么。

这也是出于他强大的自信，再怎么说他可是庄家的二公子。

忽然像是想到什么似得，庄严在床头寻找着，一番搜索，终于在垃圾桶看到熟悉的避孕套包装，套套揉成一团，上面依稀还能看见亮晶晶的液体。

顿时，庄严剩下的一点疑问也没有了，看了一眼消耗完的熏香，他还是觉得是不是春药和催情熏香的缘故，令自己沉醉其中，就像喝醉酒短片那样。

以他的实力和底气，根本想不到还有第二个男人肏了他的妻子，不仅如此，就连他未曾触碰的菊蕾都被女婿玩了一遍，就剩插入了。

“既然嗑药有效果，下次再从老谢那里搞一点吧。”庄严这样想着，起身习惯性地收拾床面，然后准备向衣帽间走去。

谁知妻子竟出现在通道口，拿着一套衣服桥俏目温情的望着他。

“老婆你……”

“给你搭配了一套衣服，等会你陪我去一趟公司。”童雅馨回道。

“好的。”庄严开心坏了，经过昨晚的性爱，妻子似乎更主动了，也更美艳了，看来自己昨晚出了不少力。

“哈哈，夫妻生活还得靠男人啦。”

庄严兴美滋滋地接受妻子的好意，然后先行去洗澡了。

临走前他却没注意到妻子的眼中，闪过一丝的掖藏和不自然。

看到老公拿好换洗衣服走出房间，童雅馨松了口气。

此刻的衣帽间虽然被童雅馨临时清理过，可屋内充斥着那股男性的特殊气味以及湿得不成样子的换鞋凳，让童雅馨十分后怕，万一老公进去察觉出蛛丝马迹，那事情可就闹大了。

处理周俊倒是小事，庄童两家的颜面，夫妻间的感情，女儿曼曼……这些才是童雅馨首要考虑的。

“唉，这叫什么事。”

……

过了半个多小时，庄曼曼，童语菲相继起来。

庄辰偷听到父母做爱的呻吟，久久睡不着，熬了一个通宵，凌晨才入睡。

“早，小姨。”

“早，曼曼，小俊。”

三人互相打着招呼，细心的童语菲看出周俊些许慌乱的神情，趁着曼曼洗漱，关心的问道：“怎么了？脸色这么差？”

“没什么，可能昨晚太兴奋了，没睡好。”周俊无意回答，他还等着岳母的审判。

不一会，众人齐聚在楼下。

“爸妈，你们今天还去公司吗？”庄曼曼问道。

庄严说道，“我和你妈有点事，去一趟公司，你和周俊好好玩。”

“周俊，和曼曼好好度蜜月，等假期结束，庄辰会和你一起去公司。”

“好的，爸。”回答岳父的时候，周俊不忘偷看岳母一眼面，不过岳母看都没看他一眼。

早在订婚前，蜜月之旅就安排好了，大概一个星期，庄严走后门给周俊批了假期，庄曼曼也请了年假。

“雅馨，你还有什么要说的？”

看到妹妹，女儿都在场，童雅馨不好说什么，昨晚那件事不全是周俊的错，等到她分析完熏香的成分后，再来想想怎么处理周俊。

语气不冷不热，童雅馨只是嘱咐道：“出门在外注意一些，其他没什么事，语菲，你要不要和我们一起走。”

“行。”下午还有课，童语菲即便舍不得周俊，也只好先回去。

“爸，妈，慢走。”周俊鞠躬道。

童雅馨头也不回，挽着妹妹走出别墅，曾让周俊心悸的高跟鞋撞击地面的“哒哒”声，此时也如同催命符，敲得周俊胆战心惊。

庄严临走前，看着周俊俨然一副担惊受怕的样子，还以为周俊被妻子镇住了，毕竟现在妻子算他半个妈，面对严纪律人的妻子，就算是他都得避其锋芒。

语重心长的拍了拍周俊的肩膀，笑道：“别紧张，习惯就好了，你妈还是很好相处的，祝你们有个好旅途。”

“谢谢爸。”

“好啦，爸，别啰嗦了，妈都等急了。”

“是是是，你这孩子。”


──────────────────────────────────────────────────
第94章 疑局
────────────────────────────────────────

庄家别墅很快只剩下周俊和庄曼曼。

“阿俊，今天你怎么了，我感觉你有点心不在焉。”

“没事，可能昨晚酒喝多了。”周俊诧然，在他的心里，岳母就是把他碎尸万段，周俊也能接受，可是岳母并没有这样做。

“妈，放过我了？”周俊无法想象，“不可能，应该是大家都在，她要顾及颜面。”

“没想到，自己竟然还能去度蜜月。”被岳母发现的那一瞬间，周俊心如死灰，睡在曼曼身边，煎熬无比。

别说岳母，周俊本身都怨自己为何就这么管不住下体，这可是她的岳母啊！

昨晚明明见到岳母那般诱人的模样，都能克制住，可一进卧室，身体就好像不是自己，事已至此，想这么多又有什么用？

“阿俊？阿俊？”

“哦，对不起，愣神了。”周俊收起思绪，既然岳母有自己的打算，那就等她来处理自己吧。

“是不是生病了？我看昨晚下了雨，不会感冒了吧。”

“没有，走吧，这几天你想去哪里玩，我都可以陪你。”

“嗯，早就计划好了。”庄曼曼掏出手机，备忘录满满一页。

“首先，我要去母校江州大学逛逛，其次是你之前住的地方，好久没去了，还有这，那……”

说了这么多，曼曼一个国外的国首都都没提及到，全是充满他们回忆的地方。

“曼曼。”周俊哽咽，“你太好了。”

“傻瓜，我是你的妻子啊。”庄曼曼轻声道，眼里满是周俊。

周俊一怔，旋即因为和岳母的事而胆颤的内心，平缓了一些，由衷露出一抹微笑，道“嗯，我的好老婆，那我们出发吧。”

两人相视一笑。

“挚己”大厦。

童雅馨和庄严开完临时会议，便出了公司。

总裁专用停车场，童雅馨披着白色商务套裙，丰腴美艳，气势如鼎，站在红色玛莎拉蒂的驾驶室旁。

“一起吗？”

“不了，我还得继续调养身体。”

“那好吧，别忘了你的承诺。”童雅馨提醒道。

“您就放心吧，老婆大人。”庄严赔笑着，他可不敢告诉妻子，自己正要找老谢去。

“你慢点开。”童雅馨叮嘱道。

这句话对庄叔说得，那是庄辰的远方亲戚。

“好的，童总。”

随着玛莎拉蒂的引擎声响起，童雅馨驾车疾驰而去。

庄严也坐上迈巴赫，示意庄叔开车。

路上。

童雅馨心事重重，昨晚的事难以启齿，却过于难忘，家里还有个定时炸弹，索性也早早回家，在家办公即可。

收集的熏香安排了可靠的人化验过，确实蕴含着强烈的催情效果，据化验结果所示，这种熏香在国内没有流通，应该是国外的产品，而且药品成分，催情的物质翻了两倍，嗅进的越多，越不能把持自己。

不知怎得，在得知这个结果后，童雅馨紧绷的心，微微松懈了许多。

对周俊的恨意也减弱了不少，童雅馨大概估计，周俊只是好心送她回房间，不慎吸了不少熏香，而自己不用说，不仅吸食了大量熏香，加了春药的牛奶几乎喝完，或许当晚自己比女婿周俊还要主动。

“可恶，庄严，你造的什么孽。”童雅馨一片叹息。

想到此，体内仿佛受到指引一般，荡起阵阵反应，她的花穴，阴道，子宫，甚至她的菊眼……

周俊和女儿做爱的场景也在此时出现在童雅馨的脑海里，似乎那般她以为不齿的后入姿势，却运用到她的身上。

芳心一通乱跳，浑身隐隐发烫，下体浮游着一道若隐若现的快感。

突然，随着一道刺耳的刹车声，一辆耀眼的火红色玛莎拉蒂急停在路边，路人被吓了一跳，一顿猛猛骂。

童雅馨心有余悸地坐在主驾驶，双手紧紧握着方向盘，贝齿咬着下唇，额前的发丝略显缭乱。

高挑的身体轻微颤抖着，胸口仿佛被堵似得，大口大口喘着气。

“童雅馨你到底怎么了？”即便童雅馨再强，也还是女人之身，身体的构造缘故，拥有她的男人必定会给她留下深刻的印象。

她此生只有一个男人，那就是庄严，可如今……

用力晃了晃脑袋，在众人不满且羡慕的注视下，启动汽车，向家开去。

正值午后，暴雨后的街道，空气潮湿清晰，也伴随着一些寒意。

周俊开着奔驰大G载着庄曼曼来到江州大学。

熟悉的校门口，熟悉的小吃摊，这里的一切与几年前相差不大，甚至周俊还能看到几位老熟人。

他们在江州大学前面摆摊了很多年，周俊刚入江州大学就听不少学姐学长说过，很多情侣都会来这消费。

后来与庄曼曼谈了恋爱，周俊能够请的起庄曼曼也只有这些路边摊和食堂了。

还好路边摊的叔叔阿姨十分友好善良，一来二去知道周俊生活拮据，在吃的方便经常帮助周俊，后来周俊拿到奖学金也是一个个专门买了小礼物道谢。

“好怀恋。”庄曼曼特意换了一套学院风的衣服，套着以前学校发的黑色羽绒服。

周俊也穿着羽绒服，只是比起庄曼曼，无疑是旧了许多。

两人亲密地手挽手，与街边摊的叔叔阿姨们打着招呼。

“张姨，王姨。”

“洪叔，王爷爷。”

“哎，这不是小曼吗，还有周俊？”张姨整理着小吃摊，诧异道。

老一辈的人记忆十分惊人，不过庄曼曼可是那一届的校花，周俊长得高大威猛，帅气俊朗，很容易让人记得。

“张姨是我。”周俊微笑着，点头示意。

瞬间，周围数十个老熟人都看到他俩。

“嘿，周俊小子。”

“这不是俺家周俊吗。”

“周俊，你怎么又帅了。”

显然，大家认识周俊比较久，庄曼曼还是后来才跟周俊谈的。

“王爷爷，你说笑了。”

“洪叔，你别开我玩笑了。”

周俊一一回应，顺便举起与庄曼曼十指交叉的手，有些腼腆道：“林姨，不好意思，我结婚了，不能和苏姐谈了。”

“好小子，我家苏欣没有福气。”周俊这孩子从大一看到大四，成绩优异，长相英俊，毕业了抽空还会过来看看他们，礼貌又孝顺，除了身世有点惨，实在是绝佳的女婿选择。

“可惜了，不过这女娃确实好看。”

“那可不嘛，这是江大的校花。”从旁边走出来一个中年妇女，她认识庄曼曼。

“江阿姨，你就别拿我打趣了。”

“好了，好了，大家别打扰人家小情侣约会了。”

周俊与他们纷纷道别，约定办婚礼的时候，邀请他们，随后牵着庄曼曼的手不舍地走进校园。

这些叔叔阿姨，爷爷奶奶，都像周俊的家人似得，给予了他无限的温暖，或许上天给周俊关上一扇门，但也开了一扇窗吧。

周俊和庄曼曼拿着大家送的小吃，边走边逛着校园，十分幸福。

中后的江州大学，人来人往，学弟学妹们大都统一穿着学校赠送的羽绒服，青春气息拉满。

这里的一切周俊和庄曼曼太熟悉了，校园的每一处都有着他俩的回忆。

刚谈恋爱那会，周俊手里拮据，在图书馆打工，还偷偷给来自习的庄曼曼投喂零食，又一次还被管理员发现，差点闹出笑话。

冬天的时候，周俊常常冒着风雪，在庄曼曼下课前，冲出校门买上热气腾腾的红薯，然后在教学楼前等待庄曼曼。

又或是，两人偷偷在学校的情侣湖约会，第一次结婚被同学认出来，慌忙地跑走。

……

太多，太多值得回味的记忆，虽然都微不足道，确实是最真诚的情感，我们称之为“爱情”。

“阿俊，正好休息时间，我们去看看孙教授好不好。”

“正有此意。”

孙教授是江州大学数学系教授，60多岁，学校特聘的老教师，是个爱笑的小老头，是周俊和庄曼曼共同的老师。

周俊骑着共享电动车，载着庄曼曼，沿途不少男大学生都被庄曼曼美妙的身姿，娇艳的外貌所吸引，还有甚者通过学校论坛，想起曾经当选江大校花头名三年之久的庄曼曼。

“我草，那不是以前的校花吗？”有人惊叹，有人恍然大悟。

川四省，距离苏南省二千多公里，一处荒无人烟的密林之中。

郁郁青青的树叶形成一个天然的屏障，若是没有外人引领，就算无人机也会很难勘测到。

其中一道厚实的铁门就隐藏着其中，门上涂抹着写实迷彩，与自然仿佛融为一体。

从一旁人为开辟出来的道上，行驶着一辆军用吉普车。

在一番左转右绕，最后停在铁门门口。

吉普车上下来两个全副武装的退伍军人，保护着身后面色有些苍白的高个男人。

“开门。”男子低沉着声音。

随后其中一个军人，按下开关，解锁指纹，最后输入密码后方才打开铁门。

“轰隆。”巨大沉重的开门声，背靠着山林的嘈杂，声音瞬间被淹没。

退伍军人，一前一后领着高个男子逐渐向里面走去。

随后铁门再度关闭，树叶急晃，再度将铁门遮掩，似乎一切都没有发生过。

经过漫长的隧道，高个男子不断往下行走，直到看见一束圆状刺眼的光芒，闭上眼艰难通过之后，走了小半截，又是一扇铁门。

退役军人重复操作，三人继续深入。

不知走了多久，终于到达目的地，那是何其壮观的景象。

这是一个空间极大的洞穴，周围由精钢所制，里面摆满了密密麻麻却井然有序的机器，每家机器前皆站着一位身穿白色实验服的科学家们。

这些人肤色迥异，白的，黑的，黄的……全是世界各地顶尖的科研人才，竟然全部汇集在此，而且还是这么苛刻令人窒息的环境。

他们都在聚精会神地讨论着重要机密，其中一个小矮子看到高个男子过来，好像抓到了救命稻草，急冲冲的跑上前，说着一些岛国语：“我打西瓦……八格牙路……”

高个男子皱眉，他听得很清楚，这是在抱怨这里的环境，并且很不满这里的工作人员，而且说了脏话。

正当他开口准备解释的时候，突然这个小日本人双眼瞪圆，血丝上涌，双手恐惧地紧紧撕扯着脖子上黑色的机器项圈，说不出一句话，不一会，没等高个男子反应过来，小日本科学家已经一命呜呼，身体瘫倒在地上，口吐白沫。

“谁让你们杀他的！”高个男子高呼！

其他科学家有的同样惊恐，有的不敢瞧上一眼，有的则是面无表情，似乎习以为常……

周围人没有人敢说话，空气仿佛凝固了一般，只有机器运作的声音，回荡在洞内。

一边的退伍军人刚欲解释。

从里侧一闪不易察觉的自动门内，走出一位身材高挑的成熟女人。

“呵呵，之前就警告过，不要大呼小叫，非是不听，看来就属小日本多事……”女子冷漠的声音，不急不慢地穿了过来。

高个男子沉着脸，说道：“不是说好不要乱杀人吗？你这样做，其他国家的科学家如何再敢做事！”

“呵呵，你倒是有颗圣母心，你可别忘了，当初日本是如何惨无人道的屠戮我们的，我这样也算是为前辈们出些恶气。”

“你……咳咳……”高个男子被气得说不出话，缓了好一会才接着道：“你真歹毒……”

“我不狠点，又如何能建立起这间实验室。”美妇大笑。

“走吧，别浪费时间，过去看看……”

高个男子无奈摇头，跟着美妇向洞穴最深处走去。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 两难的周俊
────────────────────────────────────────

江州大学教授公寓，餐厅内。

庄曼曼仿佛这家亲生女儿一样，有说有笑，与身边两位花白头发的老人高兴的交谈着。

“好嘛，曼曼，你过来也不说一声！粗茶淡饭，你可不要嫌弃。”

“怎么会呢，孙奶奶。”庄曼曼眼睛都弯成了月牙，十分好看。

“哎呀，曼曼又不是外人，随便吃点。”孙爷爷端着刚切好的酱香牛肉，慈眉善目。

“还说我，你不也是把舍不得吃的牛肉拿出来招待了。”孙奶奶吐槽道。

“老师，师母，你们就别客气了，剩下的我来解决，你们坐，难得来一趟，让你们尝尝我的手艺。”

周俊笑道，孙教授夫妇都姓孙，早年儿子生病去世了，儿媳还没生孩子就离婚了，自此两位老人相依为命。

好在江州大学，十分人性化，给了孙教授最高级别的待遇，想来晚年生活根本不用愁，师母也是江州大学的老师，两人住在学校特意安排的公寓，吃住食堂有补贴，水电不要钱，过得还算可以。

周俊无父无母，所以听闻孙教授的事情后，时常走动，经常给二老做饭，谈恋爱时自然被孙教授唠叨，让其带庄曼曼回来。

这下好了，周俊瞬间失宠。

庄曼曼长得甜美，心底善良，正好选修的数学课又是孙教授执教，经过周俊引荐，很快便亲如爷孙。

这么多年，二老必然没有从失去儿子的阴影里走出来，更别提孙子了，看到庄曼曼和周俊，心生喜欢，周俊懂事聪明，庄曼曼嘴甜勤快，也算为二老孤独的晚年生活，增添了一抹生气。

“好，今天我就看看俊俊的手艺。”

“曼曼啊，快过年了，学校给我发了不少好吃的，等会走的时候带点过去。”孙教授宠溺道。

“嘻嘻，孙爷爷最好了。”

末了，“孙奶奶也好。”

“哈哈。”三人大笑。

周俊在厨房热火朝天，所有食材孙教授都准备好了，很快一道道菜肴香味从厨房里飘出来。

周俊率先端出一盘尖椒肉丝，客气道：“先尝尝咸淡，还有一菜一汤，加上桌上的这些菜，差不多了。”

随后又走进厨房。

“嗡嗡嗡……”手机震动响起。

周俊换个翻滚的手，掏出手机。

是敏姐。

没有过多的话，只有简单的一句，“周俊，我想你了，到我这来一趟好吗？”

这几天周俊确实疏忽了敏姐，加上昨晚和岳母的那档子事，唉！

下意识地看了一眼厨房外，餐桌上谈笑风生的曼曼，旋即回了消息。

“敏姐，何事？我现在有事。”

还没放下手机，敏姐又来了短信。

秒读！

“周俊，我想见你，现在！”

“抱歉，敏姐，我一时半会还挪不开。”

“是吗？你不想见我吗？公司也不来，你不在家还能在哪？”

敏姐似乎情绪很低落，一言一语中，周俊都觉的跟他聊天的另有其人。

“很急吗？”周俊到底心里还是有吴依敏的。

“如果你不想来，就算了。”敏姐发完这句话，无论周俊发啥都不再有回应。

他慌了！

敏姐不可能无缘无故这样。

看着手机，又望了望庄曼曼，周俊犯难了。

时间一分一秒的过去，就连炒菜的手也停止了。

再次发了几个语音过去，敏姐依旧没有回应，周俊不敢再等了，今天的敏姐太反常了，会不会？

周俊尽量往好的方面想，可是越这样，越心不在焉。

很快屋外的孙教授就察觉到这一点，走进厨房，关心道：“俊俊，怎么了？”

“没什么，工作有些事情。”周俊撒谎。

“是吗，很急吗？要不要现在去处理？我和你师娘不缺这点陪伴，有什么事，就去吧。”孙教授理解周俊。

无父无母，孤儿院长大，一份好的工作对周俊多重要，孙教授自然明白。

“可是。”周俊目光下意识落在庄曼曼身上。

孙教授会心一道：“没关系，曼曼就留在我这，你处理完就立刻回来。”

孙教授的话触动了周俊。

“那就拜托你了。”周俊关掉灶火，脱掉围巾，走出厨房。

“曼曼，我现在有点事，你先呆在这，一会我来接你。”周俊满脸歉意。

庄曼曼有点疑惑，都休假了还有什么事，身后走来的孙教授助攻道：“曼曼，让周俊俊处理去吧，我看他很急的样子。”

听到孙爷爷的话，庄曼曼没犹豫，只是有些不舍地说道：“嗯，那好吧，那你路上慢点开，要不吃点再走？”

此时孙奶奶已经拿着几袋面包，塞进周俊手里，与孙爷爷默契对视一眼。

“路上垫垫肚子，记住要慢点，曼曼在等你。”

“谢谢师母，曼曼我先走了，忙完就过来接你。”

“嗯嗯。”

什么信任！庄曼曼不带犹豫的，当然她也不觉得周俊有什么秘密。

告别三人，周俊匆忙走出公寓。

……

深幽的隧道，阴冷潮湿，越往里面走，路途的照明灯都不起了作用。

前面领头的护卫举着火把给后面的一男一女照亮前行的方向。

“怎么不说话？还在为刚才的事情闹别扭？呵呵，多大人了？”

“我与你没话说，再怎么那也是一条生命！”

“哼，生命？你现在跟我说这些？当我门踏上这条路的时候，就应该有所觉悟！”

“那也不应该滥杀无辜，而且你说的过于牵强了！现在是和平年代，还提及过去干什么？”

“哼，我就说你不可能这样，我告诉你，他该死，他竟敢把这里的秘密偷偷传送到日本去！换做是你，你不杀？”

男子哑然。

“哼，沉默了吧，平常装作心善的样子，不还是跟我一样。”

“够了！别说了。”

“我不。”

“到了。”一扇木门映入眼帘，护卫适时提醒道。

“嗯，这里没你们事了，门外候着，敢踏进门半步，后果你们懂的。”女子警告道。

“是。”

旋即美艳女子和高个男子，直接推门而入，而后再度关闭。

一片与外面相似的洞穴应运而生，只不过比起外面寒酸了不少，没有先进精密的仪器，没有高学历科研人才，甚至连安保也没有，但就是看着很奇怪。

周围没有任何人为供电，没有人造火把，洞穴却亮如白昼，岖岩峭壁包围着这里，地面崎岖不平，正中央一块乌黑如铁的石头砸在中间位置，四周凹陷，十分显眼。

石头呈不规则的圆状，表面布满了奇异的纹路，像是陨石天然形成的坑洼，又似人为雕刻的繁纹，并且在这通如白昼的洞穴，依旧散发着奇异的光芒。

“怎么样，有进展了没？”

高个男子不再纠结刚才的问题，苍白的脸颊被照的惨白，嘴角却振振有词，双眼痴迷的盯着石头。

“废话，没有进展我能来这吗？”女子不耐烦。

“这些废物倒是有点用，终于从这些石块表面提取了一些元素，不过地球上却前所未见。”女子也不免呆呆地望向石头，犹如被公狮吼叫的求偶信号所吸引，情不自禁地挪动脚步，着魔般地慢慢靠近。

“宇宙外，有太多我们未知的东西，仅仅一块石头，竟然造就了如此惊为天人的力量！”高个男子感叹。

“太美了，你看看它的纹路，它的光芒。”

女子痴妄地凑到石头前，疯狂地吮吸着石头上散发的气味，双手双脚不听使唤地挥动。

高个男子似乎认可了这一切，没有制止，“那是不是可以制造出来了？”

“你想的美，这才是初步阶段，要等到测试过后，才能制造，顺嘴一提，这些元素都有效果。”

“那我们说好的，一人五成，然后我们就分道扬镳。”高个男子提醒着。

“那也等测试无误才能保证！至少现在这间实验心血所没白费。”

“如果，我说如果，万一很快就能量产！这些人怎么处理？”高个男人似乎很了解女人，眉头紧皱，思索着。

“还用我说吗？”

女子拉长音调：“都……得……死……”

没由得，男子一阵心悸，“这女人，太疯狂了，简直不像人。”

“没有商量的余地？”

“你知道的，这个秘密天知地知，你知我知，还是死人知。”女人的嗓音突然尖锐起来，像是暴露本性的巫女，尖牙利齿，虎虎眈眈看着男子。

“是吗，那我不会也是死人的一员吧。”高个男子，嘴角抽搐，这个女人无可救药了，要不是身不由己，他不会和她有任何交集。

“呵，当然是逗你玩得，我怎么可能会这样做。”瞬间，女子又恢复成正常模样，甚至语气都比之前温和。

“多说无益，让他们抓紧时间钻研，另外，那件事定好了？”

“我说的话，没有人能改变，包括你！”女子快速走到男子身前，纤细的手指抵在男子的鼻尖，带着一丝挑逗意味，双眼魅惑至极。

“滚开！”男子十分厌恶，转身就走，“既然讨论的差不多了，就回去吧，那边也需要你坐镇不是吗？”

高个男子的脸上布满无奈，语气有些自嘲。

“我自然会回去，否则那些废物靠谁活着呢？”女子放声大笑，随后气势滔天地走出洞穴。

自负不屑的声音回荡在洞穴之内，经过壁穴反射，逐渐鬼魅而狰狞。

“希望一切能来的急。”

高个男子默默祈祷着，这个秘密，至关重大，稍有不慎，便会落入地狱而永世不能翻身。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 不为人知的问敏姐
────────────────────────────────────────

周俊急冲冲地从江州大学出来，想都没想，就坐上奔驰大G赶往吴依敏家。

一路上周俊心神不宁，总觉得敏姐出了什么事情，毕竟虽然和敏姐确立关系不久，但也是从“挚己”销售部一步步走上来的，敏姐的性格一向直言不讳，这从直女般的告白就可以看出。

为了缓解焦虑，随意打开车载广播。

“今日为大凶之相，虎生肖的宝子们尽量少出去，诸事不宜，霉气缠身，切记。”

“什么年代了，还搞这出。”周俊切台。

“临时插播一条消息，下午两点后，江州寒流来袭，温度直降零下，或有小到中雪，各位朋友们出门记得多加几件衣服，外面工作的朋友们，下班了抓紧时间回家，别感冒了。”

周俊缩了缩脑袋，打开暖风，今天确实有点冷。

等快要到了时候，周俊才准备好打电话。

幸运的是，敏姐接了。

“喂，敏姐，是我。”

“周俊！”周俊明显听出来敏姐满是期待和高兴的语气，可下一秒就收了起来，“你不是不来吗？”

“都什么时候了，我怎么可能不管你。”周俊语气很急。

“那你过来了？”

“嗯，再过10分钟就到了。”

“好，你在我们家门口等我。”

“敏姐，你没事吧？”周俊关切的问道。

“你过来就知道了。”说完敏姐挂断电话，留下一脸迷惑的周俊。

“来都来了，我看看敏姐怎么回事。”虽然敏姐听起来没什么问题，但就好像有心事似的，周俊不自觉加快油门，向着敏姐家疾驰而去。

江州地带上方，云层，逐渐加厚，一片片晶莹的冰花在缓慢的凝固。

好车就是快，比之前的大众速度提升了不少。

熟练的停在敏姐洋房前，坐在车里，周俊远远就看见那道高挑的倩影矗立在门口。

下意识的按响了喇叭，放下副驾驶的车厢。

直到敏姐看见听到，并有些疑惑的走到奔驰前，才察觉出来，自己早已经鸟枪换大炮。

“车不错。”吴依敏仅一眼便认出了周俊，而且只是迟疑了会，便想明白了，周俊是馨姐的女婿，自然一步登天，车换成这样的也在情理之中，只是为何她的心会那么痛呢。

意识到换车的周俊，一时间不知道说什么，挠挠头，想要解释，“敏姐，这是。”

“周俊，我想你了，你想我吗？”吴依敏悄眼含情，从冷风中坐进副驾驶，鼻尖微红，一双妙目注视着周俊。

眼前的敏姐依然还是那么美，风尘仆仆的上来，周俊不知道敏姐等了多久，只是看到敏姐鼻尖泛红，粉腮也被冻得红扑扑的，像个大苹果，不由的一阵心疼。

身上穿着黑色的加绒大衣，轻声低喘着，身体有些细微发抖，浑身上下散发着一股凄美之意。

“我当然想你，等久了吧？冻成这样！”周俊心疼不已，不知道敏姐今天什么急事，把自己叫过来。

“是嘛。”吴依敏淡淡地微笑着，眨着动人的杏眼，长睫毛轻轻颤动，优美极了。

“我还以为你不会来呢。”吴依敏呢喃道。

“怎么会，再远我都会赶来。”

“哦。”吴依敏想起了什么，语气明显地低沉了。

“对了，你找我什么事？”周俊见到敏姐穿得一副明艳动人的样子，心里的担心终是放下。

“对，有很重要的事情。”

“细说。”

“我……我想带你见一个重要的人！”吴依敏看着周俊，轻语道。

周俊与敏姐对视，那双盈盈秋水般的眸子，似乎藏了些什么！

“窥心”之术，开！

“嗯嗯，那我今天随你差遣！”周俊回道，运转着“窥心”但一无所获，甚至连情绪都感受不到。

“这怎么了？”

还未等周俊思考，敏姐的声音再次响起，“走吧，向前开，前面十字路口左转。”

“嗯，好。”

“窥心”的失效令周俊愣了半秒，随后木讷地回应道。

只见敏姐坐正身姿，系上安全带，目视前方，与刚才的温柔天差地别。

“果然，敏姐还是敏姐，小魔女，不说好像小敏敏也挺好听。”周俊心想着，然后按照敏姐指路，朝着未知的目的地开去。

此时已经下午一点半，周俊当真是感受到一股寒意从天灵盖灌至全身，看来天气预报说得没错，哪怕车内开着暖气，周俊的脚也有些发凉。

“天气预报说，今天下午降温，你穿这样太少了。”周俊关心道，随后眼光寻找着，终于透过后视镜，瞧见落在后排座的羽绒服上。

周俊的举动，吴依敏看在眼底，瞥了一眼羽绒服，打趣道：“江大的周年庆羽绒服。”

“是，敏姐知道这个？”

“没什么，我只是在另外一个女孩身上见过！”周俊并不知道，此刻的吴依敏说出这句话，有多么无奈和遗憾。

“是吗？那可能也是我们学校毕业的，你穿穿很暖和的，我停车给你拿。”

“不。”吴依敏突然大声制止，或是意识到自己失态，又小声淡淡道：“天冷，别影响暖风跑出去，等会下车你还要穿呢。”

周俊愕然，敏姐的举动太奇怪了，可是说不上什么不对，“窥心”又郁闷的不能用，难道说敏姐现在心无旁骛吗？

周俊以前见过这种，善于隐藏心声或是心思很单纯的人，那种人是怎么窥探也无法奏效，只是很诧异，情绪变化也能隐藏？

“那好吧，下面怎么走。”周俊没有强求，毕竟敏姐也不是那种要靠男人保护的女人，只是心思纯净且美好，你永远可以爱上一个十几年都能洁身自好，处女未破的女人。

一路无话，敏姐的沉默让周俊摸不着头脑。

开了不到一小时，周俊在敏姐的直视下，来到一处颇为气派的墓园。

对，没错，墓园。

周俊明白了，所谓重要的人，是她的哥哥。

两人并排走进墓园，招呼提前打好了，墓园管理员并未拦下二人。

“敏姐，你冷不冷，还是穿我的羽绒服吧。”

“说了不用，我穿的很厚的。”吴依敏怕周俊不信，晃了晃大长腿，果然是穿着一条厚厚的牛仔裤，连靴子也是毛绒的。

“那好吧，冷了一定要跟我说。”

“嗯，走吧，就在前面。”

“对了，你怎么不问我为什么带你来这？”

“敏姐怎么说，我怎么做。”周俊一字一句。

“哦，谢谢。”吴依敏默默的往前走，周俊紧紧跟着。

“你我之间，谈何谢字。”

两人聊天，很快来到一处单独竖碑的坟墓前。

一块黑色石板插在上面，一张成色很新的照片嵌在墓碑上，那是一个浓眉大眼，笑容极具感染力，与吴依敏有三四成相似的男人。

“这是你哥哥吧。”周俊心里默哀，这样优秀的男人英年早逝，何尝不是老天的遗憾。

“嗯，他叫吴君，很出色的哥哥哦。”吴依敏缓缓蹲下，替哥哥整理上面的灰尘。

“敏姐，你没早点说，忘了买花。”周俊遗憾。

“没事，我也没买。”吴依敏一脸哀伤，轻轻抚摸着墓碑上的照片，顿了顿，“哥哥他不喜欢话。”

“为什么？”周俊同样随之蹲下。

“哥哥他说，花朵比人还要脆弱，早晨采摘，若是没有水的滋润，晚间便已凋零，他讨厌这般走向死亡的时刻。”

“吴哥他，真是个善良的人。”能说出这样话的男人，内心一定很温柔吧，能力又强，还拥有如此共情能力。

“是的，不仅是花，小动物，小昆虫他都特别呵护。”

“他跟我说，他见不得任何生命的流逝，一如同他的生命一样。”

“后来，他就生病了，绝症，治不好的那种。”吴依敏越说声越小，最后竟缓缓抽泣起来。

周俊心疼的搂着吴依敏，安慰道：“至少她唯一爱的妹妹过得很好，泉下有知，也能安心了。”

默默神伤了会，吴依敏这才调整好失落的情绪，慢慢抬起头，看着周俊，“哥，今天我带了一位重要的人给你认识。”

周俊看向敏姐被冻得通红的脸蛋，黯然的眼眸前飘着凌乱的发丝，眼角闪着晶莹的泪花，心有不舍地伸出手，轻轻护在敏姐的耳边，说道：“冷。”

这一次吴依敏没有拒绝周俊的好意，两人的身体逐渐扭转过来，双双蹲着，彼此注视。

“他叫周俊，周而复始，俊毅依旧，很好听的名字是吧。”

周俊笑而不语。

“他是我的爱人，我喜欢他。”

吴依敏语速忽然加快。

“起初我觉的周俊跟你很像，才对他有兴趣，后来在接触中，逐渐爱上了他。”

周俊坦然，敏姐跟他说过。

“他跟你一样，善良，坚强，能力出众。”

“并且，我能感受到他也喜欢我。”

“只是。”

“只是？”周俊不解。

“只是我之前能够确认，现在我却不知道了。”

“敏姐现在我……”

吴依敏及时抽出手，堵住了周俊的嘴，接着道：“可即便如此，我依然喜欢着他，他的声音，他的语气，他的一举一动都牵挂着我的心。”

“今天，我把周俊介绍给你，就是想对哥说一句，这辈子我除了周俊，不会再爱上其他男人！”

周俊瞳孔骤然放大，直溜溜地望着敏姐。

“我无父无母，长兄为父，我希望在哥的见证下，诉说的爱。”

吴依敏站起身，周俊跟着站起。

随手吴依敏松开手，满眼爱意的望着周俊。

周俊很高兴，也很诧异，敏姐为何在这里跟他说这些。

“周俊，你介不介意哥哥当证婚人！”吴依敏情绪高涨。

面对这样得敏姐，周俊拿什么去拒绝。

“不介意。”

“那好。”吴依敏从大衣口袋掏出一个盒子递到周俊面前，满怀期盼的问道：“周俊先生，你是否愿意娶吴依敏女士为妻。”

周俊以为敏姐会说出结婚的那套宣词，没想到只有这么一句。

尽管周俊昨天才和曼曼交换戒指，拒绝不了，根本无视不来，哪怕是谎言，是欺骗，是一场梦幻的刹那，周俊也要说出那一句。

“我愿意！”

“我也愿意。”

吴依敏抖了抖礼盒，示意周俊打开。

周俊完全控制不住自己，明明这是一件快乐幸福的事，为何他的内心慌乱不堪。

颤抖着手打开礼盒，一对很普通的白金戒指放在里面。

吴依敏解释道：“这是哥哥发了第一个月工资给我买的结婚戒指，那时我还小，总闹着嫁给哥哥，所以他无奈给我买的，怎么样，还是很漂亮的吧。”

“嗯。”周俊拿起戒指，郑重地为敏姐戴上戒指。

“哥，你放心，有我周俊活一天，敏姐不会被任何人伤害。”

吴依敏没说话，刚欲拿起另一枚戒指，却看到戴在周俊左手无名指的大钻戒，钻尖闪耀的光似乎在嘲笑白金戒指的俗气。

吴依敏心脏骤得一滞，心如刀割，“傻子，把我伤成这样的就是你啊。”

周俊没了“窥心”，没注意到敏姐的异样。

做好准备把拿过来的盒子反向递到敏姐眼前，却见敏姐一言不发地夺回礼盒，在周俊想要询问的瞬间。

一枚深情的吻，落在了周俊唇上。

周俊感受到了，他终于不靠“窥心”感受到了敏姐的内心。

她的唇就像她的心，也如今天的气温，冰冷到极致，与之前火热的吻不同。

凄美的令人心寒。

可是周俊任旧不愿意松口，紧紧搂住敏姐。

而此时，漫天的雪花，纷纷飘落。

阴寒的墓园，不起眼的地方，站着一对男女，他们相拥而簇，因爱而吻。

白茫茫的雪花，漫天飞舞，落在两人的头顶，衣服上。

女人宽松的黑色大衣，随风舞动，与那旋飞的雪花融为一体，远远望去，是那么唯美，却又凄凉。

感受到冰凉调皮的雪花，在她的脸颊嬉闹。

吴依敏缓缓睁开美艳的眸子，轻轻分开自己的小嘴。

看着满天的雪花，做出撒雪花的姿势，高声道；

“周俊，下雪了。”


──────────────────────────────────────────────────
第97章 周俊，你心里曾有过我？
────────────────────────────────────────

庄家别墅。

童雅馨看着收拾干净的衣帽间，一颗悬着心终于落下。

不过童雅馨也庆幸老公没有跟着回来，否则充斥着男女性爱后的秽物，任谁都会怀疑。

换鞋凳已经光秃秃的，上面的真绒表面被剥得干干净净。

只是东西可以销毁，但回忆又如何抹除。

具体的细节童雅馨记不太清，可身体的反应却时刻帮她回忆着。

就在这张平常使用的换鞋凳上，她被自己的女婿肏得淫水四溢，呻吟连连。

“正常的体位也就算了，还把我翻过来……”

“最后竟然……竟然用手指塞进我……那里……”

想到此，童雅馨冰冷的脸蛋仿佛火山爆发，一股强大的热量瞬间烫红了全部，就连白皙的鹅颈，也逃不过被侵蚀的命运。

童雅馨下意识地摸了摸脸颊，发现异常的烫，脑海闪过无数念头。

“唉。”都是当妈的人了，将近20年的寂寞，也忍受了下来，不料却发生可这样的事情。

揉了揉隐约作疼的眉心，童雅馨强迫自己不乱想，玉手一伸，将塞满垃圾袋的毯状物拎起来，快步走出卧室。

一路不做停留，直接出了别墅，在离的不远处一栋一专属的垃圾箱前停下，无情地将其丢进去。

直至童雅馨将要回去的时候，才猛然发现，有些暗沉的天空之上，零零散散的飘起了雪花，而自己还穿着工作的白色商务套装，肉色的薄丝袜起不了丝毫的保暖。

缩了缩身子，童雅馨不禁感慨道：“时间真的好快，又是一年过去了。”

本来可以安稳的过个年，可惜了……

童雅馨赶忙回到家，去去身体的寒冷。

前脚刚迈入别墅，后脚家具城的电话就响了。

原来童雅馨从公司回家的途中，订购了加急的家具订单。

十分钟后。

家具城的工作人员用崭新的换鞋凳取代了之前的，若是庄严在场，不细看也认出来，因为这两张换鞋凳可以说几乎一模一样，只是成色看起来比较新。

“老板，东西搬好了，这东西怎么处理？”一位身强体壮的男搬运工站在车前，问道。

“扔了吧。”童雅馨面无表情，说完转身回了别墅，关上门。

“好的，老板。”强壮男人招呼着另一个年轻男子，把换鞋凳搬上车，驶出了院子。

还未出别墅区，副驾驶的强壮男子，炫耀地说道：“看到没，我们公司接待的都是这种客户。”

主驾驶开车的男人年龄还小，才19岁就辍学上班了。

他认同的说道：“刘哥你果然没骗我。”

“你刘哥我什么时候忽悠过你，看到没，刚在的女人，漂不漂亮？”

“我从来没见过这样的美女。”

“嘿嘿，以后跟着我混，我经常带你来这，要是哪天你运气好，碰到刚才那种富婆，你小子就等着走运吧。”

“啊？还能这样。”

“嘘，悄悄告诉你，我可是尝过不少富婆喔。”强壮男子撇撇嘴。

这他没说谎，只不过都是一些暴发户的老婆，寂寞淫骚，所以会被他勾搭上，但像刚才那种气质绝佳，身材爆表，还长得柔媚动人的美艳熟妇他也是第一次见。

“极品，真极品，我要是能吃到就好了，妈的，受不来了，晚上找个会所泄泄火。”

“什么？你说什么刘哥？”

“哈哈，没啥。”

……

别墅四楼，庄辰早被楼下叮叮咚咚的声音吵醒，挣扎了好一会才从床上起来，熬了一晚上，眼球都布满了血丝。

“家里应该没人了啊。”庄辰嘀咕着，懒懒散散地晃下楼，电梯都忘了坐。

“谁啊，一大早，吵死了。”刚醒来的庄辰，脑袋有点懵。

当他走到二楼的时候，正好和上楼的童雅馨对上。

“辰辰？”童雅馨一惊，“家里还有人？”

“妈……妈……”庄辰立马被吓得清醒，张大嘴巴，愣在原地。

“你怎么在家。”

两人同时疑问。

眼前的妈妈，穿着日常工作商务套装，庄辰位居高位，俯视下，妈妈螓首微仰，以往严肃冷漠的面容，今日看起来却有种说不上的娇媚，似乎连气质都柔和了许多，这大大超出经常和妈妈相处，庄辰的认知。

而且妈妈胸前大片裸露的肌肤暴露在他眼前，不禁让他想起了昨晚偷听到爸妈恩爱的场景，又好像一切都说的通了。

可是还没等庄辰朝下想，妈妈严厉的教训声虽迟但到。

“都几点了！还早上呢？”

“对……对不起……”

“是不是昨晚又熬夜打游戏了？”

“没有，下大雨，没睡好。”庄辰狡辩。

童雅馨目光闪烁，正准备好好教育儿子，却又想起身为母亲，自己竟然和女婿搞在一起，虽是无意，却是事实，这就算了，为了不让丈夫发现，还动手打扫了两人的“战场”。

想到此，童雅馨欲要说的话，又咽回肚子里，自己都犯了不可饶恕的错误，又怎么给孩子做好榜样。

“既然没休息好，就再睡一会。”童雅馨最终淡淡道。

庄辰具惊，只见妈妈欲言又止，然后竟没有教训他。

这可一点不像妈妈的作风。

“好……好的，妈。”

“刚才什么声音砰砰响，你买了什么东西吗？”

“大人的事，小孩别操心。”见儿子并不知道自己在干嘛，松了口气，随后板着脸，像是想起了什么，问道：“你爸给你安排的培训课学的怎么样？”

“啊……还行吧，受益良多，多亏了姐夫，有什么不懂的我都问他。”庄辰撒谎还要带着周俊。

听到儿子谈及周俊，童雅馨内心一震，身体肉眼不可见的颤抖了一瞬，旋即强壮镇定“那就好，那你休息吧，我还有事。”

“好，妈你忙。”庄辰如释重负，待妈妈走后，一股脑的跑上楼，站在四楼的窗边，目送妈妈离开。

在看到妈妈火红色的玛莎拉蒂驶出院子，庄辰一颗爱玩的心再次狂跳。

迫切地拨通电话。

“喂，是我，给我安排一个包间，漂亮的都上来，对，还有那对三胞胎。”

一家私人药房。

一位身形绰约，身姿曼妙，曲线玲珑，凹凸有致的成熟美妇，戴着一副遮住大半脸的黑色墨镜，出现在此。

“您好，有什么需要。”

“来盒紧急避孕药。”

“好的，稍等。”

“给您。”

美妇接过避孕药，急忙塞进随身携袋的香奈儿包包，然后火速离开药房。

玛莎拉蒂车内。

童雅馨盯着避孕药盒，神情恍惚，目光幽幽，沉寂了许久，方才拿出一颗，就着矿泉水，咕噜一声喝下去。

车外的雪花越来越大，童雅馨的心也沉重的不似以往。

“唉……”

江州大学，孙教授公寓。

“孙爷爷，孙奶奶，雪花好漂亮！”庄曼曼欣喜地呼喊着两位老人。

而孙教授却听出了隐藏在高兴之下的遗憾，随即哄道：“是啊，就跟曼曼一样，漂亮的像位白雪公主。”

听到公主两字，庄曼曼身体一顿，可又不想在二老面前表现出来，强掩着失落，回道：“是啊。”

一旁的孙奶奶又如何不知，笑呵呵的说：“要是想他了，就打电话，好看的东西就要跟爱的人分享不是嘛？”

受到孙奶奶的启发，庄曼曼认同的点着头，“孙奶奶，谢谢你，我明白了。”

于是庄曼曼打通周俊的电话。

“阿俊，下雪了，你知道了吗？”

“这是今年的初雪哎。”

“是吗，还在忙？那好吧，回来的时候注意安全，我会等你的。”

“嗯嗯，拜。”

远处的孙教授二人，看着曼曼打电话的身影，调侃道：“年轻人，我们老咯，你看他们多像我们年轻时候的样子。”

“是的，我记得我们第一次谈恋爱也是下雪吧。”

“对。”

“真好。”

郊区墓园。

吴依敏面带悲伤，走到刚刚挂断电话的周俊旁。

无意道：“谁啊，女朋友吗？”

周俊汗颜，“敏姐，你就别开我玩笑了。”

此时此刻，周俊如何敢说真话，敏姐今天太不对劲了，周俊不敢乱说话。

“呵呵，开玩笑的，你紧张什么？”

“走吧，送我回家。”吴依敏头也不回，手插着兜，向着墓园外走去。

密集的雪花犹如鹅毛，缤纷而落，敏姐每走出一步，黑色的大衣衣角，随风拂动，掀起一阵阵白莹莹的冰花。

一切都那么美好而浪漫，但周俊却开心不起来。

一路无话，周俊很快载着吴依敏回到了家。

“不进来坐坐吗？”吴依敏极美的面容，强挤出一丝微笑。

周俊纠结极了。

一边是满心等待自己的妻子庄曼曼，一边则是深爱自己的敏姐。

周俊哪一个都不愿意放下，可这是现代，没有哪个女人的真心能容下另一个女人，两全其美法，只会出现在小说里。

“怎么了？”

“没事，没事。”周俊思忖再三，还是决定留下一会，毕竟曼曼那边有老师照顾着。

周俊熄火停车，在敏姐的注视下，两人一同走进敏姐家。

“老规矩吧，天冷，去咖啡屋。”吴依敏将屋内暖气开好，说道。

“好的。”敏姐忽冷忽热的态度令周俊摸不着头脑。

二十分钟后，屋内的温度渐渐升起。

两人围在桌子前，手捧着咖啡，那是那他们第一次谈心的地方。

“还记得吗？”吴依敏没有看周俊，盯着热气腾腾的咖啡，平静的水面没能安抚她凌乱的内心。

“记得，那次我们还是喝得洋酒。”周俊笑道，他可是记忆犹新。

酒场混了两年的周俊，连敏姐一个女人都没喝过，实在丢脸的很。

“只记得这个？”吴依敏问道。

“还有。”

“还有？”

周俊脸红，那也是敏姐主动的一次。

“算了，过去的就不提了，现在你可是我的未婚夫哦。”吴依敏俏皮地吐了吐舌头，伸出戴上白金戒指的右手，挥了挥。

周俊傻笑道：“嘿嘿，那你岂不是要做新娘子了。”

回来的途中，周俊无论怎么发动“窥心”，都是竹篮打水，索性也就不在意了。

“新娘吗？”吴依敏低喃着，“或许我们有缘无分呢。”

“敏姐，你说什么，我没听清楚。”周俊喝了口咖啡，道。

“嗯嗯，我是说，你调到人力资源部怎么样，与销售部有什么不同？”吴依敏默默地搅动着咖啡，也不喝，低垂着脑袋，说道。

“其实我还是喜欢和销售部的同事共事。”确实，赵嘉诚和张丽都是他的挚友，若是还有什么放不下的，那只有敏姐了。

“主要还是人力资源部没有敏姐这般天资国色的大美人。”周俊调笑道。

“还是一样的油嘴滑舌，看来过得不错。”

“嘿嘿。”

突然，两人到这里的话题沉静止了。

周俊总感觉敏姐憋了一肚子的话没能倾诉，奈何“窥心”掉了链子，一点不起作用，这虽是偶然的情况，却又十分关键。

周俊只好静静地陪着敏姐。

两人就好像相识多年的好友，坐在桌子前，一边喝着咖啡，一边欣赏屋外的美景。

雪势来得极猛，除了潮湿的路面，其他的一切皆被披上了一件雪白的衣裳。

银装素裹，白雪皑皑，

今天的初雪，浪漫而猛烈，来势汹汹，却又去也匆匆。

“周俊。”

许久，吴依敏柔和的声音响起，像是点破了周俊内心的情感湖泊，静若处子般的涟漪荡漾开来，周俊内心一紧，沉入湖底的心脏，瞬间浮出水面。

“我在呢，敏姐。”

“你……”想要说出口的“你爱我吗？”生生咽了回去，吴依敏心底自嘲，这句话她哪有资格说出来。

“你心里有过我吗？”沉痛的分析，理性的压制，换作了这么一句。

“敏姐，你今天好奇怪。”

“回答我。”

“那是自然。”

“那就好，你等着。”说完，吴依敏离开了作为，走一旁的卧室。

周俊不知所以，也窥探不到敏姐葫芦里到底卖的什么药。

“敏姐这是要做什么？”

周俊心中自问。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 毒龙
────────────────────────────────────────

室内气温愈来愈高，周俊喝完咖啡觉得口渴无比，准备倒一杯水喝。

水杯刚悬停在饮水机前，一道道扣人心弦的高跟鞋鞋跟敲击地面的“哒哒哒”声由远至近。

“周俊。”一道柔媚入骨的呼喊，传进周俊的耳边。

寻着声音望去，周俊当即愣住，手静止在空中。

放眼望去，之前还裹的严实的敏姐，此时却穿着单薄，确切的说除了内衣，丝袜，不着寸缕。

一套淡青色的蕾丝花边性感内衣穿在身上，敏姐丰满的上围，柔润私密的三角地带保留着原汁原味的美，雪嫩的肌肤比起屋外的雪花不落下风，剥葱般皙白的双臂像一个模特一样右手插着纤柔比比的柳腰，左手淑女似的搭在丰腴的大腿根处。

歪着脑袋，黑茶色的秀发，丝滑而直长，妩媚地落在敏姐的香肩上，线条优美的锁骨，浑然一色，与胸前硕果累累的双峰，对比强烈。

周俊差点没一口鼻血喷出来，双眼很自然地扫视着敏姐的全身。

敏姐下面的一双朱玉圆润的美腿，没有一丝多余的赘肉，大腿内侧若即若离，与凸起的被淡青色内裤包裹的美妙户穴，呈内嵌的三角之势，诱惑异常。

双腿之上穿着只有夏季才能搭配的吊带肉白色长筒袜，吊带夹紧紧扣着前后两边的长筒袜边，丝袜边是肉色带蕾丝的，占了约莫10厘米，正处于大腿根与膝盖之间，下面则都是透明的的白丝，越往足底，白色越是明显，也越是勾人心神。

与今天的雪景相应，别有一番韵味，清纯中透着娇媚，挑逗般的性感与肉体，神仙来了都招架不住。

吴依敏面带笑容，踩着白面红底尖头高跟鞋，缓缓向周俊走来，摇曳的身躯散发着熟妇的麝香。

周俊手心不一，内心明明激动的跳跃不断，手臂却一动不动。

直到饮水机的水倒满水杯，周俊方才醒悟。

“敏姐，你这是。”周俊没动，直接抽回拿着水杯的手，火热地望着性感绝伦的敏姐。

只见敏姐，红着脸，美目迎上周俊的视线，吐出的话，直叫人心魂迫散：“周俊，再要我一次。”

近乎眼前的美少妇，极具挑逗的邀请。

周俊心神荡漾，舔了舔有些口渴的嘴唇。

敏姐总是出其不意，却又让周俊馋得心痒痒的。

“敏姐。”

“别叫我敏姐。”

“那……”周俊微惊，不叫敏姐叫什么？

正想着，一具芳香迷人的高挑肉体凑到他的面前，耳边传来敏姐酥媚动人的轻吟：“你不是在办公室喊我那个，忘记了吗？”

周俊顿时心领神会。

不可置信却又兴奋不已，“小敏敏。”

“讨厌。”

敏姐的轻语有种强烈的吸引力，周俊大脑还未做出反应，下体早已硬得发憷。

吴依敏听着身边周俊急促的呼吸声，不由的好笑，男子真是奇怪的生物，明明想要的不行，却每次故作镇定，也好在吴依敏向来主动。

不等周俊说话，就将他慢慢推搡到咖啡桌前，桌子另一角没喝的咖啡水面被撞得轻微晃动，荡起波澜。

“我来。”周俊的下一步都被吴依敏预测到。

吴依敏抬起双手，为周俊解开皮带，脱掉裤子。

此时的周俊俨然被欲望支配了，配合着脱掉上衣，甚至动作着急的快要把衣扣扯掉。

不一会，周俊只剩下脚上的拖鞋。

温暖的二楼咖啡屋，窗帘未关，屋外的雪色折射的天空的光，将屋内照得通亮，一片春色，悄然发生。

“敏姐，小敏敏，你……”周俊满眼情欲之色。

现在的敏姐哪里像一个刚破处不久的女人，那萤惑的星眸，感性而妖媚，从站起到蹲下，时刻望着周俊。

敏姐高挑的胴体蹲踞在周俊的胯下，根本不用周俊指挥，就一口将巨龙吞了进去。

“滋滋滋”吴依敏早已轻车熟路，涂着黑色指甲油的玉手托着周俊的卵袋，像母亲呵护婴儿那般，轻轻地抚摸着，卵袋上零星的几根阴毛也被吴依敏捏在指间，慢慢搓弄。

“嘶……哦……”周俊感叹敏姐的学习能力之强，舔他肉棒的舌头自不必多说，像一条发情的蛇精，吐着灵活的蛇信，将他的肉棒玩弄于鼓掌之间。

没几秒，周俊的肉棒勃起更甚，双手撑着桌子上，避免自己滑落。

“对，哦……小敏敏，你太会了。”

直到周俊的肉棒全部粘上吴依敏的口水，吴依敏方才轻哼一声，颇为骄傲的吐出来，望着周俊一脸快活的样子，眼底的不舍和不甘一闪而过，随后媚眼含情，一边努力瞧着周俊的脸，一边将腰下的更深。

这一次，吴依敏不想留有遗憾，她是个有分寸的女人，尽管像她这般眼光高的女人，无论相貌身材，还是经济能力，她都有自傲的资本。

可问题是，她要让的人，是馨姐的女儿，就不提那些身外之物，于情于理，她都不可能与之相比，也许放弃才是当下她唯一的选择。

所以这次，她要用出浑身解数，算是与周俊的关系做一个告别。

吴依敏睁大双眼，余光稍稍落在眼前又粗又长的巨型肉棒上，紫黑色的肉冠蕴含着不可估量的能量，就是这根坏东西，把她捅得不要不要的，真就如书上说的，情侣之间的性爱也是肉体和灵魂交流的过程。

作为高知识分子的吴依敏，反驳不了。

“呲溜……”

吴依敏不再浪费时间，玉面下沉，轻仰，伸出粉嫩的香舌，从周俊的会阴部分，一路向上，舌尖不断在其之间滑动。

每一次舔舐到肉棒尽头，再一口吞下，吐出。

周俊爽得飘飘然，屁股紧缩，往前供。

“小敏，太棒了，太舒服了。”

吴依敏自豪满满，听着周俊喊她“小敏敏”，心满意足，吮舔的更加频繁。

此时她只想作为一个小女人，为自己的情郎奉献一切。

“啵啵。”

眼见周俊的肉棒越来越硬，吴依敏开始“啃食”他的卵袋。

鲜艳的红唇涂着高昂的樱桃色口红，吞吐着周俊的卵袋，毫无在意上面的阴毛戳嘴，先是吞进鸡蛋大小的睾丸，极有技巧的含住吞吐，舌尖在其表面有规律的绕圈。

“哦……爽……”周俊爱死敏姐了，他的睾丸就像沐浴在高级会所，敏姐的嘴与舌就如同专业技师熟练的按摩技巧，没有带来丝毫的疼痛，而是犹如碎电流，轻微的酥痒伴随着极致的快感，直通周俊大脑。

英俊的脸庞，高高扬起，双眼时不时因为敏姐的吞吐而翻白。

周俊也体会到女人成熟口技的绝妙快感。

“周俊，还可以吧，不疼吧。”吴依敏边舔边问。

这种情感的互动，简直不要太刺激。

周俊说话都有些颤抖，“继续……敏姐……小敏敏继续。”

吴依敏骚媚一笑，接下来还有更厉害的。

只见吴依敏微微分开自己的白色大腿，下蹲的缘故，吊带的弹力扣紧绷着，极力拉扯着肉色的长筒袜蕾丝边，雪白的腿肉被挤的肉呼呼的，淫荡不已。

随后在周俊看不见的视角，直接跪了下来，并且示意周俊移坐到桌子上。

周俊脑袋一顿顿抽抽，还回味着睾丸被口，荡气回肠的刺激感，在了解到敏姐的意图，也是轻轻往上一动，半个屁股就坐在了桌子上。

“周俊，把腿抬起来。”吴依敏指挥道。

“这是。”周俊隐约猜到了什么，双腿下意识地配合，但他也想看看敏姐想做什么，于是努力调回脑袋，想一探究竟。

可是敏姐不给机会，下一秒，敏姐柔软的舌苔就舔到了周俊的会阴部分，比之前的还要用力，还要持久。

“哦……吼吼……舒服……真舒服”周俊还未观察，便被敏姐那神来一嘴堵了回去。

吴依敏十分得意，双手扒着周俊的臀瓣，看一眼舔一下，看一眼再舔一下。

“吸溜……吸溜……”

水渍声不断响起。

周俊舒服的频频叫喊，宛若被肏上高潮的女人，粗壮的双腿弯曲抬起，缓缓分开，享受着敏姐的口活。

销魂的快感持续了十几秒，周俊只觉得敏姐的舌头开始逐渐下移，几乎快到他的菊花口前，这是周俊从未被试过的。

“毒龙！”两个字赫然出现显现在周俊脑中。

他太期待了，浪叫声一声高过一声。

“小敏敏，敏姐，快……快……”周俊从未这么渴望过。

吴依敏傲娇的笑了笑，看来周俊也不行，三两下就受不了。

她自然不会让周俊失望，黑色的指尖试探性地按捏着。

“哦……吼……”周俊狂吼。

“敏姐，小敏敏，老婆，主管大人……”周俊什么次都用上了，只希望敏姐满足他一次。

吴依敏把控着这一切，听到周俊把持不住的呻吟，莞尔一笑，旋即不顾周俊股间散发的不算好闻的气味，闭着眼睛，轻轻舔了上去。

“嘶……………哦……”周俊爽得几乎忘了自己是谁，拉长着音调，一道低沉却奔放的男性呻吟，响彻咖啡屋。

这还没完，吴依敏颇有技巧地伸出右手，左手扒着，一边上下撸动周俊的肉棒，一边舔舐着菊花的表面。

“菇滋菇滋……”

“吸溜……吸溜……”

如同核弹爆发的无穷快感，洗荡着周俊的全身，肉棒坚如岗岩，龟头膨胀到极限，大量的前内腺液体随着撸动而顺着顶端，流淌下来，化作天然的润滑剂。

“呼……呼……用力……”

吴依敏听状，加快速度，舌尖几欲钻到周俊的菊花中。

“……吼……哦……”

无数淫靡的水声入魔音乱耳，周俊喷射的感觉瞬临。

“小敏敏……真棒……用力……哦……射了……”

随着吴依敏卖力的打飞机，毒龙，周俊竟被硬生生撸射出来。

精液与屋外纷飞的雪花一般，肆无忌惮的激射而出，在空中绽放开来，随后滴落在任意地方。

灼热的白色液体，咕噜咕噜滴到吴依敏的手上，不过她却没有嫌弃之意，喃喃自语道：“射的好多，好热。”

周俊喘着粗气，享受片刻，晃晃悠悠地起来。

此时的敏姐分外贴心，已经取了抽纸，将手上以及身体上沾染的一些精液擦拭干净，随后走到周俊面前，温柔地替他清理肉棒上的秽物。

“呼……敏姐，不，小敏敏，你哪学会的……太厉害……下次我都不敢找你舔了……”

吴依敏白了周俊一眼，淡淡道：“哪有。”

擦拭完周俊的，又抽出几张纸巾，吐出口中积攒许久的津液，顺便擦拭嘴唇。

身穿淡青色性感内衣的极品美妇站在你面前，做出替你口交，毒龙后的清理工作，谁能受了。

周俊跃下桌子，当敏姐收拾的差不多，一把将其抱起来。

饶有其事开口道：“夫妻换位，该我伺候你了。”

吴依敏娇羞的点点头，表示同意。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 离别前的疯狂
────────────────────────────────────────

屋外的雪势日益凶猛，透明的落地窗台早已被白茫茫的雪花遮掩。

温暖惬意的洋房二楼咖啡屋，春意盎然，咖啡屋的主人正坐在桌子上，一点点脱去自己的内衣，雪光璀璨，照射在吴依敏裸露的光洁诱人的香肩和嫩白的肌肤上，仿佛被蒙上一块薄纱，神圣而美好。

随着吴依敏解开淡青色蕾丝胸罩肩带，芊芊玉手收回身前拨弄脱离的胸罩，近在咫尺的周俊喉咙不禁上下涌动，女人的衣服是麻烦，周俊恨不得替敏姐撕开碍事的胸衣，就像之前撕碎她的丝袜一样。

吴依敏俏脸通红，清澈水润的眼眸很快蒙上一层薄薄的水雾，各色复杂的情绪藏匿其中，可惜周俊却没有发现。

目不转睛地盯着敏姐硕大饱满的雪白玉乳。

丰挺的乳房如凝脂般细腻有光泽，高耸坚挺，丝毫不比岳母的差，只是尺寸小了一号，粉红的乳晕不是很大，乳头俏立嫣红，就像处子时的敏姐，高贵，圣洁，却又撩人无比，动人心魄。

吴依敏羞滴滴地望着周俊，内心满是期待，也蕴含着退却之意，既想要，也不想就这样最后一次接受，可这是她想了许久才做出的唯一不伤害别人的决定。

“别看了，呆子。”

周俊晃过神，淫笑着，“那我来喽，可我没戴套。”

“不用，直接来。”

“哦吼”周俊狂喜，说罢，也顾不上玩弄敏姐的巨乳，将内裤从敏姐丝滑的大腿根处，往下脱，却被吊带长筒袜的弹力扣挡住，于是急色地解开，顺利脱掉内裤。

为了不辜负敏姐的美意，和自己的丝袜控爱好，脱完内裤后又替敏姐夹上，这堪比情趣内衣的既视感，周俊瞬间气血上涌，休息了几分钟的肉棒又恢复了神气。

等做完这一切，却看到敏姐顶着一张红如蛇果的脸，似疑非疑地盯着周俊所做的一切，然后对上周俊的双眼，像是被戳破了渴望被肏的心思，螓首一扭，轻呢一声：“讨厌，别看我。”

“嘿嘿。”周俊抚摸着敏姐的丝袜大腿，将其完全放在了桌子上，然后等敏姐坐稳后，抱着敏姐的柳腰，快速将她的身体拉向自己。

桌对角的咖啡骤的猛烈摇晃，咖啡撒了得有三分之一。

周俊急迫地将敏姐的丝腿分开，摆成熟悉的M状，眼神落在敏姐的蜜穴上，没了内裤保护的三角地带，身处性感的吊带白丝之间，魅力值成倍的往上增。

那肥美的阴户微微隆起，浓密的芳草竟已浸湿，一颗粉嫩如少女的花蒂藏在其中，下面肉感神秘的蚌口闪着晶莹的光泽。

“你都湿了？”周俊故意问道。

“你怎么这么多话，快点。”吴依敏不禁好气，老娘我给你舔的时候也没有磨磨唧唧啊，你现在却来折磨我。

察觉到敏姐嗔怪的语气，周俊心领神会。

双手摩挲着敏姐弹性十足，柔软细腻，肉感爆棚的透明白丝美腿，感受着长筒丝袜别样的细滑手感，挺着自己那根不知满足的肉棒，对准敏姐依旧紧窄的蜜穴甬道，把身体用力往下一压，巨大的龟头忍着窒息般的快感，猛地破开两边水淋淋的阴唇。

“啊……”吴依敏猝不及防，发出一声娇媚至极的声音，上身吃痛向后一仰，手臂抓着周俊慢慢将自己往后放，峨眉紧蹙，高耸的乳房向上一弓。

直到双手摸索着撑在桌子上，方才满足的嗔骂道：“好大，有点疼……轻点……”

“我的小敏敏，让我来好好肏你。”周俊粗言一出，壮腰一顶，“噗嗤”一声，周俊硕长的肉棒散发着烙铁般的灼热，直接贯穿了敏姐的肉壁。

敏姐蠕热的阴道仿佛活物，受到外物的冲击，连忙缩紧肉腔，将周俊的肉棒紧紧包围。

“啊……说了，轻点啊……”吴依敏只觉得下身瞬间一麻，随后蜜穴骤紧，情不自禁地呻吟出来，螓首以一种优美的弧度向后仰去，柔顺的长发倾泻在桌上，高高的琼鼻，鼻息阵阵，檀口香舌袅绕，好不快哉。

一双穿着肉白相间长筒袜的美腿，条件反射地夹紧周俊的胸腰，脚上的白色高跟鞋胡乱地摇摆着，示意着主人正在承受一场莫大的“灾难”。

周俊被敏姐饥渴的身体刺激到了，开始舞动着腰肢，在敏姐紧润的花穴里肆意横冲直撞。

“啪……啪……啪”

周俊经过与岳母销魂禁忌的一夜，似乎变得更为强大，为了让敏姐不失望，周俊上来就很猛烈，每一次抽出都会更用力地捅进去，凶悍的龙头更是一次次闯进敏姐娇嫩的子宫上，不出片刻，两人的交合处，爱液随流。

“啊……哦……啊……”吴依敏娇靥晕红，粉腮红火似枫叶，脸上写满了酥爽和快愉，随着周俊有节奏的抽插而发出一声声与之对应的娇吟。

大腿上的吊带扣，受不了这样的冲击，“噼啪”作响，击打着吴依敏成熟曼妙的肉体。

周俊因为敏姐上半身自主的支撑，下半身紧缠在他的腰际，双手得到解放。

无比惬意地抚摸着敏姐的全身，凡是能够着的地方，通通玩了一个遍。

时而搓揉着敏姐巨乳，捏夹着粉嫩的乳尖，

时而上下摩挲着敏姐平坦的小腹，柔弱无骨的细腰上缠着吊带袜的固定丝绸带，周俊伸手而进，品味着敏姐肌肤的光滑，丝绸带的蕾丝花纹，然后又轻轻弹起吊带扣，绷在敏姐丰腴的大腿肉上，所击之处，泛着淡淡的血红，淫荡诱人。

时而手掌下移，击打揉捏敏姐挺翘的肉臀，棉花般的细腻，皮球的弹性，简直让人不舍移去。

最后甚至，耸顶着腰，把手指伸进敏姐的檀口，接受敏姐爱屋及乌的嗦舔和吮吸，

软舌的柔嫩，蜜穴的紧致，一度让周俊大吼大叫。

呻吟的声音比敏姐的还大，或许是昨晚和岳母没有尽兴的性爱以及局限他发挥的场地，令周俊今天雄风大涨。

真么刺激的肏干敏姐，却没丝毫射精之意。

“啪啪啪……啪啪啪”

“啊……哦……”

女人的淫叫声，肉体的结合声，充斥着咖啡屋，咖啡桌上摇摇晃晃的杯子，正不断地往外撒着咖啡。

周俊忘我地向前耸挺着，尽情地释放体内的欲望，这里没有约束，没有外人，也不用刻意压低音量，他粗大的肉棒可以肆无忌惮地深入敏姐蜜穴内的美好。

随着肉棒不断地搅动，冲击，敏姐的春水越积越多，花胫也是愈来愈紧凑，一阵令周俊头晕眼花的销魂快感，开始浮现。

吴依敏只觉得体内的那根令她欲仙欲死的肉棒，越战越勇，花心深处忍受不住的喷泄爱液，总会被周俊新一轮的抽插，破开，冲散，压抑不了情欲瞬间爆发，双腿绷至最紧。

不知道是不是害怕失去周俊一般，她的高潮要来的比一般都早。

在周俊一边玩弄她的玉乳，一边挥汗如雨爆肏她的时候，身体像是爆炸后一样的热量弥漫至全身，内心的燥热，蜜穴的瘙痒得到最大的满足。

依靠理智，终是控制不住决堤的情欲。

“啊……周俊……用力……我快来了……肏我……”

很难想象这句粗鄙不堪的淫话从敏姐这般高贵端庄的主管口中吐出。

周俊被这一幕刺激的双目猩红，下体更加卖力地耕耘，连敏姐夹在他腰上的双腿都被撞得不断分开，再夹住，分开再夹住。

纤细的白色高跟鞋鞋跟，凌空乱颤，暗沉的红底仿佛都变的鲜艳起来，处处散发着淫媚，骚浪的气息。

“啊……小敏敏……小骚骚……你是真浪啊……”

“我骚……我浪……快……周俊……抱紧我……”

上身空虚已久的吴依敏十分渴望周俊的温暖怀抱。

“哦……吼……哦”周俊低吼着，顺着敏姐的意思，色情满满地伸出手。

吴依敏被撞击的乳肉乱颤，努力睁开迷情的双眼，艰难找到周俊的手并握住，柳腰用力，双腿为勾，毫无犹豫地起身随后与周俊拥个满怀。

周俊赤裸着胸膛，汗水淋漓，敏姐澎湃的玉兔挤在里面，滑不溜秋，可爱极了。

此时的吴依敏的身体，几乎彻底离开了桌子，身体的重量全都压在周俊身上。

周俊不得不托着敏姐的大屁股，敏姐这点分量在周俊面前根本不够看。

从前后的抽插，转为上下。

“周俊……使劲……”说完，吴依敏的樱嘴印在了周俊的大嘴上。

“滋溜……滋溜……”

“啪啪啪啪……啪啪啪……”

周俊越来越兴起，兴奋地有些发狂，索性直接抱着敏姐，脱离桌面，凭空肏干起来。

“啊……唔……”

“唔……吸溜……”

整个咖啡屋，只剩下两人情意缠绵的湿吻，和性器交媾的淫靡声。

此时的吴依敏就像个树袋熊，紧紧抱着周俊，双腿缠在周俊的腰上，与其拥吻。

而周俊下体稳如泰山，黝黑的肉棒不断没入吴依敏的蜜穴之中，爱液由于几乎垂直姿势的缘故，哗啦啦的倾泻而出，咖啡屋的地板上很快积起一小潭亮晶晶的爱液。

“啪啪啪啪……”

不知不觉，肉棒已经挥动了数百下，周俊终于忍不住，只感觉浑身的血液都集中到了阴茎中，他轻轻一擞，牢牢托住敏姐的肉臀。

已至巅峰的巨龙做着最后的抽插。

吴依敏脑海一片空白，想要吐露的呻吟也从隐入与周俊的湿吻之中，下体的充实感，远过之前，她通过这样羞涩的姿势，深刻体会到周俊肉棒无可比拟的长度，远超书本所阐述的平均尺寸，她也忍不住了，花心的尽头，一股强烈的湿意滚滚而来。

“呜呜……呜……呜……”

“嗯……嗯……”

“啪啪……啪啪……啪啪”

两人的性器官不断粘连，分开，两人互有体会。

周俊感受着敏姐鲜红肥美的阴唇在紧紧吸住他的巨蟒末根，而吴依敏则是感觉，一阵超过一阵的肉体快感，在侵蚀她的大脑，麻痹她的阴道，身体的每个细胞都兴奋的跳跃，舞动。

终于，两人的高潮随之而来。

两股汹涌的液体上下冲击，随后融合在一起，瞬间充满了阴腔。

而吴依敏也因为高潮逐渐松开周俊的嘴，一道湿黏却满含柔情蜜意的津液丝线，凌空拉起。

周俊也瞧见这一幕，大口大口喘着气，与敏姐的目光对焦。

而吴依敏则是害羞地默默躺进周俊的胸膛，丝毫不顾及下体的窘迫和不堪。

地板上的淫水潭，瞬时变多，从两人的性器官的结合处，“滴答滴答”滴落着。

不知过了多久，周俊缓过气，才将敏姐小心翼翼地放到临边的沙发上，自己则是满处找纸巾。

吴依敏浑身酥软，吊带丝袜的金属扣，不知何时崩开，肉色蕾丝边损坏了一隅，脚上的高跟鞋也晃掉了一只，璀璨的黑色豆蔻蒙着湿漉漉的白丝，诱惑极了。

通体雪白的玉体，布满了潮红，丰满的乳房随着娇喘，上下起伏，尽管周俊已经射了两发，下体却还是忍不住的跳动着。

望着敏姐修长的美腿裹着长筒白丝袜，内心开始蠢蠢欲动。

周俊翘着污秽不堪的肉棒，似有尝试地挺到敏姐的眼前，不怪好意的说道：“小敏敏，给我舔干净。”

吴依敏娇喘着，看到沾满自己阴精的肉棒，本想着拒绝。

可是很快被一阵急促的电话铃声打断。

周俊心下一滞，“是我的手机。”


──────────────────────────────────────────────────
第100章 或许，便是唯一
────────────────────────────────────────

软绵绵地躺在沙发上，吴依敏望着独自打电话的周俊，频繁的对话让她知道那是周俊的正牌妻子，曼曼的来电。

“唉。”眼眸瞬间黯淡失色，可是她甘心？

她不甘心。

瞧着周俊与庄曼曼亲密的对话，不免醋意大发，像是想到什么似得，嘴角露出一抹微笑。

“嗯，找我？”

“哦，好的，我也差不多完事了，马上出发。”

“哦……”

“没事，没事，走路撞了一下。”

周俊慌了，趁他打电话的空隙，敏姐竞跑到他的身下，替他处理肉棒的污秽。

一边是妻子曼曼，一边则是心爱的敏姐。

还不能让两边知道。

周俊有福不敢享。

但别样的刺激却激发了周俊。

在和曼曼打电话的同时，敏姐灵活的舌头仿佛较劲似得，越舔越激动，哪怕肉棒上的浑浊液体被舔得干干净净，也不愿意松口。

“知道了，我马上动身。”

“啊……没事，是刚才的伤口，有点痛。”

吴依敏看着这一切，心底升起小小的报复感，却又不想周俊被发现，于是口舌开始轻柔起来。

“好，那先挂了。”周俊终于丢掉了该死的手机。

望着身前敏姐潮红的粉腮被自己的肉棒撑得鼓鼓的，瞪大了双眼。

“怎么了，很刺激吧。”吴依敏缓缓吐出，明知故问。

“敏姐，我错了，你也听到了，我现在得走了。”岳母突然找他，他怎么不知，虽说已经做好准备，可没想到这么快。

流水无意，落花无情。

吴依敏并不想证明什么，有这最后的一刻的温存，已经够了，刚才算是小小教训了一下周俊。

很快，周俊便穿戴整齐。

而吴依敏也默默坐在沙发上，清理着下体。

“敏姐，那我走了。”周俊蹲在敏姐前，小声说道。

“嗯，走吧，这里我自己收拾。”吴依敏淡淡道。

“那下回见。”周俊亲吻了一下敏姐的光洁的脑门，随后转身离开。

“周俊！”

“怎么了？不舍得？”周俊笑。

“没事，你，慢点走。”吴依敏低垂着脑袋。

“嗯，敏姐赶紧穿好衣服，记住，吴哥可是见婚人。”周俊说着情话，最终急匆匆地下楼了。

殊不知，刚才还笑意连连的吴依敏，两道无声的泪水从眼角流出。

一声悲怆到不忍去听的声音，缓缓响起：

“周俊，以后多保重，再见！”

……

私人中医会所。

老谢悠哉地躺在床上，前后左右共四个貌美如花的女技师在身边伺候着。

上侧捶着肩，下侧洗着脚，两边则是用心捏着手臂。

“哦……不错不错。”

一旁的庄严正规许多，趴在床上，由一位善于针灸的技师，亲自操作。

“我说老谢啊。”

“怎么了严哥。”

“你上次给我的，还有吗？”

“哈哈，严哥你发话，要多少有多少。”老谢夸下海口，实验室都是他的，一个人这辈子都用不完。

“也不需那么多，就上次那些就行。”

“哦？严哥是不是出奇的好用！”

“还行吧，就是感觉后劲很大啊，做完都没感觉。”过了这么时间，庄严愣是毛都没想到，虽说他和妻子做了，可是想不起来，体会不到那种射精的感觉，不是白搭？

“额，那是正常的剂量，说了副作用也只有嗜睡这一毛病。”老谢可不敢说加大了剂量，虽说他年轻时候是庄严带他入圈的，可是他没有两把刷子，哪里能有这番成就，正所谓见人说人话，见鬼说鬼话，察言观色便是他赖以生存的本领。

瞧见庄严和他刚见面的时候，并不是太高兴，就知道可能药品除了些问题。

“哦哦，但是后劲这么大么？我都记不得了。”

“啊？”老谢内心惊呼，“我操，不会剂量开大了吧，失忆了？”

“正常反应，药之前你也找人测试过，你看我是不是生龙活虎的，记忆力杠杠的。”老谢只能编瞎话。

庄严倒没怀疑，因为他清楚的记得，确实很有效果，否是他也不会客客气气地还跟老谢在一起。

“那行吧，你再给我一点，我再试试。”

“得嘞，等会我派人去拿，你放心，我还是会找人测试下。”

“嗯嗯，就这样吧。”事情谈妥，庄严不想跟老谢呆在一起了，妻子既然知道了，以后还是少走动！

“庄总，电话。”包厢外，庄叔粗重的嗓音响起。

“知道了。”

“我去接个电话。”庄严示意技师去针，差不多也快晚上了，该回家了。

约莫过了四十分钟，老谢见庄严迟迟没有回来，顿感奇怪，于是走出包厢。

透过窗户，看到庄严的车还没走，心生纳闷，好奇地寻找庄严的踪迹。

最终在另一个包厢找到了庄严。

越是老谢准备推门进去，手却被庄叔一手按下！

“庄总打电话，不允许任何人打扰！”

“好好好。”老谢悻悻离去，但是他的好奇心却很重。

偷笑一声，随即他走进了不对外开放的包厢，打开其中一个暗门，里面赫然有一个小房间。

竟是一整套完整的窃听设备。

其实说来凑巧，老谢这个人玩得本来就花，这里他经常来，老婆怎么可能不知道，于是私下修了一个暗房，每次家里的老娘们找上门，他都能完美避开。

久而久之这里成了他的秘密基地！

后来为了满足自己的变态欲望，他在每个包间安装了窃听器和摄像头，用来窥探每个来这里的贵客。

让这里的技师伺候他们，看他们的3p甚至群p，以达到性满足，同时也留有一份证据，以防不备。

而此时他对庄严早已心生不满，以前你是京都的二少爷，现在也不过是落魄的王子，谁比谁强还不定，老子帮你这么大忙，你都没有道声谢，打个电话还瞒着自己。

老谢越想越气，一屁股坐到监视器前，熟练地打开庄严包厢的窃听器。

随着“呲哗”一声，庄严的身影便出现在他的视线里。

猥琐的小眼睛，满是不屑。

很快庄严的对话一句不留收进老谢的耳朵。

“我知道，你说的我也做到了，能把视频给我了吧。”

“什么？你言而无信。”

“我怎么可能不生气！”

“好吧，我最后相信你一次，要是你再敢反悔，即使拼得鱼死网破，我也不会放过你！”

视频上，庄严正对着摄像头。

脸上的焦急，愤恨，无奈，以及那一抹狠色，老谢看在眼底。

“呵呵，果然是有什么秘密瞒着我，看样子，你是受人威胁了。”

看到此，老谢脸上的不屑就更夸张了，堂堂京都的二少爷，跑到江州市，竟被威胁，实在好笑。

要知道，在京都市，庄家可是黑白通吃！

别说有人敢威胁，就是路边的一只狗都不敢在庄家地盘叫。

“呵呵，虎落平阳呗。”老谢小心保存着这份视频。

可谁知，庄严的眼却逐渐走向了摄像头。

“不会被发现吧。”这可是他的地盘，老谢心惊肉跳。

还好庄严只是望了一眼，便转身离开，可老谢没看到庄严嘴角闪过的狠辣之色。

“咚！”隐秘的暗门突然被踢开，老谢着实被吓了一跳，顿感不妙。

正准备逃跑，却被庄叔两下撂倒，死死按在地上。

油腻肥嘟嘟的一脸横肉，挤压在地面，老谢当场开口求饶：“我错了，我什么都没看见，放过我。”

庄严居高临下，看着求饶的老谢，冷笑道：“哼，天堂有路你不走，地狱无门你自来啊。”

“严格，我错了，我真错了，我什么都没看见。”

“呵呵，我有说什么吗？这么不打自招。”

“我招，我全招。”老谢都被吓哭了，连连讨饶。

“东西在哪。”庄严问道。

老谢挣扎着，艰难伸出手指，指了指录像带的地方“全在那，全在那，求放过。”

老谢怕死的要命，从京都圈混下来，那些人的手段有多花，简直不敢想象，其中庄严最为狠厉。

庄园无视老谢，慢悠悠地走到监视器前，戏虐道：“可以啊，竟然在我眼皮底下做了这些，看在这些年在江州我倒是疏忽了许多。”

“刚才你听到了什么。”

“什么都没有，严格，求你放过我！”

“是吗，你既然不愿意说真话，那就别怪我不客气。”庄严眼神示意。

庄叔立刻用力，将老谢的肥脸按在地上摩擦。

“啊……疼……”杀猪般的嚎叫，响彻屋内。

“还说不说！”庄严抽起一卷录像带，玩味的说道。

“我说，我说，我就听到你被什么威胁，其他就没有，我发誓！”

庄园听状，眼里闪过一丝杀意。

“是这个录像带吗？”

庄叔松开脚，让老谢辨认。

老谢神情恍惚，脸部血肉模糊，哀嚎着，但也不敢忤逆庄严，“是，就是这个。”

“哦，那其他的？”

“都是我的一些自娱自乐。”

“哼，老谢啊，咱们相处多少年了？”

“加上在京都市，得有十年了！”老谢颤颤巍巍道。

“还记得我走之前跟你说得话吗？”庄严微笑着，平静地道。

“不……记得了……”老谢使劲回想，愣是没想到。

“看来，你把我的话当耳边风了。”庄严走到老谢的身边。

“回来了，回来了！”那股独属于京都庄家二少的气息瞬间回来了。

“没有……我真的忘记了……求你……”

“噗通。”老谢只觉得胸口肋骨都差点断裂，身体轰然倒下。

耳边传来毛骨悚然的声音：

“我再跟你说一遍，我捏死你跟蚂蚁无异，若是敢异心。”

“必死无疑！”

老谢昏倒前终于响起庄严离开京都时对他说的话。

“咳咳……该死……”庄严猛咳两声，身体还是伤的太严重，这一脚竟然耗费了不少力气。

“鬼，此人你处理吧！”

“是的庄总，不过他老婆可是当官的，我怕！”

“没事，去吧。”

“是！”

“哼，正好，我送份大礼给你。”

庄严捂着胸口，手掌紧紧握着那卷黑色录像带，凝视着死猪一般的老谢，眼神里的厉色越加浓烈。

“瞧好吧你，竟敢三番两次的戏耍我！”


──────────────────────────────────────────────────
第101章 出乎意料的岳母
────────────────────────────────────────

洋房二楼，工作间。

吴依敏静静地坐在电脑桌前，细长的玉指在键盘间敲动着。

显示器的一隅倒映着吴依敏绝美而又失落的神情。

此时的吴依敏不仅没有洗去与周俊一番云雨后的秽身，反而赤裸着身体，全身上下只剩下腰间的吊带以及玉腿上的肉白色长筒丝袜，诱惑斐然。

丰硕的双峰挺傲高耸，峰尖上的两抹嫣红，鲜嫩无比，淡淡的乳晕周围，细小凸起的粉色颗粒清晰可见。

她端坐在椅子上，双腿之间空无一物，浓密的萋萋芳草之下，粉嫩的阴唇微微外翻，花穴口清理的很干净，可还是一股白色的液体默默地从里面流溢出来。

似乎察觉到了什么，吴依敏低下头，黯淡的美眸若有所思地盯着自己的下体，慢慢地，她笑了，脸上的落寞一扫而空，取而代之的是灿烂而又幸福的笑容。

……

周俊顶着风雪又开回了孙教授家。

为了不让曼曼看出来，周俊特意在身上喷了点曼曼备用的香水，这是之前她故意放在车上用的。

敲响了孙教授的门，迎面便是穿戴整齐的庄曼曼。

周俊愕然。

孙教授一旁笑道：“曼曼早就在窗前等你了，我说现在正下大雪，车不好开，这样丫头非要回家，应该是很重要的事。”

周俊满怀歉意，“老师，今天麻烦您。”

“什么麻烦不麻烦，我一个老头子有啥嫌麻烦的，要是不好意思，常来。”孙教授可喜欢这对情侣，就像是亲生孩子一样。

“阿俊。”庄曼曼轻声道，随后对着孙教授和礼物挥手的孙奶奶鞠了一躬，“孙爷爷，孙奶奶，再见，改天我再来看您二老。”

“走吧，走吧，再晚雪可就更大了。”孙教授看了天气预报，今晚可是暴雪，再不走真就不好走了。

两人告别了孙教授夫妇，坐回奔驰上。

“好香，你喷香水了吗。”庄曼曼系好安全带，敏锐的觉察道。

“嗯，就是你用的那瓶。”

经周俊提醒，庄曼曼恍然大悟。

没敢在这事上纠结，周俊接着道：“对了，妈找我？”

“是啊，都说了我俩在江大，她一听就叫我们回家，也不知道什么事，应该是跟你的工作有关。”

周俊心里连连叫苦，可又不能说给曼曼听。

本想着至少还能和曼曼度过一个美好蜜月，可惜了。

该来的总会来的。

一路回家，周俊都显得心不在焉，庄曼曼还打趣的说，“是不是和她结了婚，有了爸妈，不自在了。”

周俊可不好明说，敷衍着庄曼曼，内心惶恐不安。

还不容易挨到家。

宽敞的院子落满了雪，富丽的别墅仿佛披着一件雪白的婚纱，周俊不免愣神，一想到自己和曼曼的幸福生活才刚刚开始，就要结束，也是十分懊悔。

难道自己真就是控制不住欲望的混蛋吗？

进了家门，庄曼曼回了通电话，便跟周俊说，“妈妈在书房等他。”同时也安慰周俊，“不用害怕妈妈，她只是当总裁当惯了，气场有些强势，对你这个女婿还是认可的，不然也不会成全我们。”

周俊心中无奈，“姑奶奶，咱俩说的可不是一件事啊。”

女子失去清白便是头等大事，更要命的是该女子是自己的岳母。

如今和庄曼曼结了婚，岳母可是法定意义上的妈，周俊脑壳子嗡嗡的。

站在书房门口徘徊了好久，要不为了不让庄曼曼看出端倪，周俊断然不敢推门而入。

“咚咚咚……”

书房门响了。

童雅馨饶有其事的坐在书桌前，听见房门被敲响的刹那，心头一震，随后芳心乱了片刻，若不是童雅馨有颗常人难以匹敌，坚韧而强大的心脏，也不会迅速调整自己的状态，装作若无其事的样子。

“进。”

屋内传来岳母清冷的声音，周俊强装镇定，微低着头，缓缓地走了进去，站在书桌前，小声道：“妈，您找我。”

童雅馨微微侧目，星眸的余光，悄悄撇着眼前高大的男人。

有道是睹物思人，

周俊就如同保存着记忆的录音盒，一遇到主人便播放两人的回忆，只不过，他和岳母唯一重要的联系，竟来得如此荒唐而又难以忘却。

一看到周俊，童雅馨好不容易压抑的内心又濒临崩溃。

沉默了许久，直到童雅馨意识到这样的不妥，这才极力控制自己的音线，使其自然一些。

“知道我来找你什么事吧。”

“知道。”

“你觉得我应该怎么做。”

周俊诧异，还能怎么做？离婚？滚出庄家？还是接受法律的制裁？

书房外周俊早就做好了思想斗争，什么结果他都可以接受，毕竟自己有错在先。

可是岳母的异样，终究还是被周俊察到了，或许深受“窥心”的影响，周俊对女人的举动敏感的不行，虽然岳母霸气高冷，看似不近人情，可就像曼曼所说，在岳母的内心深处，还住着一位温柔善良的母亲，恪守妇道贞洁保守的妻子。

她是个女人，只要是个女人，就难逃“窥心”的魔爪。

周俊的这一声妈，岳母所呈现的反应，与早上判若两人。

周俊亦是抱着试试的态度，施展“窥心”之术，还好，并不像窥听敏姐那样，不起作用。

尽管岳母掩饰的极好，却也抵挡不住“窥心”。

都说成年人的世界没有不容易的，成人的心思也是最复杂的。

周俊十分认同这句话。

此时此刻，岳母的“心声”虽然没有动静，可那千变万化的情绪波动却是像无数蛛丝交缠那般，复杂混乱的令周俊一时都分不清。

短暂的相处，周俊不曾了解过这位总裁岳母。

在那张冰冷淡漠的俏脸之下，竟隐藏着一副多愁善感，寂寞却不孤独的灵魂，侧面也体现了岳母那颗强大自信的内心。

“真是个完美的女子。”周俊心中不禁感叹道。

遭遇了昨晚那种被世人所唾弃的事，岳母还能有这种气度坐在这里跟他说话，周俊顿时觉得自己实在太过小人了，可是话又说回来，若没有“窥心”，谁能想到这件事还有回旋的余地。

“我知道自己罪孽深重，可我还是想解释下，昨晚我真的很莫名其妙，不知道怎么回事就是控制不住自己，等醒来就变成这个样子。”

“但是，我也不想多说什么，任何惩罚我都能接受，只是能不能别让我离开曼曼。”

周俊说得很真诚，却也很狡猾，拥有“窥心”的他，岳母的情绪变化尽在掌控，至少现在岳母对他的敌意慢慢消除了。

童雅馨并没有接话，只是冷冷地说道：“抬起头！连问题都无法正视的人，我们家不需要！”

诚然，童雅馨与女婿周俊发生了不可描述的事，可严格来说却是身不由己。

说实话，以童雅馨的性子，保守程度并不亚于妹妹，甚至连离婚这件事对她而言也是有损女人贞洁的，更何况她和庄严相爱至今，除了没有性生活，其他都挺和谐，还有曼曼和辰辰这对活宝，“挚己”更是经营有佳，即便回到童家也是能说上话的，

若是没有下药，童雅馨确实恨不得将眼前的周俊千刀万剐，可是世事无常，老公庄严竟然从狐朋狗友那里搞来了春药。

昨晚也是巧合的收到公司的来电，周俊巧合地扶她上楼，巧合的吸食了催情药物！

然后发生了不可逆的事。

可笑，真的可笑。

她童雅馨一世英名，纯洁的贞操被老公亲自毁掉了。

公司是她的心血，也是身份的象征，作为女强人的童雅馨自然不可能放弃，她和女婿的丑闻一旦传输去，对“挚己”公司的股票有着巨大的影响。

除去公司的原因，她要是正常处理这事，女儿会怎么看她？儿子又会怎么看她？老公能接受因为自己的过错，而导致被女婿戴了绿帽子？

还有庄家，童家，又如何处理他俩？

而且还有一个最为主要的原因，那就是周俊是被迫承受的这一切，至少从调查来看，周俊的嫌疑几乎可以洗去，不能因为老公的缘故，就让周俊背锅，这对于一向秉正处理的童雅馨来说，不可接受的。

综上考虑，童雅馨决定妥善处理周俊，尽量忘却这件事。

或许现在能够感同身受的也只有周俊了。

窥听了一会，周俊发现岳母猛烈波动的情绪正渐渐收缓，于是他鼓足勇气，慢慢抬起头。

只见面色凝重的岳母，坐在书桌前，长发飘飘，未施粉黛，即使面容还是有一丝冷漠，却不难看出隐藏在其表面的柔和恬静，少了化妆品的粉饰，岳母的真容第一次暴露在周俊面前。

光洁无瑕的脸蛋，看起来三十出头，一双会说话的丹凤眼内含厉色盯着他，高高挺挺的琼鼻，小巧精致，比韩国整容出来的好上百倍，玉腮也不知道是不是开着空调的缘故，飘着一抹红云，像极了昨晚被周俊肏上高潮的样子，唇色自然，没有口红依旧水润鲜艳，嫩的跟小姑娘似的，微微翕动间，展现的熟女风韵，自然而魅惑。

书桌上摆放着一台27寸的显示器，遮了岳母半个上身，雪白的衬衫一尘不染，丰耸的巨乳直挺地翘着胸前，将白色衬衫撑得几欲挤掉纽扣，一条淡粉色的内衣带子不经意间地显露出来，书房的灯光打在上面，霎时间白里透粉，若隐若现，极具美感和诱惑。

体会到岳母乳房的弹性和柔软，甚至曾捏在手里，含在嘴中，恣意挑逗玩弄，周俊便忍不住的心脏极跳，可面对清醒的岳母又不敢表现太明显，手掌心生生憋出一把汗。

往下看，书桌是那种中间空的简易式，所以岳母下身性感的风景也被周俊瞧得一干二净。

一双笔直修长，白皙圆润的极品玉腿从深红色的长筒裙伸出来，没有穿任何丝袜，不过两边膝盖处却泛着些许红印，那是昨晚被周俊后入时，长时间跪趴在换鞋凳上所产生的痕迹。

心疼般的诱惑自周俊的内心荡漾开来，一想到岳母这般端庄高贵，外人遥不可及，敬重有佳的冷艳总裁被自己玩弄的犹如荡妇，心尖一顿激颤，下体也有了反应，可转眼一想到自己正在接受惩罚，遂连忙掐掉不堪的念头。

童雅馨也是始料未及，家里的书房除了老公和儿子，还没有第三个男人进来过，自己简约的设计，却成了女婿偷窥她的工具。

不过童雅馨的注意力都在周俊的身上，并未注意到他“淫欲”的眼神。

“现在还有点男人的样子。”见周俊抬起头，童雅馨的语气柔和了许多。

“对不起。”

“说这些还有用吗？”

“接下俩怎么办？”童雅馨质问。

“我……”周俊语塞，岳母的语气伴随着她逐渐恢复镇定的情绪，呼吸间高贵总裁的强大气场再度归来。

“怎么了，没话说？”虽然眼前的女婿有些才能，不过在她眼里也就跟孩子一样，曼曼又如此爱他。

作为女人，童雅馨所有的羞耻心都展现给女婿看了，看到周俊，她不可避免的身体微烫，双腿摩挲，身体的每一处，阴道每一寸嫩肉，都记得女婿活力十足，精力充沛的身体，可作为母亲，岳母，一家之长，考虑到女婿的无辜，曼曼的幸福，她不得不硬生生把这些羞耻，欲望压抑在心底，企图通过时间去消磨它。

而对老公庄严，无奈又愧疚，老公铤而走险也是为了他俩的夫妻生活，如果这点都想不通，童雅馨也配不上童家之名。

“周俊。”眼见女婿没有反应，童雅馨也不想多为难他。

“是……妈。”周俊即便开着“窥心”，却也因为自己混乱的内心，而读不出岳母的任何“心声”和情绪。

眼神自然不敢再看岳母玲珑浮凸的胴体，他害怕自己再度失控。

童雅馨阅人无数，此刻女婿内心的煎熬和迟疑的吞吐声，看在眼里，内心终是艰难地叹了一声，话到嘴边犹豫了许久，方才开口：

“这件事……就这么算了。”

“什么！”周俊瞳孔骤缩，不可置信的看向岳母，惊讶的话脱口而出。

此刻两人的视线巧妙的碰撞在一起。

而这次却是童雅馨的眸光一撇，逃避了周俊的视线。

空气在此刻凝固了，时间仿佛禁止一般。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 沈冰凝的手段
────────────────────────────────────────

半个多小时，周俊愣愣地走出书房，回到三楼的卧室。

躺在床上，望着窗外飘雪的天空渐渐暗沉，周俊的心却明朗起来。

岳母的话不断萦绕在他的耳边。

“这件事事出有因，我不怪你。”

“一切都可以恢复到从前。”

“你依然要完成我的约定。”

“这件事必须烂在肚子里，就当从未发生过。”

“但凡让曼曼知道一丁点儿，这辈子就等着在监狱度过一辈子。”

……

岳母严肃的神情，不可忤逆的语气，周俊记忆犹新。

可是这些话从一个被女婿玷污的岳母口中说出来，似乎少了些初次见岳母的那种压迫感，好像在掩藏着什么。

明明自己做的事情，大逆不道，却依然能够被岳母大度的原谅，很可能原因只有一个。

“那晚岳母神志不清，一开始我以为喝醉了，其实不然，现在仔细想想，像是被下了春药！”

“可谁有这个胆量？”

“岳父！”

一个大胆的念头钻进周俊的大脑。

“不会吧，岳父这么会玩吗？”

结合种种，周俊猜测的八九不离十，这种事都能给自己碰上！

怪不得，岳母并有立刻揭穿这一切，原来护着岳父的颜面呢。

周俊不禁笑了笑，虽然有些对不起岳父，可岳母那具成熟欲滴的丰满胴体，当真是勾男人魂，锁男人的心，周俊的征服欲因此而暴涨，转眼便将不伦的道德观忘记的一干二净。

岳母的白虎蜜穴，处女般的菊蕾，简直是斩男利器，难怪岳父要下春药给岳母，如果没有春药的催情功能，想要高傲的总裁匍匐在你的胯下，婉转呻吟，浪叫连连，就连身为老公的岳父都无法做到。

而自己……想到这，周俊心猿意马，浑身开始有些燥热，刚刚在敏姐身上发泄的情欲卷土重来，而且更强烈。

“阿俊，爸回来了，叫我们出去吃饭呢。”庄曼曼甜甜的嗓音不知从哪传来，瞬间打消了周俊的念头，下体刚要起势便萎靡不振。

周俊也因此冷静下来！

出了房间，亦是收拾了一下，才前往楼下。

……

经过岳母的原谅后，周俊结束蜜月，生活逐渐三点一线，公司，家，曼曼的政府中心。

工作上，人力资源部不比销售部，领导几乎清一色男人，职工亦是男多女少，周俊的“窥心”大打折扣，不过也因祸得福，虽然周俊毕业后一直从事销售行业，可他的才能不至于此，调到这个部门，周俊反而用到“窥心”的机会不多，自己的专业在这里得到大大提升，并且周俊为人谦和，小心谨慎，在人力资源部的领导层口碑不错。

生活上，周俊蜜月之后，就在岳父的默许下搬进了曼曼的闺房，由于和岳母的事才发生不久，周俊不敢和曼曼玩的太疯，浅尝辄止。

似乎一切都在往好的发展上靠，可平静的海面之下，隐藏了多少暗流不得而知。

时间转眼来到十一月十九号，也就是庄辰与季雪芸相亲的前一天。

章莱总部大厦，次楼顶层。

丁奢的办公室暗房内，一排排身着紧身黑衣的健硕男子将一个上身蓝色上衣，下身棕色裤子的鹰钩鼻男人团团围住。

鹰钩鼻面色无比凝重，出任务从未失手过的他竟然栽在了一个女人身上。

充斥着死亡气息的窄眼，谨慎地提防着周围的黑衣男子，尽管他知道这次凶多吉少，可还是不甘心。

目光凌冽地扫过坐在老板椅上的女人。

鹅黄色的小西服穿在身上，包裹着丰凸有致的上身，下体穿着修身的同款西服裤，女人柔润丰腴的右腿高高翘起，脚上一对裸色粉尖的细跟高跟鞋，左右摇晃着。

气质高雅端庄，无形中散发着成熟女人特有的柔媚。

鹰钩鼻也是个好色的主，只不过现在他可分的清主次，眼前的女人没表面看的那么简单，身为职业杀手的特性，他能感觉到隐藏在女人高贵典雅气质中的那一股血腥味。

这女人手上必定沾过血！

鹰钩鼻犀利的小眼偷摸环顾着四周，心中做好逃离的准备，他的手枪已经被缴了，这也是他纳闷的地方，明明逮住他了，现在却又放任他不管。

这群黑衣人身手不错，即使比他差点，但胜在人多。

四面八方只有一个暗门作为出口，想要逃走，唯一的方法早已摆在眼前！

说时迟，那时快，鹰钩鼻腰部一沉，身形灵活一动，他的目标很明确，擒贼先擒王！

多年的嗜血经历让鹰钩鼻的反射神经惊人，在黑衣人还未反应之前，拿下面前手无缚鸡之力的女人，易如反掌！

可就当鹰钩鼻快要接近女人时，两道更快的身影出现在他的两侧，一人一臂瞬间将鹰钩鼻制服。

“不可能！”鹰钩鼻暗惊。

明明确认了黑衣人的位置，那俩黑衣人处于离他最远的距离，怎么可能！

“轰咚……”鹰钩鼻被两人重重按在地上，动弹不得，正欲反抗，双腿猛地一痛，又上来两个黑衣人，死死掰着他的脚面，钳住他的脚踝。

“呵呵，怎么不可能！”女子嘲笑的声音传来，仿佛看穿了他的内心。

“哒哒哒……”清脆的高跟鞋鞋跟敲击地面的声音，对鹰钩鼻来讲却像是死亡的催命符。

“哼，失手了，我认，要杀要剐随意。”鹰钩鼻倒不废话，职业杀手，本就是刀尖舔血的活，哪天不慎丢了性命，稀松平常。

可败在一个女人身上，他很是不服。

“嘴倒是厉害，可能力却如同废物。”女子一脸鄙视，慢慢悠悠地走到鹰钩鼻前，居高临下。

鹰钩鼻挣扎着扭转脑袋，极力向上看去。

女人妖艳如花的俏脸，却用戏虐的目光盯着他。

“混蛋，要不是我大意，就凭你也能抓住我？”鹰钩鼻谩骂着，内心充满不满和不甘。

“哼，这可是我第二次抓你，可别说我没给你机会，废物就是废物，狡辩的嘴皮子可比你的三脚猫功夫厉害多了。”女人双手环抱着胸口，饶有意味地俯视着鹰钩鼻。

“我呸，臭婊子！你装什么，靠着一群男人还敢在我面前耀武扬威！”鹰钩鼻可不认为该女子有什么能力，怒斥道。

“哦？”女子微笑着走上前，面色古怪。

随后她轻轻抬起右脚，脸色骤变，阴寒无比，对着鹰钩鼻的肩膀重重地踩了下去，不屑且嚣张，声色加重，问道：“现在呢！”

“啊……操……”

肩膀处传来钻心的疼痛，尖细的鞋跟宛若匕首，插进他的肩肉。

“还有力气叫，看来不是很疼。”说话间，女子脚尖微抬，整个身体的重量压了上去。

“我草泥马！有种杀了我！”鹰钩鼻身上大大小小的伤疤数不胜数，被一个柔弱的女人像这般侮辱，比起身体的疼痛，内心的屈恨才是最致命的。

“还有声？”女人的声音逐渐尖锐。

“你妈，让我找到机会……一定肏死你。”鹰钩鼻嘴硬的还以颜色。

“蝼蚁一般，污言秽语，无能狂怒！”或许是鹰钩鼻的话刺激到她了，女子更加用力，甚至还旋转鞋跟。

顿时，鹰钩鼻蓝色的衣服浸染暗红色，鞋跟周围血淋漓一片。

“草……嗷……你再动手……我一定肏……”鹰钩鼻赤着双目，身躯疯狂扭动。

但话还未说完，女子抽出右脚，无情地朝鹰钩鼻的脑袋踩了上去。

“唔……”鹰钩鼻整张狰狞的脸被压在地面，说不出一句话，只能无病呻吟。

“听着，我现在问你话！说出来，我可以放你一马，否则……”

“唔唔……哼……”鹰钩鼻挣扎着脑袋，不爽地呻吟着。

“谁让你来的。”女子质问，随后轻轻松开脚。

“我肏……你……”

“噗通……”又女子死死踩住。

“疯狗！”女子啐骂道，这种废物倒是忠心的很。

“我再问一次，谁让你栽赃我，谁指使的你。”

女子再度松开脚，一声声粗鄙的叫骂声自鹰钩鼻的口中传出来，“臭娘们，骚婊子，还逼问我，小看爷，你要是不杀了我，等我出去必会肏得你哇哇叫！”

不过这次女子并没有动怒，也没有动粗，主动移开脚，随后转身，一道令鹰钩鼻毛骨悚然的声音缓缓响起：

“鬼，代号001，你说是不是他？”

鹰钩鼻具震，瞳孔微缩，逐渐泛白，随后大量的血丝涌进眼球，听到女子的话，强装着镇定，实则冷汗直流。

“臭女人，什么鬼，什么代号，你可别乱扣帽子。”鹰钩鼻龇牙咧嘴，肩膀的疼痛和内心的惊疑，让他应接不暇。

“这个女人，不简单，小觑了。”

“哼，都21世纪了，还敢瞧不起女人。”女子重新坐到椅子上，如同主宰一般，睥睨地上的男人。

鹰钩鼻再度惊颤，好像自己的心思都被揣测到了，他艰难地抬起头，耳根被高跟鞋踩得血流不止，忍着肩头两边的痛，望着椅子上的女人。

那是什么样的感觉？

就好像鹰钩鼻坠落在温柔之乡，虽然周围到处洋溢着温暖和友好，背后却总是冷不丁的传来恐怖之意。

女子极美的脸蛋，充斥着诡异的笑容，像是在玩弄他，戏耍他，看他的眼神与以前强者看弱者那种感觉完全不一样。

就好像……好像……神明在俯瞰他一样！

“错觉，一定是错觉。”鹰钩鼻疯狂地摇着头，喃喃自语。

“嘁，还以为嘴有多硬，呵呵。”

“滚回去，给你的主人带句话。”女子顿了顿，“好大的狗胆，竟然把歪脑筋动在我头上，真是活腻歪了。”

鹰钩鼻眼神有些溃散，还在疯言疯语。

女子不管他是否听到，言语中带着一丝警告：“回去告诉你主人，我很生气，后果很严重！”

“把他带出去。”

“是，沈总。”

“等等。”

“还有什么吩咐？”

“把他那里剁了，喂狗！”女子轻描淡写一句话，不见丝毫情绪波动。

“是！”

女子命令完，缓缓打开电脑，点开一个隐晦的文件夹，输入密码后，随意截取了一段，给某个陌生邮件发送了过去。

“你不仁，可别怪我无意。”

……

章莱大厦主楼，总裁办公室。

季林空望着手里的财务报表，表面上资金链去向十分正常，但了解公司的他明白，即便在章莱没有投资的真空期，也不可能有如此正常的财务报表，这些除了哄哄那些检查的人外，一无是处。

“沈冰凝，你到底最公司做了什么？”

“难道说那个实验？”

“事情已经朝着不可预测的方向发展了，我得抓紧时间！”季林空瞅了眼时间，喃喃道：“明天女儿相亲完，一周内我必须敲定结婚的日期，芸芸，原谅爸爸的自私，你妈疯了！”


──────────────────────────────────────────────────
第103章 后知后觉的周俊
────────────────────────────────────────

“挚己”大厦，顶层。

童雅馨丰熟的娇躯嵌在真皮沙发椅上，玉手持着手机。

“决定好了吗？”

“是的。”手机那边传来吴依敏的声音。

“怎么这么突然？以前我让你去，你可死活不愿意，现在想开了？”

“嗯嗯，这些年我为‘挚己’付出了那么多，现在‘挚己’枝繁叶茂，有馨姐您坐镇，销售部有我没我都一样。”

“我不许你这么说，你很出色，就跟你的哥哥一样，我希望你可以快乐，这是我对你哥的承诺，也是我由衷的希望。”

“我知道，这些年惯着我也是难为您了。”

“话别这么说，考虑好了吗？去哪个国家。”

“嗯……英国吧，我也不太确定，哥哥他喜欢英国，所以我想去看看。”

“也行，正好那里有一家分公司，你可以……”

“馨姐！”

“抱歉。”

“没事，馨姐你给予我已经够多了，我想追求自己的生活，这些年赚的钱足够在英国养老了，馨姐不必担心。”

“既然你想明白了，我也就不多说什么了，几号走？我去送送你。”童雅馨挺直美背，看了眼行程安排，等待吴依敏回复。

“明天就走，不过馨姐您就别送了，我想一个人……”

童雅馨揉了揉娇嫩的眉心，有些无奈，也有些不舍，“好吧，那你路上注意安全。”

“嗯嗯。”

“那我挂了？”

“等下，馨姐。”

“还有什么要安排的？”

“嗯……替我跟曼曼道声新婚快乐……”

“就这事？没关系……”

“嘟嘟嘟……”

“唉，你这孩子。”童雅馨轻叹道。

吴依敏这丫头，从小就有主见，早年童雅馨安排她出国深造，她愣是不愿意，说要跟“挚己”共同进退，那模样像极了吴君。

逞能，要强！

但能力没话说，真不愧是兄妹俩。

童雅馨想起陈年往事，吴君的模样渐渐涌入她的脑海。

和吴君相处的那些年，也是她无忧无虑，特别开心的时间，就像哥哥妹妹一样，或许就是那样的情感。

童雅馨回忆着。

忽然一道年轻的身影掠过，冲散了吴君。

“周俊！”

童雅馨一怔，连忙晃动脑袋，好像这样就能去除似得。

“最近真是忙糊涂了。”

童雅馨呢喃道。

“叮。”

邮件箱传来新邮件的声音，童雅馨捋了捋思绪，习以为常地打开邮件。

“这是什么？怎么还是视频？”会议记录吗？”

童雅馨盯着邮件，甚为诧异，不过还是点开了。

这是一段经过音频处理的短视频。

没有画面，只有一段简单的对话。

“解决了？”

“没有，不过快了，她已经落入了圈套！”

“很好，干掉她之后，处理干净点，别拉下什么蛛丝马迹。”

“我知道了，那我去了。”

“嗯。”

“啦啦啦，你那该死的温柔……”一道清脆的歌声响起。

“靠，她怎么来电话了……”

“喂，馨儿。”

……

“轰隆……”仿佛一颗手榴弹在心底炸开，童雅馨脸色茫然，瞳孔瞪圆，呆若木鸡，身体好像被禁锢了一样，唯有胸膛炽热的心在“噗噗”乱跳。

谁发的，视频里面的两个人是谁都不重要，重要的是这句歌声。

尽管过了这么多年，童雅馨依然记得这首歌的旋律。

曾经她就用过这首歌当彩铃。

“巧合？”

“还是我多虑了！”饶是童雅馨也开始不镇定了。

“不会，不可能，他不是这样的人。”

“可是，太巧了。”

当年她和庄严刚结婚，他就叫她“馨儿！”

“不对，是我听错了？”

童雅馨重新播放，可是越听，她的脸色就凝重，纵使写满了不可置信，她依旧在内心否认这一切，可真的太巧合了，巧合到这件事就如同自己亲身发生一样。

“咚咚……童总？童总？”

“哦，进来。”

助理敲门声终于唤醒了童雅馨，监管助手准备了一系列要签署的文件，可她却没有心思。

……

“挚己”大厦停车场。

“哈……”周俊在手心哈了口气，搓动搓动有些僵硬的手掌，随后点燃了一根烟，深吸一口，吐出。

“呼……”好久没这么放松过了，周俊依靠在奔驰大G旁，忙里偷闲。

“挚己”真不愧是大公司，高强度的工作与销售部简直天壤之别，在人力资源部基本不可能准时下班。

这不禁让周俊想起了敏姐，在销售部开辟这样一个比赛，现在看来无疑是丰功伟业，很难想象，就算敏姐再出色，公司董事会能同意，怕是销售部带来了无法拒绝的利益诱惑。

“嗡嗡嗡……”

“唉，我的小舅子。”周俊无奈，打开手机。

“是我。”

“知道了，我记得！”

“你当心吧，这两天别回家，明天我会替你的。”

“嗯，再见。”

“嗡嗡……”周俊刚放下手机，又响了。

“又是谁啊？”

周俊显得不耐烦，可看到来电，愣住了，“快递？”

带着疑惑接通电话。

“嗯，我是周俊。”

“你就放在那，我会取。”

“不行？必须交到我手里？”

“到底是谁？”

“吴依敏。”

周俊猛吸一口，丢掉烟踩灭，随后直接上车。

这个时间点，敏姐为什么给他寄快递？

在周俊的认知中，敏姐还不知道周俊已经搬家了，所以地点填得还是他之前的出租屋。

给敏姐打了通电话，没人接，再打，还是没人接。

周俊索性管不了那么多，驾着车先去出租屋那里看看。

得益于奔驰大G ，赶起路来，都快上不少。

一会周俊就到达了目的地，在小区的驿站取回了快递。

一个小盒子，甚至还没来及的包装！

“不是快递。”周俊确信，敏姐跟他就在一个公司，就算不想引人耳目也不可能委托快递小哥来送，大不了让他去她家取不就行了。

半信半疑，周俊打开盒子。

一个熟悉的盒子以及一封信。

这个盒子周俊不久前看到过，正是周俊用来求婚的白金戒指。

看着这一幕，周俊的内心忐忑不安，冥冥之中感觉到一丝不妙。

急切地打开书信，敏姐娟秀的字蓦然出现在周俊眼前：

“周俊，再见了！

当你收到这个盒子的时候，我已经不在江州了，怎么说呢，我有好多话想对你说，可当我写这封信的时候，又害怕说给你听。

我是个贪心的人，我不希望用这种古老的方式，在信纸上倾诉我的爱，因为书信意味着远途，象征着两个人天南地北，天各一方。

可我又没有勇气当你面说，看到你的脸，听见你的声音，我都害怕自己控制不住那份思念。

我喜欢你，就像年少的时候喜欢零食那般淳朴，可惜生不逢时，我与你相差太多。

我认为的爱，可以跨越阶级，年龄，可我真得发现爱的时候，我却跨越不了自己的内心。

如果下辈子，我希望可以生在你爱上我的那一刻，那样我就能一辈子拥有你的余生，是不是太贪心了，嘻嘻，哥哥也说我野心太大了。

可我哪有什么野心，我要的也不过是你无法给予我的爱罢了。

或许你很诧异，很疑惑。

我在想怎么说，你才能明白，对了，你的岳母可是我哥哥的好朋友哦，她待我至真至切，与我亲姐姐无异。

所以我不能跟曼曼抢男人。

你不用自责，我突然想起我好想从没问过你是否有女朋友，如果，我是说如果……曼曼当你的妻子，我可以接受，因为她很优秀，很好，跟你很适合。

周俊，你混蛋。

周俊，我爱你。

我走了，好好待曼曼，否则我真的不会放过你。

再见……再也不见……

吴依敏亲笔。”

冬日的寒风，呼啸着吹得信封“吱吱”响。

周俊伫立在冷风中，恍若石化。

呆滞的瞳孔中，满怀愧疚地盯着信封上的斑点状，那是敏姐无声的泪语。

“原来她知道，她知道……”

“怪不得她那么急切的要找我，怪不她要带我见吴哥，怪不得……”

下意识地捏紧信封，长时间的暴露在寒气中，周俊的手冻得有些发红，颤抖，愣神间，盒子微微晃动，掉出一枚钥匙。

“这是……”

不用想，这便是敏姐家的钥匙！

敏姐逃离的想法如此的决绝，就连家钥匙都留给了周俊，她不会回来了吗？

“不！”周俊像是觉醒的雄狮一般，双目从失神状态，逐渐专注，神情无比的坚定，他要追回敏姐。

哪怕只是一个解释也好。

“刚才问了快递小哥，发件人一大早寄出的，敏姐不可能去其他机场，必在江州的郊区机场！”

想到此，周俊赶忙窜进车，一路飞驰。

可是等他好不容易到了郊区机场，却扑了空。

随后他又想起邻市的远郊机场，也不犹豫，当机立断。

终于，赶在了今天早上最后一班飞机起飞。

或许是老天想要惩罚周俊的花心，不专一，敏姐确实是在这一轮航班，而且因为邻市天气的缘故延误了到现在。

在周俊动用“窥心”一番搜寻过后，在敏姐身影消失的刹那也没能喊出挽留的话。

有时候即将到手的希望会比绝望更让人崩溃。

周俊粗喘着气，兜里揣着敏姐的戒指，书信和钥匙，眼睁睁地目送敏姐进去，周俊能感觉到敏姐是想回头的，可最终却没能如愿。

或许，在敏姐的心中，已经对他彻底失望了吧。

机场候车厅，响起最后一声提醒。

几乎空荡荡的大厅，即便开着中央空调，周俊依旧觉得寒冽彻骨。

人啊，只有在失去的时候，才会想起珍惜。

被偏爱的人总是有恃无恐。

“呼……嗯……唔……”

当预备通道口完全没了人的影子，周俊的心彻底绝望。

看着大厅屏幕闪烁的的航班信息，“伦敦，英国，我记住了。”

“我一定把你找回来。”周俊郑重低语。

殊不知眼角早已溢满了泪水。

“如果，如果我再专心一点，我再关心关心敏姐，我能察觉到敏姐的异样。是不是结果会不一样。”

“窥心！哈哈！窥心！”

拥有窥探女人心的周俊，却沦为不解女人风情的男人。

好讽刺，好可笑。

“这是我的惩罚吧。”

终于，周俊抑制不住自己低落的情绪，缓缓地蹲下，眼泪无声而汹涌。

此时此刻，24岁的周俊，哭的跟一个孩童一般。

“小姐，小姐，求你别跑了，你答应我们怎么又来这里了。”

“这是我的公司啊，我上班的地方，你们能别追我吗？讨厌！”

泪崩的周俊耳边传来一阵骚动声。

像是一群男人在追逐女人。

没一会，周俊就闻到一股百合般的清香。

周俊抬起埋在双膝之间的脑袋，俊朗的脸庞满是悲伤的神情，眼眶“咕噜咕噜”往外冒着泪水！

哭红的双眼迎面撞见一个相貌可人，清纯唯美的年轻女孩，还没搞清楚状况，少女扎进周俊的胸口。

周俊愣了一下，正要推开，可少女紧紧抱着他。

过了十几秒。

听到少女如释重负的声音：“终于甩开了，谢了。”

说罢，少女这才若无其事的从周俊怀里撤回。

周俊有些生气，没看到人正哭着吗，还搞这出。

少女也意识到眼前的男人哭成个泪人，不免共情。

就这样两人的视线汇集在一起。

好像似曾相识，周俊莫名的发出这声感叹。

少女明显怔了一下，望着周俊姣好的面颊，浓眉大眼，心脏“噗通”一跳，一种像是久逢家人的感觉自她的内心蔓延开来。

如沐春风，惬意无比。

“你……”还未打招呼，远处的大批西装男再次发现了少女。

无奈，少女仅丢下一句，“抱歉”便消失在周俊的眼中。


──────────────────────────────────────────────────
第104章 相亲
────────────────────────────────────────

“姐夫，全靠你了，我就先溜了。”

周俊无奈地听着手机挂断音，穿着正式地站在别墅门口。

“这小舅子……”

周俊是答应庄辰替他相亲，今天也到了约定的日子，可哪里知道庄辰昨晚就偷跑出去了。

这也难怪，昨天周俊从机场回到公司继续工作，由于已经不在销售部，加班乃是常态。

等周俊下了班，回到别墅，曼曼已经睡着了。

而且，岳父岳母没有回来的迹象。

没了这俩的约束，所以庄辰才这般肆无忌惮。

一大早，周俊送完曼曼上班，就又偷偷地溜了回来，别墅里依旧没有岳父岳母的身影。

这也正好，替小舅子庄辰相亲这事本就见不得人，更别提和岳母发生的荒唐事，周俊唯恐避之不及。

回来稍微换了件衣服，周俊就准备出发。

站在豪华的别墅门口，仰望着湛蓝的天空，周俊深邃的眸子里，似乎在酝酿着什么。

昨天归来，周俊几乎没怎么睡，尤其躺在曼曼的身边。

想了一夜，周俊这才从敏姐的诀别中缓过劲。

在得知他和曼曼的关系后，敏姐却还能如此待他，或许这般无声的告别已是用尽了敏姐最后的爱恋。

恍惚间，与敏姐的相遇，相识，到敞开心扉，那一幕幕令周俊眷恋的场景，从他的记忆深处逐渐浮现出来。

“敏姐，等着我，会再见的……”

可，当局者迷。

周俊若是站在外人的视角，一定会怒骂他这种脚踏多只船，玩弄女人心的大混蛋，死渣男。

可是，这世间又有多少人，能够从“自我”的漩涡中闲庭信步般地走出来。

无论是曼曼还是小姨、敏姐，甚至高不可犯的岳母大人，在此时的周俊心里，都有着一席之地。

或许是自己的观念作祟，又或是深受“窥心”的影响。

经历和岳母不可描述，突破人伦的禁忌性爱意外被原谅后，周俊的心境早已不同往日。

在面对冷艳绝美的总裁岳母，尽管心底保留着对她的忌惮和敬重，可周俊明白，这种惧怕感，尊敬感在逐渐淡去，取而代之的是对征服这种高傲极品美妇的狂热和希冀，再加上身份上是他的岳母，这种强烈的禁忌感令他一度沉沦其中。

如果说对岳母存在梦幻的占有，那么在与敏姐机场失之交臂的过程中，周俊则是被现实狠狠地甩了两耳光。

岳母的原谅，敏姐的不辞而别，一切的一切周俊都是被动的一方。

纵是“窥心”在手，也差点令周俊深陷自我羸弱的思想中，无法自拔。

可莫名的，体内有股强大的力量，总会在周俊怀疑自我的时候，涌现出来，不仅强化了周俊的信心，同时身体内的野望也被彻底地催发出来。

而时至今日，周俊才算是有所察觉，只是体内的“窃心神”隐藏太深，饶是周俊熟练运用“窥心”，也未曾想到赋予他异能的并非是电动剃须刀，而是一道超脱自然，犹如神明的诡异意识。

“嘿嘿，小子，尽情地释放你的欲望吧。”

周俊心神莫名一荡，仰望天空的双眸蓦然间变换着，一道奇异的金芒一闪而过，瞬间，凝重的眼神变得无比自信。

跺了跺脚下被擦拭得锃光瓦亮的名牌皮鞋，伸手理了理领带，一副将所有烦恼事忘却的模样，周俊自然地关上大门，迈向一边的车库。

五分钟后，强有力的引擎声从车库传来，只见一道黑色车影飞速而过，驶出别院，轮胎压迫路面的咕吱声，回荡在院内，随着智能大门的关闭而最终归于寂静。

百响大酒店，季家旗下的连锁五星级酒店，集娱乐，休闲，餐饮一条龙服务的豪华场所。

接近正午，周俊早早坐在二楼的餐厅里，等待小舅子的相亲对象。

本来正常时分，人满为患的餐厅，此刻却是除了周俊和专门等候的服务人员，再无他人。

周俊静静地等待着，殊不知远处的酒店工作人员正用手机偷偷地拍他。

酒店外，一处不易察觉的角落，一批黑色西装男藏藏掖掖。

为首精瘦的眼镜男探头一边观察百响酒店门口亭亭玉立的曼妙倩影，一边回复电话。

“小姐到达百响了。”

“明白，我一定不会跟丢的。”

“是的，沈总，每隔一小时，我会准时汇报小姐的行踪。”

……

季雪芸环顾四周，发现并无异样，淡淡地松了口气，随后缓缓地走进酒店。

刚入室内，酒店前台一名模样姣好的女孩，急忙跑到季雪芸身前，恭敬地小声道：“小姐，他已经到了，在二楼。”

说罢拿出一部崭新的手机，递给季雪芸。

季雪芸微微一笑，顺手接过，随意说道：“辛苦你了。”

“小姐说得哪里话，这是我应该做的。”

“嗯嗯，没什么事了，你继续工作吧。”

“好的，小姐。”前台女孩完成任务，旋即回到工作岗位。

季雪芸紧紧握着手机，贝齿咬着红唇，内心有些纠结。

当时为了不让父亲为难，季雪芸答应母亲相亲，可是并非她所愿。

但以她的能力，无论如何都逃离不了母亲的掌控。

若是今天她不出现在这，很难想象母亲会做出多么疯狂的事情。

“难道，只有这一条路可以走了吗？”

季雪芸内心哀叹，眸光暗淡，过了半晌，方才慢慢地迈开莲步，随便寻了个偏僻的座位坐下。

将前台女孩给她的手机打开。

手机没有密码，里中的画面豁然显现。

正是二楼的餐厅布局，手机拍摄的画面比较远，放大之后有些模糊，只见靠近窗口的餐桌前，坐着一位身穿深蓝色西装的年轻男子。

虽然不能认清全脸，但季雪芸暗沉的眼神，却在这一刻闪亮起来，杏眸盯着手机，反复确认。

“是他。”

季雪芸平静的内心，瞬间变得不淡定。

昨天机场那个哭泣的男子，竟然是自己的相亲对象。

季雪芸从来不是屈服于命运的女孩，这点从她极力反抗自己的母亲就可以看出来，今天她本意想确认被一向严苛挑剔的母亲所认可的男人有多大的魅力，所以出此下策。

季雪芸再清楚不过，对于季家，庄家，相亲不过是走个过场，认认脸熟，他俩的命运并不会因为相亲的失败而有任何改变。

但季雪芸总归想要见见这位未来的丈夫，听父亲说庄辰酒色缠身，不学无术，可无凭无据，季雪芸更相信自己的直觉。

看着手机里相熟的男人，季雪芸回想起昨天两人相遇的片刻悸动，总觉得男人身上有股熟悉的感觉，令她的内心暖暖的，特别亲切。

瞧着时间差不多，季雪芸打定主意，不再犹豫，起身径直上了二楼。

而在二楼默默等待的周俊，回完庄辰的短信，透过一尘不染的玻璃，无聊地望着窗外。

没有开启“窥心”，周俊心静如水。

过了一会，像是有心电感应一般，周俊欣赏完外景，缓缓收回视线，浪漫的餐厅空空荡荡。

下一秒，一道道鞋跟敲击店面的“哒哒”声打破服务员的低声细语，同时连他们的步伐都开始匆忙起来。

周俊知道，她应该是到了。

旋即目光落在二楼转角处，一位美丽大方，气质乖巧，颇有富家千金风范的女孩缓缓地走了出来。

头戴白绒贝雷帽，娇小的脸蛋上，那一对水润的星眸仿佛会说话，同样寻觅着周俊的身影，当她的目光搜寻到周俊，素手向前来献殷勤的服务员摆了摆手，粉唇微动，似乎在说，不必如此。

周俊显然没认出季雪芸就是昨天机场遇到的女孩，只是被她清纯如白莲，出淤泥而不染的淡雅气质而深深吸引。

远远望去，季雪芸的倩影在慢慢靠近。

精致的小脸，犹如巴掌般大小，画着素雅的妆容，戴着鸽子蛋般大小，单颗独秀的珍珠耳环，秀雅而贵气，鼻头微翘，宛如春天的柳絮，给她惊人的美貌增添了一丝娇媚和柔美，唇间的粉色唇釉老远就散发着可爱诱人的光泽。

乌黑靓丽的部分长发垂落至她的右肩前，及腰的青丝柔顺细腻，与一边盈盈而握的细腰争相辉映。

那一身雪白如盛开青莲的法式连身公主裙随着季雪芸的走动，微微摇曳，舒适的同款披肩围着她的香肩，蓬松有型的裙摆笼罩着她的下身至大腿部分，矜持且优雅，妥妥的小说女主角。

一双欣长的玉臂从披肩里延伸出来，右手芊芊，放于小腹之间，左手拎着纯白色的爱马仕手包，身形轻移，双手却平稳有素，不愧是空姐出身，优雅端庄直接刻在了身体的每一处。

右手白皙柔嫩惹人垂涎，洁白的皓腕戴着一串价格昂贵的白玉手镯，轻轻贴着滑嫩的手背。

而那一对穿着微厚白色连裤袜的笔直长腿，更是让季雪芸的纯情娇乖的天然气质顷刻间升华了。

乳白色的厚丝质地极好，无比贴合地附在季雪芸的美腿上，大腿丰腴有致，小腿紧实直挺，膝盖凹凸自然，就连纤薄纯嫩的足跟都一清二楚，在白丝的包裹下，清纯中荡漾着性感，身为空姐的她身高自不必多说，周俊估摸着与庄曼曼差不太多。

肉眼可见的小巧莲足踩着一双与爱马仕手包同色的中跟小皮鞋。

漆白的鞋头，沿着足尖拓展部分，点缀着两排大小一致的小珍珠，高贵却不俗气，

整体看下来，几乎清一色的穿着却分毫不突兀，一副中世纪皇家贵族公主的既视感，自然流露的端庄气质，宛如近代集宠爱于一身，真正意义上的名媛。

随着季雪芸越走越近，周俊也是很绅士地站起身，面带笑容，主动走到对面的座位，为其挪开椅子。

“请坐。”

季雪芸没有客气，轻轻将手包放在餐桌上，双手优雅地捋平裙角，缓缓坐下。

等季雪芸安稳落座后，周俊方才坐回原处，闻着空气中因为季雪芸的到来而弥漫着的淡淡香水味，眼神柔和，语气十分客气。

“如果我没猜错，你应该是季叔叔家的千金吧。”

季雪芸有些诧异，并没有直接回答，不过沉默也意味着默认了。

看来他并没有认出自己，不知怎得心里凭空浮现一抹失落。

不过季雪芸还是很快调整过来，美眸望着眼前帅气的男子。

“你……不记得我？”季雪芸直接问道。

“我们认识吗？”周俊还真是记不起一点。

“是嘛，那可能我认错了，昨天在机场哭得稀里哗啦的男人不是你。”季雪芸有意逗逗周俊。

“机场……”周俊当即想起，仔细端详着眼前的女孩。

记忆一点点被拨开。

“你是……”周俊终于记起那个拥抱他的陌生女孩。

“想起来了？”季雪芸瞧见周俊疑云解开的样子，不禁好笑，本来就是为了尝试逃离，没想到误打误撞，提前见到了自己的未来丈夫。

兜兜转转，命运还是把两人绑在了一起。

周俊恍然，“好巧。”

季雪芸眨着漂亮的眼睛，笑道：“我就说嘛，怎么会那么像，还以为你俩是双胞胎呢。”

周俊习惯性地挠了挠后脑勺，以此缓解心中的尴尬。

“昨天……”

“昨天真是谢谢你了。”

周俊刚欲开口，便被季雪芸打断。

季雪芸双手十指并拢，一幅哀求的可爱样子，有些歉意道：“昨天要不是你，我就被他们抓回去，挨妈妈骂了。”

周俊现在已经可以随心所欲地施展“窥心”，在没有特殊情况下，周俊自然不会多事的窥探别人的心思，尤其对面还是未来的弟媳妇。

略微思考下，周俊大致明白了来龙去脉，昨天他因敏姐的不辞而别，心力交瘁，顾不上其他。

“小事，没想到这么巧，今天就遇上了。”

“是呀，我也很纳闷呢，咱俩可真是有缘。”季雪芸笑呵呵的，对周俊颇有兴趣。

虽然她因妈妈的缘故，没有谈过恋爱，但由于自身优越的条件和显赫的身世，大献殷勤的男人数不胜数。

自从去了外地当了空姐，迈入社会后，在妈妈几乎病态的掌控欲下，追求她的男人即便有意也无胆，可谁叫她在空中工作，又是服务的头等舱。

母亲管天管地，也管不了飞往国外的客机。

头等舱里面不缺乏一些其他省或是国外的商业巨鳄，或许因为他们地位极高的缘故，空姐在他们眼中也不过是玩物罢了，而从小看母亲脸色长大的季雪芸对人的目光十分敏感，这些自诩正义，高贵的有钱男人，尽管有些收敛伪装的极好，可季雪芸的外貌和气质实在太过万一挑一，穿着正统的航空制服，身材气质凸显，不免受到他们的青睐。

而季雪芸恰恰就讨厌这种极其虚伪的目光，这些臭男人表面上宛若君子，实则内心色欲冲天。

但眼前的周俊却不太一样，那双俊逸的眼眸，并没有刻意逃避她，黑色的瞳孔中，也没有令她不适的异样之光，倒像是欣赏一件完美的艺术品那般。

这就是周俊的魅力所在，至少现在的他还没有彻底沦为欲望的奴隶。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 求救的小姨
────────────────────────────────────────

“是啊，世界好小。”

周俊淡淡说着，同时欣赏着季雪芸出众的外貌，也因为她可爱的行径而心生怜爱。

季雪芸大大方方，毫不怯场，许是因为职业的原因。

不过因为母亲的禁令，她倒没怎么和男人接触。

“那现在我得正式介绍一下。”季雪芸坐直身子，伸出素白的嫩手。

“你好，我叫季雪芸。”

周俊条件反射地伸出手，握上季雪芸的手，“你好，我叫周俊。”

“周俊？”季雪芸迅速抽回手臂，疑惑不解。

话刚出口，周俊才意识到自己是代替小舅子相亲，三两句，一时间忘乎所以。

“抱歉，忘了说明。”周俊慌忙站起来，歉意地点了点腰。

“我是庄辰的姐夫，他今天实在抽不出时间，临时让我接待一下你。”

此话一出，季雪芸秀眉一皱，心中虽有小小的不满，却并未真正的生气，旋即开口道：“你不是庄辰？是他姐…夫？”

周俊接着解释道：“他最近忙于管理公司，所以时间安排上有些冲突，但真得不是不尊重你。”

周俊毕竟刚入豪门，又是隐秘入赘，很多规矩和潜规则，岳父岳母还没有告知他，要不是季庄两家刻意封锁消息，且在自家酒店相约，一般这种情况早就被有心之人偷拍传到网上。

几乎门当户对的相亲，一方竟然没有亲自前来，而是派出什么姐夫。。

好在季雪芸虽有豪门的身份，却没有那等地位的脾气，况且她长时间受到母亲的压迫，从事的又是服务业，性子有些柔弱，但却很坚强，也会理解别人。

所以微微思考下，便也接受周俊的说法。

周俊真是运气好，换作其他人，像季家这种在苏南省根深蒂固的大家族，早就借题发挥，庄家要是没有诚意的表示，怕是很难收场。

季雪芸盯着周俊，看着周俊因为解释而慌乱的样子，忽然间，一股油然而生的熟悉感涌上心头。

周俊面部的五官轮廓，因为语速过快，而微微颤动，一口口白雾自他的嘴里吐出来，在空中挥发散尽。

不管是动作还是神情，季雪芸似曾相识。

这种感觉，不像是初次见面，而是如同相识了十几年的老朋友亦或是亲人的那种，没有边界感，距离感，陌生感。

虽然庄辰这次挺过分，也不能怪罪眼前的男人吧。

“坐吧，不用再解释了，我都懂。”

周俊感受到季雪芸平静的语气，心中算是松了口气。

这活实在不好干，要是一路顺利还好，但凡季雪芸撕破脸，庄家可就丢尽了脸面。

想到此，周俊恨不得给自己两巴掌，要不是初来庄家，为了拉近小舅子的关系，这种事万万做不得。

可现在当务之急是把这件事促成，也不枉周俊走上一遭。

“谢谢。”周俊落座。

“你这人倒是奇怪，明明是庄辰的问题。”季雪芸即便不太生气，可第一次会面庄辰就放了她的鸽子，就算他事业心重，在季雪芸心里感观并不好。

“他也是身不由己，公司……”周俊还要替庄辰辩解。

季雪芸却是无所谓地打断周俊，来不来又有什么关系，最终两人不还是沦为家族联姻的棋子。

“不要提他了，我肚子饿了。”

“哦哦，瞧我这脑袋。”周俊居然把午餐忘记了，连忙招呼服务员过来。

本就想在季家大小姐讨个脸熟的服务员们，霎时开始忙碌起来。

精心为两人制作午餐。

就这样，周俊和季雪芸，一边享用午餐，一边随意聊聊。

没有动用“窥心”的周俊，难得回归初心，与季雪芸平等的交流着。

面前纯情美好的季家小姐，私下一点豪门千金的样子都没有，不勉让两人拉进关系。

她会因为牛排的几分熟与周俊吐槽。

也会为了保持身材，而只多吃热量很低的蔬菜沙拉。

虽然一颦一蹙优雅写意，坐姿端庄得体，不过行为举止却很随意，并不会刻意为了维护自己的形象而装模作样。

在周俊这位认识不久的男人面前，也能够做真实的自己。

这点让周俊好感拉满，心底却没有丝毫亵渎的念头。

即便周俊的欲望与日俱增，却也深受季雪芸清纯天真的气质影响。

让他怎么也无法调动男女的情欲，而是实打实，真情流露那般的呵护与保护欲。

当然在季雪芸眼里，早已把周俊和其他男人区分开来，虽谈不上多深的交情，不过在两人的浅谈之中，周俊朴素的回答和真挚的行为，让季雪芸内心轻松许多。

怎么说呢，家庭因素，导致季雪芸一直以来封锁自己的内心，这是头一次，在不熟的男人面前卸下自己的防备。

周俊很真实，不做作。

“要是他是庄辰就好了。”季雪芸脑海里闪过这一念头，可下一刻就将这个念头挥之而去。

书上总说，外貌不是衡量一个人的唯一标准，可又哪个人会拒绝形象俱佳，人品又好的人作为自己的人生伴侣。

“季小姐不必担心，我那小舅子人还是不错的，并非像传言说得那样。”周俊很努力替庄辰说好话。

可却不知，季雪芸一点不在乎。

母亲多年的强硬令季雪芸失望透顶，既然这场相亲，她来了，就已经在心底默认了这段没有感情的婚姻。

“这么生分吗？都说了叫我雪芸就好，而且你不用跟我说庄辰的事，反正最后都是会结婚的。”

“额，好吧。”周俊拿不准未来的弟妹，不过中午几番相处下来，他认为小舅子简直捡了个大便宜。

同时也为弟妹的觉悟而震惊。

若是自己没有“窥心”，恐怕他大概率也不会娶到曼曼，说不定曼曼也会和季雪芸一般，成为商业联姻的牺牲品。

但是他和未来弟妹的关系摆在这，周俊不好过多干涉。

之后两人默默地享用午餐。

“差不多了，今天还是挺开心的，我不会把庄辰没来的事告诉我父母，就这样吧。”季雪芸秉着多一事不如少一事的想法，对她来说谈不上多大的事，或许庄辰与她一样，对这段婚姻并没有兴趣，可在她母亲眼里，恐怕就不是这种处理方式了。

周俊望着优雅擦拭红唇的季雪芸，感激之情溢于言表：“那太感谢了，季小姐……不，雪芸姑娘。”

“没什么事，我就先回去了，剩下的交给双方父母就行了。”季雪芸倒也干脆，起身准备离开。

“那我送你吧。”周俊说道。

“不用了，我约了其他人，再见。”季雪芸拿起爱马仕手包，瞥了周俊一眼，随后独自离去。

既然季雪芸拒绝了他的好意，周俊也不好说什么，默默买完单，跟在季雪芸后面，将其送出酒店。

周俊站在酒店内，透过透明的旋转玻璃门，目送季雪芸离开。

这件事结束，周俊紧绷的神经终于松弛下来。

连忙打了通电话告知庄辰。

“总算结束了。”周俊吐了口气，从怀里掏出一包烟，捻起一根正准备点燃。

手机铃声毫无征兆地响起来。

是小姨！

“小俊，你在哪，救救我。”小姨带着哭腔的声音从手机里传出来。

“出什么事了，小姨你在哪。”周俊的神经瞬间紧绷，神情凝重。

“我在家，你快来，李成龙疯了，他在砸我家门。”小姨的语气急促，话语中透着一股恐惧和害怕。

“草，这货还敢过来！”过了几个月，周俊没想到小姨的前夫竟然还敢找上门，他并不知道岳母为她妹妹所做的一切。

气不打一处来，周俊暴怒。

“小姨，赶紧报警，我马上就过来，手机别挂断。”周俊顾不上许多，随手丢掉烟，一个健步夺门而出。

……

“挚己”大厦停车场，迈巴赫车内。

“事情如何？”庄严叼着雪茄，悠闲地坐在后座。

庄叔低沉而粗矿的声音响起，“失败了，而且对方已经知道是我们指使的，瘦柴猴被废了。”

“废物，都是废物！”庄严怒气冲天，狠踹着主驾驶的后座。

庄叔沉默不敢言。

“妈的，养你们这么多年，这件小事都做不好。”庄严气得发抖，雪茄头烟蒂四落。

庄严也因为剧烈的动作而猛咳嗽了几声。

“庄总，消消气，对您身体不好。”

“闭嘴！”庄严的语气都开始颤抖。

脑海里闪过无数种可能，“这臭娘们！要不是东西在他那，我也不至于这么别动。”

“那废物带回来什么话？”庄严极力稳住呼吸，重新躺回靠椅上。

“她说准备了礼物给您。”

“礼物？呵呵。”庄严冷笑，蛇蝎心肠的女人能安什么好心，这次嫁祸失败，庄严自知呆不住了，得主动出击。

虽然把柄在她手上，庄严可不是吃素的。

“给我安排个时间，我要见她！”

“是。”

“嗡嗡嗡……”庄严来了消息。

“来我办公室，我有话跟你说。”是妻子。

庄严纳闷，昨晚他没有回去已经跟妻子打过招呼了，今天也不是开会的日子，会有什么事？

隐隐约约，庄严总感觉有不好的事情发生。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 庄辰的真面目
────────────────────────────────────────

庄严熟练地走进总裁办公室，看见自己美艳的妻子正坐在办公桌前。

还未来得欣赏妻子丰满成熟的胴体，便被妻子许些冰冷的话打断，“来了。”

“老婆，什么事这么急？”庄辰转眼便是笑嘻嘻的，与刚才愤怒的失态截然不同。

童雅馨智慧的美眸紧紧盯着庄严，瞳孔中充满了疑虑。

“老公，你到底是个怎样的人。”

神秘的视频发来后，童雅馨当即命人做了检查，并没有伪造的痕迹，只有处理过的声音。

那么视频里其中一名男人是庄严的可能性很大。

见妻子神态严肃，眼神不似之前那般柔和，红唇粉面的脸蛋面无表情地对着他。

庄严心脏都漏了一拍，一股不好的预感涌入心头。

妻子几十年从未有过这样的态度，“会是什么事情？”

“你先坐。”童雅馨可不是没有主见的女人，能够统管“挚己”，她的手段和能力基本不在庄严之下。

她更不可能仅凭自己的印象和猜测去否定与她朝夕相处二十年的丈夫。

庄严落座，眼神依旧有些火热。

自从干掉了老谢，他的实验室药方顺便带了过来，他也知道了那天被老谢偷摸加剂量的事情，所以没再怀疑。

在他面竟然耍这般把戏，让老谢这样去死倒是便宜了他。

而老谢妻子那边，像是没事人一样，根本没追究老谢的死亡，简单举行了葬礼就草草了事。

庄严发现，那天和妻子颠暖倒凤后，妻子的本就熟媚的躯体，更加水灵妩媚，高冷的气息淡弱了几分，人妻的光辉似乎更加绚丽，配上妻子天使般的面容，魔鬼般的身材，庄严已经在考虑再试试老谢的药品。

不过今天的气氛显然不对。

妻子并没有多说什么，只是鼠标点了点，然后将电脑屏幕旋转过来，淡淡道：“看看这个。”

随着视频的播放，庄严瞳孔明显微缩了一瞬，而后又恢复正常，等到视频全部播放完，庄严装作不解的样子，道：“这是什么？”

“明知故问。”童雅馨不是傻子，庄严到底还是漏了马脚，人可以说谎，但眼神却骗不了别人，虽然只有一瞬间，童雅馨还是看出了庄严的震惊。

他肯定知道！

“这是电影？还是电视剧？”庄严继续装傻，表面淡定，心底早已将沈冰凝这个臭婊子千刀万剐。

这个视频赫然就是沈冰凝用来威胁他的手段，也正是因为这样庄严才受制于她。

多年前的陈年旧事，庄严也不想回忆，但是她竟敢！竟敢把视频发给他的妻子！

庄严怒火中烧，要不是为了应付妻子，他现在已经……

“庄严，我们夫妻这么年，同甘共苦，你还不对我说实话吗？”童雅馨说着，同时重新播放最后的那句话。

“馨儿……”

“老婆，你认为这视频里的人是我？”

“不然呢？”

“老婆，我是什么样的人，你还不了解吗？这世间上叫馨儿的数不胜数，难不成全是我。”庄严依然平静的狡辩着。

“那这个铃声怎么说？一件事是巧合，两件事也是巧合？”童雅馨有些失望，没想到老公到现在还不肯说实话。

庄严一听，依旧否认，“老婆，这首歌当年那么火，其他人用这个铃声不是很正常嘛？”

“再说，这视频来路不正，是否是别人伪造栽赃还另说，这些年，其他企业排挤加害‘挚己’你忘了？我是你的丈夫，怎么可能会害你，这绝对是栽赃。”

此刻童雅馨内心混乱不堪，一边是真实性很强的证据视频，一方面是自己丈夫！

前不久她还和女婿周俊发生那样羞耻的事情，她原谅了周俊，现在却在怀疑老公庄严！

饶是女强人的童雅馨，短时间一下子接受这么多信息，坚强自信的内心不可避免地动摇了。

“是吗，你说得也有理。”童雅馨迟疑了，她现在不知道该怎么处理这样的事情。

望着妻子纠结的模样，庄严趁热打铁，握住妻子的小手，安慰道：“是不是最近压力太大了！要不出去旅旅游，这件事我来调查，一定给你找出幕后之人。”

童雅馨注视着庄严，瞳孔之间，怀疑和相信交替闪烁。

既然她可以给周俊一次机会，那么这次姑且相信老公一次，只是……

“那我就交给你。”

“放心。”庄严一边温和地安慰妻子，一边压抑着内心的杀意！

“沈冰凝，这事我跟你没完。”

十分钟，庄严离开了办公室。

童雅馨已经把视频交给了庄严，不过，她也留了一手，目光盯着电脑屏幕上发送邮件的地址，陷入了无尽的沉思。

……

周俊马不停蹄地赶往小姨的小区，心急如焚。

好在电话那头小姨并未受到伤害，看来防盗门还是很结实的。

一脚油门，跟保安迅速说明情况，带着直冲单元门口。

“该死，这不是一梯一户嘛，他怎么进来的？”周俊叫骂着，在保安的帮助下匆匆坐上电梯，刷了小姨家的楼层。

电梯停在熟悉的楼层，随着电梯门地缓缓打开，周俊一眼便看到发疯似的李成龙在敲击着防盗门。

周俊也不客气，三步并作两步，李成龙根本没注意周俊的到来。

就在他的拳头再次落在门上时，周俊魁梧的身体一闪而过，阻止了那一拳，然后在李成龙诧异的目光中，一拳锤了上去。

顿时李成龙的右脸遭中，霎时肿胀起来。

李成龙这才反应过来，看清来人，口齿不清，叫嚣着：“你是哪个葱，竟然多管闲事，这是我老婆家！”

说罢准备还手，可李成龙一个教书的，平常缺乏锻炼，又没有周俊身体壮硕，根本没有反击之力。

“混蛋，你都和我小姨离婚了，还跑这撒野？”

周俊双目赤红，但理智尚在，死死压制李成龙，也没有陈胜追击，只是跨坐在他身上。

“小姨……这声音……”李成龙似乎想起了什么！

“是你……草尼玛，是你勾引我的老婆，他才和我离婚的，你他妈，老子要干死你……”

周俊可不给他机会，你不动还好，但凡敢挣扎，他可不客气。

李成龙疯狂捶打周俊，周俊立刻还以颜色。

一拳拳击打在李成龙的脸上，直到李成龙没有挣扎的力气。

周俊见好就收，并未多纠缠，见李成龙瘫倒在地，顾不上生疼的手，起身轻轻敲响了小姨家的门，“小姨，是我，可以开门了。”

周俊呼喊了许久，防盗门才有松动的迹象。

“吱呀。”一道高挑的倩影从房子窜出来，一头扑在周俊的怀里。

面带泪痕，语气微颤低沉，“小俊，你终于来了，吓死我了。”

李成龙顶着一张红肿的脸，被肿伤挤压的眼睛闪过一丝精光，当看到自己心心念念的妻子投入别人怀抱，瞬间眼神变得凶狠，那天在房门外偷听到妻子和叫她小姨的男人做爱！

像是想起了什么，啐了一口血沫。

怒骂道：“童语菲，我以为你是什么贞洁烈女，不还是个勾引男人的骚货，上次是不是就是他！妈的，我说你怎么离婚那么干脆。”

周俊正要出手教训，却见童语菲从周俊怀里脱离，望着脚下狼狈不堪的李成龙，口吐污言秽语！

温柔的童语菲难得生气，一副彻底失望的模样直视李成龙，“李成龙，我算是认清你了！我是什么样的人，我自己清楚，不劳烦你费心，况且现在我们已经离婚，我想跟谁就跟谁！”

童语菲并非绝情的女人，虽然他和李成龙有缘无份，却也希望他能好好过日子，但没想到他竟然疯言疯语，恶意重伤，要不是他出轨在前，她的心也不会死得这么彻底。

“好好好。”李成龙艰难起身，指着周俊二人。

“你们这对狗男女，我一定要揭发你们，姨侄俩乱伦，我看你们怎么在江州混。”李成龙气急败坏，他之前因为朱紫红的事情，一时失手，将朱紫红打伤，怀里的孩子也流产了，因此丢了工作，还进去了一段时间，要不是找关系，他现在还不一定能出来，自此他的心理出现了严重问题。

他开始后悔，开始怀恋甚至垂涎自己的前妻。

直到今天尾随过来，但被前妻发现，这才发生了这一幕。

周俊手掌揽着小姨柔嫩的小蛮腰，挥舞着握拳左手。

李成龙害怕地退后几步。

童语菲失望透顶，好听的音线混杂着一丝无所谓，“说吧，随你去说，我一个单身女人，和谁在一起我光明正大。”

说罢，轻轻在周俊的脸颊亲了一口。

就在此时，保安领着警察姗姗来迟。

李成龙见这一幕气火攻心，还想着怎么回骂，心口一闷，一潭老血从嘴里吐出。

……

半个小时后，周俊和童语菲做完笔录出来。

事情圆满解决，李成龙的家属凭借一张精神病诊断书，领走了李成龙，他确实患病了。

“小姨，你真得不怕嘛？”周俊搂着童语菲，准备开车回去丝毫不顾及自己是否被发现。

童语菲从未这么大胆的和周俊亲密相拥，走在大街。

俏脸羞涩万分，轻轻推动着周俊，“以前很怕……”

“但现在我也要为自己活着！”童语菲心想。

“小姨。”周俊静静搂着小姨童语菲，不让她脱离自己。

李成龙的话已经没有人能相信，但就算他说出去，童语菲恐怕也不会再害怕。

这段时间，她太思念周俊了，可她没有名分，亦不能和自己亲外甥女抢男人，但人的内心本质都是自私的，随着时间的推移以及今天发生的事情，童语菲醒悟了，她也要为自己活着，她不想剥夺外甥女的爱情，只求周俊能在空闲之余怜爱她就可以了。

“小俊，我知道自己这样很自私，但今天你能别离开我吗。”童语菲可怜楚楚地依偎在周俊的怀里。

“我的好小姨，当然了。”

“我们赶紧回家吧。”

“不……”童语菲拽着周俊的衣角，有些害怕的说道：“别回去，我不想在那了。”

周俊明白，小姨还没有从刚才恐慌中走出来，只是因为自己来了，她才有了主心骨。

“那我们……”周俊一时没想到去哪。

下一秒，小姨娇柔且羞答答的声音从怀里传来，“我们去酒店吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第107章 真实的童语菲
────────────────────────────────────────

达万广场的一家四星级酒店。

周俊未曾想到，李成龙的助攻，让小姨彻底放飞了自我，更加直视她内心真实的自己。

并且周俊之前几次与小姨中断的性爱，令小姨内心的空虚感日益放大，胴体的每一寸肌肤敏感得不行。

上次周俊就见识了发情的小姨。

这一次小姨只会更加疯狂。

一到房间，周俊还想安慰惊魂未定的小姨，却被小姨极度渴望的眼神直勾勾地锁定，她的双眸，眉角，琼鼻檀口无不在向周俊阐述一件事，那就是今天你别想逃走。

童语菲对周俊的思念在到达酒店的那一刻，瞬间化作强烈的情欲。

童语菲垫着足尖，金边黑面的高跟鞋闪着精贵的光泽，她纤弱的双臂紧紧搂着周俊，尤为主动地与周俊深吻。

俩人在这偌大的酒店套房，缓步移动，鞋跟敲击地面的“哒哒”声与两人激吻的水渍声交织在一起，仿佛在奏响名为爱意的交响乐。

周俊贪婪地索取小姨的香津，双手大力搓揉着小姨挺翘的蜜臀。

像是巧合似得，中午周俊刚与一身雪白的季雪芸约会，下午小姨则是一身灰色调的穿着，各有特点的两人堪称绝代尤物。

清纯与妩媚的极致对比冲刷着周俊的理智。

指尖不断传来灰色厚丝的纱织摩挲感，加上小姨丰满的大屁股，韧性十足，各种形状在周俊手中成型。

周俊实在压抑不住体内的欲望，一把将小姨抱起来，寻觅着双人大床的位置，将小姨丢在上面。

“嗯……小俊……有汗，先去洗个澡如何……”尽管童语菲忍得也是十分艰辛，但还是希望在周俊面前保持着干净的自己。

刚才一折腾，即使冬天也冒出一身汗。

不过周俊却不在乎，他迅速脱光自己的衣服，看着一身灰色衣调的小姨，面露春情，深灰色的毛绒外衣大敞，白色圆领紧身毛衣凸显出来。

胸部一如既往的高耸，合码的尺寸让毛衣被酥胸顶到极致，两团形状相似立体的圆形肉感十足，奶峰庞然。

同色的包臀长裙包裹着小姨的香臀和大腿，一双套着灰色厚丝的极品美腿紧紧并拢，渐变的丝袜色泽偶尔透着肉色，既优雅端庄，又散发着骚媚淫熟。

周俊咽了咽口水，本想直接大干一场的他，心思一变。

“那好，师生一起洗。”

“讨厌。”童语菲对周俊的淫欲爱称又爱又恨。

“那赶紧脱了吧。”周俊三下五除二脱掉自己的衣服。

挺着梆硬的巨型肉棒，赤裸裸地杵在小姨的眼前。

一边看小姨脱衣服，一边撸动着大鸡巴。

童语菲不忍直视，却又把持不住不看周俊的肉棒。

紫黑色的龟头，冒着森然热气，青筋密布，模样狰狞却令童语菲心花怒放，下体蜜穴同有反应，一股股湿热之意由此孕育。

周俊望着小姨羞赧赧地一件件脱着外衣，直到上身一片赤裸，最后将肉色文胸的内衣扣解开，颔首低眉，胸前雪白的丰满大白兔，像果冻一样跳动的瞬间，让周俊刺激极了，呼吸陡然极快。

童语菲俏生生地望着周俊，酒店的空调开始升温，脸蛋微红。

她缓缓抬起右脚，脱掉高跟鞋，左脚如法炮制，从盈盈一握的腰肢下手，连同肉色蕾丝内裤，一点点剥离灰色厚丝。

霎时间，小姨的神秘花园，完全暴露。

黑色阴毛和粉色阴唇的反差视角，真让人血脉贲张。

周俊忍不了，放弃撸动肉棒，急不可耐地帮小姨褪掉剩余的灰丝，随意丢到床上，一把公主抱住小姨，在小姨一阵害羞的发情中，直奔浴室而去。

酒店的浴室很大，花洒与浴缸是完全分离的。

周俊在小姨的示意下，将其放下。

童语菲此时前所未有的轻松，她很懂事地打开水龙头给浴缸注热水，然后打开花洒为浴室增添一些朦胧的水雾。

随后迈着娇小的玉足，情意款款地走到周俊身前，娇声道：“让我先伺候伺候你。”

从知性优雅的教师小姨口中，听到这样的话，周俊的精虫疯狂上脑。

他心下一忖，当即施展“窥心”之术，只不过不用窥探小姨的心声，而是与她感同身受，享受双人的快感！

童语菲似乎等待这一刻许久，她轻轻一扭螓首，如瀑的长发随之荡到肩后。

她伸出细长粉润的手指，一边一个，轻轻捏揉着周俊的乳头，红唇轻启，附在其中一个上面。

“吸溜吸溜……”

周俊忘我地享受小姨的“玩弄”。

浑身立刻起了鸡皮疙瘩，快感阵阵。

童语菲嗦舔着周俊的乳头，之前他怎么对自己，她就怎么对周俊，这般老师的言传身教，竟会运用在性爱上面。

此刻的童语菲哪有一点教师严肃庄重的风采，活脱脱一个诱人犯罪，性感绝伦的小妖精。

童语菲一路向下，高挑的身形配合着口舌的动作，一味迎合周俊，周俊健硕的身躯，有型的肌肉令童语菲也是爱不释手。

很快，周俊的上半身沾满了童语菲的津液。

周俊爽得“呜呼……”轻叫。

童语菲微微一笑，此时她的身体已经几乎跪下，而周俊的肉棒正好耀武扬威地挺翘着，童语菲自然地就将其吞吐进去。

“嘶……小姨……老师……”

小姨的口交技术越发的娴熟，她先是一口深喉，在取得周俊愉悦的浪叫后，再缓慢地抽离，舌尖宛若绸带，缠绕着周俊粗壮的棒身。

这些对童语菲来说，已经轻车熟路。

她吞吐，滑出，手指翘成兰花指状，擒着肉棒的根茎。

在吐出肉棒后，沿着棒身上下舔舐，事无巨细。

同时眼波流转，仰望着周俊，观察他快感连连的舒爽表情。

“好棒，骚小姨，继续。”周俊居高临下，“窥心”自开。

小姨极度满足的情绪传至周俊的大脑，双重的情绪叠加，让周俊差点秒射。

就在周俊强忍着着这波。

小姨开始吞吐他的卵蛋，连上面的零星阴毛也不放过，当即菊花一紧，这让他想起了敏姐，那种独一无二的毒龙服务，打开了周俊新的世界大门。

“喔……哈……”

“老师，继续，下去一点，学生太爽了……”

周俊与小姨，这种情话熟练于心。

童语菲自豪不已，不过她并没有听进去周俊的话。

在舔完周俊的卵蛋之后，童语菲即刻起身。

在周俊眼前，慢慢张开自己的玉腿，右手伸进自己的蜜穴口，手指一挑，轻松将唇瓣拨开，随后一道令男人兽血沸腾的淫话自一位成熟娇媚的教师美妇口中吐了出来，

“小俊，老师要你，给老师舔舔，学生快来安慰安慰老师。”

周俊的脑中宛若炸雷，这也是小姨第一次配合他玩这种cosplay，教师和学生曾经真实的身份，令这场性爱，更为火爆。

周俊轻喝一声，面带淫笑，“老师，骚屄，就等着勾引学生是吧。”

“嗯……是老师不要脸，恬不知耻，快来，快来肏我……”童语菲没有片刻犹豫，这种话脱口而出。

“学生恭敬不如从命，好好肏死你这个骚屄老师。”周俊急色地走上前。

右手食指和无名指直插小姨的蜜穴，左手托住小姨的柳腰，啃噬着她傲人的巨乳，

奶香四溢的乳肉，丝滑柔弹。

窄紧的阴道竟连手指都能感受到其中的压迫感，童语菲温情脉脉地望着周俊，像一位感性的母亲，纵容孩儿吮吸她的乳汁。

而她的花穴却截然相反，没有一昧的承受，而是极为主动，肆意蠕动肉腔，吞噬着周俊的手指。

湿热的爱液，随之而来。

周俊惊喜万分，挑逗小姨乳头的同时，口吐淫语，“还没被学生肏，老师怎么能先湿了。”

周俊步步紧逼，一路来到浴缸边。

看着注满的浴缸，凑到小姨的耳边：“等会一起洗个鸳鸯浴。”

童语菲羞涩低头，算是默认。

她那白皙如羊脂玉的肌肤，滚烫红晕，阴道瘙痒难耐，如今这个局面她已经控制不住自己。

不等周俊邀约，童语菲就已引导周俊，躺在浴缸内。

童语菲调配的水温恰好，周俊只觉得浑身暖暖，挺立的肉棒坚硬无比，一头扎进热水中，游离的水分子都仿佛给它来个全身斯帕。

浴缸很大，但没有滴入沐浴露之类的，没有泡泡，倒也清澈些，在透明水面的折射下，周俊本就粗长巨大的肉棒，被放大了数倍。

童语菲舔了舔红唇，眼眸的欲望呼之欲出。

“坏学生，还是让老师来吧，老师受不了……”

说完，童语菲同样跨进浴缸，骑乘在周俊身上玉手伸进水面，寻找着肉棒的位置。

周俊心甘情愿任由小姨摆弄，这样的小姨不可多见，一直以来都是周俊玩弄小姨，现在反过来，也别有一般风味。

而与此同时，一个大胆的计划出现在周俊的脑中。

他要在今天，完全开发小姨，看看能到什么地步。

周俊舒爽地笑着，扭动着屁股，躲避着小姨的玉手，直到被彻底逮住。

“老师抓住了学生，学生只好被迫满足老师。”

童语菲娇喘着，胸前的白嫩肉球随着呼吸上下起伏，乳房成型坚挺有力，翘首的乳头激凸而起。

她摸索着将肉棒抵在自己的蜜穴口。

“嗯……”极为酥媚的春啼一声。

随后只听“噗嗤”一声，像是一条巨龙，飞入神秘洞穴，伴随着“哧溜”的水声，涟漪阵阵的水面，冒了几处水泡。

一顶到底，周俊的巨蟒直穿小姨的穴心，撞击着小姨最娇嫩的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 放飞的童老师
────────────────────────────────────────

“啪啪啪啪……”

“簌簌簌……”

“哦……嗯……啊……”

一家四星级酒店的豪华套房卧房内，随意丢着男女的衣服。

床上的肉色胸罩，灰色外衣，白色毛衣，以及卷曲着肉色蕾丝内裤的灰色厚丝，床下则是男人凌乱的衣物。

不远处浴室还不断传来，男女肉体碰撞的淫靡声，一道道女人千娇百媚的低喘呻吟夹杂在水花之中，饶是溅射的水花音也掩盖不住。

肆无忌惮的浪叫，回荡在酒店的每一个角落。

就连楼上正在恩爱的情侣，都似乎听到了楼下传来的性爱之声，相视一笑，也同样随之交缠在一起。

“我的好老师……你真太棒了……”

童语菲把握着自己的身体，不断地在周俊身上跳动，双手自我淫荡地搓揉乳房，檀口大张，香舌像鬼魅蛇精一般，妖娆百态，眼眸波动着淫欲，青丝四处飞舞，带起一阵阵水花。

周俊的肉棒笔直坚挺，龟头更是渗人，每每撞击童语菲稚嫩的子宫，她都像丢了魂似得美翻眸子，螓首扭动的愈加频繁，下体爱液滔滔不绝，随着性器的摩擦起伏，上下抽动，一丝丝乳白色的液体漂浮而出，由于密度过较小而最后浮出水面。

为两人投入的性爱，增添一缕淫荡的气息。

浴缸的水一直在注入，不过由于两人的幅度太大，又满载溢流而出，如此循环，让人不禁想起商周时期纣王的酒池肉林，四处挥洒的水流，修饰着整片浴室。

而童语菲却是周俊独宠的爱妃。

“老师……学生的肉棒大不大……”

“哦……好大好粗……”

“你爽不爽……”

“好爽……好刺激……太涨了，满了满了……”

周俊没想到小姨已经配合成这样，淫语张口就来，丝毫不顾及老师的颜面和尊严。

上百次的起伏，童语菲终于有些吃不消，上身开始趴在周俊的胸口，用那饱满的豪乳给周俊做推拿，屁股恣意扭动。

周俊也不闲着，双手从小姨的细腰抽离寻到小姨的樱嘴处，边享受小姨的乳推，便抖动着下体，再把手指轮流塞进小姨的檀口。

童语菲情欲满满，早已分不清主次，反倒觉得自己的软舌也派上用场，像一只发情得母狗，嗦吸，舔舐周俊的手指。

这一次，她全身几乎所有能用上的器官都已经和周俊紧密结合，在这一刻，童语菲感受到前所未有的愉悦和轻松，对周俊的占有欲达到顶峰。

并且不用顾及他人，肆意宣泄性欲和高声浪叫。

没有人可以指责自己，也没有人从她身边夺走周俊。

“对不起……小姨我需要小俊……我爱他……”

童语菲内心哭诉着，但表面却是桃晕满腮，淫语霏霏，浪啼连连。

“啪啪啪……”

“哗啦啦……”

极致的体验，两人很快达到高潮。

此时的浴室白雾蒙蒙，可抵挡不住无形春色。

随着两人的呻吟，吵闹的浴室才终归恢复平静。

童语菲气喘吁吁地趴在周俊的怀里，任由花心深处的阴精浇灌着肉棒，而周俊的精液因为姿势的问题，自然不敌，伴随着洗澡水，一同倾泻而出。

两人相拥了许久，童语菲恢复了一丝丝理智，细声柔语地说道：“小俊，还满意吗？”

“小姨……我太爱你了……你可真是个小骚货……”周俊喘气如牛。

“讨厌……口无遮拦……那说好了，我只做你的小骚货……”

“哦？哈哈……”周俊狂喜。

“那一会，再好好调教你。”

童语菲耳根发烫，吐气幽兰，身上散发着熟女的骚媚，只听她慢慢轻声道：“一切……随你……”

……

章莱总部，楼下隐蔽处。

庄严已被愤怒填充了大脑，他是何等的男人，在他的计划内京都庄家不过是自己的囊中之物，他不允许任何人阻碍他掌握大权的野心！

“挚己”虽然不错，可在真正的庄家面前，不过是小巫见大巫。

为了这吞并庄家，他牺牲了太多，隐忍了这么多年！可还是被一个女人玩弄于鼓掌之间！

她凭什么！

就凭手里捏着他教唆杀人的证据？

在这些年间，庄严明里暗给沈冰凝输送了不少好处，尽管这次博弈他输了，也做好了牺牲利益的准备。

而沈冰凝竟敢把视频发给她的妻子！

这威胁的意味已经十分明显！

仿佛在告诉庄严—你敢再耍猫腻，我要让你妻离子散，家破人亡。

“这个臭女人！”庄严躲在车里叫骂着。

哪还有一点在周俊面前彬彬有礼的君子模样。

车外黑压压站着一片黑袍人，庄叔同样穿着，以他为首恭敬地等待庄严发号命令。

这是庄严亲手培养的心腹，隶属于古老门派，鬼门，个个身怀绝技，而且精通枪械，庄严一刻也等不了。

妻子童雅馨是个聪明的女人，沈冰凝手上的视频，是个不稳定的炸药再不行动，迟早也会被发现！

今夜就让她彻底覆灭在我的手下！

庄严眼中闪过一丝狠色，将手里的雪茄掐断，冷血般的声音低调响起：“等他们下班后行动，记住我只要她手里的文件以及……她的命。”

“是。”

音落，刚才一群黑袍人瞬间消失得无影无踪。

这一天来得太快。

庄严微眯着眼睛，看着车外。

一将功成万骨枯，胜败在此一举。

章莱次楼顶层。

沈冰凝站立在窗前，凝视着天穹。

她静静地转过身，冷哼一声，妖艳的脸蛋满是不屑，眸光闪烁着死亡的气息。

“庄严，你老糊涂了，竟敢做出这种事。”

“龙云。”

“小人在。”一道瘦削的身影不知从哪冒出来，单膝跪在沈冰凝的身后。

“集齐人手，每个人都给我佩戴一枚实验徽章，我要他们全军覆没……”

“明白。”

……

酒店内。

周俊赤裸着身体，站在一面全身镜子前，充满期待地看向一处。

只见童语菲从房间另一侧走出来，上身裸露，洗完澡的她牛奶般的肌肤光彩熠熠，上身透着晚霞般的潮红，发丝半干捋在熊胸前，正好挡住她粉嫩战栗的乳头，眉梢含情，美眸笑嫣波澜，红唇细润有光泽。

下体就更为火辣，110cm的大长腿，笔直修长却不失肉感，灰色厚丝穿在上面，性感绝伦，没了其他外衣的对比，迷迭的灰丝高级雅致，脚下还踩着一双金边黑面的尖头高跟鞋，令本就高挑的童语菲，贵妇气质增强，蕴含着熟女韵味的灰丝高跟，实乃绝配。

更要命的是，童语菲听从了周俊的意见，将她唯一的裤袜灰丝剪成了开档情趣灰丝，里面空荡荡一片，浓密的阴毛上还闪耀着水滴的光泽，跃跃欲试般想要滴落下来。

周俊目不转睛，果然今天的小姨做什么都不会拒绝。

童语菲就像个精美的艺术品，俏丽地站在周俊面前，左手搭在右臂，左右忸怩，既期待眼前男人的赞美，又羞愤不已。

樱嘴微动，“小俊，我就这一件裤袜，等会我怎么出去啊。”

周俊哈哈大笑，督促道：“你放心，等会我给你出去买，快过来。”

童语菲故作娇羞，随后还是听话地迈开脚步。

上下中空，尽管空调已经很温暖了，可还是有一丝冷风从其中穿过，童语菲羞涩极了，耳根瞬红，穿着这般羞人的开档袜，踩着高跟鞋，多么奇异的感觉，但她的心底却隐隐有些期待。

周俊温柔地将小姨拉到胸口，抱着小姨。

两人淫荡的躯体被镜子一五一十地记录下来。

“小姨，帮我舔舔。”

“嗯嗯。”童语菲没有多想，旋即就想蹲下。

可是周俊却没有行动的样子，他抓着小姨的肥臀，轻轻地抚摸着。

“怎么了，不要吗？”童语菲疑问。

“不是，我的意思不是这里。”周俊顶了顶下体，示意地方不对。

“什么意思？”童语菲不解。

周俊故作神秘，没有开口，而是双手向小姨的菊蕾探去，最后停在面前，食指按压着。

“嗯……”童语菲娇吟一声，瞬间明白了什么，俏脸粉红，低声道：“坏家伙。”

“嘿嘿。”周俊傻笑。

不过童语菲并拒绝，她的欲望远不止于此，也希望今天能带给周俊别样的刺激。

“那我们上床吧。”童语菲脑海里描绘出那般画面，也只能想到在床上才能完成。

“不，就在这里。”周俊淫荡一笑。

他早有准备。

之前敏姐给他毒龙的时候，他虽然爽得不行，却看不见敏姐的表情，深感遗憾。

这次他想借助镜子来观看小姨的表情，这一定刺激极了。

童语菲在周俊的教导下，缓缓蹲下，然后周俊身体转过来，腰部下沉，屁股翘起，然后扭头通过镜面反射观察小姨。

此时童语菲后知后觉，一张硕大的镜面将两人浪荡的形象倒映出来，于是嗔怪地拍了周俊屁股一下，说道：“大坏蛋，原来打着这个小算盘。”

随即两人的视线通过镜面相交，周俊没有发声，做出一个口势，童语菲没看懂却不影响她理解。

话不长，意思让她抓紧开始。

童语菲顶着红通通的脸蛋，媚眼撩人，迎着周俊殷切的目光，迅速调整姿势。

灰丝美腿微微并拢，身体前倾，玉足抵在金边黑色高跟鞋鞋尖内，足跟轻抬。

洗完澡的周俊浑身散发着洗浴露的香味。

童语菲望着近在迟尺的小菊花，还未开始就听到周俊有些紊乱的呼吸，随着吸气吐气，红色有些发暗的菊蕾一张一合，在“这位情人”眼里，感觉可爱极了。

索性也没有浪费时间，由于是第一次，浅浅地伸出舌尖，从上至下，舔舐着周俊的股沟直到菊蕾处。

“啊……哈……小姨……快……”周俊的屁股光是感受到美妇小姨吐息的温热就已经激昂万分，当小姨软糯的舌尖轻轻扫过他的股沟时，胯下半硬的肉棒转瞬增大了一倍有余，腾空跳动，紫红色的龟头怒张，马眼处开始积攒着晶莹的腺液。

“就这样，继续……”周俊指挥道。

童语菲见颇有成效，内心有些小得意，于是不再舔舐边缘地带，她鼓足勇气，一鼓作气，扒着周俊臀沟，一张魅惑众人的俏脸，埋了进去。

舌头如走马灯，不断在菊花表面扫荡。

“哦……吼……小姨……”周俊狂叫，这种异样的快感已经无法用语言表达。

小姨还在不断自我学习，从舌尖到舌苔，大面积的柔软之物摩擦着周俊的菊花，周俊双腿都架不住地颤抖起来。

眼睛极力望向镜子里的小姨。

那张成熟风韵的美人妇，穿着开档灰丝，踩着高跟鞋，挺着巨乳，在自己的胯下匍匐，美妙的螓首上下，前后的移动，只为满足周俊变态的欲望。

“哦吼吼……”

“哪位仙人创造的毒龙钻，我感谢他八辈祖宗。”周俊内心惊叹。

“小姨帮我再撸撸鸡巴。”周俊叫唤。

眼中的刺激感一点不输于被舌尖爆菊，下体在这般视觉冲击下，阴茎暴起，但还缺乏一些刺激。

童语菲心中笑骂着周俊，但手却很实诚。

下一刻便抚摸上周俊坚硬的大肉棒，熟练地撸动起来。

“对，就是这样……小姨”周俊宛若飞升，小姨不愧是教师，学习能力太强了。

右手帮周俊反向撸管，左手还在周俊小麦色的皮肤上轻轻滑动，像是一位古代花魁，用她丝滑的巾帕撩拨着，舌尖上的功夫更加卖力，甚至屈舌成斗，将前面部分一股脑伸进周俊的菊花之中，循环往复。

“啊……小姨……加快速度，用力舔……我快受不了了……”

童语菲深受鼓舞，右手上陡然滚烫的肉棒，证实周俊并未说谎。

但肉棒上的腺液产量不多，影响手感，童语菲只好无师自通，喘息间，吐了一口香津落在右手上。

继续她的撸管。

这一次顺利许多，借着津液，周俊绷直的肉棒被撸动得“滋滋”作响。

同时童语菲的口水也彻底染浸了周俊的菊花延边。

“小姨……继续……吼……我要射了……”

“继续……”

“滋咕滋咕……”

童语菲发挥自己最后的余热，熟媚的脸蛋彻底附在周俊的股间，舌头不知疲倦地钻研着他的菊蕾。

“哦……吼……小姨……你是最棒……的”

“小姨……我爱你……”

“我射了……”

周俊再也坚持不住，脸憋得通红，余光扫着镜面中的美艳熟妇，脸上充斥着满足之色。

“噗噗噗……”

童语菲只觉得手心一烫，周俊的肉棒像水枪一样，一波波精液从卵袋提取出，顺着精囊管喷射而出。

娇媚的身躯泄力般的跪下，看着周俊源源不断的精液肆无忌惮地喷射到四处，内心无比的满足，甚至比自己达到高潮还要沾沾自喜。

“小俊……你怎么射这么多啊……”童语菲柔媚声线，带着一股淫荡的意味，在周俊的后方响起。

不过童语菲明白，这才刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 疯狂的周俊
────────────────────────────────────────

周俊痴痴地望着镜中的小姨，双腿直颤，脑海里快感荡荡。

黝黑的肉棒一突一突，直到射完最后一股精液。

童语菲的灰丝长腿，如奴仆般跪附在地上，双膝紧靠，小腿敞开，娇小的莲足勾勒着黑色高跟鞋，灰色厚丝包裹着玉足，绷得肉感动人。

此时的她粉腮烨烨，柔媚的眸子塞满了情色，微挺着柔兔般的腰肢，两团高耸的乳房涨到极致，粉红的乳晕密布着凸起的细小颗粒。

欣长的双手作捧状，尽可能地接着周俊肉棒里喷吐的乳白色精华。

发丝混乱，却透着一股淫熟的美妇肉香。

“小俊，你看我接得好多，我棒不棒。”

周俊缓缓转身，瞧着完全堕入情欲之中的小姨，宛若期待受到表扬的小丫鬟，极力用自己的成熟胴体来取悦面前的主人。

周俊未曾想到，潜藏在小姨身体内的欲望，竟然如此强烈，一想到自己先后占有了知性教师和冷艳总裁，还是一对空前绝后，古今难得的极品姐妹花。

他内心难掩狂荡，呼吸间胯下的肉棒再度坚硬几分。

现在的周俊在“窥心”的加持下，每次做爱几乎忘却了所有，一心只想将胯下的美人，狠狠凌虐，彻底征服。

而小姨便是他征程的开始。

深邃的眸光，肆无忌惮地盯着小姨，余光扫过她手捧的精液，眼皮不可预地跳动了几分，周俊言语微颤，呼吸稍急，带着试探，说道：“小姨，要不要尝尝？”

童语菲阔别周俊许久，如今又被周俊英雄救美，暗许的芳心跳动不已，浴室一肏，将她压抑的所有情欲，勾引出来，内心的思恋和希冀，身体的渴望和急迫，让这位为人师表的美艳老师暂且放下所谓的含蓄和端庄，作为一个即将奔四的成熟女人，能在这个年纪享用血气方刚的英俊青年，此生足矣。

迎着周俊期待的目光，童语菲双眼一挑，骚媚地白了周俊一眼，便在他的注视下，犹如捧着神秘甘霖，天降圣水般，低头浅喝了一口。

滚烫的精液射出体外，带着余温，散发着腥臭的味道，但童语菲毫无介意，只是停顿了片刻，便一饮而尽。

周俊望着这一幕，身体又是一番燥热，激动的夸赞道：“小姨，你真是个小骚货，我的精液好好不好吃？”

听得此言，童语菲娇躯一颤，轻轻抬起头，如丝媚眼微微翕动，最后缓缓张开沾着浊白液体的樱桃小嘴，软嫩的香舌带着无比淫荡的趋势，从檀口伸了出来，方才被她吞进的精液并非真得全部吃进了肚子，而是留有一小部分，如此这般的吐了出来。

被美妇口水稀释的精液，蜷窝在粉嫩的舌苔之上，然后顺着舌尖，仿佛清晨从绿叶上流淌的甘霖，在空中拉出一道晶莹淫靡的水丝，最后重新滴落在手心。

伴随着骚媚淫扉的神情动作，穿着灰色厚丝的丰腴美腿，不自觉地研磨着，像是做错事的少女。

极致的对比，剧烈的反差，周俊两眼看得凸起，眼中欲火旺盛。

童语菲一眼便看透了周俊的心思，口腔酝酿片刻，连带口水将那股精液吐到手心，眼眸闪过一丝嗔怒，却又满心欢喜，“小俊的精液，好烫，好黏，我好喜欢。”

“不过，现在不可以哦，容我洗漱一下。”

“哪有学生这样调戏老师的。”

伴随着童语菲的起身，软腻的娇声透着无尽的荡色，自她的嘴里吐出。

周俊神情激荡，欲火通天，被小姨淫靡的话语，震惊地愣在原地。

等他回过神，小姨刚好从洗手间出来，尽管简单洗漱了一番，可那通体的潮红，却难掩她的情欲。

“啊……慢点，小俊……”

“叫爸爸……”

“讨厌，爸爸，慢点，你要带我去哪？”

“骚女儿，等会你就知道了，爸爸会把你肏得爽飞天。”

周俊没给小姨任何喘息的机会，一把抱住走出来的小姨，径直来套房卧室。

童语菲犹如待宰羔羊，双手搂着周俊的脖子，玉足在空中踢踏着高跟鞋，黑色尖锐的细跟和灰色厚丝，一黑一灰在仅有的空间，描绘出短暂的神秘色彩。

“到了，骚女儿，趴在上面。”周俊赤裸的皮肤已经布满了汗水，晶莹的汗珠沁在健硕的肌肉上，此刻的他就像一尊战无不胜的魔王，正要临幸眼前天使般的美妙熟妇。

童语菲被轻柔地放下，这才看见她已经来到酒店的落地窗前。

原本关闭的窗帘，随着二人的到来，正徐徐打开。

一道强过屋内的光芒，照射进来，正值下午，屋外一片通亮，俯视而下，密密麻麻的人流宛若蚂蚁群一般在地面游动。

童语菲娇羞不已，双手下意识护住胸前。

尽管套房很高，根本没有人能观侧这边的景象，但这种假想的暴露，更会撩拨和刺激女人，虽然童语菲假模假样地护住春色，但其内心早就严阵以待，要不是脑海残存的最后一丝教师的端庄，她早就撅着屁股，迫不及待地掰开自己的蜜穴，苛求周俊的插入。

但这一切全被周俊的“窥心”尽收心底。

于是强行顶着小姨，令其贴在落地窗上。

童语菲自然而然敞开双臂，像是预料到似得彻底趴在落地窗上。

“嘶……好冷，爸爸太粗鲁了……”

“还是进去吧……我怕被看见……”

周俊淫笑着，出其不意地抽了一下小姨的肉臀，道：“骚女儿，还装呢，你是不是早就希望我这样做。”

“你看看你的骚屄，淫水滴成什么样了。”

“爸爸……不要说了……羞……”

周俊早已等的不耐烦，此时的小姨上身如狗趴一般，贴在透明的窗户上，胸前的巨乳被压成两团白乎乎的肉饼，从两边没有一丝赘肉的肋下，溢了出来。

灰色的厚丝拉在腰间，翘臀紧绷似注水的皮球，轻轻一捏都仿佛掐出水来，下体中空，白皙软弹的肌肤，乌黑染着爱液的阴毛，看得周俊面红耳赤，心潮澎湃。

笔直的长腿踩着黑色高跟鞋，让本就高挑的小姨，变得更加挺拔，女人味十足。

透明玻璃，依稀倒映着小姨的风姿美貌，那张温情似水，柔媚含蓄的俏脸，尽显荡妇风采，饥渴似的神情，期待着男人无情的肏干。

只听周俊闷哼一声，控制不住的巨大阴茎，陡然翘立，双手暴起青筋，扶在小姨柳腰两侧，“噗嗤……”

随着由轻到重的“啪啪”声。

宛若游龙入海，棍搅水帘洞。

童语菲同样被捅得花枝乱颤，本来轻松附在玻璃上的玉指，瞬间剑拔弩张起来，螓首微侧，一道道令男人疯狂的呻吟声，从其檀口爆发出来。

“嗯……小俊……爸爸……好学生……轻点来……老师一下受不了。”

周俊的肉棒天赋异禀，无论小姨，亦或是曼曼，岳母，敏姐，都能轻松贯穿。

混合着小姨的淫液，周俊象征性地先抽插几下。

然后回应小姨，“喔……骚女儿，浪老师，你的屄穴真紧。”

紧接着，开始逐渐大力起来。

屁股不断往前耸顶。

“啪啪啪……”

“哦……轻点……”

强悍如精铁的肉棒，肆意冲击着美妇小姨花穴深处的美好，小姨那个吸精要命的阴道死死缠着周俊的龟头，棒身，好像一群吸血虫，不将其榨干誓不罢休。

“简直太美妙了。”周俊狂插着，内心惊叹。

小姨和岳母的蜜穴感官完全不同，虽然同样紧致宛若处女，却各有千秋。

前者蜜穴内部层暖叠嶂，崎岖不平，细小的肉疙瘩强行刺激，后者相对平缓却像是闯入了一处窄道，越往里面走，越令人窒息，拥堵，变态般的快感不需要男人的主动抽送，就能激发情愫，欲念，令其很快丢盔弃甲，乐在其中。

更重要的是，这对娇人妩媚的成熟姐妹花，一面是自己的恩师小姨，一面是自己的岳母亲人，超乎禁忌的别样快感，犹如龙卷狂风，将周俊全身的邪念带动起来。

“哦吼吼……”周俊奋力耸动屁股，双手粗暴地捏揉着小姨的肥臀。

看着被自己撞得臀肉浪叠的极品蜜桃臀，周俊又是一巴掌挥了过去。

“啪……”一道清脆的响声隐隐盖过了两人的性交声。

而这一巴掌不仅彻底唤醒了周俊某种变态的调教邪念，同时也击穿了童语菲保守端庄。

片刻的火辣疼痛，立刻传输到大脑，童语菲霎时感受到一股异样的变态快感，比之收到冲击满足的蜜穴，有过之而无不及。

不禁浪啼冲天：“老公……爸爸……哦……用力……继续抽我……我要……”

同时媚眼微翻，视线扫过眼前开阔的视野，明明是白天，楼底川流不息的人群，此时仿佛散发着黑夜中的荧光，一双双眼睛好像提前说好似得，直勾勾地看向她。

犹如被窥探一般，羞于暴露的童语菲，本着传统温柔的性子，此时却被迫激发出荡妇的本质，一方面因为自己浪荡不堪的淫靡姿态被“偷窥”而羞愤，一方面却十分享受这种基于羞耻心的极致快感。

就像教室给周俊口交那次，又或是办公室被周俊调教玩弄两次，都差点被人发现，那种自己自带的端庄优雅被几欲戳破的耻辱心，刺激心，恐慌，羞愤，甚至高过那次与前夫一门之隔的背德感。

周俊也明白，这种楼高的酒店套房，根本没人能看见这一幕，只是哪个男人能拒绝穿着开档灰丝，踩着黑色高跟，撅着挺翘无比的肉臀，湿淋淋地流着爱液，趴在酒店落地窗熟透了的高挑美妇，供你随意肏干，玩弄，甚至可以践踏尊严般地抽打她的屁股。

这是属于两人独有的情趣。

小姨荡性的娇吟萦绕在周俊的耳边，蜜穴内突发的紧缩和那激颤的胴体，无限飙升着周俊的肾上腺素。

大量的雄性荷尔蒙激素分泌而出。

催动着周俊机械般的身躯。

耻骨忘我地往前猛耸，无数的爱液自两人的交合处，爆溢而出，没一会两人双腿之间就积起了一小摊液体。

“啪啪”声，“噗呲”声此起彼伏。

周俊兽性随着巴掌的挥动，彻底失控。

没一会，一道道连续的抽打声响彻卧室。

“啪……”

“啪……”

“啪……”

随着小姨饱满的翘臀被周俊抽打的肉浪滚滚，她的淫言浪语也不再压抑，音色加重，娇嫩的鼻音中尽显妩媚。

丝丝淫荡的叫声，乱做一团。

“爸爸……用力……抽得我好舒服……”

“轻点……用力……老师都要被你玩坏了……”

“继续……别停……”

童语菲被撞击得上身颤鸣，手掌，胸脯，皆是不断移位，在干净的窗面留下一道又一道汗渍。

周俊滚热的肉棒，烫得令童语菲心尖发直，硕大的龟头一点不讲情面，粗暴地顶撞她娇嫩无比的花心，薄弱的子宫内壁，因此被频繁的插陷。

无与伦比的焦灼感，烫心感，酥爽感，无数莫名的强效快感交织在一丝，宛若雷鸣，在童语菲体内炸开，脑海轰鸣，眼眸爽得直戳白眼。

臀部上的疼痛加剧了这种感觉，童语菲又一次感觉到自己要被周俊，肏得小便失禁。

肉棒若即若离的吸附，以及阴道内壁不断被冲开的肉褶，男人的巨根粗壮而强悍，引领着童语菲走向极尽高潮。

周俊同样身处于堕欲之中，手上的速度不降反升。

小姨的纠结般的催促，给予他莫大的兴奋。

“骚小姨……爸爸……肏得你好爽……”

“我要不停地内射你……直到你给我生个胖娃娃……”

“老师……学生爆肏你的骚逼……爽不爽……”

“哦……啊……嗯……爽……老师被你肏飞了……”

“继续……哦吼……”

“爸爸……老公……”

“用力打……加速插……老师管不了你了……”

两人淫语交替，淫水四飞。

童语菲修长的灰丝美腿，被肏得绷得笔直，脚下的黑色高跟鞋仿佛成了固定位置，圆润性感的足跟时不时被肏得脱离鞋跟，然后落下，淫荡万分。

而两人私密交媾的地方，海量的爱液顺着童语菲灰丝美腿顺势而下，滴落在她秀美的足弓上，更有甚者，不经意间流进那双高跟鞋内，小巧精致的灰丝足跟带起丝丝粘液。

在其女主人彻底放飞的浪叫和恬不知耻的求肏声下。

此消彼长的性爱终于落下帷幕。

伴随着周俊浪奔的呐喊和童语菲如泣如诉的呻吟春啼。

在这高层酒店套房的落地窗下，迎来了双双决堤要命似的高潮。

“哦……哦……哦……我射了，射给你，骚小姨，骚老师，骚女儿……”

“是……老师很满足……真的……好满……好烫……射进来……快……”

无尽的快感如潮水般，一路高歌猛进，在到达峰潮的极限，轰然落下。

周俊急速的肏干，终于在小姨这位如花似玉，风情万种的熟女教师神秘美妙的蜜穴内灌满自己的男精。

童语菲只觉得自己结婚了十几年仿佛白活，与周俊在一起的每段性爱和调情都是那么的刻苦铭心，腰臀放荡得摇曳着，下意识的闷哼与轻吟连绵不绝，媚言骚语，很难想象从一位学校知名美女老师的嘴里说出。

她尽情地享受背后男人精液的浇灌和喷洒，阴道急速收缩扩张，子宫外壁剧烈颤抖，身心被肉棒全全满足的充实感，填补空虚的大脑，浩浩荡荡，徘徊不休。

周俊紧抱着小姨曼妙的胴体，阴茎爆射，难舍难分，下体贴着小姨的娇臀，上身轻附在小姨的后背，双手环抱着她的小腹，灰色厚丝早已被香汗浸湿，透着美妇媚人的韵味。

脑袋凑到小姨的耳畔，粗喘着气，将男子气息一股脑喷进小姨的耳蜗。

而童语菲只是微笑一下，潮红的脸蛋尽是满足之色，隔着透明的落地窗，屋外的楼房建筑，人群车辆，就好像近在眼前，这一刻，童语菲的身心仿佛被彻底解放，从未拥有的究极性爱，令她神魂倾倒，快意斐然。

“呼……小俊，小姨好满足，谢谢你。”

“哈，小姨是我要谢谢你，让我体会了难得的性爱。”


──────────────────────────────────────────────────
第110章 过往
────────────────────────────────────────

周俊与童语菲如野兽交配的原始姿势，维持了许久，直到两人的腿部发麻，余热消退，这才双双念念不舍地清理身体。

随后一同躺到柔软的大床上。

这一炮，干得昏天黑地，等二人相拥睡在床上，天色渐暗，时间竟来到5点多。

童语菲浑身光溜溜，一身淫熟的躯体，前凸后翘，凹凸玲珑。

她动情地依偎在周俊怀里，高挺的琼鼻默默嗅着周俊雄浑的男子气息。

周俊面向天花板，神色奕奕，不见疲惫，右手搂着小姨肉体，左手与小姨交缠挑逗。

“小俊，好希望一直这样和你在一起。”

“当然可以，会的。”

“但我这样做，好对不起曼曼。”童语菲说这话时，身体明显抽动了一下。

“别想太多，即便曼曼在这里，我依然会说这句话。”周俊越发的坦然，他的女人他都会一一守护，不会辜负任何一个，哪怕是远在国外的敏姐。

“小俊……”童语菲明明比周俊大了那么多，此时却像个小女人，尽显娇柔。

周俊摩挲着小姨嫩滑的后背，若有所思。

小姨与岳母有那么三分相似，而岳母那张高冷绝美的成熟脸蛋，世间罕有，身材比欧美明星还要完美，身居总裁职位，霸气十足，这样一位冷傲的奇女子，不久前竟被自己阴差阳错肏到手，还意外见到了万人无一例的极品白虎玉穴。

而她的妹妹也早早臣服与自己，像一条乖顺的小母狗，有求必应，若是岳母也能像她妹妹这样为自己服务，口交，毒龙，最好还是姐妹齐上，一前一后，双管齐下，这种齐人之福，虽死无憾。

想到这， 周俊的肉棒又有了反应，连射了几回，却没有影响周俊的硬度。

“小俊你……”童语菲敏感得很，瞧见周俊的反应，微微一惊，可一想到周俊越发持久和永不疲劳的精力，也就释然了。

肏的自己潮喷不断的肉棒，是那么的雄伟粗壮，那如婴儿般手臂大小的棒身，鸽子蛋似的龟头，经过与她蜜穴的长时间摩擦，油光照人，此时的大肉棒，当着她的面逐渐发硬，雄起，立刻被其深深吸引。

趁着周俊假想中，抽离身体，悄然钻到周俊的下体，故技重施，抓起周俊的大鸡巴根，认真地舔舐起来。

周俊猛然从想象中醒来，看到小姨跪伏在自己的下体处，一双温柔的眸子深情地挑逗凝望自己，樱嘴大张，香舌蠕动，井然有序地替自己嗦舔鸡巴。

一时间，内心对重新肏总裁岳母的期盼，更胜以往，于是乎，双手枕在脑后，大摇大摆，无比惬意地享受小姨的口活。

……

季家庄园，坐落于苏南省最豪华，最顶级的富豪区。

庄园占地极广，巍峨的多层建筑令人眼花缭乱，花园，喷泉随处可见。

每隔百米就有两位身穿女仆装的佣人对立守望，直通庄园别墅的尽头。

背靠哥特式的别墅后面，是一块广袤的高尔夫球场，单独属于庄园主人。

不知者来到这，还以为误入哪位王子的皇宫。

而庄园最璀璨的建筑里面，一位父亲正在与女儿深入交流中。

书房内。

季雪芸望着憔悴的父亲，心疼万分，不忍道：“爸，何必这么早出院。”

季林空深感欣慰，内心却又有些愧疚。

女儿的牺牲并不是他想看到的局面，若不是他突发癌症，疏于公司管理，又怎会被沈冰凝钻了空子，以至于女儿的婚姻都无法做主。

当年，爱妻离世，儿子离奇失踪，饶是他手段通天却没有任何消息，随后便是遇上一直对他爱慕倾心的沈冰凝。

当时沈冰凝刚毕业不久，初出茅庐，还是个小小的主持人，机缘巧合下与季林空相遇，

不过季林空爱妻心切，并未对沈凝冰有任何好感，尽管她的美貌不输妻子。

直到那天的到来，像是天注定一般，沈冰凝无意间发现了季林空一直独守的惊天秘密！为了完成妻子的遗嘱，季林空这才迎娶沈冰凝。

季林空娶了沈冰凝，一直没有碰她，但沈凝冰这个女人，心思缜密，手段果决，有一次趁着季林空喝醉酒，下了点春药，趁虚而入，那一夜两人孕育了新的生命，也就是眼前的季雪芸。

尽管并未本愿，可季林空亦不是薄情寡义之人，自此与沈冰凝有了交集。

随着时间的流逝，在季家庞大的人力下，沈冰凝一跃成为江州市电视台的当家花旦，还登上了春晚，一时间风光无限，而就在此时季林空定时检查的身体却意外除了状况！

没有任何先兆的癌症，悄无身息的降临在季林空的身上！

还好发现及时，这才稳定下来。

但体内那种无力，以及心有体会的虚弱感，唯有季林空明白，一切都是不可逆的，他的宿命似乎与妻子所预料的分毫不差。

“爸，爸？你想什么呢。”女儿的呼喊，唤醒了季林空。

“芸芸，委屈你了。”

“没什么，爸已经做得够好了。”季雪芸从小虽然受制于母亲的管教，但季林空失子后的所有宠爱都给予了季雪芸，这也让季雪芸没有走上歪路，心存善良。

“对了，爸还想请求你一件事。”季林空望着善解人意的女儿，迟疑的开口道。

“爸，你说，只要女儿能做到的，我一定答应。”成长至今，季雪芸的一切都被母亲掌控，好在有父亲从中周旋，能够出逃外市当空姐，父亲出了不少力。

即便她现在年龄尚轻，可身处豪门，有些事，她早就司空见惯，身边的朋友，儿时的好友几乎都逃不了被安排的命运。

季林空眸光温柔，看向季雪芸，说道：“白天相亲，庄辰那孩子怎么样？”

季雪芸坦然道：“还不错吧，反正不管他怎样，我不最终还是要嫁给他。”

她自然不会把庄辰未赴约的事说出来。

听出女儿的无奈，季林空内心揪心般的痛，为了避免自己伤感，强忍着，说：“芸芸，原谅爸，我希望你能抓紧和庄辰完婚。”

察觉到父亲的迫切，虽是不解，却也不想追问，“我知道了，不过妈应该很快就会安排了。”

季雪芸太了解母亲了，母亲从来不做多余的事情，既然今天她安排了和“挚己”公司公子相亲，那么不出两天，两家人就要见面了。

季林空安慰般地伸出宽大的手掌，轻轻拍了拍女儿的肩膀，到嘴的话又咽回了肚子里，随后默默地走出书房。

父女连心，季雪芸明白父亲得万般无力，也没有怪罪，只是茫然地看着前方，白天与周俊的交谈历历在目，机场上哭泣的样子，令季雪芸嘴角不自觉地翘起一抹弧度。

……

冬天已至，昼短夜长，

等周俊从酒店出来，天色彻底昏暗下去。

周俊牵着小姨的手，关心道：“真得不考虑考虑？”

“不了，我又不是没住的地方，如何可以住在姐姐那。”更何况她还要天天面对曼曼。

“可是，我怕那人渣还会找你，要不我给你换个地方住。”

“我才刚搬进这里几个月，合同都没履行完，做人不能这样。”童语菲为了不让周俊担心分神，故这样说道，其实内心还是很害怕，心底有些抵触雅庭苑。

周俊利用窥心，明白了小姨的难处，不禁心生怜爱，小姨真是难得的好女人，一心为他着想。

“那既然这样，你先不要上班了，酒店我给你续了一个月，你先住在这，剩下的我来想办法。”周俊话有点强硬，他要为此次负责，李成龙虽然得了精神病被家人看管，可万一疏漏，精神病人可什么事情都做了出来。

这一次，童语菲并未拒绝，在她的内心，周俊早已是她的男人，男人说话，她还是会听得。

反正学校那快要放寒假，她决定明天办理下病假，正好过完寒假再继续上班。

“嗯嗯，那你路上慢点，明天一定要把我的衣服送来。”童语菲小声道。

四周来办理入住的人不少，人来人往，换做寻常人，别人定不会注意到，不过童语菲这等高挑美妇，一出来就吸引了众多男人的目光。

尤其这一身灰色搭配，纯色的装扮，青春意味十足，又散发着成熟女人魅力四射的风味，纯欲感爆棚，她站在年轻俊朗的周俊身边，被误以为是一对情侣。

可谁也不知道，这位文静柔雅的美妇此时宽松的灰色大衣外套内，不着寸缕，灰色厚丝依旧开着裆，并且没有穿内裤，可谓是把淫荡诠释得淋漓尽致。

周俊偷笑一声，倾声凑到小姨的耳边，说道：“嘿嘿，我记得，不过你回去的时候可要小心哦。”

周俊的话意有所指，童语菲霎时红了耳根，杏眸荡漾，春情涌动，周围十几双男子的目光瞬间火热，眼中尽是贪婪与羡慕。

在周俊贴心嘱咐下，童语菲踩着高跟鞋，伴随着“哒哒哒”声，一路小碎步，赶快离开了这处是非之地，而那些男人也收起失望之色，有的看向周俊，嫉妒的咬牙切实。

他何等何等，能拥有此等美艳熟妇。

周俊司空见惯，小声嘀咕：“小样，羡慕死你们。”

要是让你们知道他拥有的可不止这一个，他们该作何感想。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 杀人夜
────────────────────────────────────────

章莱大厦楼下。

庄严坐在迈巴赫车内，静静地盯着手上的劳力士，随着时针指向12点，车外的一道黑影迅速闪过。

“庄总，时间到了，是否动手。”

庄严看着大厦停车场寥寥无几的车辆，眼眸惊现一道狠辣之色。

“月黑风高夜，正是杀人时。”

庄严苦等至今，运用了自己几乎所有的底牌，并不是他沉不住气，而是他隐忍了太久，早已不耐烦，作为庄家二公子他，在没有继承父亲的位置后，本就心存不满，这些年为了掌管庄家，煞费苦心，甚至一度还沦为了沈冰凝的“走狗”，心高气傲的他又怎会甘愿如此。

多年的怨气终于在今日彻底爆发。

“沈冰凝，这可是你逼我的，可别怪我！”庄严咬牙切齿，不过以沈冰凝的姿色，几乎与妻子不分伯仲，但比妻子可狠辣冷酷太多，等会活捉你，必把你按在胯下，狠狠肏干，一介女流，借着季家，竟然嚣张至极。

把这样的狠毒女人，肏得淫水乱流，哇哇乱叫，即便“阳痿”的庄严，也在心理刺激下，肉棒有了反应。

等了一晚上，大厦的人终于走光了，但庄严可以确定沈凝冰一定没有出来，旋即下了命令。

“首要目标，沈冰凝，凡是阻拦你们活捉她的，通通不留活口。”

“是！”层层应答如同训练有素的特种兵，随着轻不可闻的“窣”声，恍若浪潮勇退，一股渗人的威压消失在停车内。

庄严轻靠在椅子上，冷笑。

他今日跨市前来，市政府那里提前打了招呼，而沈冰凝的作息习惯也弄到手了，所以才这般确认，为了防止万一，大厦所有的出入口都派了“鬼门”把手，此次沈冰凝插翅难逃。

……

周俊从曼曼闺房出来，径直坐上电梯，直上天台。

不知为何，今晚的他毫无困意，莫名的心神不宁，总感觉有大事发生，可他回想了半天，能够算得上大事的无非就是他和小姨，亦或是岳母的关系被曼曼，岳父知晓。

自从入赘了庄家，周俊偶尔睡不着都会来天台散散心。

正当他习惯地走向瞭望台，却看见那里已经站立着一道美妙的倩影。

过肩的黑色波浪长发披在脑后，随着冬日冷风的吹拂，轻轻舞动着发丝，身体被一件深色的保暖大衣笼罩，却依稀可见那丰满浮凸的傲人身材，浑圆的翘臀极为夸张，将大衣顶得可见腰与臀的C字曲线。

一双丰腴修长的美腿穿着一条紫色睡裤，在夜色中隐隐发暗。

唯一可见的便是脚下套着真绒棉拖的玉足，纤细的足跟白皙圆润，即便深处暗处，依旧能看出那白得发光的晶莹肌肤。

不用猜，眼前仅仅一个背影便耀眼夺目的美人儿，定是岳母无疑。

这些天，岳母似乎忙碌起来，没怎么回家，即使回家也没有太多打招呼的机会，像是一种逃避，但周俊不敢妄加猜测。

见到岳母的一刹那，周俊心底就打了退堂鼓，但岳母的身材，翘臀实在过于引人注目，尤其是肏过岳母的周俊，极品的白虎蜜穴就算了，淫水还特别多，比小姨和敏姐，曼曼都多，而岳母那般淫荡的反应就好像空虚了许久的饥渴怨妇，欲望强烈的可怕，但当时周俊只是片面的觉得那是春药发挥的作用。

想到此，周俊萌生了退意，正要溜走。

只听那道清冷的声音缓缓在这片夜色中响起，“既然来了，何必走呢？”

周俊听状，只好硬着头皮回答：“怕打扰妈的雅兴。”

童雅馨眺望着夜空，玉手轻起，淡淡道：“都是一家人，不必这么生分。”

随后顿了一秒，再次开口：“如果你是因为之前那件事，大可不必。”

岳母说得什么事，周俊心知肚明。

周俊感叹，不愧是岳母，这等气度和气魄，也难怪她能掌管“挚己”。

“妈，实在对不起。”岳母话都说到此，周俊岂敢不从，缓慢挪开脚步，一步步走到岳母的身边。

那股桂馥兰香的勾人香味扑面而来，清醒的岳母自带的高冷之气，掺杂其中，如此美艳的冷傲总裁岳母，竟然真的与自己发生关系。

周俊内心荡然，越靠近岳母，他体内迸发的征服之欲，愈加强烈，所谓食髓知味，岳母的滋味，比之人间百味，胜过百味，世间女子与其相比，皆落了下筹。

岳母的身份，人妻的头衔，妩媚的熟妇之龄，随意拿出一样，都叫其他男人为之疯狂，难以自拔。

“断不用这样，以后，正常相处即可。”童雅馨心有他事，与周俊的不伦关系虽难以忘却，却倒也无法摧毁她强大的内心。

况且这件事的罪魁祸首是他的丈夫庄严。

想到庄严的种种，她越来越看不透他。

下意识叹了口气，“以后再不许谈及这件事，就当它从未存在。”

一波未平，一波又起。

周俊一早开启了“窥心”，默默感受着岳母复杂的情绪，不便多舌，只好老实的回答，“我明白妈。”

“嗯，那你继续欣赏，我回去了。”童雅馨不愿多留，与女婿孤男寡女的相处，本不应该有什么不适，可面前的女婿在某种方面，也是占有她过的男人！

女人，尤其自重纯情的群体，对发生关系的男人尤为难忘，在她们的思想中，一辈子只能与爱的男人交媾，虽然童雅馨与女婿这个事是个意外，可在童雅馨几乎完美的人生履历中，无奈蒙羞了一笔。

可为其推波助澜的“凶手”，却是自己生活多年的丈夫。

现实就是这般捉弄人。

“好，妈，您慢走。”周俊侧目，不敢再瞧逐渐远离的岳母，他对岳母的占有欲，在这一刻仿佛增生了许多。

“周俊，你醒醒，那是你妈！”强行冷静下来，周俊仰望着苍穹，意图转移思绪。

黑夜寂静的可怕，别墅区除了路灯外，一片暗淡，悬挂在高空的明月，洁白的一尘不染，此刻却有一朵诡异的乌云，凑巧掠过明月，像是黑气缭绕，异常神秘。

周俊的心思被其吸引，黑眸专注。

“好像很不对劲。”周俊自言自语。

就在岳母离开不久，周俊立在天台之上，天边的乌云逐渐暴乱，几乎要将皎洁的月亮吞噬殆尽，天穹时暗时亮，鬼魅无常。

与此同时， 周俊的“窥心”似乎被什么东西深深吸引，某个方向突然爆发出一股股滔天的杀意！

“那是？”周俊震颤！

极力平复内心，通过“窥心”之力，周俊感觉到那些杀意离自己还很遥远，但第一次出现这种无视距离般的感受，周俊欲要窥探一番，不料下一刻杀意陡然消失，仿佛从未存在，而月亮也恢复了昔日的光芒。

“呼……”周俊思考着，疑惑着，同时身体惊出一身冷汗。

“看来，我小瞧了‘这玩意’”

得到“窥心”以来，周俊几乎无往不利，一切都太顺利了，如今出现这般局面，一时间难以消化。

“会不会？”周俊猜疑。

但随后便释然了，“应该是我多想了。”

遥望着夜空，周俊不自觉地看向杀意袭来的地方，若有所思。

章莱大厦。

一批黑衣人，趁着夜色，身形迅捷，像是熟悉了大厦的所有监控方位，一一避开！

门卫室值班的保安们，谈笑风生，一点没注意有人从他们的眼皮底下，溜进了大厦。

带头的庄叔，代号“鬼001号”，现任鬼门门主。

他戴着一套专业的无线电通讯设备，指挥下属，协同作战。

早在利用老谢嫁祸沈冰凝开始，鬼就开始调查她的生活作息以及大厦的内部结构，凭借多年的经验，部署计划。

“天字小队，正面进去，佯攻调查！”

“地字玄字小队侧边悬窗而进，给我包围次楼顶层办公室。”

“黄字小队殿后，严格把守所有出口，以防她金蝉脱壳。”

“是！”

“是！”

“是！”

行动开始。

庄严坐在车内，戴着通讯设备，掌管全局，一旦鬼得手，他便可以明目张胆地站到沈冰凝的身前！

“辰辰，你可得感谢老爸，过一会沈冰凝这臭娘们可就是小妈了。”庄严哈哈大笑，这一天他期待许久！

真是软得不吃，吃硬的！

在庄严的鬼门行动之际，章莱大厦次楼顶层办公室却显得悠闲安然。

办公室灯光未开，倒是一边的休息室灯火通明。

沈冰凝一身干练的紧身束腰装，类似女性的运动瑜伽服，那具玲珑有致，凹凸丰满的身体曲线，展露无遗，硕大的乳房和臀部仿佛开花结果饱满丰盈的果实，在灯光的照射下，极为瞩目。

只是她身前虽然整齐站着几位身着黑色紧身衣的男子，可那些男子却无任何垂涎之情，冷冽的眸子杀戮弥漫！

沈冰凝来回踱步，端着自己娇俏的下颚，似乎在思考什么。

在一番走动之后，冰冷无情的命令，顷刻下达：“龙云留在这，三队下楼给我迎接客人，一队二队给我干掉两边的爬虫！至于四队，去地下停车场，给我把那个废物请过来！”

“收到！”几个小队长异口同声。

“散。”


──────────────────────────────────────────────────
第112章 败局已定
────────────────────────────────────────

鬼门天地玄黄，同时出动。

没一会，天字门就逐步排查，逐渐攻了上去。

玄地两门，身轻如燕，借着吸附工具，也逐渐逼进顶层办公室，也就是此时夜色掩护，黑衣难寻，否则过往的行人定能看出密密麻麻犹如芝麻粒的黑色影子，以一种不慢的速度向高楼上方移动。

黄字门，切换衣物，若是章莱的工作者在此，便能看见这些陌生的男人，穿着自己公司的制服。

保安亭特意由两名黄字门看守，任何风吹草动，都能及时制止。

时间过去半小时，一切十分顺利。

庄严听着汇报，内心越发舒坦，等他拿下沈冰凝，那么“章莱”必是唾手可得。

“什么人！”

就在庄严洋洋自得的时候，鬼的一声暴喝引起了庄严的警觉。

只见庄严的车前转瞬间出现了鬼的身影！

鬼谨慎地环顾四周，眼神犀利，空旷的地下停车场阴影处，即刻出现一批身穿黑色紧身的男人，他们每个人领口突兀地戴着一枚徽章，神情玩味戏虐，逐渐将迈巴赫包围！

庄严缓缓打开车窗，看到眼前的场景，没有丝毫的慌乱，仿佛一切计算在内。

“哼，还挺有警觉，可惜，还是我技高一筹，鬼解决他们。”庄严命令道。

“是！”鬼魁梧的身形却十分轻盈，步伐横踏，立于迈巴赫车前。

黑色紧身衣人，也不拖沓，一拥而上，眼前的名叫鬼的男人，他们皆是略有耳闻！

服役于国外海龙突击队，之后退役，秘密回国，拜在鬼门之下，仅用一年就将其鬼门前任门主打败，震惊诸多隐秘门派。

对上他，不可大意！

“上！”

随着一声叫喊。

众人一拥而上。

鬼脸无惧色，身形游走于人群之中，一拳一掌，结合散打，空手道，截拳道，配上鬼门特有的鬼魅身法，不一会就将率先动手的黑衣人打翻在地。

而鬼却脸不红，气不喘，游刃有余。

庄严见此，冷笑道：“一群小蝼蚁，沈冰凝看不谁呢。”

“速战速决，别影响我听汇报。”

鬼点点头，不再防守，主动出击，身体暴掠而去，左右摇晃，躲避攻击，拳掌交替，脑袋飘逸，精准锁定目标，一拳轰出，又是一个倒霉蛋被锤落在地。

“一起上吧！别浪费时间。”鬼低声喝道。

众人不服，顾不上倒地的他人，继续攻击。

若是一般人，这些小喽啰单拎出一个，别人都不是对手，不过人外有人，天外有天，鬼在他们眼里，又何尝不是普通人对上自己！

估摸20分钟，由于人数众多，车轮战的攻击下，鬼也是费了一些力气。

这些黑衣人四平八仰，哭爹喊地，均是一时间站不起来！

庄严得意不已，冷面看着这一切。

鬼也是收起凝重之色，这些人实在太弱，根本入不了他的法眼。

正当鬼准备汇报之时，耳机里传来一到道道凄惨的叫声。

天地玄三门同时失去信号，鬼心下一沉！好像猜到了什么。

这些小喽啰全都是阻碍他调遣的炮灰，刚才在他分神之际，他的门下被逐一攻破。

“大意了！”回到庄严身边，鬼的警觉性淡弱了，才造成这般结果。

“庄总。”

“什么事？”

鬼脸色难看，将事情一五一十的告知庄严。

“不可能！你的鬼门攻无不克，战无不胜，这些年从未败过！”庄严瞳孔微缩，不可置信。

鬼也是不甘，但败局已定，耳机那早已一片嘈杂。

庄严看到沉默的鬼，心脏跌入了谷底。

“你前去亲自动手，我不相信区区女流，即便她有保镖，也不可能抵挡住鬼门。”庄严几乎是吼着出来，怒气顺着声音回荡在地下室。

那些被打倒的紧身黑衣人中，为首的一位负责人，艰难站起来，理了理耳麦，对着空气道歉道：“对不起，我失败了，鬼太强了，徽章来不及反应，我们就被打倒了。”

“明白！”

只见他一瘸一拐走到迈巴赫面前，对着脸色难看，愤怒不已的庄严，说道：“跟我来，沈总有请。”

听到小喽啰的话，庄严明白，自己真得败了！

“操操操！”庄严狂踹车厢，以此宣泄。

鬼一直等到庄严发泄完，才出声提醒：“庄总，无论如何，您也得亲自会会她。”

庄严稍稍收敛怒火，看着鬼，心下一计陡升。

“走，带路，”庄严粗暴下车，外巴赫的车门被带的咣当作响。

两人在黑衣人的带领下，穿过门卫室，走进大厦。

门卫室的保安看到黑衣人出示的证件，没敢阻拦，任其进去。

鬼小心翼翼地观察周围，发现仅有黄字门的成员把关出入口，定睛一看，全是陌生面孔，看来这些人早被替换了。

很快三人坐电梯来到顶层办公室。

庄严刚一进入，便看到正对面坐在办公椅上的沈冰凝，笑呵呵一脸戏虐，当即脸色沉得更难看。

周围黑压压一片，有序地为庄严让开道。

庄严发现自己的鬼门成员大小队长均被擒住，由专人看管，动弹不得。

沈冰凝突然起身，拍怕手掌，笑道：“欢迎庄总莅临指导，只是这三更半夜，你带这一堆人闯我大厦，意欲何为。”

明明有着一张娇媚的脸蛋，美眸却满是寒意。

“成王败寇。”

庄严并非输不起，只是这次败得有些彻底。

无视沈冰凝的嘲笑，庄严言归正传，“沈冰凝，终是我小瞧了你。”

“呵呵，我倒是高看了你，还以为你能有什么反抗之力，啧啧 ，令人失望。”

“你……”庄严被气得血气奔涌，连咳几声。

“鬼门为你所用，实在丢人现眼。”沈冰凝无视庄严，莲步款款，胸前的饱满，轻微起伏摇晃，走到鬼的面前，娇媚说道：“不过，我倒是很欣赏你。”

“放肆！”

“闭嘴！”沈冰凝音色一变，喝令庄严，她周身的黑衣人蠢蠢欲动，但凡庄严做出什么举动，他一定会被黑衣人瞬间拿下。

“庄严，你空活几十年，什么用都没有，还是这般急躁。”

好好学学这位。

沈冰凝媚态横生，玉手直指鬼，娇声道：“加入我的阵营，你会想得到你所要的一切！”

高挑的沈冰凝气质绝佳，站在高大魁梧的鬼面前，尽显娇媚。

“对不起，我生是庄家的人，死是庄家的鬼。”

话音刚落，鬼便顷刻间暴动，双手齐出，意欲抓取沈冰凝。

庄严眼中闪过一丝得逞的快意，这是他留有的最后一手，没想到沈冰凝竟然对鬼没有防备。

庄严还未来得高兴。

一道快若闪电的黑影向鬼袭来！

“战败之人竟然妄图忤逆犯上。”一声不屑自一男子口中传出。

音未落，身已挡在沈冰凝身前，龙云轻松抵挡住鬼的进攻，鬼不可预测的拳掌在他的眼中却无效果。

两人短暂的交手便相互拉开距离，未等主人开口，龙云猛蹬右脚，正面直对鬼，鬼不甘示弱，脚步灵活，眼珠盯着龙云的身形，预判他的落位。

“咚咚”

两人拳风互攻，胸口皆吃了一拳一掌。

论实力两人不分上下。

鬼当然认得此人，与鬼门齐名的风云宗，随着现在社会的发展，这些不入流的门派逐渐淘汰，像少林，武当之类的都开门谢起了香客。

所谓山中无老虎，猴子称大王。

这两人也算有些实力。

鬼不敢小觑，严阵以待。

龙云冷哼一声，嘴角浮现一抹自信的弧度，身形飞速间，胸口的徽章光芒四溢。

鬼并没有在意，重新稳住身体，再度出招。

可这一次，龙云却预判了他所有的招式，像是抓住了他功夫的弱点，十招之内他便惨败，最后被龙云擒住命门，一脸惊愕。

“对不起，庄总，我输了。”习武之人，坦然自知。

庄严不甘，气急败坏，“废物，都是废物。”

“看来我对你还是太客气了。”沈冰凝神色一动，庄严立刻发出杀猪般的嚎叫，随后被按在黑衣人按在地上，犹如丧家之犬。

“沈冰凝，你敢！”庄严威胁。

“呵，我叫你一声庄总，你是不是认不清自己了？”沈冰凝冷笑。

随后接着道：“你知道吗？你的命对我来说，一文不值，我之所以还会留你一条命，只不过只为了拿到‘挚己’股份而已。”

“你做梦！……”庄严咬牙切齿。

下一刻，沈冰凝的运动鞋就踢了过去。

“妈的，你来真的……”庄严有苦说不出，身体本就不好，经过这一脚，胸膛止不住地狂吠，咳嗽声接连不断。

“别动庄总，要踢踢我。”鬼不忍庄严受辱，出声道。

“你看看，你的狗都比你有血性。看来那次车祸，没给你教训。”

“是你……”庄严剧烈挣扎，恨意凌然，但体虚身若，只能无能狂怒。

“告诉你又何妨，你到现在不也没有查到证据吗？我可不是你这种废物能够招惹的。”

“你该庆幸我今天没有穿高跟鞋，瞧你那虚样，我怕把你踢死过去。”

“可恶……可恶……”庄严悔不当初，造成他丧失男人性功能的凶手，竟然是沈冰凝。

当初庄严为什么没有猜到，因为当时他刚离开庄家，来到江州孤立无援，要钱没钱，要势没势，而沈冰凝嫁给季家风光无限，她怎会对他有敌意？

望着庄严懊恼的狼狈模样，沈冰凝犹如看乞丐一般，满眼的嫌弃之色。

“听着，庄严，你在这里所有的一切，我都给你完整的录了下来，连同你教唆杀人的录像带！若是不把股份给我，想想你老婆。”

“另外，还有你在庄家的一席之地！”

沈冰凝的话充斥着狼子野心，回荡在庄严的耳边！

同时一个中年男子无力的愤怒之意，弥漫了整个办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 定亲
────────────────────────────────────────

庄家别墅，二楼主卧。

童雅馨辗转难眠，她拿起枕边的手机，打开，望着那封神秘的邮件地址，思忖了好久。

“老公，你还有什么在瞒着我。”

“唉。”

美妇的叹息之中，杂夹着无尽的失望、

凌晨一点半，冷风萧瑟，寒气逼人。

章莱的大厦次楼顶层办公室。

庄严敷着冰袋，脸色郁闷且无奈地坐在沈冰凝前。

周围没了其他人，只有龙云与鬼互相守护自己的主人。

“庄总不愧是做大事的人，有气度。”沈冰凝嘲讽道。

庄严一言不发。

比起宣泄自己的怒意，他更在意自己的性命。

沈冰凝当年能安排车祸灭他，悄无声息，一丝线索都没有，就连警局那里也没半点风声，其背景可能涉及高官，庄严不傻，答案给他，逆着推还是可以的。

不过沈冰凝的布局竟从十几年前就开始了，细思极恐。

庄严彻底认栽了。

他尽管不服，却实打实败在女人手下。

如今他被掐住命门，旧伤未好，又添新伤。

“留得青山在，不怕没柴烧。”庄严心想。

“你说的要求我答应你，但我现在在庄家并无实权，恐怕难以做到。”

“男人真是虚伪的动物。”沈冰凝鄙视都放在了脸上。

庄严再如何生气，愤怒，憎恨沈冰凝，却也只能狗急跳墙罢了。

“这点你不用考虑，以后自有用到你的地方，你现在首要计划，赶紧安排我女儿的婚事，股份转让就以授权儿媳的名义，到时我会另外安排一人与你交接，可别想动歪脑筋，若是不想身败名裂，下辈子待在监狱的话。”

沈冰凝有恃无恐。

庄严还能有什么办法，像只焉了吧唧的斗牛。

毫无战斗的决心，萎靡不振，气息颓弱。

“一切依你。”庄严有气无力。

“那就这样，另外你的鬼门我替你收编了，至于鬼，就随你吧，不忠诚的狗，我不需要。”

“龙云，送客。”

半刻钟，庄严走出大厦，鬼紧跟其后。

“庄总，接下来怎么办。”早在国外战场就习惯了生死离别，虽然有些对不起师傅，但现在并不是武力说得算的社会，更何况沈冰凝的身边还有个不输他，甚至远远胜过他的高手。

“操，还能怎么办，回去吧。”庄严的自信心大减，这位不可一世的庄家二公子终于在沈冰凝毫无尊严的鄙夷唾骂中，彻底丧失了斗争的念头。

“庄总，你……”

“我说，回去！”

……

“是”

鬼看着行色匆匆的庄严，内心五味杂陈，庄严对自己有再造之恩，无论庄严在哪，他都不会背叛庄严的。

深吸一口气，他望着一眼大厦，随后跟上庄严的步伐，狼狈离去。

……

三天后，整个苏南省的高管，富商圈沸腾了。

小到路边的书报亭，大至苏南省各电视台，一则轰动性的娱乐消息传遍小街小巷。

章莱集团唯一继承人季雪芸，与“挚己”公司未来继承人庄辰，强强联合。

这些年，不少富商的子女联姻，可没有哪个新闻有这则消息更具爆炸性。

一时间，季雪芸与庄辰的照片刊登至时代周刊，就连纽约的顶尖娱乐公司也是他俩的头条。

女子清纯优雅，漂亮大方，男子帅气俊朗，郎才女貌，天造地设。

并没有内行人吐槽庄辰家配不上季家，或许京都庄家的名头要比季家强上千倍百倍。

庄家，别墅。

周俊携手庄曼曼，坐在庄辰的身边，直面岳父岳母。

周俊敏锐的发觉，自从岳父三天前回到家，昔日意气风发的气息，荡然无存，而且岳父岳母的关系特别微妙。

通过“窥心”，周俊发现岳母竟对岳父保持着一丝怀疑的态度，以前刚入赘，周俊不用窥心都能察觉到岳父岳母固若金汤般的夫妻情感。

而这几天，两人的感情明显有了隔阂似的。

“难道是岳父知道我和妈发生了关系？”周俊想到此又将之否定，若是真的如此，岳父恐怕早就将他杖毙了，不会是这种态度。

而且今天是宣布庄辰和季雪芸定亲的日子，明明皆大欢喜的局面，这氛围却有些不对劲。

庄辰不知道这一切，坐立不安，眼光瞅向周俊，意图寻求帮助。

周俊回以眼神，以示安慰。

“辰辰，这事有些唐突，但妈妈希望你好好对待雪芸，另外‘挚己’的业务你也该接手一些，很快你们就要完婚，再无所事事，别怪妈家法伺候。”童雅馨语重心长。

“另外，明天我们一家就会和季叔叔一家见个面，商榷结婚的日期。”

“我知道了，妈。”纵使庄辰万般不愿，可是母亲发话，他难以拒绝。

上次有姐夫帮忙，这次又该咋办呢？庄辰动着歪脑筋，全然不知坐在面前的父母各怀鬼胎。

庄严显得没什么精神，只是嘱咐庄辰，“儿子，你也长大了，父母的重担你该肩负一些。”

然后话锋转向周俊，“你要多帮帮辰辰，未来你们就是兄弟，‘挚己’需要你们。”

周俊郑重地点了点头。

庄曼曼听到父亲这般说，对周俊信心满满，撒娇般地挽着周俊的胳膊，偷偷挠着他的手心，现在周俊已经慢慢融入她的家庭，她由衷地为他开心。

庄严嘱托完，心虚似地不敢看向妻子，股份的事不宜现在说，他本想着偷偷把自己的股份转给沈凝冰，但董事会现在大半依托于妻子，而他虽有股份，却无实权，股份一事还需从长计议。

一旁的童雅馨，为儿子婚事高兴的同事，也对庄严回来后奇怪的行径，日益好奇。

三天前的那晚，庄严跟她说，住宿在朋友家，现在看来，他肯定背着自己做了一些私密的事情。

她现在越来越相信，那个录像带得真实性。

“老公，你究竟怎么了，你真的做了那些伤天害理的事情吗？”

童雅馨暗想，不过在此之前她会给庄严最后一次坦白的机会。

“你们还有什么事前要说吗？”童雅馨看看儿子，又看看女儿。

这时庄曼曼看了一眼周俊，旋即缓缓开口，“妈。我跟你说件事。”

于是庄曼曼将周俊告诉她有关小姨的事，跟妈妈通通说了一遍。

童雅馨蛾眉微蹙，这段时间她经历了太多，有种自己都自顾不暇的感觉，妹妹的感受的确是疏忽了，“没想到李成龙患了精神病，也罢，算你幸运，既然你疯了，这事我便不跟你多计较。”

“那就给语菲安排一间房间吧，二楼的房间多的是。”童雅馨还是放不下自己的小妹，想起妹妹悲惨的婚姻。

联想到老公庄严的种种，内心有点混乱。

“那我等会就联系小姨，安排她搬过来吧。”庄曼曼欣喜道。

周俊内心的一个包袱，终于落下，住在他身边，小姨的安全有了保障。

“没别的其他事了吧？”

“那家庭会议就结束吧，辰辰今晚好好收拾收拾，别给庄家丢脸。”童雅馨目光扫过家庭成员，淡淡道。

“知道了。”

“那散了吧，庄严你跟我来。”敏锐的周俊听出了岳父岳母之间的称呼变化，心里的疑虑逐渐加重。

随着会议结束，等岳父岳母离开视线，庄辰面露苦涩，自言自语，“完了，好日子到头了！”

庄曼曼掩面轻笑，“老大不小了，结婚也好， 雪芸那么漂亮，真是便宜你了。”

庄辰苦笑，他是个不受拘束的人，结了婚他再出去玩，可就名不正言不顺。

哀叹一声，正要离去。

庄曼曼刻意提醒道：“别忘了，姐姐到时候送你一份大礼。”

“别了吧。”庄辰摆摆手，一想到明天就要见未来老丈人，丈母娘，头老大了，没心思和姐姐打趣。

“别逗庄辰了，让他好好休息吧。”周俊搂着庄曼曼。

“今天难得放假，要不出去逛逛。”庄曼曼提议道。

“乐意之至，不过之后得去小姨那说一声。”

“哦，我看你挺关心小姨得，怎么了？喜欢她？”庄曼曼打趣道。

“快别胡说，小姨是我的初中老师，你忘了？”周俊心想，哪里是关心，都肏了好几回了。

“是哦，我差点忘了，走吧，现在就出发。”庄曼曼催促道。

“好的，公主您先请。”

“讨厌。”

……

川四省密林实验室，门口。

五位全副武装的高大男人，穿着迷彩制服，胸前挂着步枪之王AK47，腰间别着数颗手榴弹，肩胯全是子弹。

虎视眈眈地指挥眼前搬运东西的人员。

“FUCK，我可是科学家，竟然让我当搬运工。”

“嘘，小点声，嫌自己的命不够吗？闭嘴，搬。”

得益于他的提醒，这些手持枪械的男人们才没发怒。

这些刀尖舔血，不要命的国外雇佣兵，视人命如草芥。

而且他们所搬运的东西，正是早就研发好的“机密徽章”。

“滚进去。”

等到东西搬运完毕，这些雇佣兵命令科学家们重新回到实验室。

等到坚不可摧的钢门缓缓关闭。

雇佣兵中一个队长模样的金发男子，口吐流利的普通话，打通了一个电话。

“喂，一切准备完毕。”

“知道，我会安全送往他那边。”

“明白，靠近者，格杀勿论！”


──────────────────────────────────────────────────
第114章 试探
────────────────────────────────────────

庄家别墅，一楼茶室。

童雅馨与庄严静静地坐在茶桌前。

两人不语，气氛沉闷。

庄严颇为心虚，转股份的事情不知道如何跟妻子开口。

妻子的脾气，庄严再清楚不过，以前他还在“挚己”的时候，庄严有时面对一些难以取舍的决定，总会虚心求教妻子，有一次因为他没有与妻子事先商量，而做出了一个错误决定，导致公司某这个项目亏损了，妻子甚至为此大发雷霆，在公司会议上一点没有给他这个总裁丈夫面子。

此次沈冰凝狮子大开口，他将近三分之一的股份即将转让，若是没有一个令妻子信服的理由，恐怕她不会同意。

“老公，你没有要跟我坦白的吗？”童雅馨思忖许久，意识到此前她的态度有些不妥，于是放柔了语气。

“老婆……”庄严缓缓抬起头，望着妻子妩媚风情的俏脸，那双迷人的凤眸透着一股伤感。

庄严害怕了，曾经秘密布局一切，桀骜的他，如今犹如丧家之犬。

一步错，步步错！

要不是老谢那蠢货，我岂能如此冲动！

事到如今，庄严竟然还把错误推卸给早已死透的老谢身上。

童雅馨盯着庄严，他脸部变换的情绪，尽收眼底。

“老公，你最近到底怎么了？一点不像之前的你！结交狐朋狗友，下春药，藏秘密，哪一个才是真实的你。”

见庄严迟迟没有下文，童雅馨倒没有继续追问，真相没出来之前，她还是愿意给庄严一个机会，一个跟他坦白的机会。

虽说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

普通夫妻亦逃不过这劫，就更别提她和庄严这种商业联姻的夫妻。

不过幸运的是，两人在常年的交往以及共同经营“挚己”下，在情感上算是对得起“婚姻”二字，以童雅馨的个性，除了庄严做出重大原则性错误外，她不会特别干预，见多了人情冷暖，利益牵扯。

童雅馨深刻的明白，即便她对庄严存在着喜欢，可一旦这种和谐的平衡被打破，她们的夫妻关系也即将走向灭亡。

可童雅馨不甘于命运，纵使她对童家的做法，父母的安排十分不满，甚至厌恶，但为了来之不易的和谐安稳，她是不会做出对这个家，对公司，对庄童两世家不利的行为。

哪怕……哪怕因为庄严的失误而和女婿周俊发生不可描述的事情，竟也可以将这种屈辱和羞埋藏在心中。

为大局，她可以牺牲！

这是她常年在大家族耳熏目染下，刻在骨子里的识大体，知大局。

但她并不幸福。

也正因为这样，童雅馨因为联姻而脱离童家后，在创业和生活的经历中，情感和思想发生了莫大的改变，以往无处安放的内心，在江州打下属于自己的一片天地后，终于有了一处安息之地。

此时她享受了难得的幸福安生，她不想这样的生活被打破，可……

人生就是这样变幻无常。

老公庄严近期的表现和那个神秘的录像，令童雅馨坚强的内心壁垒，崩裂出一道道细缝。

宛若花木兰那般，坚韧不拔的意志，也在这一刻被轰碎了。

“算了，不管之前发生什么，当下，我们应该把儿子的婚事放在首位。”

突转的话锋令庄严一怔，他知道这是妻子在给他台阶下，目光落在妻子丰满熟媚的胴体上，庄严好后悔，后悔不该贸然地激怒沈冰凝，但天下可没有后悔药吃。

“嗯，辰辰的事板上钉钉了，前天我就跟雪芸她父母见过了。”庄严说这话实在没有底气。

童雅馨并未着急回复。

之前儿子的婚事一直由庄严安排，季家的影响力在苏南省不必多说，“挚己”想超过他，几乎是不可能了。

而且，几年前，童雅馨在企业大会上，有幸见过一次季林空和他的夫人，之后偶有商业的合作，可不过真说不上熟悉。

一开始庄严跟他提及这个，童雅馨还疑惑，以“挚己”的地位，即便联姻，也轮不上她的儿子，不过一想到庄童两家，她倒并未怀疑，若是想要借此攀附庄童两家，情理上倒是说的过去。

“你见过了？怎么没通知我。”童雅馨微微皱眉。

“这不是你日理万机，没时间吗？”随着话题的展开，庄严放松了许多。

童雅馨想到前两天她一头扑在公司上，确实没有空闲时分，也就没有继续追问。

“那辰辰彩礼什么的，准备好了？”童雅馨很看中儿子的婚事。

尽管是联姻，但季雪芸那孩子口碑不错，长得也漂亮，绝对配得上儿子。

庄严内心窃喜，他正愁没理由提及股份的事情。

“嗯……”庄严扶着下颚，假装思索着。

“既然辰辰要结婚，那自然是‘公司’的股份好一些。”

庄严小心翼翼说出这话，余光偷瞄着妻子的反应。

童雅馨神情凝重，认真的思考，沉默片刻后缓缓说道：“确实，辰辰也玩了这么多年，结婚后，理当作为丈夫，该承担自己应有的责任！给小夫妻一些股份也是不错的。”

儿子什么尿性，当妈的怎会不知，只不过庄严说会好好管他，也就没有多操心思。

现在成长成这般模样，她当妈的也有责任。

幸好，他们的地位和能力，后代的试错成本很低，不仅能继承他们的公司，还可以轻松赢娶白富美。

“那你有什么想法。”庄严想要试探出妻子的底线。

“我们俩各自拿出百分之2.5的“挚己”股份作为他们的新婚礼物吧，我想他们应该会满意的。”童雅馨明显是提前预料过此事，所拿出的诚意，恰到好处。

“你觉得怎么样？”

庄严一听，离沈冰凝的要求差太多了，光是庄严拥有的股份就达到公司的三分之一，百分之五的股份是打发不了沈冰凝的。

可若是把真实的话告知妻子，怕是妻子也不会同意，甚至会引起不必要的怀疑。

上次的视频，妻子已经有些疑神疑鬼，此次庄严不敢冒险。

“我觉得不妥，我和你毕竟不一样，你是‘挚己’现任总裁，必要的股份代表着你话语权的分量，不宜动它，不像我，早就退居二线，让我出那百分之五，也无伤大雅。”

言外之意，就是让庄严自己处理。

“名义上还是我们夫妻俩，私下我来交接就行。”庄严强忍着声线的颤抖，心脏“噗通”乱跳，只要妻子答应了，剩下的他便好暗箱操作。

童雅馨眉头微皱，迟疑了一会，说道：“也行。”

现在她持有“挚己”的股份最多，确实如庄严所说，不宜妄动。

除了她和老公的股份，以绝对的股份控股“挚己”，其他人也差不多占据了三分之一，尽管以后季雪芸和庄家是一家人，也难免会出一些问题。

听状，庄严如释重负。

事情比他预料的顺利许多。

“那就这样说定了，我让人着手准备吧。”

童雅馨点了点头，旋即起身，临走前望着庄严，轻声道：“你最近没什么烦心事吧？”

“没有，儿子快结婚了，有些不舍。”庄严神色慌乱，极力避开妻子的视线。

那对摄人心魄的水眸，此时却是令庄严坐立不安。

“唉。”童雅馨忐忑，似有大事冥冥之中注定。

睿智的她，好像看透了庄严，又好像看不透。

但她作为庄严的结发妻子，庄辰，庄曼曼的母亲，她殷切地希望，一切的猜疑都是莫须有的。

……

达万广场的四星级酒店内，童语菲不可思议地听着庄曼曼解释。

周俊在一旁添油加醋，气氛甚是悠闲有趣。

“这样合适吗？会不会太打扰了。”童语菲忧虑道。

“小姨，你想太多了，我妈可巴不得你住在那，这样我也能天天见到你。”庄曼曼兴奋极了，最近真是好运连连。

弟弟定亲，小姨也要搬过来。

不过，庄曼曼旋即心疼地拉住小姨的手，恨恨道：“再说了，我家那里安保好一些，小姨，你那个房子就退了吧，别说那个混蛋，就凭小姨你的外貌，我还害怕有其他不怀好心之人，你搬过来一绝后患。”

“是啊，小姨就别推脱了，妈已经同意了。”周俊笑道。

“我……”童语菲难掩内心的开心，她已经不是当初的她，能和周俊住在一个屋檐下，自是欣喜不已。

偷摸着看了周俊一眼，两人默契一笑，随后童语菲收起那股爱意绵绵的目光，接着道：“既然这样，我就不推脱了。”

“耶。”庄曼曼高兴地拉着小姨转着圈圈，这是她小时候，小姨经常和她玩得小游戏。

两人手拉手，形成一个圆环，在酒店内转着圈圈。

“慢点，曼曼，你这孩子。”童语菲还是很宠外甥女，也就任由她胡闹。

望着身高相差不多的二女，嬉戏玩闹，曼妙的身姿在周俊面前晃动，老婆和小姨胸前的大白兔，起伏连连，美妇的成熟韵味，少女般清纯活力满满的风情，交织在一起。

弥漫着整个房间。

一想到这两位极品女人，曾跪在他的脚下，给他嗦舔肉棒。

周俊不禁心潮澎湃，小腹欲火陡升，一股齐人之福的幸福感，油然而生。

再加上岳母，已经有三个他拥有的女人和他住在一起。

“若是以后，妈，小姨，老婆，敏姐，住在一起，每天排队伺候取悦我该有多爽。”

眼神火热地盯着两女，周俊内心竟生出一个匪夷所思的痴人想法。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 初次交锋
────────────────────────────────────────

翌日，上午。

沈冰凝犹如一只骄傲的天鹅，优雅自信地站在由庄家特定的高级会场门前。

她轻轻伸出纤细的左手，对着旁边英俊的男人，柔声道：“怎么？不需要我挽着？”

季林空冷哼一声，尽管眼前的女人妖艳至极，性感迷人，他未曾有丝毫动摇之色。

此时的沈冰凝将平日里的厉色与狠辣伪装得天衣无缝，若是不熟悉她的人，一定会被她成熟的脸蛋，丰满的身材所迷惑，沦为裙下之臣。

沈冰凝的手段就连季林空都暗暗称赞，为了他的计划，他倒没有动怒。

只是语气不甚友好，“进去吧，他们应该等急了。”旋即用动作回复了沈冰凝，向前一跨步，绅士地让沈冰凝挽住他的右胳膊。

“芸芸，携着你爸。”沈冰凝做好这一切，轻声叫道。

季雪芸默不作语，径直走到季林空的另一侧，在父亲慈爱的目光下，缓缓搭着左胳膊。

等到一切准备就绪，三人在门童的引领下，缓缓走进会场。

周俊一行人，早就在会场等待，小姨由于要处理学校请假的后续，没有来。

周俊好奇地打量着会场，这种规模的会场也只有电视剧才有，如今周俊真实地站在这，偌大的会场各服侍生严阵以待，而他们如同璀璨的明珠，站在会场的中间，在一众服侍生羡慕的目光下，侃侃而谈。

而他们之中，老婆庄曼曼以及岳母童雅馨又是焦点中的焦点。

庄曼曼今天穿的是和周俊情侣款的双人黑色礼服。

充满极简主义的高级质感，在庄曼曼年轻曼妙的身体上，得到完美的体现。

无论是饱满的酥胸，亦或是挺翘的圆臀，所展现得黑色高贵曲线，都充满着不属于这个年纪的轻熟。

发髻扎成一颗丸子状，俏皮不失性感，俏脸化着淡妆，吊带的设计，白皙的锁骨清晰可见，泛着乳白色的光泽，诱惑万分。

黑色长裙延展，托在精贵的地毯上，裙摆一角露出一对可人的踩着黑色高跟鞋的玉足。

站在周俊的身边，笑容满面，引得一部分贪欲的目光。

而岳母那更是风采万丈，妖艳绝伦。

一头黑色的波浪长发披在肩后，妆容素雅，红唇耀眼，两串水滴状的昂贵耳环浅藏在秀发之中，优雅魅人，一身紫色的高叉晚礼服，傲人的熟女胴体尽可窥之。

无数繁华绣锦印在礼服上，尽显神秘和高贵。

两束纤细的吊带，围在岳母雪白的脖颈之上，包裹着那对沉甸甸的巨凶之物，与比基尼的设计有些相似，却多了一些朦胧的保守之色。

岳母正对着那些服侍生，与一身深红色西装的岳父交谈中。

殊不知侧边镂空的雪嫩部位被周俊看了个光，那圆鼓鼓隐约密布着青色血管的乳房侧面，给周俊第一反应就是没有穿胸罩，而是为了将这件紫色常人难以驾驭的高定晚礼服，优越的设计凸显出来，而改贴了胸贴。

没想到异常保守的岳母，竟有如此大胆的穿着，或许是面见亲家，不愿在气质上，身材上输掉，这倒很符合岳母高傲的个性。

本来看到这，就让周俊有些流鼻血的兆头，而岳母几近完美的身材，每一处都是其他女人梦寐以求，而那一双肉感十足的修长美腿，更是要了周俊的亲命。

这件开叉的紫色晚礼服，下摆劈得很高，与小姨上次穿的旗袍有些类似。

而岳母的玉腿丰腴而笔直，轻轻摆动间，裙内的长腿就会自然显现，泛着独属于肉色超薄丝袜的光泽，精致性感到没有一丝瑕疵。

由于岳母站立的姿势，左腿微屈，右腿笔直，紧绷的腿肉与肉色薄丝密不可分，质地极好的丝袜十分贴合，岳母玉腿原本的白皙肤色若隐若现，摄人心魂。

娇小的玉足之上，竟然穿着与冬季背驰的侧身真空黑色尖头高跟凉鞋，圆润的肉色足跟堪堪只有一根有弹性的黑色鞋带，静静扣着，随着岳母步伐轻移，足跟微微带起鞋带，然后挑起整双高跟凉鞋，足弓霎时青筋凸起，透过肉色丝袜，一抹淡淡的红色慢慢浮现。

青，红，白，肉色同时在岳母的玉足上显现，不禁让人食欲大开，不顾脸面地跪在她的脚下，尽情舔舐。

周俊也是看的出神，要不是老婆庄曼曼被其他东西吸引，让她看见自己的老公正色眯眯地盯着她母亲，保不齐得暴揍周俊一顿。

不过周俊也只能欣赏片刻，随着岳母回归端正的站姿，那些裸露的风情瞬间收了回去，只能眼巴巴欣赏岳母令人浮想联翩的S型曲线。

正当周俊众人各行其事的时候，会场外同时走进三道身影。

众人的目光也是看了过去。

一个帅气的男人身着纯黑色西装，一边挽着一个高挑美丽的女人，向他们走来。

周俊眼色精准，一下便认出了那日与她相亲的季雪芸，那一身轻奢的玫红色抹胸鱼尾晚礼裙套在她的身上，一改往日那般清纯典雅的纯情少女风，有一股淡淡的柔媚和性感。

庄严则是瞳孔骤缩，死死盯着那个折磨他威胁他，打败他的狠毒女人，沈冰凝。

褪去狠色的沈冰凝，身着黑色质感上衣，搭配玫红色开叉包臀半裙，与童雅馨的紫色晚礼服有异曲同工之妙，那时对待庄严的毒蝎形象荡然无存，取而代之的是雍容华贵，端庄冷艳，母性十足的事业型独立女人。

两人均扎着一条清爽的马尾，面容十分相似，一张妩媚成熟，一张纯情可人。

一时间，会场周围的服侍生接连发出一声声感叹，纵使他们在高级会场干了很多年，上流人物见多了，也未曾目睹今日这般活色生香的场景。

两对各具特点的母女花，身着高贵的衣服，身材个个顶级，那胸那臀，令人忍不住想要犯罪。

尤其是那身紫色低胸晚礼服的高冷美妇，以及几乎和她平分秋色的玫红色开叉半裙的后出场的熟妇。

不光是卓越的身材，那种高贵冷艳的气场，成熟女人的特殊韵味，才是让无数男人甘愿拜服在石榴裙下的根本原因。

随着三人的走进。

童雅馨招呼周俊庄曼曼，以及在一边坐着休息的庄辰，一起笑着迎接他们，而庄严碍于这种场面，强掩欢笑，一同前往。

“季总，沈总。”

“庄总，童总。”

四人彼此问候，然后相互介绍了各自的子女。

“庄总，童总，家大业大，子女成群，以后可要多多照顾我家雪芸，这丫头被我惯坏了，以后要多包涵。”季林空看到未来亲家儿女双全，颇为感慨，眼神不留痕迹的从周俊身上闪过，随后笑呵呵道。

沈冰凝随声附和，态度温和，像极了夫唱妇随的家庭主妇。

可季林空明白，这不过是沈冰凝伪善的一面罢了。

“哪里哪里，你看看雪芸，比我家那两个优秀多了，长得也好看，真是应了那句女大随父，此次倒是我家那小子讨了便宜。”

“哈哈……”季林空爽朗大笑。

“别站着了，落座吧。”童雅馨举止优雅，涂着紫色指甲油的玉指指了指宴会处。

沈冰凝眉头微微一挑，眸光落在童雅馨身上。

那身极尽耀眼的紫色晚礼服，可谓是气场十足，稳稳压了她一筹，令她心生不爽。

“没想到，庄严这个懦夫，老婆倒是长得不错。”

没说什么话，沈冰凝亲昵地挽着季林空，在服侍生的接引下，前往宴会处。

众人依次坐在方型得礼桌前。

周俊率先和季雪芸交换了眼神，似乎心有灵犀，没有多舌。

随后季雪芸主动与庄辰打起招呼，不过昨晚庄辰好像又熬夜打游戏，导致秀气的面容看起来有些萎靡不振，唇色少失血色，像极了肾虚的少年。

见乖柔清纯的季雪芸主动交谈，庄辰早一眼就看到自己未来的媳妇，没想到这么可爱纯情的女孩，即将嫁给自己，眼眸的一缕色欲凸显。

开始回应季雪芸。

季雪芸表面礼貌回馈，心底却是闪过一丝鄙夷，像庄辰这样的男人，她见得太多了，男人大都好色，可这样明目张胆的表现出来，也实属于极品。

瞬间没了聊下去的欲望。

好在周俊刻意介绍下，活泼的庄曼曼便与季雪芸友好的交谈起来。

周俊小动作提醒庄辰，别这么明显，稍微收敛收敛。

另一边，两家长辈相谈甚欢，就连庄辰和季雪芸的婚事日期都安排妥当。

而庄严与季林空好似相恨见晚，聊得甚欢。

可就当双方聊天聊到彩礼嫁妆的时候。

沈冰凝一句话便是震惊了双方，“庄总可是答应好了，将‘挚己’公司百分之三十的股份转给雪芸，以当彩礼。”

正在和季林空掏心掏肺的庄严听状，神色顿时一变，然后下意识看向妻子。

只见童雅馨面不改色，全然没有被惊吓住，但内心却是疑惑不解。

“什么意思？”童雅馨直视沈冰凝，问道。

一旁的季林空表面温和，实则愤怒，不等沈冰凝回答，有些不悦道：“你说什么呢！这大喜的日子，非要谈这个吗？”

其实对于他们这种豪门来讲，子女的彩礼嫁妆，彼此心照不宣的，只是沈冰凝直截了当的说了出来。

“字面意思，这是庄总亲口答应我的。”沈冰凝直接无视季林空的话，嘴角不可察觉地荡起玩味的弧度，像是看好戏一样。

“有这事吗？”童雅馨亦是神色不改，内心倒是微惊：“这女人……”

季林空神色忽明忽暗，十分难看！

他们来之前，沈冰凝答应过为了女儿今后的幸福，一切会听从他的安排，可还没说两句，就原形毕露。

季林空并不知道庄辰和沈冰凝那晚的斗争，但听到百分之三十的股份还是倒吸一口凉气。

“沈冰凝这女人，是要准备吞并‘挚己’啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第116章 现，新的窥心之术
────────────────────────────────────────

庄严骑虎难下，一方面是步步紧逼的沈冰凝，一方面是质疑的妻子。

“操，这个臭婊子……”

即便在心里，庄严把沈凝冰骂了一个遍，但就是奈何不了人家。

沈冰凝如此得寸进尺，他只能打碎了往肚子里咽。

季林空也是有些奇怪，沈冰凝都把话放在门面上了，庄总竟然没有太大反应，难道说有什么把柄落在沈冰凝的手上？

季林空并不想搅入其中，决定静观其变。

他的目标可是他得亲生儿子，季凡！

即便强行克制自己，他还是会趁着众人分心之际，偷偷望向周俊，他正是季林空苦寻二十几年未果的亲生儿子。

哪怕没有那份亲子检测，刚进会场他就瞬间锁定了周俊，像，简直太像了！

周俊跟他母亲实在是太像了。

那眼那鼻，几乎与她母亲一个模子刻出来。

刚碰面介绍的那一刻，季林空差点就没忍住，老泪纵横。

但他不敢，若是做出什么令沈冰凝怀疑举措，此前的谋划必定功亏一亏！

以至于直到现在，季林空都不敢与周俊随意搭话。

“雅馨，沈总没别的意思……”庄严支支吾吾，他就是再能编，也抵不上对面的女人拆台啊。

不过庄严很纳闷，沈冰凝到底是何居心，明明自己已经答应将股份转给她，为什么事到如今还要拆他台。

沈冰凝冷眼旁观这一切，内心得意极了。

她没猜错，以庄严的尿性，是不可能将这件事说给妻子听，在这之前那个录像视频也起到了震慑作用。

“呵呵，我看你还怎么淡定！”

没错，庄严这辈子想不到，像沈冰凝这种要计谋有计谋，要手段有手段野心十足的女人，竟然因为会嫉妒另一个外貌身材上比她优秀的女人而突发恨意。

“当你知道自己的丈夫是个怎么样的人，你还会这样气定神闲吗？”

沈冰凝内心狂笑，她不仅要得到“挚己”的股份，她还要将童雅馨彻底打败。

其实她并不是第一次见童雅馨，年轻时候她早就听说童雅馨的传闻。

聪慧，美丽，睿智，高挑，几乎所有的赞美词都被媒体运用在她的身上，当时她真得嫉妒的发颤，明明自己也不输于她！

不输电台的所有主持人，为什么别人只会赞赏童雅馨，提拔其他主持人！

那一刻童雅馨似乎就成了她努力要打败的假想敌。

阔别多年，昔日的童雅馨在事业上早已被自己甩了一大条街，而她也成为了江州电视台唯一的当家主持人，首次登上春晚的地方主持人！

可是，今日见到童雅馨。

饶是自傲的沈冰凝，也不得不承认，童雅馨的外貌身材实在优越，完美到挑不出毛病来！

她努力至今，不择手段，到头来超越了得天独厚的富二代，却又输在了基因上，这公平吗？

她恨，她怒，她在见到童雅馨的瞬间，立刻改变了她之前制定的计划，她要让童雅馨和庄严曾经那对金童玉女，彻底撕破脸皮，形同陌路，这样的话，她一直假装与季林空维系的恩爱夫妻关系，就会彻底在苏南传颂。

以后就只有我是众人的焦点，而你却只是个LOSER。

童雅馨皱起眉头，看着结语的庄严，在心里失望地叹了口气。

从沈冰凝的话语中，童雅馨得知，庄严估计很早就与她接触了，百分之三十！呵呵，她怎么敢得。

在童雅馨心中，家人永远是第一，而“挚己”则是第二，她呕心沥血这么年，“挚己”不仅是她的底气和动力，更是像她孩子一般，割舍不下。

看似百分之三十还在可控之内，但若是在“挚己”失去话语权，那些所谓利益至上的股东便是墙头草。

“庄严，你太让我失望！”

童雅馨心在滴血，被挚爱之人捅了一刀的滋味可不太好受！

“沈总怕是跟我开玩笑呢！”童雅馨伸手示意庄严闭嘴，冷艳的眸子与沈冰凝直接对视。

“这怎么会是开玩笑，我也不让你吃亏，季家同样拿出百分三十的股份作为雪芸的嫁妆。”沈冰凝挑眉，霸气十足。

“沈总太客气了，即便我儿子很优秀，但你也有些高看了，此事不如重新约个时间从长计议。”童雅馨针锋相对，火药味逐渐弥漫。

“呵呵。”沈冰凝瞅了一眼庄严，又看了看童雅馨，内心嗤笑，“装得挺淡定，就是不知道你能不能继续装下去，剩下得交给你们夫妻自己解决。”

“既然童总这么说了，我也不好驳了面子，只是我女儿与你儿子婚期将至，还是早些定夺才好。”

“我明白。”

季林空见二人协商的差不多，这才有些歉意地冲童雅馨开口：“童总，唐突了。”

“没事，您内人很不错。”童雅馨淡笑道。

“哈哈……”一边的庄严见状，只能尴尬笑场。

周俊，庄曼曼，庄辰早就被两女交锋的气场所震慑，而季雪芸则是皱着眉头，像是很讨厌母亲的行为。

沈冰凝目光如炬，与童雅馨交换眼神之后，无趣地移向一边。

两人此时倒是无话可说，而季林空和庄严两人则是尽力维系气氛，毕竟他们的行为可代表着两家的门面。

虽然在苏南省，他们两家联手，几乎可以一手遮天，可万一传出两家不合的消息，总归是不好的。

沈冰凝多少明白童雅馨有些手段，并没有继续为难，来日方长……

美眸扫过庄辰，停顿了一秒后，随即不屑地掠过，最后将目光放在了周俊身上！

一秒，两秒，数秒过去，依旧没有移开的念头。

而周俊默默地观察他们，并没有使用“窥心”，感觉多余，毕竟今天的主角可是自己的小舅子。

正当周俊察觉到沈冰凝那有些侵略性的目光时，浑身一激颤，霎时起了不少鸡皮疙瘩。

下意识寻找那道目光，当两人的视线对焦的瞬间。

沈冰凝瞳孔微缩，然后急速扩大，像是发现了新大陆似得，目光勾勾地望着周俊。

而周俊则是没太大感觉，面对沈冰凝不输岳母的那种熟媚脸蛋，总觉得在哪里见到过，在内心仔细思索片刻后，恍然大悟，“这不是江州电视台的主持人吗？”

“她是雪芸的妈妈！”

没想到，以往在周俊眼里明星级别的主持人，竟然会是未来小舅子的丈母娘。

此时周俊也是深刻的意识到，当自己踏入上流的层次，昔日一切不可能发生的事情都会发生。

在外人恐怕一辈子见不到的美女主持人，竟会与自己当亲家。

不过，刚才她和岳母讨论什么彩礼，股份的事情，虽然周俊没有认真听，但总感觉她们之间的气氛不太对劲。

看来小舅子的岳母也不太好惹。

不过长得倒是妩媚动人，现实比电视上好看太多了！

而且和雪芸穿得是亲子装，雪芸的美貌周俊早就瞧得真切，当初还没把这一切联系上，看到雪芸坐在她妈身边，倒是把沈冰凝成熟柔媚的气质凸显的淋漓尽致。

那宽松的黑色上衣下，颇为可观的巨乳蠢蠢欲动，

玫红色的开叉半裙，艳而不俗，包裹着她丰耸的翘臀，与岳母的紫色晚礼服似有各领风骚之意。

高饱和的浪漫惊艳感配上母女二人一举一动所展现的无限魅力，真是不输岳母和曼曼的母女花。

周俊不禁多看了几秒，暗暗比较“不过还是妈更好看一些，身材更是无人能及。”

沈冰凝似乎没有注意到周俊眼神的冒犯，瞳孔闪烁间，孔有疑惑冒出。

“怎么回事？？没有用！”

沈冰凝白洁的额头，开始渗出晶莹的汗珠，像是做了剧烈运动一样。

童雅馨怎会没注意到，看到沈冰凝奇怪的行径，心里对她开始抱有一丝兴趣。

“莫非……”

周俊见沈冰凝的目光迟迟不移开，不免吐槽，“搞毛，旁边那位才是你的女婿。”可转念一想，难得碰见明星主持人，不窥探一番，岂不可惜。

于是，当即施展“窥心”。

矛头直指沈冰凝。

“咦？又什么都没有。”窃听半天，周俊竟然没有窥听到沈冰凝的心声！

甚至连她的情绪波动都未曾感应！

“怎么搞的？第二个敏姐？”

就在周俊疑惑的时候，对面的沈冰凝终于不再直视周俊，但脸色似乎有些不太对劲，在众人还未发现之际，随意找了借口，就前往卫生间了！

……

会场，女卫。

寂静的卫生间唯有细小的水流在哗哗作响，沈冰凝死死盯着镜子中的自己，素手擦拭着额头上的汗珠，瞳孔满是不可置信。

“呵呵，这是第一次，果然……事情越来越有趣！”

“童雅馨，没想到你家还有这样的能人呐。”

“你越是如此，我越是想摧毁你了。”

沈冰凝妖艳的红唇，微微地咧开，舌尖拂过薄厚适宜的唇瓣，一副意犹未尽的样子。

望着镜中美艳无双的自己，沈冰凝会心一笑，习惯性地补了补妆，随后拿起化妆包转身离去。

顿时，女卫的盥洗池前空无一人，悬吊的灯光却在此刻突然暗淡，仿佛刺目的光源被遮住了一般，就在沈冰凝离开的镜子前，一道模糊的黑影缓慢浮现，伴随着忽暗忽明的灯光，鬼魅似地做出沈冰凝刚才的动作。

“啪嗒。”灯光彻底灭掉，镜子霎时无光且暗沉。

那抹黑影被更强的黑暗所吞没！


──────────────────────────────────────────────────
第117章 趁虚而入的周俊
────────────────────────────────────────

漫长的商讨持续到午餐之后。

下午，众人在会场上下楼层，欣赏了一些私人画展，便结束了今日的行程。

沈冰凝卫生间归来，仿佛变了一个人似得，挽着庄辰和季雪芸的手，好像自己就是他们的母亲，倒是让童雅馨怀疑刚才的沈冰凝是否被人夺舍了。

就这样唠唠家常，等到欣赏结束，童雅馨庄严一家才准备回去。

此时天色已暗，一回到家，庄严就被童雅馨叫到了书房，而庄辰则是兴致冲冲的跑上楼，见过了自己未来的妻子，似乎有些急不可耐。

庄曼曼还算正常，但很快被领导的一通电话叫走了，说是什么昨天和同事交接的档案有问题。

独留下周俊一人。

周俊倒是无所谓，正好可以瞧瞧小姨。

于是他走上二楼，小姨以后基本上是住在岳母楼层的客卧里，就是之前住过的那间。

周俊笑了笑，有意逗逗小姨，旋即施展“窥心”，好在跟早上窥探沈冰凝不同，一切正常。

可周俊刚确定女友的方位，正打算听听小姨的“心声”时，岳母那股失望透顶的低落情绪，如潮水般强烈地灌进周俊的脑海。

岳母此刻的情绪，急转直下，与早上谈吐不凡，气质高雅的她截然相反。

高贵冷傲的总裁岳母，却有着如此脆弱的一面。

周俊当即停下了寻找小姨的脚步。

仔细地感受岳母的情绪。

与此同时，岳母的“心声”随之而来。

“你疯了吗，‘挚己’可是我的心血，你竟然背着我和沈冰凝有过这样的约定！”

“老公，我越来越看不透你。”

“你真让我心痛。”

“你……真当我是傻子吗。”

到最后，岳母的“心声”越来越沉默。

周俊朦胧间忽然感受什么好像撕裂了一般，随后岳母的低沉的情绪如决堤的水坝，倾巢而出。

“爸妈怎么了？”今天回来后，他们之间的矛盾似乎愈演愈烈。

周俊窥听着，不知不觉，已经来到岳母的书房前。

此时根本不用“窥心”，岳父岳母的争吵声，在门外就可以听见。

“庄严，你混蛋！你知道，转让将近三分之一的股份会怎么样吗？”

“我当然明白，老婆，你听我解释……”

“解释什么？你知道你这样做，对‘挚己’会产生多么坏的影响。”

“你这就有点危言耸听了，再说了，给得是我的股份，又不动你的，没事……”

“你滚……没想到你会说出这样的话！”

说完这句话，周俊隐约听见岳母的嘶吼中带着一丝哭腔。

“老婆，你过于激动了，不就是百分之三十的股份嘛，又不是给外人，还是辰辰他们的，退一万步来说， 我庄家又岂在乎这区区的股份，只要我想，整个苏南省都是‘挚己’。”

“庄严，你变了……变得不可理喻，刚愎自负！”

“童雅馨！你过分了！”

“滚，滚出我的书房！”

“老婆，对不起，是我话重了。”

“滚！”

“哼，我先出去，你好好冷静再说。”

“吱呀。”

周俊在岳父出来前，找了个隐秘的角落避开了岳父，看到岳父无奈地摇着脑袋，满脸的沉重从书房出来，心中犯嘀咕，“怎么吵得这么凶，早上不还是好好的。”

周俊继续运转着窥心，岳母没再发出声音，只是那低落几欲崩溃的情绪，实在是不好受，此时岳母的心理防线脆弱到极点。

周俊还从未见过这般的岳母。

内心纠结了一会，最终还是决定进去！

“吱呀……”

“我说了，让你滚！”童雅馨不耐烦。

“妈，是我。”周俊小声道，旋即轻轻带上门。

看到是女婿，童雅馨这才放缓语气，只是依然还是有些抗拒周俊的突然来到。

“周俊，找我什么事情。”

周俊缓步上前，只瞧见岳母穿着那身风靡万众的性感紫色晚礼服，半躺在椅子上，雪白如象牙的玉臂搭在椅子上，扶着额头，脸色强掩着悲意。

胸前的巨乳紧紧聚拢，透过低胸晚礼服，堆积出一条深邃的乳沟，性感依在。

比肩还宽的圆臀嵌在柔软的真皮椅子中，肉滚滚的臀肉从紫色的开叉处调皮的溢了出来，或许是因为和岳父争吵的缘故，岳母并没有意识到自己的裙摆微微向上收缩，导致下体的衣料比较少，修长得肉丝美腿，几乎暴露了6成左右。

超薄的肉色丝袜，包裹着丰腴的玉腿，在灯光的照射下，闪着丝薄的肉光，而岳母脚下黑色无侧身的高跟凉鞋几乎将岳母的莲足全部暴露出来，除了为首的足尖。

紫色简直是岳母的绝配，高贵神秘，妖媚性感。

换做岳父是周俊，哪还有心思和老婆吵架，早就推倒床上，肏个昏天黑地，。

岳母的臀围腰身，长腿巨乳，天生的炮架子，周俊紧张地咽了口唾沫。

自上次无意肏了岳母，周俊再没主动和岳母单独相处过。

“倒是没什么事，只不过刚才看到爸脸色不太好从书房出来，我担心是不是和妈吵架了过来看看。”

童雅馨内心一暖，不过很快意识到不妥。

若是现在他最不愿意面对的人，除了刚才气她的丈夫庄严，剩下的便是稀里糊涂夺了她身子的女婿。

但女婿的行为却是好意。

“没事，工作上难免和你爸有些分歧，今天忙了一天了，明日还要工作，早点休息吧！”童雅馨心乱如麻，实在无心与女婿谈话。

“我不累，妈是不是累了，要不要我帮您按摩下？”周俊很诚恳。

“你会按摩？”童雅馨下意识疑惑，她现在头疼欲裂，而且穿着高跟鞋走了一天，肩膀确实很酸。

“当然，我从小在孤儿院长大，都是李爸爸教的，很有效果的。”

说到这，童雅馨这才猛然察觉，周俊是个孤儿，在自家住久了，差点忘了这茬。

不过童雅馨还是有些抗拒，准备拒绝。

可话到了嘴边，却鬼斧神差说了“好吧。”

话刚出口，童雅馨就意识到不对，但周俊却是不给机会地快速走到岳母的身后，轻声道：“妈，我给您先试试。”

童雅馨还是拒绝道：“真不用了，你回去休息吧。”

“妈，你是不是还对那件事放不下。”周俊洞察着岳母全部的情绪和“心声”，那禁忌的一晚，确实在岳母的心中留下了欲求的痕迹。

“没有！说了不许提这事！”童雅馨有点生气，周俊竟然把自己的话当成耳边风。

“对不起，妈，可如果您把我当成您的儿子，为何不接受我的按摩？”

周俊的话犹如当头一棒，砸在童雅馨的心上，若是以前的她或许不会因此有所情绪的改变，但现在的她被丈夫的欺骗和背叛，搞得内心憔悴，此时被女婿一问，顿时心脏漏了一拍。

沉默了片刻，周俊就听到岳母小声的“那就试试。”

顿时欣喜若狂。

周俊屏住心神，同时将视线全神贯注地放在岳母的肩膀上，岳母的身材太过勾人，身体的熟女幽香更是上脑，若周俊不坚定信念，又怕是难掩欲火。

周俊动用浑身解数，双手从颤抖到平稳，技术也开始逐渐熟练起来。

童雅馨一开也因为周俊的双手按捏她的肩膀而突发反应，甚至下体处都有些遏制不住，但随着周俊正统的按摩手法，内心竟然逐渐安稳起来，肩膀疲劳逐渐舒缓，对周俊的戒备心也放松了许多。

不知过了多久，童雅馨迷迷糊糊地从睡梦中惊醒，惊奇地发现自己脱了高跟鞋，平躺在椅子上，而她的身上也多了一件暖和的毛毯。

童雅馨笑了笑，心底对周俊改观了一些。

……

季家庄园，主卧室，季林空神色激昂，遥望着窗外的远方，喃喃自语：“若菲，终于走到了这一刻，我一定会完成你交代的事情。”

“还有那些害你的人，我一定要他们血债血偿。”

“咕咕，咕咕，咕咕。”忽然，像是布谷鸟的声音从外面传来。

季林空转身关上窗户，回过身来，眼前就已站着一位精悍的年轻男子。

“去吧，完成若菲交代的事情！”

“是！”

“切不可让沈冰凝看出端倪，她生性多疑，若是行动失败，立刻通知我，我会以最快的速度赶来。”

“明白。”

章莱总部。

沈冰凝背对着一众黑衣人，手持一张照片，点名道，“去，三天时间，我要他的全部资料！”

“小菜一碟，我这就去办。”龙云嘴里叼着一根牙签，轻松无比。

说罢，身影一晃，便消失在办公室中。

沈冰凝微眯着双眸，眼漏杀意，“难道说，实验室泄露了？若真的如此，那么那些人也就没有存在的必要了。”

“传下去，实验室的人即刻加大工作量，那里该转移了。”

“是。”乌泱泱的声音透着无比坚决的服从，回荡在办公室每一处，久久不能停息。

……

周俊不舍地从书房出来，替岳母脱鞋的时候，肉色超薄丝袜丝袜的质感，配上那闪着艳丽光芒的紫色足趾，差点让他把持不住自己，强行跑出来。

大口喘着粗气，岳母身披紫色礼服的优渥胴体，散发着天然的诱惑。

此时周俊身体燥热无比，望着离他最近的小姨卧室，目光炯炯。

甚至未曾思考，便急冲冲跑了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 妄想
────────────────────────────────────────

童语菲静静地坐在床沿，感受着来之不易的安逸。

学校那边已经处理完毕，不论是她优秀教师的头衔，或是童家小姐的身份，请假对她来说过于顺利。

现在的童语菲依旧有些感慨，没想到自己兜兜转转还是和姐姐住在了一起。

想起之前为了所谓的爱情，与家里闹掰，甚至与十分爱护自己的姐姐也有过争吵，心里不是滋味。

不过这一切都过去了，而周俊的出现，就像是救赎童语菲一般。

收起惆怅的思绪，童语菲准备上床休息。

这时，房门却无征兆地打开了。

是周俊。

童语菲心喜，“小俊，你回来了？”

周俊顺手关上门，现在的他下体胀得快要爆炸了。

方才给岳母按摩，没想到岳母竟然疲惫地睡着了，本来岳母今日的穿着就性感惊艳，紫色的开叉晚礼服简直为岳母量身打造，如柳叶般的腰肢，真就一点不像两个孩子的母亲。

从周俊的视角看去，岳母白腻的乳肉尽收眼底，毫无胸罩痕迹的双乳，货真价实，实打实的F罩杯，搭配岳母线条柔和，精致小巧的锁骨，鹅颈，美艳高贵不言而喻。

纤细的美腿从晚礼服开叉处，悄无身息地显露出来，随着岳母的沉睡，紧张的身躯，顷刻间放松下来，大腿上超薄肉色丝袜越露越多，近距离的观察，连肉色丝袜细腻的尼龙纹路瞧得一清二楚，价格不菲的丝袜紧贴着岳母丰腴白皙的大腿，纤薄的透肉感把岳母这位美艳的熟妇气息，纤毫毕露般的体现出来。

以前岳母可远观而不可亵玩般的气场，倒让周俊无形间产生距离感和畏惧感，可自从在岳父的助攻下，意外与岳母发生关系后，周俊这才切身体会到岳母的极品之处，高冷的气息，淫熟的娇躯。

明明在外看来，一副生人莫靠的冷傲模样，没想到在性爱这方面却格外的淫骚。

按照周俊的理解，岳父岳母的性生活应该是很和谐的，没想到那场惊心动魄的禁忌之爱，岳母却像一位被打入冷宫的贵妃，空虚寂寞许久，那声声压抑却想释放的妩媚呻吟，和无论如何狡辩都无法掩饰身体的敏感，蜜穴的饥渴。

这一度令周俊感到意外，看来岳父也没能满足岳母这个大美人，实在是暴殄天物。

按摩的间隙，周俊差点就抑制不住自己的欲望，想要把岳母再度送上极乐高潮，但他的一丝理智让他冷静下来。

伴随着岳母均匀的呼吸，熟悉的岳母体香缓缓飘荡，这对周俊来讲，比那春水更激发性欲，在还没犯错之际，赶忙逃出房间！

放在以前，周俊万万不敢想染指岳母，但种种的意外令周俊的胆子越来越大，他感觉上天都在帮助自己，就连无意识肏了岳母，都是岳父无形中的帮忙，这也导致岳母纵使万般气愤，也在这方面做不了太大文章，而且以周俊猜测，像岳母这种地位的女子，断不会让这种丑闻爆出来。

入赘女婿与总裁岳母，通奸，想想这头条就炸裂的不行。

望着眼前与岳母三分相似的小姨，周俊终于是按耐不住，没有回答小姨，直接冲了上去。

童语菲见来势汹汹的周俊，当即就明白了什么，俏脸一烫，喃喃道：“小俊，别，别乱来，这是……”

还未说完，周俊就推到了小姨，并堵住了小姨的樱嘴。

一通窒息般的索吻，双手直接伸进小姨的内衣里，有些粗暴地搓揉着小姨的巨乳。

童语菲早已不是当初的她，面对周俊的要求，来者不拒。

一丝挣扎的念头，瞬间闪过不见，然后就配合着周俊。

激情的索吻持续近一分钟，周俊这才缓缓抬起头，一遍贪婪地咀嚼小姨的香甜的唾液，一边色情地盯着小姨。

“讨厌，姐姐曼曼都在家呢。”童语菲小声提醒。

“没事，他们都有事，而且我锁好门。”周俊说得不假，岳父岳母吵了一架，岳父估计没心情，岳母则睡着了，曼曼小舅子就更不用说。

既然岳母肏不得，小姨你可就难逃我的手掌心。

周俊心神一动，旋即拽着小姨柔弱无骨的小手，令其站起来。

虽然小姨没有岳母穿得盛大庄重，性感娇艳，可作为教师的她，这一身婉约的穿着也能激起周俊奔腾的欲望。

脱去外套的小姨，上身一件白色的紧身毛线衫，胸口两团雪绒绒的柔软之物，骄傲地挺翘着却颇有分量，下身天蓝色的休闲长裤套着与岳母截然不同却各有美感的大长腿，脚下还踩着未来得及换的黑色女士短靴，透着知性优雅的女人味。

周俊急哄哄地拉着小姨向墙壁靠，旋即将裤子连同内裤一股脑脱了下来，意图颇为明显。

此时的他俩就处在卧室门口的一边。

童语菲捋了捋柔顺的黑发，嗔怪道：“那你注意点。”随机娇羞地瞥了一眼房门，然后缓缓蹲下来，细细端详着这根令她欲仙欲死的大肉棒，

一点没在意上面怪怪的气味，反倒是这种男子气概的独有气味让她下体渐渐有了反应。

“我知道，小姨快点。”

周俊恨不得这里是酒店，这样便可以与小姨大战个三百回合。

奈何地域受限，也只能感受感受小姨的口活。

但明显，小姨现在的口交技术越发的娴熟，想到在酒店被小姨吮吸钻研的菊花，肉棒一狰，不等小姨准备，就按着小姨的脑袋，将肉棒直挺挺地插了进去。

童语菲杏眸微睁，并未生气，反而眼眸含情，温柔地与居高的周俊交换视线。

口腔喉咙，配合着粗暴的肉棒，犹如自己的阴道，默默承受着肉棒的耸挺。

伴随着一记深喉，周俊和童语菲不约而同的轻呼一声。

那是男女温存舒爽的体现。

周俊托着小姨的后脑，感受着丝滑的青丝从指间流过，俯视着教师小姨娇俏的熟媚脸蛋，粉腮鼓胀，极力吞吐着自己的肉棒。

小姨粉嫩的红唇轻轻摩挲着自己的棒身，舌尖灵活缠绕着龟头，牙齿偶有恶作剧般擦拭着，小手修裁整洁的指甲，像是小猫似得柔柔地剐蹭着自己的大腿，伴随着些许疼痛的极致快感，周俊爽得直翻白眼。

“吸溜……吸溜……”

童语菲早已适应了周俊的肉棒，檀口翕动间，香津四溢。

没一会肉棒便水光闪闪，感受到口腔中的巨物坚挺程度，童语菲颇为老练的吐出，随后下意识的娇吟一声，酥媚的呻吟带着致命般的诱惑，令周俊心神一荡。

“小姨……”周俊脑袋满是情欲。

下一刻，童语菲微微一笑，像一头小鹿，伸出软舌，在周俊的大腿两侧来回舔舐，唇瓣一边摩擦着，舌尖一边轻点着皮肤。

丝丝柔柔的滑腻之感，尤为上脑，周俊舒服的轻呼一声，无意识地松开手，此时小姨像一个霸道的女子，步步紧逼，周俊只能贴着后墙，双手扶在墙壁，任小姨伺候。

童语菲看见周俊的反应，笑得更开心，随后伸出玉指，做了一个禁嘘。

旋即由蹲变跪，蓝色休闲裤被丰腴的美腿绷得笔直，螓首完全平仰，美眸望了一眼周俊，然后便钻进周俊的胯下，沿着周俊的卵袋开始吮吸起来。

周俊只觉得鸡巴一凉，然后小姨温暖的掌心便包裹而来，下体的会阴部分传来柔韧有力舔舐感，爽得令人失神，接着自己的两颗卵蛋一次被湿热的口腔含住，没有一丝疼痛，卵蛋像是被呵护的孩子一般，小姨粉嫩的香舌如同母亲的双手。

温柔，和煦，湿湿热热，令周俊的卵袋条件反射似地收缩了一下，加上小姨如暖流般的吐息，喷洒在下体上。

当即输精管内传来一股射精的冲动，但周俊生生忍住了，他只是没想到不仅是他的技术，小姨的性爱技巧竟也被他慢慢地开发出来。

“哦，小姨，太爽了，别松口……”周俊直呼。

童语菲听状，更加主动。

吐出卵蛋，看了一眼湿淋淋的卵袋，情不自禁地舔了一口，用力地撸动了几下肉棒，随后把注意力全部放在已经青筋密布的巨根上。

经过好几次的尝试，童语菲意识到男人肉棒的下半部分，才是敏锐神经，比什么龟头敏感多了。

于是张开红唇，微侧着脑袋，像吹口琴一样，含着肉棒根底，徐徐往上。

“哦……吼……”

周俊呼吸急促起来，在岳母家的别墅里，被小姨这般口交，实在是太刺激了，其中的感觉言语根本无法描述。

一点不逊于肏屄的快感，涌遍全身，周俊的双眼隐隐都有着血丝上涌。

为了加强这种感觉，甚至脑海里都开始回味与岳母的性爱，在自我的意识里，肆意玩弄着岳母，现实享用着岳母妹妹的口交，世界真是奇妙，这对绝品的姐妹花竟然都与自己发生过关系，那未来的姐妹双飞还会远吗？

周俊痴痴地想着，胯下的肉棒开始疯狂抽动。

就在此时，庄曼曼地声音从外面传来。

“小姨，你在里面吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第119章 二重奏
────────────────────────────────────────

“曼曼！”童语菲正渐入佳境，为情郎舔舐着肉棒，此时听到外甥女的询问声，猛然一惊。

周俊更是一抖机灵，虎躯一震，但胯下坚挺的肉棒却没有丝毫减弱。

“曼曼啊，找我什么事情？”童语菲停止动作，跪地的姿势，手握肉棒的姿势动都不敢动，大气都不敢喘，生怕发出奇怪的响声。

“小姨，你看见阿俊了吗？”庄曼曼敷衍完领导，随后上了个卫生间，回头发现周俊不在一楼，而爸妈一个在卧室，一个在书房，路过小姨的房间，顺便问问。

“哦，没有。”童语菲努力让自己冷静下来，回答庄曼曼的时候，小手竟不自觉地紧握。

“嘶……小姨，轻点……”周俊轻哼一声，小声道。

门外就站着自己的妻子曼曼，门内却和妻子小姨情色的对视。

周俊只觉得莫名的刺激，像是偷情害怕被发现似得，下体膨胀的发硬，想要喷射而出。

童语菲感受到自己手里肉棒的变化，眼神幽怨，“这都什么时候了，小俊竟然还有这心思。”

“好吧，那我就不打扰了，小姨早些休息。”庄曼曼哪里知道房内发生的一切，只是她心疼小姨的遭遇，也不叨扰，并不想进去，转身便离开了。

童语菲凝神静听，曼曼的脚步声逐渐远去，这才松了口气。

注意力重新放在周俊身上，这才发现周俊胯下的玩意竟然未见颓势，反而杀气汹汹的，像是要吃了她一样。

童语菲松手，轻弹了一下紫红的龟头，吐槽道：“现在胆子这么大？”

“没事，我锁好门了。”周俊也是庆幸自己留了一手，确实没想到曼曼来得如此突然。

“还继续吗？”童语菲挑逗道。

周俊倒是想，而且肉棒憋得慌，就差临门一脚。

若是没这一出，周俊倒是想口爆小姨，以此结束，但现在怕是不行了。

入赘的这段时间，除了一开始周俊和庄曼曼有点小别胜新欢的样子，后面就恢复平常，一周也有两三次性爱，夫妻生活十分和睦，只是周俊碍于岳母的要求，总是戴着套。

“还是先停停吧。”周俊略微苦笑，说话间，膨胀的肉棒渐渐软去。

童语菲自知周俊怕了，也不再强求，替周俊贴心地整理裤子，随后慢慢站起身来，锤了锤发麻的大腿，扭扭腰身。

“那你快些过去吧，别让曼曼等急了。”童语菲宽慰道。

“谢谢。”周俊收拾好衣服，望着看似不在意，实则心底小小失落的小姨，接着道：“那我就先走了，你也早点休息，来日方长。”

周俊像是哄小孩一样，小姨的个性太过柔弱，有时候这样哄哄效果很好。

“知道了。”童语菲低声道。

“那我走了。”周俊临走前，牵着小姨的手，轻轻吻了一下，随即悄悄溜出门。

童语菲望着被重新关上的房门，发怔了好一会，等回过神，却发现自己的私密处，不知何时有着一股湿意在酝酿着……

……

庄曼曼找遍一圈没发现周俊的踪影，随后又回到自己的闺房。

“你什么时候进来的？”

庄曼曼瞧着坐在床上的周俊惊讶道。

“有一会了。”周俊一脸笑嘻嘻。

“刚才你去哪了，找你半天了。”庄曼曼没多疑问，随意道。

“给咱妈按摩。”周俊倒也没撒谎，之前确实给岳母按摩来这。

“啊？”庄曼曼坐到周俊身边，惊疑道，“你给妈按摩了？”

“怎么了？”周俊见曼曼脸色古怪，问道。

“没事，就是有些惊讶。”庄曼曼顿了顿，“你可不知道我妈的性子，除了我爸和我弟外，可没有其他男人敢在她身边待久，你竟然可以给她按摩。”

“啧啧，看来我妈也对你这个女婿越来越满意了。”

听着曼曼说得眉飞色舞，周俊没半点怀疑，就岳母那与生俱来的高贵气质，以及上位者王霸之气，一般男人确实难以接近。

“那不正好，哄好了丈母娘，才好娶你嘛，别忘了，我还欠你一场婚礼呢。”周俊正色道。

谈及婚礼，庄曼曼稍显开心，但是假装自己不是很在意，“慢慢来，一口也吃不成大胖子。”

本来庄曼曼不是很关心“挚己”的运营情况，可自从妈给周俊制定了这项计划，她多少会比之前关注一些，或多或少从爸爸和妈妈那里问点情况出来。

周俊即便换了部门，混得也很开，毕竟专业对口嘛，所以对二年后的目标，庄曼曼信心十足。

曼曼少女般的幽香混合着香水味，直窜周俊的鼻尖，原本在小姨那未被满足的肉棒，开始蠢蠢欲动。

“老婆。”

“嗯？”庄曼曼被周俊一声轻语打断，看见自家老公那双想要吃了她的眼神，顿时一羞。

这属于他们夫妻俩专属的小默契了。

庄曼曼也不推脱，顺手用套在皓腕的头绳将积攒的长发扎起来，边扎边吐槽着：“讨厌死了，头发又长了。”

“长发好看，短发也好看，总之你啥样都好看。”周俊见庄曼曼这般行径，旋即秒懂，一脸痴汉模样，凑到庄曼曼的耳边。

“死样。”庄曼曼白了周俊一眼，双手悬空扎着头发。

周俊嘿嘿一笑，那双魔爪出其不意地伸向庄曼曼的胸脯，此时庄曼曼还穿着白天的黑色礼服，透过高级面料，柔滑的手感透着乳肉特有的弹性，周俊抓住便不舍地松开。

双乳受袭，庄曼曼冷不丁羞臊一番，娇颤地扭动着身躯，意图逃避周俊的手。

“讨厌，不能等扎好头发吗？”话虽如此，可身为妻子的她又怎会真的拒绝老公。

“老公等急死了。”周俊正欲更进一步。

庄曼曼扎好头发，第一时间逃离了周俊，然后在他疑惑的目光中，缓缓关上门，熟练的反锁，然后淡笑道：“说了，别急。”

说罢，庄曼曼故意扭动着纤细的腰肢，莲步款款，面露娇羞，风情无限。

只见她慢慢挪移，随后走到周俊的眼前，玉指一挑周俊的下巴，深情一吻，随后在其耳边轻吟道，“今天给你个小奖励。”

周俊激动不已，正好奇曼曼的惊喜。

却见曼曼缓缓脱掉周俊的裤子，将小脸凑到周俊的胯间，没等周俊反应就开始卖弄自己的技巧。

说来好笑，周俊和庄曼曼的性爱相对来说还是很保守的，不过周俊在拥有过小姨和敏姐后，各式花样被开发了出来，周俊亦是学习了很多。

而庄曼曼还是停留在原处，所以这所谓的惊喜也不过口交罢了，但对于这样的庄曼曼而言，已经算是尺度大了。

“嘶溜……”

随着曼曼的入口，周俊的肉棒第一次在同一天，甚至还是半小时内，经过两位美人的嘴。

“我去，这样小姨和曼曼不就是间接接吻了吗？”周俊暗想，眉头掠过一抹惊喜，太奇妙了，小姨含过的鸡巴，外甥女接着吃。

正当周俊沾沾自喜的时候，庄曼曼突然一声差点没把周俊吓个半死。

“小俊，你洗澡了吗？怎么这里有一股香味。”庄曼曼一番熟练地吞吐后觉察到不对劲，又将其吐了出来，不确定的凑近鼻尖，闻了闻。

“没有啊，早上我们不是洗过了？”周俊僵硬的解释着。

“是吗？”庄曼曼又闻了闻，不确定地摇了摇头，“味道不像啊。”

不过庄曼曼太相信周俊了，未曾有其他想法，虽然有些疑惑，却还是继续给周俊舔舐肉棒。

感受到自己的鸡巴重新进入了温热的口腔，周俊默默地擦了下额头的冷汗，太惊险了，周俊本想着和庄曼曼调会情，然后直接戴套开干。

但庄曼曼突然来这一手，搞得周俊没来及做出反应。

但是这种先后享用小姨和外甥女的小嘴，莫大的心理刺激令周俊解释完后，瞬间雄风猛振。

这才不到一分钟，老公的肉棒就膨胀成这种规模，庄曼曼也是猛得一愣，随后吐出肉棒，咂了咂有些发酸的嘴，“阿俊，你……”

周俊顾不了许多，在庄曼曼诧异的目光中，角色互换，将庄曼曼扑倒在床上。

若是刚才小姨与岳母有着三分相似，那妻子庄曼曼便是青涩版的岳母。

周俊早经欲望充脑，看着庄曼曼一脸羞态却又期待的样子，隐约间认成了岳母。

嘴角无意识说道：“妈……”

“嗯？你提妈做什么……”

周俊当即醒悟，大脑飞转，随后脱口而出，“妈，肯定希望你给她生个大外孙。”

庄曼曼听罢，若有所思，不过很快，她像是反应过来，羞羞地威胁道：“色狼，我知道你在想什么，别想了，不可能，必须带套！”

周俊借驴下坡，撒娇道“求求了。”

“不行。”

“就一次。”

“我不。”

两人的调情声，悄悄地回荡在卧室之内。

而同在一个屋檐下的童雅馨和庄严，却陷入了极大的信任危机之中。

二楼书房里。

童雅馨看着电脑里那被破译后的邮件地址，脸上写满了不可思议。

结合今天老公庄严种种异常，童雅馨眉头紧锁。

“老庄，你果然和沈总有联系！你该不会……”

二楼卧室。

庄严满脸暴怒之色，地面上静静躺着一块被摔得支离破碎的手机。

“这个臭娘们，她究竟想干嘛？”

庄严有些穷途末路。

他这一身伤，全拜沈冰凝所赐，而他却无能为力，引以为傲的鬼门，全军覆没，只留下鬼一人，掀不起大风大浪！

“看样子，只能先出国躲躲了。”

这还没转股份，妻子就已经和他大吵一架，后面的他不敢想……

他更不敢向庄家求救，若是张了这嘴，那他庄严在庄家从此就沦为了笑柄。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 身世
────────────────────────────────────────

魔都，市中心，一栋庄园内。

一位白发苍苍，却精神奕奕的老人，坐在一张豪华大床前，他神色伤感，眼角无声，枯槁的老手紧紧地握住床上的一位同样白了头的老妇人。

老妇人虽然皱纹满布，脸色苍白，但气质却很儒雅，犹如饱读诗书的秀人。

“老婆，要不要把雅馨语菲那俩丫头喊过来，”老人低垂着苍老的眼袋，言语温柔。

“等等吧，我还撑的住，听说辰辰要结婚了，也不知道我这把老骨头能不能撑到那个时候！”

“呸呸呸，乌鸦嘴……”老人唾了几句，企图把这不详骂走。

“唉，我们亏欠她俩太多，她俩不像童颜和允文，有自己的主见，脾气也直的很。”老妇人叹了口气。

老人默默听着，他没有把语菲那孩子离婚的事情说出来，一直报喜不报忧，主要怕因为这恐会影响妻子的身体。

“儿孙自儿孙福，别想太多，现在主要是调养身体为主，张大夫说你的身体恢复不错，接着治疗会逐渐转好的。”

“嗯。”老妇人顺着老伴的话回答，这都是宽慰她的话罢了。

“我累了，想睡会。”

“嗯，我陪你。”

……

转眼到了12月初，江州市气温骤降。

大家纷纷换上了秋衣秋裤，外套羽绒服。

庄家和季家的联姻传遍了大街小巷，大家到处谣传着，年后的某一天，在巴厘岛会举行一场盛大的婚礼。

周俊在人力资源部越混越好，虽然里面不缺乏一些老狐狸，能猜到周俊有些背景，但周俊的能力可是实打实的，从一开始跑腿，到现在自己规划人事以及企业的部分安排，甚至该由总监出的企划书，他偶尔也能一提出有用的建议，为此深受领导喜欢。

换了部门，周俊偶尔也能在公司碰到岳母，在人多的时候，岳母还是那股总裁范，眼里根本没有周俊这种小员工，但偶有单独汇报的时候，岳母对他的态度改观了许多。

开始逐渐把他当成真正的女婿来看待。

而岳父岳母自从上次吵过架后，岳父似乎有意远离岳母，常常很晚回来。

期间，也发生过一些小争吵，但在情理之中。

小舅子庄辰那边，在双方父母见过面后，一睹未婚妻季雪芸的风采，兴奋异常，还怪周俊为啥没早点跟他说。

周俊要不是看在他是曼曼弟弟的份上，真想拍死他，他替庄辰相亲后，很快便将季雪芸的联系方式推给了庄辰。

但以庄辰的尿性，没见到本人前，估计一直没理季雪芸，现在倒是殷勤起来，是个正常女孩估计都没好脸色，不过这也不是周俊所关心的了。

……

某天，周俊的文件落在了家里，他早上处理完部门的事，下午便开车回家。

他不知道，在这些天里，有那么一双躲在黑暗处的眼睛时刻关注着他。

在回家的途中，一处监控的死角处，在周俊下车抽空吸烟的时候，他突然被蒙住了脑袋，随后意识很快模糊，直到没了知觉。

等周俊睁开双眼后，他已经躺在了一间密闭的房间内。

脑袋昏昏沉沉的，喉咙干的要死。

周俊惊恐的环顾四周，周围除了他身下的床，一张桌子，一把椅子外，再无其他。

“我被绑架了吗？”周俊下意识地这样想，可他手脚却是自由的。

不等周俊多想着，房间门突然被打开。

迎面走来了一个身姿挺拔的男人，随着房门的关闭。

周俊的瞳孔骤然收缩，“你是……”

男子微笑着，脸上似乎有着难掩的激动和喜悦！

“季总，你怎么在这？”周俊一脸茫然，难道说季总派人来抓的自己？

怎么可能？他和季总的唯一交集，也不过是小舅子。他和季总无冤无仇，更是八竿子打不着，到底为了什么？

季林空并未回应，只是那双囧囧有神的双眼，看着周俊，依稀间闪烁着泪花。

“季总？”

良久，季林空终于听到周俊的呼喊，渴求般伸出颤抖的手，似乎想要抚摸周俊的脸颊。

周俊不解，身体本能地往后退却。

季总这是怎么了？

季林空意识到自己令周俊感到怪异的行为，伸出的手，悬停在半空，嘴角缓缓蠕动，最终艰难的发出一声有些嘶哑的声音。

“孩子，我终于等到了这天……”

周俊更疑惑了，见季总并没有恶意，便壮着胆子说道：“季总，您找我来做什么？是不是其中有些误会。”

“孩子，你别怕。”季林空难掩心底的震荡，这一天等的太久了！以至于单独见到自己的亲儿子，都激动不能自己。

季林空默默地坐到床尾，刻意留了些距离，现在的周俊对自己还是有些防备，一切以周俊的感受为主。

“你叫周俊。”

“对，上次在会场见过，您千金嫁的人便是我妻子的弟弟。”

“我知道。”

“那这是何意？”周俊面对这位在岳父岳母口中都比较尊敬的季家掌门人，不敢怠慢，但他这样不分青红皂白就将自己迷晕带到这，他也要问个究竟。

“我叫他们把你偷偷请过来，谁知道是这样，不过也罢，倒也掩人耳目。”

这里是江州市，季林空的势力范围姑且还没有伸到这，但凡有个风吹草动，沈冰凝肯定有所警觉，季林空特意挑选了双方商议孩子婚事后的今天。

就是乘机在这里留下自己的耳目，等到时机成熟，再与周俊见一面。

“听着，接下来我说的事，事关重大，你也看到了，这里只有我们两人。”

见季总如此凝重，周俊的疑惑就更深了，即便他脑袋聪慧，却也猜不到季总的心思。

“这时候要是‘窥心’能读懂男人心就好了。”周俊感叹着。

“季总，我不明白你的意思。”

“不要叫我季总，叫我爹！”季林空一字一顿。

周俊骇然，“？？？”

“是不是搞错了，和您女儿结婚的那位是我小舅子。”

“没错，我可不是这个意思。”季林空娓娓的道，“我的意思是，你是我季林空的亲生儿子！”

“轰。”

周俊脑海如同炸雷，“这也太炸裂了。”

“季总，你在说什么？是我会错意了吗？”周俊满脸的疑问，英俊的脸蛋因为季林空的回答而僵在那里。

“你没听错，你是我季林空的儿子。”季林空怕周俊一时间接受不了，没有全部说出来，等到周俊惊骇的眼神，逐渐消去才再度开口。

“周俊，周岁24，从小在阳光孤儿院长大，随后毕业于江州大学。”说到这，季林空情绪忽然激动起来，“周俊，你并非孤儿！你父亲叫季林空，而你的母亲叫陈若雪。”

“等等……等等”大量信息涌入周俊的脑海里，他是孤儿没错，但自己怎么可能是季总的儿子！

季总又不是江州人，而他具李爸爸回忆，是被人遗留在阳光孤儿院的。

“不可能，我想季总您应该是认错了！”周俊内心开始有些惶恐不安，这么多年他早已对自己孤儿的身份习以为常，突然冒出个爹不说，竟然还是个大人物。

“我知道你一时间难以相信，但这都是真的！”季林空连忙起身，从唯一的桌子里面拿出一张亲子鉴定。

周俊将信将疑，接过鉴定的纸件，上面的确印着他的名字以及身份证。

“这怎么可能，医院不是规定……”周俊话说到一半，想到季总的身份，也就不质疑这种违规操作，但对于亲自鉴定他还是半信半疑。

“就算这样，也不能证明我是你的儿子。”周俊说话都有些震颤，他既不相信这件事，也难以接受这件事。

退一万步来讲，即便他真的是季总的儿子，他反而更厌恶把自己孩子抛弃的行为！

像是读懂了周俊的心思，季林空解释道：“我知道你现在还不能接受，但请相信我和你母亲永远是爱你的，至于你为何流落到江州被孤儿院收养，这一切都是被别人害的！”

“但苍天有眼，最起码你健健康康地站在我面前，还长得如此英俊，对了，忘了给你看这个东西！”

季林空从口袋里，小心翼翼地掏出一张皱巴巴的照片，随后手捧着递到周俊眼前！

周俊放眼望去，这一张颇有些年头的相片，跟这个时代格格不入，相片约莫三寸，边框泛黄，正中央一位身穿时髦衣服的清纯女子，冲着镜头微笑，宛若落入凡尘的仙子。

而她的外貌周俊隐约觉得很熟悉！

“这是你妈。”季林空盯着手里的相片，眼眸尽是温柔。

听季总提醒！周俊心脏猛然一滞，似乎相片里的女子真跟自己有那么几分相似之处。

“妈？”这个熟悉又陌生的称呼。

周俊呆呆地看着相片，有那么一瞬间，他好像接受了这个身世。

良久过后，周俊低沉着声音道：“我还需要证据，仅凭这些可说服不了我。”

季林空当即察觉到周俊的转变，心中惊喜之余，又有着深深的内疚之意。

这些年，真是苦了自己的儿子。

明明是章莱的唯一继承人，富二代，却流落外省，靠打工度日，最后竟然入赘了。

这一切的种种，或许会在今日之后，讨要一番说法。

想到此，季林空咬紧牙关，对那个女人恨意加深！虽然真相并未查清，但绝对和她逃不了关系。

“跟我来，我给你看看你妈留给你的遗物！”

“遗物？”沉重的二次，再一次敲打着周俊的内心。

“妈，她去世了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第121章 浮出的真相
────────────────────────────────────────

“周一，正常上下班。”

“周二，与同事聚餐，随后去政府中心接了一位女孩回家。”

“……”

“今日，被季林空的手下迷晕掳走。”

沈冰凝听着手下人的汇报，眉头锁紧，脸色愈发的难看。

“季林空，难道你也发现了那小子的秘密？”

“再探，再报。”

“是。”

沈冰凝眼眸寒芒闪过，若周俊真如她所想，那么此次可真被季林空捷足先登了。

“我可不会让这种阻碍我力量存活。”

“呵呵，庄家的女婿是吧，可惜，好可惜。”

“庄严，怎么什么好事都被你摊上了，真要把你搞垮，我都有些于心不忍了。”沈冰凝从老板椅上缓缓起身，性感浮凸的身躯，妖艳妩媚，只是这具胴体的主人却不是好惹得，作为江州电视台当红花旦，她的一言一行都有人为之而疯狂。

但此时的主持人却没了在电视荧幕前，和蔼亲切，优雅亲民的模样，那等令人胆寒的俏脸上，写满了犹如毒蛇般狠辣的神色，玩味之色溢于表面。

一些有身份地位的人，见状，恐怕都会胆怯的收回想要征服这种毒蝎美人的念头。

……

周俊跟随着季林空，来到了位于这处密闭空间，最里层的一个房间。

周俊到现在没有认清这是哪里，这里的每一处通道错综复杂，房间更是数不胜数，即便是这里主人，也不见得能够轻松离开这。

“吱嘎。”一道木门缓缓开启。

里面自带的光芒从中穿透出来，印在昏暗的通道外，显得格外渗人。

见到母亲相片的那一刻，周俊就已经差不多信了，但很显然，还有更多的秘密有待他去解开。

“进去吧。”季林空说道。

“您不进去？”周俊问道。

“你母亲交代过，寻到你的时候，让我带你来这，她似乎有单独的话要与你说。”

“她不是……”周俊不想说出那句“死”字。

“你进去就知道了，至于你相不相信是我的儿子，进去之后一切皆有定论。”季林空顿了一下，“我也没指望就凭借只言片语就让你接受这一切，还有一件事你不亲眼见到，你是不会相信，世界可有太多令人未知的事情！”

周俊不明所以，可还是驱动身体，走了进去。

一阵刺眼的光芒，令周俊一时间睁不开眼，等到完全适应后，方才见到这个房间布局。

与刚才的房间简直天壤之别，布局格外温馨，一张单人床，一张梳妆桌，一个座椅，小顶小桌子，很像一名单身女孩的闺房，但床单的颜色，亦或是桌椅的构造，都颇有年代感。

“这是妈的房间？”周俊喃喃自语道。

打量着周围的一切，周俊深有体会。

那时候他很小，记忆很模糊，李爸爸以前的家跟这个有异曲同工之妙，只不过男女有别。

正当周俊欣赏房间的时候，位于梳妆台上，一个古朴的首饰盒突然爆发出一道金光，金光仿佛有神力作祟，将首饰盒的盖子顶开。

周俊显然被这奇异的景象吸引，好奇地盯着首饰盒内，只见盒子内放置着一块石头模样的标本，上面雕刻着复杂的纹路，像是冥冥之中吸引一般，周俊情不自禁地走上前，缓缓捧起盒子里闪着金光的石头。

接触到周俊手掌的瞬间，石头骤然一震，旋即迸发出更加刺目的金光，恍若神明乍现，仙人踏着金光而来。

而那绽放的金光中，一道虚影从里面迸发而出。

正如季林空所展现相片里的女人一般无二。

“凡凡，你来了！”陈若雪虚浮空中，带着灿烂的笑容。

“这是！”周俊自从拥有了“窥心”，对待这些超凡之事，接受能力比较强。

呼吸间，他便接受了这一切。

“凡凡，说得是我？”周俊问道。

似乎洞察了周俊的疑惑，陈若缓缓说道：“不用怀疑，你就是我的孩子，季凡！”

周俊心头一震，若是季林空查出自己的身世，他还可以理解，但眼前的女人似乎去世已久，又怎会知道。

“凡凡，你现在肯定还有很多疑问吧，没关系，我苦等多年，就是为了这一刻。”

“该怎么开头呢，对了，先从你所拥有的‘窥心’说起吧。”陈若雪十分坦然，像是早就知道真相似得。

周俊惊呆了下巴，这个秘密他从未与人说过，但她却一针见血。

见周俊这般模样，陈若雪淡淡一笑，道：“是不是很惊讶，不过与你相比，妈妈见到你长大后的样子，有过之而无不及。”

“这些年因为我你受苦了。”陈若雪满眼的慈爱，虽然长相十分年轻，甜美，但那种母亲的光辉却是掩盖不了的。

或许是血脉相连，又或是她道出“窥心”的秘密。

周俊现在可以相信，眼前的女人就是自己的亲生母亲。

“妈……”周俊蓦然叫出声。

听得儿子这一声，陈若雪虚浮的身影激颤得都略微扭曲了片刻，她也算圆了成为母亲的梦想。

尽管这一刻，等了几十年！

尽管这一刻，母子阴阳两隔。

但终究还是还是“圆满”了。

“好，好，好，我的乖儿子。”陈若雪饱含思念的回应着。

等到陈若雪情绪稳定后，才娓娓道来。

“凡凡，你现在所拥有的‘窥心’能力，从某种角度上，是我给予你的。”

“您给我的？”

这种超然的能力是母亲赋予我的？周俊诧异。

“是我给你的，但并非我创造的。”

“那是我18岁那年，我与你父亲一见钟情，但那个年代我的身份地位与你父亲天差地别，这也导致双方的父母都抵死反对。”

“于是我和你父亲决定远走高飞，双双来到离家很远的川四省。”

“我和林空在这里生活了将近半年，有一天我俩坐在房顶上，一颗流星划过！”

“起初我们都没有当一回事，直到某个白天，出去采摘的时候，撞见那颗奇异的陨石落在一处密林之中，将那里砸出了一个大坑。”

“像这样的陨石，这般规模，若是从天而降，不说方圆百里，起码周围的居民一定能感受到地震般的动静，但却没有。”

“而我和林空十分好奇，围着陨石转了半天，甚至还一度讨论着是否报警，上交国家天文局。”

“就是那一天，一切都变了。”陈若雪说到这，眼底满是悲伤。

周俊隐约猜到了什么。

陈若雪接着道：“那日之后，我竟然可以听到男人的‘心声’，一开始拿你父亲做实验，后来镇子里的所有男人的‘心声’我全部可以听到。”

“没想到，那些表面客客气气的男人，私下全部带着有色眼镜看我，他们龌龊的心思被我窥探的一滴不剩。”

“后来，林空也能听到‘女人’声！”

“那一刻起，我们明白了，一定是那颗陨石作祟。”

周俊吸了口凉气，没想到自己的“窥心”竟然并非意外。

“后来呢？”

“后来我和林空不胜其扰，虽然‘窥心’在后来我们的事业上提供了很大的方便，但它所带来的“人性本源”，一度让我和林空崩溃！”

“凡凡，通晓人的心，并不一件好事！”

“凡是天有定论，凡人若是拥有超出凡人的能力，他一定……”

陈若雪的虚影忽然间像是卡顿的电视节目一般，消失了一会后，又重新显现，只是虚影比之前还要淡薄。

“怎么了，妈？”周俊谨慎地端着石头，生怕不小心失手掉落！

陈若雪像是想到了什么，留给她的时间不多了。

“没事，凡凡，现在我要跟你说很重要的事，你记在心底，或许人类的存亡都在你的一念之间。”

“真么严重？”

“恐怕比你想的还要糟糕。”

“你是否想过，那个陨石，一旦暴露在世人之中，世界的所有人都可以拥有‘窥心’之力，人的本性宛若白纸，没了遮掩，你猜法律还能约束他们吗？”

“嫉妒，暴怒，色欲，贪婪……”人类的七情六欲，每个人的脑壳上都刻着自己的本性，那一天，不会是人了文明的成长，而是毁灭。

陈若雪一字一顿，十分凝重。

“所以，我需要你不惜一切代价摧毁陨石！经过我和林空的研究，陨石就是罪恶的本源，一旦摧毁，所有的超然之力就会消失。”

“陨石，在哪？”周俊深感母亲说得字字在理，他的能力给他带来方便的同事，也让他见证了不少深藏在女人心底的丑陋，连他自己都有些沉迷其中。

“你父亲会告诉你的，切记不要受到‘它’的蛊惑，无论谁要阻止你，你都必须拒绝，否则终会落下和我一般的结局。”

“什么意思？‘它’是谁？”周俊急迫的询问。

而陈若雪刚说出这句话，虚影霎时爆闪了一瞬，紧接着，影子更加暗淡，几乎透明，仿佛劣质的投影仪印在凹凸不平墙壁上的效果一样。

“这得你自己体会！凡凡，记住妈的一句话，欲望终会吞噬一切，当你身处囫囵，一定要恪守本心，想想自己所爱之人，为了自己，更为了全人类，你一定要毁灭……”

“咔……”

陈若雪话未说完，周俊手里的石头便突然炸裂开来，伴随着石头的碎裂，陈若雪的虚影彻底消失不见，而那束金光也逐渐暗淡直至消失。

这一切太突然了，“妈一定有很多话要跟自己说，但像是被限制了一般！”

聪明的周俊猜到这种情景，望着已经化为粉碎的石头，周俊心下一沉，按照母亲的说话，“窥心”是罪恶的本源，但迄今为止自己并未有受到伤害！

默默地收拾好地上的碎石，想要将其装回首饰盒，好好封存，却发现首饰盒里放着一枚古朴的戒指，周俊将其拿起，首饰盒的底部写着母亲送给周俊的一句话。

“凡儿，这是为母最后送你的礼物，命运的如何皆在你的一念之间，珍重！”

周俊端详着戒指，抱着试试的态度，将其戴到自己的无名指上。

竟合适地如量身打造。

陡然间，异变突生，一股强大到爆炸的记忆体从戒指上传来，直达周俊的脑海。

周俊脑袋像是被塞满了知识，下一刻，便因为着庞大的记忆而承受不住其冲击，而一头昏倒过去。

“妈，你……”

临昏倒前，周俊惊异的双瞳之中，早已朦胧一片。

“辛苦了，之后交给我吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 继承
────────────────────────────────────────

“醒了？”

周俊睁开双眼，还是最初的房间。

季林空依旧笑呵呵的坐在他身边。

“嗯。”经历了刚刚匪夷所思的一切，周俊仿佛认定了这一切。

“爸。”周俊看着眼前陌生的季林空，轻声道。

“明白了？”周俊得变化，季林空看在眼里，余光柔和的落在周俊右手无名指上的戒指，看来一切妻子都跟他说了。

周俊点点头，尽管母亲并没有把全部的真相说出来，但他却已继承了母亲那个年龄全部的记忆，但部分略有残缺，这点周俊只能隐隐感觉到，某些记忆片段的空白。

不过，若不是周俊早早获得了“窥心”，母亲这般行为，怕是得逼疯周俊。

“既然若雪对你说完了，剩下的便由我来代劳吧！”季林空缓缓闭目回忆。

还未说些什么，周俊便看到亲生父亲脸上，那道痛苦之色。

“难道说，‘窥心’就这么可怕吗？爸妈好像很抵制他。”

“还有，妈所说的“祂”是谁？”

“凡儿，不，我还是叫你周俊吧。”季林空从那痛苦挣扎而出，脸色变得无比凝重，双目透着恨意。

“有关陨石的事，我就先不提了，你要知道，我们季家在苏南省的地位，即便对标京都那些家族，依旧不逞多让，本来这一切都打算让你继承的。”

“但随着你意外的丢失，若雪的离世，我曾一度受到打击，之后不慎被沈冰凝那女人钻了空子。”

“沈冰凝？是您现任妻子，那个主持人？”周俊想起那天见面时的情景，一个不输岳母，却有些趾高气昂的女人。

“嗯。”季林空面露苦色，“那段时间，我失去了最爱的你们，我的心很乱，很痛，完全没心思管理集团，后来遇到沈冰凝，她美艳端庄，善解人意，从事新媒体主持人的工作。”

“后来我才知道，这一切不过是她的伪装，我不知道她从哪里知道若雪的消息，她接近我，无论是穿着还是妆容，都特别像若雪，然后我便沦陷了。”

“她很有天赋，没过多久开始帮我管理公司，同时主持人工作也在我的帮助下，很快升到了高层。”

“当她有意渗透公司，并偷偷收购章莱集团旗下小股东的股份时，我才察觉她的狼子野心。”

“于是我当机立断，想要与她离婚，那些无足轻重的小股份就当陪给她，但意外却发生了。”

“原来她结婚后，一直派人监视我，这也导致陨石的暴露！”

季林空想到此，悔不当初。

“你不是拥有‘窥心’吗？为何？”周俊问道。

“自从我和你母亲生下你后，‘窥心’就消失不见了，我也没当回事，之后便是你的丢失，随后你母亲也在某一天突然病危！”

“你怀疑？”

“没错，沈冰凝的出现，太过巧合。”

“有证据吗？”

季林空摇摇头，“这个女人做事滴水不漏，但她绝对与这一切逃不了干系。”

周俊暗暗咂舌，“这女人看来不好对付！”

“都怪我，没能完成若雪的遗愿，不过幸好我找到了你！”季林空寄托希望于周俊。

这是陈若雪的选择，也是她的授意。

“爸，不必自责。”周俊安慰道。

季林空很快平复情绪，看了时间。

“时候不早了，我得赶快送你走。”

“还有些事，长话短说。”说罢，季林拿出早已准备好得文件袋，并取出里面的合同。

“从现在开始，你便是季家的新掌门人，这是章莱集团遍布全国的所有股份！其中一部分被沈冰凝夺走，还好，现在的主动权依旧在我们手上，你签好字，这事就尘埃落定了。”

“另外，我培养了一个组织，虽然人走茶凉，绝大部分主力被沈冰凝抢走，不过聊胜于无，还是有不少忠于我的好手，你也拿去用，你的身份已经透露给他们，希望我们能成功！”

周俊敏锐地觉察出爸的语气中透着一股无力和诀别，当即道：“咱们父子俩一同努力！”

季林空听出儿子话中的安慰，回以微笑。

可只有他明白，自己的癌细胞好像又开始扩散了！

在通晓父母的所有遭遇，就连继承自己庞大的财产，也没能让他高兴起来。

迅速完成签字，与父亲达成约定，就要准备离开了。

“爸送你！”季林空起身，字字铿锵有力，紧紧抓着周俊的手，依依不舍。

……

周俊回到大G上，抚摸着手上的戒指，为了不让曼曼她们发现端倪，只能回去与那剃须刀残骸一同藏好。

现在的周俊若无其事地继续回去取文件，虽然有些迟了，不过这一切对于周俊来说，都不太重要了。

现在他可是坐拥苏南省龙头企业，相比之下“挚己”都稍逊一筹。

但周俊做事有始有终，和岳母的约定还是要遵守的，更何况他和岳母可有着千丝万缕的联系呢。

奔波于公司和家的过程中，周俊也在消化母亲的记忆。

“种的因，结的果，这才刚刚要开始。”

……

与父亲季林空接触后的一周，周俊暗地里使唤了父亲所说的组织，倒是来得迅速，而且各个好像身怀武功一般，即便周俊人高马大，也不认为自己能够在其手上走上两回合，他很满意，这是一枚灵活的棋子。

这一周，周俊一直在思考如何调查和对付沈冰凝，心无旁骛。

家里的事没太注意。

不过小舅子庄辰倒是很老实的在“挚己”某部门上班了，周俊在公司还见过一次。

后知后觉的周俊，才猛然发现，季雪芸和庄辰结婚，本来和他没什么关系，但如今好像不太对劲。

季雪芸好说歹说，也是自己同父异母的亲妹妹，现在嫁给吊儿郎当的庄辰？

而且沈冰凝那个女人，以她的能力，庄辰早被调查的一清二楚，即使如此，还要将女儿嫁给他，可见野心一般，结合上次会面周俊听得不明所以的“股份转让。”

现在他才明白，沈冰凝企图吞并“挚己。”

这女人实在可怕，真是欲望不足蛇吞象。

这天，周俊如往常去“挚己”上班，却眼尖从停车场看到了岳父的迈巴赫！

周俊纳闷，岳父可是除了会议，几乎很少来公司。

带着疑惑周俊努力工作了一上午，趁着午休没人注意，准备去岳母的办公室看看，顺便把部分计划照例汇报了。

当周俊直上顶层，走出电梯时，另一部的电梯恰巧正好关闭，下沉。

周俊捧着文件，径直走到岳母的办公室。

正当周俊想要敲门询问时，却看到总裁办公室的大门虚掩着，透过半开的木门，周俊瞳孔骤然收缩，只见那道周俊再熟悉不过的倩影，坐在地面，乳白色高跟鞋的一只斜倒在地上。

“妈，您怎么了。”周俊脸色一变，顾不上称谓，急忙闪身进去。

眼前的正是“挚己”的最高领导者，童雅馨，童总，而此刻她并没高冷地坐在昂贵的老板椅上，从容不迫地领导全局，批阅企划。

而是一副摔倒扭到脚踝的模样。

岳母那轻轻舞动便是散发着无尽熟女韵味，高档洗发露香味的波浪长发，如一条微卷的丝绸，半遮半掩，额前的刘海有些凌乱，随着她微微低首，一双极美的丹凤美眸，轻轻眨动，目光落在她的脚踝之上。

岳母这会罕见的有些狼狈，她宛若被蒙冤的窦娥，美人凄美地斜坐在冰凉的地面，上身纯白的西装外套大敞，露出妖艳无比的红色裹胸包臀裙。

伴随着岳母略微急促的呼吸，胸前的巨乳妖娆似的上下起伏，一颦一蹙间，尽显美艳熟妇的娇媚风情。

硕圆丰满的水蜜桃臀，结结实实落在地面，肉眼可见的凹陷进去，把包裹着蜜臀的红色裹胸包臀裙，挤得几欲崩裂。

一双雪嫩的大长腿平行搭在地上，薄如蝉翼的透明肉丝一丝褶皱都看不出来，完美呈现岳母牛奶般的肌肤，左足套着乳白色尖头红底高跟鞋，右足上高跟倒在不不远处，那抹宝石般精贵的紫色足趾，十分耀眼。

而周俊却没太多心思欣赏，岳母吃痛的柳眉微皱，玉指闪着紫色的光芒，轻轻揉着右脚踝。

童雅馨只闻其声，还未来得及反应，一道魁梧的身影已经来她的眼前。

“周俊，你怎么在这？”

周俊目光紧盯着岳母的右足，满脸关切之色。

“妈，您扭伤了？”

“周俊！这是办公室，别这样叫。”童雅馨已经够糟心了，却还是没忘提醒周俊。

“妈，这里没人。”周俊不由分说，就要将岳母抱起来。

“别，我没事，扶我起来就好。”童雅馨拒绝，她不是个矫情的女人。

“您别动，都肿了。”周俊看着岳母原本白皙小巧的脚踝，此刻却有些肿胀发红。

“我说没……”童雅馨话还没说完。

周俊便做主一把将她公主抱起来。

“放肆，快把我放下，成何体统。”童雅馨有些不悦。

可周俊充耳不闻，抱着岳母向会客沙发走去。

要是放在以前，童雅馨必会剧烈挣扎，然后狠狠教训这个不懂规矩的女婿。

可是这些天周俊的所作所为，还是得到她的认可，而且动作很规矩，并没有因为以前和她发生关系，而出手轻佻，索性也就算了。

更何况，自己确实伤的很严重，一想到刚才老公的态度，童雅馨心头悲切，思绪有些茫然和苦痛。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 难逃一劫的岳母
────────────────────────────────────────

周俊十分轻柔地将岳母放在沙发上，关心的问道：“妈，发生什么了，您摔倒了？”

童雅馨忍着内心的不适，随口道：“不小心扭到了，没大事。”

可周俊并非傻子，望着岳母心事重重的样子，心神一动，“窥心”启动。

“爸妈从么吵的这么严重。”

在岳母的内心，时时刻刻透露着她对岳父的不解和失望。

“一上午，他们发生了什么？还是有关股份的事？”周俊暗想。

“行了，你下去吧，我一会让秘书来就行了。”童雅馨想自己静静。

“这怎么行，您扭伤的也太严重了。”放不下岳母。

此时的岳母内心犹如为情所困的女孩，种种迹象表明，她和岳父的关系位于濒临崩溃的边缘。

“让我看看，我怕伤到骨骼。”

此时岳母坐在沙发上，受伤的右腿搭在左腿上，霎时恢复了女王般的高傲姿势。

她轻轻撩拨发丝，声色清冷，“妈，真没事。”

周俊一怔，岳母竟然在办公室第一次自称妈妈，心下感慨。

以往面对冷艳的岳母，在公司她总是会分的很明白，如今一点点的岳母也在悄然改变。

而岳母的“退让”令周俊更加舍不得。

他缓缓地蹲下，神色严肃，冲着岳母说道：“您就让我看看吧，忘了我会按摩了？一些穴位骨骼我也略知一二，要是没伤道骨头还好，若是伤到了，得及时治疗。”

说话间，周俊的视线看向岳母的莲足。

娇小的玉足套着透明的肉色丝袜，透着朦胧的紫色，五颗足趾长短不一，第二脚趾略长却不违和，是经典的希腊脚，又称美人脚。

若不是特殊情况，周俊真想好好观察一番。

不等岳母开口，周俊就壮着胆子迅速抓住岳母的玉足。

童雅馨拒绝的话刚到嘴边，便被突如其来的袭击，堵了回去。

“嘶……啊，轻点。”

这是童雅馨第一次被除了老公的男人触碰脚，而她几乎二十年没有过性爱，导致她的脚也很敏感，尤其这男人还是与自己发生关系的女婿。

那晚的情景仿佛根深蒂固般地扎在她的心里，回味无穷，食髓知味。

但童雅馨何许人也，瞬间便压制了这股念头，只是痛觉还是让她忍住娇吟出声。

听到岳母如银雀般的声音，杂夹着浓浓的柔媚，心脏立即砰砰乱跳。

岳母如此绝美的熟妇，搞不懂岳父怎会舍得和她吵架的。

“抱歉，我看下伤口。”周俊伸出手指，轻轻点在岳母的脚踝处，柔滑的丝袜手感配上岳母细腻的肌肤，差点令周俊保持不住。

稳定心声，一点点按压。

“这里疼吗？”

“不疼。”

“这里呢？”

“不疼。”

“那这里呢？”

“啊……疼……”

“看来没伤到骨头。”周俊松了口气，有些不舍地松开岳母的玉足。

童雅馨欣慰看着周俊，不免感叹，“有时候，真像多了儿子一样，辰辰要是有他一半懂事就好了。”

当然这一切，周俊也全都听到。

“今晚，我送您回去吧，一会我让医生过来。”周俊缓缓抬起头，露出那张俊俏的脸庞，望向岳母。

“也行，你先回去吧。”童雅馨不做逞强，淡淡道。

而这时，周俊却突然看见岳母眼角的一滴泪珠，刚才心思都在脚踝上，如此近距离，周俊才发现。

“妈，你哭了？”

“胡闹。”本来心情渐渐平静的童雅馨像是被戳中心思一般，立刻严肃起来。

“那你……”

“没有，就这样，你先出去吧，她们就要过来。”童雅馨下了逐客令。

看岳母并不想说，周俊也没敢问，确定秘书一会回来，也就听从岳母的话，离开了办公室。

回到办公室的周俊，笑着摇了摇头，回想刚才岳母的反应，“霸道之余竟有些可爱。”

随后周俊吃完午餐忙了一下午，闲余时岳父的电话打来了。

“周俊啊，爸嘱咐你一件事。”

“您说。”

“我有事出躺国，过年前回来，家里就只有你和辰辰两个男人，家里的一切就拜托你们了，你妈最近脾气不太好，你和曼曼多顺着你妈，别惹她生气。”

“好的，一定完成任务。”

“嗯呢，就这样，还有工作上要多多帮辰辰，我回来后希望看到他的成长！”

“知道了。”

“嗯，再见。”

周俊挂断电话，不知怎得，嘴角浮现一抹笑容，喃喃自语道：“我会好好照顾这个家的，尤其曼曼和妈。”

远郊机场。

庄严在VIP候机室拨通了另一个电话。

“喂，东西给你寄过去了，已经签完字了，你的要求我都满足了，以后别找我了！还有，你那些东西，不给我没事，但你再敢发给我的家人，就算拼上我的老命，我也不会放过你。”

……

庄严无力地瘫倒在座椅上，两眼无神。

这些天，沈冰凝这个恶毒的女人竟然要求他尽快把“挚己”股份转让合同寄过去，否则后果自负！

本来他就和妻子吵了一架，关系冷落了不少，时间又如此短，沈冰凝丝毫不顾及他，逼得他踹不过气来，于是背着妻子悄悄转移。

却没料想，今早被妻子发现，再度争吵起来。

庄严本就决定处理完这件事，出国逃离沈冰凝顺便换换心情，谁知道遇上这事。

庄严也是个心高气傲的男人，本以为自己尽在掌控，却发现一切离他越来越远，甚至越来越不如妻子。

每次吵架，妻子似乎都不给他情面，这让他很没面子。

甚至这一次……

“等过段时间，给她道歉吧。”庄严缓缓闭上眼睛，开始休息。

江州电视台，化妆间。

“哼，既然股份到手，那么你也没什么用了。”

“呵呵，你以为出国，我就不能动你了吗？”

“童雅馨，挺有意思的，你老婆我也要搞垮！”

沈冰凝面露狠色，在这空无一人的化妆间，如同自己的个人休息室，霸道冷酷！

“咚咚咚”

“沈姐，该你出场了。”门外响起一个甜美的声音。

沈冰凝打开门，眸光犀利，看着新来的美女主持人弓着腰，等待她的回复，她满意地点了头，“嗯，走吧。”

“是。”

随后新来的美女主持人，弯着腰，撅着屁股，包臀裙紧绷着，依稀有着内裤的痕迹，她捧着沈凝冰的裙摆，毫无怨言，在众目睽睽下，一直走进演播室。

……

晚间已至，周俊顶着明亮的月光将岳母送回家。

刚到家不久，庄曼曼后脚也回到家。

一迈入家门，庄曼曼便跑到妈妈身前，心疼地说道：“妈，你好点了吗？好好在公司，怎么会扭伤了？”

“还有爸也是，说是国外有业务就急匆匆走了。”

周俊自然地揽住庄曼曼，解释道：“妈没事，扭了一下，看过医生了，还好没伤到骨头。”

童语菲闻声赶来， 关心的询问童雅馨：“姐，好点了没。”

就连庄辰也破天荒地下楼，关心母亲。

看着一大家子的关心，童雅馨都有些不好意思，轻咳一声道：“大惊小怪，人到中年，扭了，崴了很正常！”

“散了，散了，让语菲帮我就行。”

……

一个小时后。

庄家众人围坐在餐厅上，今天周俊特意下厨，小姨，曼曼打下手，一桌子美味佳肴。

周俊坐在曼曼和小姨中间，面对着岳母和小舅子。

家里少了岳父，反而让周俊自在不少！

现场三位息息相关的母女，姐妹花可都跟他发生过关系！

周俊成就满满，而当小舅子吃饱喝足后退场后，这种三绝色包围周俊的暧昧氛围烘托到了极致。

周俊和小姨心照不宣，庄曼曼自然不在话下。

倒是童雅馨，见到如此温馨的场面，也稍稍减弱了她心头的悲伤。

四人边吃边听庄曼曼说一些奇闻趣事。

周俊在这种氛围下，竟开始不老实起来。

没了岳父和庄辰在场，周俊的胆子可不是一般大，右手偷摸着小姨的大腿，左手捏着庄曼曼的娇臀。

“这个小俊，羞死了，姐姐就在眼前。”童语菲倒是没有拒绝周俊，因为她知道这个角度，姐姐根本看不到。

而庄曼曼正说着，周俊的鬼手伸向她的娇臀，耳根一红，目光看向母亲，发现她正安静地吃着饭，听她说话，立刻回头白了周俊一眼，不过也没有拒绝。

就这样，周俊右手小姨，左手妻子，眼神的余光偷偷撇着冷艳优雅的岳母，此时一家之主的不在，助长了周俊滔天的欲望。

一手一边不同的肉感，周俊爽翻了。

同时开启“窥心”，岳母的言行举止都在周俊的观察之内。

每当岳母的视线看向他这边，他就稍微收敛一些，一旦视线落在食物上，他便放纵一些。

搞得庄曼曼和童语菲，如坐针毡，脸色白一阵，红一阵。

直到晚饭吃完，随后各人回各楼。

二楼的童语菲正好可以照顾童雅馨。

不知不觉，深夜来临。

周俊辗转反侧，从父母那得到这惊人消息后，又接连获得了季家的继承权以及背后的势力，周俊有那一刹觉得自己无所不能了！

多年的贫穷，学生时代被嫌弃的样子，令周俊至今难忘，这也是他如此渴望成功的原因！

而随着周俊掌握了“窥心”，以及庞大的财富，周俊的心境来了一个巨大的跳跃。

面对这个曾经看不起他的冷艳总裁，到明明在自己跨下如此淫媚的呻吟，转头来却一本正经，这种异样的反差直叫人欲罢不能！

周俊浑身火热，仿佛欲火自焚。

听着身边妻子熟睡的声音，曼妙的身躯贴着自己，周俊越发难以自抑！

“妈现在，应该睡着了吧？”一个突兀的念头闪过周俊的脑海。

紧接着周俊尝试施展“窥心。”

听着寂静的别墅，传来一阵阵莫名的悲伤。

周俊动容的笑了，随即悄然起身，然后身影逐渐消失在卧室里。

黑暗中，一抹诡笑，回荡开来。

“没错，就是这样，桀桀桀…………”


──────────────────────────────────────────────────
第124章 弱点？
────────────────────────────────────────

季家庄园，第三层，主卧。

舒适柔软的大床上，卧着一具玲珑有致的成熟胴体。

垂落的发丝散在金丝枕上，如染墨一般乌黑纯粹，毫无粉饰的秀脸，风情满满，透着贵气的妩媚，无形的散发着。

本该陷入沉睡的沈冰凝，此刻犹如噩梦缠身，借着窗外圣洁的月光，依稀可见她的身体在止不住地颤抖。

纤细的玉指朦胧无意识地揪着金丝蚕被，胸口急促地呼吸着！

平静的脸蛋逐渐露出不适之色，眉头时皱时松，娇艳的唇瓣不可言喻的撕咬着，呼吸间尽显熟女的骚媚诱惑。

睡梦中，沈冰凝好像身处一块极热之地，遍地吐息喷火的滚滚热浪，侵染着她的全身。

她浑身滚烫，心头仿佛被什么东西堵住，闷得有些喘不过气来，热浪似乎很熟悉她的身体构成，没一会便将这股能量集中在沈冰凝的私密之地，如灼热的麻油，略带痛楚般丝丝酥酥，令女人产生欲求不满的快感。

“啊……嗯……”酥骨柔媚的呻吟，自沈冰凝口中，断断续续地吐露出来，回荡在这片奢靡寂寥的卧室之中。

“啊……不……”辗转挣扎了许久，伴随着沈冰凝一声高昂的娇吟，她猛然睁开凤眸，望着黑漆漆的天花板，愣了半晌，随即目光瞥向窗外。

皎洁的月光安逸地洒在红木地板上，周围除了沈冰凝那略显紊乱的呼吸声外，静谧的有些可怕。

沈冰凝缓缓起身，美背靠在床头边，金丝蚕被悄悄滑落，露出她那对丰满的酥胸。

华贵的银色睡裙加身，深色的V领，毫无掩饰地将沈冰凝傲人的事业线暴露出来。

沈冰凝揉了揉大脑，眉头掠过一丝焦躁。

“可恶，最近那个为什么越来越强烈了。”

自语间，沈冰凝不由自主地把手伸进被子里，逐渐向自己的双腿之间抚摸而去。

约莫五分钟，沈冰凝的焦躁这才减缓不少，但脸上显然一副意犹未尽的感觉。

她抽出白皙的手指，只见食指和无名指尖，依稀有着晶莹粘稠之物。

沈冰凝看了一眼，不以为意，随即按下床头柜墙壁上一个开关。

没过一分钟，卧室外便传来一阵急促的脚步声。

在得到沈冰凝的许可后，门外便瞬间涌进四位年轻的女仆，她们见了沈冰凝仿佛见到了女皇一般，恭敬地跪在地上。

“夫人，唤我们来何事。”

沈冰凝面如表情，神色淡然，说道：“沐浴，按摩。”

“明白。”

四位女仆心领神会，前面两位迅速起身，向前一步走，准备搀扶沈冰凝，后面两位则是出门安排其余在班女仆。

不一会，沈冰凝便躺在宛若温泉一般的浴池之内，升腾的热气袅袅升起，朦胧之间，沈冰凝白如冰雪的肌肤落于水中，清澈的水面倒映着沈冰凝肉欲十足的美熟女之躯。

浴池之中，前后共有四位女仆在服务沈冰凝，她们穿着统一的蓝色泳装，扎好头发，细心且别无怨言地替沈冰凝擦拭四肢。

而沈冰凝，无比惬意地享受着，似乎这样，她体内的欲望方才能消退。

四位女仆生得也是尤为可人，青春靓丽，不过与沈冰凝一比，瞬间黯然失色，她们全都略带羡慕的望着沈冰凝，明明夫人已经快要奔四，可身体的活性和年龄却如同少女一般。

洗浴了一会，一位女仆急匆匆地从外面进来。

“夫人，电话。”

沈冰凝缓缓伸出白皙的手臂，轻声道：“都下去吧。”

随手接过递过来的手机，待女仆全部离开，方才接通电话。

“喂，什么事？”

“沈总，已经查到了，或许您猜得没错，周俊这个男人似乎有些不简单。”

“哦？具体。”

“是这样，小人查了他所有资料，除了一直在江州乡下阳光孤儿院长大外，并无称奇之处，而与童家小姐的相遇也并无奇异的地方。”

“而在他进入‘挚己’公司后，似乎就变得不太寻常，据资料显示，他仅仅在销售部呆了一个月多月便斩获了他们那届的销冠，与之前他所在的公司相差甚远。”

“还有呢？”

“他入赘童家也是处于保密状态，至今没有公开！”

“做得不错，继续给我监视他！有特殊情况立即汇报。”

“是！”

挂断电话，沈冰凝神色认真，嘴角轻轻翘起一抹玩味。

“周俊，呵呵，真有意思，出身平凡甚至不堪，竟然能够得到童雅馨那女人的认可，入赘童家，看来你也得到那玩意了。”

沈冰凝心思缜密，这么多年，除了她和季林空，没有第三人知道他们的秘密，就连那些研究的科学家亦是半知半解，而且研究结束后，他们自然也不可能活在这世界上！

没想到这次，为了布局童家，得到“挚己”，竟还有意外之喜。

“周俊。”

沈冰凝小声念叨他的名字，美艳的脸蛋突现一抹狞色。

“不管你从哪里得来的，这东西只能由我一个人拥有！”

本来季林空偷摸与周俊会面，沈冰凝一时间并未察觉出异常，但若是周俊拥有那番超能力，季林空那边看来也收获了一点风声！

还好她技高一筹！

沈冰凝不在意地丢掉手机，慢慢地从浴池里走出来，海量的水珠从她曼妙浮凸的身躯上缓缓流淌，整具白里透红的身体冒着雾白的热气，修长的美腿线条优美，三角地带浓密整齐的芳草之地与胸前赫然激凸的美乳乳尖，格外耀眼。

在浴室柔和的灯光下，出浴美人的富态贵气，成熟妩媚，尽显无疑。

沈冰凝一边思考，一边朝着浴室内一间私密小房间走去。

“季林空，你背着我干了不少事，看来我们的夫妻之情也差不多到这了！”

沈冰凝的爪牙众多，而且拥有“窥心”之术的她，所有男人在他眼中不过是一个失去遮羞布的婴孩，毫无秘密可言。

可季林空是个意外，沈冰凝自然也知道之前季林空拥有过“窥心”，但不知为何，失去“窥心”的季林空，却无法窥听“心声”，她十分费解。

当初她刚刚偷听到“窥心”的秘密，同样是惊骇了许久，没想到这世间竟有如此神奇的事情！

而她在得到陨石后！也是意外的获取了“窥心”的能力。

那一刻，沈冰凝感觉自己无所不能，虽然“窥心”只能窃听到男人的“心声”，但对她已经足够，借助“窥心”的能力，她在季林空不知情的情况下，逐渐渗透了公司以及爬上了电视台的高层！

外在的主持人身份，加上她天生的美貌，在国民心中知名度陡升！而内在的显赫地位，更是她的靠山，她的野心犹如入春的青草，疯狂的窜长。

无法窥听到季林空的事，也被逐渐淡忘！随着沈冰凝的势力日益增大，她安排在季林空身边的人多如牛毛，企图掌握他的一举一动。

本以为季林空的所有秘密尽在掌握，而周俊的出现竟把季林空炸了出来。

此前沈冰凝早就通过实验研究了，同样拥有“窥心”之术的人是无法窥听对方的，这也是为什么沈冰凝对周俊产生兴趣的原因。

若“窥心”之术是从实验室流出的，那么沈冰凝自然第一时间便会知道。

而周俊显然不是。

那么极有可能，周俊也掌握一块陨石！

以沈冰凝的性子，她绝不可能让第二个人获得“窥心”！

此人得除！

沈冰凝眸光闪过杀意，随后消失不见，当她来到小房间前，上面竟然有着一把密码锁。

沈冰凝熟练地打开房间，走了进去，然后小心翼翼地关上。

房间不大，仅有一张看着就很舒适的小床，周围墙壁镶嵌着储物柜。

沈冰凝看到这，脸部紧绷的神经悄然松下，原本高不可攀的傲慢和冷艳之色，正逐渐淡去。

她随手拿起一旁的浴巾，将自己的身体擦干净，旋即缓缓爬到小床上，熟稔地靠着枕垫，将自己的双腿慢慢地打开。

然后打开最近的储物柜，里面竟然躺着一根按摩道具，正常尺寸的按摩棒！

沈冰凝拿起按摩棒，眉色间能够看出她的犹豫，但很快便被下体的欲望所抹灭。

“啊……哦……”当按摩棒开始作用，剧烈的震频效果让沈冰凝立刻爽得叫了出声。

谁人能想到，大名鼎鼎的江州市当红美女主持人，春晚舞台所以男人的梦中情人，沈冰凝竟然窝在自家房间，自慰起来！

其实沈冰凝并不是，欲不可求的饥渴熟妇！

而是“窥心”所带来的副作用！那便是庞大得欲望！

这里不仅仅是包括对金钱，权利，或是外貌，身材之类的欲望，同样还有作为人类最原始的性欲！

而“窥心”也是因人而异，准确的来说便是因性别而不同。

男人的心思大都比较纯粹，而女人的内心极为深沉，有道是女人变脸的速度比变天还快，很多男人并不了解自己身边的女人，为何会生气，或是生气的点在哪。

同理，沈冰凝在窥听男人方面，没有任何限制，不过周俊可就不一样！


──────────────────────────────────────────────────
第125章 伤情的童雅馨
────────────────────────────────────────

女人心，海底针。

周俊窥听女人，还是有着不少限制！但有一点，却是沈冰凝所不具备的，那就是感受情绪的变化！

这或许是“窃心神”故意为之。

但两人显然还不知道。

一道道娇腻的呻吟响彻小房间，而房间外却无任何响声。

在沈冰凝倾尽所有道具后，她的欲望才得以满足！

可她的野心却远不止此。

“窥心”的弱点，她早就苦恼依久，或许周俊的出现，便是一个契机，但他是否拥有“窥心”，还未确定，不过沈冰凝相信很快便有了结果。

接近一个小时，沈冰凝才从小房间出来，此时她披好了浴巾，锁好房间后，才唤来女仆，正式按摩。

……

别墅区一片安和，小区内的小道亮着微弱的路灯。

童家别墅处在最显眼的地段，月光倾洒，别墅周围的树木花草，一览无余。

它们在冷风中摇曳着，樱花树早已凋零，但树干依见粗壮，等待着来年的新生。

樱花树的正上方，是别墅唯一亮着的房间。

房间开着小灯，氛围感十足，而在一处茶桌上，却摆放着一套酒具和一瓶葡萄酒。

而正在享用它们的正是别墅的女主人，一个极具魅力的美熟人妻，童雅馨。

童雅馨端着一杯高脚杯，轻轻摇晃着，看着红色的液体在慢慢“苏醒”，白净的柔荑与深红色的葡萄酒，对比强烈，十指芊芊，涂抹着淡紫色指甲油的玉指托着高脚杯，优雅极了。

紫罗兰般的高贵，百合般的纯净，玫瑰般的热烈，在这一刻，融合在一起，将童雅馨的特有的熟女韵味，激发得尤为强烈。

葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

此情此景，童雅馨却没有多余的心思去回味，去欣赏。

白天老公庄严的所作所为历历在目，一时间伤透了童雅馨的内心。

她在等待，等待庄严的道歉！

可他竟然懦夫般的逃去了国外，直到现在一个电话也没有打给她！

抿了一口葡萄酒，童雅馨怔怔地盯着杯中逐渐鲜红的液体，嘴间尝出一丝酒水的苦涩。

“呵呵，如此昂贵的葡萄酒，也没能把那股涩味去掉吗？”童雅馨怅然。

美目幽幽，神情复杂。

自从童雅馨嫁给庄严，有多少年没有独酌过！

她倒不爱酒，要不是美酒养人，她也不会去喝！

童雅馨就是这般有自我想法的女人！她想着与夫君创立公司，名震世界，在童家换取一些说话权！

从小在豪门长大的她，对自己所需之物，有着难以磨灭的执着。

可这些却在一夕之间，几乎破灭。

丈夫庄严，把股份全部转给了季家的沈冰凝，这固然令童雅馨气愤到极点，毕竟“挚己”不仅仅是她的心血，也是丈夫，也是逝去的好友的心血。

流失了三分之一，这几乎将“挚己”的主动权，交出去一半，这让童雅馨如何能接受。

况且更让童雅馨在意的便是，为何丈夫能够坦然地将股份转让，又和沈冰凝私下有着怎样的关系，还有由沈冰凝公司IP地址发来的邮件，是故意的？

还是有什么目的？

日理万机的童雅馨从未有过这般心累，“挚己”的大权流失，爱人的“背叛”，即便童雅馨有着一颗坚强的内心，却也承受不了双重的打击。

想到此，童雅馨眼睛一涩，鼻尖酸酸的，她感觉到自己平静的世界正逐渐崩塌。

什么才是真实的，若是连自己的枕边人都在欺骗自己，那她又在坚持什么？

美满的家庭？富足的生活？还是权利金钱？

“老公，你怎么变成这样，还是说你一直在欺骗我！”

童雅馨放下手里的高脚杯，拿起一旁的手机，犹豫片刻之后，打通了庄严的电话。

“哔，你所拨通的电话暂时没人接听，请稍后再拨……”

冰冷的机器声，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草！

为了把股份转让给沈冰凝，不惜与自己吵架，不关心自己的感受，甚至还推搡了自己，导致自己脚崴了。

这些似乎都是外因，真正让童雅馨感到疼痛的并非脚踝，而是心脏。

锥心般疼痛，几乎把童雅馨撕裂开来。

她静静地背靠着椅子，眸光无神，美艳的脸蛋也颇为憔悴。

两道无声的眼泪终于从童雅馨的眼眶中流出，她是冷傲的“挚己”总裁，别人眼里的冰山女神，所有男人嫉妒的妩媚人妻，如今却哭得花容尽失。

在童雅馨坚韧的内心深处，俨然藏着一份纯粹的小女人心。

并非她如同那些家庭主妇一样，依靠丈夫，或是为了取悦丈夫而尽心尽力，而是作为女强人，她希望自己的男人有担当，有责任心，在她失意时心灵有所休憩之地。

可庄严让她失望了，她所坚守的婚姻也在此刻破灭了。

当初为了家族，与庄严结婚，好不容易将自己的情感转变过来，到头来，她还是孤独一人，她和庄严的家族只会利益至上，缺少人情味。

这些年所追求的目标，饶是坚定的她也在慢慢松动。

……

反倒是，她之前不看好的女婿周俊，却一步步地出乎她的预料。

从工作，到人品，似乎都没得说，以前童雅馨过于完美，眼光很高，认为周俊配不上女儿，可如今也相处了几个月，这种观点正在慢慢改变。

只是，那件事。

人伤心的时候总爱乱想，童雅馨自然如此。

在童雅馨小时候，见证了父母辈的爱情，也曾被那份真诚不掺杂质的情感所感染，加上那个年代的特性，童雅馨即便受过国外教育，生性也是比较传统。

和庄严结婚后，童雅馨更是把这份传统贯穿到底！

即使后来丈夫庄严因为车祸丧失了男性功能，在她的年华之年，最需要情感和身体交流的时期，她终日压抑着自己的欲望，一心扑向事业，恪守妻子的本分，哪怕脑海里偶尔闪出自我解决生理需求的念头，也会狠狠地唾骂自己不要脸。

随着时间的流逝，童雅馨的思想愈发得成熟，也逐渐忘却了夫妻性爱的那份快乐。

直到那天老公兴致勃勃地跟她说自己可以了，她本无波澜的心境也不可避免地小小的触动了，那天她也是挺期待的。

可老公竟然用了违禁药品，害得她与女婿发生了难以言说的乱伦之事。

一想到自己，错把女婿当成老公，有意地附配合，便是羞臊得无地自容。

她伟岸的形象，高冷的气质，在这一刻轰然倒塌！

虽是无意，她也确确实实和女儿的合法丈夫发生了关系。

即使内心挣扎了数久，童雅馨在回忆起，依旧是羞红了脸，说不出一句话。

“恨？”

“愤？”

都没有，因为这件事的本身本就是个错误，而错误的源头还是自己的丈夫！

这又如何能让童雅馨恨起来，说到底，她予以配合的性爱，是因为春药的作祟，还是自己空虚已久的身体自然反应，她都分辨不了。

虽是丈夫的错，但童雅馨自知自己也有错。

可经历这件事后，连童雅馨自己都未察觉到，她的内心再回不到以前，哪怕表面在如何如往常对待女婿，他们俩也是有过性爱关系的“母子”。

这种一生难忘的性爱！是无法被消除的。

“咕噜……咕噜……”

心烦意乱的童雅馨任由眼泪流干，随后再度举起高脚杯，接连几杯下肚。

她第一次需要酒精去麻痹自己！

童雅馨殊不知，距离不远处的茶室门外，周俊早已恭候多时。

岳母所有的情绪，周俊一丝不苟的收于心底，内心由衷地替岳母惋惜，同时也对岳父这种行为表示不满。

“妈这么好的女人，你却没有珍惜，那就别怪我替你好好照顾妈，关心妈。”周俊对岳母的野望，已经达到顶峰。

妈这么极品的熟女人妻，高冷总裁，还是会被自己肏得淫语连连，欲罢不能，最后欲求不满，周俊想想便是刺激得不行。

平复激动的情绪，周俊假装路过，轻轻推开茶室的门。

“吱嘎。”童雅馨并未听到，继续喝着酒，素白的俏脸已有一抹红潮涌上来，煞是诱人。

周俊放眼望去，此时的岳母，也不再是晚间的穿着，而是一件金黄色的真丝睡袍，她端着酒杯，体态优雅地靠在椅子上，波浪长发写意地搭在肩上，首饰卸光，胸口隆起，充盈的弧度真料十足，柔软的腰间，系着一根睡带，远远散发着浓浓的贵妇风情，却又无形中透着些许孤寂。

虽是侧对着房门，但岳母很显然没有注意到周俊的进入。

周俊施展着“窥心”，掌握着岳母内心深处的“心声”，这一次或许是，独自一人的缘故，岳母没有任何戒备心，周俊的“窥心”用得格外顺利。

“心声”中，除了不解和失望于岳父，似乎还有提及他的存在，周俊内心窃喜，“岳母，纵使再强势，也不过是女人身，不可能对夺了自己身子的人无动于衷。”

想到此，周俊信心更足，悄声迈着步伐，逐渐走向岳母。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 这样的岳母
────────────────────────────────────────

童雅馨脑袋一片混乱，在酒精的作用下，她逐渐发空自我，眼神有些迷离。

任职“挚己”总裁许久，酒局多得数不胜数，童雅馨的酒量还是很可以的。

但酒局上也有状态一说，比如几个好友齐聚一堂，或许酒量略有提升，而此刻童雅馨情绪低落，一副只能回忆过去，却无法展望未来的状态。

自然对酒精的抵抗弱了几分，加上此时并无下酒菜，童雅馨喝得有点猛，导致她的醉态来得也快。

眼中的高脚杯逐渐模糊，晃出了好几个影子，脑袋有点晕晕的。

“好久没喝这么多，酒量都不行了。”童雅馨嘲弄说道。

仿佛在笑自己的酒量，又仿佛在笑自己怎么把生活过成这样。

她的性感身躯微微发抖，螓首摇晃，发丝些许缭乱，透着淡淡的熟女气息，飘散在茶室内，令走进的周俊情不自禁地猛嗅两口。

岳母的体香实在与众不同，用得香水更是独一无二。

当周俊出现童雅馨眼前，童雅馨还以为自己出现幻觉了，夹杂在酒杯的幻影中，赫然立着女婿高大的身影。

“妈，你怎么独自在这喝酒。”

女婿的关心，立即让童雅馨清醒了几分，眨动着迷人的凤眸，让自己的眼睛变得清明许些。

“周俊？这么晚了，还没睡？”童雅馨并未在意，似乎对周俊的突然出现，见怪不怪。

早上也是，忽然出现，看见自己狼狈的一面，不过倒是一片好心。

“忙了些工作上的问题，睡不着。”周俊随便编了一个借口。

“哦哦，其实不用这么拼命，正常对待工作就好。”童雅馨见周俊已经坐在了他对面，身体下意识地想要恢复长辈的姿态。

纤腰笔直地挺起，连带丰盈的胸脯起势似得的凸挺，诱惑力爆棚。

这件金黄色真丝睡袍，比较保守，将岳母的巨乳完全地包裹住，尽管如此，岳母的乳房规模还是令周俊心生惊叹。

当着岳母的面，周俊的眼睛不敢乱扫，仅仅浅浅望去。

和煦的光打在岳母身上，一件普通的睡袍穿在岳母这位身材外貌俱佳的美熟女身上，不比那奢华的晚礼服差，反而落尽铅华的岳母，配上真丝睡袍，一种低调的高雅不言而喻。

这件真丝睡袍，袖口与裙摆开叉处，领口都是蕾丝花边设计，普通款的同时颇有小心机，把岳母的皓腕，脖颈，乃至美腿特有的雪白肤色衬托得淋漓尽致，配上岳母卓越超乎常人的完美身材，周俊恨不得撕下伪装，直接将岳母抱起来丢到床上，突破禁忌的桎梏。

若是周俊猜得不错，往日这件睡袍也只有身为丈夫的岳父才能看见。

如今却被自己瞧了一个遍，周俊心存惊喜，小小的得意，现在庄家别墅已经没有可以顾及的人了。

“不碍事，我想早日完成和妈您的约定。”周俊正色道。

“挺好，有上进心。”童雅馨又是一口美酒下肚，淡淡道。

童雅馨并未因为周俊的到来，而有所收敛，酒一旦喝上头，便没有回头路。

“妈，我能问您一句冒昧的话吗？”周俊瞧着玉靥娇红的岳母，被烫卷得微翘的长发，勾在平滑的美肩上，如天鹅般雪嫩的鹅颈透着淡淡的红色，分外迷人，忍不住咽了口唾沫，随后为了避免自己失态，转移话题道。

“但说无妨。”童雅馨瞅了一眼周俊后，便不再看他，目光继续落在酒上，此时葡萄酒的苦涩消失不见，轻微的甘甜逐渐在她的喉间荡漾开来。

周俊早已看见挂在岳母眼上的泪痕，以及有些泛红的美眸，心中暗想：“妈对爸还是有很深的感情，不然以妈的性子，又怎么哭成这样。”

“今早，妈您和爸发生了什么？您怎会扭伤。”

童雅馨一怔，像是被女婿的话惊到了。

“你这孩子，说了没什么事。”尽管夫妻吵架是常有的事，可童雅馨的性子就是如此高傲。

常年的工作状态，令她有些脱离妻子的身份，所以她不太会向人倾诉，就别提女婿了。

“妈，是不是我还没融入这个家，所以你不愿意说？”周俊默默低着头，仿佛做错事的孩子。

童雅馨一听，内心似有触动，旋即视线看向周俊。

内心惆怅悲伤的童雅馨，好像意识到自己有些冷漠，美眸踌躇间，犹豫许久，最终柔声道：“傻孩子，其实你完成第一个考验，我就认可你了，否则我怎么会同意你和曼曼领结婚证。”

“倒是我，是不是妈太难相处了。”被酒精麻醉的童雅馨，一改往日的强势，褪去总裁的外衣，她也是一位母亲。

以前童雅馨知道周俊是孤儿，首先想得是他的背景配不上女儿，而现在她则多是作为母亲的惋惜，自己一个大人，儿女的母亲，却和一个小辈较劲，安排了一个又一个目标，看似是考验，只有童雅馨自己明白，这是她内心的执着罢了。

她既希望曼曼能嫁给自己心爱的男人，也希望那个男人身份显赫，起码与童家门当户对，而不是周俊这种，这算得上是作为母亲的自私。

可人哪有十全十美。

若是庄严没出这事，童雅馨或许一辈子被蒙在鼓里，哪怕是庄严，昔日在童雅馨眼里那个完美的丈夫，脾气好，长得帅，身份地位没的说，可这又怎么样？

与另一个女人私交甚密，疑似教唆杀人，为了股份与自己大吵一架。

明明是那么在乎她感受的人，明明知道“挚己”对她有多么重要。

哪怕前面有录像带，下春药这种事的发生，童雅馨的也是愿意相信庄严的。

可换来的是什么？

是欺骗，是谎言，是“挚己”股份的丧失，从此以后“挚己”不再是她一家独大，若是那些小股东倒戈相向，她或许便会彻底失去“挚己”。

“妈……”周俊听得哽咽了。

童雅馨哪里知道，她的“心声”一字不漏地被女婿听到。

一位个性要强，自信冷傲的总裁，被爱的人伤得体无完肤！

“妈，您很好，哪有那么难相处，曼曼总是在我面前夸您，说您是个伟大的母亲，也是个要强的总裁！这么大的公司，您一人便可撑起，以后我一定全力帮助您，减少您的负担。”

周俊激动下，不受控制地握住岳母另一只手。

听着自家女婿的肺腑之言，童雅馨内心颇为感动，没有计较女婿的无礼，脸上难得露出慈爱的笑容。

她看着周俊，犹如自己的亲生儿子般，欣慰不已，旋即放下酒杯，腾出手，轻轻附在女婿的手上，轻叹一声：“有这份心就好，好意妈心领了。”

“只是我和你爸，说来话长，夫妻间的争吵罢了，这是家族企业里经常遇见的。”

“那爸没动粗吧。”周俊神情关切，其实他透过心声隐约猜到了。

“瞧你说得，你爸哪有那能耐，我自己不小心扭伤的。”童雅馨解释道，可眉宇间闪过的那丝不自然还是被周俊察觉到了。

“那就好，妈，说实话，以前我对您又敬又怕，现在相处看来，妈您人实在太好了，督促我成长。”

“你不是叫我一声妈嘛，以前我对你太过严厉，是想鞭策你，要是辰辰也像你一样，我就省心了。”在两人情真意切的聊天中，童雅馨渐渐放开了心扉。

“庄辰还是很上进的，一起学习的时候没少请教老师。”终归是岳母的亲儿子，周俊自然得顺着岳母说话。

“以后你要多督促他，正如你爸说的那样，‘挚己’的未来要靠你们。”童雅馨提及“挚己”，心中也是掠过一丝心疼，她的心血就这样被瓜分了。

“没问题！您知道吗？我从小被抛弃，一直住在孤儿院，是曼曼的出现和您的存在，让我明白了自己也有个家，您鞭策我，安排我进‘挚己’，这放在以前都是不敢想象的，没想到自己有一天竟然有个这么年轻漂亮的妈和如此温馨的家。”周俊感慨。

看着眼前的女婿，完全一副孩子的模样，童雅馨介怀的那件事，仿佛烟消云散，只当那是一个美丽的误会罢了。

可心里去尝试忘却，可身体却主动回味。

不久前，身为岳母的她竟然和自己的女婿做爱，还是在离丈夫不远的衣帽间。

怎么想，那都是疯狂的，荒唐的。

尽管心底一直把周俊当成女婿，可身为女人，她又无法否认女婿身为男人，的确满足了她几十年的空洞期。

想到这，童雅馨猛然松开手，身子重新靠在椅子上，刻意拉开一个距离。

随后道：“好好对曼曼，以后这就是你的家。”

周俊感受到岳母娇嫩的柔荑从自己手中滑落，并未觉得怅然若失，反倒嘴角浮现一抹得逞的笑意。

“当然，不仅是曼曼，庄辰，爸，还有妈您，我也是真心对待。”

“再说，妈您和我发生了那样的事，也没有怪罪我。”周俊看似无意地说道，语气中透着自责。

而童雅馨却是心脏“咯噔”一跳，娇躯微颤，在听到周俊满是歉意的话，沉默了许久，这一次没有之前那般急于否定以及刻意避免，而是语气柔和，似乎经历了长时间的心里斗争，方才缓缓开口。

“这事是个误会，以后不要再提了，而且你不要有什么心理压力，毕竟错不在你。”

“是因为爸吧。”周俊试着问道。

“你……”童雅馨本想否定，可见女婿的语气如此确定，便也没再狡辩，默默点了点头。

……


──────────────────────────────────────────────────
第127章 突破岳母的心理防线
────────────────────────────────────────

“是不是爸下了春……”

药字还未出口，周俊的话便被岳母打断，“别说了！”

童雅馨总该想到，以周俊的聪明，定能想到这其中的原因，只是这样说出来，实在有辱斯文。

“好吧，我会保守秘密的，只是，委屈您了。”周俊郑重道。

面对占有过自己的女婿，童雅馨眼神竟有些躲闪，假装不在意：“没什么可委屈的，这个秘密必须烂在肚子里，否则……”

最后的字眼童雅馨压得很低，一股总裁的冷音陡然出现。

周俊眼皮跳了两下，不愧是总裁，气势随时转换，不过他的目的达到了。

“时候不早了，我要去休息了。”说完，童雅馨起身就要离去，聊了这么久，她似乎忘了自己扭伤了。

“嘶……”一道娇呼声，童雅馨本就有些醉态的身体，正常都站不稳，更别说扭伤不能用力的腿。

周俊眼疾手快，连忙上前搀扶。

岳母荡着熟女味的香气直钻周俊的鼻腔，柔软却富有肉感的胴体，结结实实地倒在周俊的胸口。

“妈，您忘了自己扭伤脚踝了吗？”周俊心疼道，随即大臂一挥，将岳母的香肩搂住，指引着她向门外一楼电梯走去。

童雅馨喝酒许多，这时醉意涌出，脑海里迷迷糊糊，根本拒绝不了周俊。

一路上周俊搀扶着岳母，右手也逐渐划向岳母的腰肢，就是这个触感，周俊回味许久。

随着电梯的上升，周俊再次来到了岳母的卧室里。

这一次没有岳父，周俊顿时大胆不少。

打开灯，迎面而来的便是岳父岳母日常睡觉的大床，而这次周俊的目光却是落在镶嵌在床头上的巨大半身婚纱照。

岳母年轻时候，肤白貌美，清纯美丽，虽比现在少了很多女人味，不过更少女，特别容易产生保护欲，她身穿洁白的婚纱，手捧鲜艳的花束，面带微笑，亲昵地靠在岳父身边。

岳父脸上也是洋溢着灿烂的笑容，能够娶到这种绝色老婆，难怪岳父笑成这样。

没由的，周俊口中有股酸意涌了出来。

但感受岳母香气扑鼻的吐息，以及毫无赘肉的腰肢，此时此刻站在岳母身边的人是他周俊，这就足够了。

周俊轻柔地将岳母扶到床边，替她脱去脚上地棉拖。

“麻烦你了，周俊。”童雅馨意识半模糊半清醒，一碰到柔软的床面，她的身体便做出反应，娇吟一声，便毫无顾忌地躺在上面。

周俊站在一边，施展着“窥心”，感受着岳母未曾消退的伤感，看着岳母红扑扑的俏脸，那鼻，那唇，周俊可都切身尝过。

洁白的灯光照在岳母的身上，金黄色的睡袍竟闪着一丝银光，把自带高贵端庄的岳母那隐藏在体内的柔媚，毫无保留地显现出来。

睡袍虽然保守，可岳母高耸圆硕的胸部却将其高高撑起，宛若保龄球般充实肥美的弧度和依稀映照出乳罩轮廓的强烈感官，当即令周俊深吸一口气。

而岳母那双极致的美腿，因为睡袍的上撩，从开叉出伸出，裸露在周俊的眼前，没有任何丝袜的修饰，岳母的美腿反倒白皙地甚至反射出头顶的光芒，笔直紧实的小腿处，光泽闪烁，就这距离周俊都能看见萦绕在岳母美腿上青色的血管。

周俊的呼吸开始急促，整间卧室只有他和岳母两人。

童雅馨跟女婿说完后，便是闭上了双眸，神伤了许久，身心疲惫，在酒精的作用下，没一会她便睡过去了。

而周俊好像就在等待这一刻！

他轻轻走到床头，对着婚纱照里年轻的庄严，自言自语道：“爸，你放心好了，你交代的事情，我一定好好办。”随后他看向呼吸平稳的岳母，转身把卧室的大灯关闭，之后打开床头灯。

如此周俊既能看清岳母的尊荣，又不至于太亮，影响岳母的“休息”。

紧接着周俊急色地爬上床，跨在岳母的身上，俯身贪婪地嗅着岳母的体香，浓郁的熟女人妻之味，犹如致命的毒药，周俊已经深陷其中。

借着床头柜极为暧昧的灯光，岳母仿佛一尊沉睡千年的睡美人，岁月的流淌没能在岳母的脸上留下任何痕迹，反而洗涤了她的身躯，令她胴体发育更加熟媚，也得益于经常锻炼的原因，经受瑜伽，普拉提的沉练，岳母的乳房与蜜臀自当挺翘无比，透过真丝睡袍都可感受到隐藏其中的爆炸魔鬼躯体。

前凸后翘的极品身材饶是平躺在床上，亦是一览无遗。

周俊宛若欣赏艺术品那般，上次春药事件，导致周俊没能好好观察岳母的傲人之姿，平常仅是通过岳母的日常穿搭，便可一窥其中美妙，而今日，岳母却毫无防备地躺在周俊的胯下。

周俊的心脏急速跳动，恍若炸开一般。

他伸出颤抖的手，将禁锢岳母曼妙躯体的睡袍带轻轻解开。

“妈，你真是太美了，太性感了。”周俊轻声感叹道。

岳母具体醉成什么样，周俊不得而知，但这次却不像那次一样有春药助攻，但凡周俊稍微大动作，岳母就很有可能醒来。

可周俊早已下定了决心，这一次要跟岳母彻底摊牌，哪怕脚下是万劫不复的深渊。

周俊扒开岳母的睡袍外套，两根极细的吊带吃力地挂在岳母的肩头，可见胸口巨乳的分量。

忍到现在，纵是圣人君子也该遁入情欲，更何况对岳母早有所企图的周俊。

周俊把心一横，张口就吻上岳母透着粉光的锁骨，舌尖划过肉眼可见的骨翼，隐约描绘出一只蝴蝶缩影，这正是美人蝴蝶型锁骨，随后沿着修长的鹅颈，向上，不放过任何一处角落。

右手撑在一边，左手直接伸进了岳母的睡袍中，夹在岳母丰腴滑腻的双腿之间，感受着缝隙越来越窄，最后停在一处散发着湿热的三角地带，手指当即挑开内裤，“呲溜”一声，周俊的两根手指便插了进去！

“啊……”一声悠长的呻吟从岳母的口中喊了出来，带着极为舒爽的娇呼以及岳母喷香的吐息，萦绕在卧室之内。

室内温度本就不低，童雅馨只觉得自己的身体逐渐滚烫起来，她的意识似乎还停留在喝酒的时候。

直到男人厚重的喘息喷在她的胸口，随后锁骨脖颈处传来湿湿痒痒的感觉，那一刻，童雅馨恍若梦回新婚，她和庄严第一次做爱时，便是这种场景。

半睁开双眸，由于周俊凑的过于靠近，童雅馨理所当然地将眼前的男子当做自己的丈夫庄严，身体默默地配合他。

可就当童雅馨觉得一切理所当然的时候，一只热量惊人的大手掠过她的腿间，抵在了她最宝贵的私密地带，还未等她有所反应，那只手便以迅雷不及掩耳之势，插进了她的蜜穴！

身体下意识做出反应，她也难掩其中的美妙。

但这种粗暴的行径绝不可能是她的丈夫！

童雅馨骤然睁开眼睛，此时她酒醒了大半！

却瞧见那颗熟悉的脑袋正在她的脖子处上下伏动，而蜜穴之中，男人的手指正细条慢理地扣弄着娇嫩的肉壁，尽管上下快感无限，而且一点点将体内的欲望勾引出来。

但童雅馨紧咬牙关，企图抵御那股噬人心魄的强烈快感。

身体也开始挣扎扭动，檀口微张大喊着“啊……不要……”

这时周俊正好舔腻了岳母的雪颈，准备侵袭岳母的樱嘴，当他抬起脑袋，同时听见了岳母的娇呼。

“周俊，你……”

“妈！”

童雅馨终于看见了匍匐在她身上的男人，片刻的惊疑过后，便是极度的羞愤。

但周俊已经料到了这一切，不等岳母呼喊，便是一张大嘴印在了岳母的柔软娇唇上，随后伸出舌头粗鲁地缠绕挑逗岳母的香舌，左手继续用力，“噗嗤，噗嗤”小幅度地抽插着岳母紧若处子的花穴。

童雅馨柳眉紧蹙，瞳孔微缩，长长的睫毛剧烈颤抖着，鼻息款款，嘴角处的呢喃呻吟生生的被周俊堵回了嘴里，双手用力却毫无作用地推着周俊的胸膛，无声的呐喊“周俊，不不要，住手。”一脸的羞愤和不可置信。

可周俊一丝空隙不给岳母，熟练的吻技将岳母吻得喘不过气，左手抽插间不忘玩弄岳母隐藏颇深的阴蒂，那比敏感地带还要刺激的阴蒂，一经触碰，本该不断挣扎的岳母，霎时安静许多。

就连强行扭动的螓首，也慢慢平静下来，舌头在周俊一次又一次地引导下，逐渐适应。

周俊的舌吻令童雅馨回想起难忘的那晚，尽管她不想承认，可她体内的欲望以及逐渐配合的身体，却在一次次打她脸，明明饥渴到要发疯的蜜穴，此刻却假模假样，明明早就和女婿做过酣畅淋漓的性爱，丢弃了一切尊严和女人的贞操，此时却又耻愤于周俊。

而周俊不闻不顾，岳母的感受和身体的变化，他了如指掌，他要用尽浑身解数，将清醒的岳母送上极乐之巅。

可他确实忘了，空虚已久的岳母，是何其的敏感和脆弱。

随着他熟练地亲吻岳母，母性的熟媚芳香，不断充斥着周俊的鼻腔和大脑，强烈的禁忌，有违伦理的侵犯，令周俊爽得快疯了！

不再有任何借口，清醒的童雅馨正逐渐接受女婿的肆意侵略，享受着曾经体会过却稍纵即逝的美妙感觉，身体仿佛接近了电厂，强大的电流脉冲，如洪流一般冲刷着她的身躯，丝丝电流穿过她的背脊，激发出她失去已久的快感！

童雅馨的呼吸开始加快，鼻息加重，舌头快活的不能自主配合周俊，瞳孔有些溃散，那是爽到快要失神的兆头。

阴道里更是泥泞不堪，蜜穴深处一股股热流不断的酝酿喷出，而女婿的手指十分灵活，代替肉棒抽插自己蜜穴的同时，轻轻捻着她凸起的阴蒂，加以刺激。

三重快感予以交加，童雅馨清楚地感觉到自己的灵魂仿佛出窍似得，这才是调情就已经这样，不敢想象女婿的肉棒插进来，会是怎样的体验。

周俊“听”到岳母不知羞耻的意想，心底得意的笑了。

手上，嘴上的动作，速度加快！

童雅馨成熟的娇躯彻底按耐不住，竟然开始抖动起来。

双手从原来的推，渐渐变成了按在其胸口，紫色的高贵光芒贴在自己的女婿怀里，随着颤抖的躯体，一上一下，无意识地滑抚。

在周俊如此强劲的玩弄下，童雅馨很快便忍受不住，某个瞬间临界点，不堪一握的柳腰犹如被牵引一般向上拱起，胸口乳肉疯狂摇晃，整个臀部轻轻的抬起，半浮空，在蜜穴深处一道强过之前百倍的浪潮，喷涌而出后，重重落下，转瞬间浸湿了内裤，也意味着迎来了她首次的高潮！

周俊缓缓松开岳母的檀口，在空中拉出一条晶莹的水丝线，眼中的情欲不再遮掩。

童雅馨大口喘着气，脑袋空白一片，强烈的潮喷令她心神震荡，久久无法平息，性感的眸子美得直翻，瞳孔正从分散逐渐聚焦。

最后体态放荡地望着周俊。

卧室内回荡着两人的喘息声，本应该是岳父岳母恩爱的场所，却沦为了岳母和其女婿淫靡的调情！

而现在仅仅是开始。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 答应我，就这一晚
────────────────────────────────────────

夏威夷，某个海滩边。

庄严悠闲地躺在沙滩椅上，欣赏着海边各色金发泳装美女，火辣的身材穿着颇为暴露的比基尼，庄严看得心痒痒的。

眼不见心不烦，庄严移开视线，拿起一部手机，看着手机里的未接电话，心底藏着犹豫之色，“该怎么跟雅馨解释呢。”

跑出国他也很后悔，可是以妻子的性格，他这样做，触及了妻子的底线。

“等雅馨消消气吧。”自我安慰完，庄严再度投身于海边派对中。

而他却不知道，此时自己和妻子的爱巢已经岌岌可危，恩爱几十年的卧室俨然成了妻子和女婿释放情欲的场所。

庄家别墅，二楼主卧。

宽敞奢靡的卧室中，一张昂贵的大床上，一个健硕年轻的男子正压在一位性感绝伦的成熟美妇身上。

美妇身着精贵的真丝睡袍，外衫大敞，裸露的雪白肌肤，透着粉红，挂满了汗水。

一张冷艳，妩媚的俏脸写满了高潮后的满足，下身睡袍凌乱，模特般的大长腿一副受不了想要夹紧，却又无奈的样子，可人的玉足微微弓起，青筋凸起，十颗豆蔻似的紫色足趾时张时驰，好不诱惑。

“我这是怎么了？”

短短一瞬，童雅馨仿佛做了一个梦，像是噩梦又像是美梦。

现在的她已经完全清醒，仅凭手指便把她送上高潮的不是丈夫而是自己的女婿！

明明自己早就可以挣扎，身体却在享受。

心中根本接受不了这样的乱伦，可她的下体却是瘙痒难耐，那般深入骨髓，直逼灵魂的高潮余韵，连她这种身价不菲，清冷高贵的女强人都为之兴奋和痴迷。

若是上次因为丈夫的错误，而在为自己找借口。

那么这一次呢？

童雅馨渐渐从潮喷后的愉悦中，恢复过来，视线重新凝聚，可她却迟迟不敢看向周俊。

与周俊意外的那一次后，童雅馨明显感受到自己身体的异样，那股重新做回女人的幸福感和充实感，是现在的丈夫远远无法给予的。

可面对是自己的女婿啊。

刻在骨子里的传统观念，一遍遍呵斥和责骂童雅馨，一个四十多岁的女人，别人的妻子，女儿的母亲，却在女婿的指奸下，恬不知耻地高潮了。

这像话吗？

童雅馨呆呆地盯着天花板，全然不顾身前的周俊。

周俊也没有妄动，他的“窥心”时刻倾听着岳母的“心声”，感受着汹涌澎湃的情绪变化，并且目光直视岳母那张透着红霞的熟媚脸蛋，理智和性欲的争夺，道德和人伦的天人交战仿佛写在了岳母的脸上。

岳母的反应有些出乎周俊预料，他可是做好强迫的心理准备，毕竟岳母此等高冷的熟妇，尊贵的总裁，且有着为人妻的操守和原则，周俊没想过这么轻松，只是吃惊归吃惊，在岳母极尽婀娜，娇媚且正在散发着高潮后犹如顶级媚药的特殊气味的胴体前，再正经的君子也会把持不住，更何况意有所图的周俊。

时间一分一秒的流逝，两人仿佛定格。

许久之后，周俊终于感受到岳母剧烈波动的情绪，正逐渐趋于平静，纷杂纠结的内心也陷入了沉默。

周俊当即一愣，随后便是见到岳母迷人的眸子，对上他的目光。

只听一道带着冷色的质问响起：“周俊，你知道你现在做了什么了？”

没有之前的愤怒和羞恼，童雅馨冷静地有些不正常，仿佛瞬间又恢复到周俊第一次见她时，冷若冰霜的总裁范。

“妈，我……错了”迟疑片刻，周俊竟被岳母展现的强大气势震慑了，不过很快他便通过“窥心”，调整了自己。

虽然短时间无法窥听岳母的心里话，可那般别样的情绪却是骗不了人，此时下体一片狼藉，脑中还残留着高潮后回味的岳母，正如周俊所猜测的，只是作为长辈，总裁，乃至女人的装腔作势，故作镇定，以掩饰掩藏在内心深处的不安和羞赧。

加上岳父的欺骗和“重伤”，想必岳母此刻内心十分混乱，不过这些年的总裁没有白当，心理素质还是很强大的。

周俊都有些感叹，“若是没有岳父的助攻，想要染指岳母这样高傲贞洁的美妇人妻，这辈子都不可能。”

所以即便岳母的质问十分犀利，周俊在道完歉后，亦是不惧岳母的气势。

“你太让我失望了，还不让开！”童雅馨喝道。

不过周俊却没妥协，直接跨坐在岳母的身上，像个君王准备征服自己父皇的妃嫔！

“我不，妈，您为何总是喜欢隐藏真正的自己！”

面对清醒自知的岳母，周俊第一次直面她的眼睛。

天然的双眼皮下，长着一对水润动人的媚眼，睫毛长而微翘，瞳孔中泛着稍纵即逝的忧伤和慌乱。

那是对周俊问题的否决和回避。

童雅馨本想好好教育眼前，目无长辈，色欲滔天的女婿，可一想到自己那么不堪地在女婿胯下婉转承欢，自己的羞态和身体一丝不挂的被除了丈夫外的男人看了个遍。

圣洁的私密地带，甚至不知羞耻地吞吐过女儿老公的肉棒。

一度想否决和逃避这件事，甚至强逼自己放宽心接纳周俊。

可真实愉悦的性爱，发情的身体，难以自抑的呻吟，以及对丈夫彻底的失望。

有那么一瞬，她迟疑了，退缩了，害怕了！

眼眸的余光看向男子气概十足的周俊跨在她的身上，第一时间竟然不是逃离，而是认真地思索着女婿问她的话。

当初父母不顾她的反对，强行与庄家联姻，童雅馨曾问过自己，但她碍于种种原因妥协了。

后来养育了一儿一女，让童雅馨享受了天伦之乐，她又询问了自己，可安逸的生活让她再度忽略了。

接着老公的“阳衰”，令她不得不压抑并隐藏自己的欲望，身为人妻，身为“挚己”的总裁，她的一切都是别人羡慕和敬重的，她完美的形象深入人心，不能否定的是，童雅馨很享受，也很坦然的接受万人推崇和尊敬的荣誉。

另外她保守传统的观念在那，哪怕内心有时候需要安慰，身体需要老公的滋养，在粗鲁一些，她的阴道，屄穴，需要老公鸡巴的满足，她都会告诉自己，这是不对的，这是不耻的！

哪怕是自我解决也是她所不能接受的！

而这一次在和自己的女婿阴差阳错下，发生了关系后，一切都变了。

没有丢弃原则，没有出轨，但她却和自己的女婿迷迷糊糊下，做了爱，完美得性高潮，无与伦比的性爱体验，周俊的出现仿佛打开了她封闭自我的大门，她第一次犹如报复般释放自己的情欲，把自我廉耻，尊严，所谓的面子和传统的枷锁，通通摒弃，只为宣泄恍若决堤的情欲。

这是一场刺激新鲜而又禁忌，于世人唾弃的性爱，却好像引领童雅馨走向新世界的大门。

这难道代表童雅馨就是个表面端庄，内心根本淫荡的女人吗？

不，恰恰相反。

诚然，空虚已久的身体或许痴迷于年轻女婿的肉棒，但打破束缚，寻求到一丝自我才是童雅馨被“吸引”的根本原因。

她和周俊的性爱，既是“母”与“子”的纠，又是“妻”与“夫外”的缠，更是“女人”和“男人”灵魂拷问。

她童雅馨到底渴望什么？幸福的家庭，富足的生活，亦或得到家族的认可？

可这一切偏偏不能如愿，深爱的丈夫变得陌生，自己的企业被外人介入，儿子订婚至今，家族都没人关注此事。

……

“真实的我？”童雅馨喃喃自语，她看向周俊锐利的目光，逐渐缓和。

或许只有方才高潮的极致体验，才能让她的悲痛和迷茫短暂放下。

“周俊，你能为自己今天所做的事负责吗？”

“你知道我和你是母子的关系吗？”

“你知道你现在做得这件事，是人神共愤的吗？”

童雅馨像是想通了什么，连续问道。

周俊心底闪过一丝惊讶，真不愧是岳母！

从初次相见，见过她的强势且势利，到第二次拜访，体会到她身为母亲和企业考量的大局，到后来相处，发生关系，那般坚韧不拔的心性和大度的气量，到现在尽显女人娇媚浪荡，以及寂寞人妻的渴求，却还能问出这种直入人心的问题。

不过现在的周俊也是士别三日了，果然，底气的来源还得是自己的力量！

想到父亲的交代，母亲的嘱托，以及那……

周俊心神一定，深吸一口气，缓缓说道：“妈，我喊您一声妈，您一辈子是我妈，我不仅会负责您，更会负责庄家的未来！”

庄曼曼，童语菲，都是自己的女人，且与岳母息息相关，周俊怎会厚此薄彼，比起岳母的反应，此时岳母抽他几巴掌，叫骂几声或许才是周俊想看到了，但其实已经不重要了。

因为藏在岳母心底的恨意，已经消失，很显然岳母并未因自己出格的举动而绝望，反而隐隐有些期待。

“正如您先前对我说得，我们是一家人。”

“我们一家人何必要说两家话，你曾警告我，我和您的事一定要烂在肚子里，我可时刻记在心中，母子的关系不敢逾越，可越是这样，我越是老想到那晚，您没错，错的是我，是爸，要不是他，我也不敢对你产生这种妄想。”

“可我们真真实实做过了，在我心里，您是那样的高贵，优雅，端庄，怡然，犹如天上的仙女，高不可攀。”

“作为总裁，您的能力，气质，都散发着绝对的诱惑。”

“可我能感受到真实的你并非这样，妈，你累了，倦了，没有肩膀给你依靠，我给，爸给不了的，我也给。”

“我们何必说着一些冠冕堂皇的话，去抹出那段刻骨铭心的性爱。”

周俊得话直戳人心，久久回荡在童雅馨的耳边，不似魔鬼，胜似魔鬼。

童雅馨仿佛又醉了，迷茫了，明明知道女婿此时是在侵犯自己，可她的心底却生不出一点恨意，而且作为女人，即便甜言蜜语的话听腻了，也还是为自己的魅力感到自傲。

“哎……孽缘……”童雅馨轻叹道。

与此同时，童雅馨的蜜穴阴道像是读懂了她的心思，忽然收缩了一下，随后放松的瞬间，大量的阴精在蠕动的肉壁下，猛得喷涌出去。

那阵阵酥麻蚀骨，销魂吞心的快感，在这一刻死灰复燃。

“嗯……”童雅馨情不自禁娇吟出来。

周俊听得心痒难耐，但他需要一个答案，一个八九不离十的答案。

“就当是醉酒的放纵吧。”童雅馨忽得这般低语。

“什么？”周俊问。

童雅馨内心啐骂了一句，但没有表露出来，她微微侧首，美眸望向别处，倾泻的秀发带着湿意，侧露出来，微卷的发丝满是成熟女人的风韵和唯美。

“答应我，就这一晚。”


──────────────────────────────────────────────────
第129章 岳母的妥协
────────────────────────────────────────

这一句，周俊听得真切！

放下防守姿态的岳母，预告着她的同意。

周俊霎时兽血沸腾，既然岳母开口，他还小心个球啊。

“嗯嗯，妈，好好享受今晚。”周俊承诺道，但有自信之后会一步步征服岳母的心与身。

“爸，你走的真是巧呢。”周俊暗想。

随后便将所有的注意力放在胯下美艳成熟的岳母身上。

或许是感受到女婿炙热的目光，童雅馨轻语道：“把灯关了吧。”

周俊直接拒绝，灯关了，我还怎么欣赏妈熟媚的身体以及万一挑一的极品白虎蜜穴。

“我想好好看看您，肯定把您伺候舒服了。”

童雅馨轻咬着下唇，被女婿如此暧昧的话，堵得哑口无言，也就不再纠结，“上次什么没看过，何必自欺欺人。”她这般想着。

周俊旋即趴下，急哄哄地端起岳母的莲足，像捧着一对艺术品。

岳母右脚脚踝还涂着消肿药，混合药味的足香飘散在空中，隐约间，周俊联想到岳母穿着超薄肉丝的场景，下意识感叹：“妈，您的脚真好看，要是穿上丝袜就更好看了。”

童雅馨内心一羞，女婿说得什么虎狼之词，什么脚，丝袜的，真不要脸，同时也纳闷他为何会这样。

当女婿将她的足尖一口含住的时候，她才猛然想起，那晚被舔足的湿湿痒痒，却有些欲罢不能的感觉，有多勾人。

“啊……好痒……”她不禁轻呼。

“你……你……这是干什么。”

听着岳母明知故问的话，周俊乐坏了，此时的岳母真是可爱极了，有种小朋友的天真。

“妈……嘶溜……您尽情享受就行。”

周俊趴在岳母的脚下，像是口渴的小狗一般，舌头穿梭于岳母足趾之间，通过与岳母的第一次性爱，以及对岳母“内心”的窥探，即使再蠢也能看出岳母和岳父很少进行夫妻生活，否则也不会用春药这种下三滥的手法。

搞不好爸还要磕蓝色小药丸呢。

周俊内心暗爽，妈这种极品的成熟女人，也只有我能满足。

虽没了丝袜的包裹，但岳母的玉足却还是滑不溜秋，足趾上的紫色指甲油是那么显眼，高贵妖艳的光芒在周俊瞳孔闪烁，这更刺激了周俊。

周俊右手抚摸着岳母的左足，感受着嫩豆腐般的丝滑肌肤，圆润小巧的脚腕，踝骨，细腻有光泽的手感，好似手握宝玉。

左手端着岳母的右足，舌头绕过涂抹药物的脚踝，一根根将岳母的足趾含在嘴里，犹如按摩般，吞没拔出，随后连足底也不放过。

岳母的玉足保养的极好，是洗完澡后，混着沐浴露的奶香，直叫周俊松不开口。

“啊……唔……”童雅馨又痒又舒服，以前的丈夫哪里会这样的花样。

这也不怪他，庄严和她门当户对，身份几乎平等。

童雅馨基于保守的观念以及缺乏性爱的体验，所以对什么舔足一窍不通，就连老公插进去前也只会舔舔她的乳房，以作调情。

就更别提什么口交，乳交了，甚至都没听说过，比她妹妹还要生涩。

而庄严也是，他虽然什么都懂，但以往那些前女友之类的，都只会迎合他，主动给他口，清枪，习惯了被伺候。

轮到妻子童雅馨，亦是放不开身价，替她口交，舔足，倒是希望妻子能够主动一些。

这也导致童雅馨身体很多地方都没被开发，反倒便宜了周俊。

童雅馨感受着自己脚被女婿当宝贝一样，舔舐，含吞，柔软的舌头划过她的足面，带来丝丝离离快感的同时，心底竟浮现前所未有的骄傲和满足，像极了身处高位的女皇被臣民爱戴，献媚的兴奋。

周俊听到岳母的呻吟，愈发带劲，左右交替，不放过岳母金莲的任何一处。

没一会，岳母的玉足就沾满了周俊的口水。

童雅馨也没有因为足面的湿黏而感到难受，反倒越来越适应，她内心特别渴望周俊再来点新花样，但意识告诉自己别这么浪荡。

一来一去，思想的斗争后，索性不管不顾地闭上眼睛，任由周俊发挥。

周俊虽开着“窥心”，可注意力全在怎么玩弄岳母上，机不可失，虽说未来不确定，但此刻岳母同意的性爱，他怎么也要吃够本。

放下被他舔得晶莹透亮的玉足，周俊开始沿着足弓渐渐向上进攻。

他宛若格外绅士的骑士，一段一吻，亲着岳母的美腿，不经意间伸出舌头，品味丝滑美腿的口感。

双手不忘，抚摸捏揉，岳母的大长腿与小姨简直是两个极端，没了丝袜的束缚，岳母的肉欲饱满的美腿，像一对精心雕琢的和田玉，轻盈透亮，浑圆朱润，有种爆裂衣物的肥美，却没有一丝多余的肉，这便是部分男人最喜欢的丰腴感。

长而润，丰满不腻，当真极品。

“嗯……啊……”童雅馨受不了的开始扭动身躯，不过却不是之前那般剧烈，而是近乎娇羞女孩的扭捏，身体受到男人影响的微颤。

红如滴血的唇瓣，被洁白的牙齿轻轻撕咬，但那一道道与童雅馨身份地位，与之悖论的淫靡声，还是从其檀口冒了出来。

美艳熟女，端庄人妻，高冷总裁的春吟，再强大的男人站在这，恐怕都会被叫酥了骨头。

周俊听在心里，脑袋紧跟双手，体会完岳母紧润的美腿后，终于来到岳母的隐私处。

兴奋的亲吻着岳母大腿两侧，脑袋顺便将岳母的真丝睡袍顶开。

童雅感觉到女婿的侵略，玉手下意识地阻挡他的脑袋，但在周俊蛮横地顶撞下，起不到丝毫作用。

将岳母的睡袍掀到腰际，早已湿透的红色女士内裤，以及看不出怀孕迹象，平坦如少女的小腹赫然出现在周俊的眼中。

“嗯……”私密曝光，童雅馨轻呢一声，脖颈，俏脸红云密布，加上葡萄酒的后劲，宛若新婚的酒醉新娘，对新婚初夜的期待，不过新郎却是自己的女婿。

那股隐藏颇深的刺激和新鲜，悄然无息地击打锤炼着童雅馨柔媚无骨，性感天成的淫媚身躯。

周俊呼吸加重，伸出手，借着岳母滑腻的皮肤，将那件保守的女士内裤脱掉，顿时岳母光洁白嫩的白虎蜜穴，毫无保留地呈现在眼前。

“不……要，这么看。”虽然闭着眼，可女婿粗重的鼻息却暴露了他正在欣赏自己的私私密处。

“妈，您知道自己的屄有多极品吗？”周俊感叹。

“难得一见的白虎。”周俊又道。

“别看了……行吗？”童雅馨知道自己特殊，从小学6年级发育的时候，就发现自己那里一根毛都没长，还以生病了，后来查书之后这才松了口气。

“行。”周俊笑了笑，望着歪着脑袋，长发飘飘，鹅颈通红的岳母，双手握紧，一副很紧张害羞的模样，欲望更甚。

来不及欣赏岳母的蜜穴，轻轻掰开岳母的双腿，就一嘴啃了上去。

白虎就是白虎，岳母花穴附近，光滑如玉，肤色更是如牛奶那般细腻纯粹，含羞待放的玉蚌中有着一丝不易察觉的肉缝，透着粉红之色，正肉眼不可见地细微蠕动，一丝丝晶莹粘稠的爱液从中流淌而下。

岳母的淫水量之多，周俊早有体会，随便一潮喷，便是海量。

浓浓泛着腥香的大海气息，扑鼻而来，周俊像味品尝佳肴的美食家，啃食着肥美的鲍鱼。

“啊……”一声春啼，响彻卧室。

“刚舔完我的脚，又来舔那里，怎么花样这么多。”童雅馨惊呼，可下一刻，熟悉的快感涌遍全身，她又受不了，甚至忘了自己在哪。

“你……你……”愣是说不出完整的话，童雅馨转眼又被周俊猛烈的舔舐，爽得失语。

女婿的舌头灵活多变，自己的大阴唇，小阴唇，通通被眷顾了一遍，更要命的那根舌头时而快若马达，快速的频率加速了她快感的来袭，刚高潮不久的她，又快要丢了。

“嗯……唔……嗯”

“吸溜……吸溜……”

本是夫妻的床上，男女主人却是岳母和女婿。

而随着周俊熟练的舌技，舌头在童雅馨蜜穴内翻江倒海，她的双腿情到深处般地自我翘起，悬在半空，膝盖弯曲，小腿笔直紧绷，十颗足趾快活得悠然翘起，荡起纤细的筋线。

白皙粉嫩的美腿，微微颤动，每一次蜜穴口传来美妙的感觉，都使其上下起伏，淫荡极了。

猛烈的口交持续了一两分钟，周俊忽得感受到岳母蜜穴深处传来一阵湿热之意，口中的蜜肉蠕动加快，舌尖部分更是能感受到阴道的收缩。

“妈，果然敏感呐，多久没和爸做过爱了，又高潮了。”

周俊感叹的同时，不忘托起岳母的浑圆无比的翘臀，舌头加力，不费吹灰之力的在一片花肉中找到岳母的小阴蒂，舌尖重点。

“别……啊……”

童雅馨当即如遭雷击，积蓄已久的阴精，没有片刻迟缓，顷刻间喷洒而出。

而她的双腿被刺激得骤然夹紧，一双修长的玉腿，钳着女婿的脑袋，小腿交叉，玉足轻点女婿的后背，娇臀微抬。

整个下半身剧烈抽动。

“哦……”

“咕噜咕噜……”

“啊……”

大量的阴精喷在周俊的脸上，不过他却不在意，岳母经过两次高潮后，依旧敏感的不行，正是插入的时机。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 熟悉的性爱
────────────────────────────────────────

“哈……啊……哈”

当阴精喷洒的频率下降之后，童雅馨才得以大口喘息，此时也顾不上什么矜持，什么优雅，窒息般的高潮，游离全身的快感，简直意犹未尽，双腿失去气力，瘫倒在两侧。

“妈，您看看，您喷了好多。”周俊顶着一张湿淋淋的脸，望向岳母。

童雅馨闻声，缓缓睁开眼睛，瞄了一眼狼狈的周俊，显然看见了自己的爱液洒满了女婿的脸庞，心底竟有一丝愧疚闪过。

“哈……抱……歉”

听到高贵的总裁岳母，竟因为自己的淫液喷了自己一脸，而道歉，周俊欣喜若狂！

看来岳母已经渐入佳境，接下来就看他的发挥了！

当着岳母的面，周俊邪魅地舔了一口嘴角的蜜液，夸赞道：“妈，您长得这么美，连淫水都是香甜的。”

“噌……”只见童雅馨脸上，刚落去的潮红，瞬间涌起，露出这般羞臊的表情。

“你……不要……脸……”性经验缺乏的童雅馨，看到女婿尝了一口自己下体流的水，诧异的同时，羞愧不已。

“怎么这无耻，这东西也能吃的吗？”

还未等童雅馨多想，周俊就已经当着童雅馨的面，三下五除二脱光了衣服。

精悍的胸肌，小麦色的皮肤，裸露的周俊浑身上下充斥着健康，强大的气息。

尤其胯下那条早已升腾，硬得发杵的大肉棒！

作为周俊的岳母，童雅馨只看了一眼，便移开了视线。

“好大，老公的都没这么大。”

“童雅馨，你疯了！想什么了，那是你女婿，就这一次，别想多了！”

周俊嘴角浮现一抹笑容，岳母的“内心”实在太有意思了。

周俊随意用被角擦拭脸上的淫水，随后从岳母的耳边拿起岳父经常睡的枕头，将其垫在岳母的屁股下。

既然岳父不在，再怎样也要他出出力嘛。

周俊举起岳母的双腿，高高抬起，双手架在岳母的膝窝处，森然发热的坚硬肉棍，抵在岳母的白虎蜜穴口，不急着插入，一脸玩味。

此时童雅馨煎熬无比，下体潮韵刚褪，蜜穴接触女婿粗壮的肉棒，花心的空虚再度被勾了出来，不得不承认，她现在确实动情了。

周俊不说话，只是默默的抽动，任其巨大的龟头研磨岳母的蚌口，引得岳母“嗯……啊……”乱叫。

抽动了十几下，童雅馨最后的耐心也被磨没了。

虽然她同意了今晚的春宵一夜，可不代表她愿意遭受这样的折磨。

“周俊……啊……别动了……快点……否则，我生气了！”听着是警告，语气却是尽显淫媚。

“妈，您说什么？儿子听不懂。”周俊故意道。

“你……别在这时候……叫我……妈……”童雅馨说话断断续续。

那是因为周俊一边研磨，一边又开始舔舐岳母的美腿，玉足。

“吸溜……嘿嘿……我不叫您妈，叫您啥？”

“你……混……蛋……”

“妈怎么能说儿子混蛋呢……那儿子还要不要孝敬您了。”

“闭……嘴……”

听到岳母银牙切齿的声音，周俊知道自己得逞了。

最后问了一句“那妈还要不要儿子插进去……”

“随便……你……不想就停止……”童雅馨何时受过这样的戏弄，周俊简直得寸进尺。“要是他再不继续，我就……”

“啊……”

周俊瞅准时机，在岳母心里吐槽之际，毫无征兆地插了进去，淫水太多了，阴道又紧又滑，周俊根本不需要手来辅助。

胯下的巨蟒便一头扎了进去。

“混蛋…女婿……进来也不说一声……”童雅馨眉头一皱，心里狠狠谴责周俊。

“噗嗤……”

周俊强忍着被夹射的快感，一寸寸捅进岳母的花穴。

童雅馨只觉得自己的下体被一根炽热的铁棍塞满了，那根铁棍还在不断深入，直逼子宫。

是这个感觉没错，老公庄严从未给过她的充实，也是那晚春药迷情，清醒后的感受。

周俊倒吸一口气，看着自己的肉棒逐渐捅开岳母粉嫩的蜜穴，将娇嫩的阴唇挤在两边，棒身逐渐消失，同时龟头感到不断受到挤压，冲刷，阻碍。

望着岳母翘挺丰满的肉臀，高高抬起，与细长的美腿形成勾人心弦的爆炸曲线，周俊性欲爆棚。

美艳冷傲的总裁岳母，此时竟然被自己清醒地插入了！

有什么比这样的情景还要刺激，周俊缓缓抽动身子，小心抽插起来。

“啊……哦……”女婿鲜活的肉棒，直直破开童雅馨的阴道，每一次抽动，蘑菇般的龟头几乎要贴着她的子宫，而她只能胡乱地呻吟着。

仅仅片刻，童雅馨便被插得香汗直流，昔日儒雅高贵的面容，尽显淫态，眉头因为女婿异于常人的鸡巴，拧在一起，似痛苦，似快乐。

左手紧紧拽着床单，忍耐着一波胜过一波的强烈快感，右手掩着檀口，紫色的指甲，红色的唇瓣，满是熟女的风情和故作矜持的假态，着实诱人，为了尽量不让自己发出有辱身份的声音。

可惜徒劳无功。

周俊知道岳母太过敏感，开始不敢用力，况且这等肏干总裁的刺激场面，周俊若不收敛一下，必定把持不住，早泄而去。

在适应了岳母的花胫之后，周俊将岳母绷直的美腿，一同架在他的右肩上，双手随意抚摸她的肉体，一边看着岳母发情的脸蛋，一边加快肏干的速度。

“啪啪啪……”

“啪啪啪啪……”

无需技巧，就是肆无忌惮地抽插。

周俊的屁股疯狂耸动，硕大的卵袋不断地拍打在岳母的股间，巨型肉棒源源不断带出岳母之前的爱液，然后再分泌两人的混合爱液，如此反复。

“嘶……哦……轻点……慢点……”

暴力地抽插，童雅馨遭受不住，虽然左手依旧贴在檀口不愿松开，但却已抵挡不住周俊超强的攻势，被迫求饶。

以前丈夫哪里有这种速度和强度，童雅馨脆弱的仿佛新生的花蕊，娇嫩敏感。

“嘿……妈……您说什么？”

望着岳母风情万种，淫态毕露，却假装正经的模样，周俊玩心大起，思绪千万，这仅仅是开始，以后他一定要岳母臣服自己。

穿着丝袜高跟，商务西装，趴在办公室的桌上，被自己后入！

又或是赤身裸体，仅下身套着黑丝，白丝，肉丝，灰丝……各种昂贵丝袜，脚踩各种高跟鞋，尖头的，圆头的，镂空的，漆皮的……跪在书房给他口交，完成那时做得美梦。

还有让她和曼曼互相接受对方，穿着母女款情趣内衣，一起服侍取悦自己。

……

种种场景交汇，周俊竟大胆的口头淫辱岳母。

“啊……哈……给你脸了……”童雅馨娇喘着气，柔顺的发丝早就被汗水淋湿，凌乱地铺在枕头上，睫毛震颤不已，眸子半眯着，依稀荡漾着春色，眼波流转间，丝丝熟媚的风情，无形中散发出来。

汗水味混着美妇的肉香，体香，沐浴乳香，挥发在卧室之中，为两人的性爱增添一缕催情之意。

“妈……你还没说，什么轻点。”

“你混蛋……”

“那我……继续……”

“别……轻点……哦……我不行了……”

“嘿咻，妈就喜欢口是心非，太骚了……我喜欢……”

“你……闭嘴……口无遮拦……”

童雅馨有些后悔了，不应该纵容女婿继续，竟敢如此放肆！有没有把她这个妈放在眼里。

可女婿的肏干，实在是粗鲁，暴力，却时时刻刻激发着她体内的雌性荷尔蒙，要不是先前高潮了两次，此次都坚持不了这么久！

“说啊……求您了……就这一晚，总该满足我……”周俊猛烈抽插着，不给岳母静下思考的时间，用欲望和快感征求她的同意。

“哦……吼吼……小混蛋……你……太坏……了”受到高知教育的童雅馨哪里会什么粗鲁的话，就连骂人就像在撒娇。

下体越来越热，蜜穴甬道被女婿肏干得连续收缩，就连看不见的菊蕾都是一开一合。

“混蛋……你让我说什么……”

“就是那个……”

“哪个……”

“让我用什么肏您轻点？”

“恶心……”

“说嘛……”

“不……”

周俊见岳母迟迟拉不下脸面，也不强迫，又心生一计。

他依旧持续抽插，单手稳住岳母的双腿，另一只手伸向岳母的胸口。

顿时，一团柔软富有弹性的乳肉便被周俊抓在其中，狠狠揉捏起来。

当着岳母的面玩弄她的巨乳，别提多兴奋了。

“啊……”乳房受袭，童雅馨来不及拒绝。

“你怎么……什么都要试试……”她恨恨道，可随即便被女婿揉得娇喘连连。

周俊一下子圆满了，岳母的玉足美腿就在耳边，随时能闻到上面的清香，鸡巴肏着岳母窄小的蜜穴，两人的淫水“噗呲噗呲”往外冒，手上把玩着她的豪乳，搓成各种形状。

“哦……妈……太美了……我要射了……”

周俊叫喊着。

“啊……别……射进来……”

听到女婿的话，童雅馨强打起一丝理智，上次吃药的时历历在目，这一次更不在安全期。

“那您求我……”周俊做着最后的冲刺。

“不要……”

“那我就射……”

“你……”

“求求了……就一次……”

童雅馨有些反感这样的调情，毕竟女婿不是老公，在自己女儿丈夫前，犹如荡女一样求饶，献骚，她打心里排斥。

但时间不容她犹豫。

就在女婿说完话之后，她感受自己的阴道里，那根巨龙瞬间升温，硬度也上升了一个档次，大感不妙。

这是男人射精的征兆。

“别……拔出去……周俊……”

“说不说……”周俊双目赤红，脑袋满是情欲。

“不要……”

“快……妈，我真要射了……”

“呜呜……啊……混蛋……妈……求你……拔出去……”

在周俊有意地胁迫下，总裁岳母大人，带着一丝哭腔的求饶声，响彻了卧室。

若不是房间彼此隔音特好，不说别的，同一楼的小姨如果没睡，一定会听到这道令人抓狂的呻吟。

“啊……妈……谢谢您……”

说完，周俊突然抽搐肉棒，带着浑浊粘稠液体的肉棒，飞速抽离，随后立刻放下岳母软弱无力的双腿，翘起屁股，巨根对着岳母，下一秒，白浊的精液如机关枪喷射而出。

“啊……”巨大的抽吸力，也令童雅馨再度到达了高潮。

三次高潮几乎消耗了童雅馨所有的力气，她气喘吁吁地躺在床上，双臂失去意识般，摊在两边，修长的美腿因为下体剧烈痉挛而不受控制地抖动着，丝毫没注意周俊的举措。

“噗咻……噗咻……”

肉棒对着童雅馨无差别的攻击着。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 妈，您休息，我继续
────────────────────────────────────────

仅消片刻，童雅馨的上半身就沾满了女婿腥臭的精液。

真丝睡袍，外衫，一旁的被褥无一幸免。

童雅馨起初并没有察觉异常，直到那股带着体温的液体激射到她的胸口，以及脸上，才愤然睁开双眼。

迎头便瞧见了女婿狰狞可怖的巨型肉棒，紫红色龟头湿漉漉的，一跳一跳，马眼还流着污秽的液体。

“周俊！”童雅馨冷着音。

岳母的话，把周俊从射精的快感中拉了回来，看到如此尴尬的场面。

周俊断然不敢像刚才那样造次，“妈……不好意思……一时情急”

“我这就帮您擦擦。”周俊下床寻了纸巾。

童雅馨本想算了，自己擦，但此时的她双腿酥麻，下体狼藉，隐隐作痛的脚踝在快感消去后，卷土重来，暂且动不了，只能将就捋平睡袍，默默等着周俊。

周俊倒也麻利，将岳母身上的精液擦拭干净。

等到给岳母擦拭脸蛋的时候，两人不可避免的对视了。

“脸上就这一点点，没事。”周俊说道。

“哼，你刚才好威风。”童雅馨言语淡薄。

“一点情趣而已，妈，您生气了？”周俊小心擦掉岳母脸上的精液，小声道。

“你……唉……”童雅馨叹了口气，不知道要说什么。

同意都同意了，做也做了，再提这个有什么意思。

“算了，这件事我有责任，你出去吧，以后决口不要再提。”童雅馨微微释然，轻侧螓首，似乎在等待周俊的离开。

“妈，谢谢您。”

“谢我做什么？这或许就是命吧。”今天发生的事，仿佛一切都有预警。

更何况，她刚才确实乐在其中。

周俊看着冷艳无双的岳母，做出这般神情，又对他今晚的强迫之事与自我和解，心下一动。

岳母只是习惯了这样的生活，养成的气质不允许她像小姨那样，就连饥渴的性爱都闷不作声，自我压抑，这么多年太不容易了。

“这个家有您，真好。”周俊由衷的说道。

童雅馨柳眉一挑，想说什么却又没有开口。

“那我走之前问您一个问题，好不好？”

不等岳母开口，周俊出奇地凑到她的眼前。

童雅馨发现时为之已晚，心脏“突”得一跳，仿佛少女怀春，“你干嘛？”

“不干嘛，就是想问妈，刚才您满足了吗？”

“你想死？”

“不想。”

“那你还问？”

“就想问问嘛，这算做我们的秘密，您不说只限这一晚？”周俊抠字眼。

童雅馨一愣，随即犹豫了一会，轻声道：“还行。”

“还行？”周俊惊问。

“那你还想怎么样！”童雅馨不禁好笑，你对着自己母亲一般的女人，问她肏得你行不行。

“那比爸如何？”

“周俊，你再胡闹，我可不会轻饶你。”童雅馨抽出一点力气，伸出右手挡在周俊和她的身前，语气激动。

“那妈不说，我就当……”

“就当什么？”童雅馨话音刚落，就看到周俊的脸上露出一抹淫笑。

旋即她的檀口便失守了。

“啧啧啧……呜呜呜”童雅馨瞳孔放大，手臂极力推着周俊。

“滋溜……滋溜……”

周俊的轻车熟路，童雅馨根本阻挡不住，周俊的舌头强力有劲，还带着她不曾知晓的淫水味道，涩涩，腥腥的感觉没她想象中的接受不了。

见推不行，童雅馨开始拍打周俊，依旧是无用之功，反而激起了周俊的征服欲。

下一刻，周俊就熟练地进攻岳母的酥胸，只是没有刚才那么粗鲁，轻柔极了，但感觉更强烈，似乎还在有意无意地挑逗她的乳头。

童雅馨的抵抗之力随着女婿的舌吻和在她敏感地带下功夫，渐渐流失。

长达一分钟的湿吻，结束后，周俊情意浓浓地在岳母面前嚼着耳根，“妈，说好的今晚，还没结束呢。”

童雅馨鼻息咻咻，红唇欲滴，她直挺的琼鼻离周俊的脸颊只在厘米之间，感受着年轻男人喷吐的气息，媚眼如丝，拒绝的话生生断在了咽喉处。

“真拿你没办法，但妈真累了。”

“没事，妈您休息，我继续。”周俊依依不舍地松开岳母软弹丰厚的巨乳，手指滑过岳母的乳峰，掠过小腹，r柔声道：“脱了吧，反正也脏了。”

“嗯。”童雅馨轻轻点头。

在岳母的配合下，周俊终于见到了岳母的裸体。

此时岳母就好像第一搓澡的女孩，躺在周俊面前，赤身裸体，粉光白面，豪乳坚挺，一脸拘谨。

旁边放着剥离的红色F杯胸罩，金黄色真丝睡袍，以及丢在角落即将摇摇欲坠的红色女士内裤。

“妈，您身材真是没话说，太完美了。”

“油嘴滑舌。”童雅馨内心是开心的，毕竟女为悦己者容。

“那你快些，时候估计不早了！”童雅馨自然记得这是她的卧室，她对丈夫的那一抹羞愧，早就在之前的性爱之中，烟消云散。

“急不得，需要妈的配合！”周俊笑了笑。

“现在请妈趴着就好，这样不影响您休息。”周俊手把手教岳母。

童雅馨将信将疑，不过长时间躺着，肩膀确实有点酸，倒也没思量，转过身体，趴好。

霎时，岳母通体莹白的玉体便陈横在周俊眼前，甚至因为岳母白虎的缘故，且保养极好的原因，岳母高挑曼妙的背身，没有一丝多余的颜色，潮红的粉白只为其点缀。

隆圆的翘臀滑腻软弹，犹如巍峨的山峰，熟透般的蜜桃形状，直叫周俊垂涎三尺。

这一次，周俊终于清楚的看见了岳母那枚精巧，晦涩的小菊蕾，暗粉暗粉的，煞是诱人。

周俊迫不及待地揉捏着岳母的翘臀，轻轻拨开，默默地欣赏着，他敢肯定，这里岳父一定没有动过！

周俊心生大胆，意有所动地指尖轻触。

“嗯……周俊，别碰那里！”童雅馨身躯具震，便要转过来，菊蕾更是像含羞草那般，下意识地缩紧。

周俊连忙按住，安抚道：“当心妈，我不会动的。”

见岳母异常敏感，周俊不好下手，只期望着以后能够有所突破。

旋即视线下移，轻弹了一下岳母的娇臀，随后动身，对准岳母湿滑的蜜穴，说道：“妈，我来了。”

说完，肉棒不由分说地插了进去。

“啊……这一次要轻点，骨头都快散架了。”童雅馨娇呼一声，提醒道，上一次就体会到被后入的那种贯穿感，索性再试试。

“明白。”周俊回答，旋即借着湿滑的粘液，在岳母的身下再度抽插起来。

“啪啪啪……”

“噗滋噗滋……%”

这样的姿势，童雅馨固然轻松，但小穴可就遭殃了，效果不比真正的后入，但压迫似的刺痛爽感，却是丝毫不少。

宽敞的卧室，开着柔和的床头灯，照在床上。

一对年龄不符的男女犹如交配的公狗母狗，男子小麦色略有粗糙的肉体与下身雪白滑腻的肉体形成剧烈的对比。

男子跨坐美妇的肉臀上，黝黑粗壮的巨龙在美妇雪白的股间，时隐时现，伴随着大量透明粘稠的液体喷溅，美熟妇爽到心尖的呻吟，此起彼伏。

一张媚态横生的俏脸藏在乌黑的发丝之下，双臂环抱着枕头，挺翘的鼻尖若隐若现，檀口依稀有着水雾喷出，美妇本就细腻的胴体，布满了汗水，男子的双手在上面肆意抚摸，溅起香汗飞舞。

“啊……周俊，叫你轻点……”

“我要丢了……”

“给妈点面子……”

“哦……吼吼……”

童雅馨每一次娇吟的停歇，便是一次高亢的潮喷，而女婿周俊，仿佛精力无穷无尽，强悍的肉棒持久力，令人叹为观止。

“妈……我又射了……”

“哦……吼吼……妈受不了……肏死妈了……”

极尽宣泄的尽头，童雅馨被女婿狂躁地爆肏高潮了好几次后，终于丢掉了那最后一丝长辈的尊严，不再是周俊的岳母，上司，而是互相倾诉的男女，言语浪叫开始疯狂。

……

“射吧……射吧……妈不再乎……”

“好的，妈……”

……

过了一会，卧室内美妇的呻吟以及男子的喘息，越发激烈。

一会，童雅馨侧躺着，承受周俊的肏干，臀肉阵阵，美腿乱颤。

一会，周俊让岳母跪在枕头上，抬起受伤的脚，肆意狂舔，然后再狠狠插入，淫水四溢。

一会，童雅馨宛若八爪鱼，一边与周俊接吻，一边缠着他的腰身，下体享受着天堂般的快感。

……

最后，童雅馨被女婿肏得有气无力，连娇喘都透着酥软，正趴在女婿的怀里，犹如观音坐莲，涂抹着紫色指甲油的玉指，在女婿的后背留下一道又一道刻骨铭心的痕迹。

“妈，我好爱你，儿子好幸福……”

“妈也幸福……用力……加速……”

“啊……”

“哦……”

“射了……”

“射吧，灌进妈的体内。”

……

五分钟，童雅馨瘫软在女婿的肩上，环抱着，娇喘吁吁，周俊紧紧托着岳母的蜜桃臀，脸上写满了无尽的满足和愉悦。

良久，两人都没有分开。

床头灯照着俩人纠缠在一起潮红的身躯。

此时童雅馨缓缓睁开眼睛，透过缭乱的发丝，媚眼斑驳，柔声道：“说好了，就这一晚。”

随即，眼眸瞅了一眼上方的婚纱照。

望着庄严带着微笑挽着幸福的她。

不知怎么，一行清泪划过她的脸颊。

被女婿几欲榨干水分的唇瓣，无声地蠕动着。

或许只有墙上的庄严，才能看懂妻子些许愧疚的“对不起”吧。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 姐妹交心
────────────────────────────────────────

清晨的第一缕阳光洒在庄家的别墅大院里，驱散了冬日里的一丝寒气。

三楼卧室，庄曼曼从睡梦中醒来，素颜的脸蛋透着一股慵懒。

“醒了，老婆。”温柔的声音从阳台传来。

庄曼曼揉了揉惺忪美眸，望着空荡荡的床头，打了哈欠，带着许些的撒娇，道：“阿俊，你怎么起这么早啊？”

周俊拉开帘幕，穿着黑色正装，缓缓从阳台走进来，沐浴着阳光的他精气十足，帅气逼人。

“早上，部门还有个会，我就先起来了，没吵到你吧？”周俊微笑道。

“那倒没有，你也太努力了。”庄曼曼努着嘴，从床上下来，发丝倾泻淡然。

上身白色小吊带，依稀透着庄曼曼鼓胀的乳肉，微微凸起的乳尖可见雏形，下身白色蕾丝边小内裤，包裹着饱满诱人的阴户，紧勒间，鲍鱼肥美的形状，尽显无疑。

一双细腻的长腿下地，美足伸进可爱的棉拖，一举一动，散发着轻熟女人的韵味。

周俊眼角微微一动，目光盯着庄曼曼。

“反正现在也睡不着了，洗漱洗漱吧。”庄曼曼没注意到周俊，自顾自地准备换衣服，去洗浴间。

突然，周俊雄浑的气息，从后面窜出来，挡在庄曼曼的身前。

“怎么了。”庄曼曼习惯了周俊的一惊一乍，望着那张英俊的脸庞，淡笑道。

“你真美！”周俊目光炯炯，感叹道。

“死样，现在可不行。”庄曼曼伸出手，抚摸着周俊的脸，安慰说，“乖啦，一会妈和小姨都醒来了，晚上再说。”

庄曼曼以为周俊一大早就想要，毕竟昨晚她有点困意，早早睡了，没能和周俊恩爱。

“一天天，小脑瓜想什么呢。”周俊亲昵地勾了勾庄曼曼高挺的鼻子说道。

不过庄曼曼此时确实很诱人，在周俊面前，毫无保留，低胸的小吊带形同虚设，庄曼曼晚上又不喜欢穿胸罩，以前在酒店里，她都是裸睡的。

庄曼曼以为自己会错了意，俏脸一扭，一阵羞恼，轻轻推着周俊，嗔骂道：“讨厌鬼，让开，我要洗漱了。”

周俊嘿嘿一笑，抵着庄曼曼的纤手，身体压了过去，一口含住了她的娇唇。

犹如吮吸甘霖琼露，将庄曼曼的口腔搅得天翻地覆。

“嗯……呃……哦……”庄曼曼轻呢一声，随即手臂渐渐失去了力度，最后开始配合周俊。

两人脑袋左右切换，彼此交换着温热的鼻息。

“啾唔，啾唔……”

唇瓣相拥，不断发出情迷的水渍声。

庄曼曼的身体慢慢发烫，正当她把持不住的时候，周俊却突然撤出舌头。

“行了，去洗漱吧。”周俊狡黠一笑。

“你坏死了，敢逗我！”庄曼曼被逗得花容乱颤。

“哈哈。”

“啪啪。”

两人打情骂俏了一会，庄曼曼的怒火逐渐熄灭，随后换完衣服，直奔洗浴间。

周俊将床面整理干净，默默地坐在床边，脸上的精气神萎靡了大半，面容也有些睡眠不足。

周俊哪里是起得早，根本就没睡。

昨夜与岳母激情四射到凌晨，又接连干了几炮，直到天色蒙蒙亮才离开岳母的卧室。

胯下的小兄弟倒是满足了，不过可就苦了周俊。

但一切都是值得的，岳母在自己半强迫下，一晚上高潮了五六次，而且淫水一次比一次多。

从这点，周俊无疑确定了，岳母太缺乏性生活了，也不知道岳父怎么了，是不是阳痿了，竟然没有满足岳母。

一想起，高傲姿态的岳母，在自己的胯下，婉转呻吟，最后抱着自己淫声浪叫，熟媚的身躯被自己肏得花枝乱颤，红潮密布，超紧的极品花胫剧烈收缩，舒缓，花心深处，甚至子宫周围，被自己的精液生生浇灌，淋洒。

哪怕此时周俊的鸡巴，肏得有些疼痛，却还是抵不住这般禁忌的刺激，微微一硬，仿佛认可着周俊心中所想。

不过，转头又想到，两人的性爱结束后，岳母不仅很快恢复了冷艳的模样，瞬间将刚才的浪荡和淫媚收敛起来，严厉警告周俊，仅此一次，最后直接下了逐客令。

但唯有拥有“窥心”的周俊明白，这只是独属于岳母的傲娇罢了，明明她的身体极度渴望这种强悍的性爱体验，却还是能理清思绪，恢复理智，极致的反差，更让周俊兴奋痴狂，即便现在，周俊的眼中还残留着些许的火热！

总裁岳母，实在太惊艳，绝品了！

周俊深深陷入这种情欲的意想之中，唯一让周俊有些遗憾的便是，没能肏到穿着丝袜，踩着高跟鞋的岳母，但他相信，这一天也不会太远。

隐藏在周俊内心的“窃心神”似乎很满意，一道道似有若无的黑气，逐渐从周俊的身体表面渗透出来。

“咦，你还没走啊。”庄曼曼洗漱归来，瞧见周俊还未离开，问道。

周俊猛得从床边坐起，身上的黑气，顷刻间消失，旋即露出平静的笑容，道：“这就走了，回见。”

“嗯嗯，路上慢点。”庄曼曼如蜻蜓点水般，啄了一口周俊的额头，然后美美化妆去了。

周俊轻笑一声，摇摇头，走出房间，满脸的幸福感。

而走出房门的那一刻，周俊的瞳孔刹那闪烁，几乎通宵有些发红的眼睛，血丝渐出，深红的血丝之下，隐约游离着一条发暗的黑线，但却无人可知。

……

时间来到上午九点，整个庄家只剩下童家姐妹两人。

童语菲拎着医药箱，站在姐姐卧室的门口，轻轻呼喊着姐姐。

“姐，你弄好了没有。”

“等一会，我需要收拾一下。”卧室内传来童雅馨清冷的声音。

童语菲默默地等待着，她对姐姐的这种行为习以为常，比起大姐，二姐童雅馨更要强，也更注重面子，想必现在一定是在收拾房间。

卧室内，童雅馨忍着脚踝得剧痛，一瘸一拐地把新床单换上，并打开了空气净化器，然后重新躺进床上，秀美的琼鼻轻轻嗅着卧室的气味，再三确认没有异样的味道，方才吐了口气，淡淡说道：“好了，进来吧。”

童语菲推门而入，走到姐姐的床边，虽然姐姐依旧那般雍容华贵，优雅迷人，但总觉得哪里有些不对劲。

“姐，我给你上药吧。”童语菲不多话，直奔主题。

“都说了，我一会自己擦，何必麻烦你。”童雅馨靠在床头，波浪长发垂在肩前，刘海微翘，眼眸看向妹妹，有种说不上的妩媚风情。

“姐，你也太把我当外人了，再说了，我还得付房费呢。”童语菲开玩笑道。

童雅馨知道妹妹在说笑，性感的唇瓣蠕动，似乎有想说的话，可犹豫了之后，便也没说出来。

默默地伸出扭伤的腿，接受妹妹的好意。

期间，童雅馨就连疼痛都没喊出一声，两姐妹难得独处，恍惚间像是回到了小时候。

药擦得差不多的时候，童语菲突然一句“谢谢你，姐。”打断了童雅馨的思绪。

“怎么了？”童雅馨问。

“李成龙的事，麻烦你了。”童语菲一边擦拭姐姐肿胀的脚踝，一边淡然描述，此时的她对过去，对前夫，一丝留恋都没有。

听得妹妹轻描淡写的一句话，童雅馨微微一愣，旋即脸上闪过一瞬的欣慰，看来妹妹应该从失败的婚姻中稍稍走出来了。

“客气什么，我一早就认为李成龙不是什么好人！这次算便宜他了！”童雅馨不以为意。

“他……疯了。”童语菲给姐姐上完药，收起药箱，抬起俏脸，平静开口。

“是吗？那再好不过。”童雅馨内心没有一丝波动，上次将李成红二婚妻子的丑事发给他之后，就再也没关注，没想到落得如此下场，该！

我童家的女人，岂是这种普通货色能够辜负的。

童语菲望着姐姐脸上稍现的愤愤之情，心头一热，姐姐总是冷冰冰的，但心地很好，一直默默的关注她。

“总之，我和过去也算告别了，以后也不打算再嫁人了。”

“没关系，以后你想干什么都可以，一切都有姐姐。”

童语菲鼻尖一酸，两眼红红的，身体下意识地靠在姐姐的怀里，轻声呢喃：

“姐……”

童雅馨望着长大成人却一副孩子样的妹妹，内心感慨。

思绪一下回到了，小时候。

大姐聪慧刁蛮，时常欺负小妹，每次都是她阻止大姐，并安慰小妹。

就像现在，小妹只要心情不好，晚上都会爬上她的床，蜷在她的怀里，祈求安慰。

“还是老样子呢。”童雅馨坚强的内心，难掩柔色，即便老公负了她，她亦不是独自一人。

过了良久，童语菲缓缓起身，与姐姐相视一笑。

这时童语菲才发现一个问题，姐姐昨晚穿得明明是金黄色的睡袍，今早起来怎么变成黑纱裙款的睡衣了。

不过她没有细想，平复了自己的情绪后，拉着姐姐的手道，“姐，我的事暂且不说了，你和姐夫最近是不是闹矛盾了。”

或许粗心的庄曼曼忙于工作，没注意父母之间的异常，但童语菲对夫妻之间的事很敏感，遂这样问。

本来回忆童年的童雅馨，心情尚可，但一听到妹妹提及庄严，面色当即有些不对劲。

“你看出来了？”


──────────────────────────────────────────────────
第133章 难缠的沈冰凝
────────────────────────────────────────

面对姐姐的反问，童语菲不似之前那样，惧怕于姐姐大女人的气场，而是以亲姐妹的立场去关心姐姐。

“之前不小心撞见过你们吵架。”童语菲轻声道。

“是吗，让你担心了。”童雅馨并没有回避，深吸一口气，眼眸骤得暗淡。

“没什么大事吧？”

大事？呵呵，童雅馨一时不知道如何回答这个问题。

她和庄严的问题，还是小问题吗？

在外人看来，甜蜜幸福的他们时常被冠以金童玉女的称号，随着“挚己”上完市后，风头更甚，一切都是那么惹人嫉妒。

可他们终究还是走到了这一步！

“没事。”

童雅馨不是胡搅蛮缠，自以为是的女人，以前她刚和庄严结婚，有不少漂亮女人私下找过庄严，看在他都拒绝的份上，童雅馨并未放在心上。

联姻前，庄严不少风言风语被庄家压了过去，为了家族的利益，童雅馨不得不假装不知道！

再加上后来庄严一门心思放在她的身上，她也决心把这段婚姻维持下去。

随着孩子的出生，两人的感情更加浓厚。

童雅馨是个有分寸且自我认知明确的人，她明白一切的来之不易，所以她才更珍惜她和庄严的婚姻。

遥想，大哥和大姐的婚姻。

大哥好一点，毕竟有整个童家集团做后盾。

大姐则不同，即使她装得很体面，很平静的模样，可心细的童雅馨依旧能看出来她这个官太太当得不是那么如适，

童雅馨不希望自己成为大姐那样的女人，联姻的代价就是夫妻两人的冷漠和冷血。

所以童雅馨片刻不停地在努力！在奋斗！

“挚己”就是她的底气，老公就是他的靠山。

可为什么小小的心愿都不能满足。

那天在办公室，庄严第一次跟她吵得不可开交，第一次打了她，第一次弃她于不顾，那一刻童雅馨觉得庄严好陌生，自家的老公似乎自己从未了解过。

信念的崩塌，让她几欲崩溃。

歇斯底里的抱怨和谩骂代表着女人对男人还抱有一丝希望，但再无多余的话，已经表示女人对男人失望透顶。

而童雅馨正慢慢朝这迈进。

见姐姐如此淡漠的说出这句话，童语菲心感不妙。

“真没事吗？你和姐夫可一直都是我羡慕和追求的标杆，虽然我的婚姻一塌糊涂，但我希望姐姐你能幸福。”童语菲字字真切。

童雅馨见到妹妹担忧的脸色，轻叹一声：“语菲，再恩爱的夫妻也会有吵架的时候，谢谢关心，不过真的没事。”

为了不让妹妹担心，童雅馨只能撒谎。

“嗯嗯。”

“希望如此吧，”童语菲心底念叨。

两姐妹又聊了一回过去的趣事，童语菲这才想起两人还未吃早餐，于是童语菲便出去忙活早点了。

送走了妹妹，童雅馨缓缓松了口气，方才从容优雅，能够被妹妹所依赖的强大气息，陡然减弱了大半，即使像童雅馨这样眼高于顶，傲气十足的女总裁，在接连发生出乎她意料的事后，也会显得手足无措，心灵杂乱，失去应有的思考。

她是生气庄严没错，可最让她头疼的还是从昨夜持续到凌晨，违背人伦的禁忌之爱。

她的羞态和浪荡不想再回忆，可身体上的满足，双腿的酸软，以及下体私密处传来火辣辣的疼痛，时刻在替她回味。

自首次失身于女婿外，又一次和女婿发生了关系，还是她默许的。

原以为她能压抑住自己的性欲，可在酒精和女婿有些霸道的强迫下，她还是妥协了这一次。

哪怕是丈夫先犯了错，但这次的确是她错了。

好苦恼。

童雅馨的身体渐渐滑到软枕上，手背轻靠着额头，疯狂的性爱，犹如挥之不去的阴影，紧紧跟随着她。

“不要，我不要这样，这不是我……”

二十分钟后，童语菲端着热气腾腾的小米粥，走进姐姐卧室。

望着早已熟睡的姐姐，无奈地关上门，“看来姐姐，心里不太好受，就让她睡会吧。”

……

“小子，没想到你玩的这么花啊。”

章莱大厦，次楼顶层暗房内，沈冰凝看着一张张从监控调出来的照片，脸上满是鄙夷之色。

“庄严，这次不怪我！你和童雅馨可是引狼入室。”

照片清一色的一男一女，不是每一张都能看到具体容貌，但有些还是很清晰的，赫然便是周俊。

而照片上的女人，当然就是曾经“挚己”的主管吴依敏，以及童雅馨的亲妹妹童语菲。

“沈总，这便是最近的监控素材，以前的都被系统自动删除了，只剩下这些。”一旁的下属汇报着。

“完成的不错，继续调查，切记，不许打草惊蛇。”

“是！”

“下去吧。”

沈冰凝拿起一张照片，端详起来，渐渐的一抹不屑的笑，挂在脸上。

“你胆子可真大，竟敢肆无忌惮地施展‘窥心’”。

“也对，凡人突然获得这样的能力，又怎能拒绝。”

沈冰凝眼眸寒意凛然，猛然将照片撕成两半，撒于空中。

“沈总，您又何必为此等喽啰，动怒，要不要我亲自……咔嚓”

黑暗处，不知何时浮现一道瘦削的身影，他一身黑衣，阴翳的脸庞杀意泛滥。

“不。”沈冰凝摆摆手，“他现在死了可对我没好处，我需要弄清‘窥心’的能力，他到底从何而来。”

“这简单，我直接抓他回来，您亲自审问他。”

“我需要你来教我做事？”沈冰凝眉头一挑，言语冰冷寒冽。

“小人不敢，只是……”

“住嘴，我有自己的打算。”闻言，龙云当即闭嘴，下一刻他的身影再次消失。

沈冰凝靠在老板椅上，宛若睥睨天下的神女，一切尽在掌握。

她的余光划过照片，嘴角翘起狠毒之色。

燕云医院，VIP病房。

“咳咳咳……”

季雪芸神情慌张，焦急地催促医生。

“黄医生，我父亲怎么会突然如此严重。”

病床之上，季林空比以往更脆弱，脸色苍白，瘦了一大圈，本是轻微的咳嗽，现在也变得尤为剧烈。

黄医生，边安抚季雪芸，边神色凝重地观察数据。

“癌细胞忽然增长了这么多，好奇怪。”黄医生低声自喃。

“季总，现在你的情况很糟糕，虽然稳定了情况，但必须住院观察，我立即召集人手。”

说完，黄医生匆匆离开。

季雪芸哭丧着脸，可爱的脸蛋充满了担忧，美眸望着父亲，急声道：“爸，你好点没，刚才在家里好好的，怎会突然……”

季林空努力止住咳嗽，安慰道：“别怕，医生不是说没事嘛，别太担心。”

“可是你现在……”季雪芸急得快要哭出来，却又无可奈何。

“相信医生，相信我，我还等着看你的婚礼呢。”季林空憔悴的脸庞露出一个勉强的笑容。

季雪芸听得几乎哽咽失语，趴在父亲的胸口，小声呜咽着。

季林空早猜到自己有这么一天，可惜没想到这么快。

不过他也庆幸，还好找到了儿子，交代了所有事情，剩下的便交给他吧。

只是……

明明正值壮年的季林空，眼眸已现老态，瞳孔泛着浑浊，仿佛暮年老人，风中残烛，一触即碎。

他目光看向季雪芸，满心的舍不得，季凡让他心疼，雪芸也是割舍不下。

轻轻拍着女儿的背，默默安抚她悲伤的情绪。

忽得，季林空像是提前交代后事一样，小声道：“雪芸，万一哪天我走不出医院，你就赶紧跑，不要在意现在，在意婚姻，在意章莱的声誉，一切为了自己，有多远，跑多远，我老早就给你存了钱，足够你在国外度过一生……”

季雪芸是个单纯的女孩，不喜欢商业的尔虞我诈，勾心斗角。

“爸……”季雪芸茫然地抬起头，看到神情严肃，不似开玩笑的父亲，内心更悲，任性了这么多年，从未好好孝敬父亲，她后悔不已。

小手紧紧握着父亲宽大的手掌，昔日的厚实之感荡然无存，仅剩下消瘦的骨感，以及褶皱的枯末干瘪。

“对不起，对不起。”季雪芸大哭着，内心剧痛，

可季林空只是淡笑着，接着道：“我一旦离世，你什么都不用管，去我给你安排的地方，即刻出发。”

“虽然沈凝冰是你的母亲，我说这些话可能不太好，但你妈心太大，野望极重，你在她身边，我怕你不开心。”

“咳咳……”

“不要说了，不要说了。”季雪芸泪流满面，小巧鼻尖轻轻抽吸着。

“我尊重你的意见，这是为父我给予你最后的帮助，未来的路要靠你去闯。”

“别说这些话，我不想听。”季雪芸哭着捂住耳朵。

“傻丫头……”季林空慈爱地注视着季雪芸，虽然和沈冰凝的婚姻是个错误，但他却不曾后悔生了雪芸，如花一般的姑娘，这么些年，不仅填补了她失去儿子的痛苦，同时也是治愈了他的心灵。

“雪芸，你靠过来，爸跟你说件事。”

季雪芸纠结了许久，方才接受父亲的说辞，缓缓抬起脑袋，侧耳过去。

“……”

“爸希望你把这句话带给他，另外还有一件东西……”

季雪芸先是一惊，没多犹豫，用力地点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 威胁
────────────────────────────────────────

时光荏苒，周俊和岳母二次发生关系后已经过了几周，距离过年也只剩下半个月。

江州又下了几场小雪，勉勉强强覆盖屋檐，雪穗点缀着城市，倒也有一番别致的美景。

在岳母脚伤还未痊愈的时候，一直都是周俊主动代劳司机，毕竟和岳母的“关系”摆在这，乐此不疲，正好岳父又不在，周俊难得收获了许多与岳母独处的机会，虽然周俊答应了岳母，但他还是期待着哪天岳母能够再度敞开心扉，放纵自己。

现在的他可不敢用强的，那件事发生过后，岳母对他的态度虽有改观，但也变得有些生分了，似乎在刻意疏远他，但又碍于他是自己女儿的老公，有些事无法拒绝。

岳母的扭伤并不严重，上了药，休息了一周好的就差不多了，之后便是重新开车上班。

周俊在人力资源部越发的得心应手，汇报工作逐渐频繁，这意味他开始经常出没总裁岳母的办公室，在自己的专业领域发光发热，周俊也自信了许多，偶尔没事时，还会用“窥心”听听办公室的八卦。

小舅子庄辰正式就职于“挚己”，虽然还是爱玩，而未婚妻季雪芸没几天就抛之脑后，与会所的那些“高级货”玩耍起来。

不过由于庄季两家的影响力，庄辰比起之前收敛了许多，再且公司还是有很多高管认识庄大公子，有的时候他也不敢太放肆。

“挚己”总裁办公室。

童雅馨双手抱胸，一脸愁容地站在窗前，眺望着天空，先前因为庄严转股份的事情，在董事会圈引起不小的轰动，童雅馨凭借强大手段，镇压了下去。

可下一次呢？

丈夫庄严如今跟个缩头乌龟一样，躲在国外，一直没个消息，童雅馨失望的不能在彻底了。

冷暴力，没有女人喜欢这个词。

“嗡嗡嗡……”手机响起，见是个陌生电话，童雅馨果断挂掉。

“嗡嗡嗡……”又是刚才的号码没挂掉。

“嗡嗡嗡……”

童雅馨似乎预感到什么，终于接听了电话。

“喂，是童总吗？”沈冰凝的声音从手机里传来。

童雅馨柳眉一皱，像是想起来这个女人的声音，或许是因为庄严的缘故，她对沈冰凝没有一点好感。

之所以童雅馨能接受季雪芸，除了很早之前认识她之外，季林空显赫的名誉功不可没。

尽管庄严和季雪芸的婚事是庄严一手安排，起初她并没有觉察到异常，但自从发现两人很早就认识外，她才觉得不对劲，直到庄严手里“挚己”的股份被转走，她才意识到两人有着不可告人的交易。

还有那段视频。

既然她的目的是“挚己”，为什么要发这种视频给她。

饶是聪明的童雅馨也想不明白。

“哪位。”童雅馨明知故问。

“童总还真是薄情，我们未来可是亲家，你竟然没存我的电话。”沈冰凝话里藏刀。

“原来是沈总，失敬失敬。”童雅馨冷冷道。

童雅馨上次在双方宴会上，与她针锋相对，本以为她只是个利益至上的女强人，没想到手伸得这么长，竟敢染指“挚己”。

“你到底和沈冰凝私下什么关系？”童雅馨一想到老公，内心便涌现一股钻心之痛，这段时间她试着全身心投入工作，以忘记家人带给她的悲伤，可是人毕竟是情感动物，童雅馨又是刀子嘴，豆腐心，不管作为妻子还是作为“挚己”的总裁，以她高傲的性格，她所感受到的背叛和欺骗之意，都是成倍增加的。

唯一一次彻底抛弃过往，现在，毫无顾忌地释放自己，还是和女婿那场无比荒谬的乱伦。

想到女婿周俊，童雅馨隐隐觉得自己俏脸发烫，像是发烧一般，鼻息略微急促，一个女人，守节了将近二十年的寂寞人妻，又怎能忘记这段。

“亲家如此生分，我好生难过。”沈冰凝的声音再度响起。

童雅馨猛得回神，无奈地晃了晃脑袋，理清自己的思绪，调整呼吸，淡淡道：“沈总，距离我们两家孩子结婚，时间尚早！不要拐弯抹角了，说罢，什么事。”

见被戳破了心思，沈冰凝也不生气，反而笑出声。

“哈哈，亲家爽快人，还记得我给你发的视频吗？”

“视频？”童雅馨心脏一紧，毫无疑问，沈冰凝说得就是偷拍庄严的视频。

察觉到童雅馨的沉默，沈冰凝继续说道：“怎么？贵人多忘事？还是真记不得了。”

思索片刻，童雅馨平静道：“是你发的？”

听得没有情绪波澜的话，沈冰凝呵呵一笑，“看来亲家都知道了，不愧是‘挚己’的总裁。”

“你什么意思？”童雅馨见她忽然提及“挚己”，顿感不安。

“没什么意思，只是，你不想知道你老公的真实面目？”

“我听不懂你什么意思。”童雅馨小心试探。

“亲家，别折腾你的小心思，你我也算同类人，我的意思很明显。”沈冰凝收起笑容，话语中透着威胁。

童雅馨紧蹙眉头，沈冰凝的话外之音，她自然明白，可……

“我要全部视频！”犹豫片刻，童雅馨严肃开口。

“我就说，亲家是个聪明人。”沈冰凝笑道，“要视频可以，但我要你‘挚己’百分之十的股份！”

童雅馨娇躯一颤，强烈的不安涌上心头！

“你到底想干什么？难道百分三十的股份还不够吗？”昔日掌控全局的大总裁，在面对老公的把柄被威胁后，罕见露出焦虑恐慌的一面。

这可是她的心血！与“家人”无异！

“会比庄严的安危重要吗？”沈冰凝冷笑一声。

“你要知道，一旦视频泄露，莫说庄严，‘挚己’的股票也会大跌，你想想看，堂堂‘挚己’前总裁，现总裁丈夫，曾经杀过人，你觉得‘挚己’还能在江州稳住脚吗？”

沈冰凝字字如刀，深深扎在童雅馨的内心。

童雅馨紧咬贝齿，欣赏窗外景色的目光开始心不在焉。

当事实上摆在童雅馨的面前，她对丈夫最后一丝丝的救赎和希冀也丧失了，若是别人口中说出这话，童雅馨不会当真，可她是沈冰凝。

与丈夫有私交的沈冰凝！

这也解释了，为什么庄严即便和她大打出手也要把股份转移的原因！

难怪她要把女儿嫁过来，自己的儿子未来势必要继承“挚己”，沈冰凝无法光明正大的将“挚己”据为己有，在不影响股票价格的情况下，将来庄辰和季雪芸结婚，季家便可名正言顺地占据和管理“挚己”。

这是早就布好的局。

而庄严却是突破“挚己”最重要的防线！

童雅馨心力交瘁，当真相一步步被扒出来，她也不得不接受这个残酷的局面。

握着手机的玉手，像是要把手机捏碎一般，纤细的手指因此而泛白发青。

童雅馨再度沉默了。

整间办公室，静得只能听见她的呼吸声。

沈冰凝也不再说话，似乎再给童雅馨时间考虑！

许久过后，童雅馨终于重新开了口，“让我考虑考虑。”

“一周时间。”沈冰凝早已猜到童雅馨要说什么，立刻回答。

“不过。”沈冰凝顿了顿，“只有一周时间，过期不候！后果自负！”

“再见，我的亲家母。”说完，沈冰凝准备挂断电话。

“等等。”

“还有事吗？”

“我可以问你一个问题吗？”在童雅馨心中，庄严到底还是占据了一席地位，她需要一个真相。

“你说。”

“你……和庄严什么关系，什么时候认识的。”

“哈哈，我还以为你要说什么。”沈冰凝内心满是不屑，以前她遥不可及的完美女人，此时竟然会为了一个男人，如此卑微，真是看错她了，以后这苏南省只有她能被世人记住。

冰山总裁，绝世美女，商界女王……呵呵，这些即将成为过去。

目的达到了，沈冰凝失去了耐心，不过最后一个问题，她还是认真回答了。

“没什么关系，失败者和成功者罢了，至于是什么时候认识的，你不妨自己问问你老公！我只有一句话，他还远不及我家那位！”

带着嘲讽，沈冰凝挂断电话，独留童雅馨保持着接电话的姿势，久久不能反应。

耻辱，不甘心，失望……各种复杂的情绪，撞击着童雅馨的内心！

怎么短短几个月，她的人生发生了天翻地覆的变化。

“老公，你……唉……”过度的伤心令童雅馨迟迟走不出心坎，当她的目光触及玻璃，看到反射的自己，那张成熟绝美的俏脸，仿佛老了好几岁，犀利的目光也变得迷惘。

种种打击同时袭来，再坚强的女人又如何抵挡。

童雅馨顿时，两眼昏昏，脑海一片混沌，身体摇摇欲坠。

手里的手机滑落在地面，发出重重的“咚咚”声。

就在童雅馨快要昏倒之际，一个矫健身影迅速闪过，稳稳接住童雅馨。

“妈，你还好吧。”

透过朦胧的双眼，依稀可见一张年轻帅气的脸庞，是周俊。

“你怎么在这。”丢下这么一句，童雅馨彻底昏倒过去。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 自信的周俊
────────────────────────────────────────

庄家别墅，二楼主卧。

“童总没什么大碍，就是最近积劳成疾，昏了过去，注意休息休息，补充营养就行了。”私人医生说道。

“麻烦医生了，我送你出去。”

周俊送走医生，默默守在岳母身边，

先前周俊照常去总裁办公室汇报工作，见岳母专心地在打电话，也就没有打扰，而是使用“窥心”偷偷观察着。

周俊自然把岳母和沈冰凝的话一字不落地听进耳里。

又是沈冰凝！周俊坐在岳母身边，两眼微眯，似乎在想着什么！

今天恰好家里都没人，为了不让庄曼曼担心，周俊并没有把岳母昏倒的事跟她说。

过了几分钟，岳母慢慢地苏醒过来。

“周俊……”童雅馨睁开眼睛，目光随即落在一旁的周俊身上，只是脑袋有些昏沉沉，不确定地问道。

“嗯，妈，您终于醒了。”周俊关心道。

“我怎么在这……”轻呢一声，童雅馨逐渐回忆刚才的事情，挣扎着想要起来。

周俊主动伸出手，握住岳母酥软的柔荑，帮助她缓缓起身，靠在床头。

适应了一会，童雅馨的脑袋才慢慢清明。

“医生说您没事，不过需要多休息，不用太担心。”周俊说道。

“嗯嗯。”童雅馨点了点头，旋即想到了什么，急切道：“对了，公司的人没看到吧！”

周俊明白岳母的考量，她身为“挚己”的领袖，一言一行，一举一动都关乎“挚己”的股价，她不能大意！

“妈，您当心，我们从秘密通道出来的，只有您的两个秘书知道，但我让她们保守秘密了，比起公司，您更要注意身体啊。”

听到此话，童雅馨悬着心稍稍放下，可旋即又想到沈冰凝的威胁，她又揪心起来。

素来冷静，处事淡定自若的总裁岳母，此时却是不加掩饰地露出愁容。

“妈，您有什么心事，可以跟我说，我……”周俊想要替岳母分担一点。

可是童雅馨不以为然，只听她淡淡道：“我好多了，你出去吧，让我休息。”

“妈……”周俊还想说什么，却被岳母打断，“我现在说话不好使了吗？”

“您别生气，只是我不小心听到你和别人的谈话。”周俊坦白。

“你偷听我？”童雅馨面色一冷，道。

“哪敢，路过而已。”

“你听到了多少！”

“没什么，就听到视频，股份之类的。”

“没有其他的？”

“没有。”

童雅馨见周俊满脸真诚，也没追究，摆了摆手，“既然这样，管好你的嘴，出去吧。”

“妈，我能帮您！”周俊没由的突然蹦出这句话。

童雅馨心尖一颤，似有触动，可一想到此话出自女婿之口，便没了期待。

“帮我？我都解决不了，你又如何帮我呢？”童雅馨并非看不起周俊，或许未来他会闯出一番天地，但此刻不过是她家的入赘女婿罢了。

“别胡闹了，我现在不舒服，你出去吧。”

见岳母不相信他，周俊随即解释，“妈，真的，不就是有人夺走了‘挚己’的股份吗？我替你夺回来。”

周俊并没有把其他事情坦然告知，而是挑了其中最重要的。

“还说没听到，你怎么知道‘挚己’股份被夺走了。”童雅馨万万没想到，自己的秘密就这样被周俊偷听到。

“我还知道，夺走股份的那个人，就是沈冰凝！”周俊不想伪装了。

如今的他坐拥父亲的庞大集团，还有一堆暗探，其实力不输于岳母，而如今他和岳母也有着共同的敌人—沈冰凝。

帮岳母，更是帮自己，就别提现在周俊已经把岳母视作自己的女人！动他可以，伤害他的女人不行。

“你还知道多少。”童雅馨内心震撼，不可置信地望着周俊。

“妈，您放心，这是我猜到的，上次两家见面，沈冰凝不是提及过股份的事，一开始我没有关注，直到刚才在办公室听到你们的谈话。”周俊半真半假的说着。

听着女婿饶有其事的分析，童雅馨稍稍意识到，眼前被她忽略的男人，竟有着非比寻常的智慧。

她犹豫着，思索着，静默着，她不知道该相不相信周俊，但她的确有些黔驴技穷了，论商战，她有信心不输于任何人，可沈冰凝的旁门左道，却是拿捏了童雅馨。

或许“挚己”在童雅馨的内心，无可替代，可叫她放弃庄严，也不是一时半刻可以接受的，更何况“挚己”的成功，除了她和吴君，吴依敏外，庄严就是最大的投资者！

当初给予“挚己”诸多资金。

仅仅割舍“挚己”百分之十的股份，换取庄严的安生，是个妻子都会这么选。

可沈冰凝已经掌握了“挚己”几乎三分之一的股份，只要加上这百分之十，童雅馨很有可能失去去“挚己”的控制权，以沈冰凝卑劣的手段，把她踢出局乃是早晚之事。

此刻童雅馨的内心面对三种抉择，试着相信一手女婿，或是接受现实，亦或是解铃还需系铃人……

童雅馨许久不说话，蹙着眉头，静静思考着。

忽然她动了，她的目光似乎在寻找着什么，在看到床头柜上屏幕摔得裂开的手机后，迅速拿起，见功能未损坏后，拨通了一个电话。

周俊默默看着这一切，不用猜，都知道岳母打电话给谁。

无论再强大的女人，内心总有柔弱的一面，只不过大多数男人没有见证那面的资格。

听到一声声拒绝音后，童雅馨像是认清了现实，手机失神落魄般从她耳边滑落，跌落在床上，简单的妆容盖不住她的悲伤，她甚至顾不上身边的女婿，掩面神伤。

空气仿佛凝固，整间卧室恍若透着无比深沉的凄凉。

渐渐的，一道微弱的“窣窣窣”响起，伴随着小声的抽泣，“呜……”令人心碎的柔媚呢喃声自童雅馨的口中传出。

妈，哭了！

周俊顿时慌张起来，望着靠在床头的极品美妇，低垂着秀美的脑袋，饱满的胸脯不挺自耸，即便想起岳母那具无可比拟的性感胴体，此时也没了犯色的心思。

他试着伸出手，轻柔地揽住岳母的香肩。

岳母的娇躯轻颤了一下，螓首微抬，似乎看出了周俊的意图，但并未挣扎，也没有出言阻止。

就这样，岳母丰满的上身被女婿缓缓揽过去，靠在他宽厚的肩头。

童雅馨本想拒绝，可她现在情绪低落到极点，强大的内心在这一刻分崩离析，当她的螓首闯进女婿宽阔的胸口，肩膀受到温暖的手心轻轻摩挲时，坚强了一辈子的女强人，泪崩了，此时的她太需要亲人的安慰了。

周俊再没开口，将岳母高贵的尊严保护的很好。

偌大的卧室，相拥着本不属于这里男女，一个年轻英俊，一个成熟美艳。

也不知道时间过了多久，当岳母从他的肩膀撤走后，周俊这才发觉自己的肩膀已经麻木的不能动弹。

但他很高兴了，因为岳母对他的抗拒性和陌生感，正逐渐消散。

“谢谢你，周俊。”许久之后，童雅馨释放完所有的负面情绪，说道。

“是我该谢谢您，我的好妈妈。”周俊笑着道。

童雅馨没有理会周俊的客套，接着道：“以前我怎么没发现你这么油嘴滑舌，难怪把曼曼骗到手了。”

“嘿嘿，您抬举我了。”周俊傻笑。

童雅馨美目望着周俊，有些出神。

这么多年，她能够认可的男人就两个，一位早已去世，一位跑到了国外，现在好像又多了眼前的这一位。

“说吧，你有何高招。”童雅馨很好奇，周俊能有什么办法。

周俊故作神秘，凑到岳母的耳边，开始娓娓说起。

……

过了一会。

“你说认真的？”周俊的计划，令她大吃一惊。

“您知道珍珑棋局吗？”

“你是说，置之死地而后生！”

“没错。”

“但你有摆棋局的资格吗？”童雅馨明白这个道理，可“挚己”对于“章莱”来说，无疑蜉蝣撼大树！而且现在她已经失去了部分股权。

“妈，您会相信的。”说罢，周俊又在岳母耳边低语。

……

意大利，米兰。

一位高挑美艳，自信优雅的轻熟女子，行走在米兰街头。

她束着清爽干练的单马尾，妆容绝美，一袭黑纱长裙，挎着LV包包，身材凹凸玲珑，曲线玲珑，尤其胸前巍峨壮观的波涛，以及挺翘的完美蜜臀，在一双穿着晶莹透明白丝玉腿的摆动下，散发着无比贵气妖娆，裸露的香肩，白嫩滑腻，在阳光的照射下，透着健康的红晕，霎时诱人。

如玉似宝的美腿前后交措迈动，昂贵的透明白丝在其黑裙下若隐若现，一对踩着十公分细跟高跟凉鞋的玉足，毫无保留的暴露在周围人的视野中，精巧诱人的美足蒙着细腻丝滑的白丝，阳光下的尼龙闪粉肉眼可见，十颗可爱的足趾涂抹着黑色指甲油，迸发出浓浓的神秘诱惑，黑与白的唯美搭配，令走过的国外男子，不禁回首。

一个亚洲女人，独行街头，形成一道亮丽的风景线。

不少揣着坏心思的男人，蠢蠢欲动，更有甚者开始偷偷尾随。

在女子路过一处人迹稀少的角落时，尾随的男人正要行动，下一秒却被几个矫健的黑衣男子瞬间撂倒然后拖到一边。

其中一个男子，拿出手机默默记录着。

“12月21日，目标找到，开始保护。”


──────────────────────────────────────────────────
第136章 愤怒的沈冰凝
────────────────────────────────────────

季家庄园。

“妈，爸都病成这样了，您就不能看看他？”季雪芸站在母亲面前，泪眼朦胧，苦苦哀劝。

沈冰凝翘着二郎腿，双手环胸，气势汹汹，脸色铁青。

“没大没小！”

“妈，您去看看爸吧，也不枉你们多年的夫妻感情。”

“我们的事还轮不到你来掺和，还有，我警告你结婚前哪都别去，你竟然忤逆我，从现在开始，禁足。”

“不，我要陪着爸。”季雪芸清纯的小脸，哭得令人心疼。

“想都别想，你父亲的病自然有医生解决，你把心多放在‘挚己’上，等你和那小子结婚，你就能执掌‘挚己’。”沈冰凝无情道。

“挚己？”季雪芸愣了一下，不过很快想起。

“你要我做什么？”

季雪芸不解，最近妈回家的次数越来越多，不知道在打着什么算盘。

“还能是什么，我要你当上‘挚己’的总裁。”沈冰凝冷哼一声。

“总裁？那童阿姨怎么办？”

“是你要管的事吗？在家就算了，出去要是哭成这样，成何体统！你是我沈冰凝的女儿，别给我丢脸。”

“不要，我要去爸那里！”季雪芸拒绝。

“龙云。”

“在。”

“看着她！”

“是。”

说完，沈冰凝潇洒起身，季雪芸苦苦哀求无果，被关进了自己房间。

沈冰凝走进书房，丰硕的屁股坐在椅子上，翻阅着书桌上的资料。

看着一踏踏有关章莱集团的书面材料，沈冰凝心中暴怒，咬着银牙，狠狠道：“季林空，真有你的，竟然偷偷把章莱集团的股份转走了！哼，我到要看看，你把股份给了谁！”

在一堆股权转让的最后，签署人后面，赤裸裸地写着“季凡”二字！

“季凡……”沈冰凝逐字斟酌，好像意识到什么！

“不可能！季凡应该早死了！”沈冰凝带着目的接近季林空，她又怎会不知季凡，这是季林空和前妻陈若雪所生。

“季林空，你敢摆我一道。”沈冰凝目露凶光，美艳的脸蛋透着一股狠毒之色。

“不对，等等。”当沈冰凝逐渐冷静下来，她忽然想起了一件事。

“季林空，周俊……”

那日季林空偷偷派人接触周俊，被沈冰凝逮个正着，毫无干系的两人为何偷偷摸摸，还有当年那件事做得滴水不漏，季凡不可能活着。

“莫非。”沈冰凝狐疑。

紧接着她迅速离开书房，冲进季林空的房间，翻箱倒柜一番什么都没找到。

“不会的。”沈冰凝记得当年她和季林空结婚，偶然间撞见陈若雪的遗照，如今却怎么也找不到！

她想回忆陈若雪的模样，可时间太久远，她又没见过真容，仅凭借照片，难如登天。

可越是这样，沈冰凝越怀疑。

当初她追季林空的时候，季林空常常提及前妻，深爱程度不言而喻。

前妻生前的照片，他之前可都是把它们当宝贝一样对待，如今却一张找不到。

“看来有必要拷问拷问周俊了。”沈冰凝沉吟片刻，随即从口袋掏出一部手机。

拨通后，丢下一句命令，“计划，提前！”

……

圣诞节前夕，大街小巷到处放着圣诞歌，节日的气息弥漫整个江州。

而这一大早，一则惊天的消息占满了娱乐头条。

“劲爆消息，江州知名企业，‘挚己’人力资源部的下属员工，周俊真实身份乃是公司老总的入赘女婿。”

虽然没有张贴周俊的照片，但公司所有熟悉周俊的员工，个个震惊脸。

除了知晓些许内部的高管外，所有跟周俊共事的普通员工，纷纷询问周俊，以至于周俊无法正常工作。

销售部。

赵嘉诚正在和其他员工吹嘘着，自己和周俊关系多么多么铁，一旁的张丽投来白眼，他这个男朋友逮到机会就喜欢乱吹牛。

不过她也恍然，手机停在周俊微信消息聊天框，想要询问，可又怕给他带来困扰，犹豫片刻还是决定不问了，随后在众目睽睽下，揪起赵嘉诚的耳朵离开这处是非之地。

“挚己”总裁办公室。

童雅馨神情凝重，依靠在办公桌上，小手端着下巴，认真地思考着。

而周俊却当做没事人一样，不假掩饰地欣赏着岳母倾世的容颜，魔鬼的身段。

此刻的岳母，虽是面容凝重，却不失美艳，柳眉弯弯似扁舟，睫毛长翘，勾人心魂，一双妙目轻眨着，露出明亮而清澈的瞳孔，鼻梁又高又直，增强了五官的立体感，香唇涂着火辣的红色口红，在岳母白皙晶莹，无瑕完美的俏脸映衬下，挥发着属于总裁的高贵冷艳之色。

右侧长发披在左前，左侧则是垂在背后，露出可爱圆润的耳垂，耳垂上戴着巴宝莉的圆形耳环，不过再昂贵的首饰在岳母那张高级脸的对比下，也只能沦为配角。

一身棕色西装大衣，半敞着，露出内搭的白色毛衫衣，圆滚滚的巨乳根本隐藏不住，纤细的腰腹和高耸的胸围仿佛美的两个极端，把岳母爆炸般的身材显露彻底，黑色开叉包臀皮裙包裹着岳母肥腻的翘臀，夸张的臀围曲线微微拱起上身的外衣，自然而充满诱惑，开叉伸出一对令男人痴狂的丰腴美腿，美腿裹着透肉的黑色连裤袜，收紧的腿肉变得更加纤细，完美搭配岳母丰满的胸围和挺翘的蜜臀。

肉眼可见熟媚动人的美妇躯体，唯有周俊一人能够独见。

岳母脚下踩着一双深褐色得漆皮尖头高跟，与透肉的黑丝形成绝妙的组合，两种衬托着岳母高雅，性感，妖娆，妩媚的颜色，相辅相成，高跟鞋足尖处比较浅，露出岳母足趾的缝隙，看得周俊颅内抓狂，早将早上针对他的新闻忘得干干净净。

“你说，会是谁做得。”童雅馨内心已有猜测，不过还是想听听周俊的意见，凤眸看向周俊，却见周俊盯着她。

“周俊！”童雅馨轻喝道。

“是，妈，您说什么？”周俊察觉到岳母发现了他，尴尬回应。

不过岳母却是没生气。

上次两人谈完计划后，周俊特意熬了一锅皮蛋瘦肉粥，加了点海参，执意喂给岳母吃。

童雅馨刚开始还推推拖拖，后面实在怮不过周俊的坚持。

或许是因为两人的性爱，又或许是在童雅馨需要依靠的时候，女婿站了出来，周俊的形象不知不觉走进了她的心里。

如今虽然童雅馨依然保持着和周俊的距离，不会越界，可也逐渐把他当成可靠的女婿看待，在她心中，所谓的二年之约，完不成也罢。

“开玩笑的。”周俊接过自己的话，收敛笑容。

“我认为谁散播的不重要，重要的是那个人的目的，如今沈冰凝已经掌握‘挚己’四成的股份，只需要其他股东的一些小股份，便可完全掌握‘挚己’，很显然，现在煽风点火，就是想动摇那些人的信念，认为跟着你不再有前途，最后倒戈相向。”

“所以，若我所料不假，定是沈冰凝在作祟。”

周俊的一通分析，得到了童雅馨的认可。

知道谁在捣鬼就好办了，童雅馨深吸一口气，她心中有数。

“你先回家，这件事我来处理。”

“嗯嗯，不过，不要去解释，如今公开我的身份乃是上上策。”周俊提醒道，“别忘了，我们的计划。”

“嗯，回去小心点，走我那通道。”

“知道了。”周俊念念不舍，他还没看够岳母呢，碍于岳母每日的搭配，他很少见到穿黑丝的岳母，一想到这双摄人心魄的大长腿，曾经盘在他的腰上，主动扭动身躯，周俊便兴奋的不行，岳母已经不再提那件事，也是希望周俊忘记。

两人恢复岳母，女婿的正统关系。

周俊有些不甘，但来日方长。

“妈，那您也要注意休息，我就先回去了。”周俊关心完岳母，便扭头走出办公室。

童雅馨目送着周俊的背影，喃喃道：“‘挚己’的存亡，就看这一次了，希望你别让我失望。”

……

夏威夷，海外酒店，豪华套房内。

庄严心满意足的斜躺在床上，手边稀稀拉拉地散着白色的粉末。

庄严双眼迷离，脸部呈兴奋之色，嘴角露出陶醉的表情。

“啊……舒服……继续……老婆……”

鬼目睹着这一切，见到自甘堕落的庄严，内心复杂，他认识的庄严并不是受点挫折便自暴自弃的人，都怪那个女人。

“嗡嗡嗡……”

鬼的手机响起，他眉角一皱，心生疑虑，这手机号码除了庄严能打过来，其他人一概不知，侧首再看一眼庄严，确定他吸迷糊了，方才重新盯着手机。

一秒，两秒……足足迟疑了三秒，鬼才接通电话。

“哪位。”

……

鬼瞳孔一震，随后骤得收缩，魁梧高大的身躯宛若雕塑，呆滞原地。

认真听完来人的话后，忠厚的老脸，重重一点。

“可以，我答应了，但前提你没有食言！”

“明白了，我虽没什么脑子，但若你敢欺骗我，我捏死你犹如蚂蚁。”

“明白。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第137章 隐藏的危机
────────────────────────────────────────

“挚己”顶层会议厅。

“挚己”的大小股东，汇聚一堂，有的交头接耳，有得低头沉思……

首座的童雅馨，冷眼扫过众股东，区区小新闻，竟引来一场紧急的股东大会。

童雅馨素来波澜不惊的内心，也因为此段时间频频遭重，而有些心神不灵。

淡淡地轻吸一口气，童雅馨挺直丰盈的身姿，先是冷漠地扫视一圈，直到将会议室多余的杂声震慑，这才缓缓开口：“想必大家也听说一些传闻。”

说完，童雅馨顿了下，美眸再度观察众人的神情。

别看这些股东，平日里在公司耀武扬威，气势十足，一旦遇上童雅馨，立刻软得像个纸老虎，被童雅馨看上几眼，已经乖得不敢东张西望，甚至连呼吸都下意识地屏住，生怕因为自己的大声喘息，而引起首座“挚己”冰山总裁的注意，被首先开刀！

见众人低着脑袋，无人应答，童雅馨心中冷笑。

这些人的路数和心思，早已被童雅馨吃得透透的，虽然现在个个人模狗样，穿着正装，一副听你差遣的样子，实则心底揣着八百个心眼，一旦她不能给“挚己”带来巨大收益，第一个跑的就是这些人，一不小心甚至还会被他们背刺。

当然了，其中也有不少“挚己”元老，在公司发展阶段，见证了童雅馨无与伦比的商业手段，以及远大的眼界，再把她当成靠着老公庄严-“挚己”前总裁的帮助上位，实属于可笑之人。

或许一些真正看透本质的智智慧之人，方能看出童雅馨的能力廖胜庄严百倍，商界女王的名头，可不是什么人都能当的。

此次会议，只有傻子才会认为，因为周俊的小新闻而促使这场股东大会，他不过是导火线罢了，真正的原因，怕是“挚己”的三分之一股份，尽数落入“章莱”集团沈冰凝的手中。

“你们有什么话说？畅所欲言。”童雅馨富有磁性的声线却是冷淡无比。

此话一出，人群开始出现一些小骚动，一些心态不稳的股东，悄悄交换着目光，企图通过眼神达成一致的念头。

小骚动持续了一会，便安静下来，其中一个年纪较轻的小股东，些许迟疑般地慢慢站起来，本来胸有成竹的他看到童雅馨总裁冷艳的眸光后，瞬间萎了不少，说话有些僵硬。

“童总，我想问一下，这传闻是否属实。”

童雅馨听着问题，眼光却没有理会询问者，而是瞥了一眼座位靠前的一个平头中年男子，他也是“挚己”元老之一，虽说在员工“口风”不是很好，但能力很强，也是除了她和庄严，以及几名元老，股份最多的。

而他不像旁人，正襟危坐，而是躺在椅子上，自顾自地欣赏自己的手表，显得特别悠闲。

“呵呵，如料不差，眼前的询问者又是一杆探路的枪。”

童雅馨捎捎手，示意询问者坐下，平静道：“属实，人力资源部的周俊，确实是我的女婿，于不久前入赘庄家！”

“哗……”

话音一落，全场哗然，有些不明所以的人激烈讨论起来，一些早就知道真相的股东竟也故作惊讶的样子……

见此情景，童雅馨不慌不忙，右手玉指轻轻扣在桌子上。

当听到首座传来的“咚咚”声，股东们立刻闭上了嘴。

童雅馨也没在这件事上解释，淡定道：“本来，我想找个合适的时机，公布这个消息，既然大家都知道了，那现在，我宣布一项人事通知，今后，周俊将从人力资源部调到总裁办，任命‘挚己’公司总裁助理兼秘书长。”

童雅馨的声音不大，但其中蕴藏无可比拟的气势和强大威压，令下面一众股东心生寒意，聪明的人很快明白童总的意思，虽是她的家事，但绝不会影响公司。

一来，走关系这种事，大家心知肚明，作为江州市的龙头企业，哪个股东没有塞些亲戚进“挚己”，只要学历符合规矩，即便童总知道，也不会干预。

二者，给自家女婿一个秘书长的职位当当再好不过，既没有实权，影响不了他们，也没有任何威慑力，说明童总还是顾全大局的。

不过，童雅馨的想法不少人猜到，但她还是留有私心的，既然被沈冰凝捅破了这层关系，遮遮掩掩或是开出周俊，总有些欲盖弥彰的赶脚。

倒不如趁此机会，把他调到身边来，虽然有些超出童雅馨之前的计划，可好在周俊争气，在人力资源部短短的几个月，锋芒毕露，要不是这段时间她与周俊发生了一些关系，以及和老公庄严的隔阂，她早该发现这点的。

现如今正好顺水推舟，作为“挚己”总裁，谁能反对？

果不其然，这一次股东们的声音倒是小了很多，似乎并不觉得童总的安排有什么不妥之处。

虽然多此一举，可该做的表面功夫，童雅馨不会浪费！

随即便安排人力资源部以及之前的销售部部长汇报周俊的功绩。

辉煌的成就，倒是引来不少股东的赞叹，此等成绩可并非一个花瓶可以做到的。

几位元老，包括之前被童雅馨训诫的两位公司老总，也是点头表示赞同。

周俊的事就此结束。

童雅馨接着开门见山，“现在我们谈谈‘挚己’的事吧！”

众人听此，神情顿时严肃起来。

这牵扯到自身利益的事不敢大意，他们一早就收到消息，庄总的“股份”转让给“章莱”的沈冰凝，虽然他们不久前结为亲家，可还未领证就这般将“股份”随意交接过去，对“挚己”其他股东也不尊重了！

童雅馨面对老公庄严的“理亏”，十分头疼！

她对“挚己”视如己出，半辈子的心血打造的化妆品帝国，竟因为老公的私事而转让出去，而且比起“挚己”的股份，老公的“丑闻”还需要她去掩盖。

想到犹如懦夫一般逃亡国外的老公，童雅馨不知何时，每每提及此事，她的内心都闪过一丝无力感，甚至厌恶感。

她眼中神圣的“爱情”，“婚姻”，在某人眼里竟然一文不值，比起这些，陷入“杀人”风波的老公，还有多少秘密没有告知她。

夫妻间的不信任，一旦产生，那便犹如悬崖的裂缝，山崩地裂是迟早的事。

收起不安稳的思绪，童雅馨凝聚心神，等待众人的询问。

同样，大家相互交流了一番，终于由那些元老代表，挨个发表了有关“挚己”未来的建议。

童雅馨明白这些道理，失去的股份是一定要拿回来的，这点毋庸置疑，大家的心情也要安抚的。

只是如果说，之前大家对童雅馨的忠诚度是百分之九十九的话，那么现在只剩下百分十五十，一个总裁守不住公司，那便是极大的失职。

事实也正如童雅馨所想，现在的股东隐隐分成两个团体，以绝对服从且支持童雅馨的一半元老为一个团体，而另一个则是以平头元老为首，心里揣着各方小心思的团体。

若是沈冰凝过来，带着“挚己”三分之一的股份，或怂恿，或威逼，极有可能动摇她这个总裁的地位，一旦被董事会罢黜，她的江山也就就此拱手让人。

会议激烈讨论了几个小时，最后在童雅馨极具魅力和说服力的气场下，众人终勉强达成一致，只要不影响他们的红利，这件事再观望观望。

童雅馨也趁机，向大家道歉，毕竟庄严和她是一家人，即便冷傲如她，高贵如女皇的女强人，在面对错误，敢承担，愿意放下姿态。

能让传闻冷媚无双，才色双全的大总裁道歉，即便有些墙头草，也不免被震撼，从而妥协。

大会结束，大家零零散散地离开会议室。

只留下童雅馨一人，见会议室没了人影，她也松了口气，事情的发展好在稳住了，剩下的就靠周俊了。

“我也不知道脑子少了那根弦，竟会相信自家的赘婿。”童雅馨扶额静思。

可她转念又想到，周俊悄悄于她说的计划，心底仿佛生出了新希望，以往在商业战无不胜的冰山总裁，高贵冷艳的美妇人，此刻内心却有一道小女人般的依赖在悄悄滋生。

半辈子自我惯了，姿态端得很高，以前有老公替她分担，她倒也游刃有余，随着年龄的增大，“挚己”的急速发展，即便是她也不再年轻，偶尔也会露出疲惫的姿态。

她希望自己的老公能够重新站出来，替她挡去一些风霜，可人不如天算，她完美的世界观，渐渐开始崩塌。

她倦了，累了，身为女人的她更期望自己的男人在她失意时，以一种英雄的形象帮助她，挽救她，让她远离水深火热。

可惜，一切都是幻想罢了。

丈夫的伟岸形象渐行渐远，倒是女婿周俊的身影时常挥之不去。

女人的心思很深，也很复杂，在她和女婿意外发生媾和后，即便她再如何否决，也改变不了她们的“亲情”在慢慢变质。

将近二十年的独自守候，饶是沉重的公司业务，也消除不了，一位正值妙年，极品美熟妇的欲望增生。

在每一个日日夜夜，欲望被童雅馨以极其苛刻信念，强行压在内心深处。

随着和女婿这种有着千丝万缕关系的年轻男人，放肆的交配，性爱，她似乎有些认不清自己，却无条件地乐在其中。

“唉，我真是个淫荡的女人？。”童雅馨躺在椅子上，暗暗道。

不知不觉，她便联想到前几日和女婿的放肆，那股前所未有的快感和滋味，是老公庄严未曾带给过她的，哪怕是“阳痿”前。

而且，她除了因为女儿而一步步妥协外，不知何为，在周俊的身上有股失去已久的熟悉感，却又想不起来。

“你怎么多愁善感起来了。”童雅馨忽然笑了，熟媚的脸蛋无形中挥发着成熟女人的撩人风味，随后像是想到什么，环顾了下四周，确认没人后，缓缓起身。

踩着高跟鞋的黑丝美腿，款款走向会议室的大门，细腻肉感的腿肉，极具张力，黑色连裤丝袜加深了这一冲击力，若有人单独在场，恐怕都会把持不住自己，即使冒着吃牢饭的风头，也要尝尝这种极品美妇的勾人长腿。

“哒哒哒……”扣地的高跟鞋声，逐渐淡化，最终消失在会议室里。

就在童雅馨走后不久的一分钟内，一个大腹便便的中年男子重新回到这里，赫然便是那位平头元老，他迈着沉重的步伐，接近220斤的体重，压的脚步都有些沉闷，他走过童雅馨走过得地方，一脸猥琐陶醉的蒙嗅着空气中还未散尽的美妇香水味，嘴角不经意间露出一抹阴狠。

“这一次，我看你还怎么办。”


──────────────────────────────────────────────────
第138章 淡定的周俊
────────────────────────────────────────

庄家车库，周俊一边熄灭奔驰大G的引擎，一边挂断庄曼曼的电话。

周俊笑着喃喃自语：“小妮子，消息还挺快。”

庄曼曼一看到新闻，就趁着上厕所的机会打电话给周俊，言语尽是担忧之意。

不过周俊倒是淡定自若，很显然并没有因为这件事而受到影响，反而安慰庄曼曼安心工作，晚上回来，给她小惊喜。

其中还关心她是否因为这件事，同事们奇怪地反应。

周俊算是多虑了，庄曼曼被保护的很好，除了管理她入职资料的人，大都不知道她出身豪门，这也难怪，你说政府的工作对于普通人来说，或许万里挑一，安逸稳定，可对于从小养尊处优的大小姐，这都算下凡历练了，谁人能够想到庄曼曼就是“挚己”总裁的亲生女儿。

从车库出来，周俊直接向别墅走去。

他相信岳母会处理好这件事，倒是沈冰凝。

周俊脑海里回想起沈冰凝美艳动人的相貌，在电视前落落大方，优雅怡然的国民媳妇模样，实则私下是个不折不扣的恶毒女，而且颇有心计，从表面看，自己的亲生父亲和岳父都哉在了她的身上。

“想要夺回股份，是绕不开沈冰凝，正好，那就看看咱俩谁计高一筹吧。”

周俊暗自念叨，随后推门而入。

这个点，庄辰还在“挚己”上班，自从她被岳母安排到“挚己”工作，他的时间也悠闲，有时候比周俊回来还晚，都没精力出去鬼混，而且他和季雪芸的婚期将至，他更不敢出去潇洒，这点看，小舅子还是识大体，知道不能带给“挚己”负面影响。

感受着别墅温暖的气息，整间别墅只有他一个男人的感觉真是爽极了，在从父亲季林空继承了巨大的公司财产后，周俊的第一次觉得手里的底牌又多了一份，他本意是想通过“窥心”，一步步在“挚己”站稳脚跟，最后赢得岳父岳母的信赖，除了迎娶庄曼曼，也能在“挚己”谋求手握实权的职位。

而现在他不需要了，正所谓一步登天，超能力在手，父母的愿望，还有……

周俊立在门内，眺望了整个别墅，庄曼曼的房间，小姨的卧室，还有岳母的……

有朝一日，他要在这栋别墅，以男主人的身份，与心爱的女人度过余生，在此之前，他还有不少路要走，不少困难要去克服。

周俊入职“挚己”后，很少有时间一个人呆在别墅，此时难得有空，反而有些不自在了，“也不知道小姨在不在。”

周俊想到小姨，嘴角浮现一抹笑容。

小姨寒假结束前都有空，就是不知道最近她白天干什么。

不过他并没有急着寻找小姨，以前碍于岳父岳母的威严，周俊只能被困在三楼，除了偶尔去天台散心外，他还没有好好参观别墅。

如今他又和岳母发生了二次性爱，岳母那张冷媚百态的神情，周俊是念念不忘。

尤其是平日里被自己尊重有佳的高冷总裁岳母，以一种媚态，骚样，抱着自己，在自己的怀里达到高潮，每每想到这，周俊的弟弟就硬的发直，刚才在办公室，都差点失心了。

岳母这种身份，地位，相貌，身材，举国难寻的高贵美妇，肏起了真是满满的征服欲，与初见那会岳母高不可攀的姿态简直是天上天下的对比。

周俊想着想着，仿佛鬼上身般似的，往岳母的卧室走去。

虽然周俊的身份今非昔比，但此时还是有种“老虎不在山，猴子称大王”的感觉，趁着岳父不在，周俊好想多了解了解岳母。

来到二楼，推开岳母的卧室，一股淡雅的清香扑面而来，与岳母身上的香味极为相似，在岳父离开的这段时间，这里俨然成了岳母的主场。

不，或许是岳母和周俊的主场。

那张和岳母肆意云雨的大床上，整齐地平铺着绣着玫金的紫粉色被罩，床头挂着岳父岳母结婚时的照片，看着披着白色婚纱的岳母微笑着挽着岳父，周俊竟然有些嫉妒。

望着纯白的高定婚纱，包裹着岳母年轻时就傲人肥美的胸脯，周俊心生感叹，“岳母真是从小美到大。”

随着岁月的流逝，岳母越发成熟，犹如熟透的草莓，即便过了最佳赏味期，但极具成熟的气味散发于世，其中荡然的美味口感，也是以往所不能比的。

而已为人妻熟妇的岳母，这个年龄的滋味唯有周俊一人能够享用，心下对岳父的妒意，减弱了几分。

联想到岳父似乎无法满足岳母的需求，高兴陡升。

似乎想起了什么，周俊转身径直走进衣帽间，这才是他和岳母性福生活的起点。

果然，如周俊所想，位于衣帽间最深处的一间透明橱窗内，挂着那件结婚照里的婚纱。

纯洁的婚纱一看就价格不菲，难以想象若是岳母穿着这件婚纱，在自己面前搔首弄姿的场面……周俊一时间竟陶醉在自己的幻想之中。

好不容易鼓着裆，视线从婚纱移开，目光又被岳母琳琅满目的鞋子所吸引。

各式各样的高跟鞋陈列其中，尖头的，鱼嘴的，侧身镂空的，细跟的，厚跟的……还有一些平板鞋，靴子，小高跟……

眼尖的周俊，甚至看见了那双第一次在这里与岳母性交所穿的黑色高跟鞋。

周俊并没有异物癖，可一想到岳母穿上这些令魅力陡升的高跟鞋，被自己后入的场景，简直令他欲火焚身。

“对了，还有丝袜。”周俊嘀咕着。

在衣帽间一番寻找，终于在衣柜里发现了岳母内衣内裤的踪影，保守的岳母却是一件性感的内衣内裤都没有，倒是丝袜种类很多，厚的，超薄的，颜色各异，周俊望着岳母的私物，鼻息竟有些犯粗。

他完全忘记了，他放在以前根本不可能做出这般上不了台面的猥琐事，此时竟然会让他兴奋起来。

小时候，受到同学的小电影影响，周俊也知道拿着某些极品女人的贴身衣物，或胸罩，或内裤，或丝袜，打飞机撸管，能够满足自己一些变态的欲望。

可自从他因为小姨，当时的童老师和同学闹掰后，一度厌恶这些行径，可哪知道现在的他不仅得到了童老师的身心，就连这些小癖好也逐渐爱上了。

周俊站立在衣柜前，目不转睛地盯着岳母的贴身衣物，手掌挨个感受丝袜的柔滑材质，恍惚间岳母已经穿好了丝袜高跟，背对着他，上身前倾，双手撑在衣柜上，脑袋微微回首，柳腰下沉，撅着浑圆的屁股，露出性感的蕾丝内裤和不同种类的丝袜，裆部被用力撕扯开，大腿并拢，小腿弯曲向外张开，踩着细跟尖头高跟鞋，冷冷的言语中掺杂着说不透的妩媚和妖娆。

“周俊，我的好女婿，谢谢你帮我拿回股份，当妈的无以回报，只能用身体奖励你……”宛若岛国电影的场景，划过周俊的脑袋。

周俊在意想中，宛若火山喷发，情欲的火焰，隐隐吞没了周俊。

当他从想象中脱离出来，他的俊逸的双目，早已被欲火吞噬。

随即他掏出手机，拨通了小姨的电话，发现无人接听后，疯魔似地跑出卧室。

一楼没人，二楼没人，三楼没人……

直到他上了五楼，五楼他几乎没来过，不过听庄曼曼提及过，这里是母亲平日里锻炼的地方，她减肥的时候，偶尔也会来。

周俊搜寻一番后，终于在一间标着锻炼字样的房间，停下脚步。

一道很细微的美妙音乐从门缝里传出来，周俊想都没想，开门而入。

这是一间超大的锻炼室，犹如一间健身房，唯一不同的是，这里的器材周俊几乎都不认识，这跟健身房的器材天差地别，周俊也是之后知道，这其实是一间集瑜伽，普拉提，健身塑形的练身房。

岳母身上每一处完美的肉体，都有着千锤百炼，辛苦锻炼，塑形的功劳，难怪身材保持得实在令女人艳羡。

周俊听着音乐，掠过一道可爱风的帘席，终于是看到了小姨的身影。

本就性欲爆棚的周俊，看到小姨宛若一只唯美的白天鹅，趴在瑜伽垫上，一身牛油果绿的瑜伽服套装无比贴合地包裹着小姨修长的身躯。

她细润如玉的双手平行贴在瑜伽垫上，飘逸的黑色长发用一根木簪盘成优雅的发髻，白皙的下颚抵在垫子上，上身运动Bra后背几乎镂空，小姨两处白嫩的腋下，毫无顾忌地显露出来，碍于小姨出色的保养，腋下光滑如镜，在如此曲张的情况下，反倒形成一抔形似酒窝的小浅窝，把轻熟美妇的小俏皮体现的淋漓极致。

光洁美背，由两根交叉的吊带固定着，看来小姨瑜伽已经做了一段时间，上面隐隐约约冒着细汗，附在肌肤上，闪着汗珠的光泽，远远看去，像是涂抹了精油，带着一丝天然的诱惑，勾引着周俊。

两团瑜伽服包裹的嫩肉，从小姨腋下偷摸着，溜出来，像一块被压扁的果冻，牛油果绿的瑜伽上衣，贴着小姨肥美的乳房，配上压迫感十足的冲劲，滑滑欲出的既视感，让得周俊都不自觉地停下脚步。

而从下往上看去，小姨的重头戏却在下半身。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 瑜伽球之欢
────────────────────────────────────────

小姨悬空的腰腹，没有任何遮拦，前后平坦的恰到好处，多一分有肉，少一分则显得骨感，绿油油的翘臀倒垂着，瑜伽裤紧勒着充盈的臀肉，甚至连里面暗藏的亵裤痕迹都一清二楚。

丰硕紧诱的美臀，高翘着，牢牢吸引着周俊的目光，没有其他衣物的遮掩，瑜伽裤完美诠释了什么叫朱玉腿，欣长，紧实，曲线优美，两只小腿一前一后搭在黑色的瑜伽球上，玉足翩翩，浑然天成，足弓绷紧，足趾下弯，每一颗指甲上闪烁着天然的粉红之色。

作为教师的小姨，自然不能像敏姐，岳母那样，随心所欲地涂上性感的指甲油，不过原汁原味的感觉，也让周俊喜欢的不行。

每个女人都有着属于自己的魅力和特点。

随着音乐里女教员的声音响起，小姨的身躯跟着音乐的节拍，舒展着动作，韵律有素地呼吸吐气。

平日里，大家都去公司，辛劳多年的童语菲逐渐放下毕业班急躁的教课节奏，每天只要有时间都来这里做做瑜伽，和周俊相比，童语菲更了解姐姐家的别墅。

做瑜伽能够让童语菲放松心情，缓和急躁的情绪，以及对周俊的想念和渴望。

虽然现在每天都能见到周俊，可却不能像在外一样，旁若无人地释放自己的性欲，偶尔被周俊挑逗，好几次调动的欲望，总是被突发的事情打断。

做瑜伽也能稍稍延缓欲望的爆发，令自己平静起来。

一心一意随着音乐教员的指导，做瑜伽的童语菲，似乎没注意到周俊的到来，当她做完这套动作，准备翻身下一套时，她的娇臀处突然挨了一巴掌。

“小俊，是你吗？”童语菲不用抬头都知道，来人大概率是周俊，因为没人敢这么大胆。

“嘿嘿，小姨，我找你好久了。”周俊侧躺到童语菲的身边，轻声耳语。

童语菲努力侧首，瞧见心爱之人躺在自己身边，就连说话都有些兴奋。

“小俊，你怎么回来了？”

“没什么事，我就先回来了。”周俊简单回答两句，就控制不住自己的欲望。

右手先行伸进小姨的双股之间，并一度下滑。

“讨厌……”童语菲惊呼一声，私密处忽然被一只冰凉的手掌触碰，搭在瑜伽球的双腿，条件反射地抖动起来。

难得的瑜伽美妇，周俊岂能放过。

“老师，别动哦，否则学生惩罚你，不准踢掉瑜伽球。”周俊又玩起了COSPLY，或许是岳母的丝袜高跟鞋，令他有些新的感触。

他的右手驾轻就熟地探到小姨的私密之处，犹如山丘一般，鼓实的蜜穴，即便透过瑜伽裤，周俊依旧能准确地识别出阴唇，阴蒂的所在地，只不过不是很直观。

无名指和中指，不停地插着小姨的花心，隔着有弹性的瑜伽裤，仿佛处女膜那般的阻碍感，让周俊开始激奋起来。

“小俊，别……”童语菲的脖颈逐渐由红晕攀爬，虽然嘴上说着拒绝的话，但身体却很诚实，欲要放下的双腿在周俊的警告下，愣是没有脱离瑜伽球，绷紧的足弓悄然展开，每一颗足趾爽得好像各自有各自的想法。

即使童语菲锻炼了有一会，可还是没有一个男人带给她的多巴胺多得多。

“老师说过，不听话的学生要受到惩罚哦，现在学生就先惩罚老师。”周俊近距离闻着混合着体香的汗水味，感受着小姨身体散发的热量，右手不客气地在小姨的三角地带摩挲，模拟抽插。

左手滑过小姨的手臂，细腻柔滑的手感不必多说，脑袋凑到小姨耳边，小姨那低微的呻吟声，逐渐放大。

“嗯……啊……”

“老师，抬起您的脑袋。”周俊轻咬着小姨的耳垂，撩拨的湿湿发丝，轻抚着鼻尖，馨香扑鼻的熟女香，激荡着周俊色欲的内心。

童语菲努力抬起脑袋，额前的碎刘海沾着汗珠，贴在她白润的额头，小脸微红，俏鼻坚挺，红唇微启，像是在拒绝，也像是在迎合，“小俊，让我下来吧，我受不了了。”

“求我。”周俊调笑着。

“求求了……啊……别捅了……好难受……好舒服……”

“我不要这样的求法，要像老师一样。”周俊说完，开始沿着小姨小巧的耳垂，啃噬着。

男人浑厚且有些痞痞的声音，回荡在童语菲耳边，耳垂传来的瘙痒伴随着强烈的快感，下体被摸得难以抑制，不一会，就有一阵阵湿意传来。

“小俊，我的好学生，老师求求你，让我下来吧。”童语菲对周俊可谓是百依百顺，而且这样的扮演，也令她的感官兴奋到极点，不知不觉，她保守的性爱被周俊一点点肏得彻底放开。

知性的声音杂夹着淫荡的求饶，仿佛融化了周俊的耳蜗，他不舍地舔完最后一口小姨的耳垂，用行动回答了小姨。

他迅速抽出手，起身走到小姨的身后，瑜伽裤勾勒出的臀肉，犹如一颗爱心状，中间嵌着一块潮湿的部位，隐约描绘出小姨诱人，性感的阜部形状，异常明显，与淡绿色瑜伽裤形成鲜明的对比。

周俊狂热地看着小姨，体内的情欲逐渐攀升。

童语菲好不容易放下有些酥软的腿，以一种极尽妖娆的姿势跪趴在瑜伽垫上，一边准备起身，一边娇滴滴的嗔怒道：“小俊，你花样咋么这么多。”

“老师，快点吧，我都等不急了。”周俊拍了拍眼前的瑜伽球，这么好的道具可不能浪费了。

童语菲缓缓起身，幽怨地回首看了一眼急色的周俊，并未着急行动。

周俊看出小姨的顾虑，急色道：“别担心，今天家里只有我们两人。”说话间，他抱着瑜伽球递给小姨。

话音刚落，童语菲耳根骤红，但周俊的话却直击心扉。

于是她乖乖接过瑜伽球，用她相对专业的姿势怀抱着瑜伽球，然后后庭大开，撅着丰满的翘臀，绿色的臀瓣活力十足，瑜伽裤上一针一线想要表达的女性柔美，在小姨出众的下臀线上，得到完美呈现。

周俊早已等不及了，岳母的亲妹妹，自己的好老师，好小姨，一位智慧端庄的成熟女人，身穿显身材的牛油果绿瑜伽服，毫不遮掩地向身后的他展现高挑美妇的熟媚胴体，翘臀高挺，女人的私密处，淫态尽出。

“老师，你应该很不舒服吧，就让学生好好给你诊断诊断！”周俊猛然扒下小姨的瑜伽裤，Q弹的肉臀像只奔脱的野兔，脱离舒适圈禁锢，明晃晃白花花地在周俊眼前闪烁跳动，白腻的臀肉浇灌着健康的汗水，淡粉色的三角亵裤，被小姨饱满的臀肉，狠狠挤压进私处。

阴阜周围，淡粉色的内裤被爱液浸湿，略显透明，黑色花丛中，一只粉嫩的蝴蝶静静浮在花心上，模糊的爱液拉着晶丝，令周俊有种食欲大开的感觉。

前菜小姨已经吃过了，周俊索性直接用粗壮的手指拨开，淡粉色的三角内裤，精准定位，指头拨弄摩挲着小姨敏感的阴蒂，每一次按压，轻拨，小姨的蜜穴宛若害羞的含羞草，收缩，伸张，娇羞的令人称奇。

“啊……小俊……别折磨我了……老师想要了……”童语菲最近几次被周俊弄得不上不下，比起饥渴程度，丝毫不逊于周俊，刚才比较难维持的姿势加上周俊的手法，童语菲已经被撩拨的浑身发烫，蜜穴瘙痒难耐。

她恨不得现在周俊就掏出大鸡巴，猛猛插进她的蜜穴中。

“既然老师想要，学生定当义不容辞。”周俊正有此意，说着一把扯下小姨的瑜伽裤，连同那条孤零零的粉色内裤，干净利索的将其剥离下身，随意丢到一旁。

然后调整好瑜伽球和小姨丰硕屁股的角度，三下五除二脱掉自己的衣服，连袜子都来不急脱，揉捏着小姨手感超棒的蜜臀，挺起早就坚硬如铁的大肉棒，鸭蛋般的龟头，带着狰狰怒意，一口气插进小姨的花穴。

“嘶……到顶了……”童语菲上身抱着瑜伽球，眉头骤锁，一道贯彻灵魂的嘶喊呻吟破喉而出。

周俊的巨型肉棒层层抵开她湿滑紧仄的肉壁，借着后入的姿势以及周俊粗悍的腰部力量，犹如探囊取物，直捣黄龙。

这一次十分彻底，粗长的肉棒塞满了童语菲整个阴道，巨大的龟头猛然撞击在她娇嫩的子宫外壁上。

肉与肉最纯粹的碰撞也让周俊发出一道销魂满足的浪叫。

虽然习惯了周俊的巨根，但忽然这一下子，略带疼痛的瞬间，令童语菲死死抱着唯一依靠的瑜伽球，双手贴在黑色的球体上，大胸顶着大球，银牙紧咬，汗意满满的美背，只打挺。

“老师，许久不肏，您的屄还是那么紧！”周俊上瘾了，口头的凌辱让他的心意圆满了，下体刺激地在蜜穴甬道里蠕动，昂首的龟头，一跳一跳，时不时触碰着花心。

但这种程度还无法让周俊满足，他开始轻轻抽送起来，并逐渐加快速度，双手颇为用力地按捏着小姨的白臀，滑腻的臀肉从周俊的指尖不断滑落，与此同时，下体的巨龙穿梭在人间蜜林，时隐时现。

“啪啪啪……”

“啪啪……啪啪……啪啪……”

周俊宽实的耻骨不断地撞击在美妇小姨肥美而富有弹性的臀肉上，黝黑的卵蛋，凌扑打。

“哈……啊……太深了……好爽……”童语菲娇柔高挑的身躯被周俊撞击得花枝乱颤，螓首之上的木簪，微微摇晃，似要脱离发髻。

整间练身房，富有律感的音乐中，充斥男女交合的原始之声，肉体与肉体结合的高昂呻吟，漂浮在房顶上空，久久不散。

但这才刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 这还不够，换个姿势
────────────────────────────────────────

“轻点……轻点，老师要丢了。”

“哦吼吼……”

童语菲在周俊一次次，毫无保留的抽插中，开始浪言浪语，不用忌惮的性爱，让她回想起过去。

她的蜜穴唇瓣，被周俊粗长的“烧火棍”，搅得天翻地覆，龟头的沟壑粗暴地剐蹭她的花心深处，酥麻滚烫的快感令童语菲近乎失神，这才刚开始，还需要一个适应期。

无论是小姨的蜜穴，还是敏姐的处女之身，亦或是岳母的极品白虎，虽然感观都不一样，体验也是与众不同，但每一次插入，周俊都要忍着近乎要命，令他差点一泄千里的强烈快感，等到那股麻痒到想要喷射的欲望稍稍减弱之后，方才能玩命的抽插，肏干。

此时也一样。

待到周俊完全适应这种强度的肏干，小姨也开始下意识的回应。

瞬间的快意减弱了几分，但持久的“性”感受才正要开始。

童语菲接连挡下周俊巨蟒凶猛地进攻，一直被动的她也缓缓摇晃着被周俊捏得泛红的硕圆臀部，借助瑜伽球灵活的优势，上下挺动，迎合周俊的抽送。

察觉到小姨的主动，周俊淫笑一声。

“老师，你太骚了，竟然主动套弄学生的鸡巴。”说完，粗腰再度狠狠向前顶过去。

“老师不要脸，爱吃爱吃学生的大鸡巴。”周俊揉捏一下小姨的翘臀，随后给上一掌。

“你……别这么说……啊……羞死人了……”

“啊……我泄了……”饶是配合周俊的童语菲，在听到这句后，也是羞得有些难以启齿，而伴随着这句淫话，童语菲竟然刺激地泄身了。

“嘶……”周俊吸了口气，小姨所说不假，刚才那一下，他明显感觉到小姨的蜜穴甬道骤得收缩了一下，整个肉腔在发出极尽愉悦的颤鸣，异于平常的肉腔温度，也让周俊怡然自得，飘飘欲仙。

遂借着小姨潮喷之际，周俊突发奇想地突然加快速度，在小姨花心正值敏感潮麻的时候，加速抽送。

“啊……慢点……等会……”刚泄身的童语菲还未度过缓冲期，周俊的肉棒便蛮狠不讲理地再度袭击。

“不要……哦……”童语菲刚匍匐在瑜伽球的脑袋，又被刺激地昂首呻吟，销魂夺魄的春啼，成了引领周俊走上高潮的伴奏曲。

小姨常年的教师身份，令她即便淫叫，也会不经意间压抑着，想要端着优雅的教师姿态，可又想成为一名不被束缚的幸福女人。

“噗呲……噗呲……”

两人性器结合之处，淫水乱流，一滴不留地滴落在瑜伽垫上，很快就打湿了一片。

周俊努力耕耘，约莫几分钟，小姨的娇吟陡然变得尖锐，娇躯忽得轻颤，蜜穴口仿佛吃人的小嘴，不断吞没周俊的肉棒。

随着她的一声长音“啊”，周俊都瞧见小姨刺激到蜷成凤爪的可爱玉足，是的，小姨又潮喷了。

连续的泄身，童语菲几乎说不出话来，只能无声轻吟，以此来表达自己的愉悦。

周俊却是越战越勇，丝毫没有射精的欲望。

在感受到小姨滚热的阴精尽数从花心深处，喷洒殆尽之后，他才略微调整，“窣窣”抽离，带出一大片小姨的阴精蜜水之后，重整旗鼓，不留余地地大力猛插。

即使周俊擒着小姨的娇臀做固定，可瑜伽球是松动的，所以他每一次耸动屁股，两人都要往前移动一些位置，都快要移出瑜伽垫的范畴。

这种移动性的交合非但没有减弱快感，似舍非离的拉扯感，反而让两人感受到不一样的性爱，失语呻吟的童语菲只觉得二次潮喷后的，一次强过一次的快感再度袭来。

“啊……啊……哦……哦……”

“喔……啊……喔……”

周俊凶悍的肏法生生把小姨从高潮的余韵中，拉了回来，淫语声逐渐此起彼伏。

周俊望着身下狼藉一片的小姨，雪白的玉腿，布满了潮红之色，肉臀被自己揉得红印乱杂，背后的瑜伽服吊带，扭曲地快要平行，侧面的运动bra凌乱地像是要错开了酥胸。

周俊心神一动，腾出一只手，轻松地找到运动bra的系带处，还好系得是活结，周俊摆弄一番终是将这件碍事的瑜伽上衣褪了去。

周俊还以为小姨穿了胸罩，没想到自己在家，竟然上身真空！

“老师，你好浪哦，在家不穿胸罩的。”

童语菲没有回答，头上的发髻在周俊连续不断地肏干下，已呈松散之意，禁锢的木簪摇摇欲坠。

一张媚态横生，春情涌动的俏脸，靠在柔软的瑜伽球上，脸上的满足之色很快被扭曲的蛾眉所代替，耳畔听着周俊的口头凌辱，仅靠自己的意识无法及时回应。

周俊也不强求，早已想好下一步的他，缓缓抬起小姨的美腿。

像极了真正的“老汉推车。”

他双手转为握着小姨临近膝窝的大腿处，小心耸动着屁股。

“老师，千万抱紧了！”周俊提醒道。

骤然发现自己下半身悬空的童语菲，正欲拒绝，下一秒，周俊火热的肉棒一下堵住了她的子宫，也堵住了她挣扎的意识。

童语菲紧紧环抱着瑜伽球。

周俊凭借瑜伽球的弹性，每次冲击小姨蜜穴的美好，同时手臂轻轻向后一拽，正好完成一次正常的抽插。

“小俊……老师害怕……”

“别怕……呼……一会就好……”

“啊……太激烈了……轻点拽……”

别样的姿势和情趣，挥发着两人浓密的情欲。

“啪……啪……啪……”

“啊……哦……啊……”

周俊雄浑有力的粗腰，加上逐渐适应的特殊姿势，很快便肏干得小姨短暂丧失了思考能力。

此时她颇有些有可人和诱惑，浑身赤裸的美妇，通体雪白，潮红不断，上身紧抱着黑色瑜伽球，汗水纷飞，顺着瑜伽球滚滚而落，胸前还夹着淡绿色的瑜伽上衣，衣扣吊带敞在瑜伽球上，丰满的乳肉从黑色的瑜伽球中爆溢而出，乳肉上淡薄的青筋清晰可见。

脑袋上的木簪不见了踪影，长发凌乱散发着富有熟女的媚荡，一张羞红的脸蛋贴在瑜伽球上，美目紧闭，睫毛震颤，檀口大张，嘴角没有意识似得流淌着甘甜的津液。

一双细长的大白腿被一年轻男人左右擒住，下体门户大开，任凭男人发挥，肆意抽插。

“嗯……嗷……”童语菲头一遭，嘴角溢出寸寸春啼，那是一种极为痛苦却又享受其中，哀怨且舒畅的呻吟，这谁能想到，端庄的语文教师，竟有这样一幅淫荡不堪的一面。

还是被自己的学生，肏干女人珍贵的秘密花园。

“噗嗤，噗嗤……”

这样的姿势注定持续不了太久，但周俊特意加快了些速度。

而他也察觉出自己的第一次喷射即将到来。

为了迎接这个时刻，周俊继续言语刺激小姨。

“老师，学生的鸡巴大不大，长不长，爽不爽。”

“噢……大大大，长长……好爽……老师美死了……”童语菲说得有些吃力，毕竟这样的体力消耗比周俊还要大一些。

“那你要不要学生内射你！”

“要……射吧……全部射给老师……”

柔嫩的花心以一种别样的姿势，被周俊粗长的肉棒肆意侵略着，每一次冲撞，子宫外壁都被撞击得一阵紧缩。

湿窄的阴道遍布着酥麻肿胀的阵阵快感，仿佛大脑被浸在美酒之中，醉人般的迷情和舒愉，令童语菲的胴体仿佛触电似得剧烈猛颤。

两只小脚也从绷直足弓变成抓狂般的蜷指，没有一丝死皮的玉足光滑粉嫩，晶莹的天然趾甲流淌着她的爱意汗水。

“以后老师，经常穿丝袜高跟让我肏好不好。”周俊大喘着粗气，情趣满满。

“好……”

“内射老师之后，老师给我清枪，行不行。”

“行，随你……啊……用力。”

“那以后老师你们姐妹俩一起给我肏，可以吗？”周俊加快频率，抽插幅度尤为夸张，大量的爱液淫水从两人的性器官结合处，飞溅出来，瑜伽球上，瑜伽垫上，甚至两边的地板上，白洒洒一片。

“什么……不要这么用力……坏学生……欺负老师……”童语菲被干得晕头转向，尤其这一下，根本没听懂周俊在说什么。

“老师，不，小姨，你以后和岳母，‘挚己’的童总，同时被我肏！”周俊怒吼着， 言语的刺激，生理的刺激，令他胯下的肉棒疯胀。

童语菲似乎听懂了一些，可体内的肉腔已经感受到周俊那根逐渐滚烫的铁棒！

“来了……来了……你要怎么干都行……噢……”

童语菲爽得眼眸时睁，时闭，荡漾的淫态从眸光中柔情喷出。

周俊等得就是这一句，他大吼一声，双手，下体加大最后的马力“啊……极品小姨，我要一起肏你们姐妹。”

“哦……好……”

“呼……”

“噗咻……噗咻……”随着周俊低沉的吼叫，小姨粉嫩的私密处，猛然涌现一股股白稠的精液，瞬间铺满了瑜伽球的周边。

周俊小心翼翼松开手，小姨笔挺的美腿先是蹬直了一秒，随后宛若失去动力的发条，轰然瘫倒在瑜伽垫上，双膝顶在瑜伽球上，整个上半身好似一只慵懒的树懒，紧紧抱着瑜伽球，汗水不止蒸发了多少，小姨的浑身仿佛雨水浸湿一般。

比起狼狈泥泞的身躯，小姨此刻脸上心满意足的欢爽，更能说明一切。

小姨童语菲的花胫都快成为周俊肉棒的形状了。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 动乱
────────────────────────────────────────

川四省，密林中，小雨淅淅沥沥地下着。

两位老外特种兵照例运输着实验货物。

其中一位白种人特种兵，望着运输车井然有序地进行，内心的防线松懈了许多。

今天是平安夜，对于他来说就是新年，自然有着属于自己的希望和期盼。

出任务这么多年，从未回家看看，等今天的任务彻底结束，他一定要回国探望家人。

“来一根。”白人特种兵友善地递给身边的黑人特种兵一根烟。

“OH，My Friend，Thanks。”

黑人特种兵中文不太好， 操着特属于非洲地带的家乡英语。

还未等黑人特种兵点燃烟，最前头的运输车轰然爆炸。

“轰隆！”

滚滚浓烟，夹杂着火光，冲天而起。

随后，第二辆，第三辆……

“见鬼！发生什么事！”

“Fuck！”

两人丢掉香烟，打开AK的保险栓，向着前方快速跑去！

当他们来到运输车前，前头的五辆车已经报废，上面的实验物品，被炸得尸骨无存！

白人特种兵见状，眼疾手快，顾不上查看什么原因造成的爆炸，立刻掏出对讲机。

“喂喂喂，9527频道，能听到……沙沙……没信号？JOHL，你先去基地回合，务必完成最后的任……”

忽然间，源自特种兵的恐怖直觉，白人特种兵戛然停止说话，余光快速扫过身旁的黑人特种兵。

虽然与黑人特种兵的肤色几乎融为一体，但白人特种兵赫然明白，在黑人特种兵的后肩口，抵着一把冲锋枪！

“有敌袭！”白人特种兵，没想到任务的最后一天，还是遇上了这种头疼之事！

常在悬崖转，阎王亲自来！

白人特种兵的目光急速扫过周围，还好只有黑人特种兵身后的一杆枪，只要解决了他，困境迎刃而解！

白人特种兵故意将对讲机摔落，余光再次掠过黑人特种兵，就在那杆枪稍有移动的瞬间，白人特种兵当机立断，极速翻身，顺手举起AK对准黑人特种兵身后那杆枪的主人。

“妈的，认栽了。”

回身的瞬间，白人特种兵头皮发麻，眼前哪里是一杆枪，十几杆黑黝黝的枪口从那杆枪的后面逐渐浮现。

白人特种兵识趣地丢掉手里AK，黑人特种兵见状也是苦笑，他之所以没动，来自于他细微的观察，他感受到身后不止一个人的呼吸，两人在被擒住一个人的前提，面对这种状况，胜利的局面几乎可以忽略。

“唉，奖金泡汤了！”白人特种兵惋惜道。

“现在还想着奖金，心真大。”

十几杆枪的主人，几乎同一时间出现，全部一身黑衣，黑面罩，其中一位并未持枪的男人带着猪八戒的顽皮面具调侃道。

调侃完，他并未理会白人特种兵，对着对讲机，下达隐秘的任务！

就在众人准备押解两人走进实验室时，黑人特种兵偷摸着将终极信号发出，那是藏在嘴里的特殊信号，轻轻咬碎，便能发出一小段特殊的波段，实验室里面的雇佣兵就会接收到，表示任务失败了，直接执行最终任务。

“该死，大意了。”面具男也是在瞬间觉察出不对，但信号已经发出了，只能希望他们能成功收拾残局。

五分钟前，实验室内。

大批各个国家的科学家，被一群手持AK的彪形大汉团团围住，语言相通的半数科学家，在跟雇佣兵求饶，不过显然没什么卵用。

一位说着缅甸语的大汉，在跟同僚说着什么！

“完了，完了，芭比Q了。”有位能听懂缅甸语的科学家，绝望的说道，“这群人没打算留活口，要将我们通通杀死。”

此话一出，人群一阵骚动，哀嚎声不断。

他们本是受邀参加科研大会，被一个女人欺骗绑到这里，没日没夜研究天外的陨石！

虽说不少科学狂对此十分感兴趣，但这些人杀人不眨眼，樱花国的同僚都死了不少！

尽管最终他们研究出完美的成品，却也免不了死亡。

除了大脑，他们手无缚鸡之力，只能静静等死。

“咔嚓。”步枪子弹上膛的声音，回荡在实验室，宛若死亡之音。

科学家哀叫的更加惨烈，十几杆AK步枪枪口对着他们，认命的部分科学家已经心中默念上帝，寻求升入天堂。

所有枪口对准了他们，就等着命令下达。

一分钟后，之间之前说缅甸话的雇佣兵，看到手腕上闪烁的红灯，立刻大喊：“全部杀了，一个不留，清理现场！”

“完了……”众人绝望的闭上了眼睛。

“哒哒哒哒哒………”十几杆步枪无差别扫射，弹壳落在地面，发出“铛铛铛”的声响，足足持续了半分钟。

“怎么回事。一点都不疼？”

抱头等死的科学家们，疑惑得纷纷抬起头。

“没事？”

个别胆大的科学家，站起身，却看见身边围杀他们的雇佣兵早已倒在血泊之中。

一道道矫健的身影从阴影地带闪现出来，他们个个蒙着脸罩，虽然看起来像是劫匪大盗，却意外的令人安心。

“听着，我们是奉命来救你们的，不久后我们就会把你们安全送到一个地方，统一检查身体，没问题后将会由各国大使馆遣送你们回国。”

科学家们欣喜若狂，他们终于要离开这个不见天日的鬼地方！

……

“什么？都被救出去了？”沈冰凝气得从办公椅上跳起来，硕大的胸口因为剧烈的情绪而上下起伏着。

“怎么回事？雇佣兵们？全都死了！”

“你们干什么吃得，养你们不如养条狗。”沈冰凝面色铁青，如此隐秘的实验室，除了她和季林空，绝无第二人知道。

“季林空现在一直呆在医院，不可能抽出时间，难道……”沈冰凝猜测道。

“龙云，去查查季林空的暗卫在哪里！”

“明白。”

“若是真是他们做的，你知道应该怎么做。”沈冰凝冷眸阴狠的看向龙云。

饶是杀人无数的龙云都被些许震慑。

“我懂。”

“呵呵，季林空，本想着在多留你一会，但你好像手伸得太远了！你跟周俊什么关系，我不想知道，但跟你有关的人，我通通不会放过。”

“童雅馨，庄严，周俊……等着瞧。”

“我为你们编制的罗网，已经成型，就等着你们往里面钻呢。”

……

庄家别墅，五楼健身房。

一道道女人如泣如诉的呻吟声，夹杂着“滋滋”的水啧声，以及两具肉体相互碰撞的“啪啪”声，仿佛奏着一首名为鱼水之欢的淫靡歌谣。

女子的轻吟千娇百媚，每一声破唇的“嘶吼”，都蕴含着无比幸福满足的性爱体验，浪荡的声音不在意他人，也不在意声响，尽情释放和展现情欲。

寻着呻吟看去，最里侧一张被浸湿的瑜伽垫上，一位容貌倾城，身材修长高挑的熟媚美妇，披着一头黑色凌乱青丝，脸部一片酡红，犹如酒醉，眼光迷离混乱，鼻息叠叠，娇喘吁吁。

轻薄的红唇不停地在美妇洁白的齿间划过，娇吟不断，像是在隐忍着什么，却又忍受不住。

她浑身一片赤诚，上半身以及臀肌线压在黑色的瑜伽球上，将瑜伽球压成椭圆状，左手撑在瑜伽垫上，左手高高抬起，吃力地固定着几乎一字马的右腿，左腿与右腿平行，莲足搭在瑜伽垫上。

而她的玉胯之间，一位精壮的年轻男子，同样赤裸，挥舞着小麦色的臀肌，巨蟒一进一出耸顶暴插。

乍一看很正常的瑜伽压腿动作，但此时的美妇却是不着寸缕，精致的锁骨，一字美肩，挥洒着汗水，一对令男人移不开眼的巨乳，点缀樱桃般的嫩红，没有丝毫下坠的兆头，高挺傲然！

随着男人的肏干而肆意摇晃着，荡出阵阵乳浪，甚为诱人。

一双欣长的大美腿，维持着一字马，通体白嫩细滑，没有一点污秽之地，私密处更是粉嫩动人，爆肏而出的爱液沾染美妇的阴毛上，水亮明艳，光彩熠熠。

“呼，乖女儿，爸爸的鸡巴厉害吧！”周俊一手一边，玩弄着小姨的娇躯。

“哎呀……你真的是……哦……轻点……”童语菲万万没想到，她平日做瑜伽积攒的身体柔韧性也能拿来取悦周俊，看样子周俊好像更兴奋了。

“多叫我几声爸爸，我快来了。”

“你怎么……那么……讨厌……爸爸……爸爸肏我……”童语菲没两秒就顺从了周俊。

如此纯粹的一字马，可想而知肉棒的贯穿能力，两人胯部十字相插，比后入更能直入花心。

“噗呲，噗呲。”

望着小姨极力高抬腿，左手五根纤细的玉指紧紧压扣着足底，一切为取悦他而努力的淫荡样子，周俊仿佛开启了暴走模式。

“看着我，看着爸爸，我要射了。”周俊大喝。

童语菲微微转头，潮红的脸颊，满是兴奋和高兴之色，她透过纷杂的发丝，迷情的眸子幽幽看向周俊，健硕的身体，有着分明腹肌，强悍的性爱能力，极大满足了她的情欲。

“爸爸，小俊爸爸，快来……啊……用力……哦……”童语菲情不自禁的呼喊着。

“哦……我来了……射了……灌满你的骚屄……”

这个场面太过震撼，小姨熟女完全放荡的一面，在他面前，尽情展现，纵使周俊金枪不倒，此时也得缴械投降。

“啊……爽……”不知何时，周俊左右手分别捏着小姨的肉臀和美乳，趁着喷射的过程，揉捏，拍打，如此反复，直到射光最后一颗精子。

……


──────────────────────────────────────────────────
第142章 感触
────────────────────────────────────────

“挚己”总裁办公室。

偌大的办公室一点圣诞的氛围都没有，与公司外的圣诞装束显得格格不入。

这并不代表童雅馨是个无趣的女人，而是这种国外的节日，她向来不喜参与，不过也不能扫了公司员工的兴。

再加上不久前才结束的临时股东大会，十几年了，童雅馨再一次感受到前所未有的压力。

当初她初出茅庐，面对的困境不甚于此，在她超强的管理能力下，“挚己”也算熬出了头。

想起这次因为老公的错误，而面对股东的无形“逼宫”，童雅馨身心俱疲，商业圈沉浮几十年，她要强滴的性格和不服输的信念，犹如定时注射的兴奋剂，时刻在激励着她，刺激着她，让她在这条路上越走越远。

以前再苦再累，受到再多人的质疑，童雅馨向来嗤之以鼻，埋头干好自己的，从未懈怠和怀疑自己，而这段时间发生的事，极大改观了她的心理，今日的股东大会，像极了一颗压倒骆驼的最后一根稻草。

童雅馨，昔日高贵冷傲的商业女王，冰山总裁，终于露出一丝倦意，她数年打造的商业帝国，巩固和提升的女强人姿态，在这一刻，都比不上那些人的利益。

一旦她走错一步，那些人离开她并不在意，而她亲手打造的“挚己”或许就得拱手让人，她不服气，也不甘心！

至于庄严和沈冰凝的关系，她也不急着求证，她还没沦落到挽救一场失败婚姻的地步。

幽幽明眸透着一股疲惫和无力，怔怔地看向窗外。

办公桌上的酒杯杯底，残留着一抹深红。

童雅馨凝视着蔚蓝的天空，曼妙丰盈的身躯浅躺在椅子上，一直凝重的俏脸，忽然浮现一副苦笑之色，她已经很努力了，为什么？

为什么世界会这样对待她！

为了安逸的生活，她牺牲了多少？又舍弃了多少，现在她所付出得到的东西，甚至引她发笑！

她的内心再如何强大，坚不可摧，其本质也是一名女子，她会哭，会笑，爱闹，常惆怅……在怀了曼曼和辰辰时，也饱含着母亲最纯粹的爱意和温柔。

她是个合格的妻子，也是个伟大的母亲。

可她在商战的强势和霸道，在外人眼里，是那么的凌冽，以至于别人对她既敬又怕！

可这样就能抹灭她作为一位女子的柔情以及在受到伤害时片刻的软弱，难道像她这样强大高冷的女神，就不能偶尔像个小孩，天真无邪地穿梭在自由的田野，呼吸别样的空气，重回以往的纯粹。

抽回搭在办公桌的小手，视线回到自己的手指上，紫色的指甲油，亮闪闪的，像是在童雅馨面前炫耀，又像是嘲笑。

紫色，童雅馨最爱的颜色，一如同年轻时对爱情的憧憬和希冀。

紫罗兰般华贵的色彩，就好比紫罗兰的花语—永恒的爱。

现在看来，实属有些可笑。

足足愣了二分钟，童雅馨才从无尽的思绪中，清醒过来。

回过神环顾着豪华气派的办公室，童雅馨的眼中早已没了身为总裁的威严和强势，取而代之的是恍若走失迷路的孩童，对周围一切的陌生和抵触，甚至一度委屈和害怕的想要哭泣。

可她忍住了，不仅仅因为自己的身份和性格，也是不愿屈服和妥协命运的那道崇高的信念。

迅速将纷杂的思绪放空，童雅馨细眉舒缓，缓缓站起身，接下来还有一场硬仗要打！

目光逐渐坚定，她迈步走向总裁专用休息室。

……

庄家别墅，五楼。

周俊擦拭着湿滑的发丝，从浴室走出来，浑身不着寸缕，小麦色的肌肤隐隐流淌着还未干涸的水珠，顺着周俊健硕形美的身躯，滑落至地面。

他慢慢走回健身室，室内尽头的休息椅上，坐着一位浑身围着白色浴巾的熟媚美妇。

美妇看到来人，媚眼一羞，周俊胯下的肉龙虽然不如刚才的形态，可实打实18cm的尺寸以及婴孩腕粗的宽度，饶是见过无数次的童语菲，也不免避及目光。

“怎么还害羞了，刚才不是叫的挺欢。”周俊轻笑，边说边靠近童语菲。

“你真是越来越不要脸了，眼里还有没有我这个小姨。”童语菲语气微嗔，可手上却在心有别他地梳理湿漉的青丝，羞赧的如同刚洞房完的娇美新娘。

望着越来越近的小姨，上下裸露的白嫩肌肤，欺霜赛雪，欣长的美腿侧膝，饱实诱人，一对不输岳母的莲足，不知所措地垫在棉拖里。

“嘿嘿。”

周俊傻笑，走到小姨的身前，嗅着混合着美妇体香的沐浴露味道，小腹噌得蹦出一股无名之火，他又想要了。

童语菲害羞的余光，忍不住一撇，周俊的巨型肉棒，竟然再度支棱起来。

“好厉害。”童语菲暗叹，和周俊在健身房，结束了两人的性爱瑜伽，她的骨头都酥软了不少，穴口更是有些火辣，没成想，就连在浴室，周俊也不老实。

让她跪在浴缸里给他舔舐肉棒，然后在趴在水里再次受到他的猛烈后入攻击，她也不知道自己潮喷了几次，但周俊的强悍确实肉眼可见。

“现在他该不会又要了吧。”

就在童语菲胡乱猜测的时候，周俊忽得蹲下，不知道从哪掏出一瓶价格不菲的指甲油。

原来，周俊洗完澡，特地回到了岳母的卧室，虽然童雅馨钟迷于紫色，但她的梳妆柜，无论什么化妆品，种类颜色齐全，另外她又是“挚己”的总裁，公司研发的最新完成品都会送来她家，给她先行试用。

“小姨，这是妈的化妆品，给你试试。”周俊期待满满。

本来他还打算，等小姨洗完澡后，抱着她去岳母卧室的大床上，穿上岳母的高跟鞋和丝袜，肆意肏弄一番。

教师妹妹换上总裁姐姐的专属服装，尽情取悦伺候自己，周俊光是想想，肉棒就兴奋地狂点头。

可惜……

周俊的眸光闪过一丝不易察觉的精芒。

“姐姐的化妆品？”童语菲一愣，旋即一点点回忆涌上心头，方才周俊实在肏得自己太爽了，心神浪丢了。

一度忘记了周俊的淫语，此时想来，周俊竟然大胆地要求自己和姐姐一起被他肏屄。

“小俊。”童语菲喃喃道。

“怎么了？不喜欢老公给你涂指甲油。”

“不是，就是……”这种事童语菲如何开口，思索片刻，她小声开口：“小俊，姐姐毕竟是你妈，以后跟我在一起就要尊重些，姐姐可是很严厉的……小心……”

童语菲刚说完，周俊就懂了，原来她还记得刚才浪叫的事情。

随后他微微一笑，也不解释，像是哄吃醋的女友一样，“吃醋了？那我以后不说了……”

“不是……哎呀……”身为语文教师的童语菲竟然有一天，口语混乱，为了解释，俏脸都隐隐发烫。

“好了，好了，我不说了，一切依你……”周俊说话间，手掌划过小姨的小腿，比润肤露还要滑嫩的手感，在周俊掌心涌动。

怜爱地捏了捏小姨细腻的皮肤，摩挲着紧实的小腿肚，周俊立刻有些心猿意马，若不是时间不够，他真不愿意放过今日家里无人的好时机。

童语菲也感受到周俊极为温柔的爱抚，玉手将耳边的发丝捋顺，颔首低眉，笑盈盈地望着周俊。

周俊接下来轻轻抬起小姨的玉足，打开指甲油，笑道：“小姨，这是我特意挑选的颜色，妈还没用过呢。”

童语菲的目光随着周俊的话，落在指甲油上，是一瓶天空蓝的颜色。

周俊是认真思考过的，妻子曼曼适合粉红色，敏姐喜欢黑色，而岳母时常是紫色，像小姨这种温婉端庄的熟女教师，极为适合这种不是很张扬的颜色，并且涂抹在足趾上，不影响学校的规定。

在周俊的心中，似乎这些女人都已经沦为他的后宫，每一位极品美人都应对一种颜色，试想一下，这些各具特点的美妇，身穿周俊喜欢的制服丝袜，脚踩可以露出指甲颜色的鱼嘴高跟鞋，或是性感的高跟凉鞋，宛若女仆簇拥等待主人回家一般，个个翘首以盼，期待主人的临幸。

童语菲自然不知周俊的想法，否则，即便她的身心早已沦陷，可一时间让她接受和姐姐，外甥女共侍一夫，那也是难以想象的。

而眼前极为温柔，一丝不苟地替她涂抹指甲油的举动，还是迷得她不要不要的，她的内心是很含蓄温情的，又是常年任职教师的职业，其气质和教养，都很符合一位普通人妻，美妇，那种对丈夫的依赖，也期待丈夫时常给自己一点小惊喜，可惜这一切竟然是一个比他小很多岁的曾经学生所给予的。

虽然心里稍稍释然，可这样的感觉，既刺激又奇妙，甚至还有些背德感，虽然她极力否认，可身体，内心并不会骗人。

起码和周俊在一起的每一刻，童语菲感受到那种灵魂的解放，和身躯自由，这才是一个女人该拥有的爱，虽然它分成了两块。

默默地看着周俊替自己挨个涂抹指甲油，内心的欢雀，沸腾不止。

直到一通电话的来到。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 突发的状况
────────────────────────────────────────

五分钟前。

“挚己”总裁休息室。

这是一间除了童雅馨从未有人进入的私密房间，麻雀虽小五脏俱全，作为工作狂人的童雅馨，有时候会因为第二天繁重的工作，而选择在这里休息一晚。

而在休息室的换衣间，脱掉外套的童雅馨俏生生地站在一面全身镜前。

由于是白天，换衣间只打着淡淡的灯光，显得灯光下的童雅馨明艳动人，妩媚而韵味十足。

一七五的净身高，尽管脚下并无高跟鞋，却几乎占据了全身镜的顶端。

童雅馨盯着镜子中的自己，高挑曼妙的身材，足以超越模特的完美曲线！

她这种熟透的美妇胴体，成熟而不失美感，丰腴却又恰大好处，明明一身像是要掐出水的水嫩丰满肌肤，看上去却又如同少女那般，粉嫩紧绷，活力青春依旧。

这都是她常年锻炼，瑜伽，极为自律得结果！

这些令所有女人为之疯狂和羡慕的身躯，在此刻童雅馨的眼里，却也失去了自傲的资本！

她再优秀又如何，说不定连普通家庭的夫妻都比不上，在某种层面。

“唉……”轻叹一声，童雅馨抚摸着自己的脸蛋，喃喃道：“感觉这几天都老了，眼角好像有些细纹。”

童雅馨此番话，就好比学校名列前茅的学生，吐槽自己又没考好，但在他人眼里，妥妥的谦虚怪。

42岁的美妇，能拥有年轻十几岁的皮肤状态，换谁都得偷着乐，或许是童雅馨对自己要求太高了，又或许她憔悴的内心影响到她的皮肤。

在贵妇圈，时常流传着这么一句话，情绪会影响女人的皮肤状态，此话一点不假。

细细观察了一会脸部皮肤，童雅馨这才移开视线，今天她准备早点回家，她还有不少事要和周俊商量！

对着镜子，童雅馨微微低首，指尖不断在洞口处跳动，一颗，两颗……直到所有的纽扣解开，即便有着超纲的大罩杯兜底，可童雅馨的乳房还是如脱缰的野马，瞬间的沉甸感汹涌而来。

一条看似保守，却架不住巨乳溢出的紫色蕾丝胸衣，显露出来，白嫩如刚出笼的活面馒头，隐隐冒着白腻的蒸汽，香味顿时弥漫整个换衣间，深紫色的性感胸罩，仅仅罩住它的三分之二，繁绣的蕾丝花边，性感妖娆，紧贴着童雅馨的乳边，犹如浑然天成，好似一朵朵紫色鲜花，盛开在巍峨山丘。

童雅馨对自己的身材相当自信，同时习以为常，有条不紊地脱掉白色内衬，顿时，镜面一闪，白腻如脱壳的熟鸡蛋，童雅馨雪嫩的香肩，纤细的藕臂，精巧的锁骨，优美的鹅颈，在镜子中展露无遗。

由于胸前的巨乳实在硕大浑圆，紫色胸罩肩带，紧紧勒着童雅馨的后围，胸前幽深魅惑的乳沟，令人想入非非，肩带处隐约渗透着淡淡的红粉，在童雅馨白皙滑腻的肌肤映衬下，妩媚妖娆实乃人间尤物。

平坦光洁的小腹，套着透肉的黑色丝袜，竖起的可爱肚脐眼，在加厚腰际的黑丝里，若隐若现，视觉冲击十足。

童雅馨微微用力，将已经松动的黑色开叉皮裙缓缓褪下，一只只肉感动人的修长美腿依次从裙里抬起，黑色超薄透肉丝袜，闪着淫媚的光泽，将美妇玉腿完美无瑕的轮廓曲线，体现的淋漓尽致。

两只小巧诱人的莲足，裹着超薄的黑丝，足底和足跟的粉嫩肉色，时隐时现，配合童雅馨弯腰收腿的勾人姿势，若是周俊在场，透过镜子看到这一幕，哪怕是岳父在场，也忍耐不住体内狂奔决堤的情欲，势必要将岳母狠狠骑在身下，大肏特肏。

褪掉裙子，童雅馨不加犹豫，顺手褪起腰间的黑丝，紫色的玉指伸进腰线处，缓缓下脱，差不多离开不堪一握的细腰后，犹如搓麻绳一般，黑丝一点点从童雅馨的美腿上脱离，雪白的肌肤渐渐展露，黑丝却随着不断往下的势头，变成一圈加重的黑色绸绳。

当黑色丝袜，滚到膝盖处后，童雅馨丰硕翘挺的大屁股，犹如椰果一般，Q弹而出，夹着紧仄的紫色蕾丝三角内裤，暴露在空气之中。

褪到熟悉的地方，童雅馨停止搓黑丝，然后依次从玉足上，剥离最后的丝袜，随手放在刚才的皮裙上。

如此，一位只穿着紫色蕾丝内衣的美熟女人，宛若巧夺天工的艺术品般，站在镜子前。

每一寸皮肤，每一块女性器官，都是那么无可挑剔。

望着镜子前，女神范十足的美人，纵使童雅馨也有些飘飘然，果然自己即便这个年龄，依然魅力四射。

轻轻拨弄波浪秀发，一道隐形的熟女麝香，荡漾开来。

女人是尤为感性的动物，这时若是庄严出现在这，不吝口头上的夸赞，极力赞美童雅馨，或许这段时间的疲劳和郁闷，会随之消散，可事实是残酷的。

老公庄严的身影只出现一瞬，便被童雅馨脑海里的“失望”撕扯散尽。

反而女婿周俊的声音和外貌，代替庄严，充斥着她的大脑。

明知道这是不对的思想，可挥之不去的周俊，总能让童雅馨回忆起一段又一段刻骨铭心的性爱。

她堂堂“挚己”总裁，人妻，人母，怎么可以和女婿乱伦。

可摒弃了某些身份，她一个女人的角度和感官，周俊所带来的情绪价值，陡然拉满，而且周俊还欠她一个承诺，一个挽救“挚己”的承诺。

第一次为爱妥协，第二次的酒醉安慰！无不是童雅馨拙劣的借口，做了就做了，乱伦就是乱伦！何必找什么借口！

“童雅馨，你好像跟以前不同了。”童雅馨对着镜子，呢喃道。

“那这一次呢？”

以童雅馨的身份地位和智商，把希望压在一个入赘女婿上，着实可笑，或许对周俊的信任，离不开两人超越关系的发展和肉体结合。

那一股股炽热的精液，贯穿她子宫那一刻刻，宛若商周时期，纣王用来炮烙的酷刑。

女婿周俊的精液就是一柱烙铁，烫开童雅馨传统贞洁的一面，烙下属于两人的刻骨记忆。

越想起周俊，童雅馨的身体，越发的滚烫。

轻咬贝齿，童雅馨凭着自己坚定的信念，将属于他俩的放荡，压抑在心底，将注意转移到如何收回“挚己”股份上。

死马当作活马医，这是童雅馨最后的挣扎。

想通后，童雅馨拿出准备好的常服，急迫地穿好。

“嗡嗡嗡……”急促的手机震动声，在幽静的换衣间，显得格外刺耳。

童雅馨停下穿戴的动作，颇为好奇的接通了电话。

因为来人，则是经常不与她联系的父母。

熟媚的眉宇间，闪过一丝不好的挣扎，“喂，什么事？”

打来的电话，是父母家得座机号码。

来人则是家里的管家。

“二小姐，您赶紧回家一趟，夫人她可能快不行了。”

这个消息，如同炸雷，童雅馨竟一时间呆在原地。

“二小姐？二小姐，您在听吗？”

晃了好一会神，童雅馨匆匆回应，“我知道，我立刻回来！”

虽然童雅馨整个人生，在童家庞大的家族体系，一直不受待见，可毕竟是生她养她的父母，哪怕没有大哥，大姐受宠，却也是无法割舍的关系。

况且，在小时候，父母还是一视同仁的。

挂断电话，急切的童雅馨很快恢复理智，她调整好呼吸，确定计划。

可能是天下母亲一般心，童雅馨也不愿此时女儿和儿子牵扯进来，以免他们担心。

美目扫过手里的电话，丈夫庄严的念头一扫而过，随后思考万三，拨通了另一则电话！

……

半小时后，周俊开着奔驰大G载着两位神色凝重，愁哀的美妇，向邻市驶去。

童语菲坐在童雅馨的身边，握着她的手，贴心地安慰着：“姐，你也别太伤心，妈吉人自有天相，不会出事的。”

童雅馨心头一热，虽然妹妹说的安慰话，不过确实令她的内心安稳不少。

到底是一家人，血浓于水的亲情，比世间的任何关系都值得信任以及依靠。

即使是声名显赫，冷艳无双的冰山总裁童雅馨。

在面对人之常理，生老病死，与常人无异。

虽然老公靠不住，但还好家里还有个像样点的男人！

感受着妹妹温热的掌心，余光投向专心开车的周俊，这一刻，童雅馨焦躁的内心莫名的安心许多。

原本像童雅馨这般自律和严格的人，并不会在办公室喝酒，但正所谓一酒解千愁，饶是不喜酒桌文化的童雅馨，也认为此话有理。

喝了酒，自然不能开车，面对如此紧急的事，童雅馨一度想坐私人飞机，可家就在苏南省，离得又不远，实属画蛇添足，多此一举。

此时周俊的作用就体现出来了，完美的司机，既是家里人，又在此前公开了身份，如此看望母亲，名正言顺。

周俊开车没敢分神，只是施展着“窥心”，偷听着两人得内心独白。

岳母的妈妈，曼曼的姥姥，想必在她们心里，占据着不小的地位。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 感受
────────────────────────────────────────

周俊从小生在孤儿院，见惯了生离死别，对父母的印象情感更是一片空白，可在不久前接受了父母的引导，周俊似乎有些理解为人父母的感受了。

他的亲生母亲，陈若雪又何尝不想与他团聚。

“该死的沈冰凝！”周俊心中啐骂。

旋即一脚油门，不轻不重，驾着大G飞驰而去。

……

本以为庄家的别墅，带着小院子，已经够豪华了。

可一踏入岳母的父母家，简直有些小巫见大巫。

其中虽少不了岳母不愿铺张浪费的想法，但岳母父母家简直跟一个豪庭差不多，不仅独门独院，群建无数，还个个风格特异，既有本国的大雅之气，又有国外的新式风格，从大门管家迎接，直到入门，畅行无阻，全程佣人保镖陪护！

其实若周俊回到自己庄园，可见也差不了多少，沈冰凝她还不太了解，但从她第一印象来看，也是个骄奢的主。

作为本土电视台的主持人，其佩戴的首饰，远远超出能在电视荧幕前所展现的价格，这样容易对民生不好，哪怕你是“章莱”集团的夫人，也不能独断独裁吧。

周俊三人，开了二个多小时的车，到达这里，已经下午。

由于周俊开着“窥心”，整个庄园女性的“心声”尽收耳底，一片哀伤蕴藏在其中，可能在为老太太惋惜吧。

童雅馨心知肚明，自己的父母绝对不愿住在这种极尽奢华的地方，可是现在童式集团由大哥当家，大哥的性格张扬霸道，比她更强势，但极容易听不进去别人的意见，如今父亲让权，大哥就是童家的天，父母反倒是寄人篱下，不得不服从。

望着从下长大的地方，逐渐变成这般陌生的地方，童雅馨内心分外感慨。

轻哼一声，发泄着对这里的不满，童雅馨带头走进家门，高跟鞋的鞋跟叩击着地面，发出“哒哒哒”的声音，是周俊从未听到过的果绝和急迫，周俊和童语菲对视一眼，也接着随同。

沿着主楼，绕了半天，周俊才跟着岳母走进姥姥姥爷的住处。

周俊看后感叹，“有时候，家太大，情感也会分散，不如妈的别墅。”

越靠近父母的房间，童雅馨的脚步，迈得越沉重。

随着恭敬的管家，缓缓打开房门，周俊瞬间感到岳母和小姨的心脏提到了嗓子眼，连同动荡的情绪以及剧烈抖动的心脏。

若不是有他人在场，以岳母的性格，或许不会哭出来，不过小姨就不会这么淡定了。

“周俊，你现在外面等我。”童雅馨丢下这么一句，径直走进房间。

童语菲有些歉意地回头望了一眼周俊，而后跟着姐姐一同消失在门口。

周俊眼瞧着颇为昂贵的木头制成的房门，缓慢关闭，面带微笑的管家骤然换了一副面孔，并不是看不起周俊，而是在两位小姐走后，他再度恢复那张冷漠的脸，管家约莫40岁的脸庞，写满了对老太太的惋惜忧伤。

即使周俊读不出男人的心理，也能明显感受到，由此看来，岳母的母亲一定是为受人爱戴的好人，不然在这种金钱至高无上的家里，厌恶和不爽，嫉妒和愤懑才是常态。

周俊倒是无所谓，只是这种环境，他一点其他的心思都没有，在接到岳母的电话去公司接她后，还曾一度被岳母日常的性感穿搭勾得心痒痒得，在得知姥姥的事情后，也瞬间正经许多。

孰轻孰重，周俊向来分的清。

但，周俊还是周俊吗？

卧室内。

童家姐妹，左右陪护在一位头发花白的老太太身边，愁容满面，老太太戴着呼吸机，脆弱的犹如风中残烛，童语菲的眸子泪光闪闪，似乎怕母亲担心而隐隐控制着。

童雅馨好一些，但也能看得出她的纠结和压抑，美艳的眸子不忍地望着床上的贵妇人，虽然岁月在她脸上雕刻了不少皱纹，但依旧可以看出贵妇人的美人坯子。

你别说，美人总归是有遗传基因的。

“爸，妈什么时候病的，你怎么从未通知我？”即使面对曾为童家主事人的父亲，童雅馨也丝毫不客气，只不过碍于母亲的身体，她在控制自己的情绪，但些许质问的话语中，依旧透着一股冷意。

她在责怪父亲为什么没有好好照顾母亲，母亲每年都会检查身体，为何突然生病，而且还是重病。

童父，听出女儿的怪罪之意，并未解释，摇了摇头，叹息道：“本来香兰没打算将这件事告知你们，既然你知道了，我也就不瞒着，她是隐性肿瘤，突然查出来的。”

“突然！”童雅馨忽得提高分贝，“家里的资源遍布全国，医疗发达的今天你告诉我，突然？那些家族养得医生，有什么用？”

“姐……”童语菲第一次看见与父亲顶嘴的姐姐，记忆里，姐姐和她总是害怕父亲，哪里敢跟他顶嘴，哪怕是给姐姐订婚，姐姐当年也没说一个“不”字，如今姐姐竟然顶撞父亲。

“小馨，你别这么激动，医生说也不是完全没得治，只是概率比较低。”童父不急不慢，说出这话。

听到父亲冷漠的回答，童雅馨的怒意直冲天灵，正欲发作。

只见童母枯槁瘦弱的手，微微抽动，像是想引起女儿的注意。

“妈。”第一时间感受到掌心的变化，童雅馨撇下一旁的父亲，满眼心疼地凝望着母亲。

母亲李香兰，出身书香子弟，与父亲早年相识相爱，一路走到今天，温柔的母亲一直是童雅馨心中的“白月光”，她优雅大方，谈吐不凡，温柔善良，待人诚恳，对待子女一视同仁，唯一在童雅馨内心留下小疙瘩的便是，在她被父亲强行许配给庄严时，并未像以往那样维护自己。

不过这些都是后话，除此之外，母亲对她尤为重要。

虽然她自从嫁给庄严，来到江州市，母女俩很少聊天，但骨子里母女连心，所以当那通电话打来时，她就隐约察觉到不妥。

望着一脸老态，病恹恹的母亲，童雅馨的心脏仿佛被万箭射个心透凉，母亲失去光泽的唇瓣极力蠕动着，喉管微动，吞吐了好久，愣是一句话也没从呼吸面罩冒出来。

童雅馨立即想到了什么，猛然回首，直勾勾地看向父亲，“妈的肿瘤在喉咙？”

童父苦涩开口，“是的。”，随即指了指床边不易察觉的地方。

顺着父亲的手指方向，童雅馨的风眸骤然收缩，那是一根直通胃的引流管，一直在为母亲输送营养液以及一些流食。

怪不得母亲瘦成这样，肿瘤堵塞食管，无法吞咽食物，有些像食道癌，或许还要更严重！

“不可能，若是这种肿瘤，一早就应该查出来！”

童语菲也看到那根管子，本就压抑的泪腺，彻底奔溃，泪水喷涌而出，眼前一片水朦，耳边姐姐和父亲的对话，逐渐模糊听不清，只是伤心欲绝地望着眼前的母亲。

李香兰虽不能说话，但意识在丈夫和女儿争吵中，缓缓苏醒，奋力睁开无力的眼皮，浑浊的目光回应童语菲。

“妈。”破防的瞬间，童语菲哭得更动容了。

“小馨，相信医生，我……我也无人为例。”直到现在，童雅馨才听出父亲喉咙的沙哑，可能他早早就因为母亲而崩溃了无数次。

旋即，不理智的思想，清出大脑，与妹妹一起，凝望着母亲。

母女连心，三人手牵手，沉默不语，整个病房刹那安静下来，只有童语菲凶猛地抽泣声。

或许只有在家人面前，才能放下防备，褪掉总裁的面具，乖乖当一个任性的女人。

很快，童雅馨的眼眶越来越湿润，抚摸着母亲瘦弱嶙峋的素手，内心疼痛交加，当她再度看向母亲的苍老憔悴的脸颊，再回首，已然泪决。

……

屋外，周俊老老实实的与管家站在一起，此前他回绝了管家善意的提醒，决定在在门口等待岳母和小姨。

原因无他，施展“窥心”且时刻将注意放在岳母和小姨身上的周俊，连同素未谋面的姥姥，那混合在一起的低落，绝望，哀伤，惆怅，澎湃的负面情绪充斥了周俊的大脑，可他并未觉得烦躁和折磨，反而是感同身受。

其实“窥心”有很多奇妙的作用，周俊并未发觉，而是逐渐被“窃心神”影响，凡人又如何与神明抵抗。

“桀桀桀……哼哼……”

“窃心神”的声音又像是无声的，在周俊内心回想。

“小子，你之所欲，吾之所愿，吾果然没看错你！尽情地展现自己的欲望，未来不仅仅是情欲，权欲，钱欲，吾必将全数奉上。”

“不过，到那时，吾也要你稍稍付出点代价！用你们人类的话来说，天下可没有白吃的午餐。”

言闭，“窃心神”再度消失不见。

“周先生？周先生？”

管家见眼前的年轻男子有些失神，好心提醒。

“呃……”周俊恍然，听到管家的呼喊，连忙回应，“没事，在想些事情。”

“要不，周先生先去内堂休息，等到小姐们出来，我再来通知您？”管家善意道。

“不用，我可以的。”周俊说完，背过管家，脑袋微抬，透过内堂庭院，看向天空，嘴角忽得上扬。

……


──────────────────────────────────────────────────
第145章 救赎
────────────────────────────────────────

时间一分一秒的流逝，天色很快暗了下来，晚间庭院走廊里自动亮起着古朴的路灯，映照在庭院的植被，假山上，倒显得别有一番韵味。

期间，庄曼曼和庄辰，都来过电话，好在岳母提前用公事出差搪塞了，也就问问周俊的状况。

“看样子，一时半会，应该离不开这里。”周俊耸耸肩，舒展有些僵硬的身体。

这里不比别墅，24小时候着的暖风，而且还是中空的庭院设计，周俊就简单穿着西装，里面搭配毛衣，略显单薄。

“周先生，要不您还是先去内堂，天黑了，气温下降了……”管家还准备提醒周俊，房门无可预料地打开了。

以此同时，“轰隆……”天空骤然一声炸雷响起。

周俊并未在意，只是心脏突起了一瞬。

此时童语菲也泪眼婆娑地走出来，轻声道：“小俊，你进来，妈想见见你。”

周俊并非多想，“嗯嗯。”诧异一声，心底嘀咕：“这么严重吗？明明刚才感受情绪的时候，不属于岳母和小姨的情绪，光感受还是挺有活力了，不像一个濒死垂危的老人。”

这或许便是母爱的伟大，人类的意志虽然无法和神明相比，但总有一些超越神明的力量，在支撑着某些个体。

比如母亲。

身为母亲的李香兰，强行调动自己的意志，用眼神与女儿们交换信息，看到她们最后一眼，或许内心足以满足。

但人总有遗憾，此时无人能够与无法开口的李香兰对话，即便是夫妻几十年的童父，也只是猜到妻子或许是想看看孙女婿！

她的心里一直惦记着在外的女儿。

周俊忐忑地走进房间，一如当年第一次见岳母。

房间不是很大，却格外的温馨，很显然被人特意布置成这样。

房间里周俊并未看到熟悉的岳母，童语菲喊来周俊便径直走进房间拐角的洗手间，想必岳母也在那。

周俊缓步走进床边，床头的另一边坐着一位慈眉善目的老人，他一身素雅的布衣，虽然他的气质很像岳父，韬光养晦不失上位者的威压，但很明显比岳父强上太多。

正当周俊不知如何开口时，老人平静开口，“你叫周俊是吧？”

“是的，姥爷。”周俊不难猜出眼前的老人，不卑不亢。

“倒是有眼力见。”童父上下打量周俊，浓眉大眼，鼻梁高挺，说话铿锵有力，不像是虚架子。

“庄严那小子眼光不错。”童父以为现在的庄家，还是庄严做主。

“香兰想看看你。”童父扫视完，平静出声。

“姥姥她这是……”周俊慢慢看向床中的迟暮老人，比起“窥心”更能直白的瞧见姥姥的病危之态。

仿佛有所感应，李香兰极其吃力地睁开眼睛，尽管疲惫缠身，她还是尽量温柔地看着周俊。

“隐形肿瘤，没救了。”话语虽然平淡，但隐藏在其中的无力感和绝望，周俊能够体会的。

他曾经就无比真实的体会到。

那便是母亲抿散于世间的灵魂。

“姥姥，您辛苦了。”情真意切的话脱口而出，周俊对这位第一次相见的老人，竟生起无端的亲切。

应该是因为她是岳母和小姨的母亲，曼曼的姥姥，亲密的关系，血脉相承。

曾经周俊以为自己是狗屎运，天崩开局，得到豪门千金的青睐，随后意外得到异能，与曾经的老师，部门的上司，乃至高不可攀的岳母，发生了男女之间的关系。

而后竟意外得知自己并非遗弃子，乃是豪门之后，甚至就连这异能也是得益于父母的研究！

周俊的共情能力，即使没有“窥心”，也依旧强盛，更别其异能加身。

别人或许无法和姥姥交流，但周俊可以。

当着姥爷的面，周俊毫不顾忌，这也是“窥心”的能力，只要不是自己刻意暴露，没有人能够知晓。

原以为垂危之人的“心声”没有多少，但周俊想错了。

姥姥的求生欲望很强，而且很健谈，“心声”无不在自言自语。

“这小生生得蛮好，器宇轩昂，配得上曼曼。”

“小馨这孩子挺有眼光！”

“要是曼曼在这就好了，也好长时间没见过她了。”

“好可惜，好想看到我的重孙。”

“我不甘心。”

“我……还不想死……”

如果有人知道回光返照的人心里在想什么，或许大抵就像李香兰这般。

得到的越多，失去的便越多。

“姥姥，你放心，我和曼曼一定给你生个大胖重孙。”没由的说出这句话，周俊也是下意识。

就像是满足即将离世老人的暮念。

而李香兰，听见周俊的话，猛得一震，虽然羸弱的身躯无法支持她再继续大幅度的行动，但仿佛被猜到心思的她还是吓了一跳。

最先发现李香兰异常的自然是童父。

世间万物，千奇百怪。

就如同周俊的“窥心”，谁人能够料到，普普通通的男人拥有一个几乎bug的异能，也没有人知道，相爱多年的夫妇，似乎也拥有着别人难以理解的心灵感应。

仅仅一个眼神，一个异常的小举动，童父便立马察觉到在妻子和孙婿之间，产生了某种未知的反应。

他久久盯着妻子，目光默契地交汇在一起。

周俊见到这一幕，也没有再说话。

半晌之后，童父怜爱的目光才依依不舍地从妻子身上移开，他望了周俊一眼，喉咙发涩，突然问道：“你是不是也读懂了香兰想要说的话。”

毕竟“窥心”还是世间罕知，童父自然不会猜到周俊能够读心。

但妻子的反应说明了一切，至少周俊肯定是读懂了一些。

周俊听着姥爷严肃之下，透着惊喜的声音，肃然起敬，没想到姥爷对姥姥的爱如此深沉。

一开始他还以为自己暴露了，没想到竟是如此乌龙。

爱是能够感染的，犹豫片刻，周俊微微点了点头，口头上却没有承认。

“姥爷，这也都我自己猜测的，小子唐突了。”

童父震惊。

“看来，这孩子跟童家有缘。”像童父这个年纪，小时候还处在半封建的社会，那时候算命横行，绝大数人都相信命运一说。

他有种强烈的预感，周俊的到来，一定会带给童家不一样的色彩。

沉吟片刻，童父试探性的问道：“你还能再猜猜吗？”

“我试试。”

在童父的许可下，周俊也握上了李香兰的手。

被病痛饱受摧残的躯壳，仿佛没了灵魂，这让周俊想起了李爸爸，一生操劳，无儿无女，虽然衣食无忧，但也到了终末之年。

想想来，人生苦短，及时行乐，不留遗憾即可。

“姥姥。”周俊轻声呼喊。

李香兰重新望向周俊，那一瞬，好像枯末的脸庞再度焕发生机。

此时此刻，就连童父也代替不了周俊的位置。

因为他能和无法开口的病人交流。

垂死之人的心愿，周俊定当满足。

“要是你还能听到我说得话，就点点头。”怎么说呢，此时的李香兰不见得意识很清醒，但她的求生本能却是无比强烈，她无法真得确定周俊能否读懂她的心思，可她愿意相信，只要希望在，没有什么是不可能的。

周俊默默地点了点头。

童父则是一直盯着妻子，看到妻子紧绷的眉梢，渐渐舒缓，诧异的同时，眼神中也充满着殷切的期盼。

诸如心电感应，血浓于水的联系，放在如今年轻人身上，或许没人相信。

但时代不同，社会不同，造就的人信仰也就不同。

不得不承认，父辈，爷辈的时代，比其现在，更注重亲情以及家族之间的维系。

童父不吭声，目光静静地流转于两人之间，这种感觉很奇妙，足以令空间静止。

周俊一丝不苟地倾听着姥姥的“心声”，为防暴露，他也不会傻到全盘托出。

虽然姥姥对他说了很多。

周俊只能挑一些大致能猜到的话。

许久……

“怎样？”童父急切地问道。

周俊故作深沉的摇了摇头，解释道：“姥爷，小子也只是猜测……”

“无妨。”反正妻子失去了表述的能力，若是还能在妻子临死之前，与之交流一番，今生足以。

“姥姥舍不得你，她不想离开。”这是李香兰真实的“心声”，也是很普遍的遗言。

“还有呢。”

“她说她对不起小馨，对不起小菲。”

“她应该阻止女儿嫁给自己不喜欢的男人。”

“她不该自己拿主意。”

“她很后悔。”

……

一股脑，周俊说了很多。

童父起初很正常的聆听，越到后面，周俊所阐述的内容，就越私密。

甚至一些年久的信息都被周俊吐露出来。

童父的脸色开始起伏不定，他的眼神也从妻子移到了周俊身上。

而周俊仿佛没意料到，起初的谨慎荡然无存，恨不得为了讨好童父而有意炫技。

“周俊！”童父冷冽的声音打断了周俊的话。

“姥爷？”周俊不解的回头，正撞上童父严肃无比的脸庞。

“你是不是拥有‘窥心’”童父的犹如晴天霹雳。

周俊内心咯噔一下，脸上顿时浮现些许慌乱，

“姥爷怎么会知道！”


──────────────────────────────────────────────────
第146章 岳母熟媚情色的娇躯
────────────────────────────────────────

“姥爷，你在说什么，我怎么听不懂。”周俊心生退怯。

“别跟我装糊涂，我以为只是传闻，没想到是真的，真有这种神奇的东西。”

童父大笑，他只是稍微试探，周俊便原型毕露。

“天佑童家，天佑童家。”

大笑间，童父的面容变得狰狞可怖，痴狂的眼神像一只饥饿的猛虎，想要将周俊吞噬。

周俊慌了，一时的大意，酿成如此大错。

他极力的解释，“姥爷，你一定是弄错了，我没有，我不是……”

……

“轰隆……”一声炸雷，撕裂周俊混乱的思绪。

周俊缓缓睁开眼睛，眼前依稀站着两个人，耳畔时不时传来好听的低语。

“小俊醒了。”

“看样子没什么事了。”

“怎么会突然昏倒了。”

“不知道……”

耳边的莺声燕语，宛若摇篮曲，眼皮子晃晃悠悠，困意涌现。

“医生说没什么事，让他休息休息吧。”

……

“不是我……”周俊猛然醒来，看着周围陌生的卧室，周俊激起一身冷汗。

“是梦？”

周俊努力回想，只记得他被小姨叫进房间，看望姥姥，不小心暴露了“窥心”的能力！

“很真实，又好像是一场梦。”

一屁股坐起，周俊内心久久无法平静。

而身处于周俊心灵深处的“窃心神”，虚幻的脸庞，一副得逞之意，奸笑之余，还透着一丝虚弱。

“小子，便宜你了，耗费我大半灵魂力量，以后就用你的身体作为回报吧，另外，可别辜负了我的一番好意，桀桀桀……”

说完，祂虚无的黑影，逐渐扭曲，最终消散的一干二净。

某一瞬间，周俊感觉到体内有股使不完的洪荒之力，同时，自身的情欲到达了一种无可匹敌的巅峰。

“吱嘎。”

房门被推开了。

周俊下意识望向屋外。

见到来人的那一刻，周俊仿佛忘却了一切，什么“窥心”的暴露，都不重要了，眼前美得令人窒息的美妇，方才是周俊的心头之重。

“哒哒哒……”首先出现在周俊眼前的，是一双前后迈开的修长美腿，丰满将溢的腿肉裹着一双20d轻薄的灰色连裤丝袜，周俊一眼便认出了来人。

那便是他心心念念的岳母，此前在车上，周俊只能通过后视镜，偷偷观察，

不同于黑色丝袜，灰色系的丝袜没有前者过于浓厚的色彩，反而展现了一种内敛且含蓄的低调贵气，超薄透气的款式看似在这个季节格格不入，可对于上流贵妇，总裁岳母来说，实乃艳压群芳的绝佳选择。

充满优雅高贵气质的极品美熟妇，穿上这条灰色丝袜，勾勒美腿的形体不必多讲，附在上面的珠光闪粉，更将岳母性感娇媚，却又不外露风情的美感悄然体现，富有时尚感而小众的灰色丝袜，那种微妙而难以辨识的神秘韵味，令周俊难以移开目光。

此时的岳母有别于黑丝时期的高调奢华，肉丝时期的真实纯美……

她像是甩掉了冷艳总裁的刻板印象，宛若一位内敛低调的淑女，默默地展示着她的魅力和吸引力，非常适合的日常风，周俊都感觉与岳母的隔阂距离，拉近了不少。

灰蒙的丝绸，包裹着岳母圆润细长的双腿，熟女媚肉炸裂之处，无不透着莹白的肌肤，闪亮的珠光看得周俊眼花缭乱，想入翩翩。

仅仅一双性感玉腿，便勾得周俊，雄性荷尔蒙激昂分泌。

随着美腿的迈进，岳母脚上的白色红底尖头高跟鞋也是初露锋芒，约莫7公分的细长高跟，直直地扣在地面，发出摄人心魄的声音，通体雪白的漆面，折射出灰色丝袜高雅的光芒，圆巧的足踝，优美滑嫩的足弓，完美地套在高跟鞋内，足背上的青筋不甚明显，时隐时现，惹人怜惜。

高跟鞋的尖头上方，镶着蓝色的玛瑙宝石，与岳母华贵雍容的高冷姿态相辅相成，没有一点防水台的前端，娇滴滴地点在地面，一点一动，撩拨着周俊略显烦躁的内心。

当整个房门打开，美人入屋。

波浪长发飘逸而过，带起空气中阵阵兰香。

娇艳的脸蛋，神情匆忙，却又带着一丝小喜悦，视野展开的刹那，那双内勾外翘的凤眸，直幽幽地望着床上的周俊。

普拉达的白色黑边小香风外套，随着主人的迈动，而显得风扑尘尘，丰硕高耸的酥胸被一件白色丝绸加厚内衬掩藏着，唯有每次上衣前襟扑打在软糯丰弹的豪乳之上，才能一窥其饱满。

高腰的黑色铅笔裙，牢牢禁锢在岳母的蜂腰之上，厚实的蜜臀，高高地翘起，连同肉感充沛的大腿，将铅笔裙挤压得岌岌可危，每一次美腿迈动，都可见灰色丝袜与裙内摩挲，发出令人欲罢不能的“窣窣”声。

施华洛世奇的稀有钻石项链在岳母此等尤物之下，都沦为了附属品，而让周俊疑惑一点就是，岳母的手指上竟破天荒地戴着一枚粉钻戒指。

周俊观察了岳母许久，发现她没有戴戒指的习惯，很少戴，而这枚粉钻不似项链那般高调，不像是当季的新品。

“难道？”周俊茫然猜测。

片刻间，岳母就走到周俊的身前。

童雅馨完全是出于感激之心和些许关心周俊的念头，过来看看周俊，而她却不知道，这一脚迈入的房间，会彻底将她推向无边的欲望之中。

周俊典型的好了伤疤忘了痛。

眼睛直溜溜地看着岳母，余光扫视岳母的极品灰丝美腿，隐隐闪射的白色漆面高跟鞋，身份高贵卓越的岳母，一身穿搭价格昂贵，正因如此，周俊越发得想要撕开岳母的灰色连裤袜，把这种优雅贵气的平衡打破，将自己的大鸡巴，塞进岳母万中无一的白虎蜜穴。

“周俊，你好点了吗？”

见到周俊已经清醒，童雅馨作为丈母娘，稍稍松了口气。

周俊有些诧异，岳母怎么突然变了一个人似得，仿佛憋了一天的痛苦和悲伤，得到了释放和缓解。

“让您担心了，本来是来看望姥姥的，没想到……”

周俊低首，看似不好意思，实际余光偷偷瞄着坐到床边的岳母，浓烈的香味直冲鼻尖，周俊整个鼻腔充满着岳母如兰如麝的熟妇体香。

噌，像是蜷缩的麻绳忽然绷直，周俊感觉到胯下的肉棒正在冉冉升起。

美艳娇媚的脸蛋近在迟尺，成熟情色的胴体，坐在跟前。

童雅馨哪里知道周俊打得什么算盘，看到周俊如此乖巧的样子，也没有亵渎之意，心里松了口气，最近每次和女婿独处，他的眼神都有些肆无忌惮，完全不把她这个岳母放在眼里了。

童雅馨不得不承认，自打她和周俊发生了两次关系后，前者对后者的防范之心松懈了太多！

她之前不太看好周俊，也一度不愿意自己的女儿嫁给他，而现在事情的发展超乎预期，不仅女儿嫁给了她，就连自己都因此失身，倒有种引狼入室的感觉。

不过今日过后，她对周俊又有新的认知。

对，就是她的母亲。

“你没事就好，父亲说，你刚才看望母亲的途中，突然晕倒……”话还没说完，周俊猛然想起来。

“妈，我刚才是怎么了。”稍稍收起好色之心，他要确认一件事。

童雅馨淡淡一笑，道：“先别激动，医生说你疲劳过度，但没什么事，至于方才，你不过是和父亲交流了几句，父亲还夸赞你呢。”

“那姥姥没事吧？”看岳母的状态，不像撒谎，那刚才很有可能是一场梦境，太真实了！

这让周俊不禁回想起前面两次梦境，都好像现实发生的一样。

不过应该没啥情况，否则现在跟他见面的就不是岳母了。

“嗯……这件事说来话长。”童雅馨有些迟疑，不知道怎么跟周俊解释。

周俊不管三七二十一，“窥心”开启！

瞬间，岳母犹豫的“心声”被窥听的彻彻底底。

“原来如此，姥姥痊愈了。”周俊暗想，可姥爷不是说姥姥没救了吗，怎么会？

另一边，童父卧室。

童语菲携手父亲，贴身伺候着李香兰。

之前萎靡不振，即将撒手人寰的老妇人，此刻却是精神奕奕，虽然还是有些憔悴，但面容却逐渐红润。

“爸，这是奇迹吗？”

“是的，上天赐给香兰的机缘！”

童父很震惊，刚与孙婿交谈几句，临时去了上卫生间，回来就看到孙婿握着妻子的手，躺在床沿，一开始他十分愤怒，认为周俊在这么严肃悲伤的场合，如此轻浮随意，可看到孙婿切切实实昏倒后，连忙招来医生。

等处理完孙婿的事，顺便检查妻子的情况，却意外的发现，长在妻子喉管多年的隐形肿瘤，仿佛从未存在过一般，而堪称奇迹的是，妻子竟然能够说话了。

这可把他激动坏了。

以为自己每日虔诚的祷告，起了作用，医生反正是毫无头绪，也对这个医学奇迹连连称奇。

不过，当李香兰醒来的第一句话，着实吓到了所有人。

有些沙哑，断断续续的话回荡在卧室之上，“替我……谢……谢周……俊”


──────────────────────────────────────────────────
第147章 你还把我当你妈吗
────────────────────────────────────────

距离童父卧室稍远的临卧内。

一位成熟的高雅美妇正和一个年轻英俊的男子交谈着。

床上。

“我相信，姥姥吉人自有天相，一定会逢凶化吉。”周俊默默抬起头，有意地挺直上身，露出虔诚的表情。

年轻男人的荷尔蒙急速逼近童雅馨，但这时的童雅馨或许因为回到家里的缘故，加上心头的大石头在母亲痊愈后重重落下，完全没了在“挚己”的戒备心。

即便还没告诉周俊，不过看到女婿这样，心头备感欣慰，到底还是个孩子，以前确实对他稍微严厉了些。

“借你吉言，母亲她好多了。”童雅馨呼出一口香气，仿佛将这几天压抑的情绪一扫而空。

此刻她眼里的周俊，与儿子辰辰无异。

心中唯一的障碍被革除，周俊的便再没了顾忌。

周俊色眯眯的目光再次投向岳母，岳母是侧坐在床沿，前凸后翘的水蛇曲线，尽收眼底，第一次当着清醒岳母的面，欣赏那宛若木瓜的沉甸巨乳，隔着微微分开的小香风，白色内衬的纽扣被巨乳顶得与乳峰弧度一个角度，蜿蜒直至下腹。

黑色的铅笔裙被撑得紧紧绷直，坚挺的蜜桃臀，深深地嵌在床中，将回弹的美润灰丝玉腿，挤压爆溢，丰腴的大腿严丝合缝，难以想象这种极品美腿深处，令人神往的水帘洞又有一番怎样的风景。

“不多说了，时候不早了，你早点休息。”童雅馨见天色已晚，也不便多留。

“妈，您先别走，陪陪我可以吗？”周俊忽然拉出岳母细腻的柔荑，语气柔和道。

童雅馨即将起身的躯姿，愣在了原地，螓首回眸。

周俊欣赏着侧脸的岳母，精心修饰的柳眉，一对碧波水眸，微微颤动的睫毛，立体感十足的鼻梁，以及那张娇艳欲滴的香唇，因为回来看望病危的母亲，岳母的口红选择的是颜色很淡的红色，有些偏深，虽没有大红色明艳性感，却有种说不上的魅力。

想起这双朱唇曾经被自己含在嘴里，吸舔嗦玩，被无限放大的欲望几乎鸠占鹊巢，彻底取代周俊仅剩的理智。

某一刻，周俊的呼吸开始粗粝，眼眸中散发的情欲光芒，终于被童雅馨察觉！

周俊还觉得远远不够，岳母的身体犹如需要探秘的宝藏，光是嘴，周俊都没有开发完全，要是此刻岳母能够趴在自己胯下，卖力吞吐自己的肉棒，就让周俊只活这一刻都值了。

无与伦比的禁忌感和强烈的征服欲，周俊浑身渐渐燥热，呼出的二氧化碳混合着屋内的暖气，将这片小空间，烘烤的些许暧昧。

童雅馨顶着周俊火热的目光，如何不了解他的想法，但即便她现在心情尚好，她和女婿周俊再无其他可能！

明眸闪过一丝寒意，言语也比刚才冰冷，趁着周俊尚未做出出格的事，童雅馨直接拒绝，“妈还要陪陪你姥姥，你自己早些休息，开了几个小时车，也辛苦了。”

仅一句话，就让周俊感受到来自冰山总裁的魄力。

意思很明确，别想有的没的，我是你妈，要放尊重！

童雅馨抽回小手，转身离开。

而下一刻，周俊动了。

此时此刻，周俊远不是之前的他，欲望填充了大脑，下体胀得难受，感受着总裁岳母冷冰冰的语气，周俊的破坏欲，征服欲，占有欲，凌辱人妻的属性，片刻爆发。

他一手揽住岳母的细腰，一手拽过岳母的香肩。

质感极佳的黑色铅笔裙，透着岳母细滑的柳腰，像块致命的吸铁石，不舍地松开。

松软的小香风外套下，岳母柔软的肩膀手感惊人，像是坠入了温柔香。

童雅馨被迫侧斜着灰丝美腿，由于姿势的问题，周俊没能成功将岳母搂入怀里。

“周俊！你在干什么？”

童雅馨俏脸陡寒，蛾眉紧皱，尤为不满周俊的行径！

“真就跟个小孩似得，还没夸两句就这般放肆。”

周俊理亏，也不争辩，只是手上的力度毫不减弱，搂在岳母的腰际甚至还想向下移动，攀上那软弹丰盈的翘臀。

“你敢！”

童雅馨没有挣扎，她在给周俊机会，一个赎罪的机会。

而这样，相隔不到一尺的美妇吐息，散发着致命的诱惑之香，高档护发素的味道，淡淡的法式香水味，以及熟透的熟妇肉香。

没有男人能够拒绝。

岳母越严厉，越是摆出总裁高等人的架子，周俊就越兴奋。

“妈，我想您想得快要发疯了。”周俊喘着粗气，双目犹如发情的野兽。

说罢，不给岳母反应的机会，一只手扶着岳母的肩膀，另一只手直奔岳母臀部而去，狠狠地揉捏了一下，猛然将岳母的身子往前推。

“周俊，你疯了！”童雅馨有些慌了，他没想到周俊竟然敢在她父母家，对她这位丈母娘乱来！

不顾周俊奔放的呼吸，更无法阻止屁股上的手掌，童雅馨只是冷声下了最后通牒，“赶紧放开我，我就当此时没有发生。”

她的禁言犹如石沉大海。

这便是“窃心神”留给周俊的礼物，剥削恐惧，害怕，一味的提升情欲。

周俊此时性欲强横，理智薄弱。

见周俊迟迟没有回应，这就算了，反而手上的动作愈发用力，她引以为傲，精心保养的翘臀，竟在自己理智的情况下被女婿狠狠抓揉。

警告无果，童雅馨姗姗想起来挣扎。

可是为时已晚，此时童雅馨完全闯进在周俊的包围圈，上下被擒，一时半会根本逃不脱，她又不能高声呼喊，被父母，妹妹撞见这种香艳禁忌的乱伦景象，这比杀了她还要难受。

她不仅有丈夫，也是周俊的妈！

“周俊，你还把我当你妈吗？”童雅馨厉声喝道。

“当然，和妈妈在一起理所当然，我们又不是第一次。”周俊油盐不进，望着伸伸脑袋就能吻上的岳母，虽然还是那副冰冷自傲的总裁模样，但眉梢的慌乱和急迫的“内心”是逃不了周俊的“窥心”。

“你……忘了我跟你……说的”

话未说完，周俊一个前倾，就对上岳母的红唇，细腻，湿滑，残留着淡淡的温热，高档口红天然的材料，沾染着美妇的唇香，席卷着周俊口腔。

檀口被堵，童雅馨娇躯一震，瞳孔死死盯着周俊，

“唔……唔……”

她不停摇晃着脑袋，发丝胡乱的飘散，脚下的白色红底高跟鞋急躁地跺着地面。

双手发力，奋力拍打在周俊的胸口。

宛若困斗之兽，岳母的芊芊玉手哪里是在击打，而是激发周俊庞大欲望的催化剂。

岳母的柔荑，白皙丝滑，涂着紫色指甲油，性感绝伦，华贵妖艳。

她不像是在挣脱，反而像勾引，素手一点点扣在周俊的心底，刺激他最原始的欲望。

“窃心神”给了周俊莫大的勇气，可在常人看来，在童雅馨看来，不过是苍白的解释。

“周俊，不要，我是你妈啊！”童雅馨内心呼喊着，可是她嘀咕了自己的魅力。

她曾在某个时刻，回忆与周俊的性爱，食髓知味，周俊何尝不是。

岳母的酥胸是周俊所有女人最具分量，身材协调性最佳，无论身份地位，外貌身材，无可挑剔，人中龙凤。

她比教师小姨更丰满，更富熟女风味，比之主管敏姐更懂时尚，更会展现女性的亮点，比她的女儿更需要男人的滋润和填补。

岳父太蠢了，家里如此美娇妻，却跑去国外！

周俊忘我地吮吸着岳母口腔的甘泉，上唇，下唇，无不从周俊的口中辗转，吸舔，柔软的香舌更是被他挑逗微微激颤。

娇腻的呻吟伴随着口腔的水渍声，从童雅馨的唇角偷偷溜出。

童雅馨的动作逐渐缓慢，怕打的频率慢慢降低。

周俊以为岳母臣服了，旋即松开嘴巴。

映入眼帘的并不是岳母陷入迷情的俏脸，而是一道攒着愠怒的冷寒眸光。

“你知道自己在做什么吗？”

“知道。”回答的同时，周俊不忘砸砸嘴，一副意犹未尽的表情。

童雅馨看到，愤怒极了，娇躯隐隐发颤，“你简直不可救药！”

丢下这句话，童雅馨就要离开，可周俊还擒着她。

“放开！”冰冷刺骨的话语，令周俊不禁打了了寒颤。

“该死，我怎么会这么认为。”

岳母还是那个总裁岳母，高高在上，冷傲自信，他凭什么认为自己无意和岳母发生关系就能征服她的内心！

第一次是巧合，第二次是酒后的放纵，在岳母的心里，或许根本没把他当成男人！

周俊不知道岳母隐忍了多少年，但她那具轻轻玩弄就能一泻千里的绝妙胴体，绝不像一个经常发泄欲望的女人！

周俊低估了岳母的道德观念和自身的贞洁，哪怕第二次在岳母的床上，几欲将岳母真实放荡的一面勾引出来，但事情一旦结束，岳母却能和没事人一样，将这段不该有的性爱，藏在心底。

这就是“挚己”的总裁吗？

这就是曾经看不起自己的高傲岳母吗？

周俊彻底服了，在他欲望最盛烈的时刻，他承认了自己的失败！

但他不会轻易放弃的。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 性爱赌局
────────────────────────────────────────

激昂的情绪火焰被岳母这块冰山，浇灭了大半！

固然岳母没说错，她原谅周俊两次，没想到非但没有遏制住周俊的邪念，反倒越发的凶猛。

“松开我，我要走了。”童雅馨理了理凌乱的发丝，再次冷冷地说道。

周俊愣了愣，满心的不甘。

手上的动作虽然停止，但岳母软糯冰凉的翘臀在自己地搓揉下，逐渐升温，现在那股热量正传向他的手心，充盈圆润的手感，蹭得手心痒痒得，下体自然早已支棱起来。

他恨，他怨！

“妈，您为何总是拒绝我！”

“和曼曼谈恋爱的时候拒绝我，提亲的时候拒绝我，入赘的时候也对我……”

“够了！周俊，我原本对你有所改观，可你太让我失望了。”童雅馨失望地轻摇着脑袋。

“妈。”周俊提高音量，双手蓦得抽回手，紧紧扼住心脏，英俊的脸庞满是纠结之色。

“您为什么不给我一次机会，我又不比爸差哪！难道我们做爱的时候，您不开心吗？”

“混蛋，你再敢说这个，答应我的事你忘记了？”童雅馨俏脸森寒，周俊的举动愈发不可理喻。

“难道不是吗？还是说您想否决这一切。”

“难道您自欺欺人就能消除一切？这场误会又不是我造成的，是爸！”

“住口！”童雅馨望着激情奋昂的周俊，一脸痛苦。

想要训斥的话，到了嘴边又咽了下去。

“就这样吧。”童雅馨不愿过多纠缠。

对于这件事，她百口莫辩，要不是庄严做出这般破格的蠢事，她和周俊也不会有这段不堪的开始。

童雅馨缓缓起身，叹了口气，“孽缘啊！”

正要离去，却见一只小麦色的手，不同与之前的粗暴，轻轻握住她的皓腕。

他在挽留。

童雅馨心头犯难，事到如今，他们可谓是剪不断理还乱。

“庄严，瞧你干得好事。”

时间仿佛凝固，童雅馨思索了许久，展现自己大家长的风范，安慰道：“年轻人，遇到一些始料未及的事，无法应对，我可以理解，我们俩的事永远是个于世理所不容的秘密。”

“我没有怪你，这件也有你爸的错。”

“现在收手还来得及。”

“另外，我很看好你的能力，未来‘挚己’需要你和辰辰的努力！”

周俊沉默良久，可体内的情欲却分毫未减，见岳母暂且未离去，周俊随即发出灵魂质问，“妈，您说我们的事于世间不容，可我们实际并无血亲关系。”

“在法律上我们是！你这样做，对得起曼曼，对得起我的期待？”

“那妈您对爸是爱还是恨！毕竟这些都是他造成的。”

周俊的话让童雅馨语噎了。

“爱，或许吧，恨又或许吧？”童雅馨没有给出直接答案，但犹豫便已是最好的答案。

“妈，那您又如何看待性和情感的呢。”

虽然童雅馨从未提及过这个问题，但它确实是真实存在内心的。

她和女婿产生了肉欲关系，虽及时制止，可也是产生了情感联系，你说童雅馨怎么会看得上出身卑微还是自己女儿老公的男人，可既然看不上，为何对周俊心狠不起来！

她可是“挚己”的总裁，她认定的事，八头牛都拽不回来！

夺了她的清白，几次三番地触及她的底线，现在竟敢强上！

换做其他人，连跪在她脚下舔鞋的资格都没有。

谁让自己的女儿爱的是这个男人！

童雅馨一时间难以消化，也无法做出正确的评价，只好应付道：“我分得清。”

说这句话的时候，童雅馨的情绪出现剧烈波动，被周俊捕捉到了

“分得清？呵呵。”

“真的吗？若分得清你为何戴着这枚戒指！”周俊指着岳母如瓷器儿无瑕的玉指，其右手无名指上戴着一颗粉钻。

听到这话，童雅馨下意识看了一眼，“心声”缭绕，竟混乱起来。

铜墙铁壁的岳母毕竟不是圣人，这枚戒指就是最好的反应。

极力理清心头的思绪，童雅馨不着痕迹地隐去右手，这枚戒指就是当年她和庄严订婚的戒指！

这一次特意戴着，就是不想父母看出端倪，可怜天下父母心，这是一方面，另一方面，要强的童雅馨不愿意承认自己失败的婚姻！

当初她和妹妹截然不同的道路，走到最后竟沦落相同的地步。

想想就令童雅馨发笑。

“这不是你该管的事！”童雅馨嘴硬回应，却毫无说服之意。

“妈，你何必要这么嘴硬呢，若是你真得放下，那不如跟我打个赌！”

周俊说的义正言辞。

“打赌？”童雅馨一怔，“你又想干什么？”

嘴角浮现一抹狡黠，周俊坐直身子，缓缓下床。

童雅馨疑惑。

周俊穿好拖鞋，瞅了一眼屋外漆黑的夜色，眼疾手快，一把拦腰抱住岳母。

“啊……你干嘛……”童雅馨惊呼，不过下一秒，周俊就将她小心翼翼地放在床上。

手上，胸口，残留着岳母淡淡的香味，岳母一七五的身高，配上肥美淫熟的娇躯，竟意外的很轻盈。

见周俊并无歹意，童雅馨也不在娇喊，蹙着眉头，满是不解，看到自己没脱高跟鞋就踩在床上，拥有洁癖的她一时难以接受。

红唇蠕动，虽没有指责周俊，言语却有着一丝不悦：“没脱鞋，容易弄脏床面。”

周俊直接无视，眼角带着不易察觉的笑。

眼前的岳母穿着无比端庄优雅，小香风的外衣，年轻时尚，黑色铅笔裙，素雅娴静，一颦一蹙，一举一动，都展现着成熟妩媚的风情，由于周俊的果断，岳母不知所措地坐在周俊刚才的地方，一双灰丝美腿在周俊还未偷偷窥视时，自知地闭拢，但这个过程被周俊看光了。

刹那消失的羞涩，像是破丝而出的丰腴美腿，近距离的观察，闪亮的光珠，灰丝，极致的拉扯感，透出岳母白皙的肌肤，同样是灰色的连裤袜，这个超薄的款式比小姨那款，性感数倍，薄如蝉翼的灰色丝绸，衬托着岳母无上的光华。

踩着白色的尖头高跟鞋的玉足，恍若无从下脚，尖细的鞋跟，戳进柔软的床面，洁白的漆面反射屋顶的灯光，镶着蓝色玛瑙宝石的尖头朝上，对着周俊，岳母双膝并拢，小腿自然岔开，从周俊的角度，冷傲的总裁岳母像是待宰的羔羊，可爱的妖娆。

稍稍收敛眼光，随后恢复正常，严肃道：“妈，我接下来要说的话，您可以当做没听见，也可以拒绝，这是一个赌约。”

“我知道以我的身份没资格和您谈这个，但也没有威胁您的意思，上一次您对我说那是最后一次，我可不认同，所以这一次，无论赌局结果如何，我们的这段关系，彻底结束，永远烂在肚子里。”

既然周俊开了口，童雅馨自知利弊。

她身为总裁，哪些方面对大家都有利，心里掂的清。

不然，诸如今天的事情，若是处理不甚，她和周俊永远纠缠不清！

“你先说说，我再考虑。”

周俊跪坐在床尾，居高临下，双目盯着岳母玲珑浮凸的娇媚胴体，穿着尖头细高跟的灰色丝腿，裤裆不争气地翘了起来。

童雅馨无意撇见，螓首立移，催促道：“说不说，不说我走了。”

“妈，我这个赌约既是为您，也是为我。”周俊坦然。

“等会我会在不碰你私处的情况下，让你高潮，你就算输，反之我输。”

童雅馨还以为周俊要说什么，没想到却是如此无耻不害臊。

“你真当我是傻子！”

“您不是分的清吗？您对我并无其他的情感，那我无论如何挑逗您，您都会恪守本心，若是这点都做不到，你又谈何能分清。”

“不可能，此事作废。”童雅馨连忙起身。

周俊前倾拦住，“我说了，无论输赢这都是最后一次，难道您怕了，还是说，您对我……”

“够了。”童雅馨不想再听。

“您到底在怕什么。”

“我们又不是第一次。”

“如果您硬要假装没发生这样的事，您又如何说服我，您又让我如何面对爸。”

“还是说您要将我扫地出门，逐出庄家，逐出‘挚己’。”周俊字字戳心。

童雅馨沉默了，空活了几十年，竟然被女婿教训了。

她怕什么？还是她竟对女婿产生异样的感情。

既然事情都发生了，自己拼命去忘却，又如何，就像女婿说得，自欺欺人？

当一个睿智的人，迟疑了，质疑自己，她便分崩离析不远了。

饶是童雅馨，也开始否认自己之前的观点。

“难道真要这么做？”

“不行，你可是曼曼的母亲啊，怎么能……”

“那晚又怎么解释，借酒消愁，说到底自己还是没有控制欲望。”

周俊默默窥听着岳母的“心声”，没有再插话。

时间对于他们是漫长的。

周俊倾听着“心声”直到岳母停止思考。

若是拒绝了，他也认了。

“滴答……滴答……”

悬挂在墙壁上的时钟，滴答作响。

周俊苦苦等待着岳母的回答。

不知过了多久，周俊忽得听到一声清冷的声音，从床头传来。

“把门锁上。”

四个大字，犹如皇家圣旨，周俊欣喜若狂，摸滚着踉跄下床。

当他把房门所住，视线投向床上的极品尤物，一身常服却妖媚绝伦的美妇，套着灰色超薄丝袜，踩着一双加攻速的性感尖头高跟鞋。

清醒的岳母，高傲的总裁，冷艳的人妻美妇……

周俊内心狂笑，“妈，我终于要真正的得到你了。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第149章 心口不一的岳母
────────────────────────────────────────

漆黑的夜，笼罩天空。

月如银盘，高挂于空。

童家大豪园，主人家的卧室，呈现着两种不同的氛围。

童父，童母的卧室，笑声阵阵，愉快轻松的谈笑声不断外传。

如获新生的李香兰，短短几小时，已经恢复正常人的五六分。

“小菲，小馨哪去了。”慈祥的李香兰和蔼地望着童语菲，一旁的童父笑呵呵地削着苹果。

“去看您的孙婿了的。”童语菲十分高兴的说道。

“哦哦。”

别看老太太70多岁，记忆力可好呢，何况是周俊。

别人或许不懂，在那段生与死的纠缠中，李香兰的脑海里突然出现一个神秘的黑影，不消片刻，折磨她多年的肿瘤便消失了。

当她睁开眼睛，见到的周俊与那黑影极为的相似。

“福星。”老太太吃斋念佛，都没能求得的健康，转眼就治愈

“小馨她，招了个好女婿。”李香兰感叹一声。

童父满眼爱意地将苹果切成小块，放到准备好的盘子里，等待着给妻子投喂。

隔壁庭院的卧室，暖光点亮着整个房间。

一个高大健硕的年轻男子，跪坐在一位成熟娇媚的美妇前，两人年龄相差甚远，均没有说话。

紧张弥漫着暧昧的房间，且静得只能听见，暖风微弱的换挡声。

“我要开始了。”男子压抑着颤抖的内心，看着眼前，昔日高贵冷艳的总裁，如此干娇百媚的躺在床上，一袭昂贵的小清新穿搭，配上令男人魂牵梦绕的灰色连裤丝袜，套着一眼奢侈的白色尖头高跟鞋，些许拘谨地抵在床上。

“等等。”美妇玉手摆出防御的姿态，夹杂着紧张的声音，从那薄厚适宜的朱唇吐露出来。

“反悔了？没有关系，如果妈不愿意，我自当不会再提。”周俊似笑非笑。

童雅馨没去理会周俊的话，往日在“挚己”颇有威慑力的凤眸，偷偷逃避着女婿火热而贪婪的眼神。

“你最好是记得自己的话！”童雅馨默默安抚自己的内心，此事异常清醒的她自然不会说出那日酒醉自欺欺人的话。

但是破例答应这件事，也是对出于信任自己的意志力！

不过碍于周俊是自己女婿的身份，心里总是觉得很别扭，很羞耻，可是她又不得不得承认那两次，周俊代替了老公将自己次次送上高潮的无穷快感，隐忍了几十年的寂寞躯体，一下子得到了满足和释放。

一个骄傲的妻子，地位显赫的女强人，比起普通人，面对如此纠结无法妥善处理的局面，想的更多，顾忌更多，不仅是有关自己的贞洁，操守，还有庄童两家的颜面，未来的岳母女婿关系，更重要的是孩子和“挚己”……

望着无喜无悲，却透着浓浓媚意的岳母，周俊的前内腺都仿佛要爆炸，输精管恍若有精子蠕动，岳母的身体他太了解了，比小姨饥渴万倍。

都说豪门的人，早已经摆脱尘世的欲望，因为世界的一切他们几乎都可以享受，物质的欲望，身体的欲望，精神的欲望，唾手可得，可也意味着寻常的刺激根本满足不了他们。

与其说他们能够自由控制欲望，不如说，他们不会承认自己的欲望有多大，有多无底洞。

童雅馨虽有别于一般豪门，出身娇贵，声名远赫，可也人无完人，她心中温柔的老公藏着惊天的秘密，帅气的儿子不学无术，花天酒地。

稀薄的兄弟姐妹情，可有可无。

她骄傲的人格，高冷的性子，尊贵的地位，就像一把无形的枷锁，警告着她，时刻提醒着她，以至于常年没有夫妻生活，在自己欲望最强烈的年龄，也要独自镇压下去。

仿佛她这样完美的女人，是不允许像一般人，正视自己的欲望和需求。而女婿周俊的出现，打破了童雅馨平静而压抑的内心。

肆意的宣泄，身心的满足，她终于又尝到身为女人才能感受的至高快感。

她下贱吗？ 虚伪吗？外面端庄，内心淫荡吗？

错！

通通都不是，她只是在极为高压的状态下，恢复了自我而已。

而所谓的自我，只不过是正常人该有的做法罢了。

她只是不愿撕破这层外衣，不愿这段禁忌的关系继续发展，

这是一种悖论，也是人性的鞭策和拷打。

没有人可以绕过的。

终于，童雅馨选择去面对它，但这种面对令她的尊严和颜面受到了不小的冲击。

女婿所定下的“赌局”，让人羞愤，但话糙理不糙。

“那我开始了，妈，您身体先放松。”周俊身体悄悄靠近。

童雅馨还是下意识防御的姿态，听到这句话，心头一紧，身躯非但没有放松，反而神经绷得更紧。

“你别叫我妈，怪难为情的………”周俊心里偷笑，妈的反应好像初恋的女孩一样，这都让周俊深深怀疑，妈和爸到底谈过恋爱没有。

事实上，童雅馨和庄严还真没有谈过正经的恋爱。

两人虽贵为豪门之后，却也野心极高，此前两人可以说毫无交集，结完婚，来到江州又是一心扑在事业上，他们的感情也是在经营“挚己”的期间，慢慢培养的。

随后“挚己”稳定后，按部就班，顺其自然，生完庄辰后，庄严就意外失去了性能力，没了夫妻之实，这段看似美满的婚姻，其实也离分开不远了。

只是童雅馨和周俊的事，加快了这一进程。

绝媚的美妇，饱满而苗腴胴体，闪闪发亮的灰丝和白色高跟鞋。1

周俊凑近才发现，岳母穿得还不是普通款的灰丝，而是银灰薄丝，宛若闪粉的亮尘沿着岳母玉腿充盈曼妙的曲线，点缀着近乎完美的轮廓，柔润的大腿外侧，紧实饱满的小腿腿肚，闪若星辰，把岳母低调的光华，以一种华贵高雅的形势表现出来。

都说人靠衣装，马靠鞍，可这岳母的这身套装，可不是所有女人能够驾驭。

细长的灰丝美腿，没有一点多余的脂肪，从黑色的铅笔裙下延展出来，逆天的长度和极富冲击力的美感，比厉鬼还要勾人性命。

周俊情不自禁地咽了口唾沫，舔了舔干燥的嘴唇，身体没有妄动，心脏，肾上腺素，大脑的荷尔蒙，狂跳的狂跳，分泌的分泌。

两腿之间，发硬的肉棒，再没有人为帮助下，久勃不下。

视线下移，岳母的小巧莲足，精美又可爱，穿着凸显气质的昂贵高跟，白色和银灰色的混搭，极具对比的性感碰撞，令周俊狂跳的心又揪了起来，倒吸口气似得的惊叹和爱恋，白色高跟的鞋口弧度，绝妙露出岳母白皙丝滑的足弓。

没有肉丝的直白，黑丝的神秘，青色的血管也在超薄灰丝的遮掩下，与之融为一体，唯有微微凸起的筋条，独自承受着尖头高跟鞋爱与恨。

周俊虽然恨不得想要直接抱着岳母的丝足，一顿啃噬，但今时不同往日，在岳母绝对得理智下，很可能让这场“赌约”失败。

周俊这招可是一石二鸟，他要得到的远非这点。

周俊深吸一口气，强行压抑着躁动的内心，只见他越过童雅馨的下半身，用那粗壮的公狗腰，强行将岳母的美腿分开。

整个上半身，俯身到童雅馨的眼前，盯着她面无表情的俏脸。

“你……”童雅馨刹那一惊，女婿的力量太霸道，明知道这般亲密暧昧的姿势，太过耻愤，可一时也无可奈何。

异于丈夫的雄浑气息铺面而来，女婿粗壮的肉棒浑然闪现。

童雅馨的耳根隐隐有热量涌现。

但话还是要说明白，“你要做什么！不许碰其他的地方。”

依旧是那道冷冷的警告，可在现在的周俊耳边，却轻柔的令他陶醉。

岳母身上的芳香，伴随着阵阵成熟的媚意，萦绕在周俊脑袋边，鼻子，眼睛，皮肤感官，都在享受着。

规避的美目之中，黑棕色的瞳孔泛着淡淡的紧张，谁能想到，眼高于顶的高傲总裁岳母，也会流露出娇羞的局促之意。

长长的波浪秀发，经过几个月的捶打，三分之二恢复了直顺，只有披在肩后的发末，带着点点波浪，娇媚极了，弯弯的眉毛与发丝一般乌黑，睫毛高翘，自然浓密，却无丝毫骚艳之色，配上美丽却令人发寒的俊眸，简单一眼，便能看出岳母的高贵脱尘，美艳无可匹敌。

简约的高光，将岳母高挺的琼鼻，修饰的浑然天成，柔润的香唇，依稀还能看见被周俊侵蚀的痕迹。

“你把外套脱了吧，我会遵守承诺的。”周俊依着岳母的意思，不再以“妈”称呼她。

“不要，就这样，还有，你尽量快点，爸妈和小菲还在等我。”在童雅馨的印象中，仅仅这点考验，估摸着10分钟就能结束。

童雅馨跳脱现实，将思绪拉到久远的创业战场，企图用失败的经历转移思绪，这样能够极力克制情欲。

周俊微微一笑，之前早已和岳母定了时间，以半小时为期限，时间内，岳母坚持住了，就不能再得寸进尺，此事到此结束。

但半小时对周俊来说，太长喽。

周俊轻轻点头，脑袋猛得凑到岳母的耳胖，在岳母看不到表情的情况下，偷偷淫笑，岳母对性爱之事，太浅薄了，乳房，花穴不让我碰，但其他地方呢？

女人的敏感地带不尽相同，而岳母的更多。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 陷入热吻的岳母
────────────────────────────────────────

“呼……呼……呼…”

“该死，他在干什么。”童雅馨被女婿逼到床头，整个上半身靠在上面，无处可逃。

周俊倒也听话，只是，他在干什么？

一阵阵温热的吐息，喷进她的耳蜗，麻麻痒痒，很舒服，持续了将近一分钟。

周俊也没有多余的动作，就是吹气。

“你在做什么，不开始吗？”童雅馨忍不住地问道。

周俊默不作声，这才是计划的开始，消除岳母的紧张感。

即便童雅馨很不想承认，可这样过了一分钟，自己的身躯松缓了许多。

之前为了和周俊少触碰，童雅馨不自觉地将双腿大力地分开，就是不想和女婿的肢体有太紧密的接触，而且他下面的巨物实在太张扬。

好在周俊按照约定，并没有强行靠近她。

可这样的姿势还是让童雅馨抹不开面，简直太离谱，太疯狂了，要是有人进来，第一绝对为两人在行苟日之事。

就当童雅馨注意力在别处时，她的耳垂突然陷入了一片湿热地带。

“啊……别舔……”童雅馨轻吟一声，这小子竟然在舔舐她的耳朵，灵活的舌尖甚至沿着她耳垂的耳洞，轻柔地研磨。

“谁让你这样做了。”童雅馨扭开脑袋，螓首往另一侧移开，羞愤道。

满意地撇撇嘴，周俊眯着眼睛，岳母的窘态尽收眼底。

“嘿嘿一笑。”周俊并未回答岳母，只是调整姿势，双手压在木质的床头。

望着尽显岳母莹白的鹅颈，食欲大开。

喉结蠕动了片刻，周俊丢下一句，“您小点声。”便一头扎进童雅馨的脖颈，犹如对待妻子曼曼一样，从下往上片地不留地舔舐起来。

“吸溜………吸溜………”

“不要……”话刚出口，童雅馨就意识到太大声了，心里恨恨道：“可恶，被算计了。”

眼下这种情况，仅靠身体无法制止周俊的行为，脖子处不断传来，湿濡的嗉舔声，不同于丈夫，女婿无论从技巧还是熟练度都大大超过他，比起周俊，丈夫庄严更期待妻子去服侍他，这让他更有成就感。

而周俊则是不同的，男人女人在床上不应该有尊贵之分，女人可以给男人口交，那男人自然也行。

周俊的服务，十分到位，碍于“赌约”童雅馨也没有继续喝止，并且这种虽然舒服，却还不足以让她动情，一时间童雅馨觉得自己能够坚持到结束。

岳母的内心世界，闪过周俊的脑海，周俊会心一笑，这才是开胃菜。

“滋滋滋，嘶溜嘶溜。”周俊由舔到嘬吸，口水沾满了岳母的玉颈，很快岳母雪白的肌肤泛起点点红意。

童雅馨哪里知道，周俊已经在她的脖子上，种上了一片草莓。

“哈……哈……”童雅馨吐气若兰，脖颈处受袭，连带生理反应，喉管刺激地不敢大口呼吸。

一小口，一小口香气从她的檀口冒出，红润的口腔，露着洁白的牙齿，松软的舌头，已经开始不知所措。

黑色铅笔裙被她浑圆的肉臀挤向腰际，双腿起初还绷在原处，银灰色的丝袜捋的很直，经受周俊几次刺激后，像是破罐子破摔般倒在两边，现在也顾不上洁不洁癖，尖细的鞋跟戳得床面，“吱吱”作响。

“坚持。”童雅馨心中默念。

周俊配合着岳母的“心声”，在岳母一次次的妥协下，进行下一步。

恍惚间，周俊的嘴已经舔到了岳母的下颚。

当童雅馨意识到，周俊的举动过于越界，周俊的大嘴就在她即将警示前，彻底封锁了她的嘴唇。

瞳孔一震，强烈的羞耻心涌上心头。

“唔唔………唔唔……”童雅馨故技重施，玉手正要拍打周俊。

可这一次，周俊没再给任何机会，迅速抽出双手，硬抓着岳母的手腕，按在床头。

童雅馨见双手被擒，无奈连忙闭紧牙关。

可周俊决心已定，舌头猛烈攻击着岳母的牙齿，带着熟女幽香的摄人气味，直冲周俊的鼻尖和口腔。

虽然童雅馨身体没做挣扎，可就不愿松口。

周俊几次攻击，都没能得逞。

“妈，既然您要拒绝，可别怪我做个小弊。”周俊内心暗暗的说道。

本来下体就胀得难受，先前为了让岳母放下警惕，没太放纵自己，既然这样，周俊也不讲武德。

粗腰往前狠狠一挺，正中岳母的私处。

支成小帐篷似得的裤裆，直戳被灰丝包裹的私处。

“啊………”坚硬的巨物冲击私处的瞬间，童雅馨檀口防御当即失守，一声娇媚婉转的呻吟、破啼而出周俊趁虚而入，大舌顷刻侵占了岳母的口腔。

熟稔地舌技，感化着岳母的生涩。

“唔……”童雅馨内心翻江倒海，不满周俊的作弊，身体却一点动不了。

只能瞪着凤眸，怒目而视。

却也仅仅片刻。

女婿的舌头倾略性极强，即使她的软舌极力避让，可无奈空间太小，没一会两人的舌头就缠绕在一起。

一点点的缠绵和湿吻，逐渐令童雅馨回忆起之前的不堪。

脑海里的情欲悄无声息地激长着。

“不要，不要被影响了。”童雅馨警告自己，思绪努力往其他方面转移。

或许光接吻不足以令童雅馨沉沦，可她的私处却还抵着一根如意金箍棒。

即使隔着裤子，也能感受到其中的滚烫之意。

“不要，不要，不要想。”

“啾唔……啾唔…滋滋滋……”

“啾唔……啾唔……滋滋滋……”

逃避的内心和真实湿吻声，仿佛两个极端。

一边拒绝着，一边又无意识地享受着。

“唔……呃……”周俊在夺得岳母檀口控制权后，力度渐渐降低。

双手也偷偷伸出手指，轻轻剐蹭岳母娇嫩的掌心，有意无意地摩挲着。

舌头变得温柔无比，扫过岳母的牙齿，舌苔，轻柔撩蹭。

“哈，唔……”周俊突然得温柔，打得童雅馨措手不及。

如果说刚才的粗鲁湿吻，是源自于欲望的无脑支配与发泄，此时的甜柔，就好像恩爱的热恋情侣，顺其自然的磨合和交配，其表达的感觉和情绪是完全不同的。

有那么一瞬，童雅馨觉得自己回到了年轻时期，如春天般盎然的情意在两人之间飘荡。

渐渐地，童雅馨的动作迟缓了，双腿也不再挣扎，短暂忘记了私密处那根火热的铁棒。

逐渐被周俊的吻技，投入其中。

“啧啧……啾唔啾唔……”

周俊一吻作罢，不再堵着岳母的娇唇，慢慢松开嘴，调皮地将岳母的上下唇含在嘴里，轻轻研磨，咀嚼，品味，随后吐出。

“哈啊……”

不知何时，童雅馨凝脂白皙的玉靥，浮现一抹红意，失色的唇角挂着女婿的口水，两人近在咫尺。

彼此交换着温热而淫靡的鼻息。

“妈。”周俊轻喊。

童雅馨不作回应，也没有再排斥这个称呼，像是忘却一般，小声喘息着。

其实脑袋已经有些滞空感，内心开始混乱，眼神不再冰冷，明明厌恶这种关系，可这种激荡的快感，却无法拒绝。

好在理智很坚定，余光瞥向墙壁上的时钟，“时间已经过半，看来我要赢了。”

感受着岳母可爱的想法，猛嗅着浓香的气息。

周俊没忍住，眼神拉丝般盯着岳母俏丽的鹅蛋脸。

一眉一眼，一鼻一唇，虽跟那时候看不起他时一样，但眼神中的冷冽，尽数化成周俊想要征服和蹂躏玩弄岳母的动力。

周俊再度亲了上去，如小鸡啄米，浅尝辄止，意在引出岳母体内的爱意。

不过清醒下的童雅馨却不这么想，享受的同时，计算着时间。螓首没了摇晃，接受着女婿的亲吻。

莫名的约定，竟让童雅馨主动配合起来，或许是时间将至，童雅馨急于求成，一向被动地她在周俊某次松开唇瓣的瞬间，螓首宛若入魔似得微微前移，一副欲求不满，意犹未尽的感觉，就好想索要一番。

周俊自然看在眼里，双手慢慢松开岳母的手腕，攀上指间，一嘴吻了上去，同时完成和岳母十指相扣的举动。

“嘶……唔……”

这一操作法，爱意拉满，情欲铺垫的完美。

童雅馨娇躯猛地一震，随后顺着周俊的舌头，开始二次轮回，期间眼神不忘盯着时钟。

“啾唔……滋滋”

丈母娘和女婿淫靡的湿吻声，荡气回肠，漂浮在不大的卧室。

外面的夜更深了，透过敞开的窗帘，打破刺目的灯光，倒反天罡般投射进来。

见证着性感美妇和健硕青年，宛若爱情文艺片那般，意乱情迷的交换着口水。

随着两人渐入佳境，彼此双手，扣得更紧，涂抹着紫色指甲油的玉指，在一白一黄的衬托下，更加闪亮，只不过一向高贵艳丽的颜色，不知为何浮上一缕淫色的味道。

过了五分钟 童雅馨的呼吸被女婿持续不断地亲搞得娇喘不已两人的情欲正在融合，恍若无人的激情湿吻，响彻房间。

“哈………呼……”

“滋……唔唔……”

虽然童雅馨还在注意着时间，可那双慧眼杏眸却早已开始拉丝，迷离，女婿极具侵略的舌头，刺激她的五感，连绵的快感，犹如阵阵浪潮，正将童雅馨的欲望推至高潮。

见时机差不多，周俊心中嗤笑一声，双手开始行动。

他要将岳母的上衣全数脱下。

舌头如火，肆意交缠着，直将童雅馨的轻吟，间断性地覆盖，堵住。

长时间的亲吻，童雅馨的身体都有一些酥麻和软弱，当周俊松开她双手，放在她的香肩处时，她还没意识到问题的严重性。

就在两人激吻的某一刻，周俊迅速出手，将岳母的白色黑边小香风扒了下去。

“不要……”童雅馨立刻反应过来。

可周俊太强势了，大嘴拼命堵着她的檀口，舌头搅乱她的软舌。

胴体疯狂颤动，压得木质床头“嘎嘎”直响。不出意外，周俊强迫着岳母将其外衣脱下，虽然看不见，周俊还是感受到来自岳母巨乳的压迫感。

童雅馨余光乱扫，眉角怒皱，螓首剧烈摇晃，强烈的不安涌上心尖，可还是晚了一步。

“啊………”惊出一声娇媚的呻吟。

童雅馨眼瞳骤缩。

下一刻，一双强有力的手双手，正在一颗颗解开她的白色内衬！

“唔……唔…”童雅馨说不出话，只能通过摇头传达意思。

但…………

随着一声“刺啦……”，童雅馨上身最后的防守，被彻底撕开！

顿时乳香四溢，周俊更加兴奋！

两人犹如暴徒强奸少妇一般的场面，震颤着房间每一处。

固定的灯光，恍若地震般，隐约摇晃，频闪………

整个卧室充斥着性与欲的淫靡味道。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 逐渐失守的嘴硬女人
────────────────────────────────────────

“唔……唔……”童雅馨娇媚的凤眸，蹬得圆溜溜，一副恼羞成怒的无奈模样。

明亮而又淫扉的房间，飘荡着男人粗粝的呼吸以及女人无助的呻吟。

周俊的手一刻没有停歇，从脱掉岳母的外衣，再到强行拨开她的内衬，源于美妇熟透的胴体，散发的魅人体热，充斥着两人之间。

而岳母疯狂地摇曳躯体，柔弱的玉手抻着周俊的脑袋，檀口努力逃避女婿羁肆的舌头，但都是无用之弓。

周俊一边窥探着岳母的内心，一边实行自己的计划。

那锁上的房门便是周俊最好的底气，此刻“窃心神”所遗留的“礼物”正起效果。

童雅馨这般高冷的女人，面对强壮的周俊，一点办法没有。

以往的那些男人，无论是“挚己”的属下，还是外界的普通人，光是她冷艳的气场就足以震慑一部分，余下的那些即便觊觎和幻想她丰满熟媚的娇躯，也会被她显赫的家世和卓越的社会地位，打击得无以自容。

除了丈夫庄严，没有哪个男人能够正视她！她就像倚躺在王座的女皇，普通男人要做就的只有一件事，臣服和赞叹。

或许这些虚名和赞美，童雅馨并不在乎，但在她的潜意识里，她是无比享受的，那种众星捧月的骄傲感，也是她日常需求的。

可这一切，都被入赘她家的女婿打破。

他不像丈夫那样在房事上，尊重自己，害怕自己，也没有端着名为“地位”的架子，周俊像是很懂童雅馨的身体，带给她虽然羞耻却新鲜，上瘾的特殊性爱。

“啾唔…啾唔……滋滋………”口水相融跌宕起得淫靡水声，不断回想。

冷傲的岳母，被自己稳压一头，一种酣畅的报复感，优越感闪过周俊的内心。

很快幻化成上头的欲望，支配周俊的行动。

周俊的手开始不老实地浮游在岳母傲人的躯体，刚触碰岳母的香肩，岳母就犹如电颤一般，连忙放弃脑袋的反抗，放下手，托着敞开凌乱的外套，内衬，阻止周俊的毛手毛脚。

但周俊也不留念，当即顺着岳母触感细腻柔嫩的侧身线条，一路往下抚摸，感受着极为明显的“S”型轮廓，丰腻的胸围，纤细的小蛮腰，一点点催发着周俊的荷尔蒙。

童雅馨应付着周俊的舌吻，两只修长的玉臂，不痛不痒地随着周俊的抚摸，连连阻碍了，可每次都差了一步，全被周俊占完了便宜，才姗姗来迟。

周俊奔放的舌头，在她的口腔疯狂地搅动，每每产生的香津都被瞬间吸走，而周俊的口水也同时被递送进童雅馨的嘴内。

“周俊，你没大没小，口水都进来了，不要……”童雅馨厌恶的拒绝着，可周俊死死含住她的脑袋，抵在床头，一点退路都没有。

浑身也因为女婿的激吻和抚摸，逐渐变得滚烫，内心从刚在坚信不疑，到摇摆不定，如今已经被燥热和烦闷取代，一丝一缕的快感，不知不觉得涌现出来。

双腿之间的三角区更是岌岌可危，虽然周俊没有更进一步，可还是故意的将下体对着它，偶有的挣扎才会导致两者的相撞，这也是童雅馨没再敢大力地原因。

由于童雅馨过于将注意力放在上半身，那对丰腴圆润的长腿，旁若无人的分开，大腿和小腿几乎贴着，媚肉挤压着灰丝，呈现令人狂色的“M”状，肉欲喷涌，银灰色的超薄丝袜绣着晶莹的光珠，比之刺目的灯光还要闪耀，荡着美妇妖娆浮凸的胴体，娇美迷人的大长腿，每一次微微地抖动，都让人鼻血横流，性欲爆棚！

天然的玉足比之古代名门闺秀，不逞多让，穿着现代无限提升女人魅力的性感白色尖头高跟鞋，眼见不凡的漆面，折射着华艳与高贵，代表了踩着它的女主人，身份地位高人一等，是站在山之巅的显贵之人。

而这样的豪门贵妇，女中强人，却因为逐渐浮现的快感，高压之下，踩着的高跟鞋越陷越深，尖锐的鞋跟早已没了一开始的小心和礼貌，在欲望的冲击下，几欲将柔软的床面戳破，昂起的高跟鞋，显露出妖艳的红色，沾着些许灰尘的红底铭刻着外国奢侈品牌的LOGO。

干净洁白的床单，也为之侵染，似乎象征着诸如童雅馨这般纯洁，高雅，富贵，端庄的完美女人，也逃不过欲望的洪流。

“吱吱。”

“吱嘎。”

床体床头摇曳的声响，在向世人诉说着一件有悖人伦的禁忌之爱。

就这样，周俊的手急切地滑过岳母的躯体，岳母的手随之无用追赶，场面香艳暧昧，不知情者还以为两人是一对颇有情趣的情侣。

“唔……呃……啊……”童雅馨的情欲越发的上脑，嘴角的呻吟，隐隐掩盖不住地溜溢出来，婉转的美妇之声，岳母的春吟，对于周俊来说，就好像发情的动物，在求偶一般，男人的雄浑气息，爆发开来。

童雅馨脑海里，仿佛有恶魔呢喃，厌恶抗拒的心理逐渐淡化。

感受到岳母的春情涌动，周俊心里得意不已，“妈真是个嘴硬的女人。”

不过这样才好玩，肉起来才更爽。

双手掠过岳母软滑的柳腰，并未再往下滑，而是突然向岳母的身后伸去，黑色铅笔裙细腻柔和的面料，淌过掌心，旋即压在床面的翘臀，以一种惊人的爆发感，喷薄而出。

极具张力的肥美肉臀，胜过所谓的女性健身教练，千百倍，既有丰润的蓬松感，又有弹力球的张性，随着周俊暴力地将隐隐褪到大腿根的裙子彻底掀开，丰挺的臀部膨胀而出，犹如深海憋气的潜水员，浮出水面大喘气的畅快。

“嗯……别……别脱……”童雅馨恼怒大羞，周俊愈发的得寸进尺，倒是没有毁约可如此擦边，也令童雅馨的尊严受到了侮辱。

眼瞅着周俊的手即将触碰仅仅灰丝，紫色蕾丝内裤包裹的蜜臀，童雅馨心下一横，在与周俊交换唾液时，贝齿轻轻咬了一口对方的舌尖。

“嘶……”周俊吃痛，立马松口

“混蛋。”

檀口得到解放的童雅馨，一声厉喝，随后慌乱地收拾敞开的上衣，合拢住内衬，将胸口的饱满遮掩了部分。

“从我身上滚开！”双手交叉护住胸口的童雅馨，蹙着眉头，娇媚澹红的玉颊挑起一抹寒霜。

周俊上身退后一些，没有一丝怒意，条件发射地唇舌相舔，确认没有流血后，玩味道：“妈，还没到时间呢。”

美目瞪了周俊一眼，旋即瞥向远处的时钟，的确还有5分钟的时间。

但周俊得做法，激怒了童雅馨，一股独属于总裁的威霸之气，悄悄浮现。

“你太过分了！你把我当成什么人？”

窥探着岳母心声的周俊，不禁冷笑，刚才岳母在心中可是欢快的呐喊着，

如此口是心非的嘴硬女人，周俊的征服心更重了，本来周俊打算赢了赌约后，再使些手段成功上垒，毕竟身处岳母的父母家，岳母就是再反对，也不敢闹出动静。

现在，周俊改变了想法，高傲的女人就应该用强硬的手段去征服！

想到这，不仅是眼前的性感冷艳岳母，沈冰凝那个内心狠毒，外表端庄素雅的主持人，也欠收拾，但她与岳母不同，要是现在躺在他胯下的是沈冰凝，周俊哪还有这么多耐心，早就扒光了她，狠狠凌辱调教。

放在没和岳母发生关系前，就算拥有“窥心”周俊也只敢意淫，幻想，而睡了肉了岳母两回的周俊，在“窃心神”特别关照下，欲望将将主宰了大脑，而岳母这般强硬的反抗，将周俊最后一点的理智，消磨殆尽，今夜，周俊要放手一搏。

“你当然是我最敬重的母亲。”周俊淡淡开口。

虽说着尊敬的话，可女婿语气中的不耐烦和亢奋，童雅馨怎会读不出来。

“看来，这次的选择，也是个错误！”这一刻，周俊在童雅馨心里的形象，大大损伤，“赶紧离开这，这是我父母家，他不会有这个胆子。”

想好一切，童雅馨侧身就准备逃离周俊的，但令他心惊的是，周俊的双手猛得抓着她的臀部，一点点往下拽。

“周俊，这个赌约取消，下次再说。”童雅馨在商业上虽然有着理性聪慧的大脑，经常做着最正确的抉择，但面对这种事，她也无法给出准确答案，敷衍，撤退才是良计。

换做一般情况，童雅馨拿出肃穆，庄严，高冷，霸气的气场，一定能震慑周俊，但接连两次的退让，无形中将周俊的情欲推上高点。

此次只怕插翅难逃。

“妈，还有三分钟哦。”鬼知道，背对着钟表的周俊，怎么对时间了如指掌，但话音之中却在告诉童雅馨，“赌约，没有结束，可别想跑。”

童雅馨不禁气恼，她堂堂“挚己”总裁，全国各地的员工，十几万之多，小小的赘婿，她怎会生出惧怕的感觉。

“周俊，你听不懂我的话吗？”童雅馨稍微提高了音量。

而对面的周俊，无动于衷。除了那双直勾勾盯着她的赤目，以及低沉却有力的呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第152章 我输了，放开我吧
────────────────────────────────────────

“您放心，我说话算话。”

周俊答非所问，强有力的双臂即可待动，手指如鹰鹫的爪子，牢牢地钳着岳母肥嫩的肉臀，在银灰色超薄丝袜的包裹下，紧绷感十足，那回味无穷的丝滑，让周俊想起了那晚身穿黑丝的岳母，丝袜的手感大抵相同，这件绣着光珠的灰色丝袜，比之黑色透肉丝袜，少了一些细滑，却多了浮凸的质感，就好比岳母层层蜜肉内壁，长着无数颗小颗粒般的肉褶，在紧窄的吞没周俊肉棒的同时，摩挲阻碍巨物的前进，一吸一阻的极美拉扯，是个男人魂魄都得爽丢了。

感受着岳母弹性十足丰臀的分量，周俊在岳母还未反抗之际，猛然向上一抻，顿时包裹嫩肉的灰丝蜜臀，大半出现在周俊眼底，来不及欣赏了，周俊的双手又沿着蜜臀滑向岳母绝妙的丝腿。

童雅馨刚察觉周俊不对劲的举动，下一刻就感觉到自己的双腿被女婿强迫由分开，跨在两边，逐渐并拢，并且一直踩在床面的高跟玉足，霎时浮空，然后自己的整个下半身忽得被往下拖拽，接着整个臀部被高高地托起，上身也从床头瞬间滑落至床面，螓首重重地落在柔软的枕头上，双目只能幽怨地望着天花板。

“周俊，你放开我，你到底想干什么。”童雅馨因为这般羞蔼的姿势，大声娇喝，随即意识到不妥，声线逐渐放低，这戏剧性的转变，就连童雅馨都觉得不妥，不像是在呵斥，反倒像调情。

明亮的卧室，令所有男人欲血沸腾的一面，出现了……

宽敞的大床上，纯白的被褥掀开一半，左边两被叠加，隐隐颤动，右边的空位，一位风姿绰约，娇媚丰腴，妩媚动人的极品美妇，衣凌面红地躺在上面，她紧锁着着峨眉，羞恼的愤意在上面变换，高挺的鼻尖，隐隐冒着细汗，红唇半开，贝齿撕扯着最后一缕唇尖，不甘与懊悔流转于间。

而她的双手揪着两侧的床单，右手的无名指闪耀着粉钻的贵芒，呼吸急促，穿着紫色蕾丝胸罩的酥乳破开两道衣物的防御，以一种高耸入云的挺拔之姿，上下起伏。

嫩滑的乳肉上，香汗肉眼可见的分泌而出，从那幽深而醉人的乳沟之中，流淌出来，一路乱闯，最后与脖颈上的施华洛世奇的项链，交汇在一起。

汗水被昂贵的项链一角破开，荡起若有若无的水纹涟漪，妩媚迷人。

香艳的紫色蕾丝胸罩前带，穿梭在白色的内衬之中，紧紧挨着美妇的肌肤，得益于巨乳的丰挺，对比出一丝肋骨的痕迹，该有的肉一点不少，多余的脂肪也一点不剩，完美的令人惊叹。

腰间的黑色铅笔裙，缩成一圈，灰蒙的肉臀几乎露出全貌，宛若被微微压扁的面饼，深灰色的T档横在中间，一条包裹着私密的紫色蕾丝内裤露出真容，一双直冲天花板的超长美腿，散发着灰丝的高光，凌空半屈着，白色高跟鞋扑棱颤动，红色的鞋底，尖细的鞋跟，在空中划出一道道嫣红的线际，淫荡极了。

而美妇的下侧，高壮的年轻男子，双眸猩红，跪在床上，双脚抵在床尾，两只臂膀，按压在美妇的肉臀两侧，双手抓着美妇的大腿末根。

一张俊脸，写满了急色，凑在美妇的私密处。

“周俊，你犯规，赶紧滚开，”床头传来岳母的警告声。

周俊呵呵一笑，鼻尖戳在岳母靠近私处的腿肉，感知着灰丝丝袜的丝滑感，嗅着混合着丝袜原始鹅绒味道的熟妇体香，说得话都略微颤声，“我可没有，约定没说不能碰您私处附近”

“你……无……喔…耻”

童雅馨上当般的怒骂，被周俊突然的撕咬，生生打断。

童雅馨尝试着腰部用力，可毕竟是女人，也没有学过任何防身之术，怎敌得过强悍的年轻男人，只能无奈忍受周俊的玩弄。

周俊没给岳母任何机会，大嘴吮吸啃噬着灰丝腿肉，被他牢牢固定在上方的美腿，也越来越向下低垂，肥溢的蜜桃臀和丰腴的腿肉，互相挤压，勒得中间的私处几欲爆丝而出，紫色蕾丝内裤的颜色愈加明显，甚至能看到凸起的阴阜，蒙着银灰色超薄丝袜的蜜穴，无形勾勒出形似珍珠蚌般的嫩肉，曾几何时，就在这块玉蚌之间，岳母的淫水滔滔不绝，宛若奔浪。

周俊眼角的余光看得性起，眼球恨不得贴在上面。

他有意舔舐岳母蜜穴处，两侧的腿肉，并用牙齿轻轻咬扯灰丝，不急不慢，就是不破坏规则。

“变态，混蛋，老公都没有这样给她舔过…”

“你疯了，想什么………这是周俊，不过………好舒服………”

童雅馨内心如此想着，唇角却吐露出强硬的话语，“你松开，你这还是犯规，别舔……”

周俊哪里能放过到嘴的美肉，岳母越出口警告，周俊的舌头越是往岳母的三角地带舔，但很有度，就在两边吸吸蹭蹭，舔舔撕咬，薄如蝉翼的灰丝哪里能经过这般折腾，没一会便开始抽丝，一些沾满口水湿漉漉的地带，隐约露出岳母白皙的腿肉。

早在接吻时领教过女婿的吻技，没想到，会用在这个地方。

蚀骨焚心的快感，从下体急速传来，湿湿痒痒的感觉，终于对蜜穴产生了极大影响。

“不要……不要……”童雅馨喃喃轻语，这种感觉，她实在太熟悉了，那是她动情的表现，花心深处，积攒的空虚感，仿佛被激活，一股股湿意即将酝酿。

“快了，应该快了……”童雅馨自我安慰。

周俊简直爽爆了，虽然高冷的岳母很嘴硬，愣是没有松口，但内心的独白对周俊来说，跟对话差不多。

“终有一天，我要妈亲口说出来。”

周俊估摸着刺激的差不多，转而将目光放在岳母这双极具魅惑的，灰丝美腿。

脑袋逐渐上移，舌尖扫过岳母的大腿根，沿着丝滑的灰丝，急转而上，只见岳母左腿的灰丝，宛若白纸一般，留下一条口水画上的深色水线，直到丝腿的尽头。

“哈…唔……”变换的快感，让童雅馨突吟一声，而后瞬间被自己的手堵住。

“不能，决不能…”

“绝对不能…”

“啊……哦………”一声软酥的媚叫，就连童雅馨自己都未曾想到。

周俊…………周俊竟然………

上身弓起得周俊，露出得逞的淫笑…………

“就知道这里是妈的敏感区。”

温暖的灯光夹杂暖风，投射在周俊的脸上。

岳母左足上的白色高跟鞋，被周俊抓在手中，他的一张大嘴，抵在弓起的足底

岳母的玉足，不经风霜，保养有佳，平滑的足底，包裹着内敛性感的灰丝，感受不到一丝粗糙，温热的足底敏感无比，周俊只是轻舔一下，岳母的反应足以说明一切。

岳母穿着这双高跟鞋，折腾了半个下午，又在如此温暖的环境下，被周俊挑出情欲，浑身都冒着汗水，足底自然不例外。

白色的漆皮尖头高跟鞋，又有很贴合的密封性，这导致其上面散发着隐隐汗腥味，混合着高跟鞋的皮革味，异样的特殊气味刺激着周俊的鼻腔，而丝足的滑腻，气味的上脑，令周俊情不自禁地舔了上去。

一股略带淡香的，咸咸的汗腥味，顺着周俊的舌尖，传至大脑，这让他更兴奋，更狂热，

而童雅馨一直都文雅整洁之人，认为足是比较脏的，在职场经常穿高跟鞋，回到家总会流出一身汗，第一时间就会洗澡，去掉足底的汗味，顺便清理高跟。

所当周俊脱下她高跟鞋的刹那，骨子里的羞涩和不好意思突然涌现，就好像身处热恋的女子，在素颜第一次被男友撞见那般，一心只想着将完美的一面展现。

她极力蜷缩着莲足，企图逃避周俊的视线，也在意上面的特殊气味。

一个完美主义的女人，自然在意身体的每一寸。

就是这样的羞赧，反而刺激着周俊。

轻薄的灰丝缠绕着岳母的嫩足，足尖的深色部分，挨个藏匿着足趾，如宝石般璀璨的指甲，闪耀着与蕾丝内衣一般的紫色光芒。

灰色的丝袜，深灰的袜线，紫色的指甲，白皙的足底…………

数种色彩，带来的视觉享受，令周俊深深陶醉，同时嘴巴不当过每一处。

周俊左手托着高跟鞋，右手抓着岳母的脚踝，眼光欣赏着宛若珍贵藏品的白色高跟鞋，蓝色的玛瑙粉饰着鞋尖，无形中，散发着无与伦比的贵气和雍容。

看着件昂贵的高跟鞋，舔遍岳母的莲足，一种突破禁忌，打破高层和底层的隔膜，将曾经高不可攀的总裁岳母，狠狠玩弄和凌辱的既视感，涌入周俊的心尖。

内心的变态满足欲得到极大的填补。

“周俊…别舔了……我……”童雅馨沉吟许久，方才从嘴里吐出这句，原意想呵制周俊，结果说出来却透着淫媚的骚气。

感受到岳母的骄傲姿态，逐渐被自己瓦解，周俊愈发的积极和主动，

舌苔已经穿梭于岳母的足趾之间，捅得灰丝口水一片。

晶莹的液体，闪耀着淫靡的色泽，力压紫色美甲。

“嗯………喔……”舒爽的娇呼，透过美艳的指缝，响在耳畔，童雅馨意识到自己潜移默化的在享受，大感不秒，强忍着足尖湿热的酥麻，所产生的快意，旋即轻声叫道：

“够了……时间到了……停下……”

“周俊！”

这一次，周俊竟然没有乘胜追击，乖乖地松开岳母的丝腿，将其轻柔地放在床上。

“呼%”光洁的额头冒着细细汗珠，黑色的发丝斑驳浸染，勾起丝丝乱意刘海。

童雅馨压抑着胸口的欢偷，眸光看向周俊身后的时钟，大声道：“时间到了，结束了！我………”

“我什么？”周俊狡黠地望着媚体天成的岳母。

只一句话就令岳母娇颜失色。

“妈，你那里，是不是湿了？”


──────────────────────────────────────────────────
第153章 强迫
────────────────────────────────────────

“不可能！”

听得周俊毫无敬意的话，童雅馨颇为气愤，女婿的行为完全超乎了她的掌控范围，无视一脸无赖相的周俊，眸光下意识地看向自己的双腿之间。

除了靠近私处的银灰色丝袜被舔湿，有些略微抽丝外，完全不像周俊所说的那样！

“该死，好像被周俊骗了！”童雅馨不甚羞恼，平日里纵观全局，掌控“挚己”上下员工的冰山总裁，没想到被一个初出茅庐的女婿摆了一道。

懊恼与不忒，充斥着童雅馨的内心。

可越是这样，越能体现童雅馨的总裁气度，在任何场合游刃有余的她，即便面对自己的囧处，也会强装镇定的，直到问题解决。

“周俊，此事到此为止！”没有过多的解释，片刻前的娇媚，转瞬变得冰冷而含着一丝怒意。

要不此刻她玉体半裸，姿势羞人，这时已经一巴掌打了过去，向来以理服人，拿事实说话的童雅馨，一定程度被女婿所影响，不然也不会这般“客气”。

周俊望着眼前的性感岳母，裸着灰丝包裹的下体，紫色蕾丝内裤若隐若现，胸前的硕果透着莹白的光泽，喉结兴奋地默默蠕动。

“我说了，妈您输了。”话语刚落，周俊突然伸出右手，指尖对着岳母满香艳的私处按了过去“啊……不要，你疯了……”童雅馨怒意更盛，周俊突然的动作令她来不及反应。

直到私处受到手指的袭击，周俊的举动看似粗鲁，实则暗藏玄机，按压在她的蜜穴口，力度强而不冲，轻轻挤压着肥美的阴阜，将她花心深处隐忍的最后一块遮羞布撕开。

“奇怪…我……”像是打开了某种开关，童雅馨自以为自己控制的很好，没想到下体早已有泥泞的势头，此时被周俊攻击私处，足尖的酥痒敏感刚刚消去，蜜穴口却传来更为强烈的快意。

那一股股未知的爱液，瞬间在花心深处形成，旋即不受控制地喷涌而出，霎时，只见那令人神往的三角地带，一道肉眼可见的湿暗从里面晕染而开，片刻侵蚀了紫色蕾丝内裤，随后打暗了灰色连裤丝袜，其颜色几乎和灰丝的深色T档差不多，但由于量太大，仅呼吸间，就顺着童雅馨嫩滑的肌肤往下流淌，最终消失在两瓣肉感动人，互相挤压得臀缝之中。

“哈……啊……”不由自主地发出一声较婉的呻吟，随着爱液的流失，童雅馨的体内猛然产生一股意犹未尽的空虚感，身体仿佛短暂失去了控制权，下体的嫩肉微微抽动，脑中的理智被突来的行径，打乱一气。

她作为周俊的岳母，竟然被女婿当面玩喷了，愤意席卷着羞态，在她的内心回荡。

“不行，不能让事态严重下去了。”童雅馨银牙一咬，正欲起身。

周俊的话带着一丝悚然和玩味，响在童雅馨的耳边。

“妈，答应您的事我会做到，但您输了就要接受我的惩罚。”

“承认吧，您并没隔绝这份情感，您还是把我当做一个男人看待的，这就是最好的证明。”

“住口，诡辩，都是诡辩……你……”

童雅馨冷艳的俏脸，浮现一抹惊慌，她的心乱了…

顾不上自己的淫态，童雅馨手肘撑着床面就要起来。

但周俊岂能如愿，他魁梧的身躯急色地盖过岳母的娇躯。

“让开。”童雅馨怒视道。

“不让。”

“滚………唔……”童雅馨愤怒的话还未出口，就被周俊的厚唇死死堵住，娇躯又是一阵抖动。

“啾唔…啾唔…”没几十秒，童雅馨就败下阵，从一开始的拒绝，逐渐被迫享受，最后半推半就下，竟隐隐配合着女婿的舌头。

两个舌头在口腔犹如如胶似漆的男女，尽情宣泄体内的欲望，相抵，缠绕，勾吮………童雅馨几十年都没能像今天这么放肆过。

女婿浑厚而朝气的年轻力量，逐渐感染着童雅馨，让这位正值妙龄的极品美妇，回想起属于男女热恋的疯狂和刺激。恋的

张狂而霸道的柔软舌尖，轻柔地撩拨和挑逗她的舌苔，情蜜的津液被搅动得“滋滋”作响。

“不可以，不能，这可是有违人伦。”

听到岳母抵触纠结的心声，香甜的口腔却在自己的玩弄下，红潮四起，蒸腾的熟妇媚香，伴随着热量的蒸发拱进周俊的鼻尖。

异样的反差，身份地悬殊，幻想的得逞，周俊欢爽极了，体内的熊熊欲火，燃烧至最猛状态。

“赌约时间已到，我也没要遵守了。”周俊暗暗发笑，旋即操控左手伸向岳母的胸口。

像是撞击在一片柔软的山脉，浩瀚的态势，充盈的手感，让周俊忍不住粗鲁起来。

手掌覆盖在岳母的巨乳之上，急迫地揉捏起来，泛起紫色蕾丝胸罩的花纹波浪，柔软的布料，包裹着软弹的乳肉，尽管不是第一次触碰，周俊依然还是为此惊叹。

虽然周俊的女人个个国色天香，各有特点，但非要排个名次的话，岳母童雅馨可谓是极品中的极品，身份地位，能力外貌，尤其这具丰满而不腻的曼妙躯体，哪个男人不为之倾倒，痴狂。

“手往哪摸…”童雅馨瞳孔一震，理智告诉她，赶紧制止周俊，不然后果不堪设想！

她隐隐感觉到自己身为长辈，竟然在女婿的挑逗下，产生情侣，夫妻般的情欲，这对于清醒的她，一时根本难以接受，她的自尊，她的颜面，仿佛被践踏，破坏，可殊不知，这都是她自己一步步的退让和忍耐。

又或许她在和周俊放纵背德的性爱下，产生了一丝自己都不知道的情愫，也是渐渐失去反抗的理由。

玉手附在周俊揉捏她乳房的大手上，用尽吃奶的力气，推搡着，可一个女人的力量又有多少，还是在被男人亲吻檀口的情况下，这样反而更像是在迎合，一大一下，一白一黄的两只手，恍如夫唱妇随一般，覆盖着高耸的玉乳，随着两人激情的湿吻，而剧烈晃动。

紫色蕾丝胸罩，被揉捏的快要脱离乳房，白腻的乳肉在指尖的按捏下，荡出阵阵肉欲涟漪，一抹微微凸起的粉红之物，躲在紫色胸罩的蕾丝花纹下，时隐时现。

周俊自然能感受到岳母的反抗，但现在的他无疑什么话都听不进去，得到岳母，占有岳母，禽翻岳母才是他唯一的念头。

手掌加大力度，岳母浑圆挺翘的豪乳，在他手里不断变换着形状，半紫半白的嫩肉调皮地从指尖溢出，同时调整身体的姿势，跪在床上的双腿，微微岔开，抵在岳母丰腴欣长的灰丝美腿上，右手继续搓揉着嫩乳，左手下移，寻着轨迹，覆盖在岳母的私处。

“糟了………”上下失守，童雅馨顾暇不及，躯体猛颤，腰部在私处受袭的刹那，不可预估地微微弓起，“不行，在这样下去………”她不敢想象。

旋即故技重施，哪知周俊早就预料到，舌头紧紧和岳母的香舌缠绵着，不给咬舌的机会。

这一次，周俊没再怜香惜玉，手掌先是爱抚一遍湿滑的裆部，然后很快摸索到岳母的阴阜、阴唇位置隔着内裤和灰丝，泊不及待地摩鲨，时不时伸出中指和无名指，对着湿漉漉的洞口，肆意抽插着。

“啊……唔……”童雅馨羞急败坏，檀口处传来一声声得以喘息的娇吟，

阻碍女婿玩弄她乳房的玉手，慌乱不已，阻止上身无功后，急忙下移，抓着周俊的手腕，企图推开。

但这样显然更激怒了周俊的玩性，手指忽然用力。

童雅馨顿时感觉到，自己花了大价钱买的高档丝袜，徒劳地被女婿的手指，生生地戳进自己的蜜穴，上下左右得研磨和抽插。

更糟糕的是，胸口和私穴传来的阵阵快感，正悄无身息地穿遍全身，她的双腿再次愉悦地收紧，弯曲，华贵的高跟鞋已经在白色的床单上，留下一道道杂乱的划痕。

左足依旧套着白色尖头高跟，踩在床面，足趾快活地不断往鞋尖顶，原本不是很清晰的青筋蓦然凸起，裹着一层超薄的灰丝，闪着点点光珠。

右脚赤裸，高跟鞋斜倒在一遍，红底耀眼而淫靡。

一块面积不大的深灰袜尖，几乎透明，包裹着五颗细长精巧的足趾，诱人的趾缝隐藏在湿滑的灰丝之下，绝美的莲足点缀着高雅，美艳的紫色指甲油，紧紧“埋头”于脚下的床面，宛若害羞的少女。

空气中，两人淫靡的交吻声不绝于耳，急促的喘息透着床面的“吱嘎”声，有种让人面红心跳的感觉。

周俊情绪逐渐亢奋，肉棒坚硬的久久不下。

冷艳岳母的银灰丝袜，蕴含着成熟美妇的韵香，透着私处的滚滚热浪，通过手掌传到周俊的大脑，无形的情欲刺激得膀胱恍若爆炸，输精管蠢蠢欲动，肉棒硬得飞起。

“草，我忍不住了！”心中大喝。

岳母生活工作里的点点滴滴，涌入周俊的大脑。

常常冷若冰霜的高傲总裁，面对儿女的片刻柔情，工作时的OL商务套装，丝袜高跟，昂首教训员工的霸气，家里自律健康，穿着瑜伽服，运动装的运动熟妇美母，还有身披晚礼服时的极尽优雅，端庄，高贵，冷艳……

所有化成这一刻的冲动和暴躁，周俊最后贪恋地吮吸完岳母的津液，旋即顶着色欲熏天的眼睛，好似色狼暴徒般盯着岳母，红晕泛滥，娇喘欲滴却皱着一副冷漠俏脸的样子。

“哈……呼……”童雅馨大口喘着气，红艳的嘴唇被吻得近乎失色，口红的痕迹被吞得一点不剩，在这对薄厚适宜的唇瓣周围，依稀看见周俊在其上留下的扉淫水渍。

“周俊，我们不能再这样错下去了”童雅馨回应周俊的目光，那副想要吃干抹净的眼神，竟让童雅馨颇为心悸。

并不是怕他，而是怕再这样下去，两人终会堕入那无尽的性欲漩涡，无法自拔。

“妈，您好美。”周俊赞叹一声，俨然没有把岳母的警告放在心上，没等岳母回应，身体下沉，脑袋瞬间来到岳母的胯间，粗鲁地掰开灰丝长腿。

私密处传来女婿吐气的感觉，童雅馨心中哀叹，抱着最后一丝机会，冷冷开头，“周俊，别让妈为难，否则………”

“撕拉……”

话音未落，那条昂贵的银灰色超薄丝袜，撕裂而开。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 疯魔的周俊
────────────────────────────────────────

随着开裂的丝袜，童雅馨的心脏一滞，并不是心疼丝袜，而是女婿呼之欲出的情欲仿佛实质火焰一样，吞吐在她暴露的私密花园下。

“周俊，你有没有听我说……”童雅馨这期间被周俊挑逗的身软心缓，再没了总裁的果断和雷厉风行，思维和说话都慢了半拍。

而周俊的动作则是加速了很多，看着灰色丝袜逐渐在岳母的内侧大腿处撕裂，拉扯，露出白得发光的冰肌玉肤，一条保守的紫色蕾丝内裤孤零零地暴露在外，三角区紧缩成一条，中间部位被爱液打湿，内裤前端与后端，深陷在她雪腻丰美的臀肉之间。

周俊深呼一口气，还是那股熟悉的腥香，犹如大海的气息，澎湃而壮观，他的眼球微微充血，高涨的欲望，即将爆发！

他身形暴退，迅速解开自己的裤子，都来不及脱完，一根杀气腾腾的巨物弹射而出，巨大的龟头狰狞锃亮，马眼微合，一缕晶莹的液体，隐隐闪烁。

随后双腿匍匐而去，压得床面直响，重新回到原来的位置。

他急切地拨开岳母的内裤，圣洁的玉穴正一张一合的微微翕动，粉嫩的阴唇内敛，一滴滴剩余的爱液凝结的水滴，宛若含蚌吐息，一点点往外挤兑。

周俊看得抓狂，举起肉棒对准梦寐以求的蜜穴就要插入，但岳母的娇躯却忽然一动，硕大龟头只能撞在一边。

周俊下意识看向岳母。

童雅馨目光也同时投过来。

当那根火热的东西咄咄逼近的时候，童雅馨也深知警告的无力，身躯摇晃，躲开了致命一插，但下体一旁还是免不了和肉棒亲密接触。

刹那间，令童雅馨面红耳赤的不堪景象，翻滚而来。

那晚，那夜，自己酒醉无意亲口答应周俊的最后一次，却成了自己再逃一劫的关键，女婿强悍的阴茎，多变的姿势，持久的耐力……一遍遍拷打着童雅馨。

或许那些淫言浪语，不再记得，可那些体位和灼热的精液却是挥之不去。

内心在排斥和厌恶，身体却在迎合和发浪！

“我………终究也无法逃避自己的欲望吗？”一道直面灵魂的质问缓缓响起。

周俊见证着这一切，微微失神，但很快，他又被欲望所控，将肉棒再次对准洞口，目光直视岳母的俏脸。

只见在那张妩媚倾城的脸蛋上，皎月般的眉毛轻轻皱起，眸丝中溢满了不愿，红唇时开时合，像是又话想说，又生生咽了回去。

螓首带着愤懑之情，左右微微摇曳，很显然是在阻止周俊的行为。

可周俊却迎着岳母不满的神情，奋力一挺。

他受够了岳母这份自我的态势，他想征服她，取代岳父的位置………

“噗嗤……”最终，岳母和女婿的禁忌屏障，在肉棒没入花穴的瞬间，被击溃的体无完肤。

肉龙入体，周俊只感觉自己的四肢百骸有种说不上的舒畅，他可是当着清醒岳母得面，将他的大鸡巴，狠狠塞进岳母的蜜穴。

这一刻，他等太久了。

岳母那如汪洋大海，海纳百川的极品白虎，富有紧致的包容感，直接吞没了周俊的意识。

“太紧了…………”周俊下意识的叫出来。

“对不起……”童雅馨忍住了第一时间的呻吟，却败在了周俊的浪叫下，心怀着对家庭的自责和愧疚，她强忍着被插入的快意。

“太大了，好长……”尽管口头不想回应周俊，但内心的潜意识却骗不了人，这一次清晰的感受到女婿的巨大阴茎。

童雅馨并不是淫荡的女人，但夫妻房事永远是男人女人避不开的问题，她的花海也是这么多年第一次感受到被充满的感觉。

童雅馨并不是淫荡的女人，但夫妻房事永远是男人女人避不开的问题，她的花海也是这么多年第一次感受到被充满的感觉。

只和丈夫做过爱，一直把性爱之事当做生活计划去旅行的童雅馨，竟没想到男人的阴茎也会有这么大的区别。

女婿的肉棒近乎大了丈夫一倍，所带来的快感却是百倍。

硕长的肉虫，急速穿过童雅馨的阴道，乒乓大小的龟头仿佛冲锋陷阵的带头将军，冲开层层障碍，就当童雅馨觉得差不多时，女婿的肉棒并没有停下的迹象，且肉棒所到之处，童雅馨的蜜穴甬道，紧密地贴合上去。

“疼……”童雅馨不禁轻呢一声，“还不停下？”

或许上帝听到了童雅馨的祈祷，周俊的肉棒果然停了下来。

可事实却是周俊窥探岳母的“心声”，随之做出期待的配合。

他停下身体，双手撑在岳母的身体两边，脑袋对准岳母的螓首，色情地盯着。

童雅馨忽感一道阴影盖住了刺目的灯光，美目无处可藏，带着一丝嗔怒，看向周俊。

高鼻梁，双眼皮，浓眉大眼，生得如此英俊，却干得不是人事！

“拿出去………你还有救…”童雅馨冷声道。

“嘿嘿……”周俊露出邪魅之极的淫笑，上身猛地下沉，屁股一耸！

“嗖…”剩余的肉棒全数灌进童雅馨的阴道，一路破开紧窄的肉褶，直冲花心。

“噗。”那是龟肉撞击子宫粘膜的声音。

“救…啊……”童雅馨柳眉骤蹙，美目半闭，伴随着瞬间的疼痛，快感紧随着将这份痛感吞没，那是何其酣畅淋漓的一插，被强行分开的灰丝美腿骤然紧绷，竟下意识地夹紧周俊的粗腰，

右足足弓弯成月牙状，袜尖档线下的玉趾，高高翘起，几乎要将灰色薄丝捅破。

而这一下子，生生敲开了童雅馨紧闭的檀口。

“噗咻…噗咻……”周俊根本不给岳母适应的时间，耸动着屁股，开始一边欣赏岳母的不情愿的冷态，一边抽插着。

面对周俊不讲道理的进攻，属于童雅馨总裁的不悦，涌入心房，她吃痛地挥舞双手，局促地拍打周俊的肩膀。

双腿在反应明白自己的迎合主动后，恼羞成怒般分开，尽量不贴着周俊的胯部，下一刻却又被周俊粗壮的肉棒，顶得气若游云，花枝乱颤，花胫不争气地痉挛收缩，导致双腿又自觉地攀附在周俊的粗腰上。

隔着衣服，周俊都能感受到岳母健美修腴的长腿，那惊人的肉感和银灰色丝袜的摩挲柔滑，像是高冷的岳母有意撩拨勾引周俊一般，周俊的内心满意膨胀极了。

他缓慢地增加频率，前后耸动着屁股，汗水顺着脸颊挥洒在岳母的丰乳之上。

晶莹的汗珠滴落在巍峨的乳峰之中，滑过雪白的嫩肉，流进由紫色蕾丝胸罩堆砌的乳沟里，带着朦胧般的诱惑。

周俊舔了舔干燥的嘴唇，下体被挤压的爆炸快感，激荡着他的大脑，他的速度逐渐加快。

而眼前的岳母却依旧牢牢咬着牙关，一副宁死不屈的模样，殊不知这样苦苦坚持的神情，更能刺激男人的征服欲。

周俊荡然一笑，屁股微微下沉，保持着平衡后，腾出双手，放在岳母的双峰之上，隔着紫色蕾丝胸罩，肆意揉捏着。

而童雅馨拍打女婿的手掌，忽然扑空，眼前骤然明亮了许多，半眯的妙目，寻找周俊身影的同时，胸口一凉。

自己肥腻丰润的乳房再一次落入女婿的手里。

“别碰……好…敏感………”高傲的通童雅馨自然不会亲口说出来，只能内心娇吟，她的红唇依旧紧闭，唇瓣微颤，额头的青丝早已湿润粘在她俏红的面颊，剩余的发丝铺在枕头上，浓浓的熟媚风情，油然而生！

巨乳入手，周俊狂热地揉捏着，手指甚至探到胸罩里，寻找那一抹嫣红，紫色蕾丝胸罩本来就承受不住岳母丰满的酥胸，在周俊一番玩弄下，紧实的肩带都开始逐渐松动。

“啪啪啪……”配合周俊奋力的抽插，岳母的胸罩一点点被周俊扒掉，熟悉的乳晕粉嫩娇柔，正以肉眼可见的变化，急速扩张，凸起的肉蕾被周俊捏在指尖，像是帮助乳头呼吸一般，配合身体抽插的律动，有节奏地捏压着。

“啊………混账东西……怎么又碰我那里……”

童雅馨乳头的敏感程度比之玉足还要强盛，但她任然靠着意力，咬牙坚持。看着岳母油盐不进，傲娇自欺的模样，周俊玩心大起。

他稍微放缓抽插的频率，保持住，一只手继续亵玩岳母的乳房，另一只手捏着岳母的乳尖，轻轻往上提。

“呼……哈…好爽，妈好美，好性感…”

声音不大，却有着极大的侮辱性，明明是夸奖，童雅馨却高兴不起来。

“妈，你那里好紧，好热，我好兴奋。”

“妈……”

“不要，不要别说话………”童雅馨纠愤极了，她努力的压制，身体却日益敏感，已经逃避思想，不去感受，但女婿的肉棒却一次次推翻她的信念，她迟迟不开口，就怕一个不小心，浪叫声不受控制地吐出。

可周俊似乎越来越过分，不仅粗暴地插入了她，还揉她的乳房，童雅馨保养得当的珍贵私处，都被女婿玩了一个遍。

虽然肉棒速度不快，可这份冲击力和贯穿感刻骨铭心，粗壮的烧火棍，不知有意无意，总会在抽送几次后，狠狠撞击她的花心，每一次肉与肉的碰撞，都叫童雅馨狼狈不堪，淫水阵阵，即便默不作声，但体内的快感不会骗人，她的蜜穴，肉壁，恬不知耻地收容着女婿的鸡巴，在一次次的抽插中，适应着，迎合着，以达到最舒服的快乐。

如今周俊在口头上，胡言乱语，更加扰乱童雅馨的心声。

“妈，您怎么不说话，是儿子太厉害了？”周俊洞悉岳母所有的想法，继续说道。

“嗯……唔……”久违沉默的玉口，终于有些松动。

“您的乳房，美腿都太完美了，是个男人都忍不住。”

“嗯”

“妈，您要是舒服就说出来，别害羞……”

持续不断的淫语，回荡在童雅馨的耳畔，加上周俊勤劳的开垦和耕耘，她的理智濒临崩溃，蜜穴甬道逐渐火热，花胫收缩得更频繁。

乳房传来阵阵又麻又疼的快感，双腿悄然地勾在周俊的腰际，一对模特般的大长腿，裹着银灰色亮珠丝袜，在灯光的照射下，散发着无穷的淫媚气息，小腿微微下垂相勾，穿着白色高跟鞋的左足压着光溜溜，湿滑的右足，一滴晶莹的细汗，在深邃的灰丝袜尖酝酿，随着周俊的抽插，缓缓落下，打湿了下方的白色床单。

“我看你还能坚持多久。”周俊默想着，旋即又加快了速度。

黝黑的棒身在一片雪白透粉的蜜穴口进进出出，顺便将一边的紫色蕾丝内裤磨成一根细绳，硕大的卵蛋凌空摇曳，岳母私处的灰丝越裂越大，大片透着红粉的肌肤暴露出来。

“啪啪啪………”

“噗嗤噗啸…”

淫语还在继续，木床也被禽到“吱嘎”作响。

就在周俊感叹岳母惊人的耐力和决心的时候，却突然响了。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 无法抑制的高潮
────────────────────────────────────────

“啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……”

淫语还在继续，木床也被肏到“吱嘎”作响。

就在周俊感叹岳母惊人的耐力和决心的时候，却突然响了。

淫水四溢，此刻的快感正在从四面八方汇聚，一齐涌向同一个地方，那里正在童雅馨的阴道，硕大的龟头一下一下锤击在童雅馨的花心上，“妈，是不是很舒服，那就不要忍着，叫出来吧！ 嗯 嗯，”

此刻童雅馨忍的也是很辛苦，无穷的快感也是箭在弦上。

“周俊，放过妈吧！”

“不行，妈，你真的太美了，我现在心里无时无刻不在想你！”终于难以抑制的高潮在此刻还是爆发了，腔道里一股暖流冲了出来，童雅馨也在此时哇的一声叫了出来！

“受不了了，周俊， 妈真的受不了了！ 放过妈妈吧，嗯 嗯 嗯”

啪啪啪还是继续！ 在童雅馨高潮的同时，周俊密集的撞击声更加密集了。

与此同时，在童雅馨一次高潮还没结束的时候，第二次高潮就在酝酿，而且迅速发酵， “啊 啊，周俊 不行了， 妈真的不行的，”穿着灰色丝袜的脚紧紧夹着周俊的后腰，一股阴精此刻也在童雅馨的阴道内聚集，转而准备发射！

“哇 嗯呐 嗯 啊 ！”

周俊死死顶住了童雅馨的阴部，双手按在一对大乳之上，一用力。

“啊 啊 妈真的不行了”，一次绝顶的高潮汹涌而至！

周俊的阴茎似乎是被冲出阴道的， 紧接着一股股阴精激射而出，直接打在周俊的脸上，前胸！

童雅馨羞愧难当，继而闭上了眼睛，这是48 年来第一次感觉死而复生！

那刻骨铭心的快感，特别是在一次高潮后紧接的来了第二次高潮！

这是从没有过的体验，今天她体验到了，而且是在直接的女婿身上体验到的！

她恨啊，在她想的同时，周俊一口吻住了她的嘴唇，湿润，温暖带着一股子腥臊的味道。

妈，你的味道太美了！

此时童雅馨才知道刚刚因为高潮喷出的爱液贱了周俊一脸，此时，跟他接吻，等于自己尝了自己的爱液！

童雅馨羞的拉过被子盖住了自己的脸！

你这是怎么了！

童雅馨问自己，为什么不拒绝他！

为什么还跟他接吻，自己的味道腥臊，但也不难吃，，好羞啊，我这是怎么了？

难道我心里就是这样一个人吗？

脚上一股湿湿的，润润的感觉，童雅馨抬头看去，之间自己的双脚正被周俊含在嘴里，看着周俊认真的舔舐周俊的丝袜小脚，童雅馨真的好害羞，想缩脚，却使不上力气，酥酥麻麻的，又有点痒痒的。

周俊，不要再亲了， 妈的脚好香啊，儿子喜欢，喜欢吃，喜欢舔，妈妈你喜欢吗？

住口，不要再说了。

童雅馨心里想，周俊怎么连自己 的脚都愿意舔，老庄从来没有舔过。

脚趾缝， 啊 啊啊 他再舔我脚趾缝，好痒啊，周俊，你 你 哎，，妈妈痒，不要舔了！

妈妈您舒服就好，再说了，妈妈身体好香，脚也好美，儿子就要吃！

妈我还没完呢，只见童雅馨翩了一下，周俊阴茎直挺挺的对着她。

妈您看您也舒服了，我还没完。

要不你把衣服脱了吧，不然衣服弄皱了，一会出去看倒也不好。

童雅馨想着，反正已经这样的，何况周俊还救了周俊的母亲，就再放纵他一次吧，自己刚才确实也体会了从没有的感觉！

小声说道，周俊，这是最后一次了！

以后不能再发生这样的事情了！

周俊听到，直接抱住童雅馨帮着把岳母的上衣脱了下来，还有紫色的内衣，周俊情不自禁的拿到鼻尖闻了一下，淡淡的体香夹着岳母的汗味，那比人间任何味道都美味！

妈妈，好香啊！

童雅馨羞愧的去抢 可是周俊怎么可能让她如愿呢？

哈哈 妈，您就是九天仙女下凡，太美了！

说着阴茎直挺挺的压了上来，童雅馨两腿不由自主的分开，阴道里很湿滑，周俊直接一下插到了最深处，啊啊啊啊 啊啊啊啊 轻点，周俊 你轻点。

周俊钉在童雅馨阴道底部一下一下顶着。。。。

嗯 嗯 嗯 童雅馨不自主的抱住了周俊。

妈舒服吧，我要开始了

周俊轻一点。。

啪啪啪啪啪啪啪。

连续的抽送，直击童雅馨的灵魂深处，那阴道里聚集收缩，死死箍住了周俊的阴茎，妈儿子好舒服，妈您里面太爽了！

妈，也很舒服，这时童雅馨也是被快感撞击的快要失去了起码的矜持。

妈 舒服就叫出来！

妈又要来了，童雅馨双腿死死夹住了周俊的后腰，周俊此时也是强弩之末，但此时周俊却不想就这么放过她，于是趴在童雅馨胸前，嘴巴直接含住了岳母的美乳，入口一个樱桃般大的乳头，伸出舌头舔舐乳尖，一下一下，身下阴茎也是轻顶童雅馨的阴道深处，童雅馨抱住周俊的头感受他的温柔，轻声说道。

周俊这是最后一次好吗？

我们不能再错了！

周俊咬了一下童雅馨的乳头说道，妈，，我爱你

随后捞起童雅馨的双腿扛在肩头，再次大刀阔斧的奸干着童雅馨。

噗呲 噗呲。

妈，受不了了，，要来了。

儿子也要来了！

只见周俊含住了童雅馨的袜尖，轻咬着抽插着，一下两下。

然后迅速的根根到底。

一股股阴精不受控制的从童雅馨体内激发出来，此时周俊也是被阴精一射忍不住顶在了童雅馨阴道深处，一股两股，三股 两股激流交会形成无尽的快感在岳母女婿之间流荡！

童雅馨死死抱住周俊，周俊看向岳母，嘴唇轻凑，然后两人不约而同的亲在了一起！

如胶似漆的，如恋人般的交换着彼此的津液！

这一吻，持续了许久，直到童雅馨喘不过气了才分开！

周俊答应妈，这是最后一次！

妈，难道此时你还要逃避吗？

你的心里其实有我，这不可否认，妈，我也爱你的！

可我们这样怎么对得起曼曼，你怎么对得起曼曼！

我爱曼曼，我会爱曼曼一辈子，我也爱妈，会照顾妈妈一辈子，家里以后有我，我不会让你跟曼曼受委屈。

哎 儿子啊！

这是孽啊，我们不能再错了！

答应妈，要爱曼曼，看着童雅馨如此，周俊也不纠结，他知道，岳母慢慢对自己展开了心！


──────────────────────────────────────────────────
第156章 生气的童雅馨很美
────────────────────────────────────────

起来吧，童雅馨催促着周俊，周俊不舍的从童雅馨阴道里抽出阴茎，湿漉漉的，阴茎抽离的一瞬间，哗啦一声，从童雅馨的阴道里流出了一大片的白白的淫水，有童雅馨的爱液阴精，还有周俊的精液。

一股腥臊弥漫开来！

周俊你全都射进去了。。

哎，，造孽啊！

童雅馨厉声道！

你怎么全射里面了，此刻真的生气了，周俊看着童雅馨紧皱的眉头，知道自己这样有点过了，也不说话，拿来纸巾给童雅馨搽阴部的阴液！

太多了，于是周俊去卫生间拿了毛巾给童雅馨，童雅馨邹着眉头捂着阴部走向了卫生间，一会就想起了水声！

十分钟后，童雅馨从卫生间出来，捂着胸部，跟周俊说道，还不快去洗洗，我们明天要回江州！

周俊无奈也走进卫生间。

随便洗了洗！

就出来了。

此时童雅馨已经恢复了她霸道女总裁的样子，也把床上整理了，对着周俊说道，你休息吧，我去我母亲那边看看，这是最后一次了，我们不能再犯错，记住！

看着童雅馨，因为经历了性.爱的滋润，此时的童雅馨真的如脱俗的人间仙子，眉宇间粉嫩如少女，鼻尖还有淡淡的红，脸庞红晕还未消去，加上怒瞠的表情。

看痴了周俊。

只见周俊楠楠说道，妈您生气的样子好美啊！！！

童雅馨走到房门口，回头狠狠瞪了周俊一眼开门出去了！

心里难免美了一下！

刚才自己在卫生间也从镜子里看了自己，难道这就是性.爱带给女人的滋润吗？

童雅馨啊童雅馨，你这是怎么了！！！

走一步看一步了目前公司状态，哎希望他不要让我失望吧！

踩着高跟鞋，童雅馨走向自己母亲的房间。

周俊回味着刚才与岳母的种种，心里打起了一定要征服童雅馨的想法，要她穿上制服各种丝袜跪在自己脚下给自己口.交，还要像小姨一样给自己舔屁眼！

嘿嘿，妈你就等着吧！

这一天会很快到来的！

周俊整理了一下，穿上衣服，去到姥姥的房间，与老人交流了一下，期间说了一些关于老人身体的事情，童雅馨看着俊朗的周俊，内心说不出的感觉，小姨看着周俊，心里美美的，这个她的老公太厉害了！

谁都不知道的是周俊自己不知道，着其中的一切只有窥心魔知道！

原来窥心魔是动用了体内的外太空射线直接把姥姥体内的病变细胞切除气化了，但周俊却受到了不小的损伤，着损伤也只是体能上消耗，不过刚刚在与童雅馨的性.交上已经补充回来了！

窥心魔是多魔重体的暗物质多核体，主要是通过性.交补充能量从而进化！

现在的窥心魔正在进化成新的阶段，刚刚的性.交提供了窥心魔能量，让它再一次进化了.

夜不知不觉深了，在姥姥的挽留下，童雅馨，童语菲，周俊才在童家留宿了，打算第二天回江州，因为挚己需要童雅馨去主持！

小子，怎么样啊！

我送你的大礼可还满意，你的岳母滋味不错吧！

哈哈哈，现在我就是你，我进化了，你会越来越强大。

你是谁，你是剃须刀，还是魔鬼，我亲生母亲怎么回事？

为什么要帮我！

小子你只要记住，你继承了我的能力就要去征服更多的女人，因为我是你的心魔，哈哈哈，以后你就知道了！大胆去做你喜欢的事情吧！

你到底是谁，你从我身体里出来！啊啊啊啊

一片死寂，周俊脑子一片空白，昏昏欲睡。很快睡了过去！

第二日，一早，周俊早早起床，走到窗边看到童雅馨已经起来了，在花园里跟姥姥说话，此时的童雅馨还是穿着昨天的衣服，但是丝袜已经不见了，周俊嘴角一杨，丝袜被周俊撕开了，估计岳母也不会穿了！

下楼跟姥姥岳母打了一声招呼，早上好啊姥姥，妈早啊！

小俊早，这么早起来了，是的姥姥，今天要回江州！

童雅馨看了看周俊，俊朗的外表在阳光下特别明亮，剑眉下一双透着金光的眼睛有神深邃！这还是那个自己认识的女婿吗？

此刻的童雅馨也看到自己看着自己，浅咖色的头发披在肩上，黑色的职业西装套装，胸前鼓鼓的，脸上淡红色的，柳叶眉下一双丹凤眼妩媚动人，真美啊！

妈真的好美！

吃完饭，三人一起踏上了回江州的路程！

一路上童雅馨都在偷偷看着周俊，周俊也注意到了，轻声说道，妈，您跟小姨可以眯一会，到家了我叫你们！

小姨跟童雅馨 坐在后排，轻声的说这话。

只有周俊知道，岳母童雅馨的内心，他，，，哎 孽缘啊！

希望这是最后一次，他真的能帮到我吗？

挚己是我的心血，一定要成功！

老庄你到底去哪里了？

你这个不负责的男人！

我恨你，在我这么需要帮助的时候，你居然玩消失，躲到哪里去了？

你跟沈冰凝到底什么关系！

老庄你给我回来！

然而这一切都被周俊一一知晓，心里默默道，爸你就不要回来了，妈以后就是我一个人的，我会照顾好这个家的！哈哈哈！

经过几个小时的路程，车子回到了庄家别墅，童雅馨第一时间回了房间，她要做的就是换衣服！

昨天的性.爱历历在目，身上的制服依旧有些许褶皱，只是不仔细看才看不出来！

还有她丝袜已经扔了，昨晚睡觉是看着被撕开的丝袜裆部，童雅馨又是一阵脸红，上面还有一些两人的交换液，散发着一阵阵淫.靡的味道！

他又射进去了，还好这几天都是安全期，不然怎么办呢？

哎孽缘啊，周俊来到庄家到底是不是错啊！

可身体内那一阵阵酥麻又涌现上来。

阴道内不时又有湿润的液体出现。

童雅馨摸了摸脸，强行冷静下来！

这次就算为了报答周俊救了母亲吧！

下不为例了！

童雅馨其实心里也不知道，怎么就又一次与周俊苟合了一次！

但那连续的高潮确实的刻骨铭心的舒爽，像死而复生一般！

随手把裆部撕开的丝袜装进自己的包里，要是让别人知道，自己这个总裁还这么立足！

童雅馨在自己房间里拿好了换洗的衣服进入自己楼层的浴室，美美的泡了一个澡，收拾妥当了，也换了一身制服。

到楼下已经是下午2点多钟！

妈，我送您去公司吧！

最近您要注意身体，随时面对不确定情况！

听着自己体几 的话，童雅馨还是应道，你自己小心点！

不行的话，我们在想其他办法！

好的妈？

我知道这么做，放心！

周俊送童雅馨回到公司，然后自己回到自己办公室，细细琢磨着怎么对付沈冰凝这个女人！


──────────────────────────────────────────────────
第157章 回到挚己全面大战开始
────────────────────────────────────────

下午周俊与童雅馨一同回家，一路上无话，很快回到家中。

晚饭也在沉闷的气氛下完成，曼曼可能感觉不对也没说话，吃完就回房了，周俊也是回到他们自己的小天地，曼曼问起了自己，老公最近怎么了，是不是挚己出什么问题了，我看妈妈最近心情不是很好！

放心吧小宝贝，我的老婆，有你的男神老公在，一切都会过去的！

那你小心点，别臭美了，还男神老公！

说着就去掐周俊的腰部？？？

哪知周俊一起身，曼曼直接抓住了直接的胯.下阴茎，坏蛋，你怎么硬了？

嘻嘻 是不是想你的女神老婆啦！

11哈哈。

周俊几下就拉下裤子，一根18 厘米的阴茎硬挺的出现在曼曼面前，曼曼脸红红的，双手握住了那根宝贝，这根宝贝让她欲仙欲死的 不知道有多少次！

宝贝你来亲亲他吧，他想你了！

看你怎么乖就满足你一次。

嘻嘻！

说着曼曼就含住了硕大的龟头，坏蛋，手别乱摸。

别掐奶头啊！

嗯 嗯 嗯 坏蛋。

老婆别啊！

咬掉了你怎么办！

咬死你，曼曼轻咬这周俊的大龟头，嘴巴直接给她来了个深侯！

老婆你太棒了，舒服！

直接脱掉了曼曼的衣服，说道，老婆上来了，曼曼看着直挺挺的大肉虫，起身脱掉了裤子，湿漉漉的裆部，内裤已经湿了，周俊拽掉曼曼的内裤，曼曼一屁股坐了下来，整根没入湿淋淋的阴道。

老婆好紧啊，好舒服。

老公胀死我了，怎么这么大啊！

随后曼曼上下起伏起来！

嗯嗯 啊啊啊 坏蛋，就知道欺负我！

好舒服啊！

订婚以后两人就美那么估计了，曼曼的呻吟声也大了起来。

老婆好棒啊！

老公好深啊！！

噗呲

噗呲！老公，我受不了了！来了 啊啊啊啊啊！！

曼曼趴在周俊身上来了一次高潮！

周俊搂着曼曼温存了一番！

随后叫曼曼换了一个姿势，周俊喜欢后入，曼曼是知道的，随后两人开始了第二轮，啪啪啪，噗呲噗呲。

老公你好厉害！

曼曼受不了了，啊啊啊！！

老公 随着一声低吟 曼曼又高潮了！

周俊也控制着射进了曼曼的阴道最深处！

老婆给我生个孩子吧！！！！

好的老公！！！！

周俊抱着曼曼两人进入了梦乡！

梦里窥心魔再次出现，他对周俊说，小子，我现在进化成功了，你又多了新的能力了，哈哈哈哈哈！

以后你就等着享受吧！

第二天，同样是周俊送童雅馨去的公司，最近这段时间也一直是周俊送童雅馨去公司！

总裁助理的工作也就是如此，但这个助理可不是那个助理！

上午童雅馨简单安排了公司事项，周俊这边也是接到了一个未知电话，从声音中周俊听出了是沈冰凝的声音！

你就是季凡吧，我是沈冰凝，也就是你的继母，季空林的现任妻子！

季空林把章莱的股份都转给你了，怎么你这个董事长也要来章莱总部走走吧！

哦，原来是小妈啊！

我正要去章莱就职呢？

呵呵，您就打电话来了！

好的那我就下午过去章莱总部！

挂完电话，周俊本想告诉童雅馨，想想她最近也是烦心事特别多，想着也就没有打扰她！

随后就打给自己的一些暗卫，叫他们监控章莱，并保护好自己！

下午一点多，周俊给童雅馨打了一个电话，“妈 我去见沈冰凝，您不要担心，我晚上肯定回来！”

随后就挂了电话！


──────────────────────────────────────────────────
第158章 面对沈冰凝，调教沈冰凝，驯服沈冰凝
────────────────────────────────────────

下午2点左右，周俊带着一个助手走进了章莱的总部大楼，章莱果然是江州第一的上市公司，不是挚己可以比拟的。

总部32 层的大楼，设计房产，餐饮，园林建设，矿产开发等等十几项行业！

董事长办公室处在大楼的28 层。

周俊毫不畏惧的走进电梯，内心一个声音响起，小子此行不安全，务必多加防备！

电梯直达28层，走进办公室，看到一个身穿白色职业套装的女人，她明眸皓齿，头发披肩，红色的红宝石耳坠挂在耳尖，艳红色的朱唇闪着光泽，脚上一双红色的高跟鞋，举手投足之间呈现女人的掌控执御！

这就是沈冰凝！

季董事长，不应该称呼你周俊！哈哈哈想不到季空林的儿子还在！他居然把章莱的股份都转给了你！

沈董，我们就开门见山吧，我称呼你一声小妈，是尊重你，可你也知道我现在是挚己的女婿，你从我岳父那里掳走30 的股份想来也是另有所图！

我们直说吧，你要怎么样才能把30 的股份还给我！

也就是你的继子季凡呢？

哈哈，果然不是凡人，我怎么不知道他心里想什么呢？

这个人？？？？？

但此时周俊却听到了沈冰凝的内心想法，此子必除，不然就是我的最大绊脚石！

小子好好听听，你拖着她，我正在吞噬她的功能，你说话慢一点盯着她的眼睛，可以施展催眠！

小妈此处就我们两个人，那就不要藏着掩着了，你开出条件吧！爽快，这是我们的事情，其他人都出去，没有我的同意谁都不能打扰！

随后沈冰凝关上了门，她知道她的手下龙云的身手！

只要自己命令他就会进来！

然而她低估的周俊，周俊的窥心魔已经进化了两次，远比她的窥心更强大，而且周俊的窥心魔正在不知不觉吞噬周俊的窥心能力，刚才就是，她根本听不到周俊的内心想的，而周俊却知悉她的想法！

就是利用这一点，所以要单独交谈！

周俊看着沈冰凝的眼睛，默默说道，小妈，我称呼你小妈是你是我父亲季空林的妻子，我尊敬你，我称呼你是沈董，同样是尊敬你的商业手段与能力！

沈冰凝轻轻一笑，看着周俊的眼睛说道，过奖了，怪不得能得到这么多女人的钦慕！

不想此时沈冰凝突然怔住了，周俊眼里的黑色眼眸突然发出一道光直射沈冰凝的眼睛，与此同时一道声音想起，你这贱人终于还是被我降伏了！

哈哈哈，此时沈冰凝眼睛里一道白色的微光正飘出，被黑色光芒所覆盖吞噬！

沈冰凝直接做到了地上。

小子成功了，此女性欲极强你务必要狠狠调.教她才能令她死心塌地，切记驯服她，她是你不可多得的助手，她的那个打手很不错，一会叫她撤去打手，你驯服她以后这个打手就只听从你们两个了！

谢谢前辈指引！

小子我要休息一下了，好好享受吧！

周俊走到沈冰凝身边扶起沈冰凝，说道，小妈 您这是怎么了？

我们才刚开始商谈，被周俊直直盯着，沈冰凝竟然有一丝不好意思，叫你的手下不要打扰我们。

我们有重要的事要谈！

沈冰凝麻木的起身走到门边，开门对外面的人说道，没有我的命令不要打扰我们！

随后关上门，又锁上了门锁！

季凡，周俊你要怎么谈？

啪的一声，周俊一巴掌扇在了沈冰凝的脸上，随后一脚踢了过去，踢在了沈冰凝的肚子上。

沈冰凝身体一阵激动，嗯，你居然打我。

又是一巴掌，接在又是一巴掌，周俊抓起沈冰凝的头发一下把她甩在了地上，你给我跪好，我现在是章莱董事长，章莱最大的股东。

接着又是一巴掌，给我跪好。

沈冰凝下身一阵暖流流了出来，这是她怎么多年第一次被打，她本就是受孽体制，只有被打才能体会到快感！

周俊看见沈冰凝的白色裤子一点点湿痕显现！

哈哈小妈你是不是很快乐！

哈哈哈

随后又是抓起沈冰凝的头发又是一巴掌，顿时沈冰凝的脸被几巴掌打的通红，这是一股洪流从沈冰凝的阴道里涌出，她居然高潮了！

看着地上湿漉漉的一滩水渍，周俊笑了！

怎么样我的小妈，你儿子的见面礼不错吧！

哈哈哈，只见只见缓缓站了起来，拉开了裤子的拉链。

说道，过来，给我爬过来，给你的季董事长吹鸡巴！

沈冰凝四肢着地爬道周俊身前，看着鼓鼓的裆部，面露贪婪，伸手把周俊的鸡巴掏了出来，只见一根18厘米的鸡巴耸立档间。

周俊说道，把我裤子脱了，站起身，沈冰凝跪在地上慢慢把周俊的裤子脱下。

黑密的阴.毛下一根粗壮的阴茎上下跳动，沈冰凝趴在周俊胯间张开红唇把龟头吃进嘴里，牙齿居然咬到了，又是啪的一声，好好舔不会吗？

贱人，舔仔细一点！

猩红的嘴唇含住狰狞的龟头，沈冰凝每一次每一下都小心的舔，又是啪的一声，舔深一点不会吗？

把自己衣服脱了，我要看你的奶子！

沈冰凝顺从的脱下白色的衣服上衣，红色的奶罩托住了那

两个大奶，看规模也只有岳母童雅馨比之大了一点！

奶罩拿掉，我要摸，沈冰凝快速的解开前扣，奶罩掉了下来，自己伸出大手捏住了沈冰凝的奶头，沈冰凝的奶头呈现暗粉色，奶晕不大，很挺，喂我吃奶！

我要吃小妈的乃！

沈冰凝站起身来把奶伸到周俊面前，周俊一口咬住了一个奶头，牙呲用力，啊 啊啊啊啊。

好爽啊！

是的沈冰凝就是只有的体制明明很痛，但她却很爽！

贱货，奶子都快出血了还爽。

一手抓住另一只奶子，大力捏弄，奶头揪起，随后防守，啪的一声，周俊一巴掌扇在了沈冰凝的奶子上，一阵晃动！

小妈的奶子弹性不错哦！

哈哈

把裤子脱了，儿子要享用你的贱逼，让儿子安慰小妈！

呲啦一声，沈冰凝的裤子被周俊生生撕开了，只见沈冰凝的白色裤子里穿着一条肉色的无缝丝袜，裆部真空，湿漉漉的还滴着水！

哈哈小妈，你很骚啊！

库里真空丝袜！

我喜欢！！

裤子脱掉丝袜不要脱！

沈冰凝顺畅的脱下了裤子，身材太棒了，这样的身材也只有童雅馨与之相较！

不错，小妈你身材很棒，儿子喜欢！

哈哈

会足交吗？

沈冰凝低着头说道，不会。

不会？？

又是啪的一声，沈冰凝的奶子顿时留下了五根手指印！

给我学！

躺在地上，腿抬起来，鞋子脱掉，夹着我的鸡巴上下套弄！

懂了没有？

沈冰凝照做这躺在了地上，一大片乌黑的毛发盖住沈冰凝的裆部，小妈你好骚啊！

鞋子脱掉，红色的高跟鞋被沈冰凝踹掉，一股子汗味加皮革的味道直冲周俊的脑门，这骚货挺猛的，抓起沈冰凝的丝袜双足，看到足尖居然是透明的，十根红色的脚趾排列在丝袜里，红亮诱人！

周俊有种想吃的感觉，给我夹住了。

放在鸡巴上，沈冰凝无师自通的夹住了周俊的鸡巴，18 厘米的长度，顾上不顾下，沈冰凝卖力的上下撸动！

骚小妈，你肯定欲求不满吧 ！

哈哈 是的，沈冰凝在给周俊

足交的同时阴道里也是涌出无数的爱液，丝袜裆部早已湿透。

地上也有一片水渍。

哈哈让你尝尝你继子的大鸡巴！

自己把丝袜撕开坐上来！

沈冰凝艰难的爬起来，伸手裆部，撕开了一个小洞，周俊看到直接一脚踹了过去，快点不会吗？

随后伸手直接就撕开了一个大口子！

呲啦一声，黑乎乎的阴.毛下，流水的阴道还在滴着爱液！

直接坐上来，沈冰凝扶住周俊的阴茎，想要坐下，只见周俊箍住沈冰凝的腰直接就一下到底！

啊 嗯 好爽啊！

沈冰凝的阴道深邃，但还好周俊的鸡巴够长，直接一下顶到了最深处。

沈冰凝上下起伏着，嘴巴里哼哼唧唧，好舒服啊！

这么多年了，第一次这么舒服！

小妈，我是你的主人，你唯一的主人，记住了没有！

主人，我是你的骚小妈，主人请草死小妈！

用点力，沈冰凝起伏的速度更快了，啊啊啊啊在几十下后沈冰凝阴道里喷出啦一股爱液，她居然高潮了！

周俊也不管她！

叫她站在办公桌边上，自己伏着她的腰进行后入！

肥硕的软蛋撞击着沈冰凝的阴部毛发淫水四溢！

哈哈，爽不爽小妈？

主人的鸡巴这么样？

主人，小妈是你的骚小妈？

请尽情享用小妈！

记住我是你的主人，回头我把你的阴.毛剃掉，这么多毛，难看死了！

哈哈 听主人的，卫生间又剃毛刀。

不急，有点是时间！

叫你的狗以后对我客气点知道吗？

我是你的主人，他也是我的狗！

知道了主人，请让我高潮吧！

说着沈冰凝又是高潮的喷出了爱液！

阴.毛湿漉漉的。

周俊说道，小妈给我吹出来，我要你吃下你继子的精液！

沈冰凝跪在地上，捧着周俊的鸡巴大口舔舐着上面的爱液！

腥臊，白色的液体被沈冰凝吃进嘴里！

周俊看着很起劲！

随后也不憋着直接在沈冰凝的嘴里射了出来！

给我全吃进去，一滴也不许漏出来！

哈哈

沈冰凝照单全收，咽下了周俊的精液！

小子怎么样，这个礼物喜欢吗？

哈哈她以后就是你的，吃下你的精液以后就是你的专属奴隶！

哈哈狠狠调.教她！！！


──────────────────────────────────────────────────
第159章 调教沈冰凝
────────────────────────────────────────

休息了片刻，周俊玩心大起。

去洗洗阴部把剃毛刀拿来，你这这么多毛，我要给你剃掉！

周俊说道！

确实，沈冰凝的阴.毛浓密，从肚脐下开始一直蔓延到肛.门！

可以说像一条围巾围住了沈冰凝的胯部！

其实沈冰凝的性经验很少，跟季空林生育了季雪芸以后就很少性.交，而且沈冰凝热衷与心计权力！

平时性欲很强都是靠自.慰去铺平心里的欲望！

自从她得到窥心能力，欲望更胜。

但是她找不到平复欲望的方式每次自.慰完，心理都会缓解一些，以至于沈冰凝就放弃了寻求解决欲望的想法！

今天被周俊吞噬体内窥心，还被其催眠，加上刚才的性.交与抽打，一定意义上解决了体内的欲望！

刚才的吞精更是彻底让体内种下了一种阴毒，只有周俊能解的阴毒！

只有通过与周俊的性.交才可以让阴毒缓解的，周俊体内的窥心魔通过吞噬，已经进化，只要发动可以窥听到男人的心声，这就是沈冰凝的能力！

而且通过性.交可以令被交合的女人慢慢产生一种依赖，只有周俊能缓解的身体依赖！

当然这些周俊自己还不知道！只是觉得目前的沈冰凝像听话的母狗听从自己的指令！

沈冰凝从自己的洗手间内部取出一把剃毛刀，还有剃毛用的泡沫液！

真听话！

哈哈小妈把丝袜脱了躺在沙发上，腿抬高，我要给你剃毛了！

沈冰凝服从的褪下肉色的超薄丝袜，一条腿从丝袜里抽出，只见沈冰凝的脚很白皙，那种退了壳的鸡蛋白，脚上血管清晰，脚趾上红色的脚趾油更是红艳，周俊忍住了去舔脚丫的冲动看着沈冰凝的下一步动作！

沈冰凝只抽出一只脚，另一只脚还套着丝袜，肉色的丝袜就搭拉在洁白的玉足之上！

主人来吧！

我准备好了！

沈冰凝柔声说道，此情此景，周俊的鸡巴也硬了，晃荡着走到沈冰凝跟前，沈冰凝刚刚被这根鸡巴插了个满足，此时正在眼前，沈冰凝略微还有点害羞，伸出那只脱掉丝袜的右脚轻轻按在周俊的鸡巴上，凉凉的，足底确是热乎乎的！

还散发着一股若有若无脚汗味！

不臭但很让男人荷尔蒙加快！

周俊说道，先把你的毛剃掉，一会好好给你继子足交！哈哈哈

沈冰凝就收回了右脚，躺在沙发上，周俊拿出泡沫液喷在沈冰凝的裆部，等了一会就拿起剃毛刀，轻轻刮动，大片浓密的阴.毛掉落，沈冰凝原本的裆部皮肤也露了出来！

一坨两坨，大坨的阴.毛被剃掉。

嗯嗯，主人轻点， 哈哈哈忍着，剃完了就舒服了！

周俊不理沈冰凝的轻哼，阴部的阴.毛被全部刮落，露出了红嫩的阴.唇，淫水不时从阴道里流出落在周俊的手上！

骚小妈，剃毛都剃出水来了！

嘿嘿，真骚，腿张开，屁眼那里还没剃！

沈冰凝张开腿，左脚上的丝袜飘了下来轻轻抚在周俊的手臂上，足香，汗香，还有一股腥臊的味道落在周俊的鼻尖。

胯.下鸡巴不由的挺了几下！

嗯嗯嗯 周俊，主人的鸡巴好

大了？

主人喜欢小妈的丝袜吗？

小妈每天都穿不同的丝袜！

只要主人命令，我每天都按照主人的要求穿丝袜！

周俊甩手打在沈冰凝的阴.唇上，顿时淫水流的更多了，手掌上一片腥臊的淫水味！

周俊随手搽在沈冰凝的丝袜上，骚小妈！！！

哈哈以后必须给我每天穿丝袜，穿裤子不许穿裙子，内裤不能穿，就像现在这样，裤子里面穿丝袜！

丝袜要超薄的，记住没有骚小妈！

那什么颜色的呢？

颜色？

哈哈每天不一样的颜色！

周俊伸手又是一下，沈冰凝的阴道又是一股淫水冒出！

周俊把满是淫水的手递到沈冰凝的嘴边，命令道，给我舔干净自己的淫水，我要给你剃肛毛了！

沈冰凝深处舌头，一根一根给周俊的手指舔舐干净！

主人，干净了，请给小妈剃毛！

周俊哈哈一笑，腿张开，喷上剃毛液，稍等一会，就开始动手剃肛毛！

大坨的肛毛被刮下！

棕色的肛.门也露了出来，小巧可爱，不时还在蠕动！

股缝的阴.毛也被刮落，一片白皙的屁股也露了出来！

看着周俊的劳动成果，周俊嘿嘿一笑！

好了，这样才好看！

去洗洗吧

沈冰凝听话的去卫生间清洗了自己的胯部，随后走到周俊面前，跪下！

周俊说道。

沈冰凝跪在周俊身前，挚己摸着沈冰凝的头看着她的眼睛说道： 小妈 以后我就是你主人，你的继子，挚己的股份到时你准备一下，全部转到我的名下！

雪芸跟庄辰的婚姻继续！

不要在耍什么花招了！

我现在不光是你的主人，你的那些暗卫也要听我的！

记住了吗？

门外那只狗以后还是你的，但也必须听我的话，你记住了吗？

章莱以后还是由你来打理，我相信你的能力！

人前你是高高在上的沈董，人后在我面前就是我季凡，周俊的母狗！

记住啦吗？

沈冰凝看着周俊认真的回答道，记住了，我的主人，我是你的母狗你是我的主人！

哈哈哈 对的，母狗小妈，

我是你的继子，我是你的主人！你只听我的命令！在给沈冰凝下完一个个命令之后，周俊说道！现在该给主人放松了！

沈冰凝听话的跪在周俊面前，看着周俊的 大鸡巴目光痴迷！

缓缓的伸出舌头一点一点的点在鸡巴上，从龟头一点点向下，直到卵蛋，再从卵蛋一点点到屁眼。

沈冰凝申长了舌头顶在屁眼上，周俊深呼了一口气！

小妈你这是哪里学来的！

主 人 刺溜 刺溜 主人，我是从岛国片里看到的！

主人 主人 喜欢吗？

我给季空林这样做过！！周俊一巴掌扇了过去！母狗会的挺多啊！以后多学一些，只给我服侍！

沈冰凝舌头不停舔在周俊的屁眼上，呜呜呜，主人舒服吗？？

周俊张开腿，让沈冰凝尽可能的舔到更多位置，那种酥麻，痒痒的，深入骨髓的舒爽！

哦哦哦真舒服！

骚小妈，技术不错！

沈冰凝更加卖力的舔，口水也是不停的流下来！

周俊有点站不住了，那种舒爽太过瘾了！

坐在了沙发上，沈冰凝爬到周俊面前，张嘴又含住了周俊的卵蛋，一颗两颗，轮番含住，并轻轻的咬在蛋皮上。

周俊几乎快控住不住！

敏姐也给周俊舔过屁眼跟卵蛋，但沈冰凝的技术不是敏姐可以比的！

那是挑逗男人神经的爽！

卵蛋阴囊在沈冰凝嘴里不断进出，哦哦哦哦哦 小妈真爽啊！

沈冰凝贪婪的吸食着周俊的卵蛋手指还不断轻刮周俊的屁眼！

随后嘴巴一路跟上一口把周俊的龟头

含在嘴里，一记深喉，直达灵魂深处！

由于沈冰凝很久没做这样的服务的，这一口她也没想到，直接就顶在了喉咙上，剧烈的窒息感，咳咳咳，沈冰凝抬头看着周俊，主人对不起！！！！

随后继续。

慢慢的沈冰凝调整好姿势，直到把周俊的大鸡巴整根吞下，喉咙的吞咽感在马眼出激荡，周俊爽的哦哦直叫！

小妈你真厉害啊！

哈哈哈我的骚母狗，强压下射.精的欲望，沈冰凝又是连续几下深喉！

那感觉真的与莞式有过之而无不及！

小妈，你真的是骚啊！

嘿嘿，再来，沈冰凝得到鼓舞，上下上下，嘴巴张到最大，一下一下都捅到喉咙里，窒息感吸气！

沈冰凝就这样给周俊做了3 分钟的深喉，终于摊在地上！

周俊一脚踢了过去，沈冰凝身下已经湿了一片，大滩的淫水从沈冰

凝的阴道里流出，窒息感让沈冰凝也来了一次强烈的高潮！

小妈你真的极品啊！哈哈

周俊也不管沈冰凝，把她抱了起来，趴在沙发上，压了上去，鸡巴直挺挺插进还在流着淫水的阴道，湿滑，紧致，一颗颗肉芽包裹着周俊的鸡巴！

周俊直接就大起大落，根根到底，对付沈冰凝这样的女人就要狠。

啪啪啪，每一次都插的很深，每一下都插在沈冰凝的花心上，也就几十下，沈冰凝的高潮也绷不住了，一股股阴精冲出了阴道缝被周俊的鸡巴带出，白乎乎的一片，周俊拔出鸡巴，看着沈冰凝一塌糊涂的阴部，还有不是还在冒出淫水的阴道口。

哈哈小妈你太不经艹了！

看着白乎乎的鸡巴，周俊递到沈冰凝嘴边，沈冰凝本能的张开嘴，把满是淫液的鸡巴含在嘴里，伸出舌头不断舔舐鸡巴上的淫液，也不管是周俊的还是自己的全都吃进嘴里！

给我好好舔，沈冰凝吞吐着周俊的大鸡巴，加上深喉的加持！

周俊也是感觉快要忍不住了，厉声说道，骚小妈接好了！

1沈冰凝加快了吞吐的速度，一股股精液如子弹般射进沈冰凝的嘴里，沈冰凝任由周俊射完，才张开嘴巴，看着周俊的眼睛， 吞咽着把周俊的精液吞进胃里，随后又给周俊做着最后的清理工作！

看着一片狼藉的沈冰凝，周俊微微笑道，小妈，儿子怎么样啊？

主人，小妈是你的母狗，小妈忠诚主人！

记住刚才跟你说的，把你手上挚己的股份转到主人周俊的名下！

记住了主人。

去洗洗！

沈冰凝爬起身子走进卫生间，回头依恋的看着周俊，去吧洗干净！

20分钟后，沈冰凝穿戴整齐恢复了女强人的样子，但她对周俊的态度却180 度的转变！

开门唤进龙云，当着周俊的面说道！

记住以后季凡也就是周俊他也是你的主人，他说的也就是我说的，必要时刻宁愿我死也不能他又一点意外！

记住了没有？

云龙看着沈冰凝，跪在地上，是主人！

随后关上了门，坐在周俊身边，主人还有什么吩咐？

说着慢慢脱下了裤子，只见被周俊剃掉的光秃秃的阴部，一层黑色的丝网罩在外面。

这样穿可以吗？

主人？

沈冰凝轻笑道！

就是这样，要超薄的！

说着起身，我要回去了，股份的事准备好了告诉我，一个礼拜内完成！

随时准备主人的命令！

记得穿裤子不穿内裤只穿丝袜！

沈冰凝跪下说道，母狗明白！


──────────────────────────────────────────────────
第160章 妈不要太累，儿子给您按摩一下
────────────────────────────────────────

等待着周俊消息的童雅馨万分焦急，上午周俊就打了一个电话跟自己说去章莱总部，然后就一直没有消息！说晚饭回家吃。

童雅馨内心忐忑，他能行吗？真的可以吗？沈冰凝是个厉害的女人，他过去会不会遇到危险，我怎么可以让他只身冒险呢？

童雅馨的内心复杂，是期待，是焦急，是自责。怀着煎熬的心，童雅馨回到家里。

周俊说晚饭回家吃，我还是在家等他的消息吧！

下午6点周俊还没回家，童雅馨的心更焦急了，他会不会又危险啊！

都怪我！我怎么能让他一个人去呢！怎么还没有回来，

曼曼跟庄辰已经吃过了，看着童雅馨的脸色，庄辰识趣的上楼了，曼曼也不知道童雅馨为什么这样，也上楼了！

童语菲今天在学校还没回来.童雅馨坐在饭桌前等待，时间一分一秒过去，对童雅馨而言确实渡秒如日，他怎么还没有回来！

家里的挂钟敲了一下，6点半了，桌上的饭菜已经凉了，童雅馨没有心情吃，她担心周俊，因为周俊在她心里的形象一直在转变！

那个男人，那个让她有些牵肠挂肚的男人还没有回来！

正当童雅馨坐立不安时，周俊进门了，带着温暖的微笑！

妈 我回来了，让您担心了！

周俊，周俊你回来了！

童雅馨眼眶一红，差点流下泪来，但总裁强大的内心让她忍住了，侧头微微调整了一下，说道，回来就好回来就好！

妈我都饿坏了，您怎么还没吃饭呢？我们一起吃饭吧！

好好，菜都凉了，妈叫人热一下啊 ！！

好的

坐在餐厅里，周俊笑脸盈盈，

妈 成功了！挚己的股份我拿回来了！

啊 你拿回来了？怎么可能？

童雅馨难掩自己内心的激动！

挚己是自己的心血，自己的丈夫却把股份说给别人就给别人，而女婿周俊却力缆狂澜，把股份夺回来了！

这对童雅馨来说简直是天大的喜悦！

怎么回事，周俊这到底怎么回事？

妈您别急，我都饿坏了！呵呵

说着饭菜重新上桌了，童雅馨知道周俊不会骗自己，他回来了就表明事情已经办妥！

妈要不我们喝一杯吧！周俊提议道，

好的。我去拿酒！

童雅馨给两人都到了一杯，然后说道，谢谢你，周俊，妈妈谢谢你！

一家人不要客气，两人碰杯一口喝下！

童雅馨打心里开心，看着周俊俊朗的面庞，心里五味杂陈，他是怎么做到的，沈冰凝很不好对付，他怎么做到的？

周俊把童雅馨的内心听了个明白，说道，妈，我们先吃饭，一会我再跟你细说！

饭后童雅馨上楼走进书房，强压心里的喜悦，此时的她心里是快乐的！

那个给她快乐的人就是周俊，事业上他这么帮自己，身体上，想到这里童雅馨不禁脸红，是因为开心，是因为内心的牵挂，是因为那个男人！

咚咚咚，进来，

进来的是周俊，关上门的同时，周俊把保险也带上了，一切都是那么自然！

妈。

快坐吧！

童雅馨坐在书房的椅子上，周俊坐在对面的椅子上！看着童雅馨，

周俊说道，妈，让您担心了，

看着童雅馨的眼睛，那么明亮，绝美的脸上终于看到了一丝笑颜！

回来就好，妈没事！

此时的童雅馨一身轻松，紫色耳坠挂在入弯的耳垂上，一双丹凤眼笑鄢轻眯，淡红色朱唇因为开心勾起了弧度，鼻梁高挺，一双柳叶眉湾再大眼睛之上！

太美了！

妈真的太美了！

一身紫色西服套装，把童雅馨紧致的身材包裹住，一双鼓鼓的乳房被束缚在西服里，下身紫色商务套裙，一双穿着浅咖啡色的丝袜的双腿并在其中，知性优雅，神秘端庄！

配上6厘米的亮色高跟鞋，更显童雅馨的冷艳与妩媚！

周俊看得有些痴了简简单单的装扮，穿在童雅馨身上确实怎么看怎么美！

周俊 周俊！

童雅馨知道周俊在看自己，这种眼神她看到很多次了，她知道这个女婿对自己怎么样，就是这个男人在自己的身体内注入了第二春，正是这个人令自己时不时的乱想，此时他就坐在自己的对面！

童雅馨的阴道里不由自主的升起一股暖意！

周俊自知失神，说道！

他把下午在章莱的事情说了出来，省略了很多细节，添加了一些从沈冰凝心里探知的细节！

主要是周俊通过一些手段探知了沈冰凝的一些违法事情，以此作为要挟逼沈冰凝就范，还加入了一些归还股份一定会在一些领域加深合作的橄榄枝！

把一些证据还给沈冰凝！

等等各种能让人信服的事情！

周俊知道只有这样才能让童雅馨相信，不然以童雅馨的智慧很难糊弄她！

如果让童雅馨知道下午自己跟沈冰凝的种种，她不知道会怎么想！不由她，只要股份回来，就是对童雅馨最好的交代！

周俊说道，妈，股份沈冰凝已经着手办了，一个星期内她会把股份转到我的名下，您需要我随时转回你的名下！

没事周俊，只要股份在我们自己人手里都没关系，你跟曼曼早晚结婚，在你名下也未不妥！

还有，妈 这件事情先不要告诉爸！

我还想看看公司到底还有谁在背地里跟沈冰凝又勾结！

这件事现在就你我两个人知道。

我们就趁这件事彻底挖出那些吃里爬外的内奸！

童雅馨想不到周俊已经想在了自己的前面，前因后果一分析觉得很有道理！

她相信周俊，这次的事情就算有惊无险的度过了，不然自己在挚己的地位不保不说，自己辛辛苦苦打下的挚己就要拱手让人了！

我还是您的总裁助理，也是您的女婿！

股份的事我会跟沈冰凝秘密进行！

放心吧 妈，不要担心我！

倒是我挺担心您的，这些天您看您都瘦了好多！

妈答应我好吗？

不要太累，有什么事您跟我说，我替您办了！

周俊 谢谢你！妈没看错你！以后一定要对曼曼好！

其实童雅馨也知道，这只是个借口，周俊看自己的眼神那是一个男人对女人的炙热！

她也知道自己跟周俊的这段孽缘斩不断了！

走一步算一步吧！

妈放心吧，我会爱曼曼一辈子，也会照顾好这个家！

妈妈。你太累了，要不我帮您按摩一下吧！童雅馨记起上次周俊给周俊按摩的情景，真的很舒适，想了想说道，好吧！妈肩膀有点累！

得嘞，妈您坐好了！

周俊站到童雅馨身后，双手合掌对缀了几下，确认手上温度合适了才轻轻的按在童雅馨的太阳穴上，拇指轻轻用力一边轻按一边询问，妈这个力度可以吗？

周俊逆时针转动拇指按压童雅馨的太阳穴力道合适，童雅馨也觉得都市头脑清明了许多，随后周俊手掌成五爪状紧压在童雅馨头顶位置，一阵真热流顿时天灵盖！

真舒服，周俊想不到你的手艺真棒！

呵呵你，妈过奖了，我这也是小时候院长教的，那会孤儿院里没有保健医生，院长太忙了，我也是帮他分担了！

童雅馨露出欣慰之色，那妈以后酸疼的问题就交给你解决了！！

妈您太客气了，这是我应该做的，您日理万机，我也也帮不上什么忙！

这些小事放心吧！

怎么叫帮不上，挚己这次就全靠你，才没有落在他们手里！

妈要感谢你！

都是一家人，妈您说谢就见外了！

没有您 哪有现在的我呀！

妈您做好了，我要用力了，百汇穴上挚己轻轻家里，童雅馨舒爽的嗯嗯几声，周俊真的很不错！

接着周俊按压揉捏童雅馨的肩部，发现童雅馨的肩膀有点涨于是就稍微加点了力道，一边说道，妈您这肩颈有点涨，我帮您疏通一下！

您忍忍！

周俊手指按压肩隅穴，天鼵穴还有肩井穴！

顿时童雅馨感觉到痛，周俊说道妈你 忍一下，我多按压几下就缓过去了！

也就是人了几次，童雅馨感觉肩膀想疏通了一般真的不酸疼了！

周俊想不到你懂这么多，妈真的不疼了！

也许的童雅馨真的有点累了！

慢慢的咪上了眼睛，周俊站在童雅馨身后，从上往下，一道深邃的乳沟印入了周俊的眼睛，妈 的胸部真的挺，尽管感受了几次她的大乳，但现在这么居高临下的看确实第一次！

周俊慢慢忍不住心里的邪火，鸡巴直直的硬了起来！

手也不受控制的往下伸去，在按倒上乳边缘的时候，他停住的，因为此时的童雅馨睁开了眼睛，正抬头看着周俊！

周俊也没说什么！

只是在中府穴上按压！

这个位置就是上乳附近！

童雅馨觉得这个位置按压后肩颈的酸胀更加缓解也就没说什么！

可下一秒，周俊的手直接覆盖上童雅馨的双乳！

穿过了乳罩直接握住！

周俊，你 你

妈这里也需要帮你按一下的！也很舒爽！

这里不用了，放开妈！妈不按了！

没事的妈？这些天您太辛苦了，让儿子给您放松一下！保证不做其他的事！

童雅馨想了想，反正自己跟周俊早就有肌肤之亲，说道，注意分寸！

周俊双手从上往下整个握住了童雅馨的双乳，揉捏，但他不去弄童雅馨的乳头，周俊知道乳头是童雅馨的敏感点。

妈要不您把奶罩解开吧！

这样太紧了，童雅馨被周俊揉捏着双乳非常舒服，竟也莫名其妙的同意了，任由周俊解开西装的扣子，当童雅馨感觉后背一凉的时候，周俊已经把童雅馨的奶罩解开了！

一对挺翘的双乳从奶罩中崩了出来，

妈胸罩以后不要买太紧的，对血液流通不好。你的胸部要买36D不能用36B胸罩，这样不好！

童雅馨脸红了一下，她怎么不知道自己是36 D，只是她作为公司总裁，胸部太大会被一些员工注意，所以才带小了两个尺码的内衣！

嗯 妈知道了！

周俊嘿嘿一笑，重新抚住了童雅馨的双乳，从下往上，从上往下轻柔挤压！还时不时的用手背轻触乳头！

嗯 嗯 可以了周俊！妈可以了，

再按一会！周俊走到童雅馨面前俯下身子，直接就含住了童雅馨的奶头！

周俊你在干嘛！不行，童雅馨轻推着周俊，

但是周俊嘴里含着童雅馨的奶头一个劲的吸，童雅馨立马像没了气的气球一样一点力气没有！没事的妈，您就好好享受！我是给您疏通乳腺！

童雅馨也不知道怎么了，周俊这样说她居然也信了，捧着周俊的头按在自己的胸前，任由周俊吸吮奶头，

妈我也不知道小时候是不是这么吸食自己亲生母亲的母乳。

童雅馨听到周俊这样一说，紧紧搂住周俊说道，

妈给你吸，你是妈的孩子。以后想吸妈的母乳妈都给你吸！

周俊如婴孩般吸舐着童雅馨，这边吸完吸那边，尽管吸不出一滴乳汁，周俊都觉得很幸福！

童雅馨紧紧抱着周俊的头，内心却泛滥，阴道里早就洪水决堤般涌出一股股阴津！

周俊还在吸舐着童雅馨，舌头不住的挑逗着乳头，那殷红的乳头如樱桃般挺立在童雅馨的胸前，呻吟不受控制的在童雅馨嘴里响起！

嗯 嗯 嗯 孩子，我的好孩子！

嗯 哦哦 哦

妈您舒服就叫出来，我已经把门锁上了！

慢一点孩子，妈给你吃，慢一点！

欲望在一点点堆积，童雅馨感觉内心的渴望更强了，下身已经湿透了！

周俊早就闻到了童雅馨阴精的味道馥郁腥芳！

他站了起来，当着童雅馨的面把裤子脱了下来！

不可以周俊，你答应妈了的！

放心吧妈？你不同意我绝对不会做其他事的！您看我这么硬着难受，所我才先脱下裤子的！您就享受好了！

不许再乱来 ！

相信我！

妈您都湿透了，要不儿子帮您也脱了吧！我帮您舒服！

不可以，说好不乱来，你这么又！

放心吧妈！

周俊轻轻把童雅馨的裙子往上撩，只见童雅馨的裆部已经湿透，咖啡色的裤袜罩住了浅紫色的内裤！但裆部确实湿漉漉的！

妈 脱了吧！这样不舒服

不可以

那我来了，周俊直接趴在童雅馨的裆部，伸出舌头隔着丝袜跟内裤去轻佻童雅馨的阴.唇

不可以周俊 这样不行！

周俊口中热气喷涌都喷在童雅馨的裆部，童雅馨顿时嗯的一声！

随后周俊双手直接撕开了童雅馨的咖啡色丝袜裆部，拨开湿漉漉的内裤，娇美粉嫩的白虎穴，终于彻底的展现再周俊的面前。

娇滴滴的阴.唇上面，还覆盖着一层淫液，飘着馥郁的腥香。

真美啊，眼前的美景让周俊忍不住吞了吞口水，低下头含住一片娇嫩的阴.唇，伸出舌头轻轻舔着，慢慢吸吮，发出啧啧的声音，这是世上最甘甜的雨露！

周俊是第一次这么清晰的看到岳母童雅馨的阴部，是那么的美，没有一根阴.毛，浑然天成！

不要。

啊啊 没有了内裤的阻挡，周俊终于的舔舐的很彻底，童雅馨觉得又舒服又酥麻，口中终于忍不住呻吟出声，，嗯 嗯 嗯

周俊也不管童雅馨，更加卖力的舔那里，吮的用力，吸的仔细。童雅馨敏感的小.穴把不住收缩，更多的淫液流出。

好甜啊，好香，妈，儿子太喜欢这个味道了！

周俊舔吸了一遍，又舔了舔嘴唇，吧嘴角流淌的淫液都吸进嘴里。

他太喜欢童雅馨淫液的味道了。

随后又俯下头去伸出舌头轻舔阴.唇，还用牙去轻轻咬

啊啊啊 柔嫩的阴.唇禁不住牙齿的轻咬，童雅馨颤抖的更加厉害，想合上腿不让周俊继续，但周俊岂能让她如愿，反而将她的腿板的更开！

手指拨开粉色的阴唇，看着里面的肉壁不住收缩着，而隐藏在里面的小肉珠也微微的探出头来，轻轻颤抖着，更加引发周俊的渴望。

周俊着迷一样的探进一指，才进入一小截指腹就被紧紧的吸住。

“真紧……”他哑声说道，手指慢慢推进，找到那颗颤巍巍的小肉珠，用微微粗砺的指腹轻轻磨弄着。

“不要……柔嫩的小肉珠经不起周俊的逗弄，酥麻的感觉一波波涌上来，带来更多的刺激，却又夹杂着丝丝疼痛，让迷离的童雅馨分不出是痛苦还是舒服。

“不要？吸得这么紧还说不要吗？”周俊再放进一指，两指并在一起，一同夹着诱人的小阴蒂，微微使力拉扯，把童雅馨逗得不停地轻轻扭动着身子。

瞧着童雅馨青涩的身躯在他的手指下扭动，周俊觉得心头油然而生一股骄傲，手指开始更加肆虐的在紧致的花洞里浅浅的来回抽动，搅动着里头的淫液。

“啊……”舒爽一波波袭来，童雅馨拱起身子，轻咬着唇，本能的开始摆动细细的腰，配合着他手指进出的节奏。

进出的手指被吸得很紧，娇嫩的阴唇也随着手指的进出而一开一合，丰盈的汁液随着手指不停搅弄而溢出，将雪白的腿窝弄得一片湿淋淋的。

诱人的美景迷惑着周俊的视线，他忍不住低下头，抽出手指，将舌尖伸的长长的，探入那迷人的甬道。

“啊！”感觉到一抹湿热的东西探入肉穴，童雅馨忍不住喘了起来，忍不住睁开眼，却看到他将脸埋进大腿内侧，将舌头探入小穴。

“不……啊……”童雅馨忍不住一阵紧张，阴道也跟着收缩，将他进入小穴的舌头绞得紧紧的，两人忍不住跟着一起发出呻吟。

周俊深深的闭了闭眼，舌头享受着被吸住的快感，腹下的火热胀痛着，狂热的把舌尖埋进她体内。

可是，看到童雅馨一副欲仙欲死的样子，他也不忍停下来，强忍着炽烈的欲火，将舌头慢慢推入甜美的花洞，不断的摩擦蜜道，以舌尖舔着、逗着，不住的玩弄。

“嗯……啊……本来只是尖尖翘起的小肉牙早在他的玩弄下变硬，绽放出鲜红的颜色，甜蜜的汁液不住的顺着花洞流淌出来，渐渐地沾湿了他的下巴。

他甚至又多探进去一指，手指跟着舌头一同来回抽送，搅动着柔嫩紧致的肉壁，让那嫩肉收缩得更快，淌出更多涓涓的蜜汁。

“啊……啊啊………”在欲望的驱使下，童雅馨细碎的声音染上了一丝呜咽，她被那折磨人的快感弄得欲仙欲死，凶猛的情潮淹没着她，让她不由自主地想要更多更多。

周俊却对她的请求置之不理，舌尖和手指配合，猛地刺入深处，又猛地撤出来，再刺入，再退出，越来越快……快得几乎让她反应不过来，渐渐地脑子就是一片迷离，神智飞到了云霄中……

“啊……啊……你慢一点……呜呜……”终于是承受不了这么多排山倒海的快感，童雅馨的小嘴一瘪，在高亢的呻吟之后，竟然发出了呜呜咽咽的向声。

神秘的私处被周俊挑逗得过于快乐，小穴里面的嫩肉仿佛都要烧灼起来，“啊……不行了……”细细密密在身上烧着的火焰，慢慢地往下烧，像潮水一般地向下滚去，涌出小腹，似乎有什么东西马上就要爆发出来了……

“啊………要出来了……出来了……”童雅馨失声尖叫，手去推拒着双腿之间埋着的周俊的头。

一直用唇舌和手指挑逗着童雅馨的小穴的周俊，当然也感觉到了那股急急奔出的水流，他不但不退开，反而张大了嘴，紧紧的堵住那甜蜜的甬道，手指在里面重重的弹了几下。

童雅馨的小穴因为这突然的弹击，重重的抽搐了起来，身体紧绷的美妇再也忍受不了这样的快感，努力夹紧的小穴也终于失去阻挡，里面的淫液喷泄而出。

周俊纵然是唇舌挡着，也没有把所有的蜜汁都吃到嘴里，还有一股股喷到他的脸上，身上，都弄得湿淋淋的。

周俊一点一点的舔干净嘴边的淫液，神情说不出的邪魅。

童雅馨刚刚经历了一次欲仙欲死的高潮，但是她却觉得身体更热更痒了，刚刚喷出淫液的小穴竟然还是一阵阵的抽搐着，传来一阵阵磨人的搔痒，让她想要被填满。

“我好难受……”大大的丹凤眼蓄满了水珠，童雅馨无助的低喃着。

“妈，这就来……”周俊无奈的叹息，脱下裤子，一根大鸡巴毅然出现。

低头亲上她的眼睛，把那摇摇欲坠的泪珠吸吮干净，唇舌又向下，含住她软嫩的下唇，大手扣住她的腰，将她发着抖的身子微微抬起，让早已湿透了的嫩穴对准他胯下早已疼痛到难以忍耐的硕大肉棒，慢慢的挺进去。

妈我给你了？

似乎被这样温柔的对待弄的很舒服，童雅馨的紧张渐渐的缓解，低垂了眼睛，看着自己的美穴流溢出来的点点淫水，却又一点一点的吞下巨大的肉棒，她羞得发出一声娇喘，把头埋入周俊的胸前，身体却忍不住的抽动了一下。

进去了……真紧啊……”周俊在童雅馨小穴抽动的瞬间，又狠狠的一顶，炽热的肉棒终于被她的小穴吞没，紧窒的肉壁将他吸得紧紧的，舒爽的感觉让他逸出一声闷哼。

热热的紧窄无比的甬道被周俊的肉棒撑的满满的，一直顶到尽头的位置。

灼热又湿润的内壁，像是想要把这异物排挤出去，一再的紧缩蠕动，反而却是紧紧的缠住了肉棒，一口一口的舔吮着他的肉棒头，让他在她身体里的肉棒忍不住的跳动，简直……就想要射出来……

“嗯……”感受到体内的灼痛之中，那粗壮的肉棒竟然还在汩汩的跳动，童雅馨忍不住溢出一声呻吟，好烫……童雅馨紧紧的咬住嘴唇。

周俊低头轻轻用舌尖挑开她咬着唇的牙齿，略带沙哑的问：妈，我要动了？”

童雅馨红着脸，不吭声，身体却微微的动了动，让那硕大的肉棒滑的更深了一些。

感受到她温暖的小穴开始包容，周俊兴奋的脑子都要炸开，只能感到肉棒栖息的那处越来越湿越来越紧，不间断的抽送也变得更顺畅更急切，于是放开压在童雅馨唇上的唇，看着她大口喘息起来，爱怜地轻吻着她的鼻尖，问道：“舒服吗？”

童雅馨还是浑身发颤，娇喘吁吁，脸红的不像样子，紧紧闭了眼睛，“嗯……我……我……不知……道……呜………”

周俊心中一动，感到小穴又颤动了一下，知道童雅馨肯定也感受到了快感，于是更加兴奋起来，一插到底，快速的在她体内抽插起来。

“嗯……”似乎是无处发泄过于兴奋的心情，周俊的大嘴张开紧紧的包住了童雅馨的小嘴巴，大力的吮吸起来。

童雅馨娇羞的小舌躲避了一下，终于还是抵不过他的热情追击，软软的舌头自动探入他嘴里，找到他的舌头，勾缠起来。

在周俊大力的抽插下，竟然泛起了丝丝的热意，忍不住的，童雅馨也开始自己小幅度的上下移动着，好让那灼热的肉棒能够更深的进入到小穴的深处。

这样的主动显然很是取悦了周俊，他吻向童雅馨的唇舌也更热烈了。

“扑哧扑哧”的水声传来，童雅馨的肉穴，早已随着周俊的抽插又再度淌出了淫液，不停溢出的淫液将两人的合之处弄得一片湿淋淋的。

“嗯……啊……”过多的快感袭来，被包在周俊口中的小嘴也忍不住轻声呻吟，双手紧紧的扣着周俊结实的肩，两人的全身都密密的贴合着，饱满的乳房随着上下的套动跟着磨着周俊的胸，敏感的樱桃早已绽放如花。

“呜……嗯……被欲望主宰的美妇，顾不得羞，哀哀的呻吟起来。

“哈哈，尝到滋味了……”童雅馨的哀求显然取悦了周俊，黑眸里泛起喜悦的光芒，肉棒更加用力在肉穴里抽送着，“啪啪啪”的拍打声淫靡的响起，和着“扑哧扑哧”的抽插声，整个屋子一片淫浪。

“啊……嗯 啊……呀……”童雅馨忍不住扭着腰呻吟，汗湿的头发紧紧的贴在红润的脸颊，小嘴微微张开，竟然是一片从未有过的娇媚之色。

听着她的申吟，周俊更大力的用力捣弄着小穴，每一次进入都用力撞击到里头的花心，让小穴敏感的收缩，进而把他粗长的肉棒绞得更紧。

这样大力的抽插，也成功刺激到了童雅馨的情欲，紧致的小穴不住的收缩，死死的咬着他每一次进去的肉棒。

“嗯……吸得这么紧…………简直要把我咬断……这么想要吗？”周俊沙哑着声音说道，肉棒却冲刺得更快，每一次进出都像是要把她的小穴捣坏，那么用力，让小穴深处的淫液都随着他抽送的力道而飞洒出来。

“啊……啊……”童雅馨小嘴微启，舒服的快感让她无暇吞咽，晶莹的慢慢扯成银丝，顺着脸颊，滑落下来。

“舒服吗？妈，想要更多吗？”周俊低头咬着她的洁白的香肩，闷声问着。

“嗯……啊……舒服……”啃咬的微疼感觉让身体更麻，小穴被捣弄的火热一片，童雅馨早已不知他问的是什么，只能顺着本能的回答。

“是吗？那我会给你更多舒服……”周俊咆哮着着，肉棒更加用力的在小穴里来回穿梭，甚至故意转动着弧度，摩擦着嫩肉，再深深贯入，将童雅馨流出穴口的淫液，都捣弄成了一片白沫。

“不……啊……嗯……”销魂快感朝童雅馨袭来，她无助的甩着头，小穴开始不停的抽搐着，身子全都麻掉了……

“啊……不……”她受不了了，不行了呀……

一声娇呼，丰沛的汁液喷洒而出，直直的冲向那仍然在体内穿梭的肉棒…童雅馨撑不住地软下身子，周俊火热的大掌却迅速的包住他娇软的雪臀，持续的大力抽插着。

过了片刻，他抽出肉棒，执着热气腾腾的肉棒，有条不紊地，慢慢转动着龟头，一点一点的拍打着童雅馨发红的洞口，磨墨一般地温柔研磨着，他的唇，也小心地吻上童雅馨的脸，弯弯的眉，灵动的蒙了一层水意的大眼，挺挺的小鼻尖，敏感的小耳垂……甚至沿着精致的锁骨向下，吻上了胸前挺翘的雪白软嫩……

这次的吻，异乎寻常的轻柔，娇嫩的奶头被含在周俊温热的口腔里，吸吮着，吻咬着，另一只滑腻的奶子则被他修长的大掌握住，用力地来回揉捏着……

而下面那只热腾腾暴着青筋的肉棒，却依然在穴口流连，上下左右的滑动，一下又一下，硕大的龟头偶尔顶进去一小截，又马上退出来，在穴口画着圈圈。

童雅馨被他这样逗弄着，敏感的阴唇忍不住一缩一缩的，又有一大股淫液从体内深处涌了出来，打湿了她的大腿根，更顺着大腿流到了脚踝上，让咖啡色的丝袜颜色更深了！

高潮后原本觉得火辣辣的小穴里，缓缓的升腾起一阵阵的瘙痒，而周俊在穴口不断来回磨蹭的肉棒，却将这瘙痒化成了欲望，她开始盼望着他快些进去，用他的肉棒驱散小穴里面那难挨的瘙痒。

甚至慢慢的，童雅馨开始不自觉的挺动着屁股，追逐那火烫肉棒的摩擦。

觉察到童雅馨的动作，周俊的眼中闪过了一丝光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 儿子，妈想要
────────────────────────────────────────

童雅馨的头无力地向后仰去，微睁的迷蒙双眸又泛起了情欲的泪光，“周俊……进来……我难受…妈想要…”

周俊再次将粗大的肉棒前半段插进秘洞中，小穴吐出的大量淫液是最好的润滑，随着他的抽插，发出“噗叽”“噗叽”的声音，童雅馨皱着的眉头也渐渐松开，脸上泛起了红晕。

“妈 儿子的肉棒插的你舒服吗？”

“嗯……”童雅馨拉长了调子呻吟。

就是这时了，看着童雅馨迷蒙的眼睛，周俊猛地将剩下的半截肉棒全部顶入她的窄小紧致的小穴内。

“啊……”突如其来的紧裹的感觉让两人都不约而同舒爽的叫出声。

巨硕的肉棒完全的挤进了童雅馨的窄小甬道，磨蹭挤压着那内壁一层又一层的褶皱，冲击着她鲜嫩滑腻的小穴。

童雅馨感觉到她的整个身子都被他巨大的肉棒贯穿了，身体从上到下都被填的满满的。

在他一下又一下的抽插之下，一种难以言说的欢愉渐渐的从两人交合的地方升起，发散到四肢百骸。

“嗯哼……妈……你的小穴好紧……夹的我好舒服……”周俊低低的呻吟着，慢慢的、直直的来回撞击着童雅馨的小穴。

“噗唧、噗唧”的肉棒插进去的水声在房间内回荡，美妇娇弱的呻吟和周俊粗重的喘息交杂在一起。

童雅馨的小穴因为强烈的刺激正不断吐出淫水，随着周俊撞击的动作而溅射到两人交合部位，让她包容着周俊那巨大肉棒的地方越来越湿。

“嗯……啊哈……”童雅馨被周俊抽插的力道撞击着，每次撞进去的时候，她曼妙的身子几乎都要从椅子上腾起，但的那欢悦也是越积越多，红唇中忍不住发出了撩人的呻吟。

就在身子扬起的瞬间，童雅馨看到了她和周俊交合的地方，只一眼，就让她看清楚了，只一眼，就让她红透了脸。

巨大的肉棒完全插在她娇小的穴内，穴口被撑到最开，粉嫩的小穴勉强含住着他紫红色的肉棒，只剩下那两个包裹了肉球的囊袋紧紧的贴在她的小洞口……

童雅馨甚至觉得，如果不是真的太小装不下，男人会把那两个装着小球的囊袋也塞进里面去的吧……

湿热的小穴在肉棒插进去的时候不自觉的痉挛收缩，紧紧吮吸着，让周俊甚至感觉到一种被夹紧的疼痛，却也那样的欲仙欲死。

这样的紧……这样的热……这样的销魂……，周俊忍不住舒服的长叹一口气，妈，抬起腿，缠住我的腰”

童雅馨在迷离之中，尝试着抬了抬大腿，可就这么一下，就让两个人同时呻吟出声，大腿的动作带动了小穴，小穴响应般用力收缩，紧紧咬住了里面插着的肉棒。

但是所幸，童雅馨的大腿已经缠住了周俊结实的腰身，咖色白嫩修长的大腿，古铜色的周俊腰背，两人之间紧紧咬合在一起的小穴和肉棒……这样的画面刺激的周俊眼睛发红，肉棒似乎又在穴内变大了，他急速挺身，更加猛烈的冲击着童雅馨的小穴。

童雅馨只觉得饱胀难耐，小穴像要被他撑裂一般火烫，她甚至能够清晰的感受到那硕大肉棒上的一丝丝纹路，那些凸起紧紧的贴着她敏感的肉壁，即使她不经意间的一个轻微的动作，都可以牵动那里，让两人同时呻吟出声。

硕大柔软的龟头狠狠地顶着她的花心，好像要穿透她的阴道，把她整个人穿到他的肉棒上。

而她的花心，一次又一次吐出大量的淫液，滋润着那条供他的肉棒纵横的甬道，也淋湿了他的肉棒，使得两人之间的交合更为顺畅。

紧致的穴内层层的嫩肉紧紧裹着他，可又那么湿滑地迎合着他，那么娇小的肉穴，几乎连一根手指都容不下，现在却自如的吞吐着他的比手指不知大了多少倍的肉棍。

周俊能清楚地感受到，童雅馨在他的抽插下，一次比一次泛滥的爱液，一次比一次猛烈的吸夹，“舒服吗？老婆妈妈……”肉棒抽出时，他细细品味着童雅馨温热紧致的内壁上层层媚肉的挽留，浅浅抽插着。

“嗯啊……周俊…不要出去……还要啊……”童雅馨娇吟，以为周俊的抽出是要离开，小穴口像小嘴一样，紧紧的吸附着，挽留着。

“呵呵，看来妈妈是尝到味道了……儿子怎么舍得走呢，还没有插够呢……怎么会出去……老婆妈妈，你看你下面的小嘴，还舍不得儿子出去呢，一张一合的挽留呢……”周俊说着，挺动身子，又一下尽根而入。

“啊嗯………啊……”童雅馨娇羞的叫着，“不……不要这样说……啊……好烫……好大……儿子……好棒啊……”

被激烈的抽插顶的柔软的身子不断起伏着，双手紧紧的揪住身下的椅子扶手，似乎快要不能承受那激情。

“嗯哼……”周俊被不断蠕动吸吮的小穴惹得鼻息一紧，肉棒又一次胀大，一种酥麻的快感从尾椎处开始节节上升，引得他忍不住拍打了一下童雅馨白嫩的屁股，“真是个宝物……下面的小嘴……嗯……竟然会咬人……咬着儿子不放……哦……宝贝妈妈……再吸紧点……嗯……啊……”

童雅馨的屁股突然被拍了一下，吓了一跳，小穴下意识的更加的缩紧，紧紧咬住童雅馨的肉棒不放，几乎让他难以抽插。

周俊难忍快意，双手抓握住童雅馨充满弹性的嫩乳，蛮横的搓揉，并不时捏住早已肿大绽放的乳尖来回扯动，“哦……好爽……别夹那么紧……快要被你夹射了……”

他忽的一下提起臀，就将那粗大的肉棒狠狠自小穴中抽出，只留那一个硕大柔软的圆头卡在童雅馨的穴口，然后在童雅馨不安地轻轻扭动身子的时候，又突然压下身子，肉棒又猛地插进嫩穴，直撞进那脆弱的花心……

“啊嗯……别……太深了……”童雅馨无助的娇吟。

“深了还不好吗，嗯？……待会儿你就该求再深一点儿了……”周俊坏坏的笑，依然不减下抽插的速度和力道。

随着周俊越来越迅猛的动作，紫色的肉棒全部插进娇小的穴里，又抽出大半根，再狠狠的全根没入……棒身下面的两个卵蛋随着撞击撞上童雅馨咖色的翘臀，发出“啪、啪”的击打声，伴随着肉棒插进穴里的嫩肉发出“噗唧、噗唧”的肉体磨擦的声音，如此淫靡……

…不……不要，不要说……啊……”童雅馨被周俊的淫词浪语说的脸发红，含羞的抗议，却被周俊以一记深深捣入花心的强力攻势作为回答。

“……嗯嗯……干……干死你啊……”周俊激昂的吼叫，下身快速的进出着。

此时的童雅馨已经被他操得全身酥软，尤其是那一记又一记深深的撞击，狠狠的撞进了小穴深处的花心，甚至比花心更深的地方，带来一波又一波的酸麻，强烈的快感涌上来。

过于强烈的快感，使得原本还适应不了那巨大肉棒抽插的小穴不停的分泌出淫荡甜蜜的汁液，随着周俊肉棒的一次次抽插而将小穴弄得越来越湿，甚至将他的肉棒，肉棒下面的卵蛋都打的湿湿的……

“啊 里面好撑……啊……嗯 好涨啊……”童雅馨水汪汪的媚眼儿早已迷离一片，一声声娇吟也淫媚的不成调，“嗯……啊……快…”

“嗯……宝贝妈妈……就顺了你的心，操，操死你！”周俊咬着牙低吼着，全身的肌肉都绷紧了，有力的屁股奋力捣动着，更加紧了速度，一下一下像打桩一样，紫红色的肉棒上沾满小穴里淫荡的蜜汁，抽插之间啪啪作响，“你听，你下面的小嘴，还会唧唧叫……是不是被儿子干的……”

一股股的蜜汁浇下来，在穴口处酿成了一片水泽，肉棒抽插时湿润粘腻的声音造成了一片淫靡的气氛，周俊也忍不住发出阵阵喘息，怒张的肉棒用力的插进去，一直顶到柔软的子宫口，略微旋转，惹得身下的童雅馨发出近乎哭泣的娇吟，再在穴内媚肉的紧紧咬动下猛然激烈的抽出，直到穴口，略微旋转，又以更加快速的速度重捣进去……

周俊 啊……”童雅馨仿佛狂风中的扁舟，只能无助的叫着，激情的泪水已经爬了满脸。

周俊还不满足，一边抽动，一手扒开她的小穴，清清楚楚地看着那蜜汁横流的穴口，在他抽插的同时，粉嫩的穴肉翻出，被他翻出来又带进去，那种淫靡的美丽让他血脉贲张。

他抽动的越来越快，也越来越猛烈，童雅馨的喘息和呻吟也越来越剧烈。

“嗯……嗯……好大……啊………好舒服……嗯啊……好棒……我……我不行了……”在剧烈的激情里，童雅馨早已经没有了矜持，在周俊的抽插下高声淫叫，放浪的扭动身躯，双腿紧紧缠在周俊的腰间。

“宝贝妈妈……忍着……等着儿子一起……嗯哼……下面的小嘴咬的好紧……好会吸啊……”周俊吐出淫靡不堪的话语，急速的冲撞着，肉棒下绷得紧紧的卵蛋拍打在岳母的屁股上，发出引人遐思的“啪啪”声。

书房里，充斥着男女交合处“噗唧噗唧”的水声和“啪啪”的拍打声。

“啊啊……嗯哈…啊……我真的不行了……啊啊……”童雅馨被这几下狠狠的戳刺顶的娇啼不止，蜜穴更是一阵紧似一阵的收缩，“啊……不行了啊……啊……”。

蜜穴不断收缩，无可抑制的抽搐着，大股的淫水喷泄而出，浇灌在周俊依然在耕耘的肉棒上。

“啊……啊啊……”不断累积的快感中，童雅馨失声尖叫着，小穴无可抑制的抽搐着，穴内喷泄的蜜汁直直的浇上那依旧硬挺的肉棒，随着猛烈的进出，喷泄的蜜汁在紫红色肉棒的抽动下，慢慢的溅成白色的细小泡沫，四处飞溅，沾满了两人交合之处的毛发……

“嗯……宝贝妈妈……啊嗯小骚穴可真紧啊……啊……真浪……要把我夹断了……”周俊狠狠的冲撞着，露在外的柔软的卵蛋也被撑得坚硬无比，成了圆圆的两颗球，打在童雅馨咖色的屁股上，啪啪直响。

高潮中的童雅馨感受着穴内的肉棒还在剧烈来回抽插，“……啊……不要了……要被……嗯……要裂了……”。

“马上……儿子马上就射给你……我的好妈妈……啊……”周俊继续大力的进出抽插，几十下之后，猛的插入岳母体内最深处，周俊终于忍耐不住低吼一声，喷射出了浓稠的精液，狠狠射进了花心深处的子宫口里，烫的童雅馨再次抽搐连连……


──────────────────────────────────────────────────
第163章 小夫妻夜话
────────────────────────────────────────

周俊洗完澡走进曼曼的房间，曼曼是立刻扑到周俊怀里，亲吻着周俊的嘴唇，

阿俊，我担心死你了！这么久才回来，妈妈也很担心你，虽然我不知道具体是什么事情！

周俊搂着曼曼坐在床上，把大致的事情说了一下，曼曼在吐糟老爸庄严的同时，狠狠亲了一下周俊！

还是我的周俊厉害！

好了我知道怎么做了，这件事我谁也不告诉了！

老婆有什么奖励吗？

刚才在亲吻童雅馨 玉足的冲动又让周俊的鸡巴抬头！

看着周俊高高鼓起的鸡巴，曼曼嘿嘿一笑，那就奖励一下你吧！

周俊一把搂过曼曼，那老公要开始咯，哈哈！

曼曼不假思索就点点头，被周俊半搂着腰，周俊的手有意无意搭在她浑圆的臀上。

两人就这样抱着，曼曼压抑的娇吟慢慢的响了起来。

不行……阿俊……我们

曼曼敏感的身子一直处于兴奋当中，被周俊狠狠抱住胡乱摸索，马上就把持不住了，无力抵挡着周俊的上下其手。

美人在怀，半推半就，媚眼如丝，娇喘连连，偏偏周俊就喜欢曼曼那羞羞的样子，只是毛毛糙糙地隔着衣物乱摸，滚烫的嘴唇雨点般印在曼曼赤裸的肩颈上，下身巨大的鸡巴硬硬地抵住曼曼的大腿。

“呵……老公……不要……啊……轻点…”

曼曼一手搂着周俊的头，一手按住他一只色手，与其说是在推挡，倒不如说是在引导这个男人更好地刺激自己的身体，腿上那滚烫坚硬的触感让她全身发烧，周俊壮实的身子把她狠狠压在床边，疯狂的吮吸舔咬让她痛并快乐着，粗鲁的双手大力揉弄着她柔软的身子，给她一种新鲜的受虐的刺激，压抑不住的快感一波波化成诱人的低吟从鼻腔里婉转而出，她已经无法思考了，腿间蜜液横流。

“俊……不要……啊……不……”

下意识地出言阻止已经是动情少妇唯一的抵抗手段了，男人已经扒拉下她的针织衫，露出圆润的肩头和高耸的乳房，那形同虚设的情趣内衣只会让男人更激动，两粒迷人的乳头被重点照顾着，周俊如求奶的婴儿吸的啧啧作响，双手大力揉捏，粉嫩的乳头马上高高翘起。

“啊……轻点…老公……我…”

迷人少妇又一次退败，没有一上来就急色地插入，敏感迷人的身体在周俊的手下辗转欢迎。

雪白的乳球上很快布满咬痕，曼曼只觉得发胀的胸部火烧般灼痛，周俊湿热的唇舌能恰到好处地缓解自己的难受，双手不由得抱住周俊埋在自己胸前的头，仰高下巴。

曼曼还在挣扎，这是她们小夫妻特有的游戏，她是在抵抗周俊的侵犯，其实是在与自己蓬勃的欲望抗争，这男人有着惊人的耐心，至今仍在自己上半身流连，每一寸肌肤都沾满了他的口水，饱满的丰乳充气般涨得难受，娇嫩的乳头开始发出红艳艳的光。

曼曼已经说不出一个字，张着嘴，大口大口喘息着，牛仔裤裆部都有了明显的湿痕，周俊的手已经开始拉低她的牛仔裤了……

“不行啊……好想要……”

周俊勾起中指从那性感的连体内衣开裆处探入曼曼的花蕊时，年轻的少妇终于肆无忌惮地发出一声骚媚入骨的娇吟，双手死死把住男人有力的臂膀，退到腿弯处的牛仔裤使得双腿不能分得很开，如筛糠般颤抖着，大量花蜜瞬间打湿了周俊的手掌，肉壁痉挛般收缩。

周俊又加入一根手指，飞快地摇动抽插，这一招是他从敏姐那里学来的，曼曼魂飞魄散，后脑勺顶着床框，张大嘴望着天花板，发不出一丝声音，全身中风般抽搐，如此强烈的快感，让她如周俊期待的那样小便失禁了……

当一颗热力十足的硕大龟头触碰嘴唇时，曼曼下意识就张开了嘴，滚烫的坚硬实在太粗大了，曼曼难受地试着吞吐，无奈嘴角似乎都会裂开，只得吐出来，如舔冰棍般用丁香扫荡，大量的口水顺着嘴角滴落，看起来淫荡万分。

周俊盯着美女老婆饥渴迷人的眼神，呼吸粗重起来，曼曼此时已是欲罢不能，她直起身子，托着丰满的双乳，夹住那根粗壮的阳具，伸出舌尖逗弄着从乳沟间高高顶出的尖端，迷离的眼神彰显着滔天的情欲。

周俊低吼一声，爆发了，大量的精液暂态喷得曼曼满脸都是，头发上，乳房上沾满了白色的粘液，缓缓滴落，曼曼瘫躺在温暖的床上，舌尖忍不住扫着嘴角的精液，好重的味道啊……这就完了么？

抬眼却见那根半软的粗大如同充满水的皮管般迅速涨大……

曼曼无力地躺在床边上，一条腿上的牛仔裤已经被剥掉，软软地搭在周俊蹲低的肩上，男人壮实的身子卡在她发抖的双腿间，手口并用地玩弄着她最私密的地方，曼曼娇吟着，双手不时推挡男人死死贴住自己下身的头，俊……不……不…啊……那里…不 好舒服

男人滑腻腻的舌头甘之如饴地舔吸着她淋漓不尽的花蜜，舌尖一次又一次深深探入空虚的花穴，滚烫的嘴唇抿含着她发硬的阴蒂，双手时轻时重地捏弄着她的丰臀和美腿，曼曼全身上下都散发着美妙的诱惑，周俊的经验丰富的如一个老猎手，耐心冷静地逗弄着得手的猎物。

他把炮路上所学到的所有技巧一一在周俊老婆身上实践着，很快运用自如，曼曼的激烈反应让他乐此不疲。

“啊……不……后面……不行了 啊”

曼曼觉得自己要疯了，男人的口舌和手指触碰到她极度敏感的肛门，哀叫着被翻转过身子，趴在床上，认命地分腿翘臀，湿滑的舌尖不断扫过粉红的菊花蕾，曼曼爽的眼泪都出来了。

竖起手掌，将两根手指慢慢插入曼曼滑腻的花穴，舌尖小心翼翼地顶进那更加紧窄的菊花，感受着老婆哀羞地收缩，周俊得意地慢慢加大力度，他喜欢听曼曼动情的娇吟……

曼曼撑不住了，心里又急又怨，周俊还在不紧不慢地舔弄她的身体，她已经高潮两次了，粉嫩的花穴已经完全绽放，早就做好了迎接大鸡巴插入的准备，可周俊就是那么不解风情，还是贪婪地用舌头和手指一而再再而三地撩拨她，滔天的情欲烧得她大脑一片混乱，她已经开始无意识地用自己的手指抚弄起敏感异常的身体，她气苦地娇吟着，难道要自己求他？

好可恶的阿俊！

“阿俊……不……要……再舔了……啊……我……受不了……了……啊曼曼说话都没有力气了，你……快来……”

快来什么…，周俊狠狠抠弄那已经松弛的菊蕾。

嘿嘿淫笑到

“插……进来…曼曼泪光点点，求欢展露的肆无忌惮了，来插我……你。快点……”

周俊还在犹豫，曼曼已经将他推得坐在地上，分腿骑在他身上，娇艳的脸庞散发着不正常的光，咬着唇沉下腰身，一手探下去扶住那根巨大的火热，周俊感觉龟头前端被一团柔软温润吸住，不由发出舒服的呻吟。

曼曼努力地适应着放低腰臀，周俊那根东西太粗大了，即便是两人做爱了无数次，但越是这样越让她急不可耐，发出带着哭腔的娇吟，硕大的龟头已经撑开了她的紧窄的花穴，啊……你的……太大了

周俊看着这个跟自己岳母面貌七八分像的娇俏少妇，风姿骚浪又柔弱娇羞的样子，感觉着自己硬得发痛的肉棒前端被紧实滑软死死吸裹的美妙，一股子暴虐的欲望让他邪火丛生，一口叼住眼前晃动的美乳，双手把住曼曼的纤腰，狠狠往上一挺，只听噗叽一声水响和着曼曼一声尖叫，粗大的阳具挺进了三分之二，曼曼美丽的身子一下往上弹起，但被周俊死死按住，令人窒息的胀痛酥麻让她张大嘴却再也发不出一丝声音，乳尖被周俊的牙咬得生痛，却恰到好处缓解了下身的不适，太粗了，曼曼一手不由得伸下去，却心里一惊，还有小半没进去，怎么会，这家伙怎么更长了？

周俊已经魂飞魄散，太爽了，那一层层温润滑腻死死裹住他的阳具不停地收缩蠕动，美艳的老婆眼角含着泪光，哀怨地看着他，低下头狠狠吻住他，细腰开始小心翼翼地扭动……

曼曼此时娇喘盈盈，周俊的强悍远远超出她的想像，年轻的老公没有用太多前戏和那种耐心和技巧，大开大合地挺送插干三五下就让曼曼丢盔弃甲一败涂地，那根粗长硕大的阳具一下一下大力沉地冲击让她魂飞天外，虽然长期以来两人也是经常切磋，但仍比不上此时惊人的尺寸，娇小的身子被周俊裹住不断地入侵，酥麻满胀的电流感犁过身体每一处，从来不曾体验过的巨大快感让曼曼无法自拔。

男人一遍又一遍地在自己体内喷射，往往刚刚射完，又继续抽插起来，而插入的技巧也慢慢多样起来，紧窄的花穴已经完全适应了那惊人的尺寸，下流的淫液混合着大量的精液，源源不断被巨物挤压得四处飞溅，发出巨大的声响。

“阿俊……停……停一下……啊……不…老公……啊……我……唔……”曼曼的嘴被周俊蛮横地吻住了，房间里只回荡着淫靡的噗叽噗叽声。

良久曼曼的娇吟才再次气喘吁吁响起，“俊……你……慢点……啊……”

“舒服么……老婆，宝贝”

“啊……呵……舒……舒服……”

“我的……鸡巴……大不大……”

“大……大……好大……啊……”

“啊……别……别说……啊……”

“说啊……操得你……舒服…吗…鸡巴………快说…”周俊突然停下来，半颗大龟头留在穴口，不说就不操你……快说哦……”

“啊……呃……不…………好大…………舒服……”曼曼又羞又急，情不自禁地摇晃着屁股“给……给我……哈……”

周俊嘴角牵起一丝邪笑，狠狠一挺，娇俏的人妻老婆尖叫一声哆嗦着再次高潮了，咿咿呀呀地承受着一轮又一轮地大力插干，意识逐渐模糊……

“停……停一下……阿俊……我”

曼曼喘得如同濒死的鱼，男人不知疲倦地求欢让她有点疲于应付，粗壮的鸡巴抽插近半个小时了，火热而坚硬的满胀感让曼曼一直在云端飘着，她从不知道高潮原来可以持续如此之久，下身被浓稠的精液糊满了，腿肚子直哆嗦。

曼曼，我的老婆的淫水还是那么多，你其实还是想要更多吧…

周俊坐在床沿边上，抱着周俊妻子的纤腰丰臀，欣赏着少妇上下耸动的美乳，迷离娇羞的表情，射了两次了，可远远不够，今晚我要操个够……

“呀……啊……休息……休息一下…”

曼曼双手撑着周俊结实的胸肌哀求，但浑圆的屁股却不自觉地扭着。

骚老婆，我们去走廊，我要在走廊上操你……”

周俊一根手指抠住那粉嫩的菊蕾，狠狠上顶，嗤嗤地又开始喷射了。

不……啊……曼曼同时高潮了，一想到刚才周俊老公说的在走廊上艹自己这种巨大的禁忌刺激让她尖叫着再次晕了过去。

醒来之时，曼曼看到周俊的鸡巴就在自己的眼前，那根带给自己无穷快乐的鸡巴正戳在自己的嘴巴！

曼曼几乎是下意识的张嘴把他含入嘴里！

上面还残留着刚才自己的爱液还有周俊的精液，甚至还有阴津与精液混合的白色混合物，这些她都不在乎，曼曼知道自己爱着这个男人，这个男人带给自己是无穷无尽的快乐！

他肩负了这个家，他担起了这个家的全部责任，她愿意为了他付出一切！

但此时他们两谁都没有注意到的是，门外的岳母童雅馨已经整整站了许久！

原来童雅馨洗完澡后觉得刚才曼曼的敲门来的有点突兀，心里想是不是与周俊在书房的偷.情之事被曼曼发现，担心两人产生口角，所以上楼来听听！

让她没想到的是小两口正在进来着激烈的性.交，他们既然连门都没有关严就开始了。

周俊那根硕大延长的阴茎正高频率的在曼曼窄小白皙的阴道里抽插，那一阵阵噗嗤噗嗤声，让童雅馨感觉在书房的情景又出现在眼前。

顿时童雅馨感觉一股热流从自己的阴道里涌出，重新让刚换的内裤湿透了！

还有刚刚曼曼舔舐周俊阴茎的场景，那根硕大的阴茎被曼曼含在嘴里，伸出舌头把上面的残留物舔进嘴里的样子，是那么的自然。

而且曼曼还舔的那么的认真仔细！

口.交童雅馨也知道，她从没有给老庄做过，仅仅的口.交也是在女婿周俊身上体验过的，第一次虽然是被下了药在迷迷糊糊的状态下被周俊口.交了，第二次自己勉强是在自己醉酒的情况下被自己口.交了！

第三次，在自己的父母家，自己也是无奈的被周俊口.交了。

而第四次就是一个小时之前自己在书房里被周俊口.交得喷了他一脸！

嗯嗯嗯

想到这童雅馨的内心像一个大锤被锤击了一样，周俊为自己口.交了四次，我，，哎，童雅馨内心激荡，她再也站不住了，踉跄的走下楼去！

其实童雅馨站在门外的时候周俊就知道了，他也知道童雅馨在偷看，他更听到了童雅馨的心声，他就是要这样，他要自己的岳母有一天心甘情愿为自己做一切，就像曼曼一样给自己清理着鸡巴，舔舐上面残留的一切！

周俊知道这天不会太远，因为刚刚岳母童雅馨就觉得因为自己给她口.交了四次而心存感激！

这是多么大的转变。

周俊心想，下次你会给我舔鸡巴吗？

哪怕一下也好！

曼曼的舔舐也进入尾声，两个年轻人紧紧搂在一起！曼曼柔声在周俊耳边说道

大坏蛋这下满意了吧！答应我，以后不许再坐这样危险的事情了！又是一定要跟你的曼曼说，也可以告诉咱妈妈！

这个家以后就靠你了，答应我一定照顾好我们，你的宝贝老婆，你的岳母，对了还有小姨！好吗？阿俊

周俊刮了刮曼曼的鼻子，我保证，我会爱你一辈子的，我的好老婆！我会好好照顾咱妈的！

曼曼不知道的是周俊照顾了自己的母亲童雅馨四次了！每次都让她感受到与自己同样的快乐！

我累死了，我们睡觉吧！

小两口搂到了一起慢慢进入了梦乡！


──────────────────────────────────────────────────
第164章 再见沈冰凝
────────────────────────────────────────

接下来的几日，周俊都是接送童雅馨上下班，没事在公司里到处转悠，同时也吩咐亲信打探公司内鬼的事情！

主人，授让协议已经拟定，挚己的35%的股份全部转移你的名下！你看看什么时候方便过来把协议签了！

沈冰凝的电话打了过来！

小妈还是雷厉风行啊！做事果练，好的我知道了，我还要准备一下见面礼，到时小妈肯定会喜欢的！

沈冰凝想到见面礼就觉得自己的裆部有湿了，自从上次跟周俊的那次以来，自己就特别敏感，一想到周俊就湿漉漉的！

而且自己也是听从命令，每天套装下是透明的丝袜裸穿，每每都会有淫水流出，不得已在裆部垫上护垫！

但根本不起作用，她现在就想周俊来调教自己，让自己高潮！

挂完电话，自己响起SM这个词里捆绑，嘿嘿，让那个贱女人尝尝这个味道吧！

小子挺有新意啊！

体内窥心魔这时出现了！那我教你一套绳艺！哈哈哈随后一套绳艺技巧出现在周俊得脑海之中！

周俊随后叫周俊的亲信给自己准备了一捆麻绳还有乳贴跟玩具！

小妈我一会就到！

章莱大厦，周俊签下了周俊的名字季凡，这样挚己的35%的股份就转回了自己的名下，这是周俊跟童雅馨商量好的！

小妈，不是我庄严岳父才转你30 的股份，怎么还有5%的股份是哪里来的！

沈冰凝接下来也详细的对周俊和盘托出了挚己元老的出卖转售挚己股份的事情！现在的沈冰凝对周俊就像一条忠实听话的母狗！

老不死的，想打我女神岳母的主义，你找死！

知道了具体经过，周俊也就释然了！接下来协议一签 那主人接下来？周俊拿出一个袋子。主人你这是要干嘛？

沈冰凝嘀咕了一声，她仔细地观察那些棉绳，外观和普通的绳子无异，伸手摸了摸，确认和自己的想法一样后，她松了口气。

紧接着，沈冰凝又气又羞，周俊要她脱光衣服，玩捆绑。

沈冰凝娇羞的犹豫间，她还没有玩过捆绑，可直接却操纵棉绳竟是自己动了起来！

沈冰凝还未来得及反应，就有两根棉绳把自己的脚踝缠绕住，并且又出现两根棉绳朝着自己的手腕窜来，吓得沈冰凝连忙挣扎，可是她的速度哪有周俊的手快，没多久手腕也被棉绳缠绕住。

“不要！这都是什么啊！”

双手双脚皆被绳子束缚住，沈冰凝努力挣扎了下，

就在这时，周俊又有两根棉绳甩出，它们就像是有生命力一般，伴随着周俊的双手绳子头端卷起沈冰凝的衣裙，只听“嘶”的一声，沈冰凝领口的衣服竟是被周俊撕开一个大大的口子。

嗯 嗯 主人

两根绳子丝毫不给她机会，精致的商务套装就这么被撕的粉碎，将一具莹白如玉仅穿着内衣的半裸酮体，完全暴露在空气中。

那4根束缚住手腕与脚踝的绳子将自己束缚的死死得，紧接着沈冰凝便发现又有两根棉绳被周俊绕了过来，它们的目标非常明确直指自己的膝盖！

“呀啊！”

随着沈冰凝的一声，那两根绳子便在膝盖处游走，强有力的迫使自己弯曲双腿，然后被绳子从膝盖向下一并束缚住，让自己的美腿动弹不得，呈现“M”型的固定腿型！

而这时沈冰凝还发现自己脚踝上的两根绳子不见，但自己的大腿和小腿被绳子完全束缚住依然没有动弹的可能性。

“呼……”

忽然，一阵微凉的风浪吹拂过沈冰凝被绳子固定束缚住的半裸酮体，丝丝凉意惹得娇躯忍不住打了个冷颤。

抬眼望去，只见自己头上周俊的俊朗面庞出现，对她吹着气。感觉凉意消失，转而是一股股温热的热浪吹拂过身体，竟有了一丝舒服的感觉。

然而，沈冰凝还在庆幸“就这”时，她的双腿被绳子强有力的分开，整个私处部位正对着门口！

“怎么办怎么办！主人这样绑着我了！好羞耻啊！”

沈冰凝忍着羞意咬紧银牙，还是与那束缚住自己的绳子进行博弈，可是甫一用力，沈冰凝便发现自己的身子浑身乏力软绵绵的提不起任何力气。

自己被该死的绳子拘束的死死的，根本动弹不了，自己就像是一个荡妇一样，主动张开大腿露出自己的私处，供眼前这个男人欣赏。

“嗡嗡……”

这时，沈冰凝又发现自己耳畔响起了什么东西震动的声音。

寻着声音低头望去，顿时大叫了一声。

“啊！”

只见，自己被绳子掰开大腿门户大开的私处下方，突然出现一根正在震动的粉色情趣自慰棒！

与此同时。一个眼罩罩住了沈冰凝的眼睛！

沈冰凝的娇躯被绳子紧紧地束缚住，更为过分的是自己还被戴上了一个眼罩，看不清任何的画面。

但她能明显的感觉到自己的乳房上被贴着一个类似乳贴的东西，深埋在文胸之内贴在敏感的乳头上，并且还在震动，玉乳被刺激的发胀酥痒也就罢了，还隐隐能感觉到一丝胀痛。

自己下身的私处同样被那根突然出现的情趣自慰棒刺激，不过它并没有撩开自己的丝袜，而是用那软硬的头部隔着布料顶在自己的蜜穴处高速旋转，头部上还有几颗凸起的颗粒，在研转蜜穴口的同时不断刺激自己的大小阴唇张合，吐出一缕缕透明的淫液浸湿丝袜裆部。

手腕上绑着绳子好歹还能左右移动一点点，可自己的双腿被绳子紧紧束缚住向外拉开完全动弹不得，就这么门户大开的任由主人周俊“欣赏”自己被自慰棒挑逗的画面。

眼睛看不见，叫也叫不出，沈冰凝真的不知道自己该如何度过这漫长的折磨。但她很兴奋

而就在这时，沈冰凝忽然发现自己身体周围一凉，还隐隐感觉到好像有人朝自己走了过来。

红唇吐出了几个字 主人？”

可是却并没得到任何回应，耳边能听见的只有那根在自己私处震动旋转的自慰棒发出的嗡嗡声。

“滴……滴！”

紧接着她又听到了男人浓厚的喘息声。

她再一次的喊道：“主人？”

可这次依然未得到那位男人的回应。

“嗯……”

她听到了那位男人轻轻的应答，仿佛如渴死的鱼儿见到清澈的水流一样，欣喜若狂。

“主人…你…你快帮我解开…快…我受不了了…我要高潮了…”

听着女人那带有哽咽的声音，男人露出了猥琐的淫笑！

这个男人是周俊

沈冰凝还不知道这一切，她此时正在心中暗喜呢，一想到是自己主人周俊的杰作，他正在欣赏被捆绑束缚，还被情趣玩具挑逗上下两处敏感点，她的欲望就蹭蹭上涌，蜜穴更是涌出大量的蜜液浸湿丝袜。

她在想主人刚才之所以没出声，肯定是被自己淫荡的一面惊到了，但是“他”还是按脉不住自己优美玲珑的娇躯，看着自己。

其实一想到周俊，沈冰凝就心痒，她发疯似的想念周俊

周俊过来找她，沈冰凝想大声向他倾诉自己的难受，可是怎么也使不上力气，只得疯狂扭动着娇躯，让周俊尽情折磨自己，那该死的自慰棒光在那蜜穴口旋转震动，让她空虚死了。

这时，沈冰凝听到耳边响起了“窣窣”衣服落地的声响，那藏于眼罩下的杏眼微微睁开，芳心一荡：主人，竟然想喜欢这样玩弄自己……

一想着主人，马上享用自己的身子，沈冰凝只觉一种前所未有的刺激感涌上心头，蜜穴也仿佛感触到她的欲火在熊熊燃烧，源源不断地流出淫液想要浇灭那升起的欲火。

就在这时，沈冰凝感觉到周俊伸出双手放在了自己的文胸上，那被文胸盖住的特殊乳贴震动感更强了，还仿佛释放出一阵阵微弱的电流，惹得自己的小乳头高胀发硬起来。

怎么办呀！他的手好有魔力？

就在沈冰凝胡思乱想之际，那双手拨开了自己的文胸，俏脸瞬间火烫火烫……怎么办怎么办！那个乳贴了……

感受到那贴在自己乳头上的特殊乳贴被撕开，沈冰凝的樱唇忍不住哼了声：“咿啊！”

完了完了，主人！

“嗯啊……”忽然，沈冰凝又发出了一声销魂蚀骨的呻吟。

沈冰凝只感觉到自己那被特殊乳贴刺激的发胀发硬的乳房，周俊那强有力炽热的手掌紧紧抓住，他的大力蹂躏乳房，带给自己无限的舒爽，那难受的胀痛感终于消失。

沈冰凝芳心甜甜的，他的手是那么的有力，每一次揉搓自己的乳肉都故意用手指挑逗自己敏感的乳头，想着自己的玉乳都被周俊摸了无数遍，他还是那么爱不释手。

“嗯……啊……嗯……嗯……好热……啊……好舒服……嗯啊……再啊……再用力嗯啊……喔……”

阵阵宛如电流般的刺激快感传到大脑，沈冰凝忍不住轻哼出曼妙的娇吟，来刺激主人的听觉让他能更加有力的蹂躏自己的玉乳。

“嗯啊！”沈冰凝感觉到自己敏感柔弱的小乳头被男人粗糙的两根手指夹住，并且轻轻捏着向上抬起，连忙娇哼道：“不要捏……啊……啊……”

仿佛耳畔响了一声“啪”响，沈冰凝明显的感觉到自己的玉乳在周俊提起敏感乳尖松手时，自己那弹性十足的豪乳震荡出的一波波惊人乳浪，惹得自己芳心一荡一荡，心乱如麻。

而就在这时，沈冰凝忽然感觉到周俊的双手离开了自己被调教的发胀酸麻的玉乳，他那粗糙的手沿着自己引以为傲的深邃乳沟，一路向下滑到了自己的小腹上，正轻轻拨弄着自己羞耻的阴毛，那藏在眼罩下的眼睛顿时扑闪扑闪，芳心紧张不已，期待主人接下来的动作。

不过周俊好像并没有感触到自己的意愿，一只手拨弄着自己羞耻的阴毛，另一只手竟是在自己那早就被淫液浸的完全湿透的丝袜裆部游走，惹得自己的身子被一阵阵自蜜穴传来的电流刺激的焦躁不安，疯狂扭动。

而这时，沈冰凝又发现周俊并没有在继续拨弄、挑逗自己的私处，而是将那特殊的乳贴再度贴到了自己发胀的敏感乳尖上，而且他好像还控制了开关，震动刺激乳尖的频率更快了！

“嗯啊……不要啊……主人……你快关了……啊……啊……”

可是无论自己怎么呐喊，周俊偏偏不去拔掉那特殊的乳贴，还刻意的用手去按压那乳贴，让自己的乳肉感受着男人粗糙有力的手指蹂躏，让自己敏感的乳尖被特殊乳贴刺激。

她能明显的感觉到自己敏感的乳房发胀的像是要喷出乳汁一样，胀痛的感觉前所未有，蒙着眼被蹂躏玉乳带来的刺激感强烈万分，性感红唇忍不住开口求饶。

“嗯……啊…主人你……你不要再……啊……不要再弄了啦……人……人家好难受……啊……嗯啊……难受啊！”

这一次沈冰凝得到了男人的回应，可是却是一句戏谑的笑声：“嘿嘿。”

顿时，沈冰凝撅起了小嘴，在心里暗骂道：主人，你就折磨人家吧，等我解开束缚了，看我不狠狠骑在你身上教训你一顿，哼！

随后只见只见一巴掌扇在了沈冰凝的乳房上，那股电流更强了，啊啊啊啊！主人，好刺激啊！想要更刺激吗？我小妈

周俊解开了沈冰凝的绳子把她的眼罩也去了下来！只见一根黝黑粗壮的鸡巴矗立在她眼前！

沈冰凝咬着唇，掌心触到那火热的东西，下意识就握住了，被周俊的手带动着上下套弄，急速起伏的高耸胸部显示此时沈冰凝的激动，脑海里不由自主浮现前上次那羞人的场面。

自己又不是没做过，沈冰凝瞥了一眼周俊红肿的鸡巴，心里稍安，开始握紧手中的滚烫，真的好大，怎么这么长……

周俊嘴角牵起一丝得逞的坏笑，悄悄松开手，慢慢搭在沈冰凝的丝袜美腿上，沈冰凝身子颤了一下任他轻轻抚摸。

周俊手掌上的热力透过薄薄的丝袜刺激着她分外敏感的肌肤，两腿间隐隐湿气弥漫，童雅馨不由得夹紧双腿。

“不要…主人……别……”

手覆在她的翘臀上了，捏揉的力度大了起来，沈冰凝有些气喘，不自觉两手都用上，握住那粗大坚硬的棒身，艰难地套动，那颗硕大的紫红发亮的龟头就在她眼皮底下，两只手几乎还握不住，沈冰凝心头狂颤，“嗯…主人……不……别……啊……”

那只色手顺着美好的臀线探入她屁股下长裤里，摸到她长筒吊带丝袜的袜口。

沈冰凝夹紧双腿，沈冰凝手上动作加快了，想让这个色急的继子快点发泄出来，

“小妈……你湿了吧……”周俊的左手在胯下腿心不停地活动，引得美艳小妈身子狂抖，右手伸进乳罩里捉住一团饱满，高耸的尖端依然硬挺，恶作剧地捏揉几下。

…沈冰凝全身软在桌边，下身一股热流喷涌而出，眼光迷离诱人，还带着泪花，“不能这样……作弄……小妈……啊……”

粗大的指节勾开丝袜的一线档后准确挤入滑腻的肉缝间了，沈冰凝全然没了反抗心思，本来她对只见的到来就有很大的期待，现在成了这个样子，心里有种说不出的感觉，只觉得憋闷。

“好妈妈……用嘴……”

沈冰凝听到周俊的声音仿佛从远处传来，而眼前那根怒涨的巨物慢慢凑到自己嘴边，一股浓烈的味道，让她口干舌燥伸出舌尖，在那巨大的龟头上舔了一下，然后听得周俊一阵舒服地吸气，心里居然一阵欢喜，顺着那伞状的粗糙龟棱细细扫动舌尖，头部开始慢慢地起伏……

盯着如此端庄俏丽的熟女小妈生疏却风情万种地为自己口交，手指分别感受着小妈下体的湿滑紧窄和胸前的柔软，周俊居然忍不住有射精的感觉，“哦……小妈……我……要……射了……”

沈冰凝抬起头，还没来得及反应过来，握在手中的粗大就开始一阵抽动，一股股白色的黏糊糊带着强烈味道的精液，如同火山喷发般冲天而起，射得老高，四处飞溅，大部分打在她的脸上，强烈的视觉冲击加上周俊因为射精手指分外用力，沈冰凝也哆嗦着来了高潮，也不知怎么想的，慌忙用手捂住那喷射的龟头，一股股热流打在掌心，就像有力地打在她心尖上。

半响，两人气息才稍微平复，沈冰凝心里叹了口气，有些悔意，自己怎么不直接坐到大鸡巴上，她拿过一条毛巾，帮自己和周俊搽拭干净，努力用平淡的语气道：“接下来呢主人”

…嘿嘿……周俊拉住沈冰凝倒在沙发上，“但没满足……”在美艳小妈的轻叫声中，死死吻住她的唇，舌尖蛮横地探了进去搅动。

沈冰凝又羞又急，被吻得一阵眩晕，感觉贴着下身的那根东西仍然坚硬如铁，心头狂颤，“…主人……你……你刚射了……不能…这话说出来显然已经认请了两人的关系了。

“那我不动……小妈你来……”

周俊对着沈冰凝火热的身子上下其手，弄得沈冰凝娇喘不已。此刻的她显然已经欲火焚身了，反倒是生出些许期盼，心头如长草般开始渴望了。

“不……我……不……能……啊……别……我不会……”

沈冰凝喃喃哼着，被周俊拖上沙发，身子有些扭捏，但绝不是抗拒而是难为情，羞涩不堪地听从男人的指引，分开腿趴在周俊身上，长裤被褪下一条腿，一条还套在腿上，一根火热的东西隔着湿透的丝袜贴着自己私处，慌慌张张回头一望，那根东西从自己屁股缝后高高竖起，连敏感的肛门都感受到那惊人的热力，不想阻止，被周俊扳过脸，死死吻住，同时感觉丝袜被勾开了，身下的男人身子往下退了些，火热坚硬阳具的巨大尖端贴着自己的尾椎骨往下探寻，几下刮擦就让沈冰凝脑海里如同炸开般，欲望疯涨起来。

沈冰凝开始疯狂地回吻，死死抱住周俊的头，舌尖胡乱伸进周俊嘴里扫动，她不再是什么母亲，花穴里的空虚感成倍放大，穴壁急不可耐地痉挛收缩，大股的淫液泉涌不止，此刻她只是一个急切盼望被插入的饥渴女人。

沈冰凝顶了半天不得其门而入，不是其他原因，他的那东西太长了，龟头根本触不到那湿淋淋的穴口，本来身子在往下缩点就成，可头被沈冰凝死死抱住了，因此火热的东西就在美女小妈的菊蕾处上下磨蹭，好几次顶着那粉嫩的菊蕾差点就要挤了进去。

沈冰凝急死了，她误会周俊了，以为男人就是想插那里，她虽然也有听说过，但从没试过这种有些变态的做爱方式，可那里被顶了几下后，居然有种别样的快感，扭着屁股难为情地拒绝了几次后，被欲望折磨得要发疯的美艳小妈果断放弃了。

在当周俊的巨物再次顶住她的菊门时，她腰肢悄悄发力，臀部狠狠往下一沉，两人身子同时一震，瞪大眼睛望着对方，周俊是不敢相信美丽的女人居然如此奔放接受肛交，而沈冰凝则是屁股里插进一根巨大火热如烙铁般的巨物而带来的痛胀和别样的刺激感。

顾不得再深究，美人在怀，周俊开始艰难地上挺腰胯。

错有错招，被情欲折磨得头脑发昏的熟女小妈很快尝到了肛交的乐趣，无师自通地放松括约肌，慢慢扭腰摇动起屁股，那根粗壮火热的肉棒，居然被她初开的菊蕾渐渐吞没一大半。

鼻息粗重，但还是死死闭眼吻住。

身下的周俊，饱满的乳房在周俊宽阔的胸膛上磨蹭，此时的沈冰凝就像一只趴着的青蛙，身子前后轻轻耸动，久旷的肉体贪婪地肆意地用以前想都不敢多想的体位释放着欲望。

周俊感动级了，从沈冰凝涨红的脸蛋看，这肯定是她第一次肛交，他双手抱住沈冰凝的翘臀，顺着她身子的动作前后摇晃，时不时轻轻挺胯，两人很快配合得熟练起来，房间除了两人粗重的喘息，那张柔软的床也开始有节奏地轻轻发出吱呀吱呀的响声。

刺激、疯狂、快乐、还有痛苦等多种感觉交织在一起，沈冰凝大声地嘶喊，那根滚烫粗壮的东西深深扎进自己屁股里，她几乎可以想像自己的肛门已经被撑大得不像样子，相比身体得到的快感，肛交更多的是心理的无与伦比的刺激，淫水绵绵不绝，两人的腿间都湿乎乎的。

“好小妈……坐起来……会更舒服……”

沈冰凝没怎么犹豫，双手撑着周俊的胸膛直起上身，“啊呀”一声，那根东西全根尽入，沈冰凝仰着头张大嘴吸气，胸前的一对汹涌乳房肆无忌惮地颤动。

周俊忙不迭伸手抓住，肆意地揉弄，已经有些狂乱的熟女小妈妖娆地摇动腰肢，不时抬动屁股，她清晰地感觉的随着自己的动作，体内那根东西一下一下剐蹭着自己肠壁，酥酥麻麻如电击般的感觉蔓延到整个下身，而稍微一低头便看见胸前一对色手把自己饱胀的乳房揉成各种形状，敏感的乳头又痛又爽高高立起，不行了……

沈冰凝一手捂住嘴，留着快活的泪，高潮了，前后两处肉穴都大力收缩，周俊爽得脸都变形了。

良久……房间里只剩下小妈的娇喘。

“舒服么？小妈……”

“主人……怎么……弄人家……那里……”女人的声音柔媚到了极致，“拔出来……嗯……慢点……你的……太大了……有些痛……”

“那……再试试前面……”

“不要……嗯哼……啊……”

“来嘛……我的还这么硬……前面会更舒服……”

“嘿嘿……好妈妈……还是你骑上来嘛……来……我好想要你……丝袜洞撕大一点了吧……扶住它……对……哦……屁股往下……哦……小妈你好紧，好舒服……”

房间里又充斥了淫靡的声响，美艳的小妈放开了心防，如女骑士般在男人身上纵意驰骋……

多年来压抑的欲望此刻尽数爆发，此时的沈冰凝彻底沦为直接的母狗，简单直接地追寻着身体的快乐，娇吟声一阵高过一阵，最后不得不咬着自己湿淋淋的裤子。

相比开始的肛交，现在的感觉更好，坚硬如铁的阳具深深插进久旷的花穴里的感觉是手指取代不来的，又胀又麻穴壁久旱逢甘露般收缩夹紧，响亮的交合水响开始时还让沈冰凝有些顾忌，但很快便忘了这茬。

要么怎么说人妻美妇是最佳的床伴呢？

她们有熟透的身体，有强烈的欲望，更重要的是她们有追求享受快乐的奔放心，她们在床上的表现也许刚开始会生疏会羞涩，但一旦欲望的导火索被引燃，便会毫无顾忌的豪放，而这种反差是最令男人心动的。

此刻的沈冰凝以极不雅的姿势分腿蹲在周俊腰胯上，上下抬动浑圆的屁股，抬起时让那深入体内的粗大阳具只留半个龟头嵌在穴口，然后舒爽地摇晃几下，缓缓沉下身子，只到充血的唇瓣蹭着周俊长着粗硬阴毛的耻骨，接着轻扭腰肢，让顶到自己最深处的巨大阳具在体内前后左右摇动，同时收紧花穴，让穴壁和那滚烫的坚硬阳具死死贴合，贝齿死死咬住自己的衣服裤子，鼻腔里婉转回旋出几个毫无意义但勾人心魄的音节，胸前的衬衣半敞着，乳罩拉到一对饱胀的乳房下沿，两颗挺立的嫣红乳头随着乳房的抖动而颤栗。

沈冰凝的乳晕不大，颜色很浅，相当好看，她抓住周俊的手按在自己的胸前，任这个男人肆意揉弄，另一只手撑着周俊结实的胸膛，胡乱摸着。

久违的无与伦比的快感，让她爱煞这个给自己带来快乐的男人。

骤雨初歇，极度满足的沈冰凝像个小女人般依偎在周俊旁边，满足和疲累让她懒得开口，只是纤细的手指还轻轻逗弄着男人半软的阳具。

“等我下次想好玩法……我们来回猛的……今天累了……”周俊这晚完全没怎么主动，他就是要母狗主动服务自己！

“……嗯……”沈冰凝被周俊一说，不由得就开始想像自己被这个男人勇猛地压在身下狂暴地插入的场面，身子又抖了起来。

同时生出无数期待，一时间呆了……


──────────────────────────────────────────────────
第165章 童雅馨的第一次口.交
────────────────────────────────────────

挚己还是那个挚己，只不过现在最大股东成了童雅馨与周俊，两人同样的35%的股份。

挚己牢牢的把握在自己人的手里！

童雅馨不知道的是章莱的董事长现在是周俊，她的上门女婿！

周俊手里现在有章莱51%的股份，沈冰凝手上有30 %的章莱股份。

而现在沈冰凝就是周俊的一条母狗，章莱也是周俊说了算！

只不过周俊选择走在幕后。

章莱有沈冰凝在就可以了！

她的手段周俊相信，他只要控制好沈冰凝这个女人就行！

挚己虽说在童雅馨手里，但挚己里始终有几个老鼠屎在，对于童雅馨来说，还是容不下这沙子，她全全让周俊处理！

毕竟周俊现在是挚己总裁的助理！

周俊带着一沓授让书回到挚己大楼童雅馨的办公室，童总，这是授让书，您再看一下！

童雅馨接过授让书，看到最后，沈冰凝的签字与周俊的签字。

新的大石终于落下，她也对多出的5%的股份也做出了疑问，周俊把从沈冰凝哪里知道的几个挚己元老的消息都原原本本本的告诉了童雅馨。

这两个老家伙真的是吃里爬外，周俊你处理吧！到时结果告诉我即可！相信董事会也不需要这样的人存在了！

好的妈？我处理好了再告知你！

此时以过下班时间，同层的员工也基本走完了，周俊也是不想让公司的其他人知道！所以选择这个时间点回公司告诉童雅馨！

妈你看外面的天还是那么蓝啊，挚己还是在您的手里！

周俊谢谢你！

两人走到窗边，是啊，周俊这次全靠你，才让挚己免受损失，妈妈太感谢你了！妈没有看错你！

你爸那边还是按你说的去做，一想到庄严，童雅馨内心泛起一丝痛楚，在最需要他的时候，他却选择了逃避，挚己就是差点被庄严断送的！

周俊看到童雅馨伤感的表情，走到童雅馨边上，轻轻搂住了童雅馨，深情的看着童雅馨的眼睛！

妈，没事一切有我，以后一切都交给我吧！

周俊紧紧抱着童雅馨，童雅馨此时也感受到周俊温暖的怀抱，凝视着他。

周俊抱的很紧，像要把童雅馨整个融入身体里一样，周俊的肉棒已经不由自主的顶在童雅馨的小腹上，就这样

两个人都没说话，童雅馨就这样低低喘息着，像一对安静的情侣一前一后拥在一起倚着窗边看着外面的景色，周俊脸贴着熟女岳母的耳边，时不时伸出舌尖逗弄岳母发烫的耳朵，下身的力度渐渐加强。

“呼……周俊……”童雅馨艰难地呼着气，双腿悄悄分开又夹紧，“不行……哦……”女婿的手已经盖住了她的高耸乳房，开始时轻时重地揉弄。

隔着薄薄的衣物感受到动情的岳母那两粒发硬的乳头，周俊毫不犹豫地解开了岳母胸前的扣子，伸进手去，拉高乳罩，玩弄一对饱满，喷着热气的嘴唇贴在岳母耳边，舌尖探进岳母耳廓里……

“妈你奶子好大，你看，又白又挺，好想吸它们……”

童雅馨下意识低头，看见自己引以为傲的乳房被年轻的女婿淫荡的揉弄成各种形状，“不……不能吸……”

“那我就摸摸……”周俊奸计得逞，童雅馨不再挣扎了，一手飞快伸进她腿间。

“呀……不……啊……”

童雅馨身子抖了起来。

扭着腰，弓着屁股，不想身后还顶着跟硬邦邦的巨物，如此动作让两人获得更大的快感，那根尖端死死顶住她的柔软，顿时久旷的岳母完全失去了抵抗力。

身后响起拉拉链的轻响，童雅馨瞥了眼窗外。

要在这里么？不行的啊……

窗边的童雅馨又羞又急，心里却暗自庆幸，还好今天穿的是裤袜，那根火热的东西扎在自己腿间，隔着薄薄的丝袜内裤磨蹭着自己娇嫩的柔软，麻酥酥的快感从小腹下向全身扩散，她已经顾不得自己被揉弄的乳房了，做贼心虚地不时偷瞥着前方，相比被女婿如此轻薄，她更多的担心是有人看过来。

嗯呵……周俊……不要……会有人看到这边的……啊……

男人的小腹开始撞击她丰满的臀部，巨大的粗硬犁过那处敏感，她不由得夹紧双腿阻止身后男人羞人的动作，却让那恐怖的蘑菇头，在身前的裙子上顶出了一个突起的形状。

我们……不能……在这里……啊……

目光低垂，那根东西怎么会这么长。

妈你太诱人了……我忍不住…

美人在怀，半推半就，欲火难耐的周俊哪里会客气，端庄的岳母腿间已经有了湿气，他扭着屁股，小幅度地耸动，张开的指缝夹住两粒发硬的乳头，指尖深深陷进那柔软的乳肉中，“把丝袜脱了好么？”

不……不行！

童雅馨急了，大力夹住周俊的那根东西，双手死死按住女婿在自己裙下摸索的手，“不能……这里……就这样……”真的要被女婿这个恐怖的东西插入，也绝对不能在这样的地方。

那隔着丝袜弄？

周俊咬着动情的人妻岳母的耳垂，手指隔着丝袜悄悄把细细的内裤裆部拨到一边，大龟头顶着那湿淋淋的源头，“妈你都湿成这样了？”

“啊……”童雅馨一步步退让着，那滚烫的龟头隔着薄薄的丝袜磨蹭着她的穴口，那里早就娇艳地绽放了，湿透的丝袜极有弹性，那东西应该顶不进来的，哆嗦着，童雅馨咬着唇，鼻子里低低哼着。

见美丽熟女岳母没有反抗，周俊腰身开始用力，他十分了解童雅馨的欲望来得是多么的容易和凶猛，眼前这个熟女妈妈即使没有前戏直接插入，只要抽动几下，那里一样会泛滥成河，但周俊并不急，现在这种状况，这个情欲难耐的美岳母迟早会任他予取予求，反而这样刺激的挑逗更让他欲罢不能。

“嗯哼……呵……不……周俊……”

四十八岁的岳母万万想不到自己会和周俊在自己办公室的窗边用如此羞耻的姿态，和一个比自己小了近一半的男人做出这么淫荡的事情。

二十几岁那年，自己和老公生下了庄辰跟曼曼，当时跟老公因为各种利益关系走到了一起，慢慢也有了感情，但她和老公还是受尽家族的贬低，老公不得不被迫来了江城。

然后自己创业慢慢壮大，也是因为如此，老公郁郁寡欢最终一蹶不振，还阳痿。

童雅馨有时细细回想，自己和老公似乎并没有什么真正满意的夫妻生活，自从那几次后她就怀孕了，而后来两人似乎都因为老庄阳痿这件事，对性爱有些难以释怀的疙瘩，最美好的青春在四处奔波以及忙于创业中荒废，现在孩子大了，自己也人到中年，居然会……

那根巨大的陌生的东西，很快勾起了她为数不多经验的回忆，

“呀……”童雅馨胡思乱想的当口，那硕大的尖端隔着薄薄的丝袜顶进了她穴口，半个龟头已经无视丝袜的顽强抵挡，卡在她不住收缩的花径口，“不……妈……好舒服啊不行，，不行 不放心……有丝袜……进不去的……”

周俊一手仍在揉弄酥软岳母的双乳，一手紧紧箍住那绷紧的腰肢，狠狠往前顶着，浸透了淫液的丝袜死死裹住他的粗大阴茎，一点一点深深陷入那泥泞之间。

童雅馨有苦说不出，她穿的是那种进口的高级无缝丝袜，没有档线，品质很好，弹性也极大，都是为了搭配制服买的，现在倒好，虽然能阻止周俊直接深入，但在男人顽强的努力下，巨大的龟头已经顶着丝袜完全插入了，童雅馨不得不死死收缩下身，紧紧夹住体内那颗巨大的异物。

“哦……妈……你夹得好紧……”

周俊尝到了穿着丝袜做爱的新奇刺激，也不急着再深入，摇动着屁股，让阳具扎在岳母穴口搅动着，两人同时因为这种动作轻叫起来。

童雅馨一手不由得捂住自己的嘴，一手护着胸前，无力地按住周俊那只在自己乳房上肆意揉捏的大手，至于下身，不是有丝袜挡着么，他应该很快就会射了，忍忍吧。

“呀……啊……周俊……可以……了……不要了……”

童雅馨感觉自己有些把持不住了，那颗硕大的龟头扎在自己体内不停地搅动，偶尔稍稍退出一点，然后又狠狠顶进来，穴口的嫩肉开始痉挛，她知道自己坚持不了多久，在这样下去恐怕自己会发疯的。

“可是……妈你太美了……我受不了……而且……我射不出来……把丝袜脱了吧……”周俊的声音充满诱惑。

“不……不行……”

童雅馨一紧张，花穴又大力收缩起来，夹得周俊一阵舒爽。

“那我射不出来怎么办，再弄一会儿……”

周俊又狠狠顶了一下，巨大的尖端又挺进里一分。

“啊……不……不要了……我……用手……求求你……不行了……”

童雅馨忍着巨大的快感鼓起力气推开了周俊，窗外的路灯下，几个小情侣在嬉戏，还有车水马龙的马路。

妈要不我们把窗帘拉上吧！

周俊拉着娇喘吁吁的岳母总裁走到办公桌前，坐在童雅馨的座椅上，把热气腾腾的巨物再次放出来。

“来吧妈”

办公室里灯光明亮，童雅馨第一次如此近距离的看到刚才在自己腿间作恶的鸡巴，粗壮的棒身上虬结的脉络，那伞状的巨大龟头紫得发亮，硬邦邦地呈四十五度角斜斜地朝天挺立，哆嗦着伸手，想碰又不敢碰，周俊霸道地抓住岳母的手按在自己鸡巴上，柔软的小手马上紧紧握住，轻轻地隐晦地套动起来。

妈…你这样弄，天黑了我都不会射的

周俊扯大童雅馨的领口，手伸进去玩弄那对软软的大乳房。

“我……我…不会……”熟女岳母羞得无地自容。

用奶子夹住吧……我会快点的…周俊稍微蹲低身子，巨物从下而上钻入那对美乳的中间，两只手往中间挤住，对……哦……妈妈的奶子好舒服……”

四十八岁的熟女岳母那对丰满的乳房只是略微有些下垂，但很大，也酥软，周俊两腿分开挺着胯在女总裁胸前耸动，本来就羞耻难当的熟女岳母马上发现这根东西的尺寸太长了，尖端一下一下触碰到自己的下巴，不怀好意地冲着自己微微喘气而半张的嘴来了，难为情地别过头去。

哎，周俊 你快点吧！

自己要是在这里和他…想着下身湿透了，裙子都被浸透了……

童雅馨看着眼前快贴到自己嘴唇上的火热，一阵口干舌燥，想侧过头，却被周俊坚定的阻止了，又不好放肆挣扎。

只得双手死死握住那根粗大的阴茎，勉为其难地阻止它肆意地乱动。

哦……舒服…旁边的男人吸着气，妈，我会爽死去…

童雅馨又羞又气，心里却悄然而生起一种小自豪，仿佛被旁边男人感染，童雅馨微微张开了嘴，闭着眼睛含住了周俊半颗龟头。

这是那晚在小夫妻门口偷窥到的，曼曼就是这样去含周俊的阴茎的！

周俊又惊又喜，顺势顶了进去，岳母明显没有口交的经验，生疏但热切，滑腻腻的舌尖飞快地蠕动，牙齿刮得有些痛感，但察言观色后迅速调整，技术短时间里突飞猛进，无师自通般把周俊逗弄得魂飞天外连连吸气。

岳母总裁娇媚的鼻音婉转回旋，听得旁边的男人哼哼直叫，太爽了！

周俊深顶做了几次深喉，童雅馨泪水都呛出来了，可周俊那根东西却一点不见要射精的样子，无措的童雅馨可怜巴巴地抬着泪眼望着一脸舒爽的周俊。

“不要…周俊……停……不能……我……啊……”

童雅馨的媚吟断断续续，此时的她一手撑着桌沿，挺着腰，裙摆被撩到屁股上，半侧着身子回望身后，另一只手在阻挡着什么，胸前一对壮观的丰乳被拉低的乳罩托住下沿显得愈发挺拔，两粒紫红的乳头醒目地翘立，上面还残留着男人的口水。

下身的裤袜因为拉扯的关系有些松，大腿上起了褶皱，裤袜下的蕾丝内裤裆部被扯成一条细线，别在丰满的屁股上。

周俊的两手一上一下兜到前面，一手玩弄着岳母已经放弃抵抗的肥美乳房，一手插在那哆嗦的腿间，隔着薄薄的丝袜刺激着那湿润的嫩肉，偶尔尝试着要拉下袜口，总是被仍存一丝理智的总裁连忙阻拦，索性两个手指隔着丝袜抠按住那粒发硬的肉芽，时轻时重地慢慢按压画圈，坚硬如铁的阳具在岳母微微翘起的屁股间顶撞，那硕大的尖端越来越熟练地抵撞着早已泛滥的源头，裹着丝袜顶了进去，退出来后趁着穴口肉瓣夹着黏糊糊丝袜仍未合拢又顶进去，女总裁柔软的小手不得不伸到屁股后推挡。

“妈丝袜脱了吧……我想插进去…”

周俊咬着童雅馨的耳垂，舌尖探进她的耳朵里淫邪地搅动。

“啊……不……不行……我们……不能…这是办公室”

在欲望漩涡里挣扎的总裁岳母，死死提住自己的裤袜袜口，其实她也知道，现在这个样子和插入基本没什么区别了，那硕大器物裹着丝袜即使只是顶入一小半也让她魂飞天外，可作为霸气端庄知性的公司总裁，她还是放不下那丝正经，心里不断安慰自己，这样就好……不算真正的那个……已经……很舒服了……

周俊也不是初哥，这种香艳的近乎变态的行为他其实很享受，也不用强，他知道如果自己粗暴一点，哀羞的总裁岳母恐怕也只会软弱无力地象征性抵抗一番就任他摆布，但现在这种情形更刺激，小半截阳具顶着弹性极佳的丝袜，扎进熟女岳母那紧窄的穴口，享受着那欲拒还迎的收缩，动情的美妇那羞涩惶恐的神态，以及那无处不散发着诱惑的身子，他简直爱煞这种挑逗方式了。

咿呀…周俊……可……可以了……停…

童雅馨徒劳地哀泣，绵绵不绝的快感混杂着难以言表的羞耻，让她敏感的身子早就偷偷高潮了两三次，大量的淫水浸透丝袜直到膝盖内侧，那根粗大火热的东西，不依不饶地努力挺进自己的身体，似乎越来越深入，童雅馨不得不用手抓住那作恶的坚硬，她是真的担心丝袜会被顶破，那么这根滚烫的粗大的东西，会顺势狠狠挺进自己体内……

想到这里，身子哆嗦起来，“啊……不要了……周俊…我……要去卫生间了……嗯……哼……”

“那怎么行……说好要让我……射出来的……要不……脱了丝袜让我插一下吧……”

周俊肆意揉弄着熟女岳母酥软的身子，他知道只要再加把火，这个美艳的老师，就会受不住情欲的煎熬任他予取予求了。

紧要关头童雅馨最后一丝理智被欲火灼烧得就要奔溃时，她的手机突兀地响起，此刻让几近狂乱的总裁清醒过来，费力推开周俊拿起手机一看，是儿子庄辰的来电，心里松了一口气，慌乱地整理好衣服，不顾周俊的纠缠，踉跄地跑进洗手间，心里暗暗庆幸。

躲在卫生间里，童雅馨的心狂跳不已，刚才她差点又高潮了，在这样下去，自己肯定会被周俊插进引导的。

看着丝袜上湿漉漉的一片还有被拧成细绳的蕾丝内裤，童雅馨摇了摇头，尽情的解决完膀胱的尿意，舒服的起身，看着湿透的裆部，童雅馨无奈的扯下一只护垫垫在内裤裆部，起身穿好裤子整理了仪容！

看着镜子里秋水清波的眼睛，童雅馨无奈的叹了口气！

哎，周俊啊周俊你就是我的孽缘，让我又爱又恨！

回电庄辰，询问何事，得知是不回家吃饭，也就懒得去管他了，现在庄辰在公司上班，平时被童雅馨管的也比较严，加上已经定亲所以都会回家吃饭，今日以前朋友相约，盛情难却，打电话告知母亲一声，也正因为这个电话阻止了一场办公室好戏！

童雅馨暗暗庆幸的同时，也感叹自己荒唐，刚才就那样含住女婿的阴茎，简直，童雅馨脸颊通红，哎，做都做了，他的阴茎好大啊！

童雅馨突然心里冒出这样一句。连忙整理衣服，回办公室，周俊此时也已经整理好衣裤，看到童雅馨回来，嘿嘿一笑说道，

妈，我们下班回家吧

好的，你先下去，我马上就来！

周俊在地下车库等来童雅馨，两人没有过多的言语，周俊此时也不想自己尴尬，一路风驰电掣回到家里！


──────────────────────────────────────────────────
第166章 童雅馨的情欲
────────────────────────────────────────

傍晚十分，一家人在客厅里吃着饭，周俊不是偷看着童雅馨，童雅馨刚好看向周俊，两人目光不约而同交汇在一起！

童雅馨简单吃了点饭，就先行回了房间。

望着空荡荡的卧室，童雅馨眼中闪过一抹凄凉？

是啊，凄凉……结婚十几年，丈夫庄严与她共枕缠绵的次数屈指可数，

童雅馨都觉得床上没必要留庄严的枕头，可是又在每个夜晚嗅着枕头上残留的男人体味，来告诉自己，自己是已婚人妻……

别看童雅馨在外是一副冰山女神的形象，可她又何尝不是一位结了婚的女人呢？何尝不是一位两个孩子的母亲呢？

“哼！”童雅馨久违地露出少女俏皮的姿态，娇哼一声，拿起庄严的枕头一股脑丢到地上，而后在衣柜里找来一套丝绸睡裙，走进了浴室。

脱下衣物，镜子中顿时映出了童雅馨那曲线优美的身姿，如凝脂的白嫩肌肤吹弹可破，在浴室暖黄的灯光映射下彰显晶莹光泽，胸前的一对让无数男人会为之心荡魂飞的极品豪乳，挂在胸前乳沟深陷，自然垂下依旧丰满坚挺，乳晕与乳尖的色泽一如面如秀月的脸颊上两朵秀丽桃腮，其曼妙的身姿与那姿容相互碰撞，华贵雍容地姿态下展露出暗藏的妩媚娇羞，妖艳动人。

欣赏了一会儿，童雅馨流露出一抹幽怨，打开了淋浴喷头与浴缸开关。

氤氲水汽淼淼升起，童雅馨立于水雾之中，宛如一位缥缈婀娜的仙子，曼妙的玉体在水雾中若隐若现，童雅馨轻轻向前一点玉足，又像是在云端绽放的一朵白莲。

娇躯前倾，温热的水流飞驰而下，让湿润的青丝吹拂在嫣红如玉的小乳头之上，透过一抹黑色，那隐约可见的嫣红更为诱人。

这时，童雅馨不知想到了什么，妩媚杏眼微微张开，一只纤柔小手悄然伸到娇躯下方，捧起一股热水拍打在平坦光滑的小腹上，让热流向下熨烫着正含苞待放的白虎蜜穴。

“嗯……”童雅馨迷离地闭上眼眸，私处的两片花瓣经由热流的冲击缓缓展开，露出一条带有两片蜜唇的肉缝，她用葇夷做牵引让更多的水流顺着手掌流到私处之上，让大小阴唇、阴蒂乃至蜜穴口充分享受着热流冲洗的快感。

那张美轮美奂的俏脸开始泛起红晕，精巧的瑶鼻不时哼出耐人寻味的娇吟。

渐渐地，童雅馨不在满足用水冲洗私处的快感，一根纤细玉指悄然擦过娇嫩的蜜缝，一阵酥麻的快感传遍全身，致使娇躯不由一颤。

“嗯啊……”童雅馨加快了手指摩擦的速度，纤柔的腰身随着节奏摆动，微闭着的眼眸挤出一滴爱欲的泪水，莹白如玉的肌肤不知是热流还是情欲的火苗被点燃，泛起桃红。

“咿啊……啊……”忽然，童雅馨激情高昂地叫了一声，锐利的手指甲不小心触碰到敏感的阴蒂，那阵微弱的刺痛中又夹杂着无尽的舒爽，让她忍不住将手指滑入在蜜穴洞口，轻轻抚慰那空虚的蜜穴，妩媚俏脸红唇微张陶醉的吐出如丝的呻吟。

水雾逐渐将童雅馨曼妙的酮体笼罩，正在“自我安慰”的童雅馨那迷离的眼眸也仿佛被水雾弥漫，她眼前的画面逐渐模糊，她手指揉动蜜洞的频率逐渐加快，眼前的画面也突兀的显现出一幅意想不到的画面。

童雅馨仿佛身临其境一般，将思绪穿梭到了昨日书房之内。

那一位古铜色皮肤的年轻男人，露出与她一模一样的陶醉神情，挺动着丑陋黝黑的肉棒，在童雅馨的咖啡色玉足脚底抽送，带出丝丝透明粘稠的液体，耳畔边似乎还能听见自己如丝入媚的娇吟。

“嗯……嗯……啊……”童雅馨已进入忘我的境界，脑海中不断浮现昨日周俊的女婿，在自己的蜜穴间抽送的画面，仿佛自己的手指就是那粗壮惊人的肉棒，勾起她隐藏于深处的性欲，原本只在蜜洞口抚慰的手指不知何时已深入到蜜洞之内，莹白纤细的玉指在蜜穴阴道内抠挖，在学习那根粗黑肉棒用手指在自己的蜜穴里抽送。

在外童雅馨是高高在上的女神，是挚己的总裁，是庄辰的母亲；在内，她是一位放下矜持，忍受空虚的人妻美妇……

童雅馨抚慰了好一会空虚的蜜穴，她渐渐感觉一根手指已无法满足自己的情欲，迷离地抬起一条雪白大长腿搭在浴缸之上，让自己的私处门户大开，好迎合第二根手指的攻势。

“嗯啊……啊……”

童雅馨将中指一并深入进空虚的蜜穴阴道之内，那还印有结婚戒痕迹的无名指悄悄伸直，让柔软的指肚顶在敏感娇嫩的阴蒂上，随着中指与食指在蜜穴阴道内抽送，无名指也在轻点刺激着阴蒂，柔软红唇在双点自我抚慰下娇喘连连。

渐渐地，童雅馨感觉到自己的蜜穴阴道内开始湿润，还鲜有蜜液流出，忍不住加快了手指抽送的速度，让蜜水在蜜穴里泛滥成灾，再用手指将蜜水源源不断的从阴道内抠出，来滋润白虎蜜穴阴户。

另外一只手，也攀上了那令周俊魂牵梦幻的极品乳峰之上，硕大浑圆、波涛汹涌的D罩杯大奶竟无法被手掌完全覆盖，如红宝石般晶莹剔透的柔嫩乳头在指缝中呼之欲出！

一双宛如春笋般娇嫩的修长美腿，随着那只在四处抚慰抽送让蜜穴感到酥麻，而一并交织扭动。

这样一幅美人入浴，自我安慰的画面，美的让人目眩神迷，美的让人想要一把抢过那只在雪白柔滑的小腹上抠挖的葇夷，来用肉棒告诉这具美艳绝伦、身材曲线优美至极的女神知道，她的手指远不如肉棒来的刺激，想要填补数年的空虚，还是需要用肉棒来体恤抚慰……

“嗯啊……好舒服……啊……嗯啊……”

那丰满圆润，颤颤巍巍傲人挺立的玉乳顶端的一粒嫣红蓓蕾，在两根手指的挑拨、揉搓下绽放出娇羞嫣红的色彩，让人忍不住想张嘴将那颗熟透了的樱桃含在唇齿间细心品尝，不舍咽下。

童雅馨宛若是上帝最完美的杰作一般，哪怕是她在用手指自慰，也丝毫不会让人觉得她有半分淫荡，甚至还会让人觉得童雅馨那美容天仙般的绝色玉颜、一双雪嫩如青莲的玉璧、优美柔滑的大长美腿、凝脂雪肤的每一寸都容不得任何人亵渎，那上帝赋予的圣洁白虎蜜穴，也仅能由完美高贵的女神用手抚慰，任何不属于女神之物，接近白虎蜜穴都是一种对女神的不敬！

“啊……舒……服……啊……”

童雅馨感觉到自己的蜜穴开始痉挛，那根抽插在蜜穴口内外的手指不由加快，想让在体验一次淋漓尽致的高潮，来结束这一切……

可是！

童雅馨的娇躯却忽然被一阵微弱的电流穿梭过全身，那原本痉挛的白虎蜜穴将要喷发出蜜水的高潮前兆，硬生生被这阵电流给抹灭，剩下的仅有热水冲刷在酮体时的感觉。

童雅馨徒然睁开迷离的双眼，眼眶之内的秋水亦如蜜穴一样被电流抹灭的不在，转而露出凌厉的寒光。

“哼啊！”

童雅馨难耐的叫了一声，临近高潮马上就能体验到无穷的快感，却在关键时刻被打断，让童雅馨不甘地用力、加快，手指飞速在白虎蜜穴阴道内抠挖、抽送，可是怎么也唤不醒那沉浸下去的欲望。

童雅馨将那只在蜜穴里抠挖的手指放在眼帘，注视着手指上还残留的黏液，她自嘲一笑，“呵，果然我是个淫荡的女人吗？”

不，她不是……

童雅馨其实不懂得自.慰，也美自.慰过一切得罪魁祸首都是周俊害的，在公司那还差一点就可以得高潮就被一个电话所打断，童雅馨当时好像再坚持一会，哪怕是几秒，她得高潮就会来临。

可惜没有可惜。

这辈子她与周俊注定就这样不清不楚，因为童雅馨知道，现在得自己已经无法忘怀那刻骨铭心得高潮体验！

该死得老庄，一切都怪你，你害的雅馨这样，我恨你！

草草洗完澡，童雅馨拖着沉重得身体回到房间，重重躺再床上！


──────────────────────────────────────────────────
第167章 岳母女婿之间的游戏
────────────────────────────────────────

上次周俊体内的窥心魔治好曼曼姥姥的癌症之后，童家一直在想着感谢周俊，毕竟周俊跟庄曼曼还没有真正结婚。

出于大家族的体面。

童家二老跟童雅馨商量举行一场晚宴，名曰，家族聚会！

明眼人都知道童家是在拉拢周俊，童雅馨又何尝不是清楚父母的用意，那年父母把自己嫁给庄严，也没经过自己的同意！

此次周俊也不知道用什么方法就治好了母亲的身体，因此自己还再次失身与周俊。

想到这里童雅馨也是气打一处来！

毕竟是自己的生生父母，自己也以身相许与周俊给予感谢了，这次他们明显是想从自己身边夺走周俊！

他们想的太美了。

童雅馨不如将计就计看看父母此次到底是葫芦里卖的什么药。不过地点就安排在江州的五星级酒店！

聚会那日，童雅馨带领童语非，庄辰，庄曼曼，周俊五人一起参加了聚会。

席间童家长辈对周俊赞赏有加，各种夸赞，还提出周俊到童家总公司任职的建议，周俊一一推诿。

庄曼曼眼睛放光的看着周俊，她觉得好幸福，自己的爱郎始终对自己不离不弃，拒绝了童家的一切！

童家哪里知道周俊根本看不上他们的那些职位。

光光章莱董事长一拿出来，就算是童家也要退却一步！

周俊喜欢跟曼曼在一起，陪伴在自己的岳母的身边！

童雅馨看着自己的女婿全部拒绝童家的建议，心里冷笑道，周俊啊周俊，我果然没有看错你！

坐在周俊另一边的小姨童语非也是心里暗暗欢喜，自己的爱郎，自己的学生不会离自己而去！桌子下的腿轻轻碰了周俊的腿。

周俊感觉自己的腿被轻轻摇动，一看坐在自己左边的小姨童语非笑吟吟的看着自己，顿时报以微笑，底下的手却突然摸上童语非的腿，小姨今天穿了一条长裙，周俊摸上小姨的裙摆，慢慢把裙摆往上拉，童语非感觉周俊的动作，顿时紧张的不行，手压住周俊的作怪的手不让他移动！

周俊暗暗使劲，不给童语非反抗的机会，直到摸到童语非的丝袜腿才罢休。

自从跟周俊确定了关系，童语非现在也是每天都会穿上周俊喜欢的丝袜，随时方便爱郎的双手抚摸。

今天没想到周俊如此大胆，当着一家子的面，抚摸周俊的腿！

童语非紧张极了，但他们不知道的是，此时的童雅馨也发现了两人的小动作！

童雅馨坐在童语非的身边，跟周俊隔了童语非，此刻两人的小动作，被童雅馨看在

眼里。心里一震，他们什么时候开始的！

回去我要好好敲打周俊一下，胆子越来越大了，语菲也是，这都什么时候的事情啊！

晚宴在不太和谐的气氛下结束，周俊的拒绝令童家脸面上多少有些挂不住，当晚就直接回了S市！

童雅馨也知道是这结果，什么聚会，赤裸裸的就是拉人。还好周俊没让自己失望。不过周俊与语菲到底怎么回事呢？回去我要搞清楚。

周俊不是喜欢自己的腿吗？看看晚上敲打敲打他，让他知道厉害！想到这个，童雅馨又是微微脸红，这都什么跟什么啊！

众人一起散去，童雅馨与童语非还有曼曼周俊庄辰一起回家，曼曼理所当然的的坐在副驾驶。

童雅馨看着坐在驾驶位的周俊，再看看坐在自己身边的童语非。

眼睛迷了一下。

很快车子开会庄家别墅，童雅馨叫住周俊，叫他来自己的书房一趟，其他人就各自回房了！

书房里， 一袭裁剪得当的黑色晚礼服映衬出完美曲线的高挑女神，正双手抱胸，面色含羞的望着自己。

曼妙高挑的身躯蒙上一层黑色轻纱，极具神秘诱惑，性感妖娆，高耸丰满的极品豪乳托在纤纤玉臂之上，让领口一片片如凝脂雪白的肌肤在昏黄的灯光下闪烁，一道神秘而深邃的乳沟配合着暖黄灯光散发着无穷暧昧，没有一丝赘肉隆起的平坦小腹，令礼服开叉处露出的一双修长黑丝玉足更夺眼球，一双细长高跟踩在这双黑丝美足脚下，将本就高挑的身材拔高不少，黑丝美腿愈发修长。

“妈，你叫我来有什么事吗？”周俊退了两步，小心翼翼地说道，虽然他很想再欣赏一番女神高贵出尘的花容月貌，但现实却让他难以这么去做。

“咯咯。”童雅馨忽地玩味笑了笑，坐在沙发上，翘起一条黑丝玉腿，直勾勾地望着周俊。童雅馨此时的目光太过冰冷，让他浑身一颤。

好一会儿，童雅馨才收起笑意，道：“周俊，来，你过来。”童雅馨瞧了一眼周俊，娇声哼道。

周俊犹豫了下，走到离童雅馨一米远的位置站立，一只翘在面前只需伸手即可触及的黑丝高跟美足映入眼帘，他咽了口口水，道：“妈，您说。”

“周俊，跟妈玩一个游戏吧！ 跪下怎么了妈？跪下 ”

童雅馨嘴角扬起一抹似笑非笑的幅度，如君临天下的女王般缓缓抬起了那只翘立的黑丝美腿，镶嵌着无数颗水晶钻石的高跟鞋尖抵在了周俊那张俊朗的下巴之上，黑丝玉足微微用力，一张面露诧异的俊脸浮现眼前。

周俊心想，妈这是闹得哪出啊？我倒要看看，嘿嘿

嗅着鼻间淡雅如兰的香气，周俊如飘浮在云端一般，他怎么也没想到童雅馨会如此这般用黑丝高跟抬起自己的下巴，注视着那张冰冷娇艳隐隐含着羞意的绝美脸蛋，他一时间失语了，沉浸在女神岳母的黑丝玉腿中忘乎所以，只顾得贪婪地吸取黑丝玉足上散发的香气。

童雅馨感受着足背男人灼热的呼吸，竟是心头跟着一荡，她原本只是想用这样的方式让周俊欣赏一下自己的黑丝玉足，来让他打消对自己妹妹童语菲的想法，可是在真的付出行动后，她还是为此感到娇羞不已。

美人的黑丝玉足抬起年轻男人的下巴，构成了一副多么奇妙的香艳美景……

童雅馨翘了翘黑丝高跟美足，淡淡道：“我问你，刚才宴会上，你和你小姨在干嘛？”

“妈，我跟小姨在聊天说笑话呢”周俊颤声说道，此刻内心汹涌澎湃，方才童雅馨轻抬脚尖的动作，让他好好地欣赏了一把美腿翘动时露出的裙底风光，虽比不上之前看到的黑丝的美景，但这种若隐若现于眼帘的黑暗诱惑无疑是最为刺激的。

童雅馨似乎对周俊的回答不满意，美足轻移，收回了自己的左腿，搭在右腿上轻轻翘动着黑丝高跟。

这时，周俊也不知道哪来的勇气，也许是大脑一热，也许是童雅馨的黑丝美足的诱惑大到他愿意付之生命也要跪舔，他竟是双手探出捧起了那只在眼前跳动的黑丝高跟美足。

手中的高跟鞋迷人而华贵，纤纤玉足在被黑丝的包裹下露出神秘诱惑的足背，一条诱人曲线的黑丝美腿丝滑细腻，让他忘乎所以，忍不住低下头在童雅馨的高跟鞋尖亲了一下。

童雅馨此刻大脑嗡嗡作响，她在感觉到自己的小脚被双手捧住后就将目光看了过去，正好看到了周俊亲吻自己高跟鞋尖的一幕，在感到羞耻的瞬间又有一股莫名刺激涌上心头，让她无法阻止周俊的行为。

周俊此刻埋着头专心致志地盯着眼前的黑丝美足，短暂地失神后他意识到童雅馨并没有制止自己，心中大为所动，他不敢去抬头看童雅馨的目光，一边咽着口水，一边将童雅馨右腿的高跟鞋脱下。

“嘶……”将水晶高跟鞋放于鼻间深深猛嗅，一股带着皮革味道的香气夹在着一抹说不上来名的香味交织在鼻腔里，小巧的没有一丝老茧的脚踝足根，柔嫩光滑的足掌，以及宛如一颗颗珍珠般的晶莹脚趾，皆藏在一层轻薄的黑丝之下，散发着无穷的魅力。

这是周俊第一次在童雅馨愿意的情况下注视童雅馨的丝袜脚。

“妈，对不住了！”用尽残存的理智说了这么一句，周俊捧起童雅馨的黑丝玉足，低下脑袋仔细地在足背上亲吻起来，没有一丝的臭味，淡雅的清香与丝滑的触感，让他如入魔似的伸出大舌游走在童雅馨黑丝玉足脚背的每一个角落，直至滑到童雅馨那纤纤脚趾，才黯然不舍地抬起头。

童雅馨此时眼睛竟是充满了戏谑的神色，蕴含秋水的美妙微微眯起，好似在欣赏着映入眼帘的刺激而羞人的场景，她从未想过会有男人心甘情愿地玩弄亲吻自己的玉足，也从未想过亲吻自己玉足将它们作为珍宝般呵护的男人，会是自己女儿的老公。

或许是这种身份上的落差，或许是那一阵阵从玉足传来的炽热还酥麻的感觉，促使童雅馨配合着周俊含弄脚趾的舌头轻轻上翘着，似想更深层次的体验这种奇妙的感觉。

感觉到童雅馨放松的黑丝美腿与主动抬起的动作，周俊不由胆子更大了些，他将童雅馨的黑丝玉足从口中移开，一张俊俏的脸贴在了黑丝玉足的足心处，享受着童雅馨黑丝玉足的丝滑与温暖。

五颗如黑珍珠的黑丝玉足脚趾在被周俊细心含吸下，泛着一层粘稠的口水，让脚趾区域的黑丝比其他地方颜色深了许多。

周俊，这次之后下不为例，希望你清楚什么该做，什么不该做，你跟语菲到此为之，好好对曼曼，否则……哼！”童雅馨说完闭上了美眸，她不想再去看如此猥琐淫靡的一幕，对于自己的黑丝玉足被周俊亵渎玩弄，全然当是给他的甜头罢了。

在她心里，童语菲与周俊的关系远远大过于让女婿玩弄自己的黑丝玉足。

正抱着童雅馨的左腿黑丝玉足如珍宝般呵护的周俊，在听到这句话之后，身心的欲火顷刻间被点燃，童雅馨的这番话无疑是告诉他，他可以尽情地去把玩去亵渎。

周俊抬头望着妩媚娇羞的童雅馨，声音颤颤地道：“妈，您说的是真的吗？”

童雅馨白了他一眼，不屑道：“呵！下不为例，记住我今天和你说的话！”

周俊恍如做梦般紧紧地握着童雅馨的黑丝玉足，凑近鼻子，那熟悉的香味沁人心脾直冲大脑，让他意识到这一切不是梦境，而是实打实的发生在眼前，他可以尽情亵渎把玩这双丝袜美足，享受如女王般华贵的女神丝足的每一寸肌肤，再也不是只能在梦中景象。

周俊此刻感觉胯下的肉棒被女王童雅馨完美的黑丝玉足刺激的充血暴涨，撑得内裤难受不已，他抬眼望着童雅馨，见她微微眯起美眸，轻呵着妖艳性感的红唇，心中不由萌生出更大胆的想法。

他皱起眉头浑圆的眼睛在童雅馨那硕大的大奶与性感红唇来回游走，左手托着丝滑的黑丝玉足足底，右手悄然伸到自己的腰间拉扯着裤子。

童雅馨察觉到周俊的小动作，不由在心中冷笑，周俊以为他能瞒天过海，实际上他的一举一动皆被童雅馨敏锐的眼神所捕捉。

见周俊已经将裤子退到大腿处，童雅馨倾下身子，想要去呵斥周俊，却在看到某一物之后，妩媚妖娆的俏脸流露出一丝惊讶的表情！

只见，一根黝黑粗长的巨物巍然挺立在空气之中，粗如婴儿手臂般，一颗鸭蛋大小的龟头立于一根十八九公分狰狞棒身顶端！

如此粗大的肉棒，童雅馨也只是在与周俊几次不明不白的性交时见过几回。

这男人是牲口吗？童雅馨不由暗叹。这么大！

童雅馨顿时来脸红了。

周俊你过分了！

周俊一听这话，缩着屁股不让自己的肉棒在童雅馨眼里蹦跶，说道：“妈，对不起。”

算了，你注意点，此事不追究了，希望过了今晚，你跟语菲，什么事该做什么不该做，我想你心里清楚，千万不要逾越雷池！”童雅馨翘着被周俊舔湿的黑丝美腿，言语中充满了冷漠。

周俊连连点头，对于童雅馨交代的话谨记于心，但紧接着他浑圆眼睛竟是徒然放光了起来！

不追究？

想明白什么意思，周俊连忙坐起身子，眼睛在童雅馨那桃红的脸上撇来撇去，色手再度伸了出去。

当那熟悉的丝滑感从手心传来，胆量好似无限放大似的，他缓缓挺直腰板让自己的肉棒对着手中童雅馨的黑丝玉足凑了过去。

童雅馨看着那根粗黑肉棒距离的脚心越来越近，芳心娇羞不已，想要从周俊手中夺回自己的黑丝玉足，却怎么也生不出力气犹如在期待周俊接下来的行动似的，眼睁睁注视着肉棒顶端那鸭蛋大的龟头抵在自己的足心，无动于衷。

当火烫的灼烧感从足底传来，童雅馨才如梦初醒，张合着红润柔软的红唇，欲言又止。

罢了，就当是给他的甜头了。

童雅馨自我安慰着，全当今日的所作所为是为了保护语菲不受侵害，反正自己也被周俊给糟蹋过了。

只是她想不明白，为什么自己的小脚会有那么大的诱惑力，促使周俊亵渎自己的美脚。

周俊浑身颤栗了起来，从龟头马眼上传来的丝滑温热的快感是他从未体验过的，尤其是想到此刻抵住的丝袜美脚的主人还是心目中的女神，他就忍不住想要更为放肆的去亵渎玩弄，避免浪费这来之不易的机会。

他扶着自己的肉棒让龟头游走在童雅馨黑丝玉足足底，丝袜滑腻的触感让他情不自禁地发出舒爽的“嘶嘶”声，似乎是感觉光是这样游走不过瘾，他将肉棒搭在童雅馨的黑丝玉足足背，另一只手伸到了童雅馨的右腿。

“啪嗒。”细长高跟鞋应声而落。

“呼……！”

周俊屏住呼吸，缓缓地将童雅馨另外一只黑丝玉足移了过来，双手激动的将它们并拢在一起，青筋暴起的狰狞肉棒搭在两足之上，慢慢地滑动起来，他能明显的感觉到自己的输精管在两只黑丝玉足之间的缝隙下愈动愈胀。

噗通！

周俊跪在地上，双手托着童雅馨的黑丝玉足让它们踩在自己的肉棒上，那种输精管暴胀的刺激得到了缓解，他开始挺动肉棒，同时双手握住童雅馨的黑丝美腿，让两只小巧纤柔的黑丝玉足随着肉棒一同浮动着。

这般淫靡的场景促使童雅馨的俏脸变得火烫绯红，两只脚踩着的那根肉棒竟还不能完全掩盖，整个大龟头完全的从脚趾中露出头，一滴滴粘稠的透明液体就在眼皮底下从马眼流出，滴在自己的黑丝美腿上。

童雅馨连忙扭过头不去看如此淫靡的场景。

此时的周俊沉浸在童雅馨的黑丝玉足中，希望这一刻永远不要结束，肉棒在黑丝玉足间抽插带来的快感远比上次岳母用手来的刺激，他不断地挺动着肉棒，泛着一层粘稠液体的肉棒不断从足心穿梭，从被黑丝紧紧包裹的脚趾露出，让马眼分泌出的黏液遍布丝足的每一个角落。

童雅馨冷冷地望着老刘，突然道：“你还想要这样多久？”

“快了…啊不……”这就好了！”

突然童雅馨踩着脚狠狠地扭动了两下周俊的肉棒，听着周俊发出惨痛的叫声，她只觉心里无比畅快！

“嘶疼…妈，你别啊…疼疼疼…你别扭了啊！”周俊的五官狰狞的扭在一起，肉棒被女王用黑丝玉足踩住并扭转，让他感觉到了舒爽。

“别扭？”童雅馨阴沉着俏脸，忽然用黑丝足尖轻轻提了下周俊脆弱的卵蛋，听着那凄惨的叫声，她冷笑连连：“那你就是想要这样咯？”说完，童雅馨又轻踢了一下周俊鼓胀的阴囊，

不过让童雅馨感到诧异的是，自己的黑丝玉足踩在肉棒上，竟然不能完全踩住，从玉足脚趾出露出一截黝黑爬满青筋的棒身，一颗宛如鸭蛋般的大龟头正虎视眈眈般的“瞪”着自己，那一圈龟头沟被一圈分泌物所包裹，狰狞而可怕！

而自己的玉足因踩在肉棒上面，足底挂满了难受恶心的黏液，甚至在自己用脚扭动肉棒时，那龟头上的马眼还分泌出黏液，被小脚扭动时沾到了黑丝上，让丝袜的黑色出现碍眼的水渍。

这时，童雅馨蹙起的眉头忽然舒展，她发现周俊居然忍住疼痛伸出手想要握住自己的黑丝玉足，她冷笑了下，伸腿将玉足凑到周俊的嘴边，也不知是恶趣味涌上心头还是怎地，竟是鬼使神差地说了一句让她自己都觉得羞耻的话：“把上面的东西舔干净！”

童雅馨从未想过自己会说出如此淫靡的话，把自己的脚伸到不属于丈夫的男人嘴边，还让他用舌头去舔，这是她万万无法想到的，不过话已经说出去，她也不好再多说什么。

瞧见周俊真的按照她说的话伸出了舌头，童雅馨恍然想起那几次就是眼前这个男人跪在自己跟前，玩弄舔吸自己的丝袜玉足，而眼下周俊又这么做了，她不禁想要看看周俊到底会如何去做。

周俊也没想到宛如女王的童雅馨会把那魂牵梦幻的黑丝玉足伸过来供自己品尝，他蛋蛋的痛被强烈的兴奋感所抹灭，一只手生怕童雅馨伸在半空的黑丝玉足会酸累似的托住脚跟，那圆润的脚跟与丝袜滑腻的触感唤醒了他的记忆，让他像着魔一样伸出舌头舔在细腻的黑丝足心，然后双手捧起女王的黑丝玉足，张开大嘴一口将女王如黑珍珠般闪耀的脚趾含在嘴巴里，用粗糙的舌头舔弄刮擦，用嘴巴去狂吸，用鼻子去猛嗅……

玉足脚尖被舌头舔抵吸允，那麻麻痒痒的感觉让童雅馨“嘤咛”一声叫了出来，随后低头看着含弄自己脚趾的周俊，望着他流露出的一脸痴迷的神情，忍不住笑骂了起来：“你看看你这样，至于吗？”

周俊舔弄着女王的黑丝玉足发出“滋噜滋噜”的声音，心说：我还揉你的大奶子，肏你的蜜穴呢，还至于……

不过这话他心里想想就好，不会当着童雅馨面说出来，双手捧着童雅馨的黑丝玉足，如若珍宝在手尽心尽力地舔弄起来。

童雅馨感受到自己的黑丝小脚越来越湿，丝袜逐渐被周俊的口水所浸湿，忍不住收回了脚，却发现周俊恋恋不舍的抬起头滑稽的伸出舌头追寻着自己的小脚，顿时气的又羞又想笑。

她踹了一下周俊，摇头讥讽道：“哼，真是狗改不了吃屎！”说完，童雅馨侧过娇躯，缓缓弯下腰卷起了滑嫩大腿根的丝袜蕾丝花边，在周俊火辣辣的目光下，将丝袜给脱了下来。

“给！”童雅馨随手将丝袜丢给躺在地上的女婿，“用这个把你的嘴巴堵起来！”

周俊立马照做，颤抖地伸出手拿起卷成团的黑丝，塞进了嘴巴里，入口的瞬间就被一波浓郁的香味所充斥口腔，让他忍不住耸动鼻子深吸享受起来。

童雅馨不在说话，伸出仅剩的一条被轻薄黑丝包裹的纤柔美腿，用黑丝玉足再度踩在周俊那硬如钢筋的肉棒上。

周俊兴奋地挺了挺肉棒，自己的肉棒被岳母的黑丝玉足踩在脚下，龟头和棒身瞬间被柔软丝滑的触感刺激的跳动了两下，饱受摧残的阴囊也被女王的黑丝玉足爽的缓解了疼痛。

几秒后，周俊发现童雅馨只是踩着自己的肉棒不为所动，于是他开始主动挺起腰，来让自己的肉棒在女王童雅馨的黑丝玉足足底滑动，发出“莎莎”轻柔的声音。

童雅馨此刻在观察着时不时突出自己小脚的一截棒身与龟头，那粗壮的棒身是她前所未见，粗略估算至少有6公分粗近18 公分长，要知道庄严的肉棒才只有3公分粗11公分长，周俊肉棒的龟头也与庄严的截然不同，周俊是那种典型的蘑菇头凸起肿大，而自己的丈夫则是偏尖锐一点的形状，前者难以刺入蜜穴，后者能很轻易的滑入蜜穴。

不过童雅馨断定像周俊那种凸起肿大的魔鬼龟头是否真的难以刺入蜜穴，她跟周俊的几次性交都是被周俊无意识的插入，她这辈子也不过是经历过庄严一个男人的肉棒耕耘，只是见过几个不同男人的肉棒，除庄严外一个是她的亲生儿子庄辰，还有一个则是眼前躺在地上享受她丝袜玉足的女婿周俊，而周俊的大龟头就几次插进过自己的阴道

“唔唔……”

在童雅馨胡思乱想之际，周俊只感觉自己的肉棒在女王的黑丝玉足下变得愈发坚硬，每一次龟头摩擦过黑丝足底龟头沟被脚趾与脚心肉的间隔间翻动的直想大声叫出来，可是嘴巴被女王的丝袜所堵住，他内心舒爽的喧嚣发不出来。

周俊努力地挺动着肉棒，不让这来之不易的机会白白浪费，肉棒每一次的摩擦过黑丝足心，都让他觉得灵魂出窍一般舒爽，

“唔唔！唔唔！”

周俊不甘心地努力挺着肉棒想要发出声音，但女王看都不看他一眼，正双手抱胸，一脸漠然地望着自己。

童雅馨的那种眼神十分可怕，但又让自己感到享受，想一想高高在上的，被誉为挚己冰山女神的童雅馨正用她的黑丝玉足套弄着自己的肉棒，哪怕是自己主动摩擦，那心里也升起一股强大的自豪感！

别的男人想要舔弄童雅馨的玉足还做不到了，更何况自己还用肉棒享受了几次童雅馨蜜穴蜜缝的柔软！

这样想着，周俊愈发觉得亢奋，就连他的肉棒都开始在童雅馨的黑丝玉足足底跳动，他不由加快抽送肉棒的速度，想在女神岳母的黑丝玉足上射出浓稠的精液，来给岳母的黑丝玉足打下属于他一个人的印记！

“唔唔！”

没多久，周俊就兴奋地瞪直了眼睛。

这眼神看在童雅馨眼里，直让她怀疑自己是不是走光了，于是伸手掩在裙摆处，脚部不自然的用力一踩！

只听“扑呲”一声！

周俊那箭在弦上准备射出的浓稠精液，竟是被岳母童雅馨不经意地用黑丝玉足一踩，给硬生生从输精管中踩了出来！

“扑呲扑呲”的，巨量浓稠的精液从那颤栗的大龟头顶端的马眼中喷出，好在童雅馨的玉足是以踩着肉棒的，一截粗壮狰狞的棒身与射精的大龟头都是在脚趾之外，巨量的浓稠精液喷发，尽数射在周俊的肚皮上，不至于溅撒在玉足的黑丝之上！

“喔喔！”

周俊因射精而亢奋地发出两声能听得清字眼的声音。

童雅馨也在周俊持续射精之际收回了黑丝玉足，脚上粘稠的触感让她觉得十分恶心，红唇轻抿，她把腿上仅剩的丝袜也给脱了下来，还十分生气地将丝袜丢到周俊的肚皮上，看着那被白浊精液缓慢浸湿的丝袜，她冷笑了起来。

“赏你了，哼！”

说完最后一句话，童雅馨找到自己的高跟鞋穿了回去，悠然自若地走出了房间。

回到自己的房间，童雅馨脸红的能滴出血来。童雅馨你刚才都做了什么，怎么就用丝袜脚对周俊做出这样的事情，你是怎么做到的。

童雅馨捂着自己脸，不敢在想下去，他的好长好大啊，这么长都是这么进入我的阴道的，自己的阴道怎么就容下他的阴茎的。

越想童雅馨越难受，阴道里已经又一股淫水溜了出来！

童雅馨摇了摇自己的头。

哎，这样下去我该怎么办啊！

老庄你怎么还不回来，雅馨这样下去要完蛋了，眼泪在眼眶中盈盈闪动，童雅馨忍了忍，深吸了一口气！

要尽量与他保持距离，可是他是自己的助理，怎么保持距离啊！

走一步算一步吧！先不理他，童雅馨想着


──────────────────────────────────────────────────
第168章 车震？？？？又打断了
────────────────────────────────────────

挚己大厦，童雅馨坐在自己的办公室内，满面凝重，与庄严简奢的办公室环境似融为一体，神圣不可侵犯。

今日童雅馨穿着与往常一样，一袭庄严的女士西装，高领的衬衣无法完全将她那对D罩杯的超大豪乳完全遮盖，衬衣上的纽扣被丰满的豪乳撑得要暴扣似的，透过缝隙还能隐隐看见内部的美妙风景，一抹黑色蕾丝文胸。

一双性感诱人的黑丝美腿交叉翘起，神秘轻薄的黑丝自玉足向上一路延伸到套裙下，将挺翘丰盈的美臀紧紧包裹，在黑丝的加持下，童雅馨的每一次走动都能带起由内而发的成熟优美的气息，华贵的气质下清冷尚在。

一双丹凤眼生的清冷，生的妩媚，如若童雅馨再点一泪痣，她的那张脸将会无形升华，谈笑间舞魅众生，蹙眉间那美艳倾城的脸蛋上的妩媚撩人之意依在。

“哒哒哒……”童雅馨踩着细长高跟鞋，从办公室离开，诱人的黑丝美腿在走动间带起完美弧线。

来到挚己大楼停车场，童雅馨发现了一个人出现在自己的车辆一旁。

“你怎么来了？”

童雅馨人未到，冰冷的声音先行而至，让车旁的年轻人心头一颤！

随后，这位年轻人快步走上前，从童雅馨手上接过公文包，他的个头几乎与童雅馨平齐

“我是来接妈你回去。”周俊笑着，一双眼珠子在童雅馨曼妙的身姿上扫来扫去。

“无事献殷勤，有什么事吗！”

童雅馨不屑地嘀咕了声，她先行走到驾驶位，或许是今天确实有些累了，她一转身，本想让周俊来开车，却瞧见周俊那赤裸裸的目光紧盯着自己，不由脸色一红。

上一次，周俊调戏自己的画面还历历在目，周俊的那一根庞然大物依然在脑海中挥之不去，仿佛给自己留下了心理阴影一般。

“看什么看！”

似乎是因为黑丝玉足挑逗的经历将两人的关系拉近了不少，童雅馨竟是说出一句打趣的话，随后小手一抛将车钥匙扔了过去，并且自顾自的拉开驾驶座的后车门坐了进去。

按理说，童雅馨这种大家族出生的子弟，都是有司机的，按理说都是由司机开门，开门的位置还很有讲究，可周俊事自己的女婿，童雅馨也把周俊当自己人，笑颜着就自己上车了。

周俊坐进驾驶位，鼻腔瞬间被一股好闻的味道充斥，淡淡的清香，还有些许童雅馨身上散发的熟女幽香，不由让周俊咽了咽口水。

车辆启动，周俊也不敢偷过后视镜偷窥童雅馨，自己都上手摸了女神的大奶，用肉棒与女神的蜜穴摩擦，没必要再像往日那般偷偷欣赏了，以后有的是时间近距离接触。

与女神“负距离”接触还少吗。

车窗外车水马龙的街道一闪而过，童雅馨作为当地的知名企业家应该很乐意看到这样的场景，可她却像是有什么心事一样，蹙着黛眉，葇夷托在精巧的下巴处沉思。

“周俊，找个安静点的公园停下吧。”童雅馨说了一句，闭上眼眸，瘫坐在椅子上，眉宇间透露出忧愁之意。

周俊轻轻应了一声，在路口出掉头，朝着滨海公园的方向驶去，他看得出岳母有心事，他自己又何尝不是，要不然也不会来接女神下班。

景江公园，是本市老牌的公园之一了，近年来商业不断发展到处都是高楼大厦，像景江公园这类毫无商户驻足的公园逐渐没落，鲜有人会在此游逛。

四下无人，只有树荫间昆虫的叫声，格外的临近，童雅馨走在前方就如沐浴在月光下的维纳斯女神一样，为这座冷清的公园增添色彩。

周俊跟在女神身后，惬意地欣赏着那被套裙包裹的挺翘美臀，一眼一晃，恨不得上手去蹂躏好好地感受下它到底有多么弹软。

周俊，你爸去了国外，还没有消息，上次股份的事情后，一直没有他的消息！

童雅馨自己也不知道为何会在周俊的面前流露出此神情，也许是周俊的经历让她感触到什么了吧……几曾何时，当年不也是有一位男人追寻着自己的步伐，小心翼翼地陪护在身边么？

有的时候，她一直在想，如果当初他能表达心意而不是一直藏着掖着偷偷在心里爱着自己，如果他能站出来抗下所有压力会如何……只不过，她也只是想想罢了。

那个人，她生不出一丝爱意，更多的是把他当做一位邻家哥哥的角色。

哪怕是那个男人此刻就站在眼前，她也会头也不回的就转身离去。

周俊讪讪笑着，他知道庄严在哪里，不过他不希望庄严回来。

只有这样，他相信自己的岳母才会慢慢被自己征服。

他其实有能力凭借着生父留给自己的遗产开创另一片天地，只不过是舍不得眼前的佳人罢了。

“回去吧。”

童雅馨深深地望了眼平静的水面，好似将对庄严的思念化为一艘小船，希望能传递到大洋彼岸，让他知道自己的心意。

来到公园深处的停车场，此时只有一辆车孤零零的停在这。这一次，周俊抢先一步，打开了车辆后座车门。

待童雅馨优雅地坐进后座后，周俊望着靠在座位上后仰起优美白皙玉颈的童雅馨，翘起一条曾经被他精液玷污的黑丝美腿，鬼使神差地跟着一同坐了进去。

童雅馨顿时蹙眉，嗔道：“你进来干什么？”

周俊没有说话，而是目光火辣的望着着童雅馨，那张俊俏脸上猥琐的神情看的童雅馨浑身不自在，那种感觉就像是自己脱光在他面前一样，十分不悦。

周俊眼睛向下，直勾勾地盯着童雅馨露出来的黑丝美腿，“妈，我能不能……”

未等周俊说话，童雅馨当即冷哼一声：“哼，不能！”

周俊吃瘪后本想就此离开，忽然意识到童雅馨好像并没有让自己出去，胆子瞬间就大了起来，他悄悄抬腿有意的去触碰童雅馨的黑丝美腿，眼睛向上撇着观察童雅馨的反应。

殊不知，童雅馨也在观察着自己，周俊的一举一动皆被她看在眼里，对于周俊不怀好意的行为她并没有多说什么，而是在心中自嘲，就连女婿都对自己有无限的想法，庄严为什么逃避自己呢？

周俊知道童雅馨心里面在暗自神伤，他只知道自己的行为并没有招来女神的呵斥，那胆子随着淫欲蹭蹭上涨，顷刻间，他的色手就攀到了童雅馨的黑丝大腿上，丝滑的触感中还透着雪嫩肌肤的柔软，一下子就让他舍不得收回去。

童雅馨此时心乱如麻，她感觉到自己的大腿被周俊贴着，可不知为何就是不想出言呵斥，宛如在报复丈夫庄严一样，任由他贴着乃至现在开始游走。

童雅馨的“默认”出乎周俊的预料，难不成妈，寂寞了？

这样想着，周俊悄咪咪抬眼望去，本意只是观察女神的表情好决定下一步动作，可是在看清画面后，整个人都怔住了。

乌黑的长发披在肩后，之前童雅馨因为吹风解开了两粒衬衣扣子，领口的凝脂肌肤被几缕残发遮掩，一时间让周俊分不清是女神的黑色文胸还是头发，不过那若隐若现于眼帘的浑圆饱满的乳球间包夹出深邃的乳沟，则是将视线完全吸引过去。

此时周俊觉得自己不争气了，竟是只想着把玩一番女神的黑丝美腿而忽略那对D罩杯的极品豪乳，前一次的手感都还记的，甚至手指间都没有残留了乳香，这一次他不打算放弃这么好的机会。

女神“投怀送抱”的默认咸猪手行为，来之不易！

周俊色色的眼光看得童雅馨冰霜俏脸都浮现一抹羞红，她将两手抱于胸前不让周俊的目光再在自己酥胸上瞄来瞄去，双手抱胸还赋予童雅馨御姐之气，活脱脱的性感女王。

“再看信不信我把你眼珠子挖出来！”

妈就是女神，连呵斥都有那么一丝娇嗔的意味。

周俊嘿嘿傻笑，伸手擦了一把嘴角的口水，

“妈，您真美。”童雅馨轻轻地踢了一下周俊，轻哼道：“要你夸！？”

周俊笑而不语内心兴奋极了，女神岳母能跟自己开玩笑这说明他的大好时光将要来了，说不定今晚还能在车里体验一把车震的滋味。

他讪讪嬉笑过后，双手捧住童雅馨的黑丝美腿，嘴上口花花道：“妈，我能想上一次一样，摸一下您的大腿吗？”

童雅馨呲的一下笑出声来，抬起那条被周俊双手捧住的美腿，尽可能的在车厢狭小的空间内伸直，戏谑道：“你说这话的时候，能不能把手从我腿上放开呢？”

“呃……”

“还不是妈您的美腿太软太漂亮了，我情不自禁的就抚上去了。”说完，周俊紧紧抓住女神童雅馨主动伸直的黑丝美腿，视若珍宝一般小心翼翼地搭在自己腿上，整个过程女神竟没有任何反抗，惹得周俊情难自已地低下头在童雅馨黑丝美腿的膝盖处深深吻了一下，还调戏了一句：“真香……”

童雅馨的俏脸蹭的一下就被红霞染尽，她只感觉周俊那轻抚的一吻如针扎了般导致美腿紧绷，但紧接着两双用力火热的手掌便在膝盖周围游走又让美腿放松，偶尔还能感觉到周俊双手刮起丝袜“啪嗒”一下回弹的微微痛楚，似痛非痛。

“妈，我能脱掉您的高跟鞋吗？”周俊左手按在女神的黑丝美腿一侧，另一只手伸到了女神的高跟鞋上，因为后座较为宽敞，童雅馨的黑丝美腿伸的很直搭在自己腿上肌肉很匀称，怎么摸、什么部位都有如丝般的顺滑。

“嗯……”童雅馨的声音低若蚊蚋，让周俊听了分辨不出其中的含义。

“呵！”童雅馨也意识到此刻自己与女婿，在车厢里产生暧昧之举，忙冷哼了一声，“你好大的胆子！”

“还不开你的车去！”童雅馨嗔完，欲抬起美腿从周俊的腿上离开，可是在抬起移动了一下后，小腿肚触碰到一根硬如钢筋的硬物，红着脸又锤了下去。

“奥！”

没想到这一下子恰巧用小腿肚压在了周俊充血勃起的肉棒之上，吃疼地叫了一声，“嘶，疼死我了。”

“活该！”

童雅馨充满俏皮意味地笑骂了声，千娇百媚的神情看的周俊只觉痛疼化为春药，让肉棒疯狂暴涨。

周俊伸手贴在童雅馨那被黑丝包裹的柔软大腿处，距离神秘而诱人的私处仅有两三个手掌的距离，他缓缓地在女神美腿上游走抚摸享受丝袜美腿的触滑，另一只手娴熟的解开了童雅馨的细长高跟鞋。

“吧嗒”落在汽车车厢的一瞬间，那一只手顺势握住了童雅馨小巧的只堪一握的黑丝玉足，炽热的手掌贴在玉足足心，让童雅馨被酥痒的感觉刺激的扭动娇躯。

“拿走痒死了！”

童雅馨越叫周俊越兴奋，他一边用手在女神的玉足足心饶痒痒，另一只贴在柔软的黑丝美腿上悄然向上摸去，趁童雅馨娇躯颤动间滑入了岳母的套裙裙底！

而童雅馨显然还没意识到那只色手的存在，一个劲地瞪着周俊，不时抖动美腿，想让周俊不要继续饶痒痒。

周俊这时不敢贸然前进，他抬头调笑着童雅馨：妈，你的黑丝玉足好软啊，捏起来好舒服。”

“要你管……啊！”童雅馨下意识就要去骂，忽然间发现自己的裙底下有一只火烫的色手在前移，身子一抬尖叫了一声的同时，脑袋重重地顶了一下，身子又落了回去。

却不曾想这突如其来的娇躯一上一下，彻底方便了周俊，他都不需要伸手，童雅馨就自己把神秘诱人的私处给送了过来，重力的驱使下让周俊的色手直接贴在了童雅馨大腿根部。

童雅馨感受到蜜穴周围突传热浪，连忙并拢双腿，可是她的黑丝美腿始终有一条在座位底下，根本无法完全并拢，形成了她用搭在周俊腿上的左腿去贴自己右腿反而把周俊的手夹在自己私处正下方的姿势。

“妈！”周俊激动地叫了一声，中指微微向上一顶，顿时一阵柔软的触感伴随着女神一声销魂的呻吟传来。

再看童雅馨，只见她美轮美奂的俏脸上羞红之意明艳动人，那明亮的杏眼含着浓浓的秋水，曼妙的娇躯缓缓地蠕动想让自己的手指离开她的私处，可是在女神扭动间那套裙被皮革坐垫摩擦的缩到大腿根，黑丝裤袜包裹住一层漆黑神秘的布料就展现在眼前，导致周俊的肉棒火烫高涨势如破竹一般要冲出裤子的束缚。

“不要！”

童雅馨欲起身逃离逐渐升起淫靡气息的车厢，可周俊以情欲攻心，肉棒被女神的黑丝美腿刺激的生疼，加上现在地处荒郊野外四下无人的停车场，这种能与女神发生关系，并且还是车震，无形间放大了周俊的胆量。

他抬起双腿跪在汽车坐垫上，抽出那只放在童雅馨私处的色手，双手并用按住女神的香肩，身子向上压去。

“妈，对不住了，只怪您太诱人了！”说完，周俊欲试低头想去亲吻童雅馨精致玉颜上的性感红唇，享受一番和女神亲吻的滋味。

童雅馨那会让他得逞，面对周俊的大嘴，她急急忙扭过头不让周俊吻到自己。

“啊……！”童雅馨扭头之后，忽地发出一声娇吟。

只见周俊强吻红唇不成，那牙齿轻咬在了童雅馨敏感而柔嫩的耳垂，而他也不管含住的是什么疯狂的用牙去轻碾，女神耳垂的柔软程度超乎他的想象，鼻间还能深深嗅到浓郁的如毒药的体香，让他的荷尔蒙乃至肾上腺素疯狂飙升！

身体第二敏感处被人轻咬跳动，惹得童雅馨媚眼半眯，红唇微张一下后又赶紧闭上，生怕周俊会突然袭击！

而事实也印证了童雅馨的预备之举有多么聪明，周俊在含吸几下女神的耳垂后就不再满足，他抬起头重重地吻上童雅馨紧抿住的“外唇”。

周俊强吻未果后，他径直而下伸出舌头，在冰山女神童雅馨仰起优美白皙的玉颈上胡乱舔抵，领口解开的扣子更是方便他的行动，一双手胡乱的在童雅馨娇躯上摸索着，好似在找什么东西。

童雅馨或许是没想到周俊不惜用强也要得到自己，也许只是被这种在车内被下人侵犯的感觉，让她觉得莫名刺激，竟是忘记用武力反抗……紧闭着的红唇是她的矜持，杏眼如丝这是她空虚多年在周俊身上找到刺激后，从灵魂深处唤醒的本属于庄严的情欲，妙不可言。

但出于对丈夫的贞洁观念，还是无法让童雅馨表达内心“真实”的想法，只是紧闭着红唇，芳心亦如少女那般小鹿乱撞在心里数着时间，好似是在观察眼前这个不老实的男人会用多久攻破自己的柔唇一样。

童雅馨这般她自己都没察觉到的欲仰还羞的神情，更加突出她冰山外表下的美艳。

周俊没有动用窥心，不知道童雅馨此时的心境，他在舔抵了数十秒女神的玉颈后终于是将女神的体香与乳香铭记在大脑深处，而后才伸出手轻轻沿着女神雪白的下巴向下滑入，直到滑入领口如婴儿般嫩滑的肌肤时，童雅馨才开口娇嗔：“哼……你这……唔！”

趁着童雅馨张嘴说话之际，周俊眼疾嘴快的立刻亲吻住了女神的红唇，唇齿触碰到女神柔软香唇的一瞬间，就被甜香味充满口腔。

再看向童雅馨，她此刻宛如少女刚刚失去初吻时的那般，瞪着秋波迷离的眼睛凝视着周俊，发现周俊的目光扫过后她还羞涩的闭上眼睛，紧闭上银牙，不让周俊有机可乘侵入檀口。

周俊的吻技应该是从曼曼小姨粉唇上学来的，此刻光是舔抵着童雅馨柔软的红唇，就让他看到莫大的兴奋，胯下的肉棒直挺挺的杵着女神的黑丝美腿，隔着一层裤子都无法阻挡肉棒对黑丝美腿的爱恋。

周俊就这样舔嘴唇舔了一阵，始终敲不开冰山女神童雅馨的牙关，气呼呼地离开红唇，一把将脑袋埋在童雅馨丰满挺拔的极品大奶子上，隔着衬衣、文胸用鼻子深深地狂吸猛嗅，那缕缕芬芳的乳香与方才储存在记忆中的乳香味一模一样。

这一次，他终于记住了心中爱慕许久、只敢远观的女神童雅馨，那极品豪乳的香味，下一步……

下一步，周俊伸出手，向着童雅馨胸前的那对超完美的极品大奶子摸去。

“啪！”眼看自己的手就要触碰到女神的豪乳，却被一只葇夷无情的打断。

“哼，别过分啊！”童雅馨终于燃起了已为人妻少妇的矜持！

“呃……”周俊听话的缩到汽车坐垫下方，吻住了童雅馨的黑丝美腿。

有了刚才被侵犯的经验，这一次童雅馨抬起双腿并拢在一起，背靠着车窗，呈双腿弯曲着挡住私处的姿势，不让周俊在越雷池一步！

可周俊还对刚才的成功触碰童雅馨私处的柔软感历历在目，在童雅馨的白虎蜜穴面前，优美修长的黑丝美腿是多么的无力。

周俊仅仅是在童雅馨的黑丝美腿上亲吻了一阵，享受够童雅馨肌肤的香味后，就开始展开进攻。

而童雅馨也注意到周俊的小动作，紧紧地并拢着双腿，哪怕是敏感的小腿被周俊那粗糙的舌头刺激的颤抖，被粘稠的口水浸湿，也不敢分开一分一毫的腿缝！

周俊忽然呆呆地笑了下，童雅馨屈腿挡在私处面前不假，可是那精巧的黑丝玉足与私处却有一道小缝隙，周俊假装痴迷的亲吻舔抵女神的黑丝美腿，声东击西，左手迅速的绕过黑丝玉足抚上凸起的阴户！

“嗯啊！”

童雅馨错不及防地失去力量，两腿就这么无力的垂下，她急忙伸出双手向下想推开周俊入侵私处的色手，可是周俊却不给童雅馨任何机会，两根手指隔着薄薄的黑丝在那中央处凸起的阴户上，轻戳，惹得童雅馨被刺激的娇喘连连！

那在自己私处浮动的手指带来的快感，哪怕是隔着一层黑丝裤袜与蕾丝内裤，也抵挡不了手指火热的力道，蜜穴深处源源不断涌出丝丝晶莹的蜜液，惹得童雅馨急忙夹紧黑丝美腿，她不敢让眼前的男人看到自己动情流水的痕迹。

周俊却是看不到童雅馨内裤湿润的痕迹，狭窄的车厢与昏暗的灯光能看见黑色与黑色蕾丝的水痕，那才是真的见鬼了。

不过周俊夹在童雅馨黑丝美腿间的手指，却是清晰的感受到女神私处的柔软地带逐渐火热，虽没有湿润感但仍然无法阻挡周俊用手指在童雅馨凸起的阴户上抚摸的节奏，不时还用火热的手掌整个贴在童雅馨的私处上，先是感受一番女神私处的温暖才讪讪在私处揉搓。

没多久，童雅馨率先感觉到自己的蕾丝内裤有了明显的湿润感，她急羞羞的紧闭双腿夹着周俊的色手，可周俊敏锐的捕捉到女神的异样，更为兴奋的继续在童雅馨私处揉弄，知道那团在手心里的凸起嫩肉越来越热，逐渐有湿润感后才放缓动作。

他抬头调笑地望着童雅馨：“妈，您好像……”

“不许说！”童雅馨怒吼了一声，声音却小如蚊呐，就像是在撒娇一样。

但周俊能感觉到女神的怒意，童雅馨越是愤怒他越是兴奋，这也是每个男人都会有的一点，他轻轻抽出在女神私处的手指，转而双手抓住童雅馨的黑丝美腿膝盖两侧，强行掰开！

不等童雅馨迅速夹紧双腿，周俊的脑袋已经埋了下去，俊俏的脸颊贴着童雅馨的黑丝美腿，修长丰盈的大腿没有一丝多余的赘肉，丝袜丝滑的触感划过脸颊都让他有一种极度享受的感觉，原本想一口吻住女神私处的想法也变成缓缓向下

察觉到周俊马上就要用嘴巴触碰到自己的私处，童雅馨双手无力地按在周俊的脑袋上，说着似怒非怒的威胁：“不要……呀……不要亲啊……你再这样……嗯……你再这样我生气了……嗯……不要啊……”

周俊才不会放过如此难得机会，嘴巴一路向下吻住了童雅馨湿润且丝滑的被黑丝裤袜包裹的私处，唇齿先是被伸出的舌头带起的来自童雅馨白虎蜜穴的蜜液的香甜所填充，随后便是鼻腔被从童雅馨私处传来的浓厚香味以及荷尔蒙的味道所充斥，惹得周俊忍不住抬头想看看到底是何物会有如此之大的魅力。

抬眼一看，漆黑一片，让周俊不禁暗骂为什么进车时不打开内灯。

饶是环境漆黑，周俊仍用敏锐犀利的目光捕捉到童雅馨那被黑丝裤袜包裹的私处中央，凹陷下去的一条散发着香味来源的蜜缝！

那道若隐若现于眼帘的蜜缝仿佛有着无穷的魅力，让周俊发狂般张开血盆大口咬住被女神的白虎蜜穴分泌出的蜜液浸湿的黑丝裤袜，刚将黑丝撕扯出一道扣子，雪嫩的美腿根部就让周俊兴奋的如饿狼，疯狂地用嘴巴撕咬童雅馨的黑丝裤袜。

“嘶嘶”的黑丝裤袜被撕破的声音听在周俊耳朵里，宛如兴奋剂，可听在被迫承受撕扯的童雅馨耳朵里，又是另一番意味。

那细小的声音仿佛唤醒了童雅馨的理智，仿佛硬生生将蜜穴内的欲望压下似的，只见童雅馨终于使出了杀手锏，一脚屈腿直直地将正兽性大发的周俊给踹的“砰”的一声，脑袋撞到车顶，而后重重砸在车窗上。

好在童雅馨座驾的车窗是定制的玻璃，不然周俊这一撞，铁定会撞得玻璃破碎，头破血流，说不定还会迎来路人的围观。

届时，若是让路人传出去，本市的女企业家童雅馨与女婿在野外公园的车里偷情，那定会掀起一波骇浪般的商界浩荡！

“哎呦！”周俊吃疼地饶着脑袋，“妈，您下手可真狠啊！”

童雅馨双手抱胸摆出防守的姿态，狠狠地瞪着他：“看不出来你胆子这么大，哼！”

周俊没接话沉默不语，他在思考一件事。

妈真的看到我跟小姨的事情了吗？她具体看到多少了？我得弄明白！

想到这，周俊重新看向车厢里卷缩着坐起的童雅馨，可是想说的话到嘴边又咽了回去。

一下子，陷入了进退两难的地步。

童雅馨见原本色欲攻心满眼火辣的周俊竟是冷静了下来，尤其是瞧见他欲言又止的样子，顿时好奇起来，“你有什么话想说就说吧。”

“我能有什么话想……”

童雅馨直接挥手打断了周俊，冷漠地道：“别废话，有事就说！”

周俊怔住了，这让他如何去说？

在愣神间，周俊的目光若有若无的瞥向童雅馨，那双纤细均称的美腿上包裹的诱人黑丝，呈一片一片破洞壮，露出女神那滑嫩雪白的肌肤，在昏暗的车厢里格外的耀眼。

“妈，我没别的，就是……就是想摸一下您的腿。”

周俊再度表现出对童雅馨赤裸裸的色欲，那一片片破洞的黑丝让他的内心被强烈的自豪感充斥，就差没直接大声向世人宣告，那是他的杰作！

“你可真轻浮！”童雅馨白了对方一眼，仿佛想起什么，美轮美奂的俏脸上红晕游走，轻轻嗔道：“你刚才不是摸过了……”

正说着，童雅馨忽然顿了下，芳心心乱如麻，自己都在说什么呢，怎么能说出这话！

周俊没听出来童雅馨最后的言语脱音了，反而气转淫笑：“嘻嘻，这不是还没摸够么，再说了隔层一层丝袜哪过瘾。”

“去死！”

“嘿嘿，就算死我也要死在妈您的石榴裙下。”

周俊故作憨憨说完，色手试探性的朝着童雅馨那被自己嘴巴撕的一片片破洞的黑丝美腿。

童雅馨蹙着黛眉，将周俊的小动作尽数看在眼里，却并没有抗拒的意思，反而注视着那只色手一点点朝着自己的美腿摸去时，她那刚刚沉浸下去没多久的欲望再度被点燃，蜜穴里的蜜水犹如感受到那曾经隔着布料抚慰过带来的酥麻似的，源源不断地流出丝丝淫液。

童雅馨不敢想象若是自己汁水漉漉的蜜穴被眼前的女婿看见，会引发怎么样的画面，估计自己就像那被撕破的丝袜一样被他生吞吧？

意识到自己的危机，童雅馨打算稳住周俊的进攻，她主动的将美腿伸直让周俊的色手抓住，未等周俊激动的发言，她先声夺人：“仅此一次！”

黑丝美腿主动入手，瞬间就被软软弹弹的触感冲击的呆滞，女神冰冷的声音中夹带的那一丝耐人寻味的撒娇，更是让周俊不知所措。

仅此一次。

没记错的话，上一次女神也是这么说的，最后不还是主动伸出美腿供自己把玩么！

这相当于什么，往深处去想，这就是女神的投怀送抱啊！

不管童雅馨怎么想，反正周俊是这么认为的，黑丝美腿在手他竟是放开了，在童雅馨那疑惑不解又带有一丝失落的眼神中，周俊打开了车顶的灯光，并把驾驶座与副驾驶统统向前推让后坐有充足的空间。

做完一切，周俊又半跪在车地毯上，调整好姿势这才抱起童雅馨的一条黑丝美腿，那纤细的腿型除了小腿上的丝袜还尚在，膝盖之上皆是一片片破洞。

有了灯光，童雅馨的羞耻感上涌，捂着眼睛不敢去看眼前的画面。

而周俊则不同，他这样半跪在车地毯上，可以仰视女神的身姿，纤细的柳腰盈盈一握，让周俊觉得自己不该只惦记着女神岳母的私处有机会也要多多爱抚一下女神的柳腰，一双修长笔直纤细圆润的丰盈大腿，更是在黑丝破洞一片的衬托下，将所有的目光吸引到露出的一小块一小块的雪嫩肌肤，无法转移目光。

纤细的小腿则是被诱惑黑丝完全包裹，在灯光的映射下泛着神秘的光泽，似反光的黄色、似内里肌肤的雪嫩，格外的诱人，而淫靡性感的大腿与神秘诱惑的小腿皆被黑丝裤袜所包裹，简直是让人欲罢不能。

“妈，您的黑丝美腿好漂亮啊，软软的，还富有弹性，真不知道您平时都是怎么保养的。”

周俊如仆人般半跪在地上托起解开高跟鞋的那条黑丝美腿，让那小巧纤柔的黑丝玉足在手心里散发它的柔软。

童雅馨此时就如君临天下的女王一般，优雅端庄的坐在汽车后座上，伸出一条纤柔的黑丝美腿，大腿处的破洞黑丝本有淫靡的意思，可是在女王的腿上周俊只看到了一片片完美的肌肤，恨不得将女王扒光一窥女王的酮体。

面对女婿赞美的话中夹杂着的淫语，童雅馨不觉任何反感，或许是长久以来身居高位的原因，此时有一个男人甘愿做奴仆跪在自己面前，还胆敢亵渎自己，那种反差感让她也有了一丝刺激感，只不过矜持依在，她并不想和眼前这个男人交流，能让他把玩自己的美腿乃至玉足，只是对他的甜头罢了。

周俊未得到女神的回应，气不过的用大嘴在女神黑丝破烂的膝盖处亲吻滑嫩的肌肤，转而伸出舌头游走在黑丝破洞露出来的膝盖处，妄图给女神留下属于他的痕迹。

而童雅馨只感觉自己的大腿肌肤被周俊的舌头与粘稠的口水舔抵的一阵难受，可她的蜜穴好像是很享受这种感觉，她能明显的感觉到子宫都有反应，开始吐出羞耻的蜜水。

周俊浓厚喘息着，将童雅馨白嫩的膝盖留下属于自己的口水，然后转移阵地，用舌头在童雅馨那被他嘴巴撕扯的东一片西一片的黑丝破洞处，将每一块露出来的雪嫩肌肤都染上自己的口水。

渐渐地，周俊分开了童雅馨的黑丝美腿，呈半跪于童雅馨双腿中间的位置，而周俊的亲吻舔抵也越来越深，都快接近杨凝冰的私处了。

童雅馨因不敢去看周俊舔抵亵渎自己美腿的画面，玉背紧贴着车后座，明明是一副认命般的神情，却被那俏脸上的两朵桃红，让人误以为童雅馨是女婿舌头爱抚下，逐渐动了情而摆出的陶醉迷离的神色……也或许，真的是如此也说不定呢？

周俊此时抬起头想去看一看童雅馨那张怎么看都看不够的绝美俏脸，可是抬眼的一瞬间，就窥到了女神裙底的美景，一下子难以移开目光。

那早被他用嘴巴撕开的黑丝裤袜完全的将童雅馨的蕾丝内裤暴露在眼帘，雪白的大腿根部此时在神秘的私处面前是那么的毫无诱惑，那黑色蕾丝内裤被童雅馨蜜穴流出来的蜜水浸湿的深了一大片，中心的那一道凹陷下去的蜜缝湿漉漉的，隐隐还能看见蜜缝两旁凸起的大阴唇！

周俊一瞟眼睛，见童雅馨正闭着眼睛，还张开那柔软的红唇轻呵着香气，他的胆子瞬间大了起来。

他缓缓伸直脑袋，同时还伸出手向着童雅馨的私处进发，准备在手指拨开碍眼的蕾丝内裤瞬间，他那满嘴口水的嘴巴就立刻吻上去，哪怕女神反应过来他的目的也达到了！

“叮叮叮叮……”而就在这时，狭窄暧昧的车厢里突然响起了两道不同的手机铃声。

手机发出的铃声犹如催命魔音一般，在周俊与童雅馨的耳中环绕。

童雅馨率先清醒，她注视着正用双手贴在自己的黑丝美腿上呆滞的周俊，嘴角扬起一抹玩味的弧度。

“你还愣着干什么，还不去开车！”

“呃……”

周俊恍然清醒，心里破口大骂，他妈的是谁啊，又破坏我的好事。

站起身，周俊口型骂骂咧咧的拿起了手机，童雅馨同样如此，两人在看清手机画面后，皆是相视看了一眼。

“妈，这……”

童雅馨仿佛意识到什么，未等周俊把话说话，打断道：“别说了，回去吧。”

周俊点点头，从车后座的缝隙中挤进驾驶座，发动了汽车。

车辆一启动，童雅馨便打开车窗，微凉的夜风吹拂过脸颊，她的黛眉蹙起，美眸神色复杂，若有所思的模样不知道在想些什么。

周俊在开车的同时，还不忘看向后视镜一窥女神岳母的风姿，潮红的脸颊经由微风的洗礼依旧是那么的妩媚动人，他暗恨那则消息打断了他的好事，可在心里又充满了好奇。

看来又是一场不小得商业斗争！


──────────────────────────────────────────────────
第169章 书房内继续没做完的事
────────────────────────────────────────

晚上回到家中，童雅馨邀周俊来书房商议内鬼的事情，既然对方已经向童雅馨摊牌了，那就交周俊处理吧，童雅馨也是本着商议的目的。

岳母女婿二人一起走进书房随后关上了门！

周俊首先开口道，

“既然那些不知死活的老股东们不想过好日子那就全部清除出挚己吧！”反正现在他们对我们已经没有一丁点威胁！快刀斩乱麻吧！

童雅馨想了想，本身这些元老都是跟着挚己一路走来，如今却成了绊倒挚己的绊脚石，周俊说的也在理，他们两人手上有70%的股份，谁都无法撼动董事长的职位，既然那些元老不想好好过日子，那就不要过了，商场本身就是战场，商人也是利益至上，此事就由周俊出面吧！

收购他们手上的股份，或者由章莱沈冰凝出面收购也行！

商定完具体事宜，周俊看着童雅馨的俏脸，说道，妈，此事已经敲定不要烦恼，剩下就交给我去做吧！

随后走到童雅馨身边，指了指胯下的肉棒说道，妈咱们是不是把刚才在车里的事做完啊？ 嘿嘿

童雅馨白了周俊一眼，

让妈安静一下，不要再逼妈了好吗？周俊

周俊指了指已经硬挺的肉棒说道，妈我这样出去，曼曼也不知道怎么想？怎么办啊

看着周俊鼓鼓的裤子，童雅馨叹了口气，说道，周俊你越来越放肆了，还把我这个岳母当妈吗？

当然，您是我最尊敬的妈妈？也是我最爱的妈妈？儿子需要妈妈疼爱。

哎 好吧，这是最后一次啦！

妈您向上次那样帮我口出来好吗？

哎，这孩子太过分了！

美艳的童雅馨坐在沙发上，一双白嫩玉手握住一根肉棒，曲线曼妙的娇躯微微前倾，性感的红唇微微张开，只需轻轻向前一探，即可将那根肉棒含入红唇。

此时的周俊满脑子都在想一件事——要不要自己屁股往前用力，把自己的肉棒刺入岳母的红唇中。

“呼…呼……”童雅馨戏谑的握着女婿的肉棒，轻轻地朝着肉棒顶端的龟头吐着热浪，让周俊在期待与失望中纠缠。

童雅馨十分享受这样折磨不听话的女婿，谁让他胆敢跟自己提条件也不怕自己玩火自焚。

望着那张对着自己肉棒呵气如兰的性感红唇，周俊咬着牙令额头的青筋都开始暴起，一股股来自岳母红唇的热浪吹打在龟头，刺激的马眼不断分泌出液体来宣泄肉棒的不满。

周俊实在忍不住，想要开向岳母求饶，但此时他察觉到握住自己肉棒的双手有了松动，而岳母此时还保持着向肉棒吹气张开红唇的动作。

望着童雅馨樱唇间露出的贝齿与香舌，周俊也不知道哪来的底气，竟是猛然伸出手按住了岳母的脑袋，“妈，对不起！”

屁股用力一挺，被温暖的玉手握住的肉棒顷刻间逃离，硕大的龟头直撞岳母童雅馨的檀口！

童雅馨看到眼前的肉棒逼近，眨眼之间闭上了红唇，让女婿的肉棒撞到自己紧闭的嘴巴上划到脸蛋一侧。

瞬间，周俊感觉到冰冷的目光如利剑削着自己的肉体，他惊得不知所措，缓缓地松开岳母的脑袋，屁股缩了回去。

“哼！”童雅馨冷哼了声，抬头怒视着周俊，红唇大张想要去训斥周俊！

周俊也不知道哪来的勇气，竟是看到自己岳母再度张开红唇后，再度一挺屁股！

“啊！不……唔！”

这一次，周俊成功让自己的肉棒刺入那挑逗自己已久的红唇，整个肉棒直直地插入童雅馨的檀口，龟头撞击到一块柔软停了下来！

童雅馨惊恐的瞪大眼睛，她怎么也想不到自己的女婿在一次侵入无果后，还会顶着自己的压力再一次进攻，并且还因为自己短暂的受惊而让他成功了！

“妈，对不起了！”周俊吼了一声，抱着童雅馨的脑袋，就开始发疯似的挺动屁股，让肉棒快速奸淫着童雅馨的樱唇！

童雅馨此刻那会记得自己可以用牙咬去制止自己的女婿，全然失神，被迫承受着女婿那根肉棒迅速进出在自己的檀口。

整个房间“滋滋”作响。

童雅馨也被口中难受的气味与硬物而恢复理智，张大嘴巴想去呵斥周俊，却不曾想自己张大嘴巴反而便宜的周俊，说出来的话也变成模糊不清的“呜呜”声。

她只能拼命的扭动着身躯，努力地向后抬头想要抽离肉棒的奸淫，但周俊此刻已经完全被她檀口的柔软给震撼到了，湿腻腻的感觉与贝齿咯在肉棒棒身的刺痛形成了宛如冰火两重天的快感，每一下插入肉棒都让自己的龟头撞击到岳母檀口中的那一块软中带硬的区域——小舌头位置。

“啊……妈！你的嘴巴好软啊！好爽！”

周俊很幸福，大力的抱着童雅馨的脑袋肏干着柔软红唇，让她的那对至少有D的极品豪乳在自己肉棒凶猛的冲击下剧烈摇摆，尤其是自己叫出一声“妈妈”后，无论是自己肉体还是精神都得到了刺激感。

这种刺激感再也不是他不认知的东西，“乱伦”再一次让他真正体验，这种打破伦理禁忌的感觉远远超乎了他的预料！

现在，周俊满脑子都在想肏童雅馨的嘴这么爽，更加让精神得到满足？！

“唔……唔……！”

童雅馨求饶发出的唔唔声，让周俊内心一揪，可是他知道自己在这个时候不能怜悯，不然连最后的美妙也享受不到。

什么责罚都去一边吧！他现在只想好好享受岳母那张柔软小嘴带来的快感！

忽然，周俊感觉到自己的肉棒被什么东西咬住硬的生疼，他不由停止了奸淫岳母小嘴的暴行，让肉棒棒身被岳母柔软湿滑的檀口包裹，龟头抵在童雅馨小舌头之上开始跳动，一股股浓稠的精液蓄势待发！

童雅馨察觉到自己的舌头上的肉棒棒身突出一条管道，并且还开始缓缓蠕动，吓得使出全身所有力气，双腿用力蹬在地上连带着沙发一同向后退了好几步，让周俊的肉棒脱离自己的檀口。

她不会，也不能让周俊在自己的檀口里射出精液！

周俊此时临近射精的边缘，满脸享受的闭上眼睛，当感觉到肉棒脱离了温柔乡，忙睁开眼睛，却发现自己的岳母已经退到了一米开外，怒视着自己。

也许是童雅馨的眼神太过冰冷，也许是童雅馨嘴角挂着的被肉棒高速奸淫而变得粘稠的口水，周俊再这样的情况下，肉棒与童雅馨相对怒视着射出了一股股的精液！

这些精液自马眼而出，溅撒在地板上，甚至最后一股精液还顽强的溅撒在一米之外的童雅馨右腿的黑丝美脚上！

白浊的精液与黑色丝袜形成了鲜明的对比。

周俊嘿嘿一笑说道，“妈，我……”

“别说了！”童雅馨朝着周俊轻声嗔骂一声，“这件事就此作罢，不许再提！”说完，童雅馨不给周俊解释的机会，上前一把推开周俊来宣泄心中的不满。

童雅馨背对着周俊，高耸的双乳急促地起伏着，在心中不断地安慰自己不要动怒不要动怒，免得周俊再有过激动作。

而周俊此时也抑制住膨胀的心境，找来纸巾把地板上的精液擦干。

童雅馨转过身，漠然地看着周俊：“出去吧，这件事就此为止！周俊明天处理好那些公司元老的事情，拜托你了！

周俊打开书房的门，溜进三楼卫生间，把一大叠纸巾冲进马桶，心里暗暗道

妈，我早晚要你心甘情愿的为我口.交，我要你吞下去！

嘿嘿！

童雅馨在书房里也是才静下心来，自己又给周俊口.交了，他的好大，自己含在嘴里好勉强，但是那股刺激感，又再一次让童雅馨的内裤湿了！

难道我本就是淫荡的女人吗？不，不是，可是我怎么就拒绝不了周俊呢？童雅馨啊童雅馨，你该怎么办啊！！！！


──────────────────────────────────────────────────
第170章 沈冰凝的要求
────────────────────────────────────────

周俊第二日就开始作手股东的事情，他想到了沈冰凝，于是就打电话给沈冰凝，在电话里大致约好时间地点，由章莱出面全部收购几个元老手里的股份，而后再转让给周俊。

方式跟前一次一样，但现在结果却不同了！

于是周俊联系了沈冰凝，大致说了一下事情。

沈冰凝如初青少女，还邀请周俊前往季家，还给周俊准备了礼物！

周俊心想季家也是时候去走走了，毕竟自己的生父季空林也许久未见了，不知道身体目前如何，还有那个几面之缘的妹妹季雪芸。

当晚周俊应邀来到季空林的家里，季空林满脸欢笑的与季雪芸一起在季家等待周俊！看到周俊的那一刻，季空林紧紧抱住周俊，

凡儿你来了，爸太想你了！

雪芸也是满眼幸福的说道，哥哥，原来你就是庄家曼曼的老公呀！

看到你的第一眼我就觉得很亲切。

现在我终于知道了。

说完也抱住周俊，哥哥，我有哥哥了！

周俊看着雪芸精致的脸，与沈冰凝有七八分的像，一个落落大方的美少女！然后周俊又与沈冰凝说道，小妈一切可好啊！

随后几人一起在季家落座欢喜的吃饭，饭后周俊跟季空林说起了挚己的事情，季空林现在身体已经快不行了，癌症不断复发几乎也是到了生命的尽头，此次收到周俊回家的消息，完全是强打的精神！

凡儿现在你是章莱的董事长，一切你拿主意即可！

爸都支持你！

季空林还不忘提醒周俊沈冰凝的事情，周俊拍拍季空林的手，示意一切有他，父亲放心。

季空林哪里知道周俊已经收服了沈冰凝，他要是知道过程估计会立马吐血而亡！

周俊与季空林说道，父亲，我与小妈有事要谈，是关于出面收购股份的事情，季空林示意去办即可！

沈冰凝从别墅一边走来，此时已经换了一套衣服，走到周俊身边的时候还递给了周俊一个包裹，示意道，主人请尽情玩弄妲己！！！！！

只见百褶裙被撩开后，沈冰凝神秘花园完全露出，两条纤柔大白腿的腿心处挂着些许晶莹透明的液体，私处的粉嫩阴户没有任何的布料遮盖，紧凑的一线天美穴上的柔嫩阴唇正微微张合着，露出一道嫣红诱人的蜜缝，那一处对无数男人来说最疯狂痴迷的蜜洞正不时涌出晶莹的淫液，挂在白皙的肌肤上格外的淫靡诱惑。

沈冰凝竟是什么都没有穿，以真空的方式迎接周俊！

周俊似乎是见惯了粉嫩的蜜穴，色眯眯的目光仅仅只是停留在私密处几秒，接着便是强硬的将沈冰凝翻个面，让她趴在沙发上撅起丰盈的翘臀。

整个过程沈冰凝没有任何反抗，只是紧咬银牙来忍耐体内某一处强烈的刺激，就连周俊那火辣辣的目光都视而不见。

“桀桀桀……本主人倒要看看，到底是什么让我的女仆发颤！”

周俊嘴角挂着淫笑，掀开了沈冰凝的裙摆，两瓣白嫩丰盈的美臀肉映入眼帘，而眼球却被沈冰凝深邃诱人的臀沟给夺去，眼珠子亦是兴奋如夺眶。

只见沈冰凝跪趴起后，蜜穴里不知因何刺激而不断分泌的淫液借助着重力滴落在沙发上，一些刚从粉嫩蜜穴口涌出的淫液乃至在滴落过程中形成拉丝的效果在半空中，形成数根淫靡的水线！

而那诱人的蜜穴上方，居然是看不见沈冰凝的雏菊蓓蕾，而是被一个硬币大小的淡蓝色圆片所遮挡，上面还吊着两颗小铃铛！

周俊看到那两颗小铃铛，情不自禁伸出手拨动了两下，顺带着拉扯，只见圆片之下的雏菊蓓蕾缓缓吐出一截乳胶物体，同时叮叮的声响连带着沈冰凝高亢而又嘶哑的娇喘声一同响起。

这个塞入沈冰凝雏菊内的东西正是一个肛塞，之前听到响起的铃铛声也是肛塞外的铃铛发出！

“嗯啊…你你……你不要动它啊……”沈冰凝转过头，一脸痛苦地喊道，这是她第一次被塞入肛塞，本来她都适应的差不多，可谁知塞进去后那东西竟然开始在菊穴内震动起来，以至于在周俊以及众人面前失态。

这种在屁股里震动的感觉很奇怪、很特殊，它不像蜜穴被刺激时感到的异常酥麻瘙痒，而是一种似痛非痛，又带有一丢丢酸胀的感觉，说不上来的难受。

尤其是它在屁股内震动时还会让菊穴外的小铃铛晃出声响，偏偏铃铛的位置还无法用臀肉压住，哪怕是她用手尝试去捂住不让铃铛出声，还是能听见沉闷的声响。

窣窣！

这时，沈冰凝忽然听到声响，还以为又是那可恶的肛塞作怪，一回头，赫然发现周俊掏出了一团粉色布料，那是一条丁字裤。

周俊随手将丁字裤递给沈冰凝，随后掏出手机，道：“铃铛响了那么多次，我也不为难你了，你配合着让我拍几张照片吧。”

“你就把内裤穿上，还是这个姿势。”

沈冰凝仿佛想到什么，粉唇抿了抿，犹豫不决地道：“我怎么配合你，赶紧的，万一雪芸来了看到怎么办！”

沈冰凝顿了顿按照他的吩咐，穿上丁字裤，再度摆成撅起屁股的跪趴姿势。

咔咔咔！

周俊也不墨迹，迅速拿起手机咔咔咔拍了几张照片，扒拉下长裤，露出一根黝黑耸天的大肉棒。

“嘿嘿，小妈，时间还早呢，不如让主人来帮你缓解一下瘙痒？”

他扶着早已硬的生疼的肉棒，顶在了沈冰凝的臀沟处，耸动了两下，因此惹得沈冰凝被塞入的肛塞铃铛又响了两声，“叮叮”的声音好听不说，还有一丝兴奋剂的意味。

“不要…不要在这里啊！”一听周俊要在这做那事，沈冰凝急了。

周俊才不理会沈冰凝的求饶，这种能在与季空林一墙之隔的地方肏干他的妻子是何止的刺激销魂，当即将肉棒滑到沈冰凝早已泥泞不堪的蜜穴，在蜜缝摩擦了两下后，大龟头对准蜜穴洞口，“扑呲”一下，黝黑粗大的肉棒应声没入沈冰凝紧嫩的蜜穴内！

“呃啊！”被菊穴内频繁震动连带刺激的瘙痒空虚的蜜穴被火烫填充，饶是沈冰凝努力克制，还是发出歇斯底里般地娇喘。

这时周俊感受到自己的女仆往前爬动，于是将肉棒抽出，粗鲁地将沈冰凝从沙发上拽下来，紧接着将沈冰凝两腿一分，胯下粗大的肉棒顺着腿心处的空隙轻车熟路地刺入蜜穴，随着大龟头再次直达沈冰凝阴道深处，双手也是分别捏住两瓣丰弹臀肉来防止她逃离。

而沈冰凝纤柔笔直的双腿并拢着紧紧夹在大腿内侧，这样一来就让本就紧窄的蜜穴更为紧致，蜜穴阴道充满润滑的淫液却抽送的异常艰难，但这样又能享受到阴道嫩肉一缩一挤抚慰肉棒的绝妙快感，惹得周俊忍不住倒吸凉气，不在抽送，而是用双手挤压沈冰凝的丰臀，默默享受沈冰凝泥泞又紧窄的阴道“按摩”肉棒的滋味。

可是这样一来龟头不满意了，尽管棒身享受到阴道嫩肉的夹吸抚慰，可沈冰凝阴道深处好似宽敞一些，大龟头就像是泡在一汪淫液温泉中，而且沈冰凝的子宫花心也没反应，惹得龟头酥麻酥麻的。

感受如此，周俊只好捏着沈冰凝的两团臀肉开始在异常紧窄的蜜穴阴道内抽送起来。

因而沈冰凝被强行以站立着的姿势肏干，那雏菊菊穴内插着的特殊肛塞，在随着周俊双手掰开臀瓣，两颗吊着的小铃铛发出一阵阵“叮叮当当”别样的悦耳声。

逐渐地，周俊感觉自己的大龟头焕发了活力，准确来说是沈冰凝阴道深处的空旷不在，肉棒开始抽送后，那被粗大棒身挤压在深处的淫液得到释放的途径，子宫花心因此开始收缩如小嘴般亲吻撞击而来的龟头马眼。

用这样的方式肏干数十次后，周俊就感觉这种姿势太费力了，双手要配合着肉棒插入掰开臀瓣不说，那刺入时沈冰凝的身体还要紧紧搂着自己，她胸前的两团椒乳压得自己都快要喘不过气了。

于是乎，他迫不得已松开了沈冰凝的丰臀，随即揽着沈冰凝一条的纤柔美腿抬在自己腰间，都不需要他额外空出手搂住沈冰凝的纤腰来防止失去平衡到底，沈冰凝自己就用双手环绕住他的虎腰，以被抬起腿“金鸡独立”的姿势承受那根比季空林粗大两倍之多的大肉棒奸淫肏干。

这样抬起一条美腿如金鸡独立般的姿势，能让周俊更好的将肉棒抽送至沈冰凝蜜穴深处，大龟头找准方式敲开沈冰凝的子宫花心，子宫颈内的嫩肉被接连的撞击已翻出了些许，像是一朵花蕊般持续迎接大龟头的入侵。

罕见地，这一次两个人交合，无论是周俊还是沈冰凝，皆是没发出声响，只有彼此之间享受情欲的浓厚喘息声，以及悦耳的“叮叮当当”。

这“沉默”的主要原因，当然要归功于两人仅与季空林季雪芸一墙之隔……

周俊粗大的肉棒一次次凶狠地抽插沈冰凝紧嫩的蜜穴阴道，大龟头一点点的敲开圣洁之境——那个连季空林都未曾触及过的子宫花心！

而且这样的姿势，那塞入在沈冰凝菊穴内的肛塞上的小铃铛发出的声响，清脆悦耳，随着肉棒奸淫抽送的节奏，时而“叮叮”时而“咚咚”，妙不可言。

虽然周俊能克制住自己的喉咙，可是柔软的沈冰凝在被粗壮惊人的肉棒抽插数百下后，紧抿着的粉唇就如阴道内的子宫花心一样，逐渐打开，甜美柔腻而销魂的娇吟也慢慢夺缝而出：“啊……啊……好难……唔！”

周俊在听到沈冰凝的呻吟后，赶忙用大嘴堵住沈冰凝柔软的粉唇，尽管他很想继续聆听、很想让沈冰凝发出臣服在自己肉棒之下的娇吟，可是他害怕惊动季雪芸，只得将青筋暴起的粗黑巨棒刺入沈冰凝紧窄泥泞粉嫩多汁的蜜穴阴道深处的子宫花心，乃至因而肏干的力道太大，半个大龟头都直接刺入进沈冰凝的子宫颈之中！

“唔唔唔唔！”

这样被抬成金鸡独立的姿势承受巨物的肏干，沈冰凝本就感到无穷的舒爽，方才欲娇吟也是因蜜穴达到了高潮，可是这样被堵住小嘴那还在高潮中的蜜穴及其敏感，且子宫颈还被大半个龟头堵住，不但无法宣泄出情欲满足的声音，就连象征着高潮的淫液都无法涌出，苦不堪言！

而周俊则是感觉大龟头不断被滚烫的淫液灼烧，以及逐渐感觉到沈冰凝的小腹开始隆起，赶忙开始一点点向前顶来让大龟头接着高潮的余韵冲破沈冰凝的子宫颈进入神圣的圣洁之地！

抖了抖，周俊放弃了攻略子宫的想法，转而从兜里掏出一根自慰棒，迅速从沈冰凝蜜穴内拔出肉棒，顷刻间将自慰棒塞入正涓涓流水的蜜穴之中。

随后周俊不顾沈冰凝那幽怨的眼神，迅速拿纸巾擦拭肉棒拔出瞬间滴落在地面上的淫液，以免被季空林季雪芸发现端倪。

走到门口，瞧见季空林叫住沈冰凝，不知道他和沈冰凝说了些什么

当季空林结束了与沈冰凝的对话后，周俊就朝她挥了挥手示意她跟着自己。

“你到底要干什么！”

周俊的面部表情一下子凝固了，一手一把按住沈冰凝将其上半身悬空在半空，另一只手则是使劲拍打着沈冰凝那丰盈的翘臀，嘴里骂骂咧咧：“胆子不小啊！都敢质问主人了啊！”

“啪啪……叮叮……”

顿时，沈冰凝的翘臀处响起了两道风格不一的声响。

咚！突然间，一声异响响起，小妈，你看那地上是什么！”

沈冰凝下意识顺着周俊手指的方向看去，只见地毯上赫然躺着一根还在微微震荡蠕动的自慰棒，棒身的小凸起还沾着粘稠的液体，在月光下闪闪发光。

沈冰凝顿时明白了那是方才被周俊打屁股时，塞入在蜜穴阴道内的自慰棒滑了出来，那个时候她只顾着挣扎都没感觉到自慰棒的脱落。

“来让我看看到底啥情况。”周俊嘿嘿说着，一把将沈冰凝按在墙上，空出的手顺势掀开了百褶裙，露出被丁字裤绳带勾勒出的白皙丰弹美臀，深邃迷人的臀沟处还随着沈冰凝的挣扎而发出“叮铃叮铃”清脆声响，那是塞入在沈冰凝菊穴的铃铛肛塞发出的。

铃铛之下，是一处晶莹发光的美妙蜜缝，两片白皙带着嫩红的大阴唇挂满了淫珠，露出来的粉嫩柔软的小阴唇则是大片向下滴落的水流，蜜缝中央的一个小肉孔约莫一个五角硬币大小，正缓缓吐纳出一缕缕晶莹的淫液，透过淫液蜜穴阴道口的嫩肉若隐若现，如此粉嫩可口的蜜穴看的周俊直张嘴贴上去含吸。

“嗯啊！”沈冰凝被迫趴在墙上，忍不住发出浪如妩媚的娇吟，体内也随着那根滑腻粗糙的色头舔抵含吸而不断涌出淫液。

“啧啧……”在舌头含吸的吸吮水声下，埋在沈冰凝蜜穴上的大嘴也发出含糊不清的声音：“没想到小妈你被我拍两下屁股就高潮了啊，哈哈哈……”

“嗯…主人…你”沈冰凝下意识就要反驳，忽然意识到自己的声调有点高且浪荡，万一引出别墅内的季空林就糟了，立马压低了声音：“没有主人胡…说……”

周俊也不反驳，这样在别墅里品鉴沈冰凝的蜜穴虽是刺激，可一旦被人发现，就不好玩了，所以专心致志地将沈冰凝蜜穴涌出的淫液尽数喝下在肚。

主人居然给我喝淫水，沈冰凝兴奋极了

随后，他将沈冰凝那可有可无的丁字裤褪到美腿上，然后让她上半身贴在墙上分开纤柔的双腿，让白皙中带有两个巴掌印的美臀高高撅起，把菊穴塞着铃铛肛塞与粉嫩诱人的蜜穴充分享受灯光的光辉，以及他火辣辣的视线。

周俊拍了拍沈冰凝丰盈的翘臀，晃出的两声铃铛响格外悦耳，他迅速拔下裤子都不需手扶，暴涨的黝黑大肉棒就顶在了迷人臀沟处，在摩擦的同时，两颗蛋蛋不时撞击上肛塞的铃铛，在这寂静别墅里有趣极了。

周俊摩擦了两下，将黝黑肉棒的龟头下移到沈冰凝已然张口的蜜穴阴道口，深吸了一口气，道：“小妈，你忍住啊，千万别叫出来！”

感受到被自慰棒折磨了许久的蜜穴终于迎来了久违的高温灼烧，沈冰凝深知现在的处境逃不了，只好扭过头，声音细小地道：“嗯……主人，快点！”

周俊一愣，随即想到了什么，点头道：“放心，哈哈哈！”话音落下，黝黑巨大的肉棒前端的大龟头顶开沈冰凝两片柔软的小阴唇，一点点没入了那已经张开一道小口的蜜穴阴道，随着大龟头的前进，趴在墙上的沈冰凝娇躯也开始颤抖起来。

“扑呲！”黝黑的大肉棒再一次的刺入了沈冰凝的蜜穴之中，大龟头直撞子宫花心！

因粗壮长达近19公分的巨物迅速在蜜穴阴道内展开攻势，沈冰凝不由被一波波异常舒爽的快感刺激的叫出了声：“咿啊……嗯……嗯哼……慢点……慢点呀……”

“别叫了，等会把雪芸招来了看你怎么办！”周俊警告了一声，转而放缓抽送的速度将大肉棒直直刺入进沈冰凝的阴道深处，拔出了那吊在肉棒与蜜穴的交合处上方的铃铛肛塞。

虽然他很喜欢听沈冰凝被自己肏干的摇晃屁股时，肛塞的铃铛发出的声音，但现在可不是聆听的时机，这可是就在季雪芸家里，一丁点动静都有可能再也无法享用沈冰凝的蜜穴。

拔出肛塞后，周俊这才开始抽送，并问道：“小妈，爽不爽

在菊穴没了肛塞之后，沈冰凝只感觉体内一阵轻松，被火烫的肉棍子进出的阴道传来的快感都觉得放大了一倍，此刻在听到周俊的问话后，竟是鬼使神差地将叶无道所说的话说了出来：“他……嗯……好舒服啊主人……”

蜜穴内的肉棒每一次都在她说话之际，撞击到自己的子宫花心，沈冰凝实在是无法说出一句完整的话。

尽管沈冰凝的话含糊不清，但是周俊听懂了，加快了肏干沈冰凝的速度，右手亦是悄然探到那被肛塞塞入许久的菊穴花瓣上，轻轻揉弄。

周俊从口袋里拿出沈冰凝给的九颗玻璃珠，周俊用右手手指分开沈冰凝的雏菊花蕊，一边挺动肉棒奸淫粉嫩紧窄的蜜穴，一边用左手将一颗玻璃珠挤入进沈冰凝的菊穴内，惹得沈冰凝一阵娇哼，并说道：“记住，你的屁眼里塞了东西，在本主人没同意你拿出来之前，自己不许拿出来！被塞入玻璃珠的疼痛感所淹没，“你要是敢背着本主人拉出来，那就有你受的”自己说话间，又是将一颗圆圆的玻璃珠挤入沈冰凝的雏菊菊穴内。

周俊不介意这些，而是一边疯狂挺动肉棒抽送沈冰凝紧嫩泥泞的阴道，一边将一颗颗玻璃珠缓缓挤入进沈冰凝的菊穴中，一颗、两颗、三颗……

啪！周俊狠狠地拍了一下沈冰凝高高翘起的美臀，“听见没？”

“嗯嗯……”

听到小妈应声，周俊满意地笑了，并粗鲁的将大龟头顶开沈冰凝子宫花心，精关一松，被子宫颈紧紧夹住的龟头马眼开始噗噗的喷射出巨量滚烫浓稠的精液！

看着沈冰凝那白皙丰臀在被自己滚烫的精液浇灌下瑟瑟发抖的模样，周俊将最后一颗玻璃珠挤入进沈冰凝的雏菊菊穴内，完成了。

看着沈冰凝缓缓溜到地上，周俊把沾满淫液的肉棒递到沈冰凝嘴边，命令道，给我主人舔干净了！

沈冰凝如吸食甘露般把周俊的肉棒含入嘴中，舌头刮过大龟头，刮过冠状沟！

仔细清理完周俊的肉棒，随后吞咽下，笑着对主人说道，主人可还满意！

周俊摸摸沈冰凝的大奶，说道，明天好好办事，下次有奖励！

沈冰凝欢快的点头答应，商场上的沈冰凝是有着能与童雅馨比肩的手段，可以说手段毒辣，控制欲极强，不是周俊吞噬沈冰凝的窥心魔，还不一定能谁胜谁负！

此事完了，周俊告辞了季空林回到庄家！


──────────────────────────────────────────────────
第171章 香艳的按摩
────────────────────────────────────────

不得不说沈冰凝的手段雷厉风行，完成了收购几个元老手里的股份，差不多15%。

周俊得知消息，很满意，随后童雅馨招开董事会，直接开掉了几个元老，临走的时候还送了他们一句，多行不义必自毙！

对这件事的处理童雅馨感到非常满意，下班后

童雅馨瞧见周俊在等她后，也坦然坐进周俊的车里，看着熟悉的车内，童雅馨又轻微的脸红了！

车子到家，周俊开口说道“妈，您是挚己的总裁怎么能自己开车，以后还是我这个总裁助理接送您上下班吧！，”

“要你管，做好你自己的工作就行了！”童雅馨从车上下来，冷不丁地瞪了周俊一眼，转身就走。

周俊苦笑着不说话，尴尬地饶了绕头，跟在童雅馨身后暗暗欣赏女神的背影，那该翘的地方翘，该直的地方被诱人黑丝包裹的更为优美纤长，一双细长高跟踩着地板上哒哒哒的，就如周俊此刻的心跳一样，热血澎湃。

“你有事吗？”

童雅馨按下电梯键，蓦然回首，冷冷地道。

周俊打着哈哈：“妈，您都说了，要我做好自己的本职工作，那我可要亲自送你上楼呀。”

童雅馨正想反驳，家用电梯好巧不巧地打开了门，周俊率先挤了进去还亲切的帮自己卡着门，顿时气的冷哼了声，踩着细长高跟鞋走进电梯，

就会油嘴滑舌。

童雅馨这般高冷的模样，周俊倒是不足为奇，只是他好奇童雅馨究竟是怎么了，怎么今日像是吃了枪药一样，一点就着？说话这么冲

周俊上楼回到自己的小天地躺了一会，算准时间，差不多晚7点多钟，又回到楼下。

果不其然，童雅馨这个时候正如他预料的那般，坐在沙发上观看近日的新闻。

“你又来干什么？”

童雅馨瞧见周俊返来，顿时蹙起了眉头。

周俊傻笑着走上前，笑道：“这不是想和妈您说说话么。”

童雅馨叹了口气，摆摆手，道：“有事说事，没事你就回房吧。”

周俊色胆冲天，笑眯眯地道：“妈，好久没帮您按摩了，要不我帮您按摩缓解疲劳吧！

是啊，周俊好久没给自己按摩了，而且自己最近开新开辟了一个做按摩的房间，此时正好用上

童雅馨笑了笑，随即从沙发上起身，将衣裙的褶皱整理好，边走边说道：“你随我来吧。”

周俊一听，喜出望外，忙跟着童雅馨的脚步，来到别墅的二楼。

这是一间标准的SPA按摩房，是童雅馨最近另外开辟的房间，平日里都是私人按摩师上门做SPA按摩，美容保养，童雅馨也是自从周俊给自己按摩之后为了更好的享受生活。

这就是生活，足不出户享受天下妙事。

童雅馨似乎是真的愿意让周俊给自己按摩，在进SPA房之后，自顾自躺在了1.5米宽的按摩床上，然后便招呼周俊上前按摩。

“手脚老实点。”童雅馨提醒了一句，她又想起那晚在书房被周俊按摩的场景。

周俊没想到童雅馨答应的这么痛快，在听到童雅馨的那句话后，俊朗的脸庞趁女神不注意猥琐的淫笑了下，紧接着很专业的样子，洗手，取按摩精油，点熏香，一气呵成。

“妈，您这不脱外衣，怎么做SPA按摩呀？”

童雅馨犹豫了下，冷不丁地起身，说了句“你在这等着”而后便离开了SPA按摩房。

没多久，换了一身轻薄白色睡裙的童雅馨悄然走来，丝袜已经不见了，三千青丝扎成一个丸子头，露出天鹅般高傲挺立的修长玉颈，举手投足间都散发着无可亵渎的高贵圣洁之气。

唯一美中不足的，便是那该死的睡裙竟是齐膝高领的，几乎将童雅馨曼妙玲珑的诱人之地包裹的严严实实！

这一次童雅馨自顾自地趴在按摩床上，然后闭上眼睛，

周俊呆呆地望着穿着白色丝绸睡裙的杨凝冰，整个娇躯趴着美臀的曲线扯眼如实，丰盈而圆润，童雅馨这完美的身材，真是每一点都能让周俊为之遐想连篇。

咽了口口水，周俊收敛住躁动的心，来到按摩床边，拿起精油的瓶子，小心翼翼地问道：“妈，直接这样倒精油吗？”

“嗯。”童雅馨平淡的应了一声。

周俊便兴奋地打开瓶子，在童雅馨的美背上隔着睡裙均匀地滴上精油，然后伸手安分地搭在童雅馨的香肩上，为其进行标准的推拿肩部手法。

当然，他的动作虽是规矩，可研究则是紧盯着童雅馨的美背，期待着按摩精油浸透睡裙接触童雅馨的肌肤，来达到激发身体热度的效果。

童雅馨只感觉自己的背上凉凉的，并且在一些精油透过睡裙滴落到自己肌肤上后，温度瞬间就变高了起来，并且那些精油在美背上顺着曲线向下、向两侧流淌，整个背部逐渐有痒痒、麻麻、酥酥的舒服感觉。

“你用的是什么精油？”童雅馨冷不丁地问道，她自己用的SPA精油再清楚不过，有这么特殊的效果。

周俊将按摩精油瓶子拿到杨凝冰面前，道：“哝，就是这个，抽屉里拿的，我用错了吗？”

童雅馨瞅了瞅，没在说话，挥手示意周俊继续，至少他的手脚还算规矩。

而这时周俊将精油瓶重新打开，再一次倒了些精油，只因他发现童雅馨穿着的白色睡裙在被精油浸湿后，有一抹透明的感觉，朦朦胧胧的映出凝脂雪肤远比肉眼直视要来的神秘与诱惑，尤其是隐约还能看见一抹女神岳母的文胸细带，那感觉直让大脑发热，双手止不住想要去解开那文胸的扣子。

周俊跻身坐到童雅馨右侧的按摩床上，半个屁股紧贴着童雅馨柔软的腰肢，而岳母并未反感。

于是乎，周俊的色心也暴涨：“妈，接下来帮您推拿背部了。”

童雅馨不动声色的轻轻应了声，随即扭动娇躯向左侧靠了靠免得让接触周俊的身躯，谁知自己这么一流，美背上的按摩精油居然滑到了自己的文胸一侧，瞬间紧张的伸出手用衣裙将文胸上的按摩精油擦拭掉。

周俊在看到童雅馨偷偷用衣裙擦拭左侧的乳肉时，眼睛都直了，悄悄地将精油均匀地在女神美背上滴落，然后伸手贴在女神的美背上轻轻将双手由内向两侧推拿，这样能让按摩精油源源不断被手掌挤压到女神柔腰的两侧。

他想让精油能滑入到女神的豪乳之内，刺激她，让她欲火焚身，主动掀开睡裙央求自己用双手去蹂躏她那酥麻瘙痒的大奶子，然后再以我见怜忧的模样自己让大肉棒插入她的蜜穴，来带给她无穷无尽的快乐。

周俊那火热有力的手掌在美背上游走，让按摩精油源源不断地挤向自己的乳房两侧，惹得童雅馨连连抬起身子用手扯着衣裙将文胸掩住，可是随着按摩精油越来越多，童雅馨逐渐发现衣裙的领口都已经湿了大片，灼热的精油则是见缝插针般地贴到自己的乳肉上，从而引发一阵阵异常酥麻瘙痒的感觉。

周俊这时见童雅馨不再扯着衣裙擦拭流到胸脯的精油，改变了策略，采用正常规矩的手法，轻柔而有力地在童雅馨美背上上下推移，借此来博得童雅馨的信任，好脱掉那碍事的睡裙。

而童雅馨只感觉自己的身子越来越热，那乳房上沾染上的精油虽是被擦干但却像紧紧地沾在自己乳肉上熨烫，酥麻的感觉被无限的放大，直瘙痒的娇躯忍不住扭动希望借由与按摩床之间的摩擦来缓解瘙痒难耐的痛苦。

“嗯……”慢慢地，童雅馨又忍不住发出一声如蚊呐般细小的呻吟，只听得周俊大为所动！

那双粗壮健硕双手，隔层一层衣裙已无法满足，他移动屁股坐到床尾，然后将沾满精油的双手贴在了童雅馨纤柔光滑的大白腿上。

“不！唔……”

暴露在空气中的美腿突然间被袭，童雅馨的呻吟也不由提高了声线，而当美腿感觉到精油炽热的感觉后，有引发娇躯一连串的舒爽，有美腿被熨烫的骤然绷紧又放松的，有敏感的玉乳被精油唤醒的瘙痒，亦有空虚数年的诱人私处分泌淫液的酥麻，种种异样的刺激交织在一起，直将童雅馨的情欲点燃，燃烧出熊熊的烈火！

而周俊这个时候听到女神的娇喘，心里嘚瑟不已，童雅馨的美腿他不是没摸过，可是这样手掌与肌肤零距离接触还是少数。

不同于被黑丝裤袜包裹的美腿丝滑触感，童雅馨光滑的美腿抚摸起来只觉更为光滑柔软，加上还有精油的顺滑以及提高童雅馨体温的加持，这双美腿抓住手里怎么玩都有一种莫名的兴奋。

“呼！”

周俊情难自已地俯下身深深嗅了一口童雅馨美腿的肌肤香味，那宛如兰花般优雅芬芳沁人心脾不说，还似有一种魔力让他痴迷，胯下的肉棒更是唰的一下巍然耸立！

“嗯…嗯……”

童雅馨只感觉周俊那双健硕的双手在移动间，都带着一把情欲的火苗，在自己美腿上蔓延，一路向上点燃全身所有的情欲火种，身子越来越软，力气逐渐消失不见，就连呼吸都变得缓慢起来。

但她仍抱有清醒的理智，她知道自己不能倒下，一旦倒下，就会被身旁的男人玷污身子，夺走珍贵的贞洁。

“妈，您的大腿好软啊。”

周俊被女神美腿的手感舒爽的也情难自已起来，双手不断向上攀爬，在来到膝盖处后，直接将碍事的裙摆向上一撩，随即将自己火热有力的双手贴在女神的腿弯处。

“嗯哼……嗯……”

童雅馨现在不想去考虑自己的美腿遭遇的攻击，她紧咬着银牙，黛眉痛苦的扭在一起，来与冉冉升起的情欲作斗争。

这可方便了周俊这个色狼，他将手掌抬起挤出更多的精油在手心里，而后将精油的手掌贴在女神的腿弯处，然后一上一下均匀地将童雅馨纤细的小腿涂抹上精油。

而这时，周俊忽然注意到童雅馨的腿心处好像高高隆起了一大片，他咽了咽干涸的口水，空出一只手按住自己的肉棒，身子缓缓前移，另一只手这是趁童雅馨扭动娇躯时将裙子撩的更开，直到露出神秘而诱人的私处小内内才停下来。

那高高隆起的形状不像是童雅馨肥嫩的阴户，它没有任何的大小阴唇，以及蜜缝的轮廓，平坦坦的倒像是内裤里面垫了一层东西。

难不成，妈来大姨妈了？周俊思考道。

我的女王妈妈

似乎是为了确定，周俊分别将色手贴在童雅馨丰盈的大腿，借着规矩的推拿手法缓缓地将两条腿向两侧移动，在童雅馨双腿呈现大大的“V”字形后，他将目光重新看向女神的私处。

这一次，他清楚的看见了童雅馨私处高高隆起的轮廓，顿时心里破口大骂：操，还真来大姨妈了！

童雅馨现在的重心皆在自己酥胸上，曲线诱人的娇躯趴在按摩床上，两只小手护在酥胸处，酥胸越来越热，越来越酥麻，对于周俊掰开大腿的行为已然不在乎了。

可就是童雅馨这般“纵容”，让周俊愈加胆大，色手慢慢滑入女神大腿内侧，采用轻揉慢捻的方式挑拨着丰盈嫩滑的腿肉。

童雅馨的美腿肌肤很软很滑，都无需精油润滑，就有丝丝滑滑的美妙触感。

反观童雅馨，则是一只保持着双手护胸的姿势，在精油不断刺激酥胸的情况下，时不时发出一声如蚊呐般细小的轻哼声，理智也逐渐被精油药性消磨，濒临崩溃边缘。

“妈，您要不翻个身？”周俊规规矩矩地推拿着女神光滑柔软的大白腿，仍是不愿意就此放过大好的揩油机会。

童雅馨轻轻转过头白了他一眼，酥胸几乎完全沦陷在欲火中高涨的酥痒难耐，因此俏脸上挂着两朵醉人的酡红，粉嫩的小耳垂也弥漫着潮红，这一眼直让周俊觉得女神也有娇羞无限的一面。

但是接下来周俊就后悔自己的多言了，只听童雅馨娇红着俏脸，蹙眉道：“你去把毯子找来，帮我盖住。”

“妈，这不好吧，还在按摩呢…而且您背上都是精油……”

“让你去就去，哪那么多废话！”

周俊无奈，只好取来毯子，好在毯子不大只能盖住童雅馨的美背，不过童雅馨却自己将毛毯向下拉扯盖住了她那丰弹挺翘的美臀。

这样一来，童雅馨纤细苗条的大长腿就显得更为诱惑，尤其是顺着曲线望去的一双小巧玲珑的玉足，红润白皙的脚后跟，细嫩软滑的小脚，十根脚趾根根如象牙白玉般晶莹剔透，这样直观的欣赏要比前几次把玩的黑丝玉足少了黑丝诱惑，多了视觉美妙的体验。

不由地，周俊伸手将这对映入眼帘的小巧玉足握住，与玉足滑嫩柔软触感一同传来的，还有女神娇躯的一阵轻颤。

他偷偷瞄了一眼，虽看不清童雅馨的正脸，但她那自玉颈一路蔓延到耳根后的红霞则是实打实的预示着这位女神已陷入精油药性之中。

童雅馨的敏感点就在玉足之上……

想到童雅馨可能是因精油而动情，周俊心中顿时一荡，蠢蠢欲动的欲火顷刻间点燃引发胯下的肉棒暴胀暴起，耳赤面红，双手更是把童雅馨的小巧滑嫩的玉足当着自己的肉棒一样，用手掌握住莲足前后套弄，大龟头更是在同步跳动。

小脚被男人灼热而粗壮的大手抓握住，童雅馨紧张地绷紧了玉腿，又随着周俊套弄小脚而传出的一阵阵异样的舒适感，惹得紧咬着的银牙放松，若有若无地轻哼起来：“唔……”

女神的娇喘无异于天地间最强的春药，直听得周俊恨不得立马提枪上阵，可惜女神岳母今日不便……但至少唤醒了周俊的理智，不再粗鲁的套弄童雅馨的玉足而是改用“规矩”的手法，用手指在滑嫩的玉足足心向上抚摸，而后抓住五根精巧的足趾一颗颗拨弄，在宛转到足背上享受柔软滑嫩的触感，周而复始。

周俊这般规矩把玩小脚的手法，逐渐让童雅馨放松身体，惬意的享受起自己的小脚被当做珍宝把玩的感觉，还舒服的叫出了声：“嗯…哼……”

但周俊的欲望远远不足于此，加上在手掌细心的把玩下，童雅馨宛如冬笋般雪嫩的玉足或多或少沾染上手缝里的精油，开始慢慢变热，从而熏出一缕缕如麝迷人的芬芳弥漫在鼻腔里，刺激着胯下坚硬的巨物。

“妈，您看要不您把睡裙脱了？”似乎是想让女神答应，他顿了顿笑道：“您放心，没有您的允许，我可不敢乱碰你。”

童雅馨仔细的想了想，或许将沾满了精油的睡裙脱掉能解放自己的双臂，而且她内心深处也响起了魔音不断在耳边环绕，告诉她脱掉睡裙，好好地把自己完美的身材暴露给身后女婿欣赏。

她知道，心中恶魔的低语来自于近日所萌生，再精油所激发。

与周俊接触时，允许他玩弄自己的黑丝玉足，当时的她嘴上说着是给女婿发发福利打消他纠缠语菲的色心，可是在他把自己的玉足当做宝贝一样细心呵护时，她看到的那俊朗的脸上痴迷的神情，竟是有一丝享受这种被人众星捧月般的感觉。

可第二次让周俊玩弄自己的玉足，第三次被周俊强行用肉棒摩擦自己的玉足，她彻底的明白了，自己很享受这种来自男人的快感，尤其是这个男人还是自己最喜欢的女婿……

就如此时，她明明看不到周俊的任何举动，仅凭借着自己小脚上感受到的颤抖油腻的色手，恶魔低语便来临，内心享受着男人被自己玩弄的欲罢不能时的感受。

童雅馨轻笑了一声，素手卷起毛毯掩在胸前，缓缓坐了起来，一双杏眼戏谑地望着周俊，“你们男人都是这么猴急吗？”

“妈，您这话是……”

“我说什么难道你不明白？”童雅馨轻蔑地笑了笑，伸直纤柔玉腿用小巧玲珑的足尖撩起周俊的下巴，“你们男人不就是喜欢趁女人不备，乘胜追击来达到目的么？”

下巴被女神用玉足挑起，让周俊有短暂的失神，这一刻童雅馨仿佛回到了那日君临天下俯视众生的女王，一点一笑间都令人忍不住想跪拜在她的脚下臣服。

童雅馨将周俊那般眼神躲闪不敢直视的目光看在眼里，红唇扬起一抹不易察觉的笑容，“怎么，这就说不出话了？”

童雅馨神情冷淡下来，踮起脚尖将眼前这个俊朗男人的下巴高高扬起，玩味地道：“那几晚……你的胆子不是挺大的么？”

周俊顿时苦笑不语，他最怕的就是童雅馨这般似挑逗又不似的模样，尴尬的双手不知放哪是好。

这般手足无措的样子，可谓是让童雅馨的恶趣味得到极力的满足，她轻轻移动莲足立于那张俊朗脸庞附近，本想继续挑逗，谁料周俊竟是直接张嘴咬住了自己的脚趾吸吮起来，小脚酥酥麻麻的感觉不断传来，居然让她一时间忘记了去制止。

啧啧的含吸声一阵阵传入两人耳畔，男的痴迷享受，女的美眸流转似兴奋似不屑，而那女性本能的娇羞则是在童雅馨的俏脸上映出红晕。

小脚被含吸的酥麻感与心理上的刺激交织在一起，童雅馨逐渐陷入这般下降的男人俯首称臣甘心舔弄脚趾的视觉效果中，因精油而泛红发烫的躯体轻轻靠在墙壁，嘴角扬起玩味的笑容，移动自己的美脚欣赏着周俊那像小狗一样寻着自己脚趾张嘴的滑稽模样。

“人长得倒是很俊朗，胆子也还不小，呵！”

周俊只觉这位女神就是上天的馈赠，发了疯地耸动鼻子寻着童雅馨玲珑玉足上散发的香味，双眼痴迷的半眯着，努起大嘴寻着在眼前不断移动的莲足，可是每当自己就要咬住女神的玉足时都会被她巧妙的躲开。

几番寻逆无果后，他咽了咽干燥的口水，直勾勾地望着童雅馨，见她一双杏眼流露着玩味的神情，心一恨，直接伸手抓住老在眼前乱动的玉足，张开血盆大口含住小巧玲珑的玉足脚趾，还故意用去饶足心痒痒来宣泄自己的不满。

“嗯哼……”一声荡人销魂的曼吟发出，童雅馨微微下滑娇躯让自己坐的舒服，挑起美腿，紧紧注视着眼前的男人，啧啧的淫靡含吸声接连冲击着自己的心房，熄灭没多久的欲火再度被身上灼热的精油点燃，全身上下都仿佛被无数只蚂蚁叮咬，蜜穴里接连涌出晶莹的淫液。

感受到自己蜜穴的异样，童雅馨庆幸自己回房换衣服时，急中生智用了卫生巾……

周俊如果知道童雅馨并非处在生理期，想必会直接饿狼扑食般的将女人按在身下吧……不过，他现在好像也有点想要强的意思。

只见他依依不舍地吐出童雅馨白嫩的脚趾，带出一丝晶莹而淫靡水线，经过他细心的含吸之后，童雅馨的玉足仿佛如羊脂玉似的蒙上一层包浆的效果，晶莹剔透。

而他仅仅只在自己的杰作上看了一秒，随即额头的青筋狰狞的暴起，双目赤红望向正轻蔑看着自己的女神，健硕的身子颤栗起来！

“妈，得罪了！”

话音落下，周俊仿佛是森林中傲视群雄的狼王看见心仪的猎物般，不由分说地扑了上去！

童雅馨显然还没意识到自己玩脱了，在听到周俊的声音后竟是短暂失神，紧接着就发现周俊那大嘴贴住了自己的柔唇，好在仅存的理智让她得以及时的咬紧牙关。

那张大嘴刚刚才亲吻含吸过自己的脚趾，此时再被他强吻，饶是紧咬着银牙仍能闻到口水里的细微臭味。

周俊此时大嘴吊住童雅馨柔软的香唇用唇齿疯狂含吸轻咬，女神身上幽香纷纷就如天然的春药，已然兽性大发。

“哼…哼……”

童雅馨本就被药精油折磨的浑身发烫发软，随着周俊厚实的唇舌舔抵亲吻着自己的香唇，那鼻间的席位脚臭味也逐渐被浓浓的荷尔蒙所覆盖，所撩动燃烧依旧的欲火，紧咬的牙关逐渐沦陷，而周俊则是眼疾手快地将大舌头入侵她的牙关。

慌乱之下童雅馨急忙咬合牙关，周俊一击未果，色手悄然攀上童雅馨胸前丰硕的玉乳轻轻一捏，顿时感觉到舌尖上的贝齿大张，立刻伸直舌头入侵女神的檀口！

“唔！”

童雅馨檀口被堵，惊惶地瞪大了眼睛，而随之感觉到那被精油灼烧的玉乳被男人隔着数层布料抓捏，那酸胀酥痒的难耐感逐渐被一阵阵舒爽所代替，不由得娇躯酥软，让周俊得以用他滑腻的舌头在自己檀口中肆虐，追逐着自己的香舌。

当童雅馨尝试紧缩舌头已为时已晚，自己的香舌被周俊的舌头敏锐的捕捉卷起，一丝丝夹杂着男人气息的味道侵蚀自己的舌苔，而小腹上也感觉到被一根火烫坚硬的硬物所不断摩擦，一下子慌了心智，只是胡乱扭动娇躯来规避周俊那火烫的肉棒，忘记了自己完全可以用牙逼退甚至是咬断那恶心的舌头。

这般被男人粗鲁的强吻只有在周俊身上体验，无论是自己的庄严，还是曾经那个暗恋自己的吴君，都是把自己当做一块宝小心翼翼的呵护。

而周俊则不同，他的唇舌充满了磁性，姥姥吸住周俊的双唇，却又让自己不觉反感，反倒是觉得一种莫名的刺激。

周俊直发觉自己将要喘不过气，才讪讪放过女神的樱唇，不过他并没有戛然而止，而是一路沿着童雅馨白皙的玉颈向下亲吻，将鼻子贴到了童雅馨高耸丰满的酥胸之上，深深地大吸几口淡淡的吩咐，抬眼望着女神，道：“妈，要不儿子帮您按摩一下别的地方？”

他故意没有提及强吻之事，也没有明示自己想要用手蹂躏玉乳的想法，他相信，在自己高潮的调情挑逗下，童雅馨就算是想要拒绝，也没有力气来阻扰自己，所谓的询问只不过是增加一点情趣罢了。

可结果却有点出乎他的意料，童雅馨并没有阻扰的意思，而是媚眼如丝，玩味地盯着自己：“哦是吗，你打算按摩何处呢？”

周俊大吃一惊，女神居然没有阻扰自己反而调戏自己，不由得色胆攻心，他坏笑着凑到童雅馨的耳畔边，吹着热浪，反问道：“妈想要按摩何处呢？”

耳畔边的热浪直勾的芳心荡漾不已，童雅馨俏脸不禁升起红霞，伸手轻轻推开周俊的身子，优雅的从按摩床上起身，背对着周俊银牙紧咬，蕴含着浓浓春水的杏眼闪烁不定，不知是在犹豫什么。

“你转过身去。”

许久，童雅馨嗫嚅模糊的声音响起。

周俊顿时一挑眉，立刻转过身子，只因他惊鸿一撇的发现童雅馨将素手放在裙摆之处。

没多久，周俊便听见身后传来窸窸窣窣的声音，女神终于是将碍事的睡裙给脱了下来。

然而当周俊听到童雅馨要自己转身后，回头赫然发现那该死睡裙虽然没了，但自己拿过来的毛毯却被她围在了身上，胯下的肉棒都仿佛被内心所感染嫣了下去……

“妈，您这不好按摩吧？”周俊呆呆的说道。

“有什么不好按摩的。”童雅馨嘀咕着，重新趴在了按摩床上，不过这一次她解开了胸前毛毯的结，而让自己的玉乳零距离接触按摩床。

她之所以要脱掉睡裙并不是周俊所想那般，只是单纯的不想让沾满药精油的睡裙继续 贴着身子，很不舒服。

“还愣着干什么，过来按摩。”

“眼睛放老实点，不许乱看！”童雅馨又补充道。

周俊并未回应，他现在的目光完全聚焦在童雅馨丰满挺翘白嫩的翘臀上，丰盈的臀瓣宛如是在美背柳腰上的一处山丘，臀瓣之间有一道深邃神秘的沟壑，直让他看得呆滞。

只见童雅馨的下身，赫然是一条黑色小巧的丁字裤！

妈竟然穿了丁字裤？她不是来亲戚了么？

紧接着转念一想，来没来亲戚好像和丁字裤也没关系吧……于是乎，他激动的拿起药精油瓶子，轻轻说了一句“妈，我帮您按摩腰部和臀部了”而后直接将精油倒在了童雅馨光滑的细腰处，火热的双手顺势贴在上面向下挤压让精油呈海浪般一波波吹上女神的翘臀。

但是童雅馨的翘臀是在太过丰盈，精油每次涌上一点又滑了下来，情急之下他竟是直接将手抚上了童雅馨半露的翘臀，两片丰弹柔软的臀瓣反馈的手感异常舒适，更让周俊兴奋的当属童雅馨那“默许”的态度！

童雅馨是没想到周俊胆子这么大，招呼也不打一个就敢做出如此行为，当翘臀被周俊灼热的色手所贴住时，所有想谩骂的话语皆被臀瓣之下的私处瘙痒难耐感所淹没，杏眼半眯，轻哼出如丝呻吟享受着臀部被揉捏的快感。

女神的主动，让周俊忘乎所以的将药精油均匀的涂抹在两片丰盈滑嫩的臀瓣上，用灼热粗糙的手掌贴在臀肉上轻轻推拿、揉捏，时而还咽着口水，将目光紧盯着臀瓣中心沟壑，用手轻轻推拿拉扯欣赏着臀沟里若隐若现的丁字裤细带。

“咿啊！”

而这时，童雅馨忽然发出一声高亢销魂的娇喘。

只见童雅馨的臀部忽然抽搐抖动起来，且正不断加重抽搐的频率，两片白嫩丰盈的臀瓣在痉挛间掀起一波波诱人臀浪涟漪，直撩的周俊胯下的巨物狂躁猛跳。

原来，在周俊用手悄悄揉开杨凝冰的臀瓣时，粘稠的药精油竟是顺着臀沟缓缓下流，而随着周俊愈加过分的动作，那些精油冲破了丁字裤布料的封锁入侵到童雅馨的私处蜜穴与那晶莹的淫液混合在一起，药精油的药性得以无限放大，致使童雅馨空虚瘙痒的蜜穴宛如被蚂蚁被比疲软的肉棒奸淫似的酸麻难耐，阴道为此进行反抗传达给大脑它空虚的指令，因此迎来了一次高潮！

而就在童雅馨那维持几秒的痉挛中，周俊看清了神秘诱人的臀沟里一朵小巧雏菊蓓蕾，虽是惊鸿一撇，但他已经深深地将心中女神的雏菊蓓蕾铭记在心中，唯一美中不足的则是那与蓓蕾一同映入眼帘的白色物体……

周俊顿时在心中大骂了一声“该死”，随即又释然，生理期又怎样，女人又不止哪一个洞可以进入。

邪念一经迸发，便再也止不住。

周俊再次用规矩的手法在童雅馨的柳腰、臀瓣上推拿，浑圆的眼睛在童雅馨曼妙的躯体上扫来扫去，寻找突破口。

“妈，我可不可以像上次那样摩擦您的大腿？”周俊问。

听周俊提及上次，童雅馨不禁也浮现出那一日的画面，自己的形象是在一次崩塌，是激动、兴奋、期待、害怕、多种情绪纠缠在一起，惹得芳心大乱……

周俊见童雅馨沉默，赶忙劝说道：“妈，您放心，我可不敢越轨，就只是用一下您的大腿。”

“而且，您不是还在生理期么……”似乎是怕童雅馨拒绝，他继续补充道。

自己的小秘密被说破，童雅馨宛如遭雷击似的大脑嗡嗡炸响，不过转念一想自己只是掩盖某些东西才用哪个的，既然他都这么说了，倒不如让他尝试一下。

童雅馨心口不一的想着。

周俊等了许久未见童雅馨回应，竟是壮着胆抓起童雅馨的一只素手握住了自己高高撑起的帐篷，语气装作哽咽地道：“妈，您看，我难受死了……”

童雅馨正暗骂自己太不矜持呢，徒然间感受到手心握住一团火烫的硬物，下意识抽回了手，娇躯簌簌发抖，只因刚才触碰的那一下仿佛被瘙痒难耐的蜜穴察觉到，从而阴道发出了反抗——痉挛。

“妈，行不行啊？”

“……”

童雅馨“嗯～～”的一声叹息，刚准备说让他像上次一样用自己的美腿玉足来释放，就听到周俊脱裤子的声音，顿时知道他误会了自己的叹息，可是想说的话却怎么也说不出口，就仿佛是期待他那根肉棒抽送在自己大腿时会是怎么样的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 来自童雅馨屁眼的快乐
────────────────────────────────────────

没多久，童雅馨便知悉了自己期待的感觉如何，只有一阵火烫的高温，她情不自禁地扭头看向后方，顿时被眼前的画面吓得呆滞。

只见那根刚刚贴在自己大腿上的火烫之物，正油光发亮的怒视着自己，黝黑粗壮如婴儿手臂般的肉棒棒身爬上几根狰狞的青筋，根部的阴囊紧缩的卵蛋如鸡蛋般在眼中闪烁，一根凸起的输精管隐隐还在蠕动仿佛已经做好了射精的准备，硕大的龟头甚至还在自己眼帘跳动来炫耀它的威猛。

童雅馨呆呆地注视着，这么大的东西，没有一个女人能受得了这么大的东西吧？这不是自欺欺人嘛！

然而，童雅馨想错了，目前为止她的妹妹童语非不但可以容纳且受得了如此巨物的抽插奸淫，还能用她觉得惊人恐怖的大龟头破宫而入，在子宫里中出内射。

曼曼，貌似能容纳，但受不了的样子，上次偷看到他们做爱，曼曼累趴在床上，而自己几次意外的跟周俊做爱了，自己却完全容纳了他的阴茎，啊啊啊啊，童雅馨想着一股热流又涌了出来……

望着女神盯着自己的肉棒愣愣出神，周俊也不动用窥心之力，得意极了，他拿来药精油到了一点在手心里，而后均匀的涂抹在肉棒上，借药性的刺激来弥补不能享用童雅馨蜜穴阴道的遗憾。

与此同时，童雅馨终于是清醒过来，娇羞的别过头，红唇轻轻张合着，蕴含秋波灵动的杏眼闪烁着，不知道在想些什么……

涂抹完肉棒，周俊瞬间感觉到自己的肉棒好似暴涨了数公分似的，硬的生疼，急急忙扶着肉棒压在了童雅馨滑嫩柔软的右侧大腿上，舒服地嚎叫了一声：“呼～～”

童雅馨只感觉自己大腿上压着的肉棒温度高的吓人，心里笃定万万不能让它触碰到自己的内裤，恐怕内裤布料都会被肉棒直接捅破。

而这时，她又感觉到自己大腿上炽热的肉棒下方有一根凸起的软管在肌肤上缓缓蠕动，那微小的频率仿佛激发了阴道的共振，竟是与之一同蠕动起来，身子越来越热，越来越软，就连眼皮似乎也无力张开。

她知道，自己的欲望被周俊的挑逗还有精油刺激的开始崩溃。

周俊也展开了攻势，只不过他并没有像说的那样在童雅馨滑嫩的大腿上摩擦，而是用双手掰开童雅馨两瓣丰盈的臀肉，将自己的肉棒夹在了深邃的股沟之中，就如上一次一样在臀间素股。

“唔……不行！”童雅馨感到臀部一烫，急忙叫停。

周俊似乎等的就是这句话，飞快的说道：“可是妈您这样趴着，我不好在您大腿上抽送啊。”

童雅馨顿了顿，似乎还真是如此，她犹豫了几秒之后，竟是轻轻蠕动身子挺起了柳腰，翘起丰盈的美臀，呈似半跪又不似的撅着美臀的姿势，倒像是某个瑜伽姿势弓起腰让美臀翘起。

周俊还以为童雅馨会半跪在床上摆出一个后入的姿势，在看到结果后直翻白眼，不过有总比没有强，童雅馨这样虽说不上是后入但他可以自行脑补啊，而且女神还将两条纤柔美腿并拢在一起，好让自己可以用肉棒在她的大腿心里摩擦，那心理感觉不亚于像母狗一样的后入姿势。

两瓣沾染了药精油翘起的美臀，在灯光下，闪烁着晶莹油滑的光泽，白皙的臀肉丰腴均匀，尤其是翘起来后灯光可以照射在深邃诱人的臀沟，细小的绳带露出一小半清晰的淡红色菊花蓓蕾，刺激的周俊连忙提枪上阵，将火烫坚硬的肉棒刺入……童雅馨的腿心处，距离私处十公分左右的地方，开始挺动抽送，享受腿肉滑嫩的触感。

“嗯…嗯……”舒爽的快感接连从大腿蔓延到蜜穴，在传达到大脑，惹得童雅馨轻轻地哼出了呻吟。

不愧是挚己女神，就算是被欲望所侵蚀心智，在这一刻，仍能保持一丝清醒，不让自己发出淫荡的娇喘呻吟。

周俊则是聆听着如丝的呻吟，兴奋地挺动肉棒抽送在童雅馨的腿心处，只不过他的眼睛仍是紧盯着那白皙臀沟里随着自己抽送而若隐若现的淡红色菊花蓓蕾。

忽然，周俊眼见闪过一道精光，只见他迅速拿起药精油打开盖子，一股脑地将精油滴在童雅馨挺翘的丰臀上，随即伸出双手贴在臀肉上接着推拿的手法将精油若有若无地挤到臀沟里。

“嗯啊……”而这时，童雅馨忽然尖叫了一起来，紧接着她疯狂抖动翘臀。

抖动来源于精油流到蜜穴上而下意识的反应，但随着翘臀抖动痉挛反而起到了物极必反的效果，源源不断地将臀沟出的精油抖动到蜜穴里被卫生巾所吸取。

原本是童雅馨救命稻草的卫生巾在这一刻，竟是成了梦魇般存在，吸取饱满的精油吸水垫爆发出灼热的热量，就像是在蜜穴阴户上贴了一个暖宝宝一样，好在吸水垫的另一面隔绝了热量，不然童雅馨的丁字裤就形同虚设。

周俊也感觉时机成熟，他深吸了一口气，将肉棒抽离童雅馨柔滑的腿心，整根肉棒贴在童雅馨沾满精油的臀沟出摩擦了两下，而后再度插回腿心，周而复始，保持这个节奏来让童雅馨放下防备，好让自己有机可乘！

果不其然，童雅馨丝毫被肉棒摩擦臀沟有丝毫的不妥，她只感觉自己的蜜穴在被药精油灼烧的瘙痒难耐，好想有一根东西能深入进自己的蜜穴阴道里来缓解空虚与酥麻，可是她知道自己不能这么去做，她你能就这样让周俊插进来，她不能再对不起庄严！

紧咬着牙关，严防死守自己的心理防线，这便是她的态度。

然而她绝不知道就因为自己的“纵容”，而让女婿周俊愈发过分，从一开始摩擦两下臀沟三下腿心，改为现在的摩擦四下臀沟一次腿心，不断地将臀沟处的按摩精油挤压到私处蜜穴上，以及沾上他的肉棒在涂抹于腿心之中，形成了私处被药精油高温灼烧，而私处下方十公分左右也有一片高温地带，一上一下，接连冲击敏感的阴道。

童雅馨都开始佩服自己的意志力了，在这样的摧残下能为一个不负责任的男人坚守防线……她现在好想见到庄严啊，想让自己正牌丈夫能爱抚自己的蜜穴阴道，可是现实却是血淋淋的，他现在指不定在哪里休息呢……

慢慢地，童雅馨流出了一滴清泪，她怨恨庄严，，当初还用家世来威胁自己的父母定下婚约。

世人都知道，她与庄严之间是典型的联姻，可有谁知道，她为此独守空房了多少个日夜呢？

或许，就算是庄严在场的话，也会为自己的娇妻坚守底线而感到自豪吧？

可周俊不怎么认为，今日乃是上天赋予的良机，只要他把握住了，就有机会再次迎来人生巅峰。

当然，上天也给他留下荆棘，撞上了女神的生理期。

这不，他现在将自己那比庄严还要粗大不知道多少的肉棒顶在童雅馨的臀沟处缓缓摩擦，这是“本次节奏”的第二次抽送，他要在剩下的两次机会里将大龟头刺入童雅馨的菊花蓓蕾。

“呼！”周俊深吸了一口气，将肉棒抽送至童雅馨滑嫩的臀沟下方，油光发亮的黝黑大龟头正巧位于女神的蓓蕾下方，而臀沟出的内裤细带也在上一次抽送时挤到一边，从而将童雅馨整朵娇嫩嫣红的菊花蓓蕾暴露在眼帘。

他两腿分开跪在童雅馨的身后，两只手分别攀在童雅馨两瓣柔软臀瓣上，借着精油的顺滑得以向两侧掰大臀沟的缝隙从而不被童雅馨所察觉，而自己梆硬的肉棒则是卡在臀沟里让大龟头虎视眈眈地盯着弱小玲珑的小蓓蕾。

童雅馨正好奇周俊怎么突然停下来，就听到他的一声厚重呼吸，还以为他是快要射精所以再忍住射精的欲望，所以放松了身子，默默享受着私处上下的高温熏烤。

没错，是享受，既然无法忍耐，倒不如放松身子享受这瘙痒酥麻的难耐感，正所谓换个心态，换个心境，童雅馨便是借此来增强自己的意志力。

周俊深吸了一口气屏住呼吸，试探性用大龟头在童雅馨娇小沾满了精油的菊花蓓蕾上摩擦了两下，然后迅速的将龟头滑出到紧软的臀沟，来观察童雅馨的举动。

在发现童雅馨如旧之后，这才吁了口气，咽了咽干燥的口水，将大龟头再度滑到童雅馨娇小的菊穴蓓蕾下方一点点，然后挺直了腰板，让大龟头的马眼正对着嫣红菊穴！

深吸一口气，按照上次的方式摩擦两下，在马眼触碰到童雅馨紧嫩发烫的菊穴后，用力的一挺屁股！

“喔！”童雅馨顿时高呼一声，只觉一阵阵撕裂般的剧痛从菊穴传来，紧接着便感觉到自己的屁股里闯入了一颗火烫的巨物。

周俊的肉棒与童雅馨的臀沟菊穴早沾满了油滑的药精油，哪怕是周俊的大龟头宛如一颗大鸡蛋，仍能借着大量精油的润滑挤入童雅馨的处子菊穴！

这是周俊的第二次肛交，只感觉大龟头被一股难以形容的紧度挤压，不知是精油，还是童雅馨菊穴里的腔道，大龟头还被高温所灼烧火辣辣的痛。

童雅馨却是第一次肛交，火辣辣的撕裂剧痛直让她的银牙咬的咯咯作响，疯狂摆动着被插入大龟头的翘臀，两只小手胡乱地在床上挥动，秀眉痛苦的扭在一起，紧咬的牙关发出一声声哀痛的嘶嚎：“啊……疼……疼死了……啊……你快拔出去……嗯啊……痛死了……”

而周俊则是当做耳朵聋了，双眼赤红的注视着童雅馨白嫩的翘臀，那紧小娇嫩的菊穴被自己的肉棒撑开，两瓣丰满臀肉都被无情的挤开，可以清晰的看见菊穴绽放的嫣红花蕊，且交合处还有一丝丝透明的精油在辅助润滑，让周俊得以继续推进。

“啊！”周俊浪叫了一声，使劲向前一挺肉棒，随着一寸寸消失在视线里没入在女神童雅馨的菊穴里，交合处的花蕊绽放的如成熟的菊花般养眼。

随着粗大黝黑的肉棒消失在童雅馨如凝脂般雪白的臀瓣菊穴之中，只听童雅馨高亢的叫了一声，整个曼妙玲珑的身子顷刻间摊到在按摩床上，周俊的肉棒也因此身子下坠而完成了在童雅馨的处子菊穴中第一次抽插的任务！

而童雅馨则是忍受不了撕裂般的剧痛，而昏迷了过去……

周俊还不知道童雅馨被自己的暴行弄的昏厥，他只知道自己的肉棒方才整根没入了心中女神的体内，虽然只是菊穴，也让他感到异常的兴奋与满足，双手托起童雅馨的翘臀，开始缓缓尝试抽送。

随着肉棒大半根棒身没入童雅馨紧嫩无比的菊穴，只觉大龟头被一层异常紧实的嫩肉给紧紧的包裹住，好像还有软软黏黏的嫩肉在蠕动刺激着马眼，棒身则是被菊穴滚烫的腔道包裹的说不出的舒服，直让周俊舒爽的嗷嗷大叫，满腔的欲火如潮水般在体内翻腾。

“唔……啊……好爽……”

周俊静静的享受着童雅馨菊穴温暖紧实的包裹，以及那说不上来的软黏嫩肉蠕动龟头马眼的刺激，“妈，您看见了么，儿子的终于进入了您的屁眼了！”

“嘶啊！太爽了！好紧啊！”

“嗯？”

周俊这才注意到童雅馨好像昏厥了过去，他将童雅馨丰盈的翘臀轻轻放在床上，让童雅馨紧实的菊穴吐出自己的肉棒，忽然感觉到大龟头好像在女神的菊穴内退出了一层包裹来到了滚烫的菊穴腔道，不由好奇那包裹大龟头的究竟是何物。

那种感觉倒是有点像龟头顶撞开子宫花心，被子宫颈所包裹似的，肉棒和龟头有两种截然不同的美妙体验。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 白虎配雏菊
────────────────────────────────────────

周俊深吸了一口气，尝试着将肉棒插入童雅馨无比紧实的菊穴肠道之中，随着肉棒逐渐消失在视线里，周俊也感觉到自己大龟头触碰到好似子宫花心的入口，也就是女神岳母的肠道。

“呼！”重重地吐出憋了许久的气息，周俊一挺肉棒，在童雅馨菊穴内的龟头再度进入了一截异常紧实张力十足的地带，可惜美中不足的是童雅馨并不能感觉到被自己奸淫。

周俊抬头望了一眼，见童雅馨呼吸均匀一副睡着的模样，眼中闪过一道精光。

只见他将自己的那根粗大的肉棒缓缓抽出童雅馨的处子菊穴，龟头退出时响起一声淫靡的“啵”声，紧接着那朵娇嫩嫣红的花蕊流出大量透明的精油，在灯光下闪烁着及其诱人的色泽。

不过周俊的心思不在这，他激动的手都在颤栗，双手缓缓拉住童雅馨翘臀上的一根细带，分别向下拉扯，女神的桃花秘境逐渐映入眼帘。

小巧的丁字裤中央贴着一张吸满了不知是精油还是淫液的卫生巾，其水分多到吸水垫都在渗水，而轻轻一抬眼，周俊便再也不舍移动目光，嘴角不自禁地流出了口水。

只见童雅馨曼妙的娇躯呈一个大字型趴在按摩床上，神秘的私处一览无余，阴户的形状像个小包子，长长的、鼓鼓的，两片柔软的大阴唇呈现出不属于她这个年龄段的粉红色泽，堪比少女的私处！

小阴唇更是柔软紧凑，哪怕是经历了药精油的摧残，依然紧紧地闭合住不让蜜缝花园暴露在空气中，但是这样若隐若现得露出嫣红的蜜缝则更为诱人彰显神秘，似粉似红的小阴唇之下，有一粒娇嫩的小阴蒂悄然探出头来，还泛着晶莹的水珠。

童雅馨这宛如少女般粉嫩诱人的阴户蜜穴充满了无穷的魅力，周俊完全的着迷于此。

他砸吧嘴舔去嘴角的口水，双眼放光，一只手颤颤巍巍的摸向了童雅馨私处蜜穴的两片大阴唇，柔软温热的触感直让他内心狂跳，胯下的肉棒更是蠢蠢欲动的跳动。

童雅馨轻轻抚摸了两把杨凝冰丰润的大阴唇，手指逐渐向下摸去，随着手指传递而来的触感，他忽然激动的张大嘴，一副难以置信的神情！

“好美的白虎穴啊！”

“咕噜！”周俊咽了咽口水，那贴在童雅馨私处蜜穴上的色手不自然颤抖起来。

正陷入昏厥睡眠中的童雅馨，娇躯忽然一颤，若有若无地发出了一身鼻音“嗯哼……”，吓得周俊赶紧抽回了手，扶着沾满了精油发亮的黝黑肉棒顶在了童雅馨的处子菊穴上，蓄势待发。

房间安静的都能听到童雅馨均匀的呼吸声，以及周俊心跳不安的砰砰声……

周俊猜测可能是自己手抖不小心挑逗到女神最敏感的阴蒂，所以才会舒服的发出呻吟，于是乎再一次伸出颤巍不已的色手，缓缓地分开童雅馨蜜穴的大小阴唇，一道细长嫣红泥泞的蜜穴肉缝赫然展现在眼前！

粉嫩的蜜穴口宛如一张会呼吸的小嘴，时不时张合着，吐出一滴滴晶莹的淫液，周俊一个劲的吞口水。

没办法，谁让人来亲戚了呢，他也不敢舔，也不敢闯红灯，做男人么，最基本东西要遵守，况且童雅馨也没拒绝自己，有的是机会。

想明白了，周俊正义凌然地将丁字裤穿了回去，而后倒了点药精油分别涂抹在童雅馨雏菊花蕊，以及自己的肉棒上。

腰身一用力，“扑呲”一声，大龟头再度挤入童雅馨紧实的菊穴，瞬间就被腔道里的嫩肉所包围，惹得周俊忘乎所以地叫出了声。

“哦…哦…哦……”猥琐的模样，看起来还真和他正经的想法，相当的违和。

童雅馨的处子菊穴很紧，但是进入后就会感觉到特殊的柔软，柔中又夹杂着极强的吸力，就像是菊穴腔道内的嫩肉活了一样，每一寸都在吞吐着入侵的大龟头。

随着周俊开始尝试在童雅馨的菊穴中抽送肉棒，如死尸般趴在床上的曼妙娇躯也一荡一荡的，大龟头顶开肠道也顺带着将童雅馨的躯体向前推移，而大龟头退出时，宛如鸡蛋般巨大的龟头下的一圈龟头沟又卡着菊穴里的嫩肉，将童雅馨的躯体向后拉回。

谁能想到挚己女神，会在床上，任由她的女婿在她的处子菊穴内抽送，那前后摇摆的翘臀着实令人着迷啊。

可惜，庄严都没有享受过童雅馨菊穴的滋味……

不过周俊总感觉这样单纯的抽送少了很多乐趣，可是他也不敢把女神叫醒，就这样抽送着，大嘴嗷嗷乱叫着，没多久就把滚烫的精液射入进童雅馨从未被开垦过的处子菊穴内。

“呼…呼…”

随着肉棒拔出，周俊重重地喘着气息，随即看到童雅馨翘臀内的小雏菊正缓缓吐出自己射出的精液，顿时急的直瞪眼，连忙找来毛巾将童雅馨私处的精油擦干，随即又把手指滑入进童雅馨紧实的菊穴内，感受到腔道内还有大量的精液后，周俊便用指肚将腔道内粘滑的精油尽数抠出，直到童雅馨的雏菊变为一开始那般紧紧闭合的状态才停下来，继续享受着射精后的舒爽。

不过，看着看着，周俊觉得就这么提上裤子走人实在可惜，能给女神岳母做SPA按摩的机会少之又少，没记错的话在插入菊穴时，童雅馨好像并没有反抗的意思，而是直接晕了过去。

对他来说，童雅馨就是一位女神，可就是这么高高在上的完美女神，被他用大肉棒直接奸淫的昏厥了过去，试问有那个男人能做到？

那个男人可以享受女神的菊穴？

那菊穴紧实的程度，周俊估计连童雅馨的正牌丈夫庄严都未曾触及过，就被自己拿了一血，算下来他也不亏，两个男人分别拿走各自的第一次。

这样幻想着，周俊再度把童雅馨的丁字裤脱了下来，还十分猥琐的将鼻子贴在上面贪婪猛嗅，夹杂着精油的特殊香味，一脸痴迷享受。

随手将丁字裤丢到一边，周俊把昏睡的童雅馨整个翻了个面，还未掀掉毛毯就迫不及待的掰开童雅馨两条柔软的美腿，将脑袋埋在童雅馨的私处。

一股清新好闻的香气迎面而来，闻不到一丁点难闻的味道，两片丰润的大阴唇周围没有一根多余毛发，光滑无比，娇小的小阴唇似乎感受到他火辣辣的目光，正羞涩的紧紧闭合着，周俊咽了咽口水，伸出一根手指拨开紧闭的小阴唇，嫣红滑润的小阴蒂探出头来，惹得周俊情难自禁的凑上了大嘴。

“啧啧……”

唇齿间含吸着童雅馨敏感娇小的阴蒂，一缕缕或咸或甜的滋味在檀口中弥漫，用舌头去舔抵时，还能感触到阴蒂分泌出来的液体，周俊只觉这是上天的馈赠，尽数将童雅馨被挑逗出的淫水喝下肚中，还十分享受的砸吧嘴。

渐渐地，昏迷的童雅馨似乎有了感觉，瑶鼻不时随着周俊舔吸的节奏哼出如蚊呐般的呻吟，完美的白虎蜜穴不断涌出淫液，两条几乎被掰成一字马的美腿也开始时像周俊的脑袋靠拢。

周俊没察觉到异样，他只知道自己舔吸的是心中的女神，粉嫩的白虎蜜穴香而柔软，舌头刮过大小阴唇都能看到它的颤栗，嫣红的蜜洞更是微微蠕动着吐出一缕缕香甜可口的淫液，这一切实打实在自己嘴巴里存在！

昏迷中的童雅馨呼吸逐渐加快了，紧闭的双目也开始微微闪动，性感柔软的红唇无意识地轻呵如兰，被强行掰开的美腿依然移动成“V”字型。

腰间忽然被美腿夹住，周俊这才如梦初醒，抬头望去，瞧见童雅馨平稳的呼吸，再度低下头，欣赏着自己嘴巴的杰作。

两片丰润的大阴唇被自己舔吸的泛红，柔软的小阴唇也不再闭合，露出来的诱人蜜缝沾满了不知是口水、淫水、精油的液体，总之散发着淫靡的水润光泽，好不诱人。

“哇！”

周俊忽然间发现，那被自己舔抵含弄的白虎小穴蜜洞涌出的淫液，顺着蜜缝下流滴落在刚刚被自己肉棒开苞过的菊穴花蕊上，惹得菊穴花蕊被刺激的不时痉挛，吐出内射在菊穴内的精液.

从床下那一滩滩的白浊水渍来看，显然渗出了不少精液，这可都是他积攒的宝贝，可不能浪费。

于是乎，他用手沾着床上浓稠的精液，涂抹在童雅馨的白虎蜜穴上，


──────────────────────────────────────────────────
第174章 水乳交融
────────────────────────────────────────

“嘿嘿…”

童雅馨的白虎蜜穴经由白浊精液的加持，这下远远看去，还真像“白虎”了，整个丰润的阴户泛着淫靡的乳白色泽，神秘的蜜穴口似乎知道被精液玷污，正源源不断涌出淫液将那白浊液体冲刷出蜜缝，不知道人看到，还以为是刚刚在童雅馨的白虎蜜穴内中出内射了呢。

周俊望着被淫液冲刷的精液，顿时伸出手重新将精液涂抹上去，似乎是因为着急，手指头刚在蜜缝上涂抹没两下，竟是被一团软乎乎的东西给吸住！

定睛一看，赫然发现自己的食指一截拇指已经挤入童雅馨紧嫩柔软的白虎蜜穴阴道之中！

“既然都这样了，倒不如……”周俊兴奋地嘀咕着，将手指抽出童雅馨的白虎蜜穴，转而把蜜缝上的精液都沾在手指上，在缓缓地插入童雅馨诱人的蜜穴，似乎是为了让精液能更好的遨游，还特意把沾满了精液的手指在紧嫩温暖的阴道里搅动，让阴道内的嫩肉将精液刮擦干净，周而复始。

昏迷中的童雅馨似乎感觉到了什么，腰身忽然间扭动了一下，正在她蜜穴内涂抹精液的周俊被这一动吓得连忙将手指从蜜穴阴道内抽出，小手别在身后，模样滑稽极了。

大概过了一分钟，童雅馨传来平稳的呼吸声，周俊这才放松了口气，再次伸出了色手，不过这一次目的地可不是那宛如被中出内射后正在流出白斩精液的白虎蜜穴，而是那盖在童雅馨曼妙曲线上的毛毯！

“哗啦！”多余的毛毯终于被扯开！

周俊的眼睛，瞬间瞪直嘴里不知是沾了童雅馨的淫液还是精油，亦或是看到此刻的童雅馨，而激动的流出的口水。

只见昏迷过去的童雅馨静静地躺在床上，胸前丰硕的D罩杯豪乳依然高高挺起，最让周俊意想不到的则是被那对诱人大奶子完全的暴露在眼前，准确的说应该是右侧的玉乳完全露出，而左侧的玉乳乳肉边缘还残存着轻薄的布料，玉乳之下还围绕着一圈不仔细看还看不到的线带，因为童雅馨雪嫩的大奶子实在太过夺目耀眼！

这还是周俊第一次如此近距离的看到童雅馨丰硕的大奶，雪嫩的乳肉光是看去，就能想象到它会是多么的柔软滑腻，豪乳之巅的一圈嫣红乳晕蕴含了太多秘密——或许是庄严未努力蹂躏含吸，或许是童雅馨保养得好，也或许是童雅馨天生就是一个人间尤物。

嫣红色泽的乳晕着实令人着迷，一粒娇小粉红的乳尖更是让人猜不出童雅馨的年纪，粉嫩中又带有一抹成熟的嫣红，这对大奶子宛如世间最宝贵的珍品，让人舍不得去把玩，而那圈围绕在豪乳边缘的文胸细带，只看的周俊抓狂不已……

这等美乳，实属人间尤物！

周俊一时间都舍不得伸手、张嘴去亵渎这等完美的大奶子，呆呆地楞在那里，直到鼻血涌出鼻腔，才讪然清醒。

他轻轻俯身将丑陋猥琐油腻的大脸凑到童雅馨雪嫩的大奶子边缘，深深地嗅着雪乳散发的淡雅香气，有清新的乳香，有神秘如麝的媚药精油香味，有令胯下肉棒躁动的淫靡气息。

忽然，周俊发现童雅馨雪嫩柔软的大奶上多了一滴红色血迹，就像是在冬日的白雪中突兀出现的一朵红玫瑰，格外的刺眼。

周俊赶忙伸手欲擦拭丰满的大奶子上的鼻血，手指甫一触碰到女神的雪乳，就舍不得移开，那只色手像是在擦拭一件宝贵的珍品似的，缓慢轻柔地在童雅馨的雪乳上擦拭血迹，一双眼睛却紧盯着乳峰之巅的乳尖，不时咽着口水。

等擦拭完童雅馨乳上的鼻血，胯下的肉棒已然硬的生疼，高高怒挺，巨大的龟头，马眼指酮体！

昏迷中的童雅馨依旧保持着那般雍容优雅的神情，俏脸上羞涩的红晕更增几分魅惑，泛着桃红的凝脂肌肤诱人夺目，丰硕的大奶子盖于之上，惹得周俊鬼使神差地爬上大床，半跪在童雅馨的柳腰边缘，将自己那高涨火烫的大肉棒贴在细腻柔软的肚皮上，双手颤颤巍巍的伸出，抓住两团不忍用力的大奶子，缓缓将自己的肉棒向前移动。

“喔…妈的奶子好软！哦……”女神温热滑嫩的肌肤不断传出细腻的反馈给肉棒，让那颗龟头的马眼不断分泌出前列腺黏液，玷污童雅馨宛如白玉美人的肌肤。

周俊忽然咆哮起来，他耸动着屁股，不断将自己的肉棒靠近童雅馨丰硕的大奶，当龟头触及到勾勒在玉乳边缘的文胸带后，激动的咆哮了出来：“近了！”

双手抓着童雅馨的两团雪乳，滑腻的触感在掌心中弥漫，周俊轻轻掰出一道开阔的乳沟，一挺肉棒，黝黑的大龟头直直滑入进柔软的乳沟之内，双手放松，童雅馨丰硕弹性十足的大奶顷刻间回弹夹住自己的大肉棒，“嘶～～爽！”

昏睡的童雅馨似乎是感觉到酥胸被一根火烫的肉棒入侵，呼吸急促起伏起来，两团丰满圆润的大奶子因此上下摇晃，掀起一波波诱人乳浪的同时，还夹住那根大肉棒上下套弄，惹得周俊惊呼连连。

周俊深吸了一口气，强忍住想要直冲大脑的快感，开始缓缓挺动肉棒，在童雅馨丰硕的大奶子间抽送，单方面的享受女神乳交的滋味，龟头抽送至乳房一头，在大龟头滴落几滴黏液在童雅馨曲线分明白皙的锁骨上后，又缓缓抽送回软嫩弹性十足的乳沟之中，那几滴前列腺液在锁骨形成的沟壑中闪烁着淫靡的光彩。

而昏睡的童雅馨似乎是在配合着周俊一样，呼吸愈发急促，起伏的幅度也愈发之大，原本周俊只是单方面在两团雪乳中抽送，这么一来又享受到女神若有若无上下套弄肉棒的滋味，双重的快感直让他脸上浮现出痴迷享受的神情。

这时候童雅馨忽然感觉到自己的酥胸上火烫火烫的，努力地想要睁开眼，却发现眼皮像是灌了铅水般沉重，朦胧间从眼缝中看到一颗黑大的肉球在快速进出，好似还连接着一根黝黑的肉棒，而且鼻间还闻到浓郁刺鼻的味道。

就在童雅馨努力回忆昏迷前发生的记忆时，忽然感觉到自己的下巴被一团火烫的肉球顶住，沉重的眼皮下意识地抬起，赫然看见一张俊朗的大脸正流露出迷离享受的猥琐笑容，而那朦胧中看见的东西也不是别的，正是女婿的那根黝黑比丈夫庄严还有粗大的肉棒在自己的玉乳中抽送时看到的画面！

“啊！”童雅馨高声尖叫起来，眼前的一幕完全的超乎了她的预料！

而就在这时，童雅馨忽然感觉到自己的阴道还有屁股内都火烫火烫的，再瞄了一眼那根还在抽送的肉棒，瞧见它似乎有点发软的迹象，瞬间又喊了一声：“啊！”

“你…你对我做了什么！！”

听到女神的尖叫，周俊才发现童雅馨已经苏醒，他听到女神的呵斥后，不知是脑子短路，还是女神的大奶子抽送起来太过舒服，居然是淫笑起来：“啧啧，妈，您的大奶子肏起来真有感觉啊，太爽了！”

“你看，妈你的大奶子都会自己套弄我的大鸡巴！”

听到这般污言秽语，童雅馨仿佛觉得天塌了下来一样，心神大乱，红唇大张：“不…不是这样的…我才…我才没有套弄……啊……你滚啊！”

周俊忘乎所以得抓住童雅馨的两团大奶子，重重地一捏，双目赤红的兴奋大吼：“妈！你看到了吗？你的大奶子在我手里面，能变成各种形状！”

“我…我真是爱死你的大奶子了！”

“嘶，好软啊！”

污言秽语以及那根火烫肉棒的攻击接连发起，饶是一向能应对各种难事的童雅馨，也惊慌的不知所措，流露出软弱无助我见怜忧的仪态，再搭配上吓得苍白却又挂着两朵春情红晕的香腮，格外的能令男人兴奋！

周俊看到女神岳母那娇弱的姿态，所有的理智都抛在脑后，双手死死抓捏着童雅馨的大奶，将它们用力挤压着自己的那根肉棒，疯狂抽送，火烫的肉棒借着精油在奸淫抽插间还能发出一声声“噗呲噗呲”的淫靡声，直直击垮童雅馨最后的心理防线！

整个人像是失了魂一般，宛如瘫在床上一样，后背发凉。

“喔…妈……不行了！”

周俊身子忽然一哆嗦，狠狠地将肉棒刺入童雅馨丰硕的大奶乳沟之内，硕大的大龟头直直地顶在童雅馨的下巴之下，今日能享受开包岳母的处女菊穴，那种兴奋与自豪感根本无法用言语去形容，再加上享受了那对惊人的大奶子乳交的滋味，哪怕是已经在童雅馨的处女菊穴内内射过一次，在激动的一刻，仍是忍不住丢盔卸甲，精关一松！

“噗噗……！”滚烫的精液如堤坝崩溃般凶猛喷射！

而童雅馨显然还处悲痛中，被滚烫粘稠的精液错不及防地射了一脸，下巴、小嘴，乃至瑶鼻上都挂着如毒药般滚烫的精液，那湿热的触感，直让眼眶中的眼泪涌出，就好似要与那精液一争高低！

反观周俊，他仿佛走火入魔般，双目赤红，额头上的青筋狰狞暴起，那根夹在童雅馨豪乳乳沟中的肉棒还在颤动着，一双色手发狂似的挤压童雅馨丰软的大奶，就好似要将手心里的丰满捏爆。

滚烫的精液在脸颊弥漫散发出浓浓的腥臭味，硬生生将童雅馨的思绪拉回现实，被精油侵蚀的力量找回，素手握成拳，朝着周俊厚实的胸膛击打而去。

“桀桀！妈，您……”周俊话还没说完！

“快下去！”

等周俊起身，他感觉到眼前闪过一道倩影，转而童雅馨的倩影消失在SPA按摩房内，唯有空气中残存的幽香与精液的腥臭味，在告诉他，这一切都不是梦。

自己真的玷污了华贵雍容的岳母！

真的用自己黝黑粗大的肉棒开苞了童雅馨紧实娇嫩的处女菊穴，乃至享受了一把在D罩杯的超大超柔软的奶子中乳交，以及在那漂亮美轮美奂的玉颜上颜射！

“桀桀！”周俊忽然扭动望去大门的方向，嘴角浮现一抹阴冷的笑容，“妈…下回你可跑不了咯！桀桀桀桀！”

庄家别墅，一间氤氲缥缈的浴室中。

一具有如沐浴在仙尘中的酮体，在水雾中若隐若现，欺霜赛雪的肌肤蒙上一层层晶莹水珠，就好比是那雨夜中坠下凡尘的仙女，纤柔的双臂以虔诚姿势抱胸而握，柔软红唇哽咽似的抽搐，仍由滚烫的热水冲刷着脸庞，隐隐细看，貌似有无数泪珠借着水滴涌出紧闭的眼眶，一头如丝长发散乱在肩头，有如她此刻糟糕的心境。

冲刷了一会儿，童雅馨忽然抱头痛哭了出来，滚烫的热水冲刷不走她心中的凄凉悲痛，亦无法让她在坚强下去。老庄你这个坏人！

你又害雅馨这样！

童雅馨现在把一切的罪责都怪在庄严身上，没错那个不负责的男人抛家弃子，远走他乡在国外躲藏起来！

童雅馨对庄严的感情也在一次次的打击中逐渐变得淡薄！


──────────────────────────────────────────────────
第175章 庄严回来了
────────────────────────────────────────

时间在一天天过着，挚己也在童雅馨与周俊的共同运作之下再次步入正轨！

不过此时此刻，周俊手里的50%的股份完全可以胜任董事长一职，只是周俊并不稀罕而已。

要知道，章莱全部股份几乎也在周俊手里。

而他却喜欢当个甩手掌柜，留在童雅馨身边做总裁助理！

只有童雅馨知道，她这个女婿对自己是足够尊重，对挚己更是倾尽全力，对这个家也是全心全意。

有时童雅馨看着周俊 伟岸的后背，俊朗的面庞，还有他处理事情的果断踌躇！

内心都会有一阵期盼，那种源于内心的喜欢，是长辈对晚辈的喜欢，更有女人对男人的那种喜爱！

曾几何时，周俊在童雅馨的心里牢牢的扎下了根，就像一块火红的烙铁在童雅馨的心里烙下了一辈子都无法割舍的印记！

周俊何尝不是，庄曼曼是他的妻子，童雅馨是他的岳母，每次看到童雅馨独自扛下重担，他都好想把自己的秘密告诉她，他想把她搂在怀里，告诉她周俊会为你杠下所有，您只需好好享福就行！

但是周俊了解童雅馨，就像童雅馨了解自己一样！

他的这个岳母是那么的要强，那种已经刻在骨子中的坚韧！

这时，庄严回来了，颓废萎靡的脸上已经有了皱纹，头发虽然还是一丝不苟，但很多白发已经在庄严干枯的发从间生长，短短几个月，庄严就像变了一个人，苍老了许多，以至于庄严迈进庄家大门的那一刻，曼曼都差点没认出来！

是的，吸毒，糜烂的生活，还有内心或多或少的自责让这个昔日的挚己老总变得天差地别！

甚至已经丧失了作为男性的元阳！

庄严他已经彻底硬不起来了！

看着庄严的样子，童雅馨第一时间扑到他的怀里，热泪盈眶，不断捶打着庄严的胸口，娇嗔道，老庄，你还知道回来，你还知道有这个家吗？

经历了种种，童雅馨选择不去追究庄严的过错，毕竟在她心里庄严是自己的老公，是曼曼与庄臣的父亲，更是庄家的一家之主！

当晚，童雅馨与庄严同床而眠，童雅馨总觉得庄严身上有很大的不同，她也没有声张，自己与周俊已经达成共识，不向庄严公开挚己股份的事情！

几日后，童雅馨在公司就叫住了周俊，询问庄严的具体情况！

周俊无奈，把庄严染上毒瘾的事情告知了童雅馨，还稍稍吐露了一些沈冰凝与庄严的过往。

庄严与沈冰凝很早就认识，庄严还想把沈冰凝收入自己的后宫，还有通过手段试图沈冰凝就范！

等等一些事情，童雅馨听完坐在办公椅上，久久无法平静！

周俊推说自己是不想让岳母过于担心，所以才没有相告。也是从沈冰凝那里得知的！具体事情是什么，童雅馨只能自己斟酌了！

童雅馨大致思考了一下，反正庄严已经回来了，挚己也回到自己人手里，她打算不计前嫌。

下午回到家里，卧室内，庄严叫住了童雅馨，雅馨我在国外的几个月学到了一个技能，我想在你身上试试，想找回作为男人的尊严！

童雅馨看了看庄严，内心打起了小九九，好吧，但不能更过分！

庄严也不知道哪根筋搭错了，在国外逃避之时，在当地的一个会所里见识了SM捆绑的乐趣，也从中感受到捆绑得妙处，他居然想在自己的妻子童雅馨身上感受那种刺激！

童雅馨也因多次出轨周俊的愧疚感，令童雅馨也莫名其妙的居然同意了庄严的荒唐提议。

庄严如法炮制，从卧室里拿出藏起来的棉绳，按照捆绑的前后步骤把童雅馨结结实实的困住。

起先童雅馨还觉得好奇，慢慢的，童雅馨越来越觉得不对了！

紧紧束缚的绳子捆住童雅馨的几个敏感地带，奶贴被贴在乳头上，嘴巴也被堵上，眼睛也别带上了眼罩，童雅馨难受极了！

又不好意思扫了庄严的性，强忍着一阵阵的酥麻刺激。

庄严甚至还把一根假鸡巴插进了童雅馨的阴道，啊啊啊，这时老庄也因为兴奋激动的不行。

这时一阵电话的震动在口袋里催促着庄严，无法，庄严拿出手机看了一下，原来是儿子庄臣的求救！

庄严这时看着童雅馨的样子，又想到庄臣 的求救，咬咬牙，跟童雅馨说自己下楼一下，马上回来。

楼下的庄臣终于等来了庄严，由于自己最近闯了祸，对方现在还咽了气，庄臣不敢把这件事告诉童雅馨，所以只能找庄严求救。

爸，这件事怎么办？人现在已经死了！

庄臣不要急，让爸想想！

而楼上的童雅馨呜呜的难受死了，周俊这时刚好从楼上下来，突然感受岳母的心声，一个劲的咒骂庄严，周俊来到岳母的房间，看着半开的房门往里一看。

顿时让周俊眼冒金光。

爸妈这挺会玩啊！

在听到楼下的父子的交谈声，周俊心里蹦出了刺激的想法，嘿嘿，爸我谢谢你了！

周俊悄悄进入岳母的房间，双手慢慢抚摸气岳母童雅馨起来。

瞧见那被绳子绑在沙发上动弹不得，把自己当做庄严而任由自己咸猪手抚摸的童雅馨，流露出与往日清冷形象不符的俏皮模样，周俊就忍不住快笑出声来。


──────────────────────────────────────────────────
第176章 又为女婿做嫁衣
────────────────────────────────────────

周俊轻轻扯开童雅馨那只比童语非大一号的丰硕玉乳上的特殊乳贴，那雪嫩丰弹的乳肉上已有他炽热的色手蹂躏出的痕迹，红色手印蜿蜒曲折的在雪嫩乳肉上攀爬，在乳峰之巅被一圈嫣红诱人的乳晕处消失，转而让那颗被乳晕包围的红宝石蓓蕾凸立与乳峰之巅，妖艳欲滴。

周俊心知童雅馨是因那被戴着眼罩而误认为自己是庄严，所以他不敢贸然出声，只是用鼻息去回答童雅馨的曼吟。

眼罩的遮掩下，童雅馨只能感受到男人拨开那刺激自己酥痒难耐的乳贴，以及他俯身于自己娇躯之上呼出的那炽热的气息，芳心娇羞不已，心中轻轻呢喃：庄严这个坏家伙，还要看人家，哼！

慢慢地，童雅馨发觉男人呼出的热浪吹打在自己那丰硕的玉乳上，犹如一根火柴点燃了她的情欲火种，从只是酥胸发麻转而全身都跟着酥麻，她轻轻哼了一声，语气柔腻地嗔道：“老庄，你还愣着干什么呀……快点解开人家， 人家啊……”

童雅馨仰着俏脸，噘着嘴性感红唇，娇嗔撒娇的模样看的周俊生出了一丝不忍去偷偷亵渎的想法，但随即他瞧见盖于童雅馨杏眼之上的眼罩缓缓动了几下，顿时知道她把自己当做庄严在眼罩下方扑闪着杏眼期待着自己的安抚呢。

于是乎，周俊张开血盆大口，遵照着童雅馨心中的意愿，一口含住了那粒被刺激的酥痒发胀的嫣红乳尖，另外一只手则是顺势攀上另外一只雪嫩柔软的大奶，用手指捏着那粒敏感的乳尖，配合着自己的舌头，一揉搓、一轻咬。

“嗯啊……不要啊……不要咬呀……老庄你好坏啊……别咬嗯啊……”

敏感的双胸被双点攻击，激发了童雅馨女性本能的矜持，但随着那一阵阵舒爽的难以言喻的快感自玉乳传达到中枢神经，惹得她将矜持抛在脑后，激情高昂地仰起下巴，轻呵出一阵阵如蚊呐般的呻吟。

那贴在自己身上的厚实胸膛是那么的灼热，一股股浓郁的男性荷尔蒙吸入鼻腔着迷自已，他那粗鲁又温柔的刺激自己敏感的双乳，带起一阵阵似热、似麻、似刺激强烈快感，数种截然不同交织在一起，不断入侵着自己的芳心，在心房里种下一颗颗甜蜜与幸福的种子。

而周俊这时发觉到自己的肉棒被冰凉的东西咯着难受，恋恋不舍地松开童雅馨那诱人丰硕的圆润大奶，低头一看，只见自己的肉棒正被那根杵着童雅馨私处不断旋转刺激的假肉棒硌着，顿时把它拿到一边，那只还残留着童雅馨淡雅乳香的色手扶着肉棒，代替假的顶在了她柔软的私处上，隔着一层湿透了的布料用龟头的高温去灼烧童雅馨的小妹妹。

感受到那根顶住自己私处的东西变得火烫，童雅馨忍不住暗吋道：记忆中，庄严的那根坏家伙没有这么大的啊，难道那个玩具还有发热的功能？

紧接着，童雅馨便感觉到那根会发热的玩具停止了旋转，转而用顶端有节奏地自己的私处蜜缝上游走，那火烫的高温熏烤着自己的蜜穴，致使阴道里的淫液分泌的更多了。

再观周俊，他此刻的姿势极其的滑稽，俊俏得脸埋在童雅馨那莹白如玉的胸口，张开大嘴叼着一粒嫣红柔嫩的乳尖上下吸吮，发出滋滋的吸允水声；虎腰高高拱起悬在空中，让自己胯下的那根异常粗壮火烫而黝黑的肉棒顶在童雅馨神秘敏感的私处上，抖着健硕的屁股，让他那宛如鸡蛋般巨大的龟头隔着一层湿漉漉的布料在童雅馨那凸起的阴户上摩擦，一点点挤开保护蜜穴口的大小阴唇在蜜缝里游走摩蹭。

“咿啊……老庄……你啊……你快嗯啊……快拿走那个……东西啊……喔……”

童雅馨被周俊的大龟头摩擦的仿佛有一万根银针在自己的蜜穴里轻扎似的，情难自已地扭动着柔软白皙的酮体，双手哪怕是被绳子紧紧束缚住也绷的笔直，扯着甜美的嗓音尽可能把一句话说话，可是那根顶住自己私处的“玩具”似乎听到了她说的话，竟是轻轻下沉，巨大而火烫的头部杵着自己的内裤居然直直地陷入进自己的蜜穴口半寸的距离。

“喔……老庄……啊……你快拿走啊……！”

童雅馨蹙起秀眉，那根“玩具”的头部入侵阴道，带来的不是舒爽而是一阵撕裂般的阵痛，那根“玩具”实在是太大了，若不是自己的双手被束缚住，童雅馨都想伸手去抓住，再扯开眼罩好好地去看一看到底是何物，会如此的巨大且还会自带发热的功能。

而这时周俊感觉到童雅馨那被绳子捆绑束缚住的双腿像是蝴蝶一样在自己的大腿上扑闪，时而紧紧夹住自己的大腿，时而贴在自己的大腿上乱蹭，于是乎他的大嘴离开了童雅馨的雪嫩的大奶子，沾染着口水的舌头沿着童雅馨那对丰硕玉乳挤压出的乳沟自上而下的舔抵游走，转而在童雅馨雪嫩柔滑的肌肤上留下一滩滩属于自己的水渍，直刺激的童雅馨疯狂扭动娇躯来躲避自己的舌头。

周俊也被玩心大起，在童雅馨扭动酮体向右侧扭动时，他便故意用舌尖在童雅馨左侧的肚皮肌肤上舔抵，反之亦然。

“嗯啊……”童雅馨被男人这般恶趣味的攻击，很快败下阵来，无力的将身子瘫在床上，任由男人在自己的肌肤上亲吻舔抵，乃至用厚实嘴唇吸允出一颗颗草莓，柔软的红唇微启：“老庄！你好坏啊！”

周俊心说，还有更坏的呢。

于是乎他将舌头移到童雅馨小巧的肚脐，在漩涡里又舔又咬，直刺激的童雅馨樱唇大张，咯咯直笑，他才放过此处，抬起头伸出双手拉扯着童雅馨那早已湿透了的内裤。

童雅馨先是感觉到那根火烫的“玩具”离开自己的私处，紧接着便感觉到庄严在拉扯着自己的内裤，连忙配合的抬起丰盈的翘臀，好让男人顺利脱下自己的内裤。

可是自己的双腿被绳子分别束缚住，正当童雅馨在想庄严会怎么绕开大腿脱掉内裤时，只听耳畔边响起了一声“嘶”，自己的私处一凉。

童雅馨顿时不满了，忍住高涨的情欲火焰，嘟嘴道：老庄，你是不是有病啊，又撕我的衣服，等会你让我怎么出去见人啊！”

周俊心说，还见什么人，你我都坦诚相对了。

这话他也就心里想想，嘴上嘿嘿笑了两声，算是回答童雅馨。

紧接着他不理会童雅馨那高高撅起的小嘴，掰开她那被绳子捆绑住的双腿，把脸凑到童雅馨腿心的私密处。

顿时，那美妙私处，完全的展露在自己的眼帘。

饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩柔软的大阴唇宛如蝴蝶翅膀一般肥嫩，微微张合扑闪间露出若隐若现的粉嫩蜜洞，溢出的晶亮水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，经由似蝴蝶一样的阴唇扑闪着在蜜缝里流动，美丽迷人。

童雅馨注意到自己门户大开的私处上被一阵阵炽热的热浪吹拂，就像是吹出了无数只蚂蚁在自己的蜜穴上钻入阴道里轻轻叮咬，空虚难耐，俏脸绯红，藏在眼罩下的杏眼紧紧闭着，咬着牙关说出了一句完整的话：“你别看了呀，羞死人了。”

周俊恶趣味的用鼻子嗯了一声，心说不看，我含！

随即，迫不及待张开大嘴吻了上去，用厚实的嘴唇包裹住童雅馨娇嫩的阴户用力吸吮，滑腻恶心的舌头伸直去来回的舔着柔软肉缝，时而用舌尖去舔抵肉缝之上的阴蒂，时而顺着淫液滑入蜜穴洞口刮擦着阴道口的嫩肉。

“咿啊！”童雅馨娇躯一颤，猛然用被绳子束缚住的双腿夹住男人的脑袋，小手拉扯着绳子前移后退，娇躯不断扭动，可是男人的双手紧紧地抱住自己的翘臀，用那根舌头在自己敏感酥痒的蜜穴口里卷出更多的淫液，还发出了滋滋的水声，童雅馨为了不听这淫靡的声音，只好张开牙关，吐出一声声曼吟来掩盖：“嗯啊……啊……好……啊……你别咬……啊……别咬啊……嗯啊……别咬！老庄你怎么能这样啊！脏！

谁知，庄严舔弄的更加激烈而狂野了……

“不啊……不行了……啊……我……我忍……忍不住了啊……嗯啊……”

童雅馨只觉的自己的蜜穴里疯狂的快感越来越强烈，如惊涛骇浪接连而至，而就在此时，童雅馨发觉那根粗大的“玩具”再度贴到自己的蜜穴上，那火烫的头部上的圆球整个滑入到自己的蜜穴阴道里。

“啊！”随着一声呐喊，澎湃的快感终于被那颗入侵阴道的大肉球撑得刺激到爆发的顶点！

随着娇躯骤然绷紧，子宫深处急促的抽搐痉挛，一大股灼热的淫液不可遏止地从子宫花心喷涌而出！

周俊也发觉到女神岳母身体以及蜜穴的痉挛反应，连忙准备一鼓作气将自己粗壮的肉棒整根刺入童雅馨得馒头白虎美穴深处，可是当大龟头在童雅馨高潮痉挛的阴道内前进了半寸便再也无法前进，那痉挛的阴道内壁紧紧的收缩，挤压的龟头都有些生疼，让他忍不住倒吸了一口凉气。

紧接着，周俊便感觉到一股股暖流冲刷在自己的龟头上，滑腻腻的，好不舒服。

恋恋不舍地将已经被紧窄痉挛的阴道包裹夹吸的大龟头拔出，一波波晶莹透明的黏液自粉嫩诱人的蜜穴口缓缓流出，那周围的大小阴唇更是因痉挛而胡乱扑闪着，宛如是在欢迎周俊继续用他的那根异常粗大的肉棒堵住洞口一般。

见此情形，周俊也不忍心让那两片花瓣柔唇失望，扶着自己粗壮火烫的肉棒，再度用大龟头堵住还在痉挛吐息的蜜穴口，压低屁股轻而易举地将鸡蛋大的巨大龟头滑入进童雅馨的蜜穴阴道之内，大半个龟头被那正在痉挛的阴道夹吸的差点直接桥械投降。

再观两人，只见童雅馨那宛如玉美人般的莹白酮体上布满了吻痕，双手双腿皆被绳子给束缚住绷紧肌肉抽搐，那眼罩下方的秀眉紧张的皱起，几秒后又舒展，显然是适应了那根深入自己蜜穴阴道的“玩具”的火烫与粗硬；而周俊则是完全地将嘚瑟的笑容挂在那猥琐脸上，他的那根黝黑且异常粗大的肉棒滑入童雅馨那诱人可口的粉红色蜜穴内，一白皙娇美，一丑陋狰狞，形成鲜明的对比！

童雅馨感受到那根粗壮火烫的“玩具”又一次深入自己的蜜穴，她不想让除了庄严的肉棒之外的任何东西染指自己的身体，檀口微微一张，轻呵道：“老庄，你别玩了，赶紧疼爱人家吧。”

扑呲！

周俊笑出了声，都这个时候了童雅馨还没发现她被自己的肉棒给插入了吗？

那根镶入自己蜜穴里的大肉球恐怖如斯，仅仅只是进入一小部分就引起蜜穴有一阵撕裂般的阵痛，这一点庄严的肉棒可是做不到的，所以童雅馨便认为那东西还是先前挑逗自己的情趣玩具。

周俊这时发现自己的肉棒无法在进入一步，索性伸出双手掰着童雅馨两片柔软的阴唇让蜜穴口拓张，随即缓缓屁股下沉，那黝黑硕大的龟头正以肉眼可见的速度缓缓滑入童雅馨粉嫩紧窄的蜜穴之内。

“疼……不要啊……”

“扑呲！”

饶是童雅馨那没被女婿开发调教太多次依旧保持处女般紧窄的蜜穴，也经受不住周俊强有力的刺入，大龟头末端的冠状沟在滑入童雅馨蜜穴的一瞬间，挤压出一道声响，整颗大龟头完全被童雅馨的蜜穴吞下，仅外面还露着一根爬满狰狞青筋的黝黑粗大棒身！

而这时周俊也不急于一鼓作气刺入童雅馨的蜜穴，竟是伏下身子一只手环绕住童雅馨的美背，另一只手居然扯开了童雅馨戴着的眼罩，眼罩落下的瞬间那只手顺势抓住一只丰硕的玉乳，坏笑着凝视着身下的美人。

“什么啊，现在才帮我弄开！”

眼前焕发出光亮，保守黑暗摧残的杏眼一阵刺痛，童雅馨伸手一边揉着一边嘀咕，等眼部舒服后才讪讪睁眼，顿时大叫了一声！

“啊！”“啊！”“啊！”

周俊听到童雅馨越叫越高，连忙伏下身子，朝着童雅馨红润粉嫩的红嘴吻了上去！

童雅馨眼睁睁看着家里面得另一个男人，一个长得俊俏得男人，伏下身子用他的大嘴，堵住了自己的嘴，立刻张开牙关准备去咬周俊的唇舌，可是却恍然间明白了那根深入自己体内的不是玩具，而是眼前这个男人的肉棒！

“唔唔！”

童雅馨后知后觉的脸色苍白起来，身躯剧烈地颤抖着，杏眼缀满泪珠，红唇“唔唔唔”的也不知道再说些什么。

而卧室之外，一楼的大厅角落庄严正和庄臣交谈着什么，突然隐约听见三声叫喊声，很微弱很细小，忙转头看向四周，

“小辰，你听见什么声音了没？”

“没有啊。”

庄严一愣，暗自嘀咕道，难不成是我听错了？可是为什么心里觉得有些痛楚呢？

……

双人沙发处。

浑身古铜色得周俊正抱着童雅馨柔软的酮体，用他的大嘴舔抵亲吻着那本只属于庄严的性感红唇，不过因为童雅馨的矜持，周俊也不敢闯过牙关侵入檀口，为庄严留了一点方寸之地。

“唔唔唔”的声音不断从童雅馨柔软的小嘴吐出，周俊就是不敢侵入牙关，不过他正在用自己的龟头一点点在童雅馨那紧窄滑嫩的蜜穴阴道里入侵。

童雅馨被周俊的肉棒磨蹭的浑身发颤，蜜穴里空虚酥麻难耐的感觉正在被一阵阵龟头入侵引起酸痛而舒爽的感觉侵蚀，她使劲地伸手、伸腿想要去挣扎，可是那捆绑住自己的绳子不但没宽松反而因挣扎变得更紧了，勒的手腕都有些生疼。

而这时周俊仿佛是才想起似的，松开了童雅馨的小嘴，直挺挺的直起身子，那俊朗的脸洋溢着浓浓的淫笑，注视着童雅馨：“我竟然忘了，妈您现在被绳子绑的动不了。”

“呸！童雅馨吐了一口口水，“周俊，混蛋！有本事你松开老娘！”

“欸……妈，你这话说得，我凭啥要松开你啊？这可是爸给您绑的”

周俊坏坏地说着，屁股一用力，粗大的肉棒再度滑入童雅馨紧窄滑嫩的阴道里一寸，惹得童雅馨痛苦的皱起眉头，发出嘶嘶吃疼声。

童雅馨作为成年人还是比较理性的，并没有大喊大叫也没有像曼曼那样只会求饶，而是蹙起眉头忍着蜜穴里撕裂般的阵痛，冷冷的威胁道：“周俊，你可想清楚了，你要是再敢前进一步，你爸保证把你赶出庄家！”

周俊不以为然地道：“妈，你这话说的，我的双腿都被你的大腿给夹住哪里能前进一分一毫？”

童雅馨当即呸了一声，冷声道：“你就强词夺理吧，有本事你就进来，老娘今天认命了！”

“等明天，我会让你亲眼看着，你爸是怎么一刀一刀把你身上的肉给割下来的！”

“……”

妈都这么说了，周俊要是不做点什么，还能对得起女神的主动“求欢”的话？

于是乎，他一咬牙，直接猛然一挺屁股，伴随着“扑呲”一声，与童雅馨高喊出的一声痛叫，自己那粗大黝黑爬满青筋的肉棒强行顶开紧窄的阴道，一杆进洞，长达近19 公分、粗约五六厘米的黝黑肉棒整根没入童雅馨紧窄的蜜穴深处，大龟头直直的撞击上童雅馨神圣的子宫花心，龟头顶端的马眼瞬间被一团类似花蕾一样的褶皱嫩肉给包裹！

感觉到周俊那异常雄壮的肉棒正完全的深入到自己的阴道里，乃至那连庄严都未曾触及过的子宫花心也被眼前这个女婿给强行用龟头占据用马眼亲吻，饶是保持高傲冰冷的童雅馨也忍俊不禁地开始求饶起来：“别……别动……快拔出去……饶了我……”

“饶了你？”周俊啧啧冷笑，“我的好妈妈，你不是说我爸要一刀一刀割我的肉么？”

说着，周俊缓缓地将肉棒从童雅馨紧窄滑嫩的蜜穴里向外退出，满面陶醉的享受着童雅馨那紧窄的正强力吸吮自己龟头的阴道内层层叠峦的褶皱嫩肉，自己硕大的大龟头刮擦过阴道嫩肉，总能听到童雅馨若有若无哼出的一声呻吟，虽是细小如蚊呐，仍能激发起庄家潜在的自豪感与征服欲。

“妈，你怎么不说话了？”周俊间童雅馨狠狠地瞪的老大的眼眸活要生吞自己似的，戏谑地快速拔出肉棒至童雅馨的蜜穴口，随即恨恨地刺入直达子宫花心，坏坏地笑着：“嗯？”

“你这个畜生！”

双手双脚被绳子死死束缚着，根本无力挣扎，那第二次强有力的撞击自己敏感神圣的阴道花心，亦如一把利剑刺穿童雅馨的心房，崩溃地哭起来。

望着哭的梨花带雨的女神童雅馨，周俊的心中居然生出一阵怜惜，

“唉！”周俊幽幽叹息了一声，。

不过也不能怪周俊心境大胆，毕竟他可是实打实的将自己粗壮惊人的肉棒，狠狠地刺入进童雅馨的蜜穴内！

既然如此，周俊也不想再和童雅馨有所谓的语言沟通，抬起一条腿搭在沙发上顺势顶将童雅馨被束缚住的美腿撑得更加开阔，而后开始尝试在童雅馨紧窄的蜜穴内抽插。

“嗯啊……”

童雅馨感受到自己体内的庞然大物开始移动，那硕大的龟头上的冠状沟移动间刮擦着敏感的阴道嫩肉，激起一波波如麻如酸的快感直冲灵魂，竟是轻轻呻吟起来，等童雅馨发觉到不对劲伸手捂嘴时，周俊已经坏坏地看着她了。

“想叫就叫呗，反正完事你们都要杀了我。”

周俊缓缓抽送肉棒，无所谓地说道，实则内心充满期待，他之所以故意装作落寞的语气，就是为了能听到那娇喘的声音。

“你做梦！”童雅馨冷冷地说了一句。

周俊不觉为奇，只不过听不到童雅馨发出的叫床声心里多少还是有点不舒服的，现在童雅馨被绳子束缚住四肢完全就是任自己宰割，

于是乎，他深吸了一口气，挺直腰板，双手按着童雅馨的双膝，不在温柔而是粗暴的挺动起自己的肉棒，每一次都将龟头抽出至童雅馨的蜜穴口，而后在狠狠地刺入进阴道深处，每一次的大龟头亲吻到童雅馨神圣的子宫花心，总是能听到一句若有若无的“啊”声，好不快活。

饶是如此，童雅馨的红唇依旧紧闭，甚至还抿住了双唇防止周俊来亲吻自己。

见此情形，周俊一边挺动肉棒在童雅馨异常紧窄的蜜穴内抽送肉棒，他感觉很奇妙，明明童雅馨的蜜穴泥泞不堪，可是自己每一次的抽送都觉得又层层阻碍，但在自己粗鲁发狂凶狠抽插面前，再多的阻碍也不过是让敏感的龟头感觉到阴道吸吮的爽快罢了。

看着身下的童雅馨雪白如玉的娇美酮体上泛着自己唇舌的吻痕，以及那丰硕圆润的大奶子上不满的手指红印，还有那被一圈乳晕包围的嫣红乳头上泛起的水珠，周俊不禁低下头含住另外一颗还未含吸的小乳尖，双手把着童雅馨的双膝当做支撑，大嘴轻咬吸吮敏感的小乳尖，胯下的肉棒来回抽插着童雅馨紧窄娇嫩的蜜穴。

随着周俊那巨大的肉棒粗鲁强劲有力的抽插，童雅馨蜜穴里面的阴道嫩肉像是有了生命一般不由自主开始蠕动，夹吸着被嫩肉紧紧包裹着的粗大肉棒，就连那阴道尾端圣洁的子宫花心也张合着嫩肉迎接着龟头撞击去亲吻敏感的马眼，同时挤出一丝丝粘滑的淫液来湿润阴道方便体验到无穷的快感。

而童雅馨也终于在周俊的那根远粗大于庄严的肉棒抽送下，重燃起熊熊的欲火，尽管她抿着红唇不让自己发出淫荡的娇喘，但是她莹白如玉的柔软酮体背叛了她，随着肉棒的抽至蜜穴口翘臀前倾去寻找那根肉棒，而肉棒插入时翘臀则是向后一缩来躲避凶猛的攻势。

这番欲拒还迎的模样，直让周俊觉得异常兴奋激动，黝黑狰狞的肉棒快速在童雅馨的蜜穴内抽送带起滋滋的水声，以及肉体撞击的啪啪声。

被阴道嫩肉紧紧包裹含吸的大龟头不停地在童雅馨的阴道深处撞击，欲点开童雅馨神圣的子宫花心进入那连庄严都未曾进入过的地方。

这时周俊还是未能听见童雅馨销魂蚀骨的娇吟声，大怒之下，直接将肉棒连根拔出童雅馨的蜜穴，随着“啵”的一声，布满青筋的肉棒上裹着透明的黏液在粉嫩的蜜穴口处拔出一丝晶莹的水线。

再看童雅馨，她那粉嫩诱人的蜜穴经由周俊那般粗鲁的肏干，那粉红色的蜜穴口竟是无法完全闭合，呈出一个小小的“o”形洞口，里面的阴道嫩肉清晰可见！

周俊回头望了一眼大厅里的庄严与庄臣，听见父子二人还在交谈，内心的阴暗面被激发。

他伸手将被绳子束缚的无法动弹的童雅馨，托着翘臀轻轻抬起来，随后自己钻到童雅馨的下方坐在沙发上，让童雅馨被迫跨坐在自己的身上。

而童雅馨因为被绳子束缚住四肢，只得眼睁睁看着周俊的暴行，将自己抬起抬落在他那黝黑的大腿上，入眼的画面不是自己那不满红晕吻痕的酮体，而是那赤裸裸的大厅画面！

好不容易回来的庄严，以及自己的儿子 庄臣，就在自己面前七八米的距离，她隐约听到两人的声音，就感觉他们也能看到自己正一丝不挂的坐在家里的上门女婿大腿上，双腿被绳子捆绑着向外掰成一个大大的“M”型，露出自己的私处蜜穴……

虽然童雅馨知道庄严看不到自己，可是在庄严不经意间转头看向别处时那帅气的脸庞，依旧让她的羞耻心暴涨，“呜呜”地哭出了声音。

尤其是当童雅馨发现庄严看向楼上时，那关切的眼神，更是让她的芳心一酸，但她的蜜穴却违背自己的意愿，粉嫩的蜜穴口正对着庄严的视线，吐出一丝丝被女婿挑起的淫液，吐出一滩滩女婿雄壮巨大的肉棒抽送成的泡沫。

那被周俊奸淫的无法闭合，不断张合的蜜穴洞口，就像是在讽刺庄严一样，好似在说：看什么看，你能让我高潮吗？

你能触碰我的深处吗……不，你不能！

周俊也十分自豪享受这种在庄严眼皮底下奸淫他女人的视觉效果，他将手绕到童雅馨的小腹下方把自己的肉棒从翘臀下方托出，随后双腿分开踩实地板让自己坐的舒服，就这么让自己直挺挺黝黑粗壮的肉棒立在童雅馨的蜜穴之上，面对着庄严那关切的眼神……

“妈，我动了啊！”

周俊特意将自己俊朗的脸埋在童雅馨的香肩上，说了这么一句轻挑戏谑的话。

随后，一只手托着不能动弹的童雅馨的美臀轻轻抬起，另外一只手扶着自己的肉棒在童雅馨蜜穴蜜缝上摩擦，直到大龟头对准蜜穴口被含吸进一寸后，他才松开托着童雅馨翘臀的手。

“扑呲！”

只见童雅馨丰盈白皙的美臀重重一沉，就这么在庄严与曼曼的“眼皮底下”，将女婿周俊粗壮惊人的黝黑肉棒整根吞下！

童雅馨只感觉自己的阴道里再度被火热的肉棒填补空虚的酥痒，努力地用被绳子捆绑住的双手想要去按住周俊的大腿抬高翘臀以拔出肉棒，本以为这一次还会被绳子给束缚住，哪知道这一次她竟然成功移动绳子用双手按住了周俊的大腿。

这一发现让她欣喜不已，赶忙伸直大腿却发现自己的大腿依然被束缚的无法动弹，于是乎她也不管大腿能不能动，强行支撑起双臂准备抬高翘臀。

而周俊岂会让她得逞，双手直直的环绕住童雅馨的肉体，将她的酮体卡的死死地，说了一句“妈，除非你叫出来，否则我是不会放过你的”。

随后便展开了一阵凶猛的攻势，大腿和上一次肏干曼曼一样疯狂抖动，让童雅馨的翘臀在自己的大腿上大起大落，让她紧窄滑嫩的蜜穴主动吞吐自己的肉棒！

“嗯……你这个畜生……啊……啊……不要啊…………有本事放开我……啊……啊……不要再……啊……喔……”

童雅馨刚准备破口大骂，可是话从口出的瞬间，那根在自己体内翻腾的肉棒连连撞击自己敏感圣洁的阴道花心，愤怒的语言瞬间被涌上心头的情欲所淹没，性感红唇终于是发出了让周俊兴奋的娇喘！

“哈哈哈哈！”

“妈妈，你就亲眼看着我是怎么在庄严面前玩弄你的小穴的吧！”

周俊兴奋大吼，同时大腿猛然发力带动屁股一同抖动，一次次的将自己肉棒向上抽送童雅馨的蜜穴。

这一刻周俊仿佛化身成吉思汗，把童雅馨当做那匹桀骜不驯的烈马，用自己的肉棒在她的蜜穴阴道里驰骋不停，让她发出一阵阵情不自禁地娇喘声，来验证那句俗话——再烈的马，只要骑过一次就一直能骑。

此时，就在庄严庄臣的正上方，童雅馨正被四根绳子束缚住四肢，两条纤柔的大长腿失去了保护蜜穴的意义门户大张，让那腿心处的一根黝黑粗大爬满青筋的肉棒，就直直地在庄严眼皮底下，在原本只属于庄严的蜜穴里奋勇抽插，随着肉棒的抽出，那狰狞青筋卷起阴道口附近的嫩肉带出蜜穴外，随之被肉棒的深入重新带回阴道内。

而这时周俊感觉到童雅馨的蜜穴阴道里忽然开始一阵阵收缩起来，尤其是那不断被自己龟头马眼亲吻的子宫花心也开始包裹住龟头，顿时用双手支撑着沙发，将屁股抬离沙发，重重地让童雅馨在自己的大腿上颠簸，让那开始又痉挛反应的阴道狠狠地吞吐自己的肉棒，同时这样的姿势还可以让自己的大龟头一点点撞开童雅馨紧闭的子宫花心！

痉挛，乃是女人高潮的前兆。

“啊……不要啊……啊啊……你快拔出去……不要啊……我要……啊……我要丢了啊……啊……咿啊！”

身体像是小船一样在童雅馨抬起的身子上大起大落，随着童雅馨最后一声歇斯底里的呐喊，周俊再也坚持不住重重地摊在沙发上，突然间的下垂让那根试图敲开子宫花心的大龟头如愿以偿的挤入进一片温暖泥泞的区域，终于进入了童雅馨那有着神圣使命的子宫！

而这时童雅馨那敏感的子宫在感受到被火烫的大龟头侵入后，将箭在弦上蓄势待发的高潮释放，一股股暖流冲刷着那闯入的大龟头。

“啊！”

周俊感觉到自己的大龟头被一波波热流熨烫，那被童雅馨紧嫩的子宫颈勒的生疼的大龟头马眼一松，竟是也喷射出一股股滚烫浓稠的白浊精液，似要与那涌出的淫液一分高低！

童雅馨流下了痛苦的眼泪，她再一次被周俊狠狠内射了，而这次又是庄严的助攻！老庄，你这该死的老庄！

你又把你的妻子送给女婿了一次，这次我不会原谅你！

周俊看着童雅馨一片狼藉的下体，用自己的衣物帮童雅馨擦拭了阴道口，说道，妈，您再忍忍，爸这会也快完事了，马上也该上楼了！

于是恢复了之前的样子，偷偷溜出了房间！

庄严打发了庄臣，回到楼上，看着童雅馨的样子，还有地上的水渍，道歉说到，对不起，雅馨，刚才小辰在楼下！

快给我解开，这事我跟你没完！感受童雅馨恶狠狠的眼神，庄严赶紧给童雅馨解开了绳结，看着一路小跑去卫生间的童雅馨，庄严嘿嘿直笑！

童雅馨怎么可能就原谅庄严呢？回来了就回来吧！非要弄什么捆绑，让还周俊再一次侵犯了自己！

不过刚才好刺激，庄严啊庄严，你这个岳父当的真的是慷慨啊！

童雅馨渐渐发觉自己很享受与女婿的种种了，不管是有意还是无意！

身体正在对周俊不设防，虽然嘴里一次次的厉声呵斥，那也就是一个母亲最后的矜持罢了！

老庄你这该死的男人，女婿有的，你什么都没有，你有的，周俊哪哪都超越你！

哎，这什么跟什么呀！童雅馨啊童雅馨！

但是童雅馨自己却知道，自己怎么都不会怪周俊的！


──────────────────────────────────────────────────
第177章 出轨了？？？？
────────────────────────────────────────

这一日，庄家别墅内又是另外一幅景象。

一袭休闲着装的童雅馨，正紧蹙着黛眉坐在沙发一角，双目似含着火花般直视对面的一位中年男子。

中年男子哪怕是上了年纪，脸上些许沧桑的痕迹，面对童雅馨的怒视，他的眼中只有一片漠然，身上散发着一股无形的压迫力，硬生生将大厅内的气氛压倒冰点，令人窒息。

童雅馨坐着的沙发最左侧，庄严在其中，庄曼曼则是乖巧地站在庄臣的身旁，两人皆是不敢大口喘气，曼曼甚至还有些瑟瑟发抖。

对面的中年男人不是别人，正是曼曼的父亲庄严！

庄辰则站在庄严后面而童雅馨，则成了孤立无援的哪一个。

“雅馨……你还有什么想说的吗？”

沉默许久，庄严率先打破了这片宁静，声音很冷，冷的让身后的庄辰都不由倒吸口凉气。

孤立无援的童雅馨听到自己丈夫的这句“你还有什么想说的”，只感觉天仿佛塌了下来，她根本不相信自己的丈夫会说出法官审问犯人时的语气与话语，一滴清泪悄然从眼眶中流出，明亮的眸子不经意间爬满了血丝……

半个小时前，刚刚到家的她，在客厅里见到了丈夫庄严，本想将这几日受尽的伤痛用一个丈夫的拥抱来化解，可是得来的却是庄严冷声的质问……

他竟然怀疑自己出轨，怀疑自己跟挚己高管幽会拉拢人心……

她真的不明白自己庄严为什么会有这样的想法，两人同床共枕十余年，夫妻之间最基本的信任，在庄严说出那句话的那一刻荡然无存……

“呵…你……你就是这么看我的？”童雅馨泪目地望着眼前戳戳逼人的丈夫，自嘲地笑了。

砰！

庄严突然间情绪失控，重重地用双拳锤了下茶几，几乎是咆哮着吼了出来：“我怎么看你？你背着我去邻市幽会高董的时候，怎么不想一下我？！”

“爸，你别说……庄辰见庄严情绪失控，出声欲让其控制情绪，可是却被下一刻的庄严吓了一跳，想说的话也咽了回去。

只见庄严气急攻心地站了起来，一脚踩在破碎的只剩下支架的茶几上，居高临下的俯视着童雅馨，含着火花的眼神让庄辰都跟着心惊胆战。

“别告诉我，你和老高入住同一家酒店是机缘巧合……好！我信，我信你们是机缘巧合，那请你告诉我为什么周俊离开之后，你会和老高一起吃完饭？一起回酒店？！”

周俊听到这话后也想为童雅馨解释，在童雅馨归来之前，庄严先行到来并拿出一叠叠照片，照片中自己的岳母与当日那般哀伤的模样截然不同，她与高董竟然坐在一家餐厅里，展露笑颜，饭后回到了酒店。

虽然他曾和庄严说过，那是因为老高是为了省钱开了同一家酒店，可是庄严怎么也不听劝，以至于在母亲回来之后，不由分说地用一个个冷嘲热讽童雅馨，从而演变成现在这副模样。

童雅馨委屈的仰望着此刻的庄严，她在庄严的脸上看到了从未见过的冰冷神情，仿佛只要自己哪里说得不如他满意，下一刻就会被他扼住喉咙。

“你就是这么看……”

啪！童雅馨话还没说完，庄严突然一巴掌扇在童雅馨那已经哭花的脸上！

这一刻不管是作为小辈的庄辰曼曼都暗道糟糕，急忙上前准备拦住已经失控的庄严，可是一切都为时已晚。

“你……庄严！你打我？”童雅馨的声音中，带着一丝悲凉，一丝委屈，也有着无尽的讽刺。

而庄严全然如失控的野兽，根本不去细想其中的因果关系，因愤怒而再次伸出的手掌在看到童雅馨那般委屈的泪面，微微失神，可是手掌已经收不回来了，随着“啪”的一声巨响，再一次扇在了妻子的脸上！

随之而来的，是女人凄惨的悲鸣哭声，而非庄严气急攻心的咆哮。

“呜……”童雅馨哭了。

这一刻的泪水不同于之前心中极度的委屈而落下的眼泪，哪怕是男人激动地将茶几拍的粉碎，她都觉得这一切还有挽回的机会，可那个巴掌却是无情地践踏了自己想要去解释的可悲心理，直到第二个巴掌的落下，她才觉得自己是多么的可笑……

同床共枕十余年的丈夫，第一次打了她，第一次将她的内心撕得粉碎。

“你还有脸哭？”

这个时候的庄严已然被愤怒冲昏了头脑，看见自己的爱妻悲凉委屈的泪水，心里仍旧是相信所谓调查来的真相。

不过这一次，庄严伸出的手臂，被人拦住了，这一巴掌最终没落在童雅馨的脸上，可是这能挽回童雅馨支离破碎的心吗？

童雅馨离开了，在庄曼曼的搀扶下，带着碎了一地的芳心，消失在这失控的大厅之中……庄严也愤怒的起身离开了庄家


──────────────────────────────────────────────────
第178章 童雅馨的情欲
────────────────────────────────────────

庄家别墅的客厅像是遭了贼似的，摆设的灯具甚至是小部件家具皆在地上呈一块块在碎片，硕大的客厅也仅有一盏昏黄的小夜灯在亮着，在沙发住隐隐还能看见一个倩影，以及微弱的哭泣声。

周俊的角度只能看见一个背影，当他小心翼翼地走上前，那个人影动了。

“你来看我笑话的？”

哭成小泪人的童雅馨，抬首直勾勾地望着周俊，声音中充满了悲凉。

她从未想过自己同床共枕十余年，会怀疑自己，乃至动手打了自己，一切都因为一个荒谬的理由……可悲。

“呃…这……”

望着平日里高高在上的女神岳母哭成一个泪人，那梨花带雨的俏脸实属令人心疼，周俊一时间说不出话来，一双眼睛也不敢在童雅馨曼妙玲珑的身子上停留，目光落在茶几上的几个瓶子，甚至一个酒瓶已经空了。

到底啥情况？妈在客厅也没多久啊，怎么一下子就喝了一瓶酒？

就在周俊思索暗吋之际，童雅馨那张看不出任何血色的脸庞挤出一抹笑容，在这几乎昏暗无光的客厅里竟让人觉得有一丝渗人。

“愣着干什么，来一起喝呀……呵呵……”

童雅馨苦笑间，又是拿起一瓶酒扬起修长的玉颈，欲一饮而尽，可是被周俊横手拦下。

“妈，别喝了。”

周俊认认真真地说道，将手里夺来的酒瓶拿到一边，坐在沙发上，鼻间闻到地夹杂着浓香酒气的芬芳让他心头一荡，发软却又胀痛的肉棒缓缓有了反应。

但周俊不敢大口地嗅童雅馨身上散发的体香，连目光都移到茶几上，现在最主要的是搞清楚童雅馨 那天在邻市酒店到底怎么了，那天还是自己送的童雅馨，然后自己这边有事就回来了！

怎么就！！！！

一瓶酒下肚，饶是童雅馨这位女神，也已有些醉意，但还是伸出手，朝着自己手中的酒瓶勾勾了手：“拿来！”

“呃……”

周俊呆呆地注视着酒醉迷人的女神，白皙的脸蛋泛着醉人红晕，或许是酒精的作用让童雅馨展露的领口肌肤都泛着微微红润光泽，那对娇嫩玉乳挤出的深邃而迷人的乳沟在这一刻尽显性感诱人，看的周俊情不自禁地伸出手将酒瓶递了过去，同时另外一只手顺势伸出一把揽过正阑珊寻酒的童雅馨柔软的腰肢。

“嗯哼……”腰肢传来热量，童雅馨感觉自己的腰肢被男人炽热烈火所包围，一时间竟是觉得周俊厚实的胸膛有一丝温暖，而忘记反抗，只是用醉眼迷离的眸子直勾勾地望着对方，轻轻呢喃：“连你都这样，为什么他就不行呢……”

周俊听懂了岳母话里的含义，他默默将双手环绕在童雅馨柔软的小腹前交缠，静静享受女神美背的柔软以及青丝散发的淡雅麝香，胸腔内的那团火焰已然升起，胯下的肉棒不知是情欲！

还是！！

龟头隔着布料顶到了童雅馨丰弹的美臀，而怒挺挺地抬起龟头顶在童雅馨的臀沟处，“妈，你醉了。”

“呵呵……”

童雅馨轻笑不语，她感觉到自己的臀沟被一根火烫烫的硬物贴住，哪怕是隔着数层的布料都能感觉到它在不断点着体内的欲望火种，可是她却仍由周俊这般亲昵地抱住自己。

“女人不醉，你们男人哪来的机会？”

听到女神略带挑逗意味的话语，周俊竟是有些不知所措，就连环绕在童雅馨柔软腰肢的双手也下意识松开，无力地垂在童雅馨的大腿两侧，他呆呆地问道：“妈，您这是何意？”

在感受到男人炽热的双手离开自己的小腹，童雅馨亦是芳心一颤，心中不由苦笑自嘲起来：自己究竟做错了什么？

难道我真的已经没有魅力了吗？

唉……童雅馨，你真可悲啊，就连你下定决心想要放纵老天都不如你的意……

然而下一秒，童雅馨就发现垂在自己大腿两侧的色手开始缓缓移动了，几根手指隔着布料轻点在肌肤犹如是在一点点敲开自己的心房，每当手指轻点，内心都不由一荡，贴在周俊厚实火热胸膛的身子也逐渐发软，她的眼眸也不禁瞄向下方注视着那双手的一举一动。

砰…砰…砰……心跳不断加快，那双手指也悄然回到自己的腰肢周围，并还在缓慢地攀爬……

童雅馨知道这是周俊在试探自己，双眼注视着那双色手却怎么也生不出想要去拿开它的意思，俏脸如少女那般紧抿着柔唇期待着它的步伐，芳心小鹿乱撞，只因一直有个声音在她耳边不断环绕……反正都被他那个几次了，再失身一次又怎么了，庄严那个王八蛋自己不知道珍惜，怪谁……

眼见那双手就要攀上自己敏感的圣女峰，童雅馨带着醉意及时地出声道：“你还想要摸到哪里去？”

不知为何，童雅馨觉得自己好像说错话了似的隐隐有些失落，可是紧接着她发现那双色手并没有直接移开，而是在抚摸到自己酥胸下方后才停下，内心的失落感一扫而空，取而代之的是嘴角流露出一抹狡黠的笑容。

童雅馨注意到自己想了不该想的念头，女人本能的娇羞与矜持让她转过身，可就在转身间那双位于酥胸下方的双手忽然移动，随着她的转身倒是形成了用自己的酥胸去追着那双手不舍它的突然离开，而那双色手也没让她失望，顺势攀上了柔软丰弹的圣女峰。

童雅馨怔住了，周俊亦是如此，他本来是想着趁童雅馨醉酒之际，偷偷摸摸地亵渎一下女神曼妙玲珑的躯体，可谁知女神“默许”了自己的行为，双手也就越摸越高，在双手将要触碰到那对魂牵梦萦的D罩杯大奶后，明显的感受到女神的身子轻轻一颤故停了下来，可谁知下一秒冰山女神就主动的将那对丰硕的大奶送入手掌……

“妈，您真美！”

周俊率先用赞美的话语打破尴尬的氛围，双手也切合时宜的从童雅馨丰硕柔软的玉乳上移开，只不过并没有收回而是再度搭在了童雅馨柔软的腰肢，等待着下一次美妙的机遇来临。

“哼～～”童雅馨借着酒意妩媚妖娆地娇哼了声，曼妙的身姿轻轻一转迎上了周俊那火辣辣炽热的目光，自己的目光弱小无阻的开始躲闪，到最后竟是微微垂帘，嗔道：“再不老实，小心我把你手剁了！”

可童雅馨这般娇羞闭目，让周俊内心大为躁动，他没想到有朝一日能目睹、能让高高在上的女神在自己面前，流露一副女儿家姿态的柔情羞涩，情不自禁地用手揽住了童雅馨柔软的腰肢，在女神娇羞无限的嘤咛声中，美人入怀。

“那妈您舍得吗？”

周俊玩趣味地问了句，不等童雅馨回应，他那大嘴就朝着童雅馨那张不时轻呵出让他内心亢奋、让他胯下巨龙高涨生疼的性感红唇，贴了上去！

“嘤唔！”

童雅馨心神一荡，她没想到周俊会这么突然就强吻住自己，心里心乱如麻，一个思绪涌上心头：庄严那个王八蛋敢说我出轨，那我今天还真就出轨了，反正都被他糟蹋了几次，再来一次又何妨！

哼！

这个想法一处，童雅馨有一种豁然解脱的轻松感，决心打算报复庄严那个王八蛋让他真的戴上绿帽子的童雅馨索性献上了香吻，而那心中处于一个妻子对丈夫的妇道则是让她紧闭着贝齿来给她留下最后一抹尊严，反正自己又不是第一次被周俊强吻了，再说了自己都被他那个了，他那个那么大。。。

来一次……咦！

童雅馨啊童雅馨，你在想什么呢！！

一想到那天看到的庞然大物，童雅馨下意识就轻呸两声想要去驱散脑子里奇奇怪怪的想法，可是她忘记了自己正在被周俊的大嘴强吻，轻呸的声音被有力的唇舌挤压成“唔唔”，周俊的那根滑腻的大舌也伺机入侵她恍然间松开的牙关，卷起了她的香舌。

罢了罢了，连老天都在帮他，就随了去吧……

想到方才那不经意间让周俊触碰到自己敏感的私处，这会儿又被他轻而易举地闯入牙关，童雅馨认命般闭上了迷离的杏眼，主动张开牙关，让周俊能将肆意的在自己檀口中席卷。

正尝试敲开女神贝齿一品童雅馨柔软唇舌滋味的周俊，忽然间发现童雅馨主动地献上香吻，还以为是自己的吻技融化了童雅馨这座冰山，立刻伸出一只手揽进童雅馨柔软的美背不让这场美梦终结，另外一只手则是绕到童雅馨身子右侧贴在了柔软的玉乳与手臂之间，轻轻揉动，同时滑入在童雅馨檀口中的大舌迅速挑起柔嫩香甜的小香舌一同画着圈圈。

已经打定主意要借着酒意来报复庄严的童雅馨发现这一举动，配合的开始扭动娇躯让自己的那对丰满大奶子在男人厚实的胸膛上摩擦，看似是在防备那只贴在自己右乳上的色手，实则是一点点将身子往右侧倾移。

而周俊也意识到岳母的这一小动作，贴在丰软右乳的色手居然开始反其道而行之地向着左侧推进，似乎是不想玩弄这只让无数男人为之疯狂的玉乳。

童雅馨发觉男人不解风情，顿时推开了周俊，媚眼直勾勾地盯着对方，笑骂道：“哼，你这个坏蛋，得了便宜还要卖乖？”

周俊抓住童雅馨两只白嫩葇夷，猥琐地笑了起来：“妈，你看像是占便宜的人吗？”

“去死！”

童雅馨嗔嗔地瞪了对方一眼，葇夷挣脱对方火热的手掌，转身拿起酒倒了两杯，“来陪我喝两杯吧。”

“美酒哪有妈您好呢！”周俊却是一把抓住童雅馨的葇夷，将她拉入怀中，大嘴再次吻住童雅馨柔软的红唇，这一次双手顺势攀上了童雅馨两座柔软丰弹的嫩乳。

而童雅馨或许是真的想要报复庄严，迷离地仰起头仍由周俊可以亲吻自己，敏感的玉乳被他强有力地抓、捏、揉搓，引起一阵阵特殊异样的快感，有肉体上的舒服有心理的为能报复到庄严而感到的畅快以及这种背着老公出轨偷情的强烈刺激，双手则是像情侣似的环绕在周俊的背后来防止站不稳跌到，被堵住的红唇亦是能从周俊大嘴的拥堵中发出几声入媚似梦的呻吟。

“嗯唔…哼哼……”

童雅馨的娇喘无疑义是天地间最强的催情药，让周俊更加大力地揉捏丰满圆润的玉乳，时而用手掌在乳峰隔着布料去挤压研磨刺激小乳尖，时而用手指抓住柔软的乳肉来回拨弄，无论怎么肆虐，童雅馨这对足有36D之大的豪乳总能回弹成原有的圆润饱满，并散发着一缕缕引人着迷的乳香。

童雅馨只感觉自己玉乳被周俊这般肆无忌惮的把玩，心理上的刺激远远大过肉体来的强烈，她不是第一次被周俊这么亵渎，就连玉乳毫无遮拦的被他用手玩弄、用嘴巴含吸都有过，可这次的强烈感着实让她的芳心小鹿乱撞，体内的欲火不是被肉体给点燃，而是发自内心的渴望这双强有力的手能挑开裙衣，好好地抚慰自己敏感发胀的玉乳。

可是周俊老往自己檀口中输送口水，虽然自己嘴巴里也充满了烈酒的气息……

忽然，童雅馨感觉到周俊搂着自己坐在了沙发上，自己的大腿垫在他的双腿清晰地感觉到他那雄壮的肉棒顶在小腹上的硬度与热浪，内心莫名窃喜的同时，她推开了周俊强有力的热吻，双手顺势弹开还抓住自己双乳的色手，媚眼如丝地嗔道：“你想干嘛？”

“嘿嘿，你说呢？”周俊砸吧嘴品味着口中弥漫着来自女神柔唇的余香，紧接着不等童雅馨回应，一头埋在了那对被自己双手蹂躏许久的36D豪乳，贪婪地大口汲取着诱人的乳香，用脸肉去享受童雅馨豪乳的柔软与丰弹，在脸肉与乳肉间乱拱时，带动着双手抱着童雅馨柔软娇躯在沙发上跌宕起伏，让肉棒也能在童雅馨温暖的小腹处乱杵。

胯下的肉棒因为兴奋高昂着，此刻都被童雅馨自带的天然魅力所激发，硬如一根钢筋，烫如烙铁，说是它从未射过也不为过。

更让童雅馨为之震撼，对是震撼！

周俊的裤子不知何时脱了下来，他那根火烫粗壮的肉棒就仅隔着自己的那层轻薄布料在小腹上散发热浪，轻薄的程度都能让她敏锐用肌肤感受到肉棒顶端的龟头轮廓！

这么被周俊用脑袋压在玉乳除了让童雅馨觉得刺激与兴奋又有一丝窒息，而感受到的肉棒轮廓则是将这窒息无限放大，以至于呼吸都变得急促，分不清是因被周俊的脑袋压得喘不过气还是那根火烫肉棒炽热的灼烧引起，一声声连童雅馨都觉得羞耻的娇喘不禁而出：“嗯……嗯……好奇怪……嗯啊……啊……别压了啦……嗯……嗯……喘不过气了啦……嗯哼……”

哼到最后，童雅馨索性将嘴巴闭上来掩盖自己冉冉升起的欲火，虽然她打算报复庄严来满足周俊，可是作为一个妻子作为一个母亲，无法让她放下一切去享受这场孽缘禁忌，不管有没有失身给周俊过，在这一刻她都是清醒的，不能迷失自我，周俊始终是她的女婿……

周俊听不见耳边缥缈的呻吟竟是觉得有一丝不满，他开始用嘴巴去亲吻童雅馨修长的玉颈，让女神被自己亲的如动情般高扬起下巴，然后在用嘴巴将童雅馨白皙光滑的下巴含入口中如柔唇那般强力的吸允，当张嘴时，童雅馨白皙精巧的下巴尖已然多了块被吸允出来的草莓红印，在童雅馨那张妩媚妖娆春情的俏脸上，是那么的格格不入且刺眼。

可周俊却不依不饶，能在女神的身上留下属于自己的痕迹是多么令人骄傲令人兴奋的事啊，于是乎他低下头准备在童雅馨那骄傲如天鹅的玉颈上也留下自己种下的“草莓”，可是却在下嘴时被童雅馨巧妙的躲开而咬到了左侧小耳垂，入嘴的瞬间久违地听到了童雅馨如丝的呻吟，“嗯哼……”

这一声呻吟不由让周俊上头起来，开始疯狂地吸吮童雅馨柔嫩的小耳垂，疯狂的用双手托着童雅馨柔软的美背在沙发上摇晃，用肉棒在童雅馨柔软的小腹上抽送，轻薄的裙衣不但童雅馨能感觉到肉棒的轮廓，他也能清晰的感受到在肉棒顶出时大龟头触碰到一处凹陷，那便是童雅馨的小肚脐。

而童雅馨也发觉周俊的龟头竟能触碰到自己的肚脐眼，心中一阵感慨：天哪，那东西太长了吧，当初怎么进来的？！

且不说自己还是坐在周俊的腿上，中间隔着大腿的距离，就算是那根肉棒从私处直接贴在小腹上能触碰到肚脐眼也少说有20公分之长！

如此之长的肉棒，自己的蜜穴真的容纳了吗？

那几次他到底是怎么进来的啊？

无数个疑问涌现在童雅馨的心头，那一日在SPA按摩房自己被强插菊穴弄晕了过去，她自己也不清楚那天到底发生了什么，只知道醒来后无论是菊穴还是蜜穴都沾染着精液，要说昏迷后周俊没干点啥她是一点也不相信。

然而，童雅馨确实是误会周俊了，别看他长得俊朗内心却一点也不龌龊，看见童雅馨夹着卫生巾，再控制不住也不会闯红灯，所以就只好开苞破处一下童雅馨的处女菊穴来弥补遗憾……

极度敏感的耳垂被含吸，私处被除庄严之外的男人用肉棒贴着摩擦，火烫的温度不断透过轻薄裙衣渗透到小腹肌肤乃至蜜穴，一缕缕蜜液控制不住地从深处涌出，让童雅馨忍不住夹紧了双腿，可是她的双腿正被周俊的大腿被分开在两侧，无论怎么用力都无法阻扰蜜穴阴户上的两片阴唇正在缓缓张开，让阴道里的蜜液涌出体外。

发觉无法控制后，童雅馨索性也不去管这些了，全然放松身心享受着此刻刺激而又舒服的美妙感觉。

正在含吸柔嫩耳垂的周俊发觉到童雅馨双腿夹紧又放松，悄然将一直色手用童雅馨丰满圆润的玉乳移开，贴在了童雅馨的美腿之上，犹如一条小蛇钻入裙摆缓缓爬行，每一次手指前移都能感觉到童雅馨身子的一颤，带动着她的耳垂在唇齿中跳动，带动着左手的玉乳起伏，在感觉到手指快要触碰到女神的私处时，忽然发现左手的玉乳在童雅馨条件反射地冷颤中被左手托住而蹦出了文胸的束缚，手指敏锐的捕捉到已经微微发硬的小乳尖！

周俊顿时开始采用双点旗下的方式，左手一下揪住了那粒不听话露出头的蓓蕾，隔着轻薄裙衣轻轻揉搓童雅馨发胀敏感的小乳尖；右手则是咻的一下顶在了童雅馨神秘的私处，惹得童雅馨从玉乳被袭“啊”的一声，变成私处被触碰到而发出的娇羞妩媚的“嗯”声；坐在大腿上的丰盈翘臀也开始小幅度颤栗痉挛起来，可无论童雅馨怎么尝试夹紧大腿都被自己的大腿所拦住，右手顺利地就摸到了童雅馨神秘的私处。

轻薄的蕾丝内裤还是干燥的，不过周俊相信没多久它将会湿漉漉的一片，只因他将手指挑开了蕾丝内裤钻入了童雅馨的私处蜜穴阴户上，在手指触碰到柔嫩敏感的小阴唇之际，已经感觉到有一丝蜜液涌出蜜穴外沾到手指，这乃是高贵的女神在自己的爱抚下动情的表现！

“嗯哼？”正在努力尝试夹紧双腿不让周俊用手指玩弄自己私处的童雅馨愣住了，她还巧妙的用娇喘来掩盖自己的困惑，只因周俊仅仅是用手在她的私处摸了两下后就抽了回去。

就当童雅馨疑惑时，周俊终于是松开了被含吸发烫的小耳垂，迅速将童雅馨从腿上搂起放倒在沙发上，然后像是一头饿狼扑向了童雅馨的身子，双手掀开裙子套在脑袋上，将大嘴往童雅馨腿心去钻！

一切发生的太突然，童雅馨刚刚坐稳，周俊的脑袋已经钻入裙摆之内，他的双手胡乱地在自己腿上抓捏并借机向两侧掰去，率先隔着蕾丝内裤触碰到自己蜜穴阴户的是一根软嫩有劲的舌头，紧接着便是两根手指抚在腰胯上拉扯下内裤，随着内裤被褪到腿心处，童雅馨敏锐的用蜜穴捕捉到那根舌头上粗糙的舌苔！

“咿啊……不要舔嗯啊……嗯……啊……”

周俊像着了魔般疯狂亲吻着童雅馨的私处，因为灯光的昏暗加上埋在裙摆之下，他看不清童雅馨私处所在，所以用舌头去探路胡乱地在女神的私处舔抵，时而能感觉到舌头舔到了童雅馨蜜穴柔软的阴唇，时而感觉到舌头划过美妙的蜜缝，时而还能用舌尖舔到童雅馨神秘的蜜穴阴道口，而每一次舌尖舔到阴道口时，童雅馨都会“啊”地一声娇喘出来，并且那丰盈的美臀还会颤栗痉挛，将阴道内的蜜液涌出体外被舌头所捕捉。

“不要……不要嗯哼……不要舔……呀啊…………”

周俊不理会童雅馨的求饶，继续用舌头探索着童雅馨那散发着无穷魅力的蜜穴阴户，几次试探他已经能分清蜜穴的情况，先是用粗糙的舌面扫过肥嫩的大阴唇，而后将舌头伸直用舌尖在小阴唇与大阴唇的缝隙中舔抵，待大小阴唇都开始如蝴蝶展翅般扑闪后，再将舌尖滑入小穴蜜缝下方顶在蜜穴阴道口，用舌尖去感触童雅馨蜜穴口周围的嫩肉以及将分泌出的蜜液刮入嘴巴中，在用粘稠口水反馈给童雅馨粉嫩的蜜穴，并将粘稠口水混合着蜜液均匀地在小穴蜜缝中向上涂抹，在一口含住童雅馨敏感柔嫩的小阴蒂，一阵如痴如醉地疯狂舔弄含吸，再将被童雅馨小阴蒂滑弄舌苔刺激的口水向下舔去，让粘稠恶心的口水再度涂抹在蜜穴阴道口周围，周而复始。

不知是酒劲上涌还是被周俊这般有节奏的舔抵口交而感到舒爽，每当那根舌头在蜜穴口周围吸取蜜液时，翘臀都会情不自禁下内陷好似是想让周俊的舌尖能滑过小穴蜜缝，而当周俊滑过之后用嘴巴挑逗敏感的阴蒂时，总是会被刺激的分泌出几滴尿液，然后翘臀受刺激地向上抬起，看似是在躲避舌头牙齿的舔抵与轻咬，实则是想让那根舌头再度舔抵在小穴蜜缝中，最好能用舌尖滑入蜜穴阴道口在阴道内搅动。

“咿啊……好麻……啊……痒……不要嗯哼……嗯啊……”童雅馨只感觉周俊这么的舔弄，都会让蜜穴阴户的每一寸嫩肉都产生极为强烈的快感，在他用唇舌包裹住敏感的阴蒂，被舔弄过留下口水的小穴蜜缝会因粘液开始变干而觉得一阵瘙痒，但持续不久，那根舌头就会再次回来把变干的黏液湿润并留下新的黏液。

这时，周俊掀开了童雅馨的裙摆，有了光线的介入哪怕是灯光昏暗，他炽热的目光仍能看清女神粉嫩嫩的私处蜜穴，娇小的阴道口被自己的舔抵的正不断涌出晶莹的蜜液，看得他情不自禁伸直一只手指插进了童雅馨紧嫩的蜜穴阴道，舍不得让手指先品尝到女神的蜜穴阴道，只是用一节指肚在蜜穴阴道口与阴道内抽送，惹得童雅馨“啊”的一声娇吟，雪白的美腿紧紧地夹住了周俊的脑袋，在腿肉感受到周俊鬓发的尖锐后又下意识移开，可是又被阴道内的手指挑逗的情难自已，一会儿合上美腿一会儿张开，惹得周俊深入的手指顷刻间被童雅馨柔嫩湿滑的阴道内壁强力吸允进一小截，吓得周俊赶忙将手指抽出。

他可不想在自己的肉棒未品尝到高贵的女神蜜穴阴道前，被其他东西捷足先登，哪怕是他的手指也不行！

然而当周俊把手指从童雅馨粉嫩的蜜穴抽出后用嘴巴覆盖整个诱人阴户咬住上方俏立的小阴蒂时，童雅馨的身子突然开始剧烈的颤抖痉挛，“咿咿吖吖”的娇喘声越叫越大，越叫越销魂，抓在手中的纤细美腿也骤然绷紧，粉红色的蜜穴阴道口开始如小嘴般剧烈张合！

“呀……不要……不要咬了……嗯哼……受不了啦……不要再……再动了……不要啊……嗯哼有……东西要……要出来了……啊……啊……呀！”

只听童雅馨一声尖啸般的呼声，浑身痉挛起来，坐在沙发上的美臀猛然抬起，两条绷紧的美腿不知哪来的力气挣脱了周俊的掌控，被口水蒙上一层的柔嫩大小阴唇开始急促扑闪，粉嫩的蜜穴阴道口张合的幅度愈发剧烈，随着童雅馨猛然地抬起翘臀，蜜穴阴道口涌出一股大量的晶莹蜜液，随后翘臀又瘫在了沙发上，耳边也只能听见童雅馨听不清字眼的浓厚喘息声！

童雅馨竟然是在被舌头与手指玩弄下，就达到了情欲的颠覆，高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第179章 女神与她的小斯
────────────────────────────────────────

周俊感觉到在自己唇齿轻咬阴蒂而引发童雅馨高潮后，迅速将嘴巴从阴蒂上移开一口堵住了童雅馨涌出蜜液的蜜穴阴道口，可是为时已晚，童雅馨的高潮短暂且涌出的蜜液不多，周俊并未品尝到女神高潮后的蜜液。

但是当周俊灰心地抬起头后，内心的失落顷刻间被泛着晶莹水光的蜜穴给冲击，只见童雅馨原本呈少女那般嫩粉的阴户在此刻呈现诱人成熟的嫣红，肥美的阴户看起来就犹如熟透了的水蜜桃，顶端娇小的阴蒂就是蜜桃的花枝，嫣红柔嫩的大小阴唇门户大开露出的蜜缝水光琳琳，小巧而神秘的蜜穴口在刚刚经历高潮后内缩紧闭，看起来有趣极了，这要是不拿一根大棒子教育一下蜜穴口都对不起泛起迷人嫣红的阴户！

于是乎，周俊见高贵的女神正瘫在沙发上享受高潮余韵，悄眯用手扶着肉棒直起身子，然而甫一抬头就迎上了童雅馨那动情后娇媚妖娆的杏眼，出于畏惧的本能下意识就把手从肉棒上拿开，看似随意地搭在童雅馨两条纤柔滑腻的美腿上，嘿嘿直笑，也不说话。

“嘿嘿……”

这声傻笑直接将童雅馨从高潮中拉了回来，望着周俊那猥琐的脸以及他那半弯着腰滑稽的动作，童雅馨扑呲一声笑了出来，可是刚准备出言调戏，目光忽然向下撇见了一抹黑色，不由面红耳赤、娇羞不已。

先前通过肚脐眼反馈的触感让她多少有点准备，可是如今亲眼一见，还是免不了心中震撼，棒身粗略估计至少有19公分，粗度乍一看还真的难以用数字去形容，不过宛如婴儿手臂般倒是可以贴切形容，棒身黝黑丑陋还爬满了暴胀的青筋，顶端的龟头说是一颗鸭蛋都不为过，狰狞可怕！

尤其是黝黑粗壮的棒身根部，那茂密的阴毛一眼看去只觉恶心，棒身上甚至都长了些阴毛。

而童雅馨在看到那躲在有些恶心的杂草中的两颗蛋蛋，心中不由想起曾经自己好像用脚重击过它们，脸上的笑容逐渐转化为狐狸似的狡黠。

“妈，您看……要不……嗯？”

周俊呆呆地用手轻抚着女神滑嫩的美腿肌肤，可怜巴巴地央求道。

然而，童雅馨的举动却是让周俊有些摸不着头脑，只见她樱唇含着笑意，不言一语，闭上了双眼，只剩下急促呼吸带动摇晃的丰满 玉乳荡漾出的涟漪。

童雅馨闭上眼后，眼角流出一滴泪水，因为灯光较为昏暗，周俊并未看见，或许他就算是看见了也会视而不见。

现在的周俊摸不透高贵女神的意思，但是当贴在她大腿上的双手开始移动时她并未阻碍，至少可以确认今晚自己又可以圆梦！！

他将双手快速移到童雅馨的香肩上，轻轻将柔软的、魂牵梦萦的身子放平在沙发上，而后周俊用手扶着已然硬的生疼的肉棒爬上沙发，并没有急着将童雅馨压在身下，而是用手掰开了童雅馨两条纤细的美腿，让刚刚被自己唇舌与手指玩弄得高潮的蜜穴展露在小夜灯之下，低头轻轻亲吻着童雅馨的私处，只是简单的亲吻并没有任何不轨的行为。

或许在旁人看来这是周俊在给童雅馨冷静的机会，也或许是他真的改邪归正了也说不定，但不管周俊心中所想，童雅馨认为是前者……

经过一次高潮的释放，童雅馨的情欲火焰熄灭了些许，酒精的劲头也随着蜜穴涌出的蜜液而散去不少，当这一刻真的来临时，她有一丝的后悔，然而当她感觉到私处被亲昵的亲吻时而发烫的脸蛋……庄严赠予两巴掌的画面逐渐浮现，最后的一丝悔意也被蜜穴瘙痒难耐的酥麻感所淹没……

想到自己最信任的男人污蔑自己的话语，童雅馨心中又是一阵痛楚。

庄严，这是你说的，就别怪我了……

周俊不知道童雅馨心理的变化，她对于童雅馨已经不会动用窥心，他要靠自己真正征服童雅馨。

他只知道自己再不行动，自己的嘴巴就要吻麻了，肉棒就要硬的爆炸了！

在重重地亲了下童雅馨诱人蜜穴后，周俊用手分开了童雅馨的两条纤柔美腿，他清晰的感受到女神身子的一颤，但是此刻箭在弦上不得不发，迅速扶着硬如钢铁的粗大肉棒顶在了童雅馨因动情而张开的大小阴唇上，从龟头传来的美妙触感都不足以能胜过他心中强烈的兴奋！

龟头顶住的可是挚己的总裁，庄家的第一夫人童雅馨啊！

那可是别人做梦都不敢想的，如今只要自己一用力，大肉棒紧嫩顶入女神的蜜穴，品尝童雅馨阴道的紧嫩与柔软，享受那原本只有庄严才能享受到的专属蜜穴，这是何德何能、多么骄傲的一件事啊！

“妈，儿子来了？！”

周俊虽是询问童雅馨，然而在话音落下后就将胀的生疼的龟头用力向前顶了一下，敏感的马眼已经被童雅馨紧嫩的蜜穴阴道所吞噬，一阵强有力的吸力竟是涌现，好在挚己及时咬舌强忍住全根没入的冲动，看来他这般动作是怕童雅馨会拒绝。

“嗯哼……”童雅馨只感觉自己的私处被那颗火烫光滑的龟头顶住没几秒，紧接着就从阴道中传来阵阵酥麻瘙痒的感觉，马上又是微微撕裂的胀痛，让她情不自禁娇哼了出来，那阵撕裂感散去后只有阴道口被大半龟头深入后灼烧的热浪与一阵阵奇妙的感觉，像是快感又像是害怕这颗大龟头的入侵，毕竟童雅馨从未经历过如此巨大的肉棒入侵阴道。

而周俊在听到童雅馨那声娇哼后，大感兴奋，没想到今日女神主动投怀送抱不说，还默许了让在自己肉棒干她蜜穴的行为！

当即屏住呼吸，开始缓缓挺进肉棒，眼珠子瞪如铜铃死死地盯着童雅馨嫣红诱人的蜜穴，他要将自己肉棒进入童雅馨蜜穴阴道的画面深深记在脑海中！

“嗯啊……哼……哼……”

随着那根火烫粗壮的巨物不断入侵，童雅馨只觉自己的私处有一种被撕扯的感觉，这还只是大龟头的入侵就已经让她痛苦的蹙起了眉头，但蜜穴口被龟头火烫的温度灼烧以及深入时引起的阵阵说不上来的快感，已为人妻的她当然知道在这种感觉在那颗大龟头乃至那根狰狞恐怖的棒身完全进入自己的蜜穴会带来多么愉悦的快感，加上她下定决心要报复庄严，故一直在咬牙坚持。

然而当她感觉到整颗大龟头几乎都要被自己的蜜穴所吞没，那一圈凹陷的龟头沟已经卡在蜜穴口外时，那阵撕裂般的阵痛不亚于第一次被庄严捅破处女膜、开苞开垦处女阴道时的痛楚，痛苦地喊叫了出来：“停停停……嗯哼……别再进来了……嗯啊……让我……啊……让我缓一缓……嘶啊……”

闻言，周俊真的停止了入侵，反正他整颗大龟头都已经被女神紧若处女的蜜穴阴道所包裹夹住不存在后退的可能，更何况被童雅馨紧嫩滑腻的蜜穴吞吐龟头的感觉极为舒服，也不急一时，开始用手玩弄起童雅馨纤柔白嫩的美腿，滑嫩的腿肉肌肤不同于童雅馨那对丰弹的大奶，每一次手掌捏住如凝脂的肌肤都会内陷下去，反馈极强的柔软舒适感。

得到喘息机会的童雅馨也被那宛如破处开苞的撕裂剧痛弄得冷静了下来，她有一丝后悔，但更多是为能报复庄严的那两巴掌、为了坐实庄严误会自己的行为而感到一抹痛快！

“哼，庄严，你不知道珍惜，自有人会珍惜我！”童雅馨一边在心里暗骂着庄严那个王八蛋，蜜穴也逐渐适应了周俊那颗火烫如鸭蛋的巨大龟头，阴道内也开始强烈的“谴责”以一阵阵瘙痒来告诉她，该进行下去、该享受一次从未有过的特殊体验了，但童雅馨的心中始终觉得这么做对不起自己妻子这个身份。

于是，童雅馨舒展眉头睁开了眼睛，此时的她酒意已退散剩下的只有浓浓的情欲，媚眼如丝，看什么都觉得能带给自己兴奋，尤其是周俊那张俊朗的俏脸，让她觉得这不是一次普通的出轨，而是自己人妻、总裁、女神等等雍容华贵的身份屈身于周俊的女婿，乱伦。

等等……身份？

童雅馨忽然想到什么，媚眼迷离的眸子闪过一抹精光，紧接着她的气质发生天翻地覆的变化，在这一刻竟是能从一位娇弱受宠的女子，散发出强烈的气场，仿佛这一切不是被身上的那个男人所掌控全局，而是自己作为一位女王施舍给周俊臣民

想到这，正在被周俊的那颗火烫大龟头持续灼烧蜜穴口以及阴道内敏感嫩肉的童雅馨，竟然笑了起来！

莫名升起的笑意转瞬即逝，童雅馨将双腿从周俊的手中挣脱开踩在沙发上以做支撑，身子猛然向后一缩，一阵胀痛撕裂感伴随着一声淫靡的“啵～～”声，那颗如镶嵌在蜜穴般的大龟头被迫退出阴道！

“妈，您这是……”

就在周俊疑惑不解中，童雅馨一把将周俊反按到在沙发上，娇柔的身子跨坐而上形成女上男下的姿势，加上童雅馨嘴角一抹上扬的弧度，这一刻当如女王降世抚恤她的臣民！

当然，童雅馨只是想把这次“借酒消愁之举”的主动权掌握在自己手里，来减少她心中背德感，就想她想的那样，庄严不明事理动手打了她，第一个巴掌她作为一位妻子能理解男子汉大丈夫的尊严，但第二巴掌才是真正将她心理防线击垮的致命点！

庄严并没有给她任何解释的机会，她也没必要在顾虑什么，反正都已经被周俊“糟蹋”过多次，真正清醒着爽一回并报复庄严又何如？

“别说话，闭嘴！”

童雅馨将美腿分开压在周俊的胯骨上，他的那根巍然耸立的大肉棒看的她直心惊胆战！

对，是心惊胆战！

那粗壮如婴儿手臂的肉棒她不可能让它完全进入自己的身体，采用女上男下的姿势虽说淫荡了点，但至少能让她占据主动权，再说了，她一直觉得这不过是酒后乱性。

话音落下，周俊呆呆闭上了嘴，炽热的视线紧盯着此刻春情动人的童雅馨，这样躺在沙发上享受女神的侍奉简直爽翻了好不好！

尽管童雅馨打算占据主动，可是当真正来临时就后悔了，这样的姿势岂不是要让她自己用手扶着？

这么主动的行为她做不出来，也不会去做，可是刚才被那颗大龟头入侵蜜穴后，那阵阵的快感在脑中久之不散，好一会儿，童雅馨才找到方法——她将坐在周俊大腿上的翘臀缓缓向前移动，用小腹将那根直挺挺耸立着的肉棒压弯一点，而后轻轻抬起翘臀用瘙痒难耐的私处将黝黑粗大的棒身压住再缓缓地前移。

“嘶……喔……”

周俊顿时爽的冷哼连连，心中更是波澜不惊，没想到今日不但能享受到女神的蜜穴还能让她主动！

心里莫名生出一抹自己已经征服了童雅馨的想法，征服欲在此刻是“微不足道”的，因为他已经达成了让梦中女神主动投怀送抱的成就！

“再叫小心我把你舌头拔出来！”听到身下男人发出淫荡的嗷叫，童雅馨顿时笑骂了出来，自己好不容易下定决心取悦她，他搞得跟自己投怀送抱似的。

见周俊闭嘴后，童雅馨这才继续移动丰盈翘臀，随着私处逐渐将直挺挺火烫的肉棒完全压倒在周俊的肚皮上，童雅馨也发觉自己私处的阴唇也被火烫肉棒给挤开，那享受过知道这根肉棒魅力的蜜穴口开始大量分泌蜜液，来为这场研磨素股的拉锯战增加润滑度，同时也将阴道中一股股酥酥麻麻的空虚难耐感反馈给大脑，就好似在催促童雅馨赶紧进入正题一样。

“嗯哼……”

当那颗大龟头的轮廓灼烧在蜜穴后，童雅馨情难自已地娇哼了出来，随即咬紧了银牙，缓慢地将翘臀继续往前移，当她感觉到大龟头接触到蜜穴口后心里莫名松了口气，紧接着她微微抬高翘臀让那根粗壮肉棒卡在蜜穴口半挺立起来，慢慢地下沉翘臀，让自己的私处一点点将那根火烫的大龟头吞下，好在有过一次经验，阴道也被素股研磨时分泌出了些许蜜液，周俊的那颗大龟头很轻易地就挤进了阴道之中，恍若破处开苞的撕裂感也小了不少。

“嗯！”

童雅馨已经感觉到自己的蜜穴阴道开始跃跃欲试准备迎接人生中第二根肉棒的进入，深吸了一口气，屏住呼吸，继续将翘臀下沉，用私处蜜穴一点点将周俊的肉棒吞没，每前进一分，明明有些许蜜液润滑可还是异常的艰难，几乎没吞没一厘米，童雅馨的黛眉都蹙一下，柔软红唇更是“嗯”地一声娇哼出来。

周俊也屏住了呼吸，一点点感受着肉棒被女神紧嫩的蜜穴阴道吞没的快感，可惜童雅馨没提着她的裙摆，导致视线全都被裙子给挡住，要是能亲眼目睹女神的蜜穴吞没自己肉棒的画面，那该是多么的美妙啊！

周俊的那根肉棒本就粗壮惊人，，童雅馨到现在也仅仅是吞没了七八公分就停了下来，按照这个进度下去，等完全吞没肉棒并适应，估计天都亮了。

这也不是童雅馨不继续尝试吞没，这才进入多少啊那阵撕裂感就开始强烈起来，没有任何的快感可言，最主要的是她还感觉到周俊的那根肉棒在自己蜜穴阴道中遇到了阻碍，这种感觉倒是和庄严第一次进入时龟头顶在处女膜上的感觉有些相像。

就在童雅馨停下喘息时，周俊的腮帮子突然鼓了起来，从他的表情来看应该是爽的飞起，却又畏惧冰山女王的威严不敢叫出来而憋的！

原因无他，只因周俊感觉到自己的大龟头遇到了一种前所未有的体验，以至于棒身被童雅馨紧嫩的阴道嫩肉所夹吸包裹都显得微不足道，不知是大龟头触碰到童雅馨的G点还是怎地，大龟头区域的那一块阴道嫩肉层次要想要浓密嫩肉要长一些，就像是无数小触手一样在龟头下方敏感龟头沟中蠕动，通俗点来说差不多是童雅馨紧嫩柔软的阴道嫩肉卡在龟头沟上做特殊按摩呢，那种感觉太过美妙舒服了！

殊不知，这一切乃是怪那粗壮的棒身，如果童雅馨掀开裙摆两人都会看到，周俊的那根黝黑粗大的肉棒几乎不是插入进阴道之中，而是内陷进去！

因为童雅馨没扶着肉棒，完全是凭感觉让大龟头顶入进阴道口，这样盲目的行为让大龟头挤压着蜜穴两边柔软的小阴唇一同被挤进了阴道中，粗大的棒身本就将紧嫩的阴道撑到极限，蜜穴口又多了一层小阴唇，导致阴道一部分的嫩肉被内翻，故造成了那一区域层层叠峦的嫩肉凸出，去按摩挑衅龟头沟之壮举！

好在那被连带着陷入阴道中的小阴唇正好刺激上了童雅馨的G点，让阴道内撕裂般的痛楚逐渐变为浓浓的情欲，阵阵酥酥麻麻的快感也让童雅馨重新活动起来，不过她并没有再继续将粗壮火烫的肉棒往阴道更深处去送，而是就这么开始抬起翘臀吞吐周俊的肉棒，享受长度不长却粗的惊人的肉棒抽送蜜穴的滋味。

周俊感觉到自己的肉棒以及其缓慢的速度抽送在童雅馨的蜜穴阴道中，直让他嗷嗷叫了出来：“哎呦，我的姑奶奶，这也太折磨人了啊！”

“少废话，别得了便宜还卖乖！”

童雅馨嗔了声，白嫩的玉手按在周俊厚实的胸膛上还故意按在最脆弱的肋骨下方，两条分在周俊大腿两侧的美腿半跪起，这样能让她有支撑点可以去用蜜穴套弄那根火烫粗壮的肉棒，似乎是感觉到自己的小阴唇也被挤进阴道口，她咬着银牙努力抬高翘臀将周俊的肉棒裹着小阴唇吐出大半，当她感觉到小阴唇回归正常位置后才开始继续上下起伏着套弄，那半跪在沙发上的姿势随着蜜穴吞吐肉棒还真像是一个正儿八经骑马的女骑士，而非曼曼那单纯的摇晃身体。

每一次将肉棒从蜜穴中吞入又缓慢拔出，那粗大的棒身刮擦过阴道嫩肉都是一种前所未有的体验，从最开始阴道被蜜液润滑而享受到的“撑撑胀胀”的快感，到吞吐套弄几下后蜜液被挤出体外变干燥后的“烫烫麻麻”的难耐感，阴道深处因此再受不了似的分泌出蜜液来润滑，两种特殊的快感不断交织，惹得童雅馨都情难自己地娇哼连连。

“嗯啊……哼……舒……服……嗯啊……”

但这样童雅馨倒是爽了，周俊可谓是苦不堪言的典型，想叫不敢叫也就算了，女神每一次都只用蜜穴吞入一小截棒身也罢，但能不能在深入一点点啊，哪怕是两厘米也好啊！

每一次大龟头被女神紧嫩的阴道所包裹前进后，总是会顶到那一圈会刺激敏感龟头沟的特殊之地，爽是非常爽，但好想叫出来啊……


──────────────────────────────────────────────────
第180章 翻身做主人
────────────────────────────────────────

“妈，要不我动一动？”

几经摧残后，周俊再也忍不住肉棒与龟头被童雅馨那般缓慢吞吐节奏，小心翼翼地问了出来。

童雅馨没有直面回答周俊的请求，她也感觉到自己这么墨迹非但没有享受到极致的快感，反而还被肉棒折磨的阴道里一会儿舒服、一会儿酥麻酸胀，于是在内心小小纠结片刻后，童雅馨缓缓地将丰盈翘臀下压让那根粗壮肉棒陷入进阴道中，似乎知道即将要迎接什么风暴，紧抿着红唇，点了点头。

见此，周俊倍感兴奋，现在自己的龟头正好卡在童雅馨蜜穴阴道中的那一特殊区域，连忙向上挺了挺屁股让肉棒在女神的蜜穴中用力顶一下，在童雅馨娇媚的“嗯哼”声中，大龟头“逃离万般折磨”又探索了一分童雅馨紧嫩滑腻的阴道！

“嗯……你……你慢点……嗯唔……让我缓一缓……”龟头强烈的一顶，让童雅馨吃疼地叫了出来，她此时觉得被一根火烫的烙铁刺穿下体。

“妈，长痛不如短痛，忍一忍就好了！”周俊安抚完，迅速开始采用玩弄童雅馨妹妹童语非的那般自下而上的抽送方式，一股脑挺动屁股，让被女神阴道包裹的肉棒以“一抖一抖”的节奏持续抽送，这样虽然不能全根没入，但是能让大龟头避开童雅馨阴道中最敏感刺激的区域，而且这样子抽送才有意义啊，不然光让女神一个人在那磨磨唧唧何时能结束。

随着肉棒有节奏的开始抽送，阴道中的那阵撕裂感逐渐被一阵阵酥酥麻麻又有些奇怪的快感覆盖，惹得童雅馨忍不住咬牙哀求那根“火烫烙铁”能放缓一点，“啊……你慢点啊……嗯啊……慢点嗯哼……咿啊！你慢点啊！”

周俊根本不在乎童雅馨的娇喘求饶，方才自己的大龟头被她那缓慢的节奏套弄只有无尽的胀麻没有半点快感可言，上次自己只能将精液涂抹在阴道口周围，而这次不一样他可以随时随地中出内射在童雅馨的蜜穴阴道中，说不定还能让高贵的女神怀孕，当下就伸手扶住跨坐在自己大腿上的纤柔美腿，手掌从美腿肌肤上滑下时，就带动着童雅馨娇柔的身子向下沉让胀痛的肉棒能更好深入进阴道中，手指抓住一团腿肉时，童雅馨还会“配合”着主动抬高翘臀，让肉棒能有节奏的抽送在童雅馨紧嫩会夹吸的阴道之中，好不快活。

唯一美中不足的，也只是不能将整根肉棒全部插入进高贵女神紧如处女的蜜穴阴道，用大龟头亲吻圣洁的子宫花心了。

不过这样缓慢地抽送半截肉棒，童雅馨的蜜穴逐渐分泌出润滑蜜液，全根没入，指日可待！

“嗯……嗯……你不要再动了……嗯哼……让我……让我自己来啊……嗯啊……好胀……让我自己动啊！！”童雅馨咬着银牙用素手拍打着周俊厚实的胸膛，嘴里咿咿呀呀娇吟不止，那一截肉棒的抽送是那么的强有力，是那么的粗壮满足，每一次向上顶入都仿佛是顶到自己心房，雄壮的龟头沟刮着阴道中敏感的嫩肉上下拨弄，不但能让她享受到强烈的满足还能享受到一种欲仙欲死的绝美快感！

她甚至都能感受到自己阴道中每一寸嫩肉的活动轨迹！

但童雅馨此时的内心却是如麻复杂，虽然周俊的肉棒开始抽送，可是碍于坐在沙发上挺动的幅度与抽送的频率都十分的低迷缓慢，酥麻的阴道乃至外面蜜穴的小阴唇都开始强烈的“抗议”，以一阵阵瘙痒不止的难耐感侵蚀全身力气，就好似是想让童雅馨筋疲力竭无法在抬起翘臀好让那根粗壮惊人的肉棒能直达花心，并更加有力的抽送！

饶是如此，童雅馨仍然保持着最后的理性与矜持，努力咬紧牙关用手撑着周俊的胸膛，不让翘臀失力下沉，可是体内的雄壮肉棒却总是在向上顶入时试探自己的“底线”，大龟头总是会不时向前开垦一小寸未得到肉棒抚慰的瘙痒阴道，她明显的感觉到原本只进入自己体内不到十公分的肉棒已经进入大半，少说也有一半的长度！

罢了，既然都已经这样了，不如就好好地享受一次吧……

童雅馨这样想着，撑在周俊胸膛的素手放松，让翘臀一点点下沉，反正自己都已经被肉棒插入了，多一寸少一寸又如何呢。

随着翘臀下沉，童雅馨清晰地感觉到那根肉棒放缓了抽送的速度，就好像是在等待自己主动将肉棒全根吞入一样，可是翘臀已经开始下沉，她已经享受到那阵难以言喻的满足，粗大火烫的龟头在阴道中开阔新的区域引发的阵阵似痉挛似酥麻的快感，让她无法在控制自己的身体。

“咿啊！”突然，童雅馨高亢地发出一声销魂的娇喘，紧接着就听见一声“扑呲”响彻在耳边，童雅馨甚至感觉到眼前出现许多模糊的光点！

原来，就在童雅馨尝试放松身体打算好好享受一次特殊的性爱体验时，躺在沙发上挺动肉棒的周俊敏锐的发现女神主动下沉的小动作，于是开始放缓挺动肉棒的节奏，可是没多久就感觉到童雅馨停滞了一下，那一下直让周俊心急如焚，双臂猛然撑在沙发上借力让屁股用力向上一刺，本意只是想让肉棒直挺挺地教训一下那停滞下来的蜜穴，可谁曾想童雅馨就在这千钧一发之际再度下沉翘臀，强劲发力的大龟头无情地刺入童雅馨蜜穴阴道新的区域，乃至大龟头重重地撞了下女神敏感圣洁的子宫花心！

这一用力向上顶，终于让周俊满足了全根没入女神蜜穴的美梦！

自己的大龟头终于不用再被那阴道里那一特殊区域嫩肉所刺激，马眼前面再也不是空旷之地，而是被一圈形如花蕊的圆形嫩肉所顶按、那软腻黏滑的子宫花心像是小嘴一样舔抵龟头马眼，让周俊有一种这是它第一次被龟头所触碰的妄想！

从龟头上面传来的含吸蠕动刺激让周俊忍不住冷哼连连，几乎全根没入进童雅馨紧嫩滑腻阴道中的肉棒也仿佛能感受到主人此刻强烈的兴奋与激动，顶在高贵女神子宫花心小肉球上的龟头开始跳动、开始不规则地研磨着凸起的花心肉孔！

“嗯哼……”这种被龟头灼烧挑逗至高敏感花心点的强烈快感，让童雅馨有一种恍如隔梦般的体验，她都记不清上一次被庄严这么玩弄是什么时候，但此时此刻她知道那颗大龟头再次让自己敏感的花心被触碰被戏谑挑逗，那阵阵刺激强烈的快感甚至远超于庄严！

这其中唯一的表现，则是自己身子被难以言喻的快感刺激的疯狂扭动，紧咬牙关的红唇也情难自已地发出一声声蚀骨妩媚的曼吟：“不！不要……嗯唔……不要磨了……哼哼……不要磨了啊……好麻啊……唔唔……”

然而周俊紧接着说的话让童雅馨羞愧的无地自容，动情妩媚的俏脸红晕迅速弥漫，被周俊含吸的小耳垂、被种下属于周俊痕迹的精秀下巴、如天鹅般挺立的白皙玉颈皆是爬满了动人的红晕光泽！

“啊，我没有动啊，不都是您自己在扭嘛！”周俊嘚瑟地淫笑道，没想到自己这么容易就触碰到女神童雅馨的子宫花心，虽然他感觉还有差不多5厘米的棒身没进入，但龟头能被童雅馨情难自己主动扭到柳腰而享受到的阴道花心研磨龟头马眼的快感啊！

“你……闭……嘴！”童雅馨银牙咬的咯咯作响，模样看起来是羞愤，但还还克制不住扭动娇躯来套弄粗壮肉棒，来用子宫花心爱抚龟头马眼的举动，更像是女神在撒娇！

周俊默默用龟头享受着童雅馨子宫花心的研磨挑逗，龟头遭遇异常敏感的刺激没有一点想要射精的欲望，就这么瘫在沙发上笑眯眯地欣赏着“女王抚恤臣民”的模样，精致绝美的俏脸染上动人桃红美轮美奂，被一阵阵激烈快感摧残地高扬起的下巴露出属于自己的草莓痕迹，藏在轻薄裙衣下跳动摇晃的大奶，如灵蛇般剧烈扭动的纤纤柳腰，无不在告诉他，这一切都不是梦！

童雅馨主动投怀送抱、献上香吻、跨坐自身用她私密的蜜穴主动吞入自己的肉棒，并允许自己在她身上留下属于自己的痕迹，乃至不久后还能在童雅馨的体内留下自己的烙印！

“妈，要不我们去您的房间吧？”周俊笑着问道，这样默默享受的滋味虽是美好，但这么下去何时才能将女神征服啊！

“嗯……”童雅馨强忍着体内胀胀的酥麻感，咬牙应了一声，再这样仍由柳腰被折磨地扭下去，估计她自己这个“女王”就要下凡尘，身下的“男仆”都要翻身做主人了。

这次放纵她是借着酒意来报复庄严，可是就那点酒根本不至于让她迷醉，现在一直在心理安慰罢了。

然而话音落下后，周俊并没有像童雅馨想象的那样放下她结伴走回卧室，而是周俊忽然起身用双手环绕住她的美背搂抱住，周俊这么一起身连带着胯下的肉棒重重地顶了下童雅馨花心小肉球，惹得童雅馨“啊”的一声尖叫，紧接着周俊就搂着童雅馨从沙发上移开站了起来！

“嗯哼……你要干什么啊！”童雅馨下意识用双手环绕在周俊的背后，十指相扣，防止自己从周俊的身上摔下去。

周俊嘿嘿笑了下，没说话，但他紧接着发现自己的身高好像没有童雅馨高，站直身子后还低了童雅馨一头，插入在童雅馨蜜穴深处的肉棒也滑出大半，他已经感觉到女神阴道内那特殊的区域嫩肉快触到敏感的龟头沟，急忙空出双手分别搂住童雅馨的一条纤细美腿，一使劲让童雅馨的美腿盘绕在自己腰间，滑出蜜穴的肉棒也再次伴随一声淫靡的“扑呲”与童雅馨娇媚的“啊”声，顶入阴道深处！

“你要死啊，赶紧放开我！”童雅馨又气又羞地骂道，双腿被环绕在周俊的腰间，翘臀高高悬在半空，自己的身子与周俊的连接处仅是自己的私处与他的肉棒，环在他背后的双手还不能松开，好在周俊用双手托住了臀瓣不至于让手部承受最大的力量。

周俊用手揉了揉童雅馨丰盈弹性十足的翘臀臀肉，手指挤压时还能让童雅馨的蜜穴阴户夹紧又放松，夹弄的露在阴道外的棒身一阵舒服，他坏坏地笑道：“妈，这好不容易进去了，哪能轻易拔出来啊，你搂紧我就行了！”

“不行……你快放下我……万一摔下去了怎么办……”

“我不是托着您的屁股么，放心！”周俊嘿嘿笑完，双手托着童雅馨的翘臀向上抛了下，一方面是让童雅馨的美腿能环住自己的虎腰，另一方面是能享受到翘臀大起大落时那紧嫩的蜜穴重重吞吐肉棒的滋味，而且没记错的话，自己好像当初也是这么玩弄过曼曼的！

而且童雅馨不像身轻体柔的曼曼，因为童雅馨要比自己高一头，这样搂抱着她柔软的身子，不但能让胀痛肉棒一点点敲开童雅馨神圣的子宫颈，脸肉还正对着童雅馨散发浓浓乳香的玉乳上方一点点，虽然不能一边含弄雪嫩的大奶一边肏干她紧嫩的蜜穴，但这样用鼻子嗅着乳香去挺动肉棒奸淫肏干女神蜜穴的滋味也不错。

就这样，周俊紧紧搂抱着童雅馨开始走动，每走一小步，都故意接着走动的颠仆向上抛动一下童雅馨柔软的身子，让她的滑嫩的美腿肌肤安抚着自己腰间，让她粉嫩多汁的蜜穴在被抛动又落下时，“主动”套弄自己胀的生疼的肉棒，大龟头还能借机狠狠亲吻敏感的子宫花心！

只是这样就苦了童雅馨，每次翘臀被抛起在下落的时候，蜜穴外的两片小阴唇总会被粗壮火烫的肉棒棒身被连带着送入阴道中，可偏偏周俊抛动的节奏与他快速的步伐同步，火烫的肉棒一下下在阴道中抽送，被送入阴道的小阴唇就会刺激阴道口附近敏感的G点，子宫花心又被龟头灼烧亲吻，一种是新奇的快感体验，一种是超乎寻常的快感，两者一交织，饶是童雅馨一直保持不让自己叫的淫荡，也败倒在两重刺激之下！

“啊……啊啊……轻……轻一点啊……嗯啊……好……好舒服……好……好麻……好胀啊啊……”

而周俊在听到自己肏干的女神终于不再是单调的嗯嗯哼哼开始激情娇喘，急忙停下步伐，托着童雅馨的翘臀狠狠地抽送起自己胀痛的肉棒，让大龟头无情地撞击圣洁敏感的子宫花心，都不需要用手去抛动，剧烈的抽插幅度都能将童雅馨的翘臀顶的颠仆，被肉棒翻进阴道的小阴唇也在翻出时带出一滴滴晶莹粘稠的蜜液滴在地板上，在昏黄小夜灯的照耀下，散发着淫靡的水光！

周俊的兽性被激发，他一把将脑袋埋在童雅馨的领口，双手不再是托着而是用力地捏着童雅馨丰盈的臀瓣，步子越迈越大，次次都让大龟头能撞上童雅馨的花心而让她激情高歌！

就这样，要做女王的童雅馨被她的男仆搂抱着从客厅沙发用肉棒肏干蜜穴走过客厅、走过偏厅，来到楼梯！

童雅馨媚眼如丝地瞧见楼梯的画面，急急忙叫了出来：“呀啊……楼梯……楼梯……前面是楼梯啊……你啊……你快放我下来啊……嗯啊……好麻好胀……嗯啊……好舒服啊……喔……”

然而周俊根本不理会童雅馨，就这样抱着她踏上楼梯的台阶，每走上一阶台阶，如树袋熊般紧紧挂在他身上“不愿意”松手的童雅馨都会主动抛一下娇躯，让她紧嫩滑腻腻的蜜穴阴道“主动”地吞吐自己胀痛的肉棒，大起大落的抽送，大龟头正持续性地在童雅馨紧闭的子宫花心“敲门”！

童雅馨从未有过如此新奇的性爱姿势体验，她只感觉身体这样抛上落下每一次都能让自己那瘙痒酥麻的阴道得到狠狠地爱抚，心理却是觉得有些可怕，随着翘臀坐住那根肉棒她的芳心跟着紧张，这不是害怕两人会从楼梯上摔下去，而是害怕那颗大龟头现在的所作所为！

作为女人，童雅馨当然知道还有一小截肉棒棒身没进入自己的阴道，也当然知道那颗鸭蛋大的龟头正在一点点点开自己的子宫花心！

于是就开始努力用双腿夹住周俊的虎腰，不让他能继续大力的抽送。

可是自己的力气完全地被那根火烫粗壮的肉棒所夺走，夹紧的双腿也更像是在挑逗周俊的虎腰般，并且阴道深处在被火烫大龟头连连亲吻，一波波激烈的快感如电流般穿梭在阴道嫩肉中，而阴道口的G点又被粗大的棒身抽送翻入的小阴唇所刺激，那阵快感电流因此被截获，再由阴道口附近敏感G点反馈更为强烈的快感电流给子宫花心，让紧闭的小肉球一阵胀胀麻麻！

已为人妇的童雅馨当然知道，这就是自己高潮来临的前奏！

于是她努力地克制娇喘的气息，让自己说出一句完整的话：“你走快点啊，别磨蹭了！”

“好！”周俊应了一声，他也觉得这么肏干蜜穴太耗费体力，反正有的是时间用大龟头敲开女神的子宫花心，托住翘臀后，就开始大步地踏着楼梯台阶。

然而周俊和童雅馨都没想到，这样快速的走楼梯，火烫粗大的肉棒借着走动间的起伏颠簸，让蜜穴跟快速的吞吐肉棒，本就在高潮边缘徘徊的蜜穴顷刻间开始痉挛，但似乎是童雅馨在咬唇克制的原因，决堤时刻还未来临！

而周俊只觉得这般快速的承受翘臀的下坠，蜜穴阴道紧紧夹弄的吞吐，让自己有一种火烧如焚的躁动，想要赶紧走完这段楼梯抱着女神在大床上疯狂输出肏干，然而这段看似没几步的路程对彼此来说都是如世纪般漫长，当周俊终于离开楼梯踏入地板时，隐隐感觉到童雅馨的子宫花心开始痉挛，鬼使神差地就狠狠向上顶了下想要借机来闯入童雅馨圣洁的子宫！

“啊！你别动了啊……疼……啊！”然而这一下让童雅馨吃疼地叫了出来，但是紧接着她便感觉到体内开始躁动，有一股热流从体内涌出，“不……不行了……要来了……嗯啊……好……好爽……喔啊……”

正被火烫大龟头顶住的子宫花心在痉挛高潮的同时，花心的一圈花蕊嫩肉像是一张小嘴在蠕吸着大龟头，因而童雅馨已经生育过的子宫颈涌出的蜜液起到润滑的效果，随着高潮夺走全身所有力气，挂在周俊身上的翘臀无力一瘫，竟是“主动”地顶住大龟头让它滑开正张合涌出蜜液的花心，整颗大龟头强行“被迫”穿过子宫颈，进入了拥有神圣使命的子宫！

“嘶啊！”

周俊也没想到自己这么容易就进入了高贵女神圣洁的子宫，不再犹豫刻不容缓地紧搂着童雅馨冲入房间，在跑动时肉棒在童雅馨紧嫩暖窄的阴道中抽送，大龟头更是能肆意的在童雅馨圣洁子宫中挺动，那露在粉嫩柔软蜜穴外的5公分棒身也彻底不见踪迹，完全的没入童雅馨紧如处女的蜜穴阴道中！

当战场转移到大床之后，童雅馨高潮的淋漓快感也被破宫而入的大龟头所带来的撕裂剧痛所吞没，加上周俊兴奋的不顾一切就开始挺动肉棒抽送，强烈的刺激与破宫的阵痛惹得童雅馨“啊”的一声，陷入了昏睡！

而周俊搂着童雅馨的身子一路从一楼客厅肏干到二楼卧室，本就发软打颤的双腿也在此刻筋疲力竭，没抽送几下，也因疲累而在床上昏昏睡了过去……

不过周俊的腿虽然软了，虽然睡了过去，但他的那根肉棒可是被魔王加持，此刻浸泡在童雅馨刚刚高潮后泥泞又紧窄的蜜穴阴道中丝毫不减硬度！

并且那露在童雅馨粉嫩蜜穴阴户外的阴囊，似乎是感觉还未达到巅峰，而开始加班加点的辛勤工作，好让主人次日一早能满足他的心愿……


──────────────────────────────────────────────────
第181章 哎呀，拔不出来
────────────────────────────────────────

翌日清晨。

约莫六点多钟，睡梦中的童雅馨感觉体内胀胀的隐隐还伴随着一阵火烧的感觉，而且好像还有什么东西在自己背上滑动，睡眼稀松的眼眸悄然睁开，赫然看见一张面带浓浓猥琐笑意的俊脸！

“啊！！”

“你…你…你都干了什么！”

周俊见童雅馨作势要起身，赶紧用双手牢牢环住女神的美背，让她丰满圆润的大奶紧紧地压住自己的胸膛，同时屁股向上一抬，就听童雅馨吃疼地娇喘了出来！

“啊～～！”在一声娇喘中，童雅馨忽然自己胸口一阵火热，低头一看只见自己的衣裙不知什么时候被脱掉，此刻在全身赤裸地趴在周俊的身上，同时体内的胀痛让她回想起了昨夜“酒后乱性”的一幕，俏脸不禁如火烧云般红烫，赶紧将脑袋埋在周俊的肩上不让他去看自己羞耻的模样。

昨晚的事情，说是酒后乱性，其实只有她自己知道，那不过是为了掩盖自己出轨偷人的理由罢了，不过现在对她来说，更多的是报复庄严成功之后的畅快，以及自己全身赤裸地趴在周俊的身上，而他的那根丑陋粗壮的肉棒依旧还插在自己的蜜穴阴道之中。

从体内那一阵阵胀痛感来看，那根肉棒必定是一整夜都浸泡在阴道之中，以至于阴道内粘滑的淫液都被肉棒灼热的温度熏干，而产生的胀痛燥热感！

不过童雅馨在内心感到极其羞耻的同时，又感到无比的震撼！

周俊的肉棒如此粗壮惊人不说，他竟然还能保持一整晚的硬度！

昨夜自己没怎么经历这根肉棒的奸淫就被送上了高潮，虽然也有一部分原因是在于第一次尝试被搂抱着那啥的姿势，但更多的是空虚已久的阴道被如此粗壮惊人的巨物所填充带来的满足感，以及心灵上那种背德刺激，能报复庄严的那两巴掌之仇的无比畅快，可谓是身心都得到了莫大的满足！

而就在童雅馨揣铎那根雄壮巨物时，被她丰盈柔软的酮体压在身下的周俊，脸上一直洋溢着嘚瑟的笑容，自己不但又与高贵的女神再次发生性关系，还能留宿在童雅馨的闺房之中，尤其是自己的肉棒还能在童雅馨温暖紧窄滑腻的温柔乡待上一整晚！

并且自己的大龟头一直卡在童雅馨那拥有神圣使用的子宫之中！

可惜周俊无法在童雅馨的子宫腔内射上满满浓稠的精液，他比童雅馨要早醒半个小时，他知道女神清醒的状态肯定不会让自己内射在子宫里面，醒来后的第一件事就是搂着还在睡梦中的童雅馨抽送肉棒，但是没抽送几下他就感到异常的艰难，阴道与子宫颈的润滑蜜液都已经消失，每每一挺动肉棒都能看到宛若睡美人的玉颜皱起眉头，于心不忍之下就放弃了抽送，转而扒光了童雅馨的衣裙。

周俊这样做的目的是为了让童雅馨醒来后认清现实，她真的被自己奸淫了一晚，睡在她得身边，同时又碍于她赤裸全身肯定会害羞的抬不起头来，加上自己巨大的龟头还卡在童雅馨的子宫中无法拔出，这个时候自己有的是时间去一步步去调教童雅馨！

于是乎，他的双手如爱抚小猫般轻柔的在童雅馨滑嫩白皙的美背上游走，享受着女神的那对巨乳贴在胸膛上小乳尖摩擦的舒适，坏坏笑道：“妈，您醒啦？”

几乎将整张俏脸都埋在枕头上的童雅馨，发出了一声沉闷的声音：“唔……闭嘴！”

“呃……那我要不要拔出来？”周俊笑眯眯地问道，手继续在童雅馨的美背上游走，反正童雅馨没出声制止不是？

既然默许了，那他当然要乘机用双臂将童雅馨柔软的身子下压，好让自己的胸膛能享受到那对雪嫩豪乳的滋味，尤其是童雅馨敏感娇嫩的小乳尖挤压着自己咪咪时那种痒痒麻麻的特殊快感，别提多过瘾了！

“你再动信不信我打死你？！”

童雅馨恶狠狠地说道，她也感觉到自己的酥胸不雅之举，内心的羞耻感更加大了，恨不得直接弄死周俊，可是那根在自己体内的巨物正持续的灼烧着自己敏感的嫩肉，更何况她也感觉到自己最深处也被一颗大圆球所填充，那还敢让周俊看到自己的酮体，万一他又被自己的身子迷得兽性大发了可还得了？

周俊见童雅馨还趴在自己身上，还以为她被自己昨夜展示的雄风被迷住了，当即笑呵呵地道：“妈，我是继续动还是……”

“闭嘴！”童雅馨侧过脸，怒喝了一声！心说，动…动你妹啊！

不得不说，个子高是真的好，童雅馨此刻玉颈枕在周俊的肩上，脑袋还能自由活动。

“那是我自己拔出来，还是您起身啊？”周俊笑着说话间，还故意挺了两下肉棒，卡在圣洁子宫中的龟头以及干燥阴道的棒身在缓缓抽送间，带动着童雅馨“呃啊”一声叫了出来。

“你要死啊你！不是说了让你闭嘴么？！”童雅馨被体内的火烫肉棒错不及防刺激的浑身难受，垂在周俊身子另一侧的左手狠狠地掐了下，让周俊也嗷嗷叫了出来，“再说话，小心我舌头给你割了！”

“……”

周俊顿时不说话了，反正这样将肉棒插入童雅馨温暖紧窄的阴道中也挺舒服的，也许时童雅馨已经醒来并感觉到羞耻与快感等等因素，干燥的阴道里逐渐有了蜜液，阴道层层叠峦的嫩肉也开始焕发活力紧紧夹住棒身蠕动，周俊都感觉到自己的输精管都被夹吸的隆起了，倒是卡在女神子宫里的大龟头没感觉到啥特殊快感，空荡荡的索然无味。

“嗯……”一声销魂的娇哼突地在闺房中响起！

童雅馨尝试平息了一阵，却怎么也无法静下心驱散脑海里奇奇怪怪的想法，每当她努力把那些杂念放下时，体内的一阵阵或烫或满足或酥麻的感觉总是会将杂念摆在心绪的第一位，而且阴道里明明被那东西被填满了，依旧作出一系列的抗拒的举措，不是用一阵阵瘙痒来侵蚀她的心智，就是用一阵阵微弱的痉挛反应来告诉她被那根火烫粗壮的大肉棒抽送是多么美妙的事情，惹得童雅馨一直在矜持与渴求中僵持不下……

而那声销魂娇媚的娇哼，也是因为她战胜了心中恶魔的低语，将脑袋埋在枕头上缓缓撅着翘臀让那根肉棒脱离自己的蜜穴，可是当她抬高翘臀一点点自己的肚皮仅与周俊一指宽时，就被一阵胀痛刺激的抬不起来……童雅馨知道这是因为周俊的那颗巨大龟头的龟头沟卡在子宫颈的缘故，只能忍受着一系列似疼似酥麻感再度将翘臀落下，当大龟头顶在娇弱至极的子宫内壁上后而难以控制自己的情绪叫了出来。

不知为何，这种被大龟头撞上体内深处的异感明明是带着一丝痛疼，童雅馨却感觉到一种特殊的快感，脑子里也逐渐浮现出昨夜被周俊搂抱着在楼梯台阶上一点点用大龟头敲开子宫花心所带来的快感，让她有一种那颗大龟头在自己子宫里经过一夜的浸泡又变大了几分的感觉。

“喔……！”

正在默默享受的周俊忽然被童雅馨这么主动套弄的一下爽的直接嗷叫了出来，紧接着他将两只手从童雅馨如凝脂般滑嫩的美背上移到她那丰弹的美臀，“妈，既然拔不出来，要不让它变软了再拔？”

这般看似是在询问童雅馨，实则周俊根本不给童雅馨回应的机会，双手将童雅馨丰盈美臀向两侧一掰，让她那经过一夜沉浸变得更加紧实的蜜穴放松，挺着屁股就开始肏干起童雅馨娇嫩的蜜穴起来，不过因为童雅馨还压在他身上，屁股并不能挺的太高，以至于大龟头无法再次亲吻上童雅馨圣洁的子宫腔壁！

“呀！不要……啊……嗯哼……不要动……不要动啊！！”

童雅馨正打算说就这么保持身子贴着身子的姿势静静等待肉棒的软化，谁曾想周俊突地就开始抱着自己的翘臀开始用那根粗壮的肉棒在自己蜜穴中抽送起来，阴道本来就没多少蜜液的润滑，粗壮如婴儿手臂的大肉棒就开始抽送惹得只有一阵阵撕裂般的痛楚，而那颗卡在自己子宫内的大龟头虽然没撞上子宫内壁，但那突起的一圈龟头沟却能连连撞上娇弱的子宫颈，让她忍不住向自己的女婿求饶。

“嘿嘿，我的好妈妈，不动怎么能让它软下来呢？”周俊嘚瑟地淫笑道，继续不管不顾地挺动享受了一整晚阴道爱抚还依旧坚挺如钢铁的肉棒，肉棒在女神紧窄软糯的阴道中抽送，一股股蜜液被龟头沟从女神圣洁的子宫中带出至阴道来滋润阴道方便粗大的肉棒能更加顺畅的抽送奸淫。

而童雅馨也逐渐被肉棒抽送的快感燃起欲望的火苗，但此时不同昨夜，昨夜她可以借着酒精来自我安慰，可现在是完全清醒的状态找不到任何的借口来掩饰自己出轨放纵的事实，一直紧咬着银牙不让自己再叫出之前那般淫荡的话语，只是几个嗯嗯哼哼的字符从牙缝中蹦出。

尽管耳边听不到童雅馨柔唇发出足矣让自己心灵得到满足的叫床声，但是这并不影响周俊想要凭借着一根肉棒让童雅馨臣服的想法，随着周俊挺动屁股，童雅馨压在胸膛的丰弹巨乳也会前后颠簸就像是在给他做波推一样，不过周俊并不喜欢这种被紧紧压着波推的感觉，那对雪嫩的大奶太大了压得都有些窒息的意味。

于是乎，周俊将双手从童雅馨肥嫩的臀瓣移到她柔软的纤腰上，没有了双手掰开臀瓣，只觉女神的蜜穴变得更为紧嫩每次都要使出全身力气才能抽插奸淫女神的阴道以及圣洁的子宫，几次下来他的体力也消耗无几，双手紧紧地搂住女神的美背，搂着她柔软的缓缓用脚蹬着大床直到自己的双腿悬空踩在地上才停下来。

“妈，要不要再享受昨晚的激情啊？”

周俊嘿嘿一笑，搂着童雅馨的纤腰让她的双腿环在自己大腿上，从床上站了起来，再次将高贵的女神搂在怀中，用他那根黝黑粗壮的大肉棒插入在童雅馨紧嫩湿热的蜜穴中当作两人身体之间的支点，来防止女神从怀中掉落。

“咿啊！你……滚啊！”

这样被搂抱起来的姿势，让童雅馨感到羞耻的同时，那根大肉棒狠狠地在体内刺了一下，火烫的大龟头直直地撞上娇嫩柔弱的子宫内壁，吊垂着的翘臀下部还被两颗巨大的蛋蛋撞了一下！

那两颗吊在半空的卵蛋，一改昨夜的干瘪，经过一夜的加班加点辛勤工作，阴囊里面已经有了能让童雅馨怀孕的白浊精液，并且正以肉眼可见的速度将阴囊里稀少的精液往那道凸起的，嵌入在童雅馨嫣红诱人的蜜穴中的输卵管内运输！

而周俊却是不理会女神的喊骂，双手紧紧搂住童雅馨不让她逃离，似冒着火光的眼睛在房间里扫来扫去像是在寻找一边抱着女神肏干一边走动的目的地！


──────────────────────────────────────────────────
第182章 浴镜美人
────────────────────────────────────────

天然的阳光挥洒在浴室之中，让童雅馨莹白如玉的肌肤显得分外美艳绝伦，如凝脂柔嫩的肌肤泛着一片片醉人春情，就是那两条纤细柔软的美腿挂的东西难免有些大煞风景，周俊皮肤古铜色，那长满了浓郁阴毛的阴囊，垂吊在半空

但综合来看，浴室之中，香艳春光满园，淫.靡肉香四溢。

沐浴蓬头被打开，热浪水花四溅，童雅馨赤裸的酮体与绯红的脸蛋都蒙上了一层水珠，或许是水温有些高，莹白如玉的酮体逐渐变得诱人起来，那对垂在胸前的丰满玉乳上的桃红便是最好的证明，一滴滴水珠攀上乳峰，让雪嫩的大奶蜕变为熟透了的水蜜桃。

如此美人沐浴图，看的周俊心脏砰砰直跳，全根没入在童雅馨蜜穴阴道中的肉棒色色发抖，镶嵌在柔嫩圣洁子宫的大龟头蓄势待发，而周俊却不想让自己胯下之龙得到满足，竟是开始为童雅馨涂抹起沐浴乳来。

“你干什么啊？！”

童雅馨被这意想不到的举动吓了一跳，但是当丝丝凉意的沐浴乳与周俊那火热有力的大手覆盖在自己被烫的通红的躯体时，居然是如少女那般含羞低头，默许了周俊的行为。

诚然，童雅馨不是沉沦于周俊的那根惊人粗壮的肉棒，而是借此来之不易平息的机会，想办法将那根……不，将那颗大龟头从自己的子宫中拔出去，反正现在不该干的事都干过了，让他摸摸身子又怎么了……

周俊接着涂抹沐浴乳之际，双手几乎将梦中高贵的女神上半身摸了个遍，丰满圆润挺拔的玉乳挂上泡沫，未涂抹的嫣红小乳尖则是在泡沫中探出头来，可周俊就是不想让泡沫去“玷污”两粒娇嫩乳头，而是将双手轻抚到童雅馨线条曲线优美的纤腰上，有节奏的沿着马甲线自下向上涂抹泡沫，当手指顶到丰弹的乳肉后在向两侧下滑，女神平坦光滑的小腹他也想染指，奈何大龟头卡在女神的体内，他与女神小腹紧紧贴着无从下手，只好将双手移到童雅馨的美背上胡乱涂抹，还故意接着涂抹沐浴乳时不时挺一下肉棒，惹得童雅馨不时娇媚的“啊～”叫出声来，有趣极了。

好不容易将童雅馨上半身涂抹完沐浴乳，而童雅馨也被那不时缓缓抽送的肉棒挑逗的娇羞难耐，低垂螓首，一方面是不想让周俊看到现在的自己，另一方面则是用脑袋挡住他的视线，

周俊面不改色心不跳悄悄将沾满泡沫的双手沿着童雅馨的柔腰向上，趁其不备之际，一把握住了两团绽放着白色泡沫的嫩乳，惹得童雅馨“啊”的一声抬起头，而早有心机的周俊也顺势大嘴深深印在童雅馨柔软娇艳的红唇上！

“唔！”童雅馨惊恐地瞪大美眸，俏脸泛起一抹诱人红晕。

周俊正想用舌头敲开童雅馨牙关一品女神檀口滋味，谁曾想被童雅馨的葇夷给推开，连带着插在温暖泥泞蜜穴的肉棒也跟着抽送了一下，他意味深长地朝童雅馨笑了笑，心说你不让我亲，我有的是办法……

于是乎，在童雅馨那呆滞不解的神情中，周俊也不顾那对坚挺圆润的大奶子上还沾满泡沫，低头一口咬住了一粒娇嫩嫣红的小乳尖，这错不及防的攻势惹得童雅馨连连大叫，身子亦是下意识后退一步，好在周俊的那颗大龟头还被紧闭的子宫颈给卡住，不至于这么一下把大龟头拔出来。

而童雅馨也是态度决绝，后退的一步让她有一种体内被拉扯的感觉，她知道那是大龟头作怪的缘故，愣是不前进一步，就任由那颗大龟头拉扯着自己紧嫩的子宫颈，哪怕是拉扯的有些疼痛也强忍住！

周俊也不急重新将大龟头撞击亲吻童雅馨圣洁的子宫内壁，他与女神之间有了一步的距离，更方便了自己的唇舌，不但可以用舌头肆意舔弄那粒弱不禁风的小乳尖，还能让右手有活动的空间去挑逗没得到唇舌爱抚的小乳尖，雪嫩乳肉上的泡沫也被手掌揉捏时给刮掉。

阵阵乳香夹杂着沐浴乳清新的香味，沁人心脾；柔软而弹性十足的乳肉，爱不释手；娇嫩柔软又有些发硬的小乳尖，回味无穷；紧嫩滑腻还会蠕动夹吸的阴道，爽如云端；圣洁敏感紧紧闭合不开门的子宫颈，举步难艰；无数种快感层层叠加，让周俊有一种自己是在做梦的感觉，可是嘴巴里的乳肉、肉棒撑开的阴道、卡主龟头沟的子宫颈，让周俊兴奋的都有点窒息的意味。

娘的，你不让我亲，那我就在你奶子上种草莓，你这辈子都是我的女人！

一想到这场梦终有醒来之时，正享受童雅馨全方位“爱抚”的周俊，莫名生出一股怒意？

只见周俊叼着被含吸发胀通红的小乳尖抬起头，让童雅馨下垂的大奶子被嘴巴拉扯的高高翘起，然后突然松开嘴里的乳头，让那只大奶波涛不禁，不过周俊并未去欣赏自己的杰作，而是猴急地将大嘴印上还在摇晃的嫩乳，一阵“滋滋”的吸吮，当在抬起头时，童雅馨雪嫩如凝脂的左侧乳肉上赫然被吸吮出一道刺眼的红印！

“你在干什么啊！”

童雅馨也注意到自己左胸有一块刺眼的草莓，当即勃然大怒，这还让她怎么见人？万一晚上庄严来求和该怎么办？

“嘿嘿，谁让您不让我的亲呢。”

周俊得意洋洋的说着，欲低头含住童雅馨另外一只娇嫩玉乳，谁知被童雅馨使劲推了一下。

“啊！”“嘶！”一声有些凄惨的声音响起，紧随着一声舒爽的嗷叫覆盖而过。

当声音落下，周俊已经被童雅馨推到在浴室地上，那根浸泡在童雅馨温暖蜜穴阴道与圣洁子宫中一整夜的肉棒与龟头终于被拔出，而童雅馨也因那颗大龟头破宫而出时的阵痛而黛眉紧紧蹙起！

然而没等童雅馨能好好消化脆弱的子宫颈被剧烈拉扯引发的阵痛，坐在地上的周俊本来就在为往后不能继续享用童雅馨蜜穴而感到不爽，被这么一推，心里的怒意更加大了。

只见周俊猛然间从地上爬起，如饿狼般扑向童雅馨，一把将她柔软的身子推向浴室洗手台，似乎是享受够了正面零距离的交融，周俊这一次将童雅馨翻转了过来用手压在她的美背，让她的两团玉乳悬在洗手池半空，另一只手扶着肉棒对准童雅馨那被肉棒撑了一整夜如今被拔出还无法合拢的蜜穴口，“扑呲”一声，狠狠地将肉棒刺入进童雅馨紧嫩的蜜穴中！

“啊！你要……要死啊……啊！”

童雅馨被迫被周俊用后入的姿势肏干奸淫，上半身没了周俊双臂的施压依旧不由前倾，双手也不由自主地被迫抚在洗手台两边支撑，承受着那根粗壮火烫的肉棒奸淫蜜穴，迎合着那颗曾破宫而入的大龟头亲吻半闭合的子宫花心，身上的泡沫也在被肉棒冲击的颤栗下而向四处逃窜，有的滴落在地板上，有的顺着纤细笔直的美腿往下流，被肉棒粗鲁强有力抽送而带出阴道外的蜜液也藏在泡沫中流淌……

周俊根本不理会童雅馨的娇骂，自己好不容易能有机会享受一次只有庄严才能品尝的蜜穴，自己都还没射怎么能轻易的放过童雅馨，而且女神阴道里的那一圈特殊嫩肉也挺舒服的，他现在正用九浅一深的传统方式抽送自己的肉棒，“浅”则是将龟头移动到童雅馨的那一圈特殊之地让被子宫颈夹了一夜的龟头沟享受无穷刺激，然后再狠狠地将大龟头撞上童雅馨娇嫩的子宫花心，就好像是在报复它夹了一整晚却不蠕动吸允龟头之仇……

“嗯……”而童雅馨因为被压在洗手台上，媚眼如丝的眼眸看见了浴镜中的画面，她被自己淫荡的模样感到无比的羞耻，紧咬着牙关不让自己再叫出更加淫荡的娇喘。

镜子中，周俊猥琐而又狰狞的神情，铜色的身子压在自己身上，双手扣在自己柳腰上大力的挺动抽送着肉棒奸淫自己的蜜穴，而自己却在这样的环境中感到无比的舒爽，这是她无论如何都不愿意相信的事。

虽然她知道自己想要放纵一把便宜了身后的周俊，但是当实质性看到自己被奸淫的画面，出于女性本能的矜持与羞耻心还是让她无法接受这一切……

“吼！”

周俊这样大力的抽送，只觉大龟头被女神阴道内的嫩肉夹吸与子宫花心的吸吮弄得发胀发麻，甚至每当他尝试将龟头沟移到童雅馨阴道内最特殊的嫩肉享受夹吸蠕动时，他都能感觉到棒身下方的输精管在缓缓蠕动，他知道这是自己终于迎来了爆发的机会，终于可以在梦中女神童雅馨的蜜穴内射上满满的精液，给童雅馨的身子乃至灵魂都留下属于自己的痕迹！

于是周俊感觉将肉棒从童雅馨的蜜穴中完整抽出，双腿扎成马步，扶着肉棒顶在蜜穴口，深吸一口气，“扑呲”一声，几乎是使出全身所有力气，将肉棒狠狠地送入童雅馨蜜穴深处！

“呃啊！”

大龟头以前所未有的强有力撞击上子宫花心，惹得童雅馨发出一声惨叫，压在洗手台的上半身条件反射的激情高仰而起，美背贴在周俊的肚皮上，踩在浴室地板上的玲珑玉足开始发抖，高高撅起的丰盈美臀如电动马达般剧烈颤栗！

童雅馨竟是被大龟头强有力的一撞，而迎来了高潮！

而本想借着如此巨大的冲击将快要射精的龟头闯入童雅馨圣洁子宫的周俊，只觉童雅馨柔嫩子宫花心的小肉球突地反弹，并未能达成再次破宫而入进入童雅馨神圣敏感子宫的成就，然而精关打开，饶是周俊强烈咬牙忍耐，滚滚稀松火烫的精液从马眼喷发，“扑呲扑呲”地击打在正源源不断涌出蜜液的子宫花心上！

童雅馨虽然沉迷在如此巨大火烫的肉棒奸淫的快感中，但当淋漓尽致的高潮散去后，被阴道里滚烫的精液灼烧的意识清醒大半，潮红迷人的俏脸如冰块般冰冷。

“你……”

“妈，对不起……等等！”

然而，童雅馨根本不给周俊说话的机会，蜜穴阴道内的精液虽说不太浓稠，但其滚烫的温度在缓慢向外流淌时，总是会让刚平息下去的阴道嫩肉与花心引起痉挛反应，并且她还没到结扎的年龄，周俊的精液多在阴道停留一分，都会为此次自己的放纵与报复增加一丝隐患。

所以在享受到极强高潮的快感散去后，就咬牙从浴室洗手台上起身，翘臀一缩，充满大量蜜液与精液的蜜穴就将那根射精后还未软化的肉棒滑出体外，把这一切的始作俑者赶走了……

离开高贵女神岳母的浴室后，周俊迅速地找回了自己的衣服，仓惶逃离岳母童雅馨的二楼。

而此时的浴室里，童雅馨看着大片大片的精液从自己的阴道里流出，那乳白色的带着腥味的精液充斥着浴室的每个角落。

童雅馨脸上红红的！

昨晚那根大肉棒留在自己身体里一晚，自己也能睡着！

太不可思议了！

童雅馨捂着自己发烫的脸，心里骂道，该死的周俊就知道捉弄自己，每次都是那么猛，就不知道怜香惜玉！

看着镜中雪白的身体，童雅馨自己也越看越喜欢，难怪周俊对自己难么迷恋！

死老庄，你这个坏人，没用的男人！

女婿多喜欢我的身体你知道吗？

想着想着，童雅馨突然笑了，而后又流下了泪！

我这是作孽啊！

可市每次跟他，我感觉自己放飞了自我，重新做回了女人！

童雅馨望着镜中，他不是喜欢我的腿吗？

我让他这辈子都沉沦在我的腿上，对了丝袜也被他撕了好多了条了，得买一些丝袜了！

他喜欢什么样得丝袜呢？

想着，童雅馨居然又脸红了！


──────────────────────────────────────────────────
第183章 精液足底
────────────────────────────────────────

洗完澡，周俊打电话给自己得暗卫统领，命令查明那日在邻市童雅馨与高董得具体事宜！很快，暗卫电话打了回来。

那日周俊送完岳母童雅馨后就回江州处理一些公司得事情。

童雅馨与高董也就商议挚己今后的走向与股份事项，高董作为元老手里握有10%的挚己股份，他明里暗里提醒童雅馨，只要满足一次自己，那么他会全力帮助童雅馨，反之，他就把股份卖给沈冰凝。

童雅馨当时也是感叹这些元老，居然变得如此痴心妄想，都贪图自己的美貌与身体。

随后义正言辞的当面呵斥了高董。

随后回了自己的房间！

把他给我控制住，我要活的！周俊命令暗卫道！

一间昏暗的地下室里，一个理着平头的老头被绑在柱子上，嘴里满口是血，眼睛暗淡，牙齿也掉了几颗！

一个劲的在求饶。

周俊满眼戾气，狠狠得对着平头得老头吐了一口唾沫！

老不死，看看我是谁，别说你一个高董，就是庄严也奈何不了我！

区区10%算什么。

随后他拿出一份协议，上面写着股份转让协议，后面的大名毅然签着沈冰凝与季凡。

这份协议就是这个平头元老高董卖给沈冰凝得10%的挚己股份，现在他在季凡也就是周俊手里！

老不死，这下你可以瞑目了，我的岳母也是你能染指的吗？下地狱吧！

随后，周俊摆了摆手，暗卫直接抹了平头老头的脖子！

处理的干净一些，不要有任何痕迹！

是，主人！

手机铃声响了，

这通电话罕见的是童雅馨主动打来的，她的声音很平静，说的话也是简单的不得了：“快来办公室”。

这两天童雅馨对周俊的态度不温不火，这通电话无疑是给了周俊一缕阳光，

美人之约，岂能辜负。周俊仅仅用了不到二十分钟就赶到了挚己大楼，下了车更是直接小跑而去。

当来到童雅馨的办公室时，她已经等候多时，

当即，周俊端正而坐，小心翼翼地问道：“妈，您叫我有什么事？”

今日的童雅馨端庄素雅的西装套裙，搭配性感而诱人的黑丝袜，整个人散发着雍容典雅的成熟韵味。

唯一美中不足，就是这双完美纤细的黑丝玉腿竟踩着平底鞋。

饶是如此，仍是看的周俊不时干咽口水，如果这里不是办公室，他估计早跪倒在地捧着女神岳母的黑丝美腿细细把玩……

童雅馨并未直面回答，而是起身从书桌上拿起一份文件。

看看这是什么？

周俊默默接过仔细观阅！

童雅馨沉默不语

见童雅馨沉默，周俊也不说话，就这么隔桌相面偷偷欣赏着女神的面容，沉浸思考时的童雅馨与平时有一种截然不同的魅力，都说人思考的时候是最帅最美的，这一点他非常认同。

这份文件就是高董出让挚己股份的转让书，但是童雅馨不知道的是，这份转让书已经没有效果了，只不过是高董开始想让童雅馨就范的砝码罢了。

如今高董也已经死去，股份也在自己的手里！

陷入沉思的童雅馨亭亭玉立的坐在哪，身体的每一处都吸引着周俊的目光与遐想，纤细玉手托着的下巴，能让他联想到曾在那里种下属于自己的“草莓”，两片柔软红唇唇瓣的柔软与檀口香气在脑海里都能浮现而出，那平缓起伏能将衬衣支撑的有爆衣视觉的豪乳，更是不再只能意淫而是可以用手、可以用嘴肆意把玩！

并且，她的极品美穴被他用肉棒插入了进去，没有任何的隔阂，完全的近距离品尝奸淫女神的蜜穴阴道，更在她的体内逗留！

试问有谁能有如此待遇？

看着女神托于手心的白皙下巴，周俊不由想起自己好像也在童雅馨丰满圆润的大奶子上留下吻痕，那两团白花花的乳肉闪过，随之而来的是周俊逐渐亢奋高昂的情绪，以及胯下巨龙的骤然抬头。

周俊瞄了几眼童雅馨的办公室，瞧见大门紧闭，一个不好的想法攸然而生。

不如……看一看还有没有？

想到这，周俊嘴角不禁上扬了起来，劳资真他娘是个天才！

“妈，你想到什么了吗？”

周俊试探性说了一句，双目赤红紧紧盯着童雅馨胸前丰满的玉乳。

听到声音，童雅馨下意识挥手欲让周俊闭嘴不要打扰她的思绪，然而伸出的小手还没挥动就被抓住，紧接着就看到周俊俊朗猥琐的脸向自己靠近，当下就要使力推开！

“你想干嘛～～啊！”

然而，这个时候童雅馨忽然感觉到自己的酥胸一热，右侧玉乳竟是被一只有力的大手按住，阵阵似如微弱电流的酥麻感从乳房传递全身，惹得她娇躯一软，呵斥的话也全变了样，尾调的一声“啊”更是让那只大手揉了两下！

童雅馨没想到周俊这么大胆，在办公室里都敢动手动脚，因酥胸被袭引起的异感顷刻间被怒意取代，空着的葇夷握拳而出！

眼见女神的拳头袭来，周俊也顾不得继续把玩女神的玉乳，赶忙空出手接住迎面而来的小拳头，笑眯眯地道：“妈，您别激动，这就松手。”

“那你倒是松开啊！”

双手被锢，被袭击的右乳还微微酥麻，童雅馨气的银牙咯咯作响，呼吸都不由厚重了起来。

“啵！”

谁曾想，童雅馨这一气愤的大口喘息，那本就要崩开衬衣的豪乳在急促起伏下，居然好巧不巧崩开了一颗衬衣的扣子，露出大半文胸与雪嫩的乳肉。

这一幕，正是周俊舍不得松手的原因。

那明明只在一道小缝里露出的画面，却充满了无穷的诱惑，让周俊感觉到自己的鼻腔都跟着胯下巨龙一同热了起来，鬼使神差地抓着童雅馨的双手站了起来，几乎是硬拽着将她拽出办公桌，那俊脸还不忘摆出一副猪哥似笑容深情凝望着女人。

“你想干嘛，我告诉你，这里是我的办公室，你给我注意点！”

察觉到周俊目光与行为不轨，童雅馨冷冷地呵斥道。

而周俊根本不理会女人的叫喊，似乎铁了心想要见证一下自己留下的痕迹是否还在，双手一用力，将童雅馨柔软的身子拉了过来，大嘴照着她那柔软香唇印了上去，在感受到缕缕幽香开始弥漫，周俊也逐渐松开女人的葇夷环绕在她的身后，深情地拥吻着童雅馨。

“唔唔！”

唇齿间弥漫着周俊的口水味，迫使童雅馨紧紧咬着牙关不让那根滑腻舌头入侵，双手似乎是象征性一般，仅仅挣扎推动了两下就停了下来。

童雅馨这一举措让周俊大为所动，大胆的空出一只手攀上童雅馨左侧还未抚摸的玉乳，出奇的是，饶是如此童雅馨愣是没有抗拒的意思，这不由让他胆大妄为地从爆开的衬衣缝隙中钻了进去，一边感触着文胸上的蕾丝花纹，一边享受着丰满玉乳的美妙手感，以至于周俊都忘记了继续入侵童雅馨的檀口。

童雅馨现在大脑一片空白，当她被周俊强吻的时候，大腿根部被一个硬物给顶住让她一下子陷入了呆滞，这不是妓女那般浪荡的表现，而是她想起了那一夜瞧见的庞然大物，内心的气愤被无尽的悔意所笼罩！

可是当周俊的色手蹿入衬衣握住自己的玉乳时，顶在大腿根部的硬物随之移动，又让她想到了昨日庄严的所作所为，几乎是下意识就在脑子里比对起两个男人。

是的，周俊的硬物就仿佛是导火索，让她后知后觉的对昨夜的放纵感到懊悔，悔意也随之放大。

不得不说，童雅馨是一位有着传奇色彩的女人。年轻时，庄严霸道迎娶；婚后，背着庄严与女婿“出轨偷情”

周俊不清楚童雅馨心中滔天海浪般的思绪，他已经不对童雅馨使用窥心。

一手继续把玩着女神的玉乳，另一只原是束缚作用的手也悄然探下火热的手掌捏着丰盈的臀瓣，强吻住唇瓣的大嘴也撬开了牙关卷起丁香小舌肆意吸允。

原本是庄重的办公室，气氛变得暧昧了起来……

周俊一把将童雅馨抱了起来，以公主抱的方式来到办公桌后，坐在办公椅上，顺势搂着女神的纤腰让她面对面跨做再周俊腿上。

周俊的嘴一直没有离开童雅馨的香唇死死堵住了她的唇。

起初，童雅馨只是略微象征性的挣扎两下，随后就被办公室之中的暧昧所产生的刺激所打败，任由周俊搂着自己并做到他的腿上！

办公椅很大，童雅馨坐在周俊的腿上也不觉得拥挤，两人面对面坐着，周俊胯下的鸡巴就这样顶在童雅馨的小腹上，，童雅馨感到周俊四处的酥麻酸样得到了爱抚，周俊抓住童雅馨的一对玉乳，这另童雅馨的私处更痒了！

渐渐的童雅馨感觉周俊的蜜穴里流出了淫液，空虚也随之而来。

周俊那根粗大的肉棒出现在眼前，自己也是这样坐在自己身上享受快乐的。

童雅馨发觉自己的身子背叛了自己，但这是办公室，不能自我安慰，提醒自己适可而止，这样的环境再这样下去的话，自己难保不会再次沦陷再周俊的肉棒下！

妈，放心吧这里不会有人来的，我也锁好门了！。

这是办公室，不是家里！

正在这是办公室的门被敲响了！雅馨我能进来吗？

办公室门外，正有一位手捧着玫瑰的男子，此人正是庄严！

童雅馨顿时有种被抓奸在床的感觉，赶紧从周俊身上起来，整理了一下衣服。

指了指办公桌下面，周俊心领神会！

童雅馨正定的开门，门口站着庄严，

你还来干什么，童雅馨回到办公椅上坐定

雅馨你原谅我，一切都是我的错，我不该猜疑你！

你走吧，我不需要你的解释！

办公桌下，周俊听着庄严与童雅馨的对话，看着眼前晃来晃去的黑丝美腿，两条被薄如蝉翼的黑色丝袜包裹的美腿，站在周俊面前。

一板之隔的庄严就站在哪里与童雅馨说着话！

你猜疑？你听我解释了吗？

我也是男人，你也知道男人对自己妻子的。。。。。

你别说了，没什么其他事你回去吧！

听到童雅馨淡如湖水的话，庄严气打不出来，

雅馨，我是真诚来道歉的！

我糊涂，没有听你解释！

而此刻的办公桌底下，周俊抬起童雅馨的一双黑丝玉足，脱掉了鞋子，正如珍宝一般捧着玉足细细欣赏。

童雅馨忍着被周俊捧着玉足的痒痒感觉，对庄严说道，你还想再打我吗？

挚己是自己说了算，如今庄严手上已经没有挚己的股份了，女婿又跟自己是一条心，她也无所顾忌！

突然童雅馨感觉丝袜玉足上一团火热的湿漉漉的东西再游走，低头飘了一眼，只见周俊正用舌头在童雅馨的玉足上游走舔舐！

不由得俏脸一怔。

雅馨，你就原谅我吧！

周俊看着童雅馨的玉足，玩心大起，悄悄坐直身体，把肉棒放了出来，把童雅馨得一只黑丝美脚放在自己得黝黑肉棒上，顿时一整火热从童雅馨得脚底直串童雅馨得心。

她看了看庄严，坐在办公椅上，不着边际得把另一只脚神了过去。

周俊看着岳母伸过来得另一只脚，张嘴立马含住，然后把两只脚都抓在手里，压向硬挺起来肉棒，用足弓夹住肉棒，然后缓慢得上下撸动！

童雅馨只觉心里火辣辣得，自己被周俊被动得给他做足交，想到此，童雅馨脚趾蠕动，不停点在周俊得龟头之上，就像按摩一样。

周俊得马眼渗出许多前列液，被均匀得涂抹在棒身上，使得足交更加舒适，叽咕叽咕得声音轻微，但被庄严听到了，雅馨怎么了？

你走吧，我不想听你得道歉！我这边 还有事，这次就先这样了，我不希望有下一次！

同时童雅馨也停止了给周俊撸动肉棒，想穿上鞋，周俊且能让童雅馨如此如愿，轻咬住童雅馨得袜尖，把袜尖咬了一个洞，然后龟头就这样穿过那个洞顶在童雅馨得足底之上！

前列液也更多了，滚烫得涂抹在童雅馨得脚底，给肉棒得上下撸动做着润滑！

那好吧，雅馨今天早点回家，我们一家人好好聚聚！对了周俊呢？刚才进来没看到他。

他去别的部门了！今天有个合作要商谈！

这小子成长得很快，是你得好帮手！

是好帮手，桌底下得周俊加快在岳母童雅馨足底得撸动，这样刺激得环境下，周俊也不藏着了，嘴里含着童雅馨的一只黑丝玉足，肉棒顶着童雅馨得黑丝足底就这样直接射在童雅馨得丝袜足底之上，一股股浓稠得精液烫得童雅馨娇躯一颤，同时阴道里也是一股热泪涌出，也被活生生得烫了一次小高潮！

那我先回去了，记得早点回来！转告周俊，好好干！

我正在好好干着你老婆得丝袜足底呢！

对啊他正干着你老婆得脚底！

射完，周俊恶趣味得把童雅馨得鞋子套回到玉足之上，童雅馨轻轻一脚踢在周俊腿上，没有拒绝得穿上了鞋子，脚底那股精液就这样被童雅馨穿在了脚上！

周俊被童雅馨赶出了办公室，她知道再这样下去，办公室很快会变成两人宣淫的场所！

脚下黏糊糊的非常难受还不时散发着一股腥臭，童雅馨一时难以接受！

随手脱下了丝袜，拿在手里，顿时腥味更大了，童雅馨不自主的拿在鼻尖轻嗅了一下，随手装进袋子里！

心里扑通直跳，这一大坨的精液都快液化了，袜尖全是。

我怎么还去闻了呢？

童雅馨啊童雅馨，你这是太不要脸了！

不过他射的好多了，老庄都很久没有要我了，也从没这么多！


──────────────────────────────────────────────────
第184章 偷窥母亲洗澡
────────────────────────────────────────

当晚，庄家别墅，庄严，庄臣，庄曼曼，童雅馨，周俊，还有童语非几人一起在饭桌上吃着饭，庄严首先给自己到了一杯酒向童雅馨说道，雅馨这次的事情是我的原因，我没有调查清楚就对你动了手，请你原谅我！

挚己的事情已经过去，也请你不要再追究了！

童雅馨心里暗笑，庄严啊庄严你还有脸说，没有周俊你还想这这里吆五喝六，恐怕现在的董事长都成了沈冰凝了！

不过嘴上却也懒得理他。吃完饭就回了房间！

庄严讨好的跟着童雅馨一起回房，询问着关于挚己的一些事情，童雅馨一声不吭，庄严也自讨没趣的去洗澡了，洗完之后看着坐在卧室的童雅馨，那柔美的背影，散发着女人独特的美！

短短几个月，童雅馨变得更美了！

让他那本就很难硬起的阴茎微微跳动了一下。

于是过去一把抱住童雅馨说道

雅馨你好美啊！

要你说，老夫老妻的

你真的太美了！

说着庄严紧紧抱住了童雅馨，随后在童雅馨的耳畔哈着热气，双手轻轻抚上童雅馨的双乳。

被庄严这样抱着，童雅馨也来了感觉，但当她感受庄严那没有半点反应的阴茎时，突然想到了周俊，每次他一抱自己，都会拿他那根硬挺的肉棒摩擦自己的，庄严却还是软趴趴的！

童雅馨轻声说道，老庄快点，要来就赶紧。

庄严磨磨蹭蹭的好半天，童雅馨下面都流出水了，他却还是没有半点反应。

童雅馨也有点不耐烦了，这种隔靴搔痒的感觉太难受了，对庄严说道，要不就算了吧！

我去洗澡了

随后拿着睡衣不顾庄严的反应，走向浴室！

此时庄臣刚好路过二楼的浴室门口，刚好这时的门锁啪的一声，随后敞开了一条小缝。

透过那条小缝，只见不大的浴室里一具宛如白玉的美背映入视线，挂满水珠的乌黑秀发随意披在肩后，纤柔的柳腰、挺翘的美臀、修长的美腿无一不是完美的曲线，仅是惊鸿一撇庄臣的荷尔蒙就喷发似的上涨。

让庄臣感到震惊的是，此刻在浴室里背对着自己淋浴身材苗条丰盈的美女，竟然很像母亲童雅馨！

浴室里的美女擦拭身体时，时不时分开修长的美腿露出的大好风光，因为水雾的缘故庄臣只能朦胧看到美女私处的粉红蜜缝，饶是如此，庄臣的鼻血也不受控制的涌出，眼前的一幕实在是太香艳劲爆了！

庄臣急忙擦拭鼻血，小手颤抖着悄悄地将浴室房门推成更大一道缝，眼睛死死地盯着浴室内的风光。

浴室内的美女葇夷掩着胸前的丰满，侧过了身子，庄臣也顺势看清了美女的全貌。

这个在客房沐浴的美女不是别人，正是庄臣的母亲童雅馨！

庄臣的大脑一下子空白了，妈妈怎么这个时候洗澡？？？

未等庄臣去思索缘由，一缕淡淡的兰花香味涌入鼻腔，庄臣下意识的顺着香味寻去，只见浴室内的童雅馨不知何时擦拭完酮体的水珠，此刻正侧着身子对着面前的落地镜擦拭着水乳，美母童雅馨的侧面酮体让庄臣愣愣呆滞住了。

童雅馨丝毫没有察觉到自己被人偷窥了，更不会想到自己的儿子庄臣此刻就在门外眼睛都不眨地盯着自己的身体，默默地在完美白嫩的肌肤上擦拭着水乳，手臂移动间让两团丰满圆润的乳房映入庄臣的眼帘，白嫩的豪乳上面还有两粒泛着晶莹水珠的粉红乳头，下体的美妙风景倒是被大腿被遮挡了。

庄臣从门缝偷看的角度刚好能看清母亲童雅馨的正面一侧，无论是母亲胸前的那对傲人的豪乳还是粉嫩的乳头，都让庄臣看的呆滞迷恋，胯下的阴茎亦然抬头似乎在回应那对在自己眼前晃动的大白馒头一般。

庄臣不禁萌生出想要破门而入抓住母亲童雅馨的豪乳纵情肆意蹂躏，好在残存的理智告诉他，他不能这么做，眼前裸露的美女是养育自己长大的母亲，他不敢也不能违背伦理做出超越禁忌的事情，但他的双手却不受大脑的操控颤抖着，手指更是仿佛在把玩蹂躏母亲童雅馨的极品豪乳一样变幻出各种形状。

庄臣急忙咬住舌头，努力克制自己不让邪念占据大脑主导，但眼睛却是目不转睛地盯着浴室内的母亲，一刻也不敢错过美母的香艳风情。

此刻，浴室里的童雅馨擦拭完水乳将一头的秀发给盘在脑后，双臂高举盘发时让她胸前的一对豪乳更显坚挺，让两粒原本粉红色的乳尖泛起了一丝嫣红，媚艳欲滴。

秀发盘起后更是让杨凝冰看起来妩媚多姿，华贵中又因丸子头有一种人妻美妇的风情。

“哼哼……”

童雅馨似乎是因为想到什么开心的事，心情特别愉悦竟是哼起了音乐，同时也吓得门外偷窥的庄臣一个踉跄跌在了地上。

当庄臣稳定心神打算再次偷窥时，耳边听到童雅馨走动的脚步声，顿时吓得一屁股从地上爬起，落荒而逃。

童雅馨还不知道自己的酮体被儿子看了个遍，哼着小曲，换了身丝质黑色碎花吊带睡裙，拿着快浴巾走出了浴室。

童雅馨擦拭着头发走着，回到了自己的卧室。看着庄严还坐在床上，说道，早点休息吧！

回到四楼房间，庄臣回味着浴室里的芳香，大脑短暂的失神。

换上一身丝质吊带睡裙，吊带的低领口让童雅馨大半个乳肉露了出来，那令庄臣失神的香味来源于母亲胸前挤出的一道迷人深邃的深沟，那是一种混合着水乳兰花与母亲特有的成熟体香的特殊香味，隐约还有淡淡地乳香夹杂其中，让庄臣唤醒了方才偷窥到的两团白花花的大奶子画面。

回想着眼前白花花闪烁的豪乳美景，庄臣只感觉身子越来越燥热，胯下的小分身开始不安分的抬头跳动，他好想伸出魔爪去将自己脑海里前方摇摇欲坠的大奶子固定住，让它们不要那么调皮。

妈妈的奶子真的好大啊！那些小姐根本没法跟妈妈比，要是能让我也感受一下，我死也愿意啊！

受不了了，我要出去释放一下。随后庄臣溜出了家门！


──────────────────────────────────────────────────
第185章 门里门外
────────────────────────────────────────

自从上次庄臣无意间偷窥到童雅馨的春光之后，庄臣心里就像被猫挠了一下，每天都会从楼梯走上自己的四楼房间，盼望着能再一睹母亲童雅馨的春光！

而且他最近在外面玩妹子的时候，都会找一些少妇，而且都会在性奋之际喊着对方妈妈！

可惜庄臣也是年少不知精子贵，阴茎的持久力与硬度都不强，阴茎长度也是只有普通人的水平。

这天庄臣回家晚了，又偷偷在二楼驻足了一会，仔细倾听了一下二楼的声响，只听二楼客房又响声，庄臣好奇的走了过去！

只见客房门上透出一缕灯光，庄臣奏上前去。

一个妖娆的身影出现在了屋子中，柔和的灯光之下，可以清楚的看见她穿着一套黑色的吊带内衣，一张完美的瓜子脸正对着这边，显然没有看到了庄臣，也没有丝毫的躲闪之意。

庄臣双眼一下子睁得如两个乒乓球，他没想到这世界上还真有女人会这样毫不避讳的去勾引一个男人。

小姨居然这么美，身材太有料了！

接下来，那女人缓缓坐在了屋子正中的，然后伸出的手掌抚向自己的脸颊，然后轻轻向下滑动，经过的脖颈，最后竟然停在了自己胸前那一个被罩罩包裹着的肉肉上，轻轻的抚起来！

庄臣艰难的吞了一口口水，心想莫不是自己上辈子请玉皇大帝吃过饭，所以今生赐予这样奢侈的视觉盛宴！

过了片刻，那女人抬起剩余的左手抓住了自己另一个肉球，然后也开始揉搓起来，整个娇躯不断的颤动着，相隔几米的庄臣都能隐隐看见那张小嘴正不断的张合。

抚摸了自己宝贝片刻，女人双手伸到背后，黑色的障碍一下子掉落了下来，胸前两个肉肉完全暴露了出来。

庄臣死死的盯住那两个深色的小点，脸上的饥渴是那么的明显，如果就在面前的话，谁也不会怀疑他会立刻跑去狂吸一番。

那女人留一只手在，另一只手滑下平坦的小腹，最后伸入了两腿之间，同时娇躯的颤动也越来越剧烈。

庄臣伸出舌头舔了一下干燥的嘴唇，下身的裤子上顶起了一个不高的帐篷。

突然，女人颤抖的娇躯向后一趟，整个丰满的臀部就落在了庄臣视线中，最让人受不了的是其中那跟若隐若现的带子，如神来之笔，虽然隐去了本源，却画腐朽为神奇，犹抱琵琶半遮面的感觉，总是集诱惑之力的大成者！

女人一只手在自己双腿间了一阵，然后顽皮的轻拍了自己一边的翘臀几下，这才缓缓将小裤裤退了下来。

随之，她重新缓缓张开大腿，下面那幽深的臀沟一下子暴漏了出来，只见上半部浓密的阴毛茂盛而乌黑，即便隔那么远，也清晰的映入庄臣的眼睛里，中间位置则是一条狭长的深色“皮肤”，那是什么就不用多说，而最下面的则隐隐约约有一个微显褐色的小点，那显然是女人的菊蕾了。

随即，就见女人将手伸入两腿间，不断的上下滑动揉搓，那阴阜形成的深色皮肤在她指缝间若隐若现。

庄臣再以控制不住，条件反射的将手伸入裤子中，握住肉棒开始前后活动起来。

接下来，女人那只手的两个玉指轻轻分开自己的阴阜，整个深色的“皮肤”在庄臣的眼中就变成了一片粉红色的嫩肉，接着她的另一只手也伸入双腿间，按住大开的阴阜顶端的位置，不断的按压起来，同时整个娇躯开始剧烈的颤抖。

庄臣双眼紧盯着女人的腿间，手中的速度越来越快。

终于，女人似乎失去了所有的力气，整个人瘫软在床上。

庄臣有些郁闷，自己就快来了，可人家竟然不演了。

躺了片刻，女人站起身来，走到窗前，朝外面深深望去.

庄臣退回身，双眼中血丝交错，一只手忍不住向下面摸去。

正在庄臣心如火烧之极，几米以外的房间突然传来一阵清脆的脚步声，他猛然一愣，心中想到：“是谁啊这个时间”

在好奇心于本能驱使下，庄臣躲进楼道角落，伸出头朝外面看去，果然看到一个婀娜多姿的身影进入了走道尽头的卫生间，然后打开了灯。

庄臣轻轻的走出去，然后尽量压着脚步身，缓缓移动到卫生间门前，双眼向门把看去，在哪里有一个小孔。

庄臣激动的无以言表，蹲凑了过去。

今天晚上童雅馨所穿的尽然是一席商务制服，外装和OL制服并没有什么太大的区别，唯一不同的是上面的内衫是一件领上裁缝着精美蕾丝花边的女式衬衣。

童雅馨站在卫生间的中间，双手隔着衣服在自己胸前不断的抚摸起来，一张娇俏的脸蛋上竟是媚态。

紧接着，她解开自己外衣的纽扣，因为里面的衬衫领开得很低，两个肉峰的绝大部分一下子暴露了出来。

随即便见她再次隔着衬衫抚上自己的两个宝贝，白皙的肉肉不断的变换着形状，时不时的挤出衣领。

门外的庄臣整个人都开始颤抖了起来，这样的情形的确是视觉盛宴，不过简直太考验一个人的忍耐力了，他恨不得直接推门进去发泄一番。

接下来一切都是那样的自然，童雅馨褪掉身上的所有外装，今天她的是一套黑色的半透明，还穿着一条黑色的连裤袜，整个人犹如一条美女蛇，娇躯扭动间散发出致命的气息。

童雅馨解下胸前的障碍，然后一手不断的抚摸着，一手扶上脸颊，青葱般的食指伸进樱桃小嘴中，粉嫩的小舌若隐若现，不断的舔食自己的玉指。

过了片刻，她回转身附在身后的一个马桶上，整个翘臀就完全迎向了庄臣，黑色的小裤裤在紧紧的勒在臀缝间，隔着丝袜若隐若现。

随即，只见她伸出腾出一只手，然后向后身来，抓在了自己其中一半丰满的臀肉之上，不断的揉捏起来。

庄臣清楚的听到里面传来止不住的轻微喘息，这简直比天籁更令人心旷神怡。

数分钟后，童雅馨终于将自己下身的连裤袜缓缓褪下，整个臀部清晰的暴露在了庄臣的视线中。

两半丰满的臀肉圆实饱满，在中间挤压出一条深不可测的狭长沟壑，一条细小的带字紧紧的累进里面，几乎完全被挺翘的屁股给吞噬。

童雅馨将纤细的中指伸进臀沟中，隔着细小的丁字裤不断的在阴阜上揉搓起来，细细的带子不时偏离位置，暴露出那粉红色的阴唇。

庄臣极力控制住自己的呼吸声，一只手再次伸进裤子中，握住肉棒前后套弄起来。

童雅馨终于不在满足隔靴搔痒，葱段般的中指伸进丁字裤和臀缝间，然后将之剥离开了，于是乎，整个阴阜就毫无保留的暴露出来。

她的阴唇粉红鲜嫩，肥厚而饱满，中间的缝隙是那么的深邃，再加上双脚无法伸得太开，密道口竟然完全无法看到。

随即，她的中指伸进鲜嫩的缝隙中，不断的揉搓起来，两片肥嫩的阴唇夹住玉指，不断的翻飞。

庄臣双腿间的手动作越来越快，喉咙不断的向下咽着唾沫。

童雅馨嘴中忍不住开始吐出压抑的娇哼，一双玉腿不断摇晃，在剧烈的快感之下，已经快要无法支撑身体了。

门外的庄臣同样感觉一阵阵的快感通过下身迅速蔓延的全身，于是将肉棒掏了出来，他可不准备将精华往裤裆里射。

“恩啊！”童雅馨终于发出一声高亢的呻吟，一股股蜜液随着她的指缝往外溢出，如流水般不断滴落。

看着这样的情形，庄臣再也支撑不住，全身一阵哆嗦，万千子孙离开了他的身体，全部射在自己的手掌里！

许久之后，童雅馨似乎平静了下来，开始弯腰去捡地上的衣物。

看着童雅馨开始捡拾地上的衣物，庄臣心中一惊，赶忙转身悄悄的逃回自己的屋子里。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 偷上美母
────────────────────────────────────────

自从这次完美的门外偷窥，庄臣心里已经种下偷上母亲童雅馨的种子，他知道，自己的婚期在即，即使被母亲知道自己偷偷上了她，她大不了被赶出家门，但现在庄严回来了，家里还有姐夫。

母亲断然不会赶自己出家门的！

权衡前后利害关系，庄臣心里火烧一样，母亲半夜在卫生间自.慰，肯定是父亲庄严没能满足母亲。

他哪里知道，一切的原因是自己姐夫周俊造成的，母亲自从在姐夫身上得到快乐以后，身体就像打开了发条一样，特别想要，但她的性格却另她不能表现出来！

所以会半夜跑去卫生间解决生理需求。

第一次就被庄臣撞了个正着！

也是庄臣有缘，不然他这辈子都不知道自己的总裁妈妈，会自.慰！

庄臣为了得到母亲也是煞费了苦心，在公司表现得被别好，就连姐夫周俊也发现这个小舅子最近变了！

江州冷天不长久。天气也很快转暖。童雅馨也褪下了冬装，重新换上了春日里漂亮时装！

童雅馨也终于选购了很多丝袜，Fogal. FALKE. Falke. Marilyn. Wolford.等很多牌子得丝袜！

很多款式其实她都没有穿过，复古蕾丝边得竖线长筒袜，四扣式得吊带袜，两截式得裤袜！

看着一堆得丝袜，童雅馨瞬间脸红了，他一定会喜欢的！

这一日，姐姐姐夫都出去，庄严也去了俱乐部参加聚会。家里就童雅馨在。庄臣抓住了这次难得的机会。

夜晚窗外夜风吹拂而过， 童雅馨穿着一条雪白的连衣短裙，素面似雪，一头秀发简单的盘在脑后，膝盖之下，一双纤细修长的小腿是那么的笔直，上面包裹着一层半透明的丝袜，居然在五彩的灯光透出淡淡的晶莹，像是细腻的肌肤上布下了一层圣洁的光芒，玉足上是一双银色的高跟鞋，显得唯美而性感。

让平日里雍容华贵的母亲有一种别样的诱惑，那是属于熟女散发的韵味。

透过紧贴着肌肤薄薄的丝绸，庄辰隐约看到母亲丰满玉乳上的一抹黑色，这种若隐若现的朦胧诱惑让他不由咽下几近干涸的口水，暗暗赞叹自己回家的真及时，以及庆幸自己的先见之明，早早在母亲的茶水中放了新鲜玩意，自己也提前服用了一颗---万艾可！

根据太子党的那个公子哥所说，此类药物算不上是媚药，仅会让服用之人逐渐感觉疲惫、周身发软无力，如果女人意志力坚强会一定程度的反抗，加上药物作用浑身乏力，在床上时能营造一种特殊的“欲拒还迎”般的效果，比那些随随便便就把女人弄昏迷强奸、迷奸的手段高明多了。

“妈，要不儿子扶您回房间吧？”瞧见美母眼皮低垂，娇挺胸脯均匀起伏，庄辰嘴角露出一抹不易察觉的笑容，轻声问道。

童雅馨放下几乎见底的茶杯，她怎么也想不到自己的亲身骨肉会在茶水中下药，她还以为只是这两天被庄严纠缠的有些心神疲惫，起身搀住了庄辰的胳膊，算是默许了。

美母的身子甫一凑过来，庄辰就感觉到妈妈身上阵阵似淡似麝的幽香，冲入鼻间会让他流连忘返想要去猛嗅，那种香气伴随着母亲柔软的身子贴到自己身上，虽隔着数种布料、空气墙等因素，胯下的肉棒不甘示弱似的抬起头散发出浓浓炽热的热浪，好似再提醒庄辰：它已苏醒，请尽快让老子享受到柔嫩温柔乡，否则它便会爆体……

“发什么呆呢，走啊。”童雅馨感觉到自己的宝贝儿子失神发呆，提醒了一句。

她感觉身子身上的力气在逐渐消失，眼皮都快要抬不起来，她好想放下世间所有杂事，舒舒服服的睡上一觉。

“哦…这就走。”

母亲悦耳的声音夹杂着一抹淡淡如兰香气，将庄辰拉回现实的同时，又幻想着如果自己能一吻那轻呵柔软的香唇该多好啊……随即一想到这些马上就能亲身实践，他眼眸露出浓浓淫荡兴奋之色，搀着童雅馨的玉臂，快步朝房间里走去。

然而庄辰没注意到的是，童雅馨美艳绝伦的俏脸虽是流露倦意，但那水若星辰的眸子却是无比的清澈明亮。

庄辰也不想想她妈妈童雅馨作为挚己的总裁，不知见过多少人窥探她姿色的歹徒，上次庄严给她下药之后她就生活上特别注意，在庄辰献殷勤似的端茶倒水早就让庄辰有所察觉，那茶水上飘浮的一层还未完全溶解的粉末……

不得不说，庄辰真的太猴急太想得到他亲生母亲的身子了，连下个药都下不好，也不会想自己那样掩饰心中的躁动，色欲攻心的他哪里看得出来童雅馨此刻是装的啊。

童雅馨之所以会装作下药成功的样子，也是想看看庄辰究竟敢做到什么地步，

进入卧室，童雅馨立刻装作困意来袭的样子，步履阑珊的爬上床，半倚在枕头边闭上了眼眸，还特意将裙摆撩开一点让自己的诱惑力能达到极致。

“妈？”庄辰一歪头，呆呆唤了声，见母亲不为所动睡着了，仿佛是下意识般搓了搓小手，“真是的，怎么能这么快就睡了，万一着凉了怎么办。”

庄辰嘀咕着，拉起被子的一角轻轻往美母的身子盖去，眼睛则是紧紧盯着童雅馨那闭目的俏脸，随着童雅馨纹丝不动，手中的被子不知何时掉落，并且小手也开始发抖向着美母胸前平缓起伏的高耸乳峰伸去，随着距离 妈妈的乳房越来越近，庄辰的一双眼睛也快要瞪出眼眶，宁静的房间亦能听闻到微弱的心跳声。

而假寐中的童雅馨透过眼缝目睹着儿子的一举一动，饶是她知道庄辰可能会她产生了邪念，但当那只色手真的伸过来、那熟悉的脸庞露出她从未见过的神情时，童雅馨心里还是狠狠揪了一下。

感受着自己的手掌似乎传来母亲身体温热的气息，庄辰深吸了一口气，轻轻说了句“妈，对不住了”之后，他那明亮的眼珠子散着绿油油的骇人光芒，悬在童雅馨丰满高耸乳峰之上的小手悄然落下！

庄辰似乎是怕自己的力道过重而惊醒童雅馨，还特意只用五根手指穿入高耸的乳峰向上提拉，一边享受着母亲衣服的丝滑度，一边享受着母亲傲人的大奶反馈的弹性十足的手感。

庄辰手上的力道不由加重许多，美母饱满弹性十足的乳肉也能清楚的得以熟知，而且母亲好像穿戴是半杯形的文胸，他那张大五指宛若“抓奶龙抓手”方式的揉弄能享受到两种截然不同的柔软，勾在童雅馨玉乳两侧的大拇指与小拇指是那种软中带硬的触感，仔细一品庄辰还能在脑中脑补出妈妈文胸的花纹，而其他手指则接触仅隔着薄薄丝滑的一层布料的软弹乳肉，那种软绵绵又极富张力的美妙触感，又冲击着他的心智。

“嗯……”突然，在睡梦中的童雅馨如梦呻吟了一声，

眼睛缓缓睁开，童雅馨愣住了，她首先看到的是一双充满血丝的眼睛，然后是一张扭曲的脸，陌生中透漏出熟悉，大惊失色之下猛然反应过来，

庄臣看到童雅馨也是愣了一下，不过那仅仅是千分之一秒的时间，意识完全被欲火淹没，再加上心底对这温柔高雅的尤物早已垂涎很长时间了，他怎么还能控制的住，猛的一把将之香肩握住，条件反射的带到怀抱中，然后一边凑过嘴去猛亲。

“啊，不要，小臣你干嘛？”

童雅馨显然没有料到儿子会突然爆发，直到整个人被抱在了怀中，这才反应过来，一边挣扎，一边躲着庄臣那张大嘴。

娇躯在怀，童雅馨衣着本就单薄，庄臣清楚的感觉到那凹凸有致的曲线，柔软丰腴，再加上一股迷人的幽香，他的兽欲越发的如决堤的洪水，根本没有了任何的理智，又遑论什么怜香惜玉之心，一边上下其手，一边将童雅馨朝着床上推。

“不要……，快放手……”

童雅馨激烈的挣扎着，贞洁不保，她如何还能淡定，况且施暴者还是自己的儿子，这种事情想想就让人毛骨迥然，所以心里早已经失去理智，现在她仅仅是一个女人，一个为保贞洁的女人，也顾不得什么养母仪态了，对着庄臣又推又扯。

庄臣简直像是一头发狂的野兽，将童雅馨一把按在床上，然后整个人粗暴的压上去，嘴巴只朝那白嫩的脸颊上凑去，一只手同时伸入裙底。

“不要，停手，小臣………”

童雅馨已经完全失去了分寸，撑着庄臣的肩膀拼命的挣扎，眼中已经逐渐浮现出泪珠。

挣扎中，童雅馨一头酒红色秀丽的长发散落下来，直落到腰际，铺洒在床铺之上，显得无比的凄美。

猛然间，庄臣一下子掀起了美艳母亲的长裙，一直到胸部，这下她整个娇躯智剩下了内衣的遮挡，最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明内衣，性感的下身在半透明的连裤袜夏若隐若现，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在庄臣眼前。

童雅馨肌肤十分白嫩，配上黑色的内衣让她的娇躯更显性感，双峰绝对有F罩杯以上的尺度，把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的玉腿唯美之极，在肉色的连裤袜下越发迷人！

四十多岁的年龄，这正是一个女人熟透的年纪。

此时的庄臣热血沸腾，充满血丝的双眼贪婪地盯着心目中垂涎已久的美艳母亲，童雅馨火辣的身体几乎全裸。

她的脸庞十分的完美，标准的爪子脸散发出典雅的气息，有种让人不敢侵犯的错觉，她的上身半露，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。

性感的乳罩只包住房的三分之二，被坚挺高耸的乳房顶的紧绷绷的，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

童雅馨晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸罩上，隐隐可以看见她清晰的两点粉红。

童雅馨又羞又气，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对是丰乳级别的，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，乳罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；

平坦的小腹上镶着迷人。

小巧的肚脐眼儿，如雪白的冰原上一朵雪莲，画龙点睛般的绝妙，；窄小的黑色半透明内裤内光秃秃的，清晰可见，笔直修长双腿不停的乱蹬着，虽然慌乱，却依然美得那么炫目。

透过微微半透明的黑色蕾丝内裤，可以隐隐看到丰满圆隆的少妇私处，饱满雪白的阴唇轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，简直就是完美的艺术品！

童雅馨因为剧烈的挣扎，在加上激动，一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让她愈发姿色迷人，一对丰挺的美乳随着她的动作，左右晃动，上下起伏，两颗粉红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。

就在这时，宛如野兽般的庄臣猛的一把抓住乳罩前面的带子大力一扯，“啪嗒”一声，后面的挂钩无法承受大力，一下子断开，那对白嫩坚挺无比的丰乳几乎蹦了出来，幸好肩带还挂在肩膀上，再加上童雅馨的酥胸丰满，所以并没有掉在地上。

童雅馨“啊”的一声，也忘记踢打庄臣，赶忙想伸手去遮挡，不过她的反应速度慢了半拍，庄臣两手早一把隔着性感的文胸抓住她丰满的乳房揉捏把玩着，手心清晰的感觉里面的蓓蕾已经骄傲的挺立。

庄臣没有把奶罩扒下，因为那柔软的触感让他难以割舍，双手不自觉地隔着性感的文胸狠狠抓住童雅馨坚实丰满的乳房，他终于抓到了美艳母亲的酥胸，高耸的奶子真是极有弹性，太爽了！！！

童雅馨芳心大乱，自己现在可是相当于真正的乱伦，这样有悖于人伦的事情她无论如何也接受不了，也坚决不能让它发生，于是拼命的推塞着，大声叫：“小臣，放开我，你不能这样，我是你妈妈，你不能这样做！”

现在的庄臣又哪里能够听得进去，一把甩开那摇摇欲坠的文胸，那垂涎已久的完美玉峰完全暴露了出来，丰满高耸，却一点都不像有的女人那样青筋显露，玉润雪白，封顶的蓓蕾小巧而鲜艳，宛如两颗熟透的樱桃。

童雅馨条件反射的想要阻拦，可是庄臣迅速用一只手按着童雅馨的两只手腕，腾出一只手抚摸着童雅馨滑如凝脂的胸，童雅馨的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，庄臣如发狂般般火热的抓揉着那对高耸美乳。

从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型用力往上推，到达顶端后中指和食指挟弄着那两颗坚硬的粉嫩乳头。

“啊！” 一股酥麻迅速传遍全身，童雅馨的尖叫声中居然夹带着一丝颤音，反抗力道一下子小了下来。

庄臣毫无怜香惜玉的大力揉捏，两只玉峰上很快出现了凄艳的红痕，童雅馨虽然极力反抗，尖锐的指甲都将庄臣的臂膀划出了道道红痕，却依然无法逃脱魔爪。

紧随着，庄臣伸手粗鲁的插入童雅馨那连裤袜和窄小的内裤中，然后向下猛然一拉，这下，童雅馨哪啊娇美的身体就完全暴露了出来，庄臣下面那玩意已经充血强势勃起，现在更是挺立起前所未有的高度，只见小腹光洁玉白、平滑柔软，光秃秃的白虎蜜穴呈现在庄臣面前，干净柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

一对雪白浑圆、玉洁光滑、结实而优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，令人有种碰之玉碎的恋爱。

随着一声尖叫，童雅馨翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，她右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，羞得一脸通红，根本没有精力几再反抗。

在这雪白完美的胴体诱惑下，庄臣完全被推入一个正在熊熊燃烧的火炉，令他冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！

“小臣，不要啊！”

眼见自己已经一丝不挂，童雅馨的心开始惶恐起来，慌乱中伸手推挡庄臣，却无意识地将乳晕的鲜红与白虎蜜穴等最火辣的春光偷偷泄露了出来，使得眼前的男人更加欲火焚身。

“庄臣……你……快住手……再这样我永远不会原谅你了”

慌乱之中，童雅馨板起了脸，以为这招会有用，但是她错了。

“呃……呃…妈妈……我好喜欢你！”

庄臣仅仅只是愣了那么眨眼间的时间，喉咙中发出野兽般的声音，继续道：“妈……你的身子好美，我要操你……”

话音未落庄臣就像野兽似的扑到童雅馨身上，将童雅馨紧紧地揽在怀里。

坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将童雅馨一丝不挂的火辣娇躯娇搂在他的怀里，一股男人的特有阳刚之气味冲鼻而入，童雅馨并没有对此显出厌恶，眼睛中居然不知不觉有些迷起来茫。

庄臣的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的双臂猛的把两人扣在一起，童雅馨就这样一丝不挂地紧紧地紧紧地贴在庄臣的身上，而儿子身上还穿着一套单薄的衣服，自己却全裸着身体。

“不要！”

庄臣有力的动作让童雅馨双眼恢复了清明，一双粉拳开始拼命捶打着男人的后背。

平时让童雅馨骄傲的丰满乳房在庄臣的强有力的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在庄臣的胸膛上，形成两个巨大的圆盘，没有一丝缝隙，两个帖得那样近，几乎能听到彼此剧烈的心跳声。

庄臣的另一只手向下，紧紧地握住在童雅馨翘挺的光屁股上并向前狠压着，使童雅馨不由得下身私处上挺，庄臣裤子中那怒涨的分身正好一下子插进童雅馨两腿间娇嫩的大腿内侧的根部，顶着敏感的阴户，

童雅馨“呃”的一声娇呼，双手无力的抱着儿子，紧张地下意识夹紧双腿，却正好使得两人的生殖器紧紧地厮磨在一起，短壮的分身杆紧贴着美女母亲的阴户和大腿内侧，前端直接插到后面的两片屁股嫩肉处。

童雅馨的私处就这样亲密地接触到庄臣的肉棒，童雅馨只觉得头晕目眩，四肢无力。

“天啦……好……”

童雅馨心慌意乱，大口地喘着娇气，紧贴着庄臣的丰满乳房控制不住地急剧起伏，浑身一阵燥热，她心底居然有一丝怦然心动，可一看到儿子那张脸，她又恢复了一丝清醒：“不……不要，我们不可以这样”

童雅馨大力地想推开庄臣，嘴里努力地娇呵着。

可是现在的庄臣已经完全失去了理智，下身与童雅馨柔软的私处的磨擦让他感觉欲仙欲死，舒服异常，口中直到：“妈……我好喜欢你……我要你做我老婆！”

说完，庄臣的大嘴开始狂吻着在童雅馨的脸蛋，不时地轻咬童雅馨敏感的耳垂。

“妈，你不知道我有多爱你……当我看到你自慰的时候，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”

“你知道吗，我整天思维都在围绕着你……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫，和别的女人玩的时候，我想的都是你……”

庄臣喃喃自语着，一边疯狂亲吻美艳母亲的耳垂和脸颊，还试图亲吻童雅馨的嘴唇。

听到庄臣深情的告白，童雅馨并没有感动的神色，相反眼睛里越来越清明，仿佛做了某种决定，拼命地躲闪，嘴里不断的喊着“不要”，可两腿却害怕那巨大的火热乱动只条件反射得把它夹得更紧了。

“庄臣……小臣……你干什……放开我……我们这样不行的……让我穿衣服……”

童雅馨动了真火，称呼都变了，努力地想挣脱庄臣的搂抱。

“妈妈…妈……”庄臣声音突然变得大了起来，神色狰狞，感觉他生气了似的。

“你快放开我！！！”童雅馨宛如未闻，坚定激烈地扭动着娇躯。

敏感的乳头在扭动中摩擦着庄臣的身体，庄臣下体坚硬的肉棒随着童雅馨的扭动不断摩擦着她娇嫩的阴户。

“不要，我好难受，我要你！” 庄臣疯狂的凑上嘴去。

在激烈地和庄臣的搏斗中，童雅馨的私处始终未能摆脱下面那肉棒火热的顶磨，只感到阴里面骚痒难奈，淫水越来越多。

这时庄臣的手突然从童雅馨的屁股后面伸到她的下体，在童雅馨那已经湿润的花瓣上摩擦起来。

“啊！”

童雅馨浑身一颤，情不自禁地哼了起来。

庄臣迫不及待的吻着童雅馨的脸颊，大嘴滑到童雅馨的唇上……

庄臣火热的唇占有了童雅馨的小嘴，轻薄的舌头撬开童雅馨禁闭的樱唇，在那洁白的贝齿上摩擦起来，贪婪的吮吸里面的津液。

童雅馨摆着脑袋左右避让，却被庄臣死死的贴住，终于牙关一松，那条可恶的大舌已经伸了进来。

和童雅馨的舌头纠缠在一起，吮吸着美女的香液，吻得美女只能发出“呜呜”的哼声。

长时间的热吻，私处不断的厮磨，让童雅馨陷入迷乱，庄臣乘机脱下自己下面的裤子，因为是运动裤没有裤带，倒也十分方便，那巨大的分身一下子暴露了出来，然后就见他抬起童雅馨一条长腿，大前端的龟头顶在小穴洞口，感觉一阵温热，一下子就一张一合的吮吸着自己的大龟头。

小穴感觉到大龟头的顶触，童雅馨忍不住全身一阵痉挛，一股春水从小穴内流到大龟头上，“天啦，不要，不，不能这样！”

童雅馨惊骇之余，洁白的贝齿在庄臣嘴角咬烂了一下。

“啊……”庄臣一把推开童雅馨，捂着他的嘴巴。

“别碰我……别碰我……” 童雅馨用手捂住下面和乳房，长时间搂抱再加上剧烈的挣扎，让使得她香汗淋漓，浑身酸软。

庄臣一把抱住夏静美，没容童雅馨反应，把嘴压上她的鲜唇，欲火焚身的庄臣怎么可能停得下来。

童雅馨蜷缩白生生的玉腿想一脚把他踢开他，可惜庄臣反应速度不慢，他一下子就抓住了童雅馨的玉足，猛的朝一边掰开，让她成大字型躺在床上，那粉嫩嫩的下身完全暴露了出来。

庄臣野兽一般扑在那完美的娇躯上，抓住了她挣扎中的玉手，用力压在头顶。

童雅馨似乎被逼急了，也顾不得疼痛，猛然间用她那光洁的额头向庄臣撞去，不偏不倚，正好命中庄臣那脆弱的鼻梁。

“啊！” 庄臣惨叫一声，于此同时，猛的扬起头来，用手捂住鼻子，于此同时，童雅馨的膝盖猛的朝他腰部的一侧梦猛的顶推而去。

庄臣不曾防备，一下子就被顶下了床，用另一支手捂着鼻子，一手捂住腰部，一时间居然愣是被搞得回不过神。

就在这时，童雅馨翻身起来，慌乱至于，也顾不得穿衣服，就想往外跑。

不过庄臣现在满脑子都是发泄兽欲，这个时候不上了童雅馨，恐怕自己这辈子再无可能，他迅速反应过来，一手抓住童雅馨的玉臂一扯，再次将之甩在床上，再次强行扑在了那柔软的娇躯上。

“不要！”童雅馨惊呼着，可惜，现在的她光拼力道贴身肉搏怎么可能是庄臣的对手。

两个手腕已被庄臣牢牢的抓住，双腿再次被大大分开，庄臣的耻部已紧紧压在童雅馨的耻部之上。

渐渐的，童雅馨的腿终于软了下来，而庄臣胯下的阳物已经变的粗硬无比，一个美女一丝不挂的丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，这种刺激过瘾无比。

庄臣尽一切努力挑逗童雅馨的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，童雅馨的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对庄臣舌头的挑逗没有回应，却也没有咬他的意思。

庄臣依旧手指轻轻按着童雅馨的乳头旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。

经过这一番激烈的搏斗。童雅馨的身体好像要崩溃了一般软弱无力，不知是放弃了，还是一句没有了力气。

庄臣抱着她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与他的胸口厮磨着。

童雅馨突然带着哀求道：“不要啊，小臣，求求你冷静一点。”

庄臣哪里能够听进去，用强有力的双手紧捉着一双玉手，身体压得高挑的童雅馨透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而他那根寻觅美穴而入的大肉棒正顶着童雅馨迷死人的嫩穴外。

美艳佳人被压在大床上，她想奋力抵抗，可是全身却酸软乏力使不出劲来，身躯如美女蛇般的扭动，伸腿蹬脚，一丝不挂的她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，两腿被分开，大腿根部的小穴不知为何已经被她的淫液浸得湿透，在灯光照耀下发出异样的光彩。

她湿淋淋的白虎蜜穴上闪亮着淫液的露珠，有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

童雅馨被激烈的摩擦已经弄得动情，庄臣的大手已经握住她引以为豪的无比丰满的乳峰用力揉弄着，嘴里只是喃喃呢喃：“不要……小臣！不要呀……”她用最后的力气奋力挣扎，可是庄臣力气很大，压得她喘不过气来。

庄臣急喘着，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里，吸吮左右乳头，下面的肉棒直探向她的秘处。

“啊……不要……快放开我！”童雅馨再次挣扎起来，用力推拒着男人，异样的刺激让她感到浑身发软，童雅馨双手不断捶打男人的背部，可是自己内心深处的性渴望却被深深的撩拨起来，而且本来就耗费了太多的力气，所以是那么的无力。

庄臣将大龟头抵在童雅馨湿润的阴户上，肆意的磨擦着。童雅馨又是“啊“的一声尖叫，激烈而徒劳的扭动着娇躯，想要避开那顶着自己阴道的火热阳具。

庄臣捧住童雅馨那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。

童雅馨只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物似乎缓慢而坚定的开始撑开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇。

“妈，我爱你，我真的好想跟你在一起啊！”美母阴道内层层嫩肉包裹的大龟头有一种震动的快感，让庄辰如痴如醉，自己终于完成了大业！

用力一挺，庄辰那根11公分的肉棒因为较为细小，而顺利整根滑入进童雅馨紧嫩的阴道中，成为了第三个进入这片温柔乡的肉棒，也是最小的一个。

这一点，从童雅馨咬牙蹙起的眉头……不对，是从童雅馨那抖搐的翘臀就能验证，那是蜜穴阴道感受到那根进入的肉棒是多么的软小无力后而引发的翘臀痉挛，想以此来刺激那根肉棒，让它再变大一点，哪怕是变粗大一丢丢……

庄辰也是猴急，如果他能用嘴满足一次他的母亲，让童雅馨进入状态，再将肉棒插入蜜穴绝对会让美母享受到性爱的快乐。

不过这又如何呢？

从第一次无意间偷窥到母亲童雅馨沐浴，到第一次梦见母亲的酮体，第一次看到母亲的自慰，到现在他庄辰终于得偿所愿，用肉棒全本没入进妈妈的白虎蜜穴，简直如做梦一样不切实际。

然而母亲体内蠕动痉挛的阴道嫩肉无时无刻不在告诉庄臣，他真的达成了夙愿，真的成为了童雅馨“第二个”男人！

庄辰得偿所愿，不知道此时此刻的庄严是有何感想。

他的娇妻正在被他们爱情的结晶奋力耕耘，。

二楼卧房内，春宫无限，男人厚重的喘息声，与肉体激情碰撞的啪啪声不绝，然而视乎是差了些什么动听的声音。

“嘶…妈，你的小穴好紧啊……喔！”

庄辰奋力抽送着胯下肉棒在本属于他父亲的蜜穴中疯狂奸淫，从湿热紧窄的阴道内带出的淫液浸湿在他的阴囊上有一种难以言喻的销魂感觉，就好像是母亲的那双葇夷在轻柔的抚摸玩弄蛋蛋般，而十一厘米左右的棒身没入进美母的阴道内，无论是棒身还是凸起的大龟头都被母亲那娇嫩敏感的嫩肉全方位吸允，尤其是龟头的马眼还会被一圈极其凸起的嫩肉吸允，那感觉就像是母亲被自己征服了一样而渴求他的精液。

不得不说，庄辰真的想太多了，且不说他的肉棒能不能比得上周俊，连他父亲庄严都要差了点……

童雅馨从一开始被儿子强.奸而板着的脸，随着他那奋勇抽送，而一点点燃起情欲火焰，此刻在听到庄辰那般放肆无礼淫荡的话，羞的亦如另外一边的童语非那般无地自容，更让童雅馨无法接受的是，自己的下.体在被庄辰漫无节奏的方式抽送根本得不到那久违的快感，庄严的阴茎也达不到那个程度！

随着庄臣不断地抽插，加上内心异样的刺激，庄臣很快忍不住精关，突突突的射了出来！

随后，庄辰将肉棒从美母嫣红娇嫩的蜜穴抽出，两片柔软的小阴唇迅速闭合，而那紧凑的蜜穴口仿佛耐不住空虚似的而小口吞吐着，看的庄臣一阵得意，色胆更是飞涨，只见从侧面拍了拍童雅馨的翘臀，嘚瑟地道：“妈，我们换个姿势吧。”

说完，庄辰就坏坏地望着美母，这是他每次与其他女人结束首轮战斗后的习惯。

作为庄家的天之骄子，庄辰在床上功夫方面也保持着他的傲气，竟然胆敢让他亲生母亲主动变换姿势，也是没谁了。

庄辰见美母半天没反应，双手顺势按住童雅馨要并拢在一起的双膝，一边将美母的双腿掰开，一边呵呵说着，浑然不知自己大难临头了。

“妈，你动一下呀，老让我一个人动多费力气啊！”

童雅馨听到这句话杀人的心都有了，她是真的不知道庄辰为什么会对她产生想法，一个周俊也就算了，现在连自己的儿子都要如此，既然自己身体魅力那么大，为什么庄严那个混蛋就不迷恋呢？

幽幽叹息，童雅馨任由庄臣掰开自己的美腿，柔声说道：“儿子，你真的喜欢老娘吗？”

“当然喜欢啊！”庄辰还没发觉自己母亲那眼眸里闪过狡黠之意，大大咧咧地道：“妈，不瞒您说，那天不小心偷看到妈洗澡的画面，后来我还梦见过您呢，没想到今天美梦成真了！”

“美梦成真”一词出口，庄辰莫名觉得一股强烈的自豪感涌上心头，这种感觉比直接将肉棒插入进美母的蜜穴内要大得多了。

“混蛋，胆子不小啊。”童雅馨嗔了一句，趁着庄辰的空档一把扯过被子盖在身上，一脸玩味地看着他：“既然你美梦成真了，那就走吧！”

一听美母要赶自己走，庄辰一下子急了，“这那能啊，孩儿还没那什么呢。”

说着，庄辰又开始毛手毛脚，小手拉扯着被子，胯下沾满了淫液的肉棒甩来甩去，洁白的被子很快染上一滩滩黄色水印。

而童雅馨却裹着被子转了个身，用被子将身子裹得严严实实，似笑非笑地道：“滚～～去找你媳妇去，别再得寸进尺！”

“雪芸…”庄辰下意识想说雪芸哪有您有诱惑啊，可是一看到童雅馨那瞪过来的眼神，顿时将想说的给咽了回去，不过让他就这么走了那肯定是不行的。

于是乎，庄辰随手掀开被子另外一角眼疾手快地钻了进去，一把搂住美母的侧身，坏坏笑道：“那我不得寸进尺了行吧，就这么搂着妈一起睡总行了吧。”

正说着，庄辰还特意拱了拱身子，让胯下还坚硬的肉棒顶了顶童雅馨的美腿。

滚，滚出去，滚回去你自己房间去！

不出预料，童雅馨发火了，内心一阵骂道，真是不知道死活。

闻言，庄辰胯下一凉，那明显缩了一下的肉棒就是最好的证明。

妈，我走我走！

如果还有下次，老娘真杀了你！

童雅馨懊恼的坐起身，自己的身子不上不下的！狠狠说道，该死的庄臣，居然主意打到我身上了，我怎么还让她得逞了呢？

算了算了，反正自己跟周俊也这样了，庄臣就算是自己一时大意吧！哎，我这是被下药了吗？

她哪里知道，因为这次的自己不果断，害的庄臣成为植物人。

翌日来临，似乎昨夜风平浪静，庄家众人该上班的上班，该玩耍的玩耍，该浇花的浇花……

乱伦之夜，对童雅馨而言，在经历了庄严亲手导致的那一夜之后，再被亲生骨肉推到，内心并无太多波澜，反倒有一种似意犹未尽的意思，至于为何会有这种想法，她自己也说不清楚。

但对庄辰来说，他所有的心境都能从他那帅气的脸庞上一一捕捉。

至于另外一边。那就不知道咯


──────────────────────────────────────────────────
第187章 婚前的种种
────────────────────────────────────────

庄臣与季雪芸的婚期还有一个月，童家也要开始忙碌起来。四楼作为婚房被重新装饰了一遍！

周俊早早就答应了生父季空林照顾好自己的妹妹季雪芸，所以雪芸也随着周俊一起在庄家居住，只不过雪芸和庄臣还没有真正同房！

这是周俊对雪芸的一种保护，雪芸在庄家也只有周俊一个亲人，但基于种种也不表现出来是同父异母的事实！

不过二人背地里还是哥哥妹妹称呼，从一眼看到周俊的时候，雪芸就喜欢上了这个俊朗的哥哥，不管是外表还是心理！

而且雪芸不止一次在周俊的房门口偷听过哥哥跟嫂子曼曼云雨的声音！

雪芸不是什么都不懂的女孩子！她先前做空姐时就从班组的姐妹哪里听到过很多事情，自然知道自己的嫂子曼曼有多幸福！

雪芸喜欢自己的哥哥，她渴望得到周俊的爱。

季家的错综复杂，她不想去管，如今父亲季空林也是时日不多。

这是事实，母亲沈冰凝攻与心计，雪芸也不想被自己的母亲有太多的利用！

所以上次父亲嘱咐周俊照顾好雪芸，雪芸就跟随周俊在庄家了！

每次听到嫂子曼曼欲仙欲死的娇嗔，雪芸心理就像猫挠一样，她也渴望得到哥哥的爱！

每次雪芸跟周俊单独相处，周俊都从雪芸的内心得知其对自己深沉的爱慕！

雪芸乖巧，识大体，顾大局，是不可多得的好女孩！周俊打心里喜欢，毕竟是自己的妹妹，周俊每次都很压抑自己的情感！

他知道雪芸跟庄臣没有感情，只不过是利益捆绑的工具而已，但雪芸现在在自己身边，自己绝不允许雪芸受到伤害！

窥心魔也不止一次提醒周俊要遵循本心。不要让妹妹抱憾终身。

婚期还有一个多礼拜，事宜也安排妥当。一日雪芸给周俊打电话，邀请周俊来自己房间！

周俊来到门前，敲了几下门，等了好几分钟，门才打开，季雪芸俏生生的站在了他的面前，身后是灯火通明的房间。

“你……”

那美女似乎想要说什么，周俊却也不理，径直走进去，一手揽住她的细腰，大嘴凑过去，一下子含住了那两片性感的樱唇。

“呜……”季雪芸轻微的挣扎了一下，然后安静了下来。

周俊一边吻着美人，一边伸手关好门，然后开始上下其手。

季雪芸经过最初的措手不及，很快便镇定了下来，双手搂住周俊的肩膀，开始迎接着那酥麻的湿吻。

周俊挤开美女那两片柔软的樱唇，舌头在她那雪白的贝齿上来来回回的舔舐着，舌头扫过牙齿的缝隙，缓缓伸了进去，香甜的津液一下子流进了他的口腔中。

美女脸上因为动情逐渐浮现起丝丝的红晕，似乎也没有了之前的羞涩，小舌头开始追逐起伸进自己口腔中的大舌起来。

周俊有着丰富的接吻经验，一下子便把那条香舌挑逗得不知所措，卯足力气在那喷香的小口中胡乱的扫描起来。

季雪芸显然没有料到这样的情况，口腔中的酥麻让她想要退让，但却被抱得紧紧的，一条粉舌也失去了灵活，嘴角流出淡淡的津液。

周俊吻了一阵，不再满足，于是放开那喷香的的小嘴，开始向下面移动，一只手伸到美女的胸前，隔着旗袍在那两个丰满的乳房上不断的抚摸揉捏起来，那柔软的乳肉不断的变化着形状，挤入他的手心，那滑腻的感觉似乎直刺如他那脆弱的心脏，心跳都变得剧烈起来。

强烈的刺激下，季雪芸浑身微微颤抖，那十跟纤细的玉指如轻刺入周俊的背部，幸好没有太用力，否则那锋利的指甲肯定要见血。

周俊的一张大嘴随着那雪嫩的脖颈吻下，直到吻到衣领的边缘，无法再前进，他伸出两只手开始解开那旗袍的纽扣。

季雪芸倒也贴心，也开始解开周俊睡衣上的纽扣，三两下就脱了下来，露出强壮健康有力的上身。

周俊一路向下，好不容易将所有的纽扣解开，然后迫不及待的拉开一边衣领，美女那两个包裹在白色蕾丝乳罩中的玉峰一下子暴露了出来，他痴痴的看了几秒，然后整个脸颊一下子迈入那乳香扑鼻的沟壑，脸庞左右摩擦，丰满的两个玉峰被拱的乳波阵阵。

季雪芸娇喘连连，绝美的脸颊已经是艳如丹霞，双手死死的抱着周俊的脑袋，似乎想要将面前的哥哥生生挤入自己的身体。

周俊一手搂住纤腰，将雪白的胸脯压向自己，一边伸出舌头伸出，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来，口水将本就雪嫩的肌肤镀上了一层晶莹，看起来既美丽又淫靡。

舔吸了一会儿，周俊一只手向下伸去，在那性感的臀腿之间上下抚摸，感受着那完美的曲线，不时揉捏一下那两瓣丰满的臀肉，每当如此，怀中的娇躯就会颤抖一下。

周俊嘴唇拼命向胸脯两边移动，却被乳罩给遮住，他干脆直接将它推到玉峰上面，两个浑圆的玉球一下子便弹了出来，封顶那粉红色的小乳头已经完全挺立起来，鲜艳欲滴，嫩如蓓蕾。

周俊一嘴就含住一只乳头，然后拼命的吮吸起来，活像一个饥饿之极后吃奶的孩子，他的另一只手伸进旗袍的开叉，在修长滑嫩的大腿上抚摸起来。

“嗯啊！”季雪芸终于忍不住发出一声动人的声音，娇嫩的声音撩人心弦。

周俊左右含弄两只粉红的小乳头，下面的那只手开始滑入丰满圆润的两腿之间，隔着小内裤，在那凸起的阴阜上摩擦起来。

美丽的妹妹季雪芸浑身颤抖起来，软如蛇身的娇躯不断的扭动，直噌得周俊欲火烧身，下面已经硬如铁棒。

周俊再也忍不住，伸出手抓住美女的两只玉臂，然后将她们退出旗袍，之后抓住旗袍的两边衣领向下脱去，季雪芸也顺势抬起两只玉腿，接下来她身上就只有挂在玉峰之上的乳罩，以及那条白色的半透明蕾丝内裤。

周俊带着侵略性的目光打量了一番眼前的酮体，然后将手伸到季雪芸的身后，随手将乳罩退下来，胸前的乳罩瞬间掉落。

周俊一把搂住美丽妹妹的纤腰，一手揽住她那双修长的玉腿，把完美无瑕的绝世胴体横抱了起来，走到房间中间，然后把她放在了沙发上。

周俊俯下身，继续在两个玉峰上轻吻了一阵，然后一路向下，吻到光滑的小腹，伸出舌头在那美丽可爱的小肚脐里舔弄了了一番，这才将视线集中在了妹妹季雪芸腿间。

窄小的蕾丝内裤实在太过透明，漆黑的芳草完全的印了出来，不过下面的私处却被美腿夹住，无法看得见。

周俊伸出手，隔着薄薄的布料在丰满的阴阜上按压起来，手指更是尽量伸进腿缝中，季雪芸发出诱人的呻吟，大腿逐渐打开，腿间的的情形一下子暴露了出来，窄小的内裤被丰满的臀肉死死的夹住，直接变成了丁字裤，不过私处却多出了一层蕾丝，不知道是为防止走光还是故意增加情趣而设置的，反正无法看到那淫靡的密道，只见丰沛的蜜液不断渗出。

周俊抓住小内裤的两边带子缓缓的褪了下来，季雪芸的女性器官就毫无遮挡的暴露在了他的眼前。

阴毛浓密性感，却没有向下延伸，两片肥厚的大阴唇粉嘟嘟的，十分的干净，两片沾满蜜液的小阴唇紧紧的闭合着，护住女人那诱人的密道，一颗饱满的阴蒂在阴缝顶部微微露出头，嫩红晶莹，发出淡淡的淫靡反光。

周俊凑鼻子一闻，一股清新的兰花香味传来，想来一定是沐浴乳的气味，于是伸出舌头轻轻的舔了舔那肥嫩的阴缝。

“啊！”季雪芸浑身痉挛了一下，发出一声极为响亮的呻吟。

周俊很是兴奋，干脆直接将大嘴覆盖在了那饱满的阴阜之上，舌头划进两片肥厚的大阴唇之间，不断的舔弄起来。

“哦……，好哥哥……，你舔得妹妹……好舒服……”

季雪芸终于顾不得羞耻，最终吐出浪荡的话语。

周俊伸手轻轻扒开两片嫩红的小阴唇，一个耳洞般大小的密道浮现了出来，阴谋的汁液将里面那层层叠叠的嫩肉染得极为淫靡。

周俊伸出舌头极力向里面舔去，不断地呃有蜜汁流进他的口中，那浓烈的女性气息让他根本没有耐心去品尝一下味道，只管往肚子里咽。

“啊，哥哥……，我要来了……”

季雪芸浑身一阵剧烈的痉挛，蜜液如流水般喷出，整个娇躯随即软到在了沙发上。

周俊下面硬得受不了，站起身来脱下裤子，粗长肉棒一下子就暴露了出来。

他俯下身子，本想立刻进入那汁液泛滥的小花中，却被美女制止了。

“哥哥，我也来给你含一含！”

季雪芸从沙发上站起身来，然后蹲下身，纤纤玉指轻轻握住那粗长的肉棒，前后轻轻的套弄起来。

周俊轻轻的闭上眼睛，这纤细滑嫩的小手可比他那双大手摸着舒服多了。

突然，他感觉一阵温柔之感从下面传来，忍不住哼哼了一声，低头一看，只见季雪芸用她那鲜红的樱桃小嘴艰难的包住自己的龟头，前后活动起来。

周俊感觉一股极其酥麻的感觉直冲大脑，感觉跟沈冰凝也不相上下。

十来分钟后，周俊感觉到自己快忍不住了，于是后退了半步，将肉棒抽出来，然后双手抱住季雪芸的纤腰，将她重新按在了沙发上。

季雪芸 自然知道周俊想要干什么，配合的尽量向外面挺起翘臀，伸开两只修长的玉腿，股间那美丽的阴阜随之微微张开。

周俊身体微微向前倾，握住肉棒，用圆大的龟头在那红嫩的阴缝间上下滑动了几下，这才顶住密道，迅速向里面插去。

“哦，哥哥，慢点，你的阴茎太大了！”

季雪芸有些央求的道。

周俊放慢速度，等整个粗大的阴茎完全没入了那嫩红的阴道，这才飞快的抽插起来。

“啊……，好舒服……，你插得…雪芸好舒服！”

季雪芸已经完全抛弃了矜持，大声的淫叫起来，十指深深的陷入了沙发里。

周俊奋力的抽插着，成百上千倍的快感迅速弥漫到全身，简直让他欲仙欲死，细密的汗珠逐渐从全身的皮肤上浮现。

“顶到妹妹的花心了……，你的…真大……！”

伴随着让人酥麻的娇吟，季雪芸密道中不断的泻出打量的蜜液，留下深邃的股沟，滴到沙发前面的地板上。

周俊奋力抽插着，粗大的肉棒进出紧凑的密道，里面那嫩红的阴肉紧紧的附着在上面，时隐时现，实在是淫靡之极。

“啊……，雪芸要来了，要来了！”

季雪芸发出一声高亢的呻吟，再次爬上了情欲的巅峰。

周俊虽然能力惊人，但到底是跟同父异母的妹妹季雪芸第一次，随着深埋在阴道中的肉棒被滚烫的阴液一浇，再也忍不住，将浓稠的精液完全送进了季雪芸那娇嫩的子宫里。

周俊整个人完全失去了力气，软软的瘫倒在了雪芸身边。

过了好一会儿，周俊才从那欲，仙，欲，死的感觉中平静了下来，他一手拨弄雪芸那微微起伏着的玉，峰，口中道：“妹妹舒服吗”

“坏哥哥，就会欺负妹妹！”

美女转过潮，红的俏脸，呼吸还有点急促。

“呃……”

“呵呵，你现在都是我老婆了，”

周俊感觉自己越来越油嘴滑舌了。

“呸，谁是你老婆！”

季雪芸轻轻的推搡了一下周俊，有些羞涩的道。

“对了，雪芸，你偷听哥哥跟你嫂子好几次了哦”

坏蛋哥哥，就会欺负你妹妹，原来你都知道啊！

我知道你喜欢哥哥，其实哥哥也喜欢你！

还有你妈妈沈冰凝都跟你说了吧！

爸爸叫我照顾你一辈子，雪芸你放心，有哥哥在，以后没有人欺负你，我会爱你一辈子！

季雪芸俏脸一红，伸出玉臂搂住周俊，娇躯轻轻依偎了上来。

“嗯！”

可是我不喜欢庄臣，我喜欢哥哥，只喜欢哥哥！

周俊搂住季雪芸，亲吻着雪芸的嘴唇，说道，雪芸，哥哥会给你幸福的！

说完周俊仔细打量起季雪芸

一双修长却极具肉感的玉腿没有任何修饰，却也不需要任何修饰，美得让人忍不住呼吸骤快，似乎一切的布料都无法相配，两只小巧的玉足上穿着一双粉红色的高跟凉托，十个细腻的脚趾上涂着深红色的指甲油，极具诱惑气息。

“你还没看够吗，坏蛋哥哥！”

季雪芸嫣然一笑，不过话刚说完，就被周俊下子揽住纤腰，鲜艳欲滴的小嘴便被一张大嘴给完全覆盖住了。

“不……要……”

“我要去洗澡呢！”

季雪芸挣开何明的怀抱，如娇似嗔的说，俏脸上浮起丝丝红晕，实在很是艳丽。

“这种时候，还洗什么澡！”

周俊愕然，然后又想去抱住那柔若无骨的娇躯。

“不行，，身上难受死了！”

季雪芸如一只受惊的小兔子，一边说着一边逃开，等到了安全距离以外，又道：“看你的样子也没有洗吧，不洗的话休想再碰我！”

说完这番话，季雪芸转身盈盈款款的就朝浴室走。

周俊随后踏出房门，走道尽头的房间开着灯，房门半掩，隐隐听到流水声音。

他轻轻的走了过去，微微推开房门，入眼的首先是一个卫生间，干净洁白的瓷砖如明镜一样反射出周围的情形。

周俊首先将脑袋伸进去打量，只见一边的浴室门微微半掩，能够看到浴缸的一角，里面却没有人。

周俊小心翼翼的走进卫生间，然后一手握着浴室门轻轻推开，随着门缝越来越大，一具雪白的玉体逐渐暴漏在他的视线中，不过还不等他仔细打量，直喷而来那密密麻麻的水花便一下子给他浇了个满头大汗。

“你个大色鬼，竟然敢偷看！”

“你竟敢浇我？”

周俊恼羞成怒，也来不及脱衣服，三两步便冲进浴室，一把抱住那光滑柔，软的胴体，上下其手，手指不时在那光洁的腋下挠一下。

“咯咯，我投降，不要了！”

季雪芸拼命挣扎无果后终于败下阵来。

“就那么容易放过你，且不是太简单了！”

周俊兀自不停手，不断的占着便宜。

“好吧，我给你搓背！”

季雪芸提出个诱人的条件。

“搓背？”

周俊眼睛一亮，虽然他现在浑身欲火直冒，但这样的条件还是诱惑得他暂时恢复了冷静，长这么大，他还没有被人服侍过，况且还是这样一个大美人！

“好啊，竟然这样，那我就放过你！”

周俊收回手，三两下就将衣服裤子脱了个干净。

季雪芸看着周俊的下身，俏脸一下子变得通红，却也没有多说什么，拿着一边的沐浴乳，挤出一些在那细嫩的掌心里，然后抹到了那宽广的背心里。

一阵冰凉伴随着肌肤的温暖从背心中传来，周俊差点忍不住呻吟出声，所谓的冰火两重天大概就是这种感觉。

季雪芸一双细腻的小手在周俊背心中轻轻的来回揉搓，一张俏脸上红晕密布，媚意无限。

周俊挺着巨大的肉棒，双眼微闭，脸上露出享受的神色，那双玉手本来就很滑嫩，再加上沐浴乳的润泽，摸到皮肤上简直比丝绸还柔软，而且还带着妹妹那淡淡的体温。

季雪芸虽然脸上媚意浮现，神情却是十分认真，一双小手由上到下轻轻抹动，将周俊的背部抹上均匀的沐浴乳，小麦色的皮肤逐渐被白色所替代。

她一路向下，双手扶过窄腰，最后停留在了那结实的臀肉之上，一手涂抹着一边，不是微微用力抓捏，极具挑逗性。

被美女抓臀，那种感觉怎么说呢，简直是怪异之极，周俊下身肉棒迅速长大，通红的龟头，看起来十分狰狞。

季雪芸在周俊臀瓣上抓捏了一阵，一手还是向中间移动，纤细的玉指不时浅浅的划入股沟中，上下搓动。

周俊感觉一阵阵的酥麻感直接从尾椎骨传到全身，然后再左右在自己阴茎之上，他几乎把持不住要转身将季雪芸就地正法。

忽然间，季雪芸玉指猛的向下深入，摁在了周俊的肛门之上。

周俊浑身一颤，一股电流直接窜上会阴，巨大的阴茎再次硬生生的长大了半圈，他长吸了一口气，才硬生生的将射精的冲动给忍住。

周俊欲火难耐，下身的阴茎都涨得发痛，但为了不破坏现在的旖旎情景，他还是再次硬生生的忍住，没有立刻转身将阴茎插入季雪芸下身那肥美多水的肉洞中。

季雪芸双颊绯红，气息开始粗重起来，那白皙的胴体都浮现出淡淡的粉晕，她纤细的中指深入周俊的臀沟，在那括约肌上轻轻抚摸，似乎在数轮廊一样。

周俊深吸了一口气，经过刚开始的新鲜，他对这种被抹肛门的刺激感觉逐渐被有了一定的抵抗力，全身的欲火才微微的柔和了一些。

季雪芸双手离开那坚实的臀部，然后从一边挤出些沐浴乳，微微前倾身体，从周俊腋下穿过，停留在了胸部，再次轻轻摩擦起来。

周俊猛打了一个激灵，因为他感觉背上不时被两个硬中带柔的小点划动一下，不用猜也知道那一定是季雪芸的小乳头了。

心痒难耐，周俊微微退步，双手身到后面，抓住季雪芸那两瓣挺翘的臀肉，使劲往自己身上压来。

季雪芸发出一声惊呼，整个娇躯已经完全贴在了周俊的背上，两团雪嫩嫩的丰乳被硬生生的挤压成了两个圆盘。

周俊死死的抓住那肥臀压向自己，感受着美女那滑腻的髋部摩擦着自己的屁股，特别是其中还夹杂着和那茂盛芳草接触后带来的刺激，那感觉简直是太奇妙了。

季雪芸双手继续动作，在周俊胸前不断的互摸，纤细的玉指不时捻住那两个小乳头一阵揉搓，身体跟着微微晃动，丰满的乳房在少年那背心中上下翻滚，不断摩擦，很快就沾满了白色的沐浴乳。

周俊双眼圆睁，欲火焚烧，胸前的麻痒不断的作用在他的下身，背上的柔软仿佛刺激了他的心窝，魂都差点被勾了出来，于是也顾不得什么怜香惜玉，双手不断的用力，将雪芸那挺翘的臀肉捏成各种不规则的形状，十指更是不断的朝臀沟中滑入。

季雪芸也是媚意渐浓，小嘴微张，娇躯微微颤抖，虽然那可恶的指头没有达到她那娇嫩的菊花之处，却已是让她魂儿都差点飞了。

季雪芸双手从周俊胸前滑下，经过小腹，最后停留在了那茂密的阴毛从中，不断的将之翻来覆去的摩擦，就像是洗头一样的仔细，不过就是不肯触碰那粗壮的肉棒。

隔靴搔痒的感觉让周俊简直无法忍受，他腾出一只手，然后抓住季雪芸的一只柔荑直接放在了自己的阴茎之上。

季雪芸顺从的抓住粗长的肉棒，纤纤十指轻握，然和前后动作起来，猩红的包皮之不断的翻飞，巨大的龟头狰狞之极。

雪芸那双玉手不仅柔腻，再加上有沐浴液，简直滑嫩之极，周俊感觉这和打飞机完全是一个天一个地，一股酥麻直接蔓延到这个小腹，输精管迅速膨胀。

周俊暗叫不好，他简直快忍不住了，正想回过身来将后面的美女就地正法，却忽然觉得马眼之处被触动了一下。

原来，季雪芸纤细的玉指忽然攀到肉棒的顶端，在那细小的洞眼之处轻轻摩擦起来。

强烈的刺激之下，周俊浑身一阵紧绷，一股浓稠的精液飞射而出。

“这样就泄了？”

媚眼如丝的季雪芸呆愣的看着自己玉手上的精液，变得有些不知所措起来，她现在欲火焚身，这下可拿什么来安慰。

“呃……”

周俊老脸一红，争辩道：“你那小手挑逗技巧如此高明，哪个男人受得了！”

听到男人夸自己，季雪芸脸上再次浮现出笑意，嗔怪的白了周俊一眼，然后走上前去，蹲下身子，玉手轻轻捂住那已经半软的肉棒，仔细的打量了一番，凑过头去，也不介意上面还粘有黏湿的精液，将之含进了樱桃小嘴中。

“呃……”

周俊感觉下身一下子进入了一个温暖的腔道中，不仅棒身被四周的能肉挤压，马眼之处还被一条小蛇扫来来扫去，欲火再次燃烧起来。

季雪芸嘴中的肉棒越来越大，这就导致她从最初的能完全含下，到后来的只能含住三分之一，而且小嘴被完全撑的变了形。

“扑哧！扑哧！”

季雪芸最终的津液沾湿了肉棒，随着她那娇艳欲滴的樱唇挤推着包皮发出淫靡的声响。

周俊感觉不过瘾，伸手抱住季雪芸的螓首使劲往自己小腹压，同时挺起肉棒猛插。

“咳咳，呜……”

刚深喉了十多下，季雪芸便支持不住了，发出干呕声，晶莹的口水从小嘴中不断溢出，她双手撑住周俊的小腹，拼命朝后面推。

看到她如此痛苦，周俊也不愿再辣手摧花，将肉棒一下子退了出来。

“咳咳，哥哥你想插死我啊！”

季雪芸干咳了一阵，然后抬起头来，柳眉倒竖。

“呃，对不起，一时激动，我来服侍你吧！”

周俊赶紧讨好的道，然后身出双手，将季雪芸扶了起来，然后自己蹲了下去。

季雪芸知道男人要干什么，于是微微分开双腿，俏脸羞得通红。

周俊仔细观察这那诱人的阴阜，双眼中充满了温柔的爱意，他伸出手，轻轻的在那浓密的芳草中摩擦了一番，这才按住下端那颗微微伸出头来的嫩红阴蒂。

“啊……”、

季雪芸如遭雷击，整个娇娇躯剧烈的颤抖了一下，小嘴中忍不住发出一声极力压仰的呻吟。

周俊不断的揉捏着那颗小肉豆，感觉她在自己的手下慢慢充血，变硬，觉得十分有趣。

“嗯…啊…不要……”

季 雪芸娇躯不断的颤抖，在巨大的快感之下，她也顾不上什么矜持了，大声的淫叫起来。

看着那鲜嫩的缝隙中不断向下流出淫水，周俊凑过头去想舔，却发现这样的姿势实在很难达到目的，于是左右看了一下，发现整个浴室中只有浴缸高出地面，不过那狭窄的边缘，显然无法坐稳人，那么现在就只有叫季雪芸躺下了。

看了看那有些显得生冷的瓷砖，周俊微微皱起眉头，心想总不可能让妹妹就这样赤条条的躺在地上吧，不过片刻后他灵机一动，暗骂自己怎么这么蠢，这不是还有一个宽大的浴缸吗？

于是开口中吩咐道：“小芸芸，我吃不到你的屄屄，你能躺到浴缸里吗？”

突然失去刺激，季雪芸难过的扭着身体，此时一听周俊的话，根本没有丝毫怠慢，一双玉腿先后跨进浴缸，然后迅速的躺了下来。

周俊也随即跨了进去，宽大的浴缸中已经续存了浅浅的水，刚刚淹没过脚掌的样子。

周俊轻轻跪下去，然后将季雪芸那两只细腻的玉腿抬起来向两边分开，她那饱满的阴阜再次毫无遮掩的暴露出来。

茂盛的阴毛被水完全打湿，仅仅的贴在阴阜的顶端，那充血的阴蒂已经完全充血，从绯红的包皮中冒出头来，两片翻开的大阴唇肥厚而细腻，露出淫靡的阴缝，两片的小阴唇粉红多汁，微微贴合在一起，保护着女性那最私密的肉洞。

周俊凑过头去仔细打量，发现整个饱满的阴阜已经湿得不能再湿了，也不知道那是清水，还是淫水。

周俊伸出舌头，轻轻的在那阴缝中舔了一下，一股女性特有的气息钻进他的鼻孔，简直比时间任何响起都要好闻。、

“嗯啊！”、

季雪芸再次发出一声诱人的淫叫，浑身都痉挛了一下。

周俊舌头的动作越来越快，两片大阴唇随着他的甜食而不断开合，一股肉眼可见的淫水不断的从密道中泻出，滑下会阴，流下股沟，融入到了浴缸中的清水中。

“啊……，好哥哥……，真舒服，你舔得妹妹…好舒服！”

季雪芸双手抓住浴缸边缘，娇吟响彻整个浴室。

在那美女诱人的呻吟中，周俊舔得越发带劲，最后竟然张开大口，将整个阴阜都完全包住，舌头不断的朝那淫靡的阴道中探去，双唇不断的吮吸，将那女性的津液完全吞进肚中。

“好……哥哥，快来吧，不要……舔了，雪芸……嗯啊……受不了了！”

剧烈的快感冲击下，季雪芸浑身颤抖，好不容易才将自己想的用语言表达出来。

美女邀请，怎能拒绝，周俊往前移动了一些，双手同时捧住季雪芸的翘臀向自己方向带了一点，然后分开两条修长的玉腿，右手握着阴茎，用巨大的龟头在那淫靡的缝隙中上下滑动可起来。

“快进来吧，求你了雪芸受不了！”

季雪芸好不容易回过神来，娇声娇气的乞求。

周俊也觉得下身胀痛得厉害，于是握着肉棒找到洞口，下身猛然一听，一插到底。

“啊……”

“呼……”

两人几乎同时发出满足的呻吟，周俊握着季雪芸那纤纤细腰，不断的耸干起来。

“呃……，好哥哥你的鸡……巴好大，干的…雪芸好舒服……”

欲仙欲死的季雪芸完全把女性该有的保守抛到了脑后，大声的喊着露骨的词汇。

周俊拼命的耸动着，屁股如打桩机一样毫不知疲惫，粗大的阴茎在那腥红的密道中飞快的穿梭，带出淫靡的阴肉，粘稠的蜜液打湿了两人的性器。

“……你的鸡巴……真长，干……干到妹妹屄……屄芯里去了！”

季雪芸被干得口不择言，一双手毫无目的的乱舞着。

周俊耸动了一阵，感觉这种姿势有些不着力，于是双手挽着季雪芸的玉腿，手掌扶在浴缸的边缘，双脚微微伸直，身体前倾，然后再次插干起来。

此时的季雪芸微微成一个“C”字的形状躺在浴缸中，丰满的屁股向上翘起，迎接着那肉棒的进出。

周俊拼命的操干，大腿击打在季雪芸那肥嫩的臀肉上，激起阵阵肉波。

“呃，，，啊，，，不行了，，，，妹妹受不了了！”

季雪芸整个身体开始不断痉挛起来，阴道中泻出大量的淫水，浇在周俊的阴茎上。

周俊极力忍住射精的欲望，抽出肉棒，将已经软得像蛇一样的季雪芸扶起来，控制着她的娇躯跪在浴缸中，双手扶住边缘，摆出一个标准的“S”形的姿势。

周俊从后方看去，只见季雪芸小腰向下弯曲，如陶瓷般光滑的肥臀朝后方翘起，这样一来，臀沟完全暴露出来，饱满的阴阜微微张开，沾满汁液的阴道口，微显深色的小屁眼随着她的呼吸而律动着。

周俊挺起肉棒，在那肥厚的阴唇只见上下滑动几下，然后猛然一劲，再次干到底，然后拼命的抽插起来。

“呃，，，，啊，，，，”

高潮过后的季雪芸处于脱力状态，一双手勉强抓着浴缸的边缘，小嘴鲜红下意识的呻吟着，晶莹的口水流下嘴角。

周俊那巨大的肉棒在狭小的阴道中出入，嫩红的阴肉包裹着棒身时隐时现，淫靡之极！

片刻之后，季雪芸在快感中再次被达到了高潮，浑身一阵痉挛，子宫口收缩，不断的吮吸着那巨大的龟头。、

周俊感觉肉洞中的阴肉不断的蠕动起来，禁锢得阴茎微微发痛，同时尽头之处如有一张小嘴，不断的吮吸着他的马眼，于是再也撑不下去了，浓浓的精液如潮水般射入季雪芸子宫深处。

周俊瞬间失去了气力，身体软软的躺在了浴缸中，和季雪芸贴在一起。

雪芸从第一眼看到周俊那会就喜欢上了他，如今二人身份已定，雪芸什么都不在乎，她只要在哥哥身边就行。

她要做哥哥周俊的第二个老婆，让哥哥快乐！

一场兄妹只见的情欲爱恋终于拉下了帷幕，但两个人的情感与肉体的割舍才开始！

庄臣，庄家的独子，庄家的儿媳妇季雪芸，雪芸爱着周俊，爱着自己同父异母的哥哥！

但雪芸不在乎，这辈子周俊就是她的全部了。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 小姨的风情
────────────────────────────────────────

日子很快，家里多了一个妹妹，周俊与小姨已经很久没有嗨皮了，冷落了小姨这么久，对于他的第二个女人，周俊多少还是愧疚的！

这天不忙，周俊打电话给小姨，相约去酒店好好对小姨表示一下！毕竟对于周俊，童语非对他的爱恋不比别人少！

童语非打开车门，待周俊上去以后，随后在接到周俊信息后慢慢走进了电梯。

周俊在门口等着小姨童语非一起进了房间，还没有什么准备，一下子就被小姨抱住了，与此同时，一张红艳艳的小嘴迅速凑了上来。

周俊的嘴一下子就被那两片喷香的樱唇盖住，同时感觉一条小蛇只往自己嘴中钻，他被小姨的热情搞得有些反应不过来，不过到底是男人，总是占着主动，伸手一下子拦住那只手可握的纤，腰，大力的吮吸起来。

童语非有些艰难的回应着，两半娇艳欲滴的樱唇如花瓣般被吮吸得不断变形，小嘴中发出若有若无的娇哼！

周俊空出来的左手开始放上美人的柳腰，一抚摸一边向上移动，逐渐攀上那高耸的乳峰之上，五指微微用力，隔着衣物，都能感受到里面那惊人的弹性。

童语非有些抵挡不了小男人的粗鲁动作了，一双玉手开始抓住他的的后背，以作支撑，胸口的丰乳被不断的揉捏着变成各种形状。

周俊逐渐把童语非往旁边的沙发上推去，这种高档宾馆，家具一应俱全，自然不可能只有一张床。

童语非顺从的靠在了沙发上，俏脸已经浮现出春意，艳若桃花。

周俊一只手继续在小姨胸部上徘徊，一只手掀起她的裙摆，放入那双玉腿之间的温热之处，仔细的感受着小裤裤上那精美的蕾丝花纹，然后才在那微微鼓起的私密地带摩擦起来。

童语非就不安的扭动着，大概是太过酥麻，于是想伸出白皙的小手去阻止，却又实在无法抵挡那欲仙欲死的感觉，欲拒还迎的的放在了周俊的大手上。

周俊的手指感觉小姨下面那小裤裤上开始沁出沾湿的液体，于是将她那半长的连衣裙掀到腰上，两条玉腿只见的情形让他心跳猛然加速。

原来，童语非为了周俊，故意的穿了套性感的内衣，让某个小色狼饱足了眼福。

周俊将眼睛死死的定在那条性感的蕾丝丁字裤上，半透明的布料遮盖不住那漆黑的芳草，下面的肉缝更是若隐若现，淡淡的粉红极其诱人。

周俊一时间兽性被激发上来，蹲下身去，打开那两条玉腿，大嘴隔着薄薄的布料一下子就覆盖在了那淫靡的肉缝之上，一边摩擦一边吮吸，两只手逐渐向上，将裙子继续往上面掀开，隔着同样性感的罩罩抓住那两团饱满的玉峰，好不怜香惜玉的揉捏起来。

童语非逐渐呻吟出声，下面的密道中的淫液如流水般涓涓不断，将小内裤完全打湿，从深邃的沟壑中留下，在沙发上滴出些许印记。

周俊上面的双手逐渐掀开乳罩，握住那两团丰满的玉峰，那滑腻柔软的触感让他很是销魂，不时伸出手指去夹弄一下那已经充血勃起的小乳头。

童语非不安的扭动着身体，似乎因为嫉妒空虚，她像是发疯了一样，突然直起娇躯，反而一下子将周俊拉起来按在沙发上，然后迫不及待的去解那裤带。

周俊有些反应不过来，不过也乐得享受服务，舒服的躺在沙发上，故意抬起下身，配合着小姨脱下自己的裤子和内裤。

看着那青筋暴鼓的肉棒，童语非美目放光，如饥渴的雌兽，尽量张开小嘴，一下子就将那巨大的龟头给含了进去。

周俊感觉到那美人口腔的温度，柔软的小舌更是沿着自己的龟棱左舔又卷，不时轻触马眼，超强的口技可不是岳母童雅馨能够望其项背的，让人忍不住惊叹。

童语非含住大龟头，像是讨好小男人一样，不是尝试着一次深喉，晶莹的唾液从那红艳艳的嘴角流出，粉嫩的双颊被长得股股的，小舌都没有空间能够伸出小嘴了，实在淫靡得紧。

周俊感觉一股淡淡的酥麻逐渐从会阴传至全身，暗道不好，如果再让她这么弄下去，自己还没品尝到那狭窄的小屄，就已经败下了阵来，虽然他二次勃起速度很快。

周俊一下子翻起身来，将小姨重新压在沙发上，然后将那条性感的小裤裤脱了下来，再把小姨的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上。

居高临下一看，那被掀开的乳罩悬挂在丰乳之上，虽说童语非整个人的半躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正骄傲的挺立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

而下半身则是旋挂在沙发边缘上，因为童语非需要用腿支持，仍旧穿着精美高跟凉鞋的玉足轻垫地面，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地清晰可见，两片粉色的大阴唇小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小阴唇紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝淫液流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！

红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的淫水所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。

伴随着童语非的呼吸，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的阴道样子相当的可爱！

看到紧闭玉门的小穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，周俊兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大肉棒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得‘啧啧’有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这‘啧啧、嘘嘘’就不曾中断过，周俊的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的‘恶运’，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小蓓蕾，弹着小乳头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！

而另一只大手也没闲着，则伸向了小姨下面的玉腿之间，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大阴唇被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的被牵扯开来，通红娇嫩的肉团左右分立，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面淫液成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在何明的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

周俊的中指粘满了大量的淫水，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助淫水的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串淫水出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液。

而周俊的大拇指也在那束小阴毛之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘阴蒂上玩弄。

随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

小姨童语非的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。

再加上玉门的不断挑逗，小穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手不知所措，不是捉住沙发就是在小男人的身体上乱摸，修长的玉腿因为快感而失去了支撑的力道，下身就要朝下面坠去，何明自然不会让那种事情发生，伸出一只膝盖撑在了下面。

童语非的下身是悬空状态，所以两只美腿只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

修长的美腿和雪白玉手都泛起了大量的红潮，一双美眸迷离的看着，立在自己中间大玩特玩的周俊，小嘴除了喘着粗重的气息就是无力的呻吟着：“噢……要死了……好麻好痒呀……不行了……别再玩人家了……受不了了……小穴里好痒好空呀……快快给我吧……大鸡巴老公……喔……快来操我吧……人家的小穴痒死了……噢……好有力呀……都快把人家的的奶头吸下来了……噢……好酥好痒呀……别再吸了……快来操小穴吧……人家的小穴要大鸡巴……喔……太痒了……小穴要痒死了……操……快干我……小穴痒死了……别再摸了……好麻好痒呀……噢……要命的手指呀……太会玩了……人家会被玩死的……喔……痒死小穴了……操我……快来操我吧，骚B 要大鸡巴呀……噢……”

“小穴里好痒吗？是不是要大鸡巴捅一捅呀？想要吗？”

周俊看到小姨骚痒难耐，现已是口不择言的要自己的大鸡巴，可是他还有另外的想法，于是他也不急着挺枪开火，而是加快了在玉门中挑逗的中指和阴蒂上的大拇指。

“哦……大鸡巴老公呀……是呀……快快来操老婆的骚穴吧……都痒死了……哦……你怎么不操B 还加快的玩弄人家的小穴呀……喔……痒死骚B 了……不行了……好痒呀……快快来操我吧……操老婆的骚B 吧……”

“不行……要老公的大鸡巴操你也行……但是有个条件……”

手上的速度并没有慢下来，不断的在那敏感的区域里玩弄挑逗，把小姨的性情挑逗到最大！

“呀……痒呀……别再玩别在那小穴里抠了……快操我吧……我要……我要……痒死了……小穴要痒死了……只要在鸡巴操小穴……什么条件骚老婆都肯……噢……小穴痒死了……只要操我……什么都可以……喔……”

“那好……叫声大鸡巴老公……还要叫大鸡巴爸爸……叫爸爸……叫得骚叫得好听的话……大鸡巴就狠狠的帮你止痒……快点叫哦……不然……我只用手指操你的骚B 小穴……”

周俊经过上次和小姨激情，对于那种假乱伦所刺激起的心里快感还恋恋不忘。

“啊……好难为情呀……人家都是你的骚老婆了……你还要人家这样叫你……人家……噢……不行呀……你别摸了……这样人家会受不了要叫你的……喔……好痒呀……小穴里好像有千条小虫在动在爬，痒死人家的小穴啦……不叫行不行呀……只要你不要人家叫你爸爸……你怎么玩都行……噢……小穴痒死了…… 喔……别再摸了……好坏的手指呀……这样的摆弄人家的小穴……会受不了叫你的……噢……不行了……”

童语非显然觉得这样有些为难，毕竟对方年纪几乎比自己小了一倍。

“叫不叫？我玩……我再玩……我要玩得你的小穴痒死……流光里面的淫水……你叫不叫？快叫……叫了有大鸡巴止痒呀……快点叫……小穴里是不是好痒呀？想不想止痒呀？那就快点叫吧……叫了有大鸡巴止痒哦……看到没有呀……大鸡巴硬得狠……只要你叫我爸爸……他就会狠狠的操你！帮你小穴里止痒……”

在欲望的折磨下，周俊有些狰狞的道，说完这番话，他一边加快手上的动作，一边要把绝色美女的性欲挑逗最大化，以求能让小姨折服，叫自己为爸爸，求爸爸操女儿的骚嫩穴，这种淫荡加乱伦的性事，想想都过瘾呀！

看着大美女性欲难耐，看到小姨被调教到如此田地，周俊真有说不出的成就快感。

“啊……不行了……好痒呀……喔……好坏的手指呀……摸到人家的子宫里了……噢……好坏的指尖呀……在挖人家的宫宫……喔……好痒呀……不行了……别再吸那奶头了……都快被你吸掉了……酥痒得人家都受不了了……噢……好大的鸡巴呀……快点操进来吧……人家会被痒死的……喔……”

童语非竟然仍旧不愿屈服，不断的乞求着，希望小男人心软。

“那你想不想要大鸡巴呀……快快叫呀……叫了爸爸……大鸡巴爸爸就会去帮女儿止痒的……快叫呀…”

周俊也不愿松口，胯下的肉棒涨得生疼，点点液体从马眼上分泌而出，他也是身在水深火热中，这就像在比谁更能忍耐一样。

周俊说完，又低头向另一个雪峰之顶娇滴滴的乳头进攻，大舌头不断的在那浅色乳晕之上的乳头打转，还用牙齿轻轻的咬着这个娇嫩的花蕾。

而在玉门边上已不只有中指一人在作战了，现在食指与中指并肩处在玉门走道口边上，不断的左右打动还轻轻的刮红肉，两指挑逗得小穴嫩口不断的收缩而收缩，更多淫水流出来！

“啊……不行了……大鸡巴老公太会吸了……哦……好会玩弄的手指呀……受不了了……小穴要痒死了……喔……你真的是我命中的克星呀……噢……痒死了……骚B 老婆心甘情愿被大鸡巴老公玩死了……噢……好痒好难受呀……不行了……噢……来吧……大鸡巴爸爸……求求你用大鸡巴好好的帮女儿止痒吧……女儿的小浪穴痒得受不了……快快来操女儿的小穴吧……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……快快来帮你女儿吧……噢……。”

小姨童语非终于按不住骚痒，耐不住周俊超高水准的淫手色嘴之下，再看到那硬得发黑的大鸡巴，终于也放下了心理最后的障碍，屈服了，干脆淫荡到底，说出了至今为止最淫最乱最浪的话了。

“好……果然是好女儿，真听话，这么快就学上手了，真是淫女可教呀……好吧……说……要爸爸的大鸡巴先操你哪里？”

听到绝色美人说出这样乱伦的词语，周俊觉得这次性欲操B 成就感比以往和她任何一次做爱都强烈！

不由的对这种淫语有所偏好，听了还想再听。

“噢……喔……小穴里好痒呀……快快来操女儿的小浪穴吧，大鸡巴爸爸……噢……就先操骚老婆、女儿的小穴吧……只要帮女儿小穴止痒……随你操哪里都行呀……噢……别再抠了……都痒死女儿了……不行了……女儿要爸爸的大鸡巴……快快来操你的女儿吧……小穴里好痒需要爸爸周俊的大鸡巴……”

睁着迷离妖媚的美眸，看到性情堪盛男人，柳大美人迫不及待的说、

当然，这淫荡乱伦之词一说出口来，童语非也面部了自己也受到了强烈的刺激，仿佛贞洁烈女放弃了所有的矜持，只想全身心的享受性爱的快感，性欲比什么时候都要强，小穴内肉壁急收缩，大量的淫液泻出，而且这种话语也大大的刺激了她体内最原始的性情，甚至是女儿潜意识的恋父情结，这种快感别于刚开始的男女之情，这种酥畅快感强烈的透过身心神经，传达到全身的血脉，比销魂蚀骨快感更具有侵蚀力。

现在全身上下处在一个极乐的境界，无比的酥畅！

“好，好女儿……爸爸的大鸡巴马上就要操你的小穴了，作好准备……大鸡巴爸爸周俊就要干童语非这个女儿的小穴啰……”

说着，周俊把小姨的修长双腿大大的打开，再把这双长腿折回压在臀部两侧，这样小姨下体就旋空呈现出一个大大的‘M ’字型之后，他把朝天的大肉棒杵在两片粉嫩的阴唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的蘑菇头在一挺之下，就操进了这个滑润无比的通道中，借助大量的淫汁浪水，巨大的长物一下子就捅了个全底，壮实的两腿根部撞在那丰满的肥臀上，‘啪’的大声一响。

“哎呀，好深呀……一下子就操到花心里了……哦……好涨呀……把小穴塞得满满的……好舒服呀……噢……爸爸的大鸡巴就是好呀……操得女儿好舒服呀……喔……好有温度的大鸡巴呀……好热好烫呀……爸爸的大鸡巴好烫好硬呀……把女儿的小浪穴塞得满满的……好充实呀……喔……好舒服好酥畅呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……好舒服呀……太好了……爸爸的大鸡巴真的是止痒器呀，一操进女儿的小穴里后……小穴里就不痒了……感到涨涨的……酥酥的……烫烫的……好舒服呀……哦……快操快干吧……爸爸狠狠的操操女儿的骚B 吧……好舒服呀……对……就是这样操……好酥畅呀……爽呀……太好了……爸爸的大鸡巴真是太好了……受死它了……”

得到满足，童语非大声的淫叫起来，好不掩饰，这是以往从为出现过的，没有了任何顾虑的她，也不许要承担什么责任了！

周俊感觉一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的，龟头被里面的花心包裹得酥酥的，真的是太爽了，于是忍不住大力抽插起来，微闭着眼睛挺动臀部，感受着密道中那嫩肉蠕动摩擦自己阴茎的快感。

噢……好舒服呀……以后……女儿要天天被爸爸的大鸡巴操穴才行呀……噢……爽呀……女儿永远要和爸爸操穴……女儿的小浪穴只有爸爸的鸡巴享用……喔……好舒服呀……好酥麻呀……好爽好舒服……嗯……操吧……把女儿操死算了……女儿永远是你的……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……操死女儿吧……噢……好深呀……”

童语非亢奋的淫叫，小嘴中都爽的口水直流。

周俊大力操干着，双眼向下看着自己的巨大阴茎在那粉红的肉缝中进入，将那肥厚的阴唇带得飞快翻卷，视觉上也得到极大的满足！

挺草了十来分钟，周俊感觉游下向上的方法实在费力，腰部都有些酸痛起来，抽出大肉帮，站起身坐在了一边的沙发上，道：“语非老婆，你坐上来，我要来一个‘观音坐莲’的招式操你……”

说着周俊就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菇来打入敌人的内部。

“讨厌，大鸡巴老公最喜欢变着花样来玩人家……”

话虽说这么，可小姨现在饥渴不已，也没有犹豫，徐徐的站了起来，张开美腿，挺着翘臀坐在周俊怀中，双手轻轻的拌开稀疏的阴毛和两片阴唇，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。

“噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”

童语非贝齿一咬，‘呼’的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住肉棒的最前端的龟头，滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得周俊心里直开了花。

“噢……好紧呀……老婆的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小B真好……”

而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让童语非极其受用：“噢……好涨呀……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……大鸡巴太好了……真硬呀……都顶到了胸腔里了……喔……好舒服……”

“老婆，你的大奶子好软，好有弹性……”

周俊空出的两只手却早已向前伸出，搭在童语非的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的大乳房被何明当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得童语非一阵发浪。

“老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”

周俊双腿一鼓一鼓的，跨中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得童语非有上气没下气的浪语着。

“好吧，来吧……对着你老公的大鸡巴狠狠的操吧……”

周俊一边摸着豪乳一边挺着肉棒也附和的说。

“噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”

说着，童语非一下子挺起娇躯道前所未有的高度，肥臀大力的坐了下去，看起来她还真有变成攻的一方的家事。

当然，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。

周俊一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以周俊也随着童语非的动作而挺动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，周俊很享受这种被操的感觉。

“噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满满的……哦……不行了……好像被什么东西给刮着，花心酥痒得狠呀……不过……却是很舒服呀……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢……好爽……舒服呀……”

在强烈的快感之下，童语非已经没有了之前的气势，再次变成承受的一方。

“呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服呀……爽……好紧呀……”

看到童语非那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让周俊极为情绪高涨。

“是……噢……是你在操我……不……不是……是……我在……操你……喔……好涨呀……太舒服了……真会操B 呀……太好了……爱死你这根大鸡巴呀……太会弄人了……噢……是我……我在……操……噢……我……是操……哦……顶得太深了……哦……好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……”

童语非被周俊坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，现在的她已经顾不得谁攻谁受了。

周俊向上挺了几挺，把突出来的肉棒尽力向上戳，有力的往小姨的小穴里直挺了几下，直把童语非顶得两只穿着高跟凉鞋的玉足脱离了沙发。

经受如此强力的插干，爽得童语非病句多多错话连连，口误出错让人一眼就能看到谁再操谁了。

“好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”

一边玩弄豪乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边暧昧的询问。

“嗯……好……好舒服呀……老公真强呀……操得我骚穴都酥了……好爽……老公……大鸡巴老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”

童语非一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。

“骚老婆，不如我们换个招式来操B 吧，那样会更爽哦……”

“什么姿势呀，就你事多……”

嘴上是这么说，可她听话的站起来，望向那长长、粗粗的肉棒投去无限的期待。

“说吧，又想玩什么花式，如果没有这招‘观音坐莲’舒服的话，我不依的呀……”

“当然比这个爽啦。嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……”

“那另外一只脚和手干嘛？”

边问着就如周俊所说的那样靠在沙发上，回过头来问周俊。

“嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”

周俊脑海中浮现出一个情节，淫荡的吩咐道。

“是这样吗？”

童语非听话的摆成单鸡独立的姿势。

“骚老婆，你真聪明呀。我爱死你了……”

说完周俊托起童语非的一只修长玉腿，而童语非的另一个玉手则放在周俊的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。

“坏老公就会这样变法子玩我……大鸡巴老公就坏……”

“那我就坏给你看哦，我要操你了……”

说着扶正坚硬的大肉棒抵在童语非那细缝上。

“来吧，大鸡巴老公，我要你……小穴更需要你……快进来吧……操我……干我……噢……好有力呀……坏老公呀……操进来也不说一声……噢……好涨呀……太深了……这招太深了……一下子就能干到骚穴的花心里……喔……好热……好舒服……”

看到翘屁的美女已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，周俊知道此时不操进这个骚B 里，她会恨你的。

所以也不理会她是否准备好，就一挺腰，跨下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的肉棒很容易就干到底里。

“老公，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太深了……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀……喔……这是什么……名堂呀……这么强……都快要给插穿了……好麻呀……爽呀……”

童语非满足的淫叫道。

“爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作‘独足挨日’……强大吧……操你爽不爽呀？……”

一边问话一边抱起童语非的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿，因半她转过身翘着丰屁对着肉棒，周俊只要把肉棒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！

而且随着肉棒的操进，周俊壮实的大腿根部冲击在童语非的丰满的臀部上，撞得童语非的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得剧烈的抖动，左右晃动着。

因为周俊有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。

“噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄B 操B 呀……人家都被你操得分不清东南西北了……噢……好深呀……太用力了……又顶到花心顶了……喔……要穿了……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢……不行了……‘独足挨日’太强了……人家的脚都酸了……噢……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震得散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”

在周俊用这个姿势狠狠的操了一阵后，童语非知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着周俊再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。

先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！

小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到童语非的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。

现在的童语非的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过童语非两腿的空间划出一道完美的弧线，伸出几十公分远！

“呀……这就是所谓的‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”

看到如此情形，周俊顿感大为刺激，大声的称赞道。

童语非一番高潮后，全身力气都被抽尽了，娇躯变得软软的，那只站立着的玉腿也向下跪在了沙发上，因为翘臀的下落，大鸡巴一下子滑出了阴道。

周俊还没有得到满足，自然不会就这样放过她，将她的身体摆正，双手扶在沙发靠背上，双脚跪着，翘起肥臀，将那兀自张合着的密道露出来。

两片肥嫩的大阴唇充血变得异常肥厚，小阴唇也被干得向外翻开，粉红色的小肉洞来不及闭合，不停的泻出蜜液，隐隐能看见里面那不停蠕动的蜜肉。

周俊挺着下身，握住坚硬的肉棒，用龟头在那淫靡的阴缝上上下划拉了几下，然后对准阴道口，一下子插了进去。

童语非被这下重击得娇躯一颤，宛如失去了生气一般的娇躯再次复苏，小嘴中发出一声闷哼。

周俊伸手握住小姨那纤细的柳腰，前后大力插干起来，巨大的肉棒带得阴道里面的粉红嫩肉不断的翻卷，卵蛋击打在那肥厚的阴唇上，荡除夸张的弧度。

“啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……太用力的操干骚穴……要被捅破了……喔……老公的大鸡巴太大太硬太长了……噢……又干进花蕊里了……喔……不行了……这样下去会插坏小穴的……喔……要坏掉了…… 噢……又操到子宫的花蕊里了……”

强烈的快感仿佛给小姨又提供了无限的力量，高亢的呻吟起来，小手向后伸到自己的胯间，在那粗大的肉棒撑开的阴唇之间找到自己那小小的肉蒂，细细的摩擦起来。

周俊越加兴奋，大手握住那纤细的柳腰，大力的直往密道中插干，小腹撞到肥臀发出清脆的声响。

“啊……涨呀……噢……顶到底了……大棒子干到底了……喔，好烫啊……涨得小穴满满的……喔……”

小姨脸艳若桃花，小嘴也越张越大，感觉那大鸡巴似乎已经插到了自己的心脏，顶得她差一点儿喘不过气来。

只见她任有些不适应的将阴阜上的玉手朝上划去，在平坦的小腹上摸了了摸，似乎实在确定那大肉棒是不是顶到自己肚子里去了。

“哗……好紧的小逼呀，包得大狗卵好舒服好温顺呀……好……小母狗的浪穴真好呀，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面真是他妈的舒服呀……”

周俊感到从肉棒上的按摩快感，穴里的温湿空间沁泡得让微微颤抖，虽然狭窄，但并不是很紧硬，大肉棒没有感到挤压的疼痛，实在舒爽取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。

周俊发现小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，似小嘴一样吮吸着，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，使得抽插越发得心应手。

“啊……老公好粗的大棒子啊……顶到的花蕊里了……噢……别动呀……噢……要死了……要被干死的……好长好硬的大鸡巴呀……喔……涨得整个小浪穴饱饱的……涨涨的……哦……插在穴里花蕊的大鸡巴好烫人呀……喔……好像开水一般……热得小穴流好多的浪水呀……噢……噢……不行了……好粗好硬好烫的大吊呀……喔……”

随着男人的大鸡巴插入抽出，童语非越感觉阴道中麻痒，对于那几乎干进她心坎中的大肉棒愈发依赖，期盼着更大力的插干自己。

周俊从侧面看到小姨的玉乳不断甩动，实在太诱人，于是身体前倾，大手伸到前面，抓住那两个玉峰，不断的揉捏，而且好不怜惜的接着上面的抓扯力道耸动着大屁股，在感受到小姨嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。

看到小姨像狗一般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴，心中的刺激比肉体上来的更强力，简直快要到了癫狂的状态。

周俊挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着小姨最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得童语非肢体摇晃，那没有乳罩束缚的大奶子却被大手固定住，抓出条条粉红的指痕，有种凄艳的美感！

周俊腰椎用力的向前冲击着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

“啊……疼呀……噢……奶头要被甩掉了……喔……好疼好疼呀……噢……太坏了……这样来玩弄我的奶奶……太要命了……噢……疼死了……太刺激了，好爸爸……你操死女儿算了……噢……涨死小穴了……喔……好快……比打桩机还要猛还要有力呀……噢……干得女儿心都酥了……哦……又痛又爽呀……喔……”

童语非一边感受着下盘大肉棒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重截然相反的感觉入心入肺，刺激倍增，让她欲罢不能。

为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在自己穴里摩擦的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的男人，希望他看到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

童语非越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发周俊那仅存于内心最深变态兽性，他喜欢看着小姨被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。

现在看到童语非那的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着童语非的这种神情，他不但不感到可怜反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得童语非全身开始剧烈了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

“啊……不行了……奶头要掉下来了……噢……好爷爷呀……你是来操孙女的还是拧奶头的……喔……疼死孙女了……喔……不行了……疼得入心入肺呀……噢……妈妈呀……疼死女儿了……噢……太快了……太猛了……操得孙女儿身体都要散架了……哦……又顶到花蕊里了……哦……太用力干小浪穴了……要死了……噢……来了……要来了……快……快被干死吧……喔……喔……小穴要尿尿了……快……快，别停……用力的操吧……把孙女操死吧……啊呀……来了……泄了……喔……喔……”

童语非象是要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上，已经忘记了羞耻感的大声浪叫，任由周俊犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。

童语非在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在周俊的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在了沙发上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。

这种快感太强烈了，痛并快乐着，说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。

这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中

俳徊着，久久不能自我。

“呀……这感觉美了……这就是真正的高潮啊，宛如灵魂出窍一样，那真的是太爽了……作为女人有这种灵魂出窍的快感真的太神奇了……这种蚀骨的感受是我从来没有体会的，太满足了……老公，我爱死你了……我在小俊老公！’

童语非趴在沙发上断断续续的说着，因为没有力气，所以声音几乎细不可闻，这也是她恢复些许体力和神智后的第一个想法。

周俊一愣，看来男人要有一定的体力和勃起力度外，还要有一定的凌辱的技巧，这样才能在床上捕捉女人的心身。

高潮中的小穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液

随着童语非的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，更加刺激了周俊最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，他也觉得酥麻感逐渐强烈起来。

童语非已经完全没有任何力气了，娇躯机械般的随着抽插不断的晃动着。

周俊直起身来，大力插干，目光向下瞄去，只见大肉棒快速的进入那小肉道，因为实在太过粗大，竟然将那浅褐色的小屁眼也顶的凹进凸出，实在太刺激了，于是伸出手指放在那小菊花的褶皱上，轻轻的摩擦，似乎数年轮一样。

“噢，顶到底了！又顶到底了，真是要命啊，这么粗长的大鸡巴……喔……”

童语非再次凝聚起了丝丝力气，疲倦的低声呼！

周俊一边抽插着，感觉那紧窄的小屁眼似乎有某种魔力，竟然将自己的手指往里面吸，于是也坏坏的加大力道，逐渐将指尖往那细小的肛门中插去。

“啊，不要，你怎么弄那里，我的好老公，你绕了我吧，好奇怪的感觉！”

童语非顿感不妙，有些惊慌起来，可是她现在没有丝毫的力气，又被大力抽插着，根本没有能力反抗。

周俊想起了肛交，不过现在他已经舒爽得快要高潮了，舍不得将肉棒拔出来，

“噢，好狠的大鸡巴呀，顶穿人家的子宫了，噢，大鸡巴老公，你看！人家的小腹都给顶起一块肉团了，太长了，顶得子宫老酸了，喔……又粗又长的大鸡巴呀，热死小穴了……””

童语非变得再次亢奋起来，让人不得不惊讶女人在这方面的天生优势。

周俊舒爽得也开始颤抖起来，感觉自己就要爆发了，动作也前所未有的粗暴起来。

“啊！不行了，噢……操得太深了，真粗长呀，都顶到小穴子宫底了……喔，别摸那颗阴蒂了……噢……受不了的，要死的……噢……太爽了，真会操穴的小帅哥爸爸呀，好喜欢你……哦……操死我吧，我要来了……噢……顶穿女儿的子宫吧，要死了，快……快操死我吧……噢……来了……要死了……喔……不好了快……快操死我！别停！快，操深一点，用你的大鸡巴狠狠的日烂姐姐的骚穴吧……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”

童语非高潮后的阴道显得特别敏感，就这么一会儿，便再次禁脔起来，眼见又要高潮了。

周俊感觉那密道越来越蠕动得厉害，挤压按摩得自己肉棒，如一只只婴儿的小手，实在舒服极了，强烈的射精欲望仰止不住的传遍全身，于是凝聚全身的力气，进行最后的几下征程。

“噢……来了，顶到了，顶到底了……喔……好深的操穴呀！要顶穿了小穴，要被大鸡巴顶穿了……哦………噢……泄了……泄死了……喔……喔……”

终于，童语非一声高亢的淫叫，再次禁脔着达到了高潮，阴道内壁急速蠕动，大股大股的淫液分泌而出，打在那硕大的龟头上。

周俊再也忍不住，一声大吼，浓烈的精液如水枪般强劲的射进童语非的子宫里。

“噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”

童语非的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得她小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被热腾腾的精液浇灌，极度的快感激得童语非膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液竟然狂泄而出，一股二股的冲出玉门，将她的美腿和沙发完全打湿。

童语非第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟童语非嫩穴里受到周俊的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！

所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。

接下来，两人都如同失去了胫骨支撑，软软的倒在了沙发上！

一番激，情过后，两人在床上躺了半晌，童语非才起来穿衣服，神色再次变得有些凄然起来，恐怕她也明白，这样无忧无虑的快乐总是短暂的，人要面对残酷的现实。

“小姨，你实话告诉我，是不是发生什么事情了？”

“没事！”童语非脸上强露出一个笑脸，摇了摇头。

小姨你说呗！

小俊，你，，，你 是不是跟我姐也有关系！

顿时周俊哑口无言。女人得直觉果然是。

小姨，，我。。。。

小俊，我知道，我们现在已经这样了，你还需要瞒着小姨吗？曼曼知道吗？姐姐知道我们得事情吗？

小姨，放心吧！我们得事没人知道！

小姨我想你帮我个忙。我妈她其实很辛苦得。我岳父得事你也知道，他其实早就不是男人了！周俊把一切庄严得隐秘告诉了童语非！

童语非听完也是惊呆了，同时也为姐姐童雅馨感到惋惜！

想了想，童语非在周俊耳边说道。。。。。。。。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 惩罚童雅馨
────────────────────────────────────────

庄臣与童雅馨的事情还是东窗事发了，童雅馨几日以来的心情都不好，一日在办公室里，周俊还是忍不住对岳母动用了窥心！

该死的小臣，都快结婚了，还往外面跑。那一夜做的太过分了，我这做母亲的为什么没能阻止住他！

这事要烂在肚子里，小臣他会不会无意说出去！等等。。。。

周俊心理怒火中烧，自己的小舅子居然强奸了自己的女神岳母！

周俊心理升起了除掉庄臣的想法，童雅馨已然是自己的禁脔，谁都不能染指，上次除了一个高董了，庄臣又如何！

可回想，毕竟是自己的小舅子，曼曼的亲弟弟，自己无论如何也不能下手！

看他表现吧！对雪芸好也就算了，饶了这次，还对童雅馨有邪念，那就必须死了！

周俊看着童雅馨，心理真不是滋味，他要好好教训一下岳母，让她知道她是自己的，谁也不能碰她！

妈，小臣那晚对你做了，你怎么能？

啊，，周俊你说什么？

不要掩饰了，我不会说出去的，爸现在也不知道这个事！放心吧！

不过，妈你是我的，谁都不能染指你！

周俊，你是怎么？。。。。

不要问了，我现在要惩罚你。你自己说，我要怎么惩罚你？

童雅馨深深看了周俊一眼，以为周俊要打她屁股！

童雅馨俏脸红彤彤，咬着红唇慢慢走上前来，一双纤细的黑丝美腿微微发抖，再加上穿着高跟鞋，一副摇摇欲坠的样子，看起来真有几分可怜。

“转身趴在书桌上！”童雅馨来到身边，一股诱人的体香钻进鼻孔，周俊贪婪的深吸了一下，这才继续吩咐。

童雅馨知道现在自己已经没有退路了，只得在周俊前面转身，缓缓弯下柳腰，双手支撑在办公桌上。

周俊差点没有流出口水，因为办公桌不是很高，童雅馨必须尽量向下弯腰，这样一来，那丰满的臀部就高高的像上面翘起，那圆滚滚的形状在紧身的窄裙下显得那么的清晰，距离周俊的脸颊就只有几十公分，那双修长的玉腿因为这姿势也站得笔直，光滑浑圆的曲线实在让人欲火直冒。

周俊贪婪的打量着，眼前的美妇绝对是一个尤物，凸的地方完全发展现出这个年龄段女人特有的丰腴，而凹的地方又完全不逊色于少女的苗条，简直就是一副十足的魔鬼身材，从后面看起，那纤细的柳腰过度成为丰腴浑圆的臀部，两边那夸张的弧线简直性，感到了极点。

周俊愣了几秒才回过神来，然后扬起手，一巴掌就抽在了他前面那丰满的翘，臀上，发出“啪“的一声清脆响声。

“呜……”童雅馨没想到周俊抽的那么狠，小嘴一张不受控制的发出低低的哀鸣。

周俊扬起手又是接连的扇了几巴掌，童雅馨宛如一个做错事情的孩子受到大人的处罚，老老实实的根本不抗议，要是让挚己的员工知道，平时举止优雅，端庄高贵的美女总裁居然在自己的办公室里，被她女婿打屁股，肯定会惊讶得吞掉自己的舌头。

周 俊手上的力气越来越小，最后居然直接放在了那柔软上，五指活动，轻轻揉，捏了一下。

“啊。。。。。。。”童雅馨娇躯剧烈的一颤，猛然起身回过头来，红着俏脸羞怒的道：“你干嘛？”

“我有说过打几下就了事了么？你还是乖乖的趴着，”

童雅馨那精致的脸蛋因为羞怒充满了红霞，如兰似芷的呼吸有些粗重，一双妙目狠狠的盯着周俊，最后还是软软的继续转身趴在了桌上。

周俊眼中充满了欲火，他准备今天就在这里把岳母给办了，一方面打击她的傲气，另一方面也可以让她没有什么喘息的机会。

周俊再次将手放那浑圆的大屁股上，感受着那柔软的触感，然后在次轻轻的揉捏起来。

童雅馨娇躯颤抖着，不自然的微微扭动着柳腰，想要避让却又在咬牙坚持。

看着那火辣的少妇曲线，丰腴的娇躯，周俊再也忍不住内心的激动，站起身就压上从后面压上她性感的胴体。

“啊……别这样……啊！” 童雅馨凄哀的道，苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，周俊感觉自己的下身涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。

周俊从后面把她的性感娇躯抱住，紧紧贴着那柔软的玉背，下身的帐篷轻轻在那浑圆的翘臀上摩擦着，之后伸到前面，隔着制服开始在一只丰满的玉峰上慢慢的揉捏起来。

“呜呜……哼……嗯，不要！”童雅馨闭上杏眼，屈辱的泪终于留了出来，张开小嘴想哀求，

将童雅馨的身体赚回来来，然后凑过大嘴一下子就封住了她的小嘴，岳母在也发不出声音，只是在周俊的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。

周俊解开女人制服的纽扣，把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。

“呜…你……啊……不要啊……”

童雅馨甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，周俊看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。

拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂，

“你小声点，要是让外面的人听到了，呵呵，”

周俊一边语言提醒着，一边刺激着童雅馨丰满动人的肉体上每一处敏感地带，他开始拉开上衣的衣襟，隔着紫色的蕾丝胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，不时刺激里面的乳头，手上终于一声轻响，胸罩被周俊打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。

娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。

“哇……妈，你的乳房真的很美啊！” 周俊故意强调妈的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，细细的爱抚了女人的乳峰一番，他让童雅馨坐在办公桌上，拉来的细圆足踝，将童雅馨的雪白大腿抬高分开。

“啊” 童雅馨被周俊的动作弄得羞怒得肉体一颤，娇躯不自然的微微扭动上。

由于玉腿被过度分开的缘故，性感的黑色吊带丝袜全部露出来，两条白白皙的大腿根部，是一条精美的紫色半透明小美丽，阴阜上轮廓从内裤里露出来，周俊凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软的阴阜，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的阴唇。

下体传来触电般的感觉让童雅馨细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是周俊见犹怜。

“不……不要”童雅馨不停娇呼，周俊的指头把内裤下端内测找到阴道的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，童雅馨的性感蕾丝内裤前面黏满周俊的唾液，

“喔！妈你好多水啊”周俊坏坏的淫笑，摧毁着着女人残存的尊严。 童雅馨 不住的摇头，早已泪流满面。

周俊脱掉女人的高跟鞋，抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸肉乎乎的娇小玉足，转头啜着圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发女人的体香混合着清洗用品的气味，强烈的刺激着周俊。

周俊起身向前，挤到女人的大腿中间，弯下腰轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。

童雅馨侧首避往一旁，香唇正好迎上周俊的嘴，周俊张开嘴吸啜童雅馨的樱唇，舌头伸进去撩拨发出”嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。

生硬的下身紧贴着童雅馨的股沟，轻轻的摩擦，周俊的色手开始揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样”童雅馨感受到乳房被蹂躏的快感和羞赧，还有周俊的下身在私处磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人娇的娇躯如美女蛇般扭动，周俊站起来褪下裤子把鸡巴竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。

童 雅馨吓得睁开杏眼，只见粗长的鸡巴递到自己唇边，不由得又羞又急，一时间更是泪如雨下。

“呜……周俊……你……放过……我好吗”=童雅馨轻轻颤抖，微耸香肩。

“来吧”鸡巴在周俊捏着香腮的帮助下，直插进童雅馨的性感小嘴，

“嘤”童雅馨蹙眉闭目地吸吮着鸡巴，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的乳房在周俊的手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，周俊视奸着童雅馨的美丽的脸蛋和肉体。

感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把鸡巴插进诱人的阴道里。

周俊把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着童雅馨的性欲。

俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏爱液，口中淫笑道：“妈妈，装什么装，都湿了”

说着，他手指沾染爱液放在嘴巴浅尝。”哇，你的淫水真骚”

周俊把沾在手指上的淫液展示给她看，右手按压着童雅馨饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内裤，但童雅馨的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的爱液渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让周俊可以任意染指。

周俊把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液在手指间形成薄薄的水膜，童雅馨羞赧地含着鸡巴前后套弄。

周俊的手从不可盈握的丰腴乳房外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，童雅馨发出的沉重呼吸，黏稠的爱液沿着膣腔流溢而出，阴唇、阴埠、蕾丝内裤完全湿乎乎的一片。

周俊在童雅馨小嘴内抽动的鸡巴愈来愈炽烫粗大，童雅馨的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。

“噗喔……噗……喔……噗……喔”童雅馨忍受着炽热鸡巴的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑鸡巴的唾液，发出淫靡的吸啜声，与鸡巴抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。

周俊享受着童雅馨美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。

“啊……喔……啾啾……咿……啾……喔”

肉体的情欲逐渐吞噬了她的理智，开始忘情地含啜鸡巴，迷失在高涨的肉欲中。

饱受周俊的侵袭，兼之爱液的润滑作用，童雅馨修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液更加泛滥。

“喔……嗯……噗啾……哼……喔” 突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。

周俊用手抓着童雅馨的长发加速鸡巴冲刺，越来越深。

“喔……唔”=童雅馨痛苦地皱着眉心一脸抗拒，口水滑下嘴角，混合着酥胸上的泪珠，润湿嫣红的乳晕，周俊看着这幕诱人的景象，目光盯着童雅馨的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的童雅馨。

周俊仍没有抽出粗大的鸡巴，舍不得离开童雅馨香甜软滑的小嘴，童雅馨不敢睁开杏眼面对周俊的猥亵目光，周俊把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。

周俊让她含着鸡巴，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的液体滴下来。

软弱无力的童雅馨坐在瘫坐在办公桌上，丰满的大屁股因挣扎而麻木，要不是周俊抓住她的臂弯，早已软倒而下了。

周俊蹲在办公桌上，揽住童雅馨光滑的玉背，双腿跨在她俏脸上面，童雅馨的小嘴被鸡巴塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。

周俊陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的乳房和深邃的乳沟映入眼帘。

童雅馨 诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉爱液的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。

一阵丝质衣物的磨擦声音起，童雅馨身上如同虚设的性感胸罩已被拉离手臂丢往一边。

“嘤……啾啾”童雅馨被周俊按在办公桌上，鸡巴塞入的美妙小嘴，拉起童雅馨的玉指放在自己的肉棒上，强迫她用手套弄鸡巴。

童雅馨白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触鸡巴的一刹，有如电殛般刺激着周俊，周俊抽动封闭她香甜小嘴的鸡巴，黏黏的液体从龟头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龟头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，“呜……唔……喔……唔”童雅馨羞耻地望了望正在淫辱她的周俊一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。

“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧”

周俊很喜欢童雅馨受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，“不……呜”鸡巴的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，周俊看着童雅馨颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出鸡巴坐在童雅馨水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龟头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着鸡巴进行乳交。

“哦……很挺的乳峰，软绵绵的，真舒服”周俊吐露自己的感受，偷看童雅馨的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴'咿咿呀呀'也不知在抗议还是享受， 周俊兴奋地摆动身体，坐在柔软的小腹上，鸡巴在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。

“唔……舒服吗？”周俊小声讯问，童雅馨叫出销魂蚀骨的呻吟，“咿……不要弄……那里……喔……不要”从乳交得到满足的周俊磨擦的频率愈来愈快。

童雅馨把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，童雅馨的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和屁股扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。

周俊双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到童雅馨香颊，鸡巴迫近她的下巴。龟头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。

控制着鸡巴在软躺着的童雅馨嘴间进出，压着软滑的香舌，周俊闭着眼回想梦中与童雅馨在书房作爱的美妙感觉，抽出被童雅馨香甜唾液濡的油光锃亮的鸡巴，站起身跳下办公桌，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，蕾丝内裤经过周俊的唾液和童雅馨的爱液交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，周俊的鸡巴充血勃起至最大程度，将童雅馨白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将鸡巴轻轻压上阴阜，龟头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。。

童雅馨水嫩嫩的私处真是人间极品，，她的阴道又紧又窄、又水又嫩，周俊感到自己用力压下去的一刹，童雅馨的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。

“呵呵！”童雅馨的阴阜下已经溢满爱液，鸡巴的移动，把蕾丝内裤上的爱液都榨出来，香汗淋漓的童雅馨随着周俊的动作渐渐虚脱，更让周俊感到她是多么的惹人怜爱。

周俊看着脸颊红红的童雅馨长发散乱，杏眼半张半闭地仰坐在办公桌上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。

“嗯……不……要再弄……好……烫”童雅馨虽然已意识到肉体被周俊侵犯，高超的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受，

“哪里烫了，让我来摸摸”周俊淫秽地用手捏住童雅馨饱胀的乳峰。

童雅馨的样子成熟美丽，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是周俊见犹怜，一颦一笑往往牵动得人会魂飞魄散。

高耸坚挺雪白温香的乳房更是吸引所有男人的目光，周俊轻抚着她柔软鼓胀的丰满乳房，童雅馨条件反射想要把周俊推开，周俊瞥见童雅馨又甜又娇的害羞表情，。

“嗤”蕾丝的紫色内裤被周俊扯脱，发出诱惑的撕裂声。“啊周俊…不……要这样”童雅馨终于还是剩下一丝理智，哀求道。

周俊没想到竟把童雅馨从肉欲中唤醒，四肢忍不住不住乱动乱踢。

周俊正享受柔嫩乳肉的手移离乳房，用力把童雅馨的藕臂压在头顶两边的办公桌上，嘴吻向童雅馨的小嘴。

“呜”一脸痛苦的童雅馨本能地把头拧往一旁，周俊正好埋首在童雅馨粉嫩的颈颊。

“好香，好香”周俊舔吻着童雅馨的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道。

周俊压着童雅馨丰隆浑圆的乳房，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满周俊口水的娇立乳头不住磨擦着他，成为快感的源头。

“周俊……我…”几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，修长粉腿已被周俊粗暴地拉开。

失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的阴道，分泌的爱液吞吐出来闪耀着诱人的光泽。

周俊的呼吸急促，沉热的呼气喷在童雅馨腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花唇上沿着湿滑的肉缝拖下，

“喔”童雅馨心神一荡，夹紧粉腿，却把周俊的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，

“噗……滋”周俊的手指插入童雅馨腥红的花瓣间，舌头舔着她的阴唇”咿……啊” 童雅馨娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。

周俊兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔”童雅馨香滑的口腔被周俊轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出，周俊把童雅馨的长发拨开，挂在软软的耳垂后，鸡巴盯着她平滑白腻的小腹。

手指顺着她湿润的阴道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。

敏感的阴道被何明的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。

周俊用手指掰开阴唇露出阴道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠爱液。

童雅馨感到又酸又软的感觉在下体处萌生，周俊的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，周俊把指头插入阴道来回抽动，大量爱液的排出，阴道里发出'咕唧咕唧'的淫荡水声。

手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令童雅馨羞耻的，是周俊的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾”手指每一下戳入童雅馨的私处便发出这水响般的声音。

听起来象一首甜美的乐曲。

“滋啾啾……啾啾滋”淫靡的声音磨蚀着童雅馨的矜持，周俊离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激童雅馨粉嫩的乳头。

她的乳晕虽然很小，但粉嫩乳头却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。

“不……要……求求……你”童雅馨实在难以忍受酥胸和阴道同时被周俊玩弄，尤其是阴道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受周俊手指的插入，其实那不过是爱液充塞阴道的应有现象， 周俊低下头张开嘴，把童雅馨的阴道口整个吸住开始吮啜，大量的淫液蜜汁全都被周俊吞进嘴内。

“呜……别这样……啊……快”童雅馨杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，周俊的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。

“快什么了？”周俊乘机挑逗着她。

“不……不要……好……好羞人啊”童雅馨拼命摇头痛哭，反而令阴道的张力更加收窄。

她的小嘴吐出微弱的哀求，“不要，放开我啊”周俊对童雅馨咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的鸡巴再次压在阴埠上端不住挤压。

“哗！好舒服啊！开始夹紧了，我的美妈妈”

鸡巴压在阴埠上，从外壁把爱液从阴道内迫出，她沾满口水的丰腴乳房再次诱人颤荡。

水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着周俊，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让周俊怜爱，周俊的目光在童雅馨诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。

“不行……我……要起来”童雅馨杏眼一蹙，吃力地用手按着桌面，细腰一挺半坐起来，嫩白的乳房微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把阴埠下的肉缝紧紧包藏。

“要不要我扶你一把？”周俊伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。

“不用……”童雅馨杏眼痛恨地横了周俊一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在周俊身上。

周俊伸手把她的柔软娇躯接住。

鸡巴顶着她滑腻的股沟，胳臂把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状，

“啊……放开我”童雅馨心中一急，又哭了起来。

周俊对童雅馨美妙匀称的娇躯上下其手，童雅馨雪白光滑的双腿被周俊用力分开至最大程度，又湿又嫩的阴埠下，是两片如花瓣般半张开的美丽阴唇，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的爱液从阴道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。

“嘿已经湿得泛滥了”周俊俯身观察童雅馨的阴道口，童雅馨的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样。

望着童雅馨半痴半迷的性感模样，“是不是很想我干你啦？”周俊笑淫淫地问。

她雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。

娇躯已愈来愈火烫，全身上下抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的阴道和后庭。

“啊……啊不……我怎么会……怎么会这样呢”

“你想要了，那我们一定要好好互相享受一下”周俊舔吮着童雅馨的胴体含糊的说。

“……不……能这样……曼曼怎么办？”

“呵呵，我是喜欢她，但这代表我不可以同时要了你啊！”

周俊无耻的一笑，没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的阴道饱受着形同鸡巴的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝爱液从阴唇内流出来。

“啊”童雅馨被周俊抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不……啊”童雅馨悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着周俊的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着他的胳膊。

淫荡的爱液溅泻，落在大腿根两侧。

周俊的手指强而有力的充塞着童雅馨的阴道，感受着膣腔狭隘的快感，把童雅馨带上高潮，周俊仍未满足的挑逗着童雅馨鲜艳欲滴的小阴蒂。

“嘤”俏脸又红又烫的童雅馨，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。

周俊的心终于踏实下，伸出舌头由下至上缓缓舔着童雅馨的香腮，湿漉漉的口水沿着童雅馨圆圆的下巴滴落粉颈。

微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。

周俊把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，童雅馨浑体软弱无力，双腿被无情地打开，下体沾满周俊的唾液。

童雅馨的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和高贵的气质，周俊最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。

周俊搓揉着童雅馨白嫩丰腴的乳房，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的乳头，“美妈妈，你是不是有快感了？”

童雅馨响起蚊蚋般的轻吟。

“喔”乳头被周俊猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。

周俊看着童雅馨吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着童雅馨的粉颈。

童雅馨泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃”好痒啊……不可以啊……我好想啊”丰满的雪白乳峰被周俊蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的乳头开始发硬。

周俊来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，因为沾上浓稠的爱液，雪白的长腿，大腿根两侧被爱液润滑，摸上去让周俊得到刺激的快感。

童雅馨一直紧紧压抑的生理反应表现出来。

插入阴道和后庭的手指都沾满湿湿的爱液，周俊抽出手指把爱液涂抹在童雅馨娇柔的胴体上。

她丰腴乳房泛起娇滴滴的水珠，童雅馨小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。

周俊这样做，其实是要激发童雅馨的春情，周俊将童雅馨的粉腿向后拗至差不多到了香肩，白虎蜜穴映入她自己的眼帘。

“呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的小洞洞正吐着淫水”

已经春意泛滥的童雅馨看见自己的阴道正吐着白沫似的透明爱液，在周俊指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的爱液湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。

周俊把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着童雅馨美丽诱人的臀沟。“啊……嗯”童雅馨闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。

周俊把手指放进童雅馨湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的阴道。

“哼”童雅馨发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入阴道口和后庭的手指退出少许。

周俊又再次把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予童雅馨任何挣脱的余地。

双手食指分成两组前后夹攻着'噗噗'左手食指得到爱液的润滑，很快被童雅馨暖暖的阴道吸进去。

后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，周俊连忙沾着后庭附近的爱液，在童雅馨抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。

童雅馨紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。

“喔……好痛……不要再……塞……进……去了”

童雅馨一阵眩晕，感到后庭内的手指在前后蠕动。

“啊 啊 啊……了”童雅馨失声痛哭，原本浓浓的春欲夹着痛感。

周俊看着她不情愿的动人表情。

抓起抱着的左臂，用鼻子猛嗅童雅馨左边的腋窝，白皙细腻，也没有刺眼的腋毛。

伸出舌头游探童雅馨的雪白肚脐，胳膊夹在童雅馨小腰的两侧搓动。

手按抚着童雅馨软软滑滑的乳球捏拧挺立的乳头，把嫣红的乳晕捏高，童雅馨长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，香汗淋漓，周俊把脸迎向童雅馨蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。

童雅馨忍住呼吸哀求”呜……别…过来”

樱唇一张，香舌再度被周俊轻薄。酥胸起伏得极快，嫩白的乳房颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。

“嘎”周俊把手指从童雅馨的阴道内掏出，拖出晶莹粘稠的爱液。周俊的手指黏着浓稠透明爱液伸到她面前。”我的妈妈，快睁眼看看”

童雅馨缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，周俊把挂满透明爱液的手指放进嘴里品尝，童雅馨讨厌地偏了偏目光，娇躯与周俊紧紧黏在一起磨擦

“唔，怎么，不喜欢吗？”童雅馨看了周俊一眼，摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。周俊把指头递到童雅馨小嘴前，然后强行的塞进去。

“啜……唔……啜”童雅馨倚躺在周俊身上，明眸半开，微张香唇，小嘴被迫含着手指内、，含吮自己浓稠的爱液，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。

“哦”

周俊想不到一直怯生生的童雅馨会突然带给自己这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的童雅馨。

周俊指头上的爱液都舔干了，但还是湿漉漉的，那是童雅馨檀口里分泌出来的口水，唾液沿着童雅馨的嘴角流出来。

周俊从童雅馨小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开童雅馨的嘴唇，童雅馨浑身乏力，柔声娇嘤。

周俊淫笑着把手搭在童雅馨雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的乳房闪着油脂般的美妙光泽。

“噢”童雅馨微微一颤，酥软胴体无力地倒在周俊怀里，被周俊肆意抚摸。

周俊见童雅馨终于屈服在欲望的刺激下，轻捏粉嫩的乳头，拍打浑圆的翘臀，抚摸无毛的白虎外阴，把粘稠的爱液抹进紧小的菊蕾，低头吸啜阴道里的蜜汁，然后灌进童雅馨的檀口，各形各色的凌辱把童雅馨带上另一个高潮。

周俊把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，鸡巴靠近她灼烫的阴道口，龟头顶着被爱液浸的湿滑的阴唇摩擦，童雅馨微微睁开水汪汪的杏眼，看着周俊的举动，急促的娇喘着“啊……啊 要啊……小俊……不要”

周俊轻送鸡巴，龟头突入微张的肉缝里，刚刚进入阴道紧窄的入口，她阴道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，周俊徐徐推进龟头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。

“啊”强烈的刺激急遽漫延童雅馨全身，她的娇躯急颤，道”不要啊……好涨啊”

童雅馨发出哀嚎，“好窄啊，你的小逼逼真好”

周俊挺动鸡巴继续深入。

“噗”得到急促分泌的爱液的润滑，龟头总算完全没入阴道里。”噗滋滋……噗滋滋”开始抽动。

“喔……好大啊……喔……涨啊”

童雅馨随着周俊的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。周俊享受着童雅馨充满弹性的娇躯销魂的抖颤。

“你也动动屁股配合”周俊低头看着鸡巴在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，童雅馨感到鸡巴每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合周俊的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令周俊更用力去插她火热的阴道，看着童雅馨被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。

“喔……别……这样……喔”美丽的童雅馨蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在房间里回荡着，“喔……喔…小俊……不…”

童雅馨微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让周俊听得如痴如醉，“哼”童雅馨的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拼命找着什么来支撑面临崩塌的身体，周俊知趣地伸出手，童雅馨抓紧后不再放手。

“你的逼好紧啊”周俊的肌肉扭曲，奸淫童雅馨的快感太美妙了，抽动了十数下，手索性将童雅馨晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送鸡巴在童雅馨的灼热阴道内深进浅出。

“劈劈啪啪……劈劈啪啪”身体碰撞的声音与周俊沉重的呼吸和童雅馨在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，童雅馨在周俊粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的本能反应。

在周俊胯下辗转哀求、欲仙欲死。

周俊松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的乳房被周俊压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满周俊的心，娇挺的乳尖顶着周俊的乳头微微擦动，令何明销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，光秃秃的阴埠和周俊粗长的阴毛交织摩擦，发出细微的'沙沙'声，

童雅馨窈窕肉感的胴体充满弹性，周俊随着鸡巴深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在周俊自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。

“喔……喔……喔……喔”童雅馨在周俊狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出'嗯哼'娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。

本来还一直嚷着”不要”的童雅馨，竟然变成另一个人似的”呃……呃”的急促呼吸着。

周俊看得心跳加速，凑近童雅馨热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住童雅馨柔软的朱唇。

“唔”童雅馨的小嘴响起被封堵的淫靡声音。

周俊用舌头挑逗童雅馨温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。

童雅馨不自觉地闭上明眸享受着周俊的亲吻，分泌出的香甜唾液和周俊的口水混合，美丽动人的童雅馨小舌和唾液都是那么的香甜软滑。

周俊的鼻头与童雅馨挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出'嗯嗯'的声音，手捏弄她柔软胜雪的乳房抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面鸡巴的抽插，美丽的童雅馨一刹那间陷进肉欲的高潮。

软绵绵地依偎在周俊的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。

周俊吸啜童雅馨软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，童雅馨的粉脸细嫩，眼波诱人。

周俊离开童雅馨美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但鸡巴的冲击迅速填补童雅馨的空虚，让她再度淫叫“嗯……喔……喔……喔”长发紊乱的童雅馨浑身燠热冒汗，插入阴道的鸡巴进进出出，高耸雪白的乳房被周俊搓摸，童雅馨娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任周俊亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。

吻完童雅馨小嘴的周俊把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的童雅馨美人发出销魂的梦呓。

“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，“嗯”媚眼如丝的童雅馨在鸡巴连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着”你弄得……我……很……舒服”

周俊引导童雅馨软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的鸡巴，温暖的感觉流遍全身。

周俊在剧烈交媾中还不忘亵玩童雅馨的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令童雅馨更淫荡更亢奋。

童雅馨雪白乳峰高耸坚挺在周俊的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。

“喔……喔……吻……我……喔”

娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的童雅馨在周俊的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。

“啜”湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的乳头被周俊衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上童雅馨高举藕臂而袒露出来的腋窝。

她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

童雅馨的阴道流趟着闪亮爱液，肥润花唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满爱液的紧窄阴道发出的”噗噗……噗噗”的抽插密响，“唔”得到满足的童雅馨仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热阴道虽有爱液不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。

“喔……喔……下面……好……烫”童雅馨颤着娇弱的胴体随着周俊的动作移动，修长大腿被周俊抬起，阴道得到鸡巴全力的插入，使得香甜爱液从肉缝流出来，沿着白虎穴口的阴唇下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。

周俊狂热的冲刺，来回抽动鸡巴使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在阴毛上，

“噗喔……喔噗……噗噗……喔……噗……喔”童雅馨忘情地扭动娇躯浪叫，原本是周俊抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来童雅馨一声娇羞的浪吟。

感受着童雅馨阴道吸啜快感的周俊盯着眼前美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的酒红色长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。

其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的乳房上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的童雅馨才能给周俊如此悦目的视觉享受。

没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与白虎穴下肥软的阴阜一起销魂蠕动。

周俊尽情地抽动鸡巴，在火热阴道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气”我快要……来了”“啊……啊我也要来了……啊来了……又来了啊”童雅馨也嚷出了又哀又荡的呻吟，在周俊浓浊的呼吸中，她也又泄出来。

周俊把童雅馨白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在童雅馨香汗淋漓的胴体上，浓浓的精液悉数灌射在阴道内的子宫深处。

两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的童雅馨意犹未尽的张开红唇与周俊接吻。

周俊的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。

“唔”童雅馨主动地将香舌送进周俊嘴里，闭上杏眼的她享受着巨大鸡巴给她的绝顶快感。

周俊的鸡巴渐渐软下来脱离阴道阴肉的缠绕，缓缓退出阴道，童雅馨在高潮中泻出的浓浓爱液随着鸡巴的脱离流出肉缝，周俊用指尖刮着粘稠的爱液轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的阴核。

童雅馨的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的周俊，眼角流出晶莹的珠泪”好了，周俊，你已经欺负完了，快下去吧”小手轻推着周俊的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。

“我的美人，你舒不舒服啊”周俊低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息，

“啊……啊”童雅馨忍不住长吸了口气“不要了，你还想怎样？”

周俊用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头：“当然是干你了，怎么你的小逼逼还那么紧啊”周俊拉着她细滑的小手放到软下来的鸡巴上：“我的是不是比他大多了”童雅馨有些气恼“周俊，你太过分了”

抽回被周俊按在鸡巴上套弄的小手推着周俊，道：“让我起来”。

周俊抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔：“你告诉我，我弄的你舒不舒服，我就起来，不过你要说实话啊”

“你……你”

童雅馨被周俊淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱周俊的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃。

“说啊”周俊为了能跟她梅开二度，故意让她回味刚才的快感。

“舒服……很舒服……这你满意了吧”

童雅馨羞急的大声叫着，胀红的鲜嫩阴阜下仍泊泊地流着浓稠得发烫的白色精液。

周俊的目光停留在童雅馨淫乱不堪的阴阜上，探手抓住鸡巴递到又湿又暖的红嫩阴道口磨蹭，另一只手托着童雅馨的肩背将她的小嘴凑近自己嘴边，胸口磨擦她丰腴乳房上罩着的光滑罩杯，腿则夹叠着童雅馨穿上丝袜的滑腿，享受童雅馨身上所有最美好最敏感的部位。

“唔”龟头的触碰已漫延至肉缝上端的嫩滑阴核，童雅馨性感胴体微颤，阴道里分泌出来的爱液与周俊从龟头马眼处滴出的粘液黏合，“我…………唔”

甜美的呻吟冲口而出，周俊调整好龟头的位置'噗'的一声顶进童雅馨滑润的阴道，鸡巴刚刚插入不到三分之一，童雅馨的阴道已开始收缩榨压。

“滋滋滋”仍残留在阴道内的淫液在鸡巴的迫压下流出。

周俊是从侧面插入，与躺着的童雅馨形成四腿交杂的姿势兴奋地抽送着鸡巴。”

“噗滋……噗滋……噗噗噗”童雅馨的阴道在鸡巴波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声刺激着周俊的神经。

“喔喔……喔喔”童雅馨侧躺在宽大的办公桌上，发出动人的浪叫。

周俊侧身贴在她背后，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏。

童雅馨带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的乳头沁出清丽的汗珠。

童雅馨左边大腿被屈膝搁放在桌沿上，右足直伸悬在空中，穿上吊带丝袜的修长秀腿被如此摆放，更突出肉缝，阴核和菊蕾的曝露，周俊的鸡巴尽情地插入根部，抵住童雅馨敏感的子宫，享受着童雅馨圆润而有充盈弹性质感的雪白屁股在鸡巴狂热的抽插中每下的触碰快感。

“唔……你……好坏……”

童雅馨被周俊操得辗转反侧，但无论她如何抖颤和甩动，龟头仍顶着她狭嫩火热的花心循环抽击，“喔……不要啊……好舒服啊”童雅馨娇嗲的浪叫，随周俊的动作而迎合，软软的嫩唇被周俊封闭。

周俊扳正她的胴体从侧插的位置转至正常，鸡巴在紧湿的膣腔内转动，“啊……舒服啊……好舒服啊”童雅馨被鸡巴在阴道里的旋转带来的强烈刺激彻底击溃，忍不住的大声浪叫着收紧蜜肉裹着棒身蠕动，

周俊又离开童雅馨的樱唇，拉开童雅馨修长的秀腿从正面直接插入，看着童雅馨红嫩的小嘴又忍不住吻下。

“唔……唔”童雅馨被吻吮的性感小嘴响起清脆的淫靡娇哼，香甜津液在檀口内流动，闭上杏眼顶动香舌，把口水一点点送进周俊嘴里，周俊压着童雅馨起伏的酥胸上充满弹性的丰腴乳峰厮磨。

把舌头从童雅馨的嘴巴抽出舐在唇上，浅尝着童雅馨鲜甜的口水，鸡巴仍深深插在她紧窄火热的阴道里.；

周俊将捏弄李素雅丰腴白嫩乳房的手移至她圆润迷人的肩膀上，将她抱坐起来，身材高佻的童雅馨俏脸上流露出楚楚可怜的表情，周俊的手把她的头压下，童雅馨微微吃痛”不……人家……好痛”

“快亲我的胸”周俊亢奋地命令，童雅馨凑脸过来舔动周俊健硕的胸肌，伸出薄红的小舌轻轻舔吮他的乳头，舌尖舐着乳头挑逗，周俊的胸口上尽是童雅馨香滑的唾液，听着阴道里传来交媾时的潺潺水响。

手绕至童雅馨美丽滑溜的背腰，指尖打着圈的扫逗。

“唔……唔”热情如火的童雅馨不住甩动长发吻着周俊的胸，阴道内突然湿得厉害，童雅馨的阴精又已泻出，混和着膣腔内早前的残留精液，抽插的声音更加煽情。

“噗滋……啾啾……噗滋”周俊兴奋地抽送着鸡巴，将差不多虚脱的童雅馨重新放躺回办公桌上，看着她胴体上晶莹香汗的光泽和摇曳颤动的圆挺乳峰，在她妖媚醉人的满足呼叫中，龟头深深顶入阴道深处的宫颈口，“啊……顶到了啊……啊美死我了……啊”

睫毛微蹙的童雅馨急促的喘息，细长藕臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖上涂着薄薄的香汗，更增情欲的性感。

“好美的乳晕”

周俊的嘴噙住她挺立的乳头。

左手握住她纤细的柳腰，右手攀上饱满的酥胸，丰满的乳峰被周俊揉搓，时而挤高、时而压扁、时而向内弄出深邃乳沟，童雅馨迷乱的呻吟着“啊……快啊……快操我啊……我要……又要来了啊”

周俊却抽出阴道里的鸡巴，翻转她窈窕的胴体，童雅馨被动地翘起雪白圆润的屁股。

周俊伸手扒开她白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，“嘤……别弄那……里”

童雅馨伏在桌子上，周俊的手抓着她肥软的阴阜按压，娇嫩的阴唇被手指抠挖得'啾啾'声起，白色的淫液大量涌出来。

周俊双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转.

“啊……嗯”童雅馨的菊蕾太敏感了，被周俊浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱。

周俊仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些。

右手揉捏童雅馨的臀瓣，左手在她的阴道外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的阴唇缓缓插进的嫩红阴道里。她阴道紧凑的程度决不输给处女。

性欲高涨的她平滑的小腹在桌面上碾转，翘臀轻微摇摆。

周俊的手指在湿润阴道里抽插搅动，她阴道里的嫩肉裹住手指蠕动，周俊沾满了女性花蜜的左手中指按住了童雅馨的肛门，“啊……不要啊……好过分啊……你……不要啊”

手指可就比舌头坚硬的多了，周俊一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了美岳母的小屁眼，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，周俊便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的后庭适应了，就改成缓缓的旋转。

“哎呀……嗯”童雅馨原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从肛门向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。

但她是决不会承认周俊给自己带来了乐趣的“变……啊……你这个变……啊……变态”

周俊完全没把美女的侮辱放在心上”舒不舒服心里明白，加快了阴道中的手指进出的速度，更将舌尖塞进菊蕾口里。舌头也越舔越重，干脆把整个菊蕾纳入嘴里狂嘬猛吸“嗯……嗯……嗯”童雅馨紧咬着嘴唇，可还是发出喜悦的哼声，她现在所得到的快感远远超过跟庄严跟庄臣那一次做爱时所能达到的，泄身的冲动几乎无法阻挡。

雪白的牙齿在慢慢的放松，周俊托起她纤柔的细腰，扳高她圆润的翘臀，将她修长大腿微微打开，鸡巴'噗'的一声插入阴道，挺耸腰胯不住撞碰绵软弹手的臀肉，手握紧童雅馨吊钟乳般倒挂的坚挺乳峰。

“喔……放人家……下……来……喔……好……累……喔”

没有了周俊双手的承托，单凭她自己藕臂支撑的气力，软弱无力的纤腰屡次堕下，鸡巴的尖锋弄痛她阴壁内嫩软的组织，周俊根本没理睬童雅馨的感受，撞击的力量将她纤腰弄堕，童雅馨显得格外辛苦。

周俊盯着童雅馨皱着眉的可怜模样，乳房的抛坠显出交媾时的震撼“嗯……哼……嗯……喔”无助的哀荡娇喘在童雅馨美艳绝伦的容貌衬托下，增添无限的春色， 嫩白的圆臀更被周俊抓出通红的指痕，周俊舐着干涸的上唇，手抓着童雅馨的滑嫩臀瓣'劈劈啪啪'地抽动，毫不理会童雅馨逐步滑落的酥胸，变成脸蛋贴在桌面上，长发满是汗水黏上半边晕红的脸颊，周俊伏在童雅馨香汗横流的玉背上拔出即将射出精液的鸡巴。

童雅馨的每下呼吸都让高耸的乳峰起伏，雪白乳沟和半球状的乳峰，粉红的乳尖鲜艳欲滴，穿上吊带丝袜的修长玉腿张开，淫乱狼藉的白虎蜜穴上嫩红红的肉缝，“嘤”童雅馨秀丽颀长的睫毛微微一动，杏眼惺忪睁开带着满眶泪水”周俊……呜……不要”

自尊和强烈快感的冲击使她的心情纷乱而复杂，周俊用胳膊围住童雅馨的娇躯。

按着她粉嫩的肩膀，凑着脸童雅馨张开的樱唇。

伸出舌头舐舔童雅馨嫩嫩的口腔内壁，肆意轻薄着香软舌尖。

手爱抚童雅馨鲜嫩的姣好肉体，揉搓丰腴的乳房，拉开雪白玲珑的玉足，手沿大腿根游戈而上，触摸黏红的肉缝。

童雅馨温软的胴体在周俊的手下扭动，周俊将她欣长的藕臂拉直，举到头顶，童雅馨颀长的美足只能紧紧掂着足趾站立，看着她迷人的娇姿，双手手指分别插入紧窄阴道和细密菊蕾中抽动，“求求你……不……要”童雅馨敏感的阴道和肛蕊在手指的刺激下不停收缩扩张。

周俊将童雅馨连着吊带丝袜的玉足抱在半空向两旁张开”想再来吗？”贴近她的耳垂舔着，手捏住饱胀的乳尖。

“呜……不要……再……弄”童雅馨扭动身体，无奈双腿被周俊捉着，反而更突显丰腴乳峰的美感和长发的飘逸。

周俊的手指挑拨童雅馨的阴核，在阴道内蠕动。

把指头从嫩缝内抽出，拉出黏黏的爱液。

童雅馨的长腿抖得更厉害，乳峰上粉白的嫩肉也跟着颤动，“嗯嗯……嗯嗯”

周俊看着童雅馨娇嫩肉体产生的自然淇涟在她的脸上亲着，童雅馨又被周俊挑逗起情欲，眼含秋波的看着周俊，周俊站在童雅馨的螓首旁，左手托住她的后脑向裆部压去，右手抓住她丰腴的乳房揉搓”来，再给我舔舔”

童雅馨无奈的闭上眼睛轻摇着头，“又不是没舔过，你刚才不是舔的很起劲吗，，快”。

周俊左手则伸到童雅馨的肉缝间按压阴蒂。

右手在她的肉臀上捏来捏去，童雅馨任命般的长叹了口气伸出香舌，一脸无奈的在鸡巴上舔起来，右臂揽住周俊的屁股，左手温柔的把鬓角边散乱的长发拨到耳后别好，左臂搂住周俊的腰，丰腴的乳峰在周俊的胳膊上磨擦，周俊的右手揉捏童雅馨圆翘的屁股，童雅馨把俏脸凑过来吻住周俊的龟头，香舌在鸡巴上舔得越来越快、越来越重，周俊的手浅浅的抠了一遍她的肉缝和菊蕾，童雅馨加重“嗯嗯”的鼻音以示抗议。

周俊顺着童雅馨的大腿向下摸，隔着薄薄的丝袜感受美妙胴体温热的感觉。盯着童雅馨的俏脸扬了扬眉毛。

童雅馨会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，她抽回性感的长腿。

周俊左臂搂住童雅馨的肩膀，右手中指插进阴道里抠挖着，她阴道中的爱液”咕叽咕叽”直响，从手指和体腔的空隙间流出来的淫水带着乳白的泡沫。

“啊……啊……啊”童雅馨歪头吐出小嘴里的龟头，浪叫着紧紧抱着周俊的腰，拱起纤腰痉挛小腹，扭着圆翘的屁股“嗯……啊来吧……我受不了了”

周俊把手指从紧吸的阴道里拔出来”你不是不要吗”周俊跨骑在童雅馨的纤腰上，调整好她圆臀的位置，龟头顶着湿滑的阴道口”到底要不要啊，”

童雅馨向上耸动圆臀，翕动的肉缝把龟头徐徐吞进阴道里“啊我要啊……啊我好想要啊……操我啊”

周俊手扶着童雅馨的圆臀，在她香汗淋漓的背脊上亲吻，手指插入童雅馨微微张开的菊蕾里挤入她的直肠抽插，她狂乱的甩着头发“啊……插我的屁眼……啊用力啊”向上挺着圆臀，周俊舔吻她穿着洁黑色吊带丝袜的修长秀腿。

童雅馨撅高翘臀摇摆“快……来啊”周俊用龟头磨了磨湿淋淋的阴唇，手抓着柔软的臀肉，把鸡巴捅进阴道里“啊”自觉的以屁股后撞的动作迎合周俊的急攻。

小手死死的抓着桌沿，紧闭星眸“啊啊啊啊”的小声但迅速的急喘，周俊抬起她细长的搭腿，肩扛住腿弯，鸡巴插进她白虎蜜穴下的肉缝附下上身”我的美人儿，抱住我的脖子”吻住她的红唇，手插入她的圆臀下，捏住嫩滑的臀肉，四肢用力缓缓的站着“啊……啊……爽……好爽”童雅馨窈窕的胴体几乎对折，小手揽着周俊的脖梗，随着周俊的走动，苗条的娇躯上下颠簸，阴道自然套动起鸡巴。

周俊抱着童雅馨香嫩迷人的玉体，将她穿着黑色吊带丝袜的修长秀腿从肩上放下来箍住自己的腰。

童雅馨紧抱住周俊的脖子，在周俊脸上亲吻舔咬，在周俊耳边娇腻的呢喃“啊……你……插到人家心里了……啊”

“怎么样，要不要也帮你疏通疏通啊”周俊抛动着童雅馨的身子”不……啊……不要”童雅馨被扒开的雪白臀瓣间深深的臀沟里浅棕色的肛门淫美张合，鸡巴将阴道中的嫩肉顶得翻进翻出，粘稠的爱液从阴道中向外流淌。

周 俊抱住童雅馨窈窕的胴体，轻舔着她细嫩的肩膀。童雅馨把柔软的乳峰压在周俊胸上，滑腻的舌头舔着周俊的肩膀。

周俊将童雅馨的玲珑玉足抬离腰间，龟头浅浅的搭在阴道口。

“嗯”童雅馨直起酥胸，细腰向下一沉，螓首向后仰着“嗯嗯啊啊”的娇喘“好爽……啊你个坏蛋…………啊……啊……”

童雅馨突然撒娇般扭动着娇躯，螓首乱晃”哎呀……啊坚持不住了……啊”周俊听到她的呼唤，立刻抽出阴道里的鸡巴调整好体位，顺着滑润的臀沟顶上细密蠕动的菊蕾，狠狠的向前一拱屁股。

龟头撑开紧致的菊口劈开火热的嫩肉插入“啊啊啊”这一下就把童雅馨送上巅峰，酥软的长腿无力支撑娇躯的重量，平坦的小腹肉紧律动，周俊抓住她的嫩白屁股，鸡巴在菊蕾里畅快的进出，大腿“啪啪”的撞击她丰满的圆臀，震得细滑的臀肉抖颤，她带着哭腔儿的娇叫响亮“插死了……啊……啊……要被插死了”

周俊手用力捏住她柔软的肉臀，弯腰压住她光滑的后背，手在她小蛮腰上温柔抚摸，左手把玩她圆圆的乳房，右手从小腹下插到胯间，在阴核上稍稍用力的捏了捏，童雅馨软绵绵的娇躯如同打冷颤般的一抖，周俊抽出菊蕾里的鸡巴，她圆圆的肉涡缓缓的合上。

周俊托住鸡巴滑入肉缝，龟头前端被阴道口嘬住了，周俊倒吸着凉气摒住精关，龟头挤开娇嫩的阴唇向四周扩张，插入湿润的阴道，舌头在她脖子上轻轻舔舐，扶住她的脸颊吻住薄唇。

“唔”童雅馨把眼睛闭上，香嫩的舌头渡到周俊嘴里，甜美的绞着周俊的舌头，周俊手中捏着的白嫩圆润的屁股不再绷紧，可爱的小屁眼也从极度缩紧恢复到正常状态。

周俊缓慢的抽动鸡巴，吸吮着童雅馨香甜的舌头，她的细腰下塌，圆臀后拱迎合起周俊的抽送，“呼呼”的喘着香甜气息。

周俊揉捏她前后晃动的乳房。在抽插时抗拒她子宫的强大吸力，挣脱将棒身死死裹住的阴道壁。“啊……啊……用力……嗯……用力啊”

童雅馨雪白的圆臀高高的撅着，“插我……啊……你快插啊……不许……啊……啊……不许停”周俊右手揉捏童雅馨的臀肉，手指埋进她深深的臀沟中，左手顺着大腿光滑的肌肤捋到小腿上，托着迎面骨向前一折，把她勾着的纤巧脚趾含进嘴里吸吮，丝毫没有减缓腰胯前后移动的速度与力量，鸡巴疯狂的抽插她的娇嫩阴道。

舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上吹着热气，鸡巴以超出想象的速度插干她的阴道”噗哧……噗哧”的抽插声和“啪啪”的撞击声几乎没有间隔。

她子宫产生的吸力剧增，阴道里的嫩肉蠕动，周俊盯着童雅馨圆润的屁股把她成熟丰满的肉体揽到身前，右手托起她的下巴，在她脸颊上亲着

“讨厌”童雅馨娇嗲着打了周俊一下儿，双臂揽住周俊的脖子，把眼睛闭上了，懒洋洋的把脸埋进周俊的头颈间，周俊把舌头捅进她的耳孔里。

“嗯”，童雅馨一咬嘴唇”好了……不要啊……好痒”周俊看着童雅馨摇摆的圆臀、性感穿着吊带丝袜的修长秀腿，童雅馨苗条柔软的娇躯趴在周俊身上，周俊双臂虚虚的箍着她软绵绵的玉体，童雅馨小手猛的按住周俊的前胸向外一推。

周俊应对不及急退了三步，小腿撞到椅子边缘跌坐下去，童雅馨都没给周俊惊讶的时间纵身扑上来，双腿跨跪在周俊的腰上，手扶住他的头，狠狠的吻住周俊的嘴，香嫩的舌头拼命往他嘴里顶，狂乱的搅动他的舌头。

周俊对她突发的激情大喜过望，赶忙热烈的回应她，左手捏住她圆滑的屁股，右手在她背上用力抚摸。

吻得”呼呼”直喘，她在周俊的耳后狂舔，手抚摸周俊的胸肌，低头在周俊的胸口上舔着，柔嫩的舌头胡乱的滑动着，留下条晶莹的水印。

“嘶嘶”周俊吸着凉气，感到乳头被童雅馨含住用力吸吮，周俊把手插进她的腋下，将她的酥胸抬起，使她雪白丰满的乳房在面前晃动，门牙轻轻咬住硬挺的粉嫩乳头，舌尖挑动着细小的乳孔。

“呃……呃”童雅馨挺直酥胸，小手掐住周俊的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，周俊的鸡巴又被她的阴道嘬住。

周俊大口的吸吮着她的乳峰，啃咬细嫩的乳肉，童雅馨猛的一沉圆臀，把整根鸡巴都坐进阴道内“啊……啊”欢叫着，阴道里的嫩肉和鸡巴接合的天衣无缝。

她的细腰狂扭，圆滚的屁股前后左右的摇动“啊……好棒啊……好棒”

周俊又感到巨大吸力，把她的手从肩上拉下来撑在椅子的靠背上，嘴吻住她甜甜的脖颈，手紧捏在臀肉上把她苗条的娇躯一次次提起再放下，用肉缝里紧凑的嫩肉套动鸡巴“啊……真是爽死了”童雅馨圆翘的屁股自觉的上下颠动着

“啊……插……插我啊”鸡巴在阴道中进出更加迅猛，把充足的淫液捣得向外飞溅。

“啊啊啊”童雅馨反手撑着椅背，大腿向外伸直，小腿向回弯，双脚蹬住办公桌的边缘背臀悬空，螓首拼命的后仰，把白嫩的乳峰高高挺起，

随着周俊的抽插在空中划出美妙的乳波“哈……啊……啊”她的声音又像哭又像笑，却又非常的动听，周俊双手托着她滚圆的屁股，浑身肌肉都绷得硬梆梆的，精门大开一发不可收拾，向前压在她瘫软在椅子上因为高潮余韵而微微发抖的玉体上！

随着一股接着一股的阴精喷出，周俊的精液也在此时不受控制的激射而出。两股激流在童雅馨的阴道内撞击，两人同时达到高潮！

啊 啊 啊，坏蛋，你这个坏蛋！童雅馨狠狠擒住周俊的嘴，死死抱住脖颈感受高潮的冲击！

你是我的老婆，看你以后还敢不敢让别的男人碰你！庄严也不行，庄臣更不行，你是属于我一个人的！

坏蛋。

两人狠狠吻在了一起！

童雅馨感受到周俊对自己深沉的爱，她也已经爱上了这个女婿，可越是这样，童雅馨心理越是难受。

对曼曼的愧疚之情总是不经意间满上心头！


──────────────────────────────────────────────────
第190章 雪芸婚礼
────────────────────────────────────────

日子很快，转眼来到了庄臣与季雪芸结婚的大典的日子！

新娘绝对算得上是绝色美女，她身材高挑，一头略显暗红色的秀发柔顺的垂于香肩之上，头顶的青丝被一个粉红色的蝴蝶结发卡固定，半透明的雪白薄纱由此垂下，增加了无限的圣洁，那张俏脸精致绝伦，完美的五官淡妆轻上，勾勒出微微的立体感，看起来越发冷艳，两边小巧的耳垂上，悬挂着一对星形的耳环，散发出迷人的光华。

她身着一席雪白的婚纱，酥胸半露，肉肉饱满，那深邃的沟壑散发着致命的诱，惑，雪颈上悬挂着一条精致的项链，小巧的坠子虽然精致却不铺张，光华流转间散发出一股高贵的气息，一双玉臂光滑如新生藕断，雪嫩肌肤吹弹可破，两只玉手被丝质的半透明手套罩住，隐隐能够看见那粉红色的指甲油，强烈的视觉反差刺，激男人最原始的欲，望。

婚纱的腰部本就成紧身设计，再加上一条粉红色蝴蝶结腰带衬托，使得那本就纤细的柳，腰越发的不堪一握，走动间款款轻扭，柔软而极具力敢。

婚纱的下摆层层叠叠，朦朦胧胧，隐约可见一双穿着白色高跟凉鞋的玉足时隐时露，在安静的教堂中踩踏地面发出清脆的声响。

“哇，新娘好漂亮！”

庄曼曼那惊叹的声音响起，于此同时，周围也传来许多相同的声音，许多男性脸上都露出羡慕的神色。

周俊没有羡慕，因为他比这些人要幸运得多，新娘就是自己同父异母的妹妹季雪芸。

两人身后，跟着两个可爱的孩子，一男一女，都不超过十岁。

小女孩穿着一件可爱的白色连衣裙，粉粉嫩嫩的小手拖着绝色新娘那长长的婚纱裙摆，小脸上带着纯真的笑容。

小男孩肉嘟嘟的小手上捧着一块轻纱，上面放置了两个戒指。

而在两个孩子身后，则跟着四个青年男女，女的一身淡红色的制服裙，仪态端庄，笑容如花。

男的年龄全都20几岁上下，穿着淡红色西服，个个都是精神小伙！

两人走到前面的三个长辈面前转过身，然后走到大厅正中。婚礼进行曲戛然而止，大厅一下子显得安静了许多。

“女士们，先生们，今天我们聚在一起，见证这对新人走进婚姻的殿堂……”

司仪的声音随之响起。

“现在请新人宣读爱情誓言！”

司仪唠叨了半天，这才道。

“我愿意季雪芸成为我的妻子，从今天开始相互……”

庄臣首先开口，嗓音震得前面一排的人耳朵都有些发痛，脸上一副小人得志的神色，仿佛在向世人炫耀他娶到了如此美娇娘。

“我……我愿意嫁……嫁给……庄臣为妻……”

“庄先生，你是否愿意娶季女士为妻，和她结为一体， 爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世界。”

好不容易等季雪芸说完，司仪才向庄臣问。

“我当然愿意！”

庄臣求之不得，激动的道。

“季女士，你是否愿意嫁庄先生为妻，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他，直到离开世界？”

“我愿意！”季雪芸看着远处的沈冰凝回答道。

“好了，下面请两位新人交换戒指，戒指是圆的，代表毫无保留、有始无终。永不破裂。”

司仪又道。

庄臣的兴高采烈的走到一边，从一个伴郎那里取来一枚戒指，拉起季雪芸的玉手，戴在了那纤细白皙的无名指上。

季雪芸脸色复杂，竟然愣在当然，不见有什么动作。

“新娘，请你取戒指给新郎带上！”

司仪提醒道。

季雪芸回过神，转身在一个伴娘那里取来戒指，戴在了庄臣的无名指上，整个过程慢慢吞吞，可以看出她心中有些犹豫。

“我宣布你们为夫妇。你的国就是我的国，新人永相伴，人不可分开。”

司仪终于主持完整个仪式，可以明显的看出他松了一口气，显然之前没有料到新娘会是这样的表现。

“好了，仪式结束，请新人退场！”

请新人入席！

“阿俊，不喝点什么吗？”

庄严无聊的从一边拿来一杯红酒，庄曼曼跟童语非也想去拿饮料，于是询问周俊道。

“可乐吧！”

童语非脸上浮现一丝疑惑，不过也没有多问什么。

“吃点什么呢？”

周俊正盯着季雪芸出神，一个悦耳的声音响起，扭头一看，原来是曼曼。

我看热闹呢，你们先吃吧

周俊语气有些冷淡，“哦，那……”

“现在有情新郎新娘入场，给二老敬酒！”一个高亢的男声响起，周俊循声望去，只见那红毯前面的拱形花门下，一个年轻帅气的青年拿着喇叭，他身边的座椅上，已经坐着一对中年夫妇，正是庄严与童雅馨

与此同时，庄臣拉着季雪芸步入红地毯，朝着前边走去。

两个人走到前面，庄臣首先从旁边来一杯酒，递给那坐着的中年男人，道：“爸，请喝酒！”

庄严接过酒杯，如发泄般一口饮下，然后从口袋中拿出一个红包塞给庄臣“爸，请喝酒！”

接下来是季雪芸敬酒，庄严接过来一口饮尽，递出红包。

然后是给童雅馨敬酒，她接过了儿子和儿媳妇的敬酒。

这是婚礼的最后一步，接下来当然是尽情的享受这喜庆的气氛了，

庄臣被拉着四处敬酒，作为新娘的季雪芸自然只有相伴左右，不过因为有其他的客人要应付，只有不时站起身来，一双玉手提着那华丽的裙摆，游走于四处，看起来实在是有些辛苦。

许久以后，季雪芸似乎觉得那套婚纱穿着实在不方便，于是便换了一身穿着，那是一件淡红色的的旗袍，喜庆却不艳俗，那修身的设计勾勒出她那惹，火曲线，丰，胸，细腰，翘，臀，无论是从哪个方向看，都是标准的S形，身材甚是性，感，特别是裙摆上的两条高开叉，走动间时开时合，两条穿着肉色丝袜的美，腿时隐时显，大，腿根部欲遮还露，几乎让所有男人都忍不住将双眼死死的定在上面，期望能够择机看到那遮住的隐秘的春，光，苗条的娇躯本就妖娆多姿，再加上那双鞋跟高达五寸来长的高跟鞋，越显高挑迷人，给人一种高不可攀的感觉。

周俊本来想过去拉二人过来也喝几杯，想想自己的妹妹跟小舅子，于是也就忍住了。

两个多小时过去，随着客人的逐渐离开，庄臣终于酒意上涌了，说话都已经大舌头起来，有人建议他别喝了，但丝毫不起任何作用。

又过了一个小时，庄臣终于把持不住了，不仅连杯子都拿不稳，而且还时常滑落在桌子底下，于是乎，就被人搀扶着坐车回家休息。

而作为新娘的季雪芸，也跟了回去。

婚礼也就此结束，周俊拉着曼曼跟童语非回到庄家别墅，小两口也是累了一天，曼曼洗完澡就躺床上呼呼大睡了！

周俊简单洗漱了一番，换了身衣服，想着自己的妹妹雪芸，走出了门！在楼道里仔细倾听了一番动静后，缓缓走向了四楼婚房！

楼上的布局相差不大，一条走道，似乎为了增加气氛，上面都贴着“囍”字。

她静静的坐在床边，不知在想些什么，下面旗袍裙摆上的高开叉因为坐姿变得很宽，那两条修，长的丝袜美腿完全露了出来，就连那挺翘的肥，臀都能隐隐看见。

周俊径直走了进去，然后反手将门关上，

一双眼睛在那自己曾经探索过很多次的妖娆娇躯上搜寻，想到这样的大美人以后就是别人的了，一股欲望夹杂着怒火直冲上脑门，于是也管不了那么多了，走过去，一把抱住季雪芸，凑上嘴就要吻。

“你干什么？快放开我！”

季雪芸一惊，慢慢挣扎起来。

周俊哪里听得进去，死死的抱住那凹凸有致的胴体，开始上下其手。

季雪芸挣扎了片刻，没有丝毫效果，出人意料的静了下来，反而用一双玉手搂住周俊的脖子，激烈的回应起来。

周俊疯狂的吻住那娇艳欲滴的红唇，将舌头伸进去，天翻地覆的搅动起来，一只手放在那纤细的柳腰之上，隔着旗袍上下摩擦起来。

“嗯……”季雪芸小嘴不时得到喘息的机会，发出情不自禁的呻吟。

周俊 的舌头越过那柔软湿润的嘴唇，跨过那洁白整齐的贝齿，伸到了季雪芸的嘴中，贪婪的搅拌，美丽的新娘也激烈的回应，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

周俊放开那鲜艳欲滴的樱唇，在那光滑的俏脸上轻吻了片刻，然后轻轻的含住一边那戴着耳环的晶莹小耳垂。

“嗯……啊……”季雪芸立刻浑身娇颤，内心酥麻，一丝过电的快感传到胴体深处，她开始发出呢喃的呻吟声：“哦--好痒--好舒服！“

周俊的舌头离开季雪芸的俏脸，一路向下，开始轻吻她那雪嫩的颈部，一只搂住纤腰的色手向下滑动，隔着旗袍在那丰腴美臀上揉捏起来，简直是上下齐攻，嘴手并用。

季雪芸也开始回应，伸出一只小手，隔着裤子按在周俊的弟弟上，轻轻的抚摸着。

周俊那只抚摸翘臀的手向下滑动，伸进那裙摆的高开叉中，在那修长性感的丝袜美腿上上下活动起来，嘴中动作不停，硬生生的用脸颊将季雪芸的下巴拱得向上仰起，不断的轻吻着她那雪白的脖颈。

“呼……呼……呼……”

季雪芸呼吸越来越粗重，不时用目光瞟一下床上那睡得像死猪一样的新婚丈夫。

周俊那只放在玉腿上的手逐渐朝上面滑动，然后摸到了那女性的隐秘之处，隔着裤袜再那凸起的小馒头上不断的轻轻揉动，重点照顾的是小肉蒂的位置。

“呜……啊……”

季雪芸终于忍不住呻吟出来，一张俏脸上开始浮现出情欲的红潮，抚摸周俊弟弟的玉手也在不知不觉中瘫软了下来。

周俊的开始用双手去解那淡红色的旗袍的纽扣，却被一只小手制止住了。

“哥，不要在这里好吗？要是他看见怎么办？”

季雪芸瞥了一眼床上那头死猪，担忧的说。

“放心，那只猪已经醉得像死人一样，恐怕就是打炸雷也不会醒，再者就算看见又怎么样？他不要你，大不了我要！”

周俊说的是实话，但最重要的目的其实是宣示主权，他就是要当着庄臣的面操他才过门的新娘。

季 雪芸神色感动，小手也让开了，一副任君采摘的样子。

周俊开始慢慢的从胸部解开旗袍的纽扣，一颗颗淡红色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的蕾丝胸罩。

季雪芸媚眼如丝，俏脸在情欲和羞意的作用下变得一片粉红，有些难堪的转到一边。

周俊伸出手，从那解开的衣领中伸进去，在两个白色胸罩下的挺翘乳房上来回揉捏着，雪嫩饱满的乳肉因为动作不断的变换着形状，不是溢出蕾丝边缘。

季雪芸粉面含春，一双玉手紧紧的搭在周俊的肩膀上借以支持，娇躯摇摇欲坠。

周俊低身抱着季雪芸的娇躯，在一边那个唯一的椅子上坐了下来，他没有直接到床上，是不想吵醒了那死猪，虽然他不惧怕，但也少不了麻烦，况且还会打扰人的情趣。

季雪芸知道接下来就要迎接情哥哥的亲怜密爱，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他结实的胸脯上，又只是留下一个后脑勺给他。

周俊看了一眼床上那死猪般的庄臣，稚嫩而英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到季雪芸腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。

现在，雪芸淡雅的淡红色的旗袍叉口下、裸露的两条套着肉色透明丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在周俊的腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着他的胸膛，高贵冷艳的绝美脸蛋正对着他。

刚才在旗袍下摆在分开的一刹那，周俊看见了那藏在肉色透明丝袜里面的白色内裤，这让他下面的弟弟一下子膨胀了一圈。

周俊伸手轻轻地抚摩着季雪芸那对被肉色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着上端那条随着动作不时微微显出的白色小内裤，幻想着等会………。

强烈的刺激使季雪芸的娇躯不由得不向后仰去，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了周俊那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂着淡淡口红的性感红唇里发出诱人心弦的低声呻吟。

周俊伸手将两根手指划入两条玉腿中间，隔着丝袜和内裤在那柔软的私处揉搓。

季雪芸顿遭雷击，全身力气被抽空，柔软的小腰无法支撑身体，值得再次直起身来抱住周俊。

虽然此时的周俊很想直接掀开裙摆脱下雪芸那条白色的内裤看看她那动人的阴阜，但也知道这事要慢慢来，那样才有情趣。

虽然体内强烈的欲火使他忍着难受，但是周俊还是强行忍住冲动，慢慢的伸出手，从雪芸上身的衣领处伸进去，将她的两条玉臂拉出来，然后将旗袍脱到腰部。

这样一来，雪芸那雪白的上身顿时裸露而来出来，那乳白色的乳罩更是激起了男人体内压制下来的强烈欲望，于是双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。

看见男人痴迷的抚摩着自己高耸丰满的酥胸，季雪芸心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在他那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉、

周俊逐渐不再满足于隔靴搔痒，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对雪白耀眼的嫩酥胸出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。

雪芸的酥胸高耸丰挺，普通人一只手根本根本不能握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓乳香，使周俊闻后深深地喜欢上了这种气味。

胸前传来的凉爽的感觉，使季雪芸知道自己上身已经无一样遮挡之物，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。

周俊嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对饱满挺翘的酥胸，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被他含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦。

胸前传来的阵阵快感传遍了雪芸的全身，使她原本低微的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。

双腿之间那性感的白色蕾丝内裤虽然有肉色丝袜遮挡，但是那汹涌的汁水还是在上面沁出一片湿迹，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。

周俊的另一只手则随着季雪芸身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，那透明肉色丝袜包裹住的玉腿实在让他垂涎！

周俊的抚摩，挑逗使季雪芸闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她那鲜艳欲滴的乳头，阵阵的快速使她差点失去理智，不过还是尽力压仰住那逐渐高亢的淫叫！

抚摩了一会季雪芸那雪白丰满的娇躯，周俊那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那旗袍叉口下，再次在她那雪白的套着肉丝透明丝袜的大腿上抚摩起来。

娇嫩的肌肤与粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使柳大美女感到一波接一波的刺激和兴奋，连周俊也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。

抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是周俊还是能体会出季雪芸那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。

慢慢地向前前进，突然周俊感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见雪芸仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！

好象感受到周俊炙热的目光，季雪芸睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见男人此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了。

周俊从抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香诱人的气味顿时传进了他的鼻孔里，让他的情欲瞬间就高涨起来。

“小芸芸，快闻闻，看香不香？”

周俊坏笑着，把沾满了乳白色汁水的手放在季雪芸的小琼鼻上问道。

“你这坏哥哥真坏，恶心死了！”

季雪芸抬起螓首，皱着秀眉道。

“什么坏？你忘记答应过要叫我什么？”

周俊恼羞成怒，伸出双手“撕”的一声，将雪芸双腿间那诱人肉色透明丝袜撕开了一个大洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。

“你这个坏蛋，怎么把人家的丝袜，撕破了？”

季雪芸气急，羞红着脸喘气道。

“不撕破它，怎么教训你呢？”

周俊淫笑道，一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着后面的粉嫩成熟的小馒头。

挑逗了一会，周俊将沾满了淫液的手放到季雪芸的面前淫笑道：“你看这是什么？”

听见周俊的话，季雪芸睁开因为激情而微闭的眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这坏蛋，我以后真的不理你了。”

“好芸芸，不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？”

“呸，你是谁老公？”

季雪芸娇嗔道。

“当然是小芸芸的老公啊！”

周俊揶揄道。

季雪芸脸上浮现出幸福之色，如娇似嗔的样子实在很诱人。

周俊欲火中烧，也管不得那么多了，慢慢地把季雪芸的娇躯抱起来，放在那张宽大的双人床上，躺在庄臣 的旁边。

看了一眼旁边那酒气熏天的丈夫，季雪芸似乎也觉得刺激，瞬间羞得无地自容，赶忙用小手捂住脸颊。

看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了周俊俊逸的脸上。

“小芸芸，让我看看你美丽的小脚。”

周俊话说完，也不管雪芸是何反应，便脱下了她玉足上的高跟鞋。

顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在周俊眼前：半透明的肉色丝袜下，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。

那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。

光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。

粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想捧在手，一亲芳泽。

淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。

圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

另外，季雪芸的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香。

周俊慢慢地向季雪芸那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了，他伸手握住佳人纤纤玉足，仿佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

接下来，周俊将一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着季雪芸的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在周俊不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上雪芸那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心。

周俊的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，正让他下面巨大的肉棒坚硬如铁，高高的顶起了帐篷。

对于季雪芸而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经空白一片了。

季雪芸已经娇软无力地躺在大床上，一双玉足被跳上床的周俊握入了手中，一只搭在肩膀上，另一只被按在自己的胯下，隔着丝袜不断地揉动着那柔软的小腿肚。

“啊……哥……我的好哥哥……你下面的弟弟真大！”

季雪芸清楚地感觉到周俊胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。

季雪芸又羞涩难当，想要缩回来，可是敏感的娇躯却是完全不受，在男人那无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

不知过了多久，周俊又在季雪芸的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了一会儿，吸闻了一会儿，爱抚了好一阵才放开，然后双手沿着玉腿开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的玉足。

周俊抬起柳大美女的一双玉腿，架在自己的肩膀上，雪白色的内裤出现在了他的眼里。

阵阵的香气使引诱着周俊，他慢慢的把头向那双修长的的玉腿间靠了过去，蜜穴里散发出来的淫靡气息使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面那湿嗒嗒的丝袜上轻轻的舔了几下。

随即，双手慢慢地向上攀去，放在季雪芸的柳腰之上，然后慢慢的脱下她那透明的裤袜，然后是白色的蕾丝小内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。

身下的凉爽使季雪芸马上知道自己的内裤被脱下来了，即便是曾经销魂过好几次，还是条件反射的双手捂住了那淫靡的缝隙不让周俊看。

周俊轻轻的拿开她那双柔嫩的双手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，

周俊的舔弄顿时使季雪芸感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来……。

不断的吞下季雪芸鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，周俊双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。

“啊！”

强烈的刺激使得季雪芸终于泄身了，鲜红的嫩穴一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。

虽然周俊的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。

含着满口是季雪芸泉眼中喷射出来的淫液，周俊从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。

在接吻的一瞬间，季雪芸马上感觉到何明的嘴里好象有什么东西渡进了自己的嘴里，还没等她来的急回想那是什么东西，就在男人的挑逗下喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。

“坏蛋，你给我喝了什么东西，怎么味道那么怪。”季雪芸好不容易摆脱那张大嘴，疑惑的问。

周俊淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才哥哥我给你喝的，是你身体里刚才泄出来的蜜液。”

“啊！”听见周俊的话，季雪芸一惊，不由自己的干呕了几下，同时又羞又气，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见男人高兴的样子，心里的愤怒随着他的笑容慢慢地消失了。

“算了，只要你高兴，快乐，今晚不管你要做什么，我都会答应你的。”

季雪芸的这句话使周俊听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着性爱过后的疲惫和满足感觉。

拥抱了一会儿，两人回过神来，看见季雪芸胸前那对雪白的山峰，周俊的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上。

随即，他三两下将雪芸身上的衣服完全波光，露出那完美无暇的胴体，然后抬起雪白修长的玉腿，挺着屁股，巨大的肉棒对准小穴往前一挺。

“卜滋！” 一声的生殖器接触声。

“啊……痛呀……哥哥…你……轻点……喔……喔……” 季雪芸的小穴被大阴茎一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“哇……喔……你的鸡鸡……太……大……啊……啊……”

周俊感到龟头被小阴户夹得生紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时肉棒已经完全插入进去，他抱紧雪芸的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，肉棒巴便尽根插入，正中子宫颈，然后缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被肉棒撞得颤抖不停。

季雪芸双手抓住床单呻吟，销魂的淫叫带着丝丝压仰，反而透出别样的视觉刺激。

周俊听到季雪芸已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角含春带笑，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的大脚趾抓来含在了嘴里吸吮舔舐……

大阴茎插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

季雪芸被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴唇深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

“嗯……老公……我小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……我……我要你的特大号鸡巴……”

她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很失矜持。

不过，这种绝色美女吐出这样的污言秽语，在周俊的耳中听起来，却是很大的刺激。

周俊面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发痛的肉棒，更显坚硬，他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

季雪芸紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着抽插的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……哥哥………喔……你的大肉棒……使妹……嗯……美极了……唔……”

“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力肏……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

周俊感到心脏在狂跳，那销魂的叫床声，使他浑身发热，于是抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，下面的动作进出的更快了。

季雪芸全身舒畅极了，尤其阴道内有那条粗大阴茎的插抽，更觉无比充实舒服，她秀发散乱，双手紧抱着小男人，粉脸春意无限深埋，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着周俊的大阴茎，弄得他万分的舒服。

周俊抽插的更加疯狂，肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，雪芸的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

“哎唷……我的小穴……啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……哥……你的大鸡巴……真会……插……舒服死了……啊……啊……”

周俊见她的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖，于是，他毫无怜香惜玉的一起一落，阴茎如打桩机似的干进她的小穴。

“啊……啊……小芸儿……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”

季雪芸已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大肉棒……嗯……美死我的小浪穴了……”

周俊感觉会阴处一阵酥麻，显然已到最后关头，肉棒更是不停的狂捣着雪芸那多汁的小穴，两片肥厚的小阴唇被捣得疯狂的翻飞。

季雪芸屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。

两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德顾忌，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

“哎…哎……哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小穴……快……”

周俊听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，于是放下她的双腿合身压在那完美的娇躯上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，下面奋力的抽送……

季雪芸双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……老公……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小屄了……唔……美……美死了……唔……”

“哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”

“啊……啊……”季雪芸拼命的摇荡着肥硕浑圆的翘臀，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

她最后这阵要命的挣扎，使得周俊有种难以形容的快感。

大肉棒好像被粉穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

于是忍不住一阵快感传遍全身，用尽力气，把下面的阴茎再用力地抽插几下……

在肉棒要喷射的一瞬间抽了出来，窜到季雪芸身上，把龟头对准了她的小嘴插了进去，雪芸高潮过后微闭双眼，小嘴吐气如兰，大脑空白之下条件反射的吮吸了几下。

周俊的肉棒在那红艳艳的小嘴中一阵跳动，如喷泉般的精液从马眼里喷射而了，季雪芸一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，于是下意识的如吞咽了一口，虽然明知是精液，还是心甘情愿的咽了下去。

周俊俯下身，吻住那鲜艳欲滴的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，两条舌头不断的缠绕着。

休息了一会儿，周俊起穿起衣服。

哥哥，雪芸这辈子就只有你一个老公，我爱你！

回去吧，曼曼姐会担心的！

放心吧，曼曼已经睡着了！

哥哥，雪芸爱你！！！

水水水，我渴，床上的庄臣不经意的翻了个身！

激情后的二人愣了一下，随后周俊快速回到自己的房间，曼曼在床上睡得很香！周俊去浴室冲洗了一下，回房抱着曼曼沉沉睡去！


──────────────────────────────────────────────────
第191章 矛盾加深
────────────────────────────────────────

挚己在童雅馨与周俊的二人决策之下，终于重新步入正轨。一日公司开董事会，庄严时隔几个月第一次出现在会议上。

会上挚己原有的股东所剩无几，只剩下两个持有3%的股东与童雅馨，周俊 还有庄严！

看到这一幕，庄严心理咯噔了一下。

几个月时间。挚己难道真的要易主了吗？

童雅馨美目狠狠瞪着庄严，庄严心虚的避开了，转身坐到了最后位置上！

他哪里知道，现在的挚己时前所未有的团结，且不说股份，童雅馨拥有30%，而周俊却拥有56%的股份，其他股份在所剩的几个股东和股民身上！

完全可以坐董事长位置的周俊却还是做着童雅馨的助理，还做的不亦乐乎。既是工作助理，也差不多时生活助理了！

前些天在总裁办公室，两人颠鸾倒凤，办公桌上全是童雅馨喷的爱液阴精。

事后童雅馨还时自己好好清洁了好久才弄干净的办公桌！

望着一滩滩的阴精爱液，童雅馨羞得真想找个地缝钻进去！

可是那种刺激却是童雅馨一辈子都忘不了的！

那种欲仙欲死，深入骨髓的快乐，深深让童雅馨着谜！

可童雅馨每次事后都会有些自责，她觉得对不起自己的女儿庄曼曼，而对于自己的丈夫庄严，童雅馨却慢慢没有了愧疚！

庄严在她心中的地位已经被自己的女婿周俊取代！

此时的庄严看着童雅馨在股东会上侃侃而谈，布置着公司的事项，心理愧意满满，可是他又能怎么样呢？

看着自己的女婿周俊在会上发表着挚己的走向，以及各种运作上的问题！庄严真觉得自己反而是多余的！

董事会结束，庄严走进童雅馨办公室，看着熟悉且陌生的办公室，庄严感觉很悲伤，童雅馨也当没事人似的跟周俊交流着！

庄严看童雅馨跟周俊说完，对童雅馨说道，雅馨，今后挚己就靠你了！我不来公司了反正我现在也没有了挚己的股份！

一听到股份，童雅馨非常愤怒，要不是周俊，现在的挚己就是沈冰凝一人说了算！

你以后不要来了，我们辛苦打拼的公司，你说给人就给人！

那不是给小臣的嘛！何况季雪芸也过门了，都是一家人了！

别以为我不知道，庄严，你做的那些事，你心里清楚，我心理也清楚！以后公司你不要来了！

眼看岳母跟岳父要吵起来，周俊适时拉住了庄严，然后走出办公室！

小俊啊，以后公司就靠你了，看着你成长，我也放心了！

随后庄严回家了！

周俊送走岳父，回到总裁办公室，安慰童雅馨！

妈，您也别伤心了，我们瞒着他还是有效果的！

小俊啊，我知道，但是看到他这个样子，我也难过，要不是他，挚己怎么会。。。

没事了，周俊上前轻轻搂住童雅馨

妈，有我在，谁都不能把挚己夺走！

望着周俊深沉的目光，童雅馨感觉回到了少女年代，扑在周俊怀里！

好了，妈，我的董事长。该工作了！

随后，走出了办公室！

望着周俊的背影，童雅馨心里暖暖的，这个男人自己真的没看错！


──────────────────────────────────────────────────
第192章 关系公开了？
────────────────────────────────────────

晚餐在不太和谐的气氛下进行，庄严吃完饭就去了花园，随后走出了进门！

童雅馨也是饭后回到自己的书房！

庄臣雪芸也都回去4楼！

楼下只剩下小姨童语非跟周俊两夫妻！

三人随便聊了，还问周俊与曼曼的婚礼什么时候进行，等等！

随后也各自回了自己的房间！

小夫妻二人回到三楼，看着曼曼越加丰腴的身材，还有越来越女人味的少妇模样，周俊忍不住抱住了自己的妻子庄曼曼！

曼曼看到自己的爱郎这么心急，也是一把抱住周俊，献上娇唇。

周俊也不客气，俯下身就压在了那妖娆的娇躯上，嘴巴不断的追逐那喷香的小嘴，一双色手也不安分的四处探索。

周俊的手在庄曼曼曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的睡衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，曼曼微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……你……温柔点啊，小心有被人听见”

“你真美！”周俊轻轻拉开曼曼掩住酥胸的玉臂，只见两团丰满的乳房浮现在眼前，高高耸起，白皙饱满，封底的小蓓蕾鲜艳欲滴，让人垂涎，于是伸手盖在柔软的乳峰上，暗叹：“哇，又软又滑，真是太舒服了！”

曼曼不安的扭动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球随之微微抖颤，周俊感觉下面肉棒渐渐的突起，定在短裤上有些难受，于是干脆几下子将自己脱个精光。

周俊重新坐下，伸手将曼曼的细腰拦住，让她紧贴着自己，欣赏着她那性感的娇躯。

曼曼软绵绵的手摸上周俊的肉棒，惊呼道：“哇，好硬了啊！”说着，她圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。

周俊捧住曼曼的粉颊躬下身浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让曼曼轻声哼叫不停。

周俊右手摸上曼曼高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，大手攀上另外一个玉峰，看是揉捏起来，不时夹住乳头一阵搓揉。

敏感的乳尖被夹在指缝间揉搓，曼曼胴体绷得紧紧的，周俊加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。

“啊，轻一点！”曼曼微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，两只乳尖又酥又痒，曼曼灵魂都战栗了起来，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白的俏脸很快便浮现出浅浅的红晕。

“啾！”周俊用力的吮吸她硬立的嫣红蓓蕾，“噢”曼曼胴体微微一颤，脑袋后仰，小嘴中不由自主的发出一声娇吟。

周俊紧握着曼曼白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。

“噢，好痒，不！”曼曼一双匀直玉腿不由自主的轻轻相互噌着，周俊的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让曼曼的胴体激烈颤抖，沉溺在周俊的亵玩中无法自拔，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊，你，好，好美，好舒服啊！”

曼曼覆盖住周俊在自己酥胸上游弋的手，“啊……啊”的急促娇喘，用水汪汪的大眼睛迷朦的看着男人。

周俊吻着曼曼白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的哼唧着，就向一个饥饿的婴孩，舌头在乳尖上来回舔动，清晰的感觉到蓓蕾渐渐胀大勃硬。

周俊将大嘴换到另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，身体也不由自主的移到床中间，跪在曼曼的两腿之间，肉棒使劲顶着湿润的肉缝摩擦着。

“嗯……嗯！”曼曼发出含含糊糊的呻吟，手抱住周俊埋在自己胸前的头。

周俊左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，细细的感受着那性感的曲线，爱不释手的抚摸着。

“嗯……啊！”曼曼无法压仰的呻吟着，周俊的舌头由她丰满的乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟。

曼曼眼神迷朦的看着周俊亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着。

周俊的大手绕到曼曼的腰间，将那紫色的小内裤往下拉。

“啊！算了吧，我怕妈听到！”内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令曼曼羞涩难当，有些哀求的说道。

“发不发现就要看你的了，反正我做爱时又不会像你那样浪，大声的哼哼！”

周俊揶揄的一笑，不等曼曼说什么，就将她紧紧抱住，凑上火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。

“让我来好好疼你吧！”周俊在曼曼的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。

“喔，好细嫩的皮肤啊，乳头的颜色还真漂亮！”

周俊的手指玩弄曼曼高耸的豪乳忽轻忽重地捏着。使曼曼呼吸渐渐急促，手往下探索，触摸曼曼稀疏柔软的阴毛。

“哇！你都这么湿了！”

右手将曼曼两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得曼曼忍不住呻吟起来：“啊，别，别这样弄，啊，嗯，轻点，喔，不要把手指插插进去啊……啊！”

周俊将手指用力地抽插紧窄蜜洞，乳白淫水从曼曼两腿间随着抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。

“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗”

曼曼扬起尖尖的小下巴，伸长雪白的脖颈呻吟着，当然还是下意识的尽力压低声音。

周俊不为所动，又试探性在蜜洞口轻揉，雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下，接着他伸出中指对准嫩红的蜜洞口插去。

“呵！”曼曼娇美雪白的胴体急速的抽颤，周俊的手指慢慢挖进窄小发烫的蜜洞，蜜洞阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧他的手指。

“你真淫荡！”淫液延着周俊的手指迅速漫延到手心，他拔出湿淋淋的指头凑近曼曼粉嫩的脸颊，脸上带着邪恶的笑容。

“嗯！”曼曼喘着气羞赧呻吟，发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在周俊怀里，周俊伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高，清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。

“哼……快……快点……”已被如潮快感击溃的曼曼见周俊突然停止动作，又羞又急的哀求起来。

周俊俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光，然后伸出舌头，诱惑的勾引：“舔你那里，好不好？”

“哼哼那里……不……”曼曼下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。

周俊右手食指揉着淫水浸的湿黏黏的阴唇，片刻将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。

曲线柔美的长腿被张开，曼曼仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。

周俊用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着花瓣深入阴道，曼曼将阴阜朝周俊的嘴上挺，发出高亢的浪叫：“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……啊”。

“哼……嗯！” 强烈的酥麻使得曼曼渐渐放松修长的大腿，周俊的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。

“噢……ㄠ……哼……啊……噢！”曼曼激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。

周俊慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的蜜洞口打转，舔得津津有味，他现在越来越喜欢口交的刺激了。

曼曼被周俊抓在手中的大腿振振的颤动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握，不由自主的闷哼：“呃……深……弄深一点……啊……求求你，受不了了啊！”

曼曼泪汪汪的双眸一片迷蒙，“呜”乳房被揉摸，蜜洞同时被吸吮的使得她胴体酥软，男人紧紧按着她圆滑的香肩，曼曼肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的周俊脸上。

周俊的嘴和庄曼曼多汁黏腻的蜜洞口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的花瓣被周俊紧紧吸着，他把舌头探进蜜洞中，下巴黏满淫汁。

“噢……”湿软蜜洞深处的春潮被周俊吸出来，曼曼甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的耻肉，周俊用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的蜜洞中。

“啊……噢。” 激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，周俊的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，周俊在蜜洞内转动舌尖。

随着晕眩快感的袭卷，曼曼的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透，“啊……不要……受……我受不了……了啊！”

虚弱的娇啼着，周俊的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和周俊唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。

周俊满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进庄曼曼檀口中搅动热热软软的香舌。

周俊闻到醉人的体香，下面的弟弟已经涨得生疼，双手抱着曼曼的头往胯下压去，曼曼缓缓低头靠过来，秀发搔到周俊裸露的大腿，酥酥麻麻的。

周俊将肉棒顶到她唇间，意图十分明显，曼曼会意的张口把肉棒含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着周俊的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。

香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，周俊的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，曼曼的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。

她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着肉棒，口水顺着肉棒流下，“唔唔”的含糊的发出声音：“真的好大！”

周俊伸手去抚摸她浑圆的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来。

曼曼檀口内的温度突然增加，周俊感觉龟头在柔软温热的口腔中十分销魂，特别是那小舌的不时骚动，要不是他天赋异禀，恐怕就那么几下就缴械投降了。

看到爱妻小嘴吃力的含住自己的大肉棒，周俊有些不忍，于是也想回报一下，道：“你帮我，我也帮你！”

周俊随即将她翻躺在床上，到转头扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，两人立刻呈六九式。

周俊舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，曼曼柔滑的腿肌立即绷紧，含住大肉棒的小嘴没有空间呻吟，呜呜的听起来更让人血脉愤张。

周俊温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，曼曼战栗着，向上挺动阴阜。

微烫的热流喷到周俊舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，周俊张口将爱液吞下去，曼曼也情难自己，不时将周俊的肉棒深深含进檀口中做深喉，柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。

曼曼涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸，“呜”温暖的小嘴含着龟头，长发披散的有点零乱。

周俊的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口，“呜……”曼曼条件反射的想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹周俊的头，周俊枕着她软弹滑嫩的大腿，肉棒在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液，张嘴紧贴上娇嫩的肉缝‘啾啾’用力的吸吮。

“呃……呜！”曼曼娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入周俊嘴里，周俊舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，曼曼修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，周俊手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。

“呜！” 仅剩的一丝娇羞又让曼曼挣扎起来，周俊用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。

曼曼呼吸急促，含着肉棒“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得周俊的龟头如浸在温暖的阴道中一样，被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着周俊冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。

“呜！”舌尖刮在阴唇上，曼曼娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。

周俊感到肉棒被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。

周俊从庄曼曼变得火热的肉感胴体上翻下，曼曼温柔地用玉手套住周俊的肉棒，一上一下有节奏地套弄着：“老公，我要……我……我要嘛！”

周俊故意逗弄她，一边用手指加快速度抽动，一边问：“要什么，小骚货？”

曼曼的呻吟更激烈：“啊……喔……我受不了了……好痒！”淫液如潮，小手握住周俊的肉棒熟练地卖力套弄着：“我……要你……要你的大……肉棒……快干我……我要让你操我……痒死了！”

“好吧，自己躺下，将你的小屄掰开！”周俊淫笑着命令。

曼曼欣喜的躺下，用力张开一双修长的玉腿，用白皙的手指拉开红嫩的阴唇，湿润的肉缝随即张开，露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。

周俊将龟头顶在温润蜜洞口，曼曼咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。

动作优雅的夹住修直大腿缠在周俊身后，周俊拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头逐渐顶在软软的肉缝上。

“哼，嗯，嗯！”曼曼微蹙起眉头面带期待忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。

周俊的龟头碰触到娇嫩的花瓣，然后上下摩擦着。

难以抵御的酥痒令曼曼激畅得发抖，发出诱人的喘息，持续不断的挑逗下，让她娇喘吁吁、淫水满溢。

周俊轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的蜜洞，之间两片鲜艳的小花瓣逐渐被撑开，知道完全向两边完全绽放。

曼曼口中呻吟着：“轻点，好大！”

好在蜜洞早已适应了这条粗大的家伙，加上淫水横流，湿滑无比，周俊缓缓的将肉棒往紧窄的蜜洞深处插去。

“啊……好麻……啊”

曼曼如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的修长玉腿伸得笔直，纤秀的脚趾用力向内弯曲，紧滑的蜜洞痉挛着将肉棒狠狠夹住。

周 俊还没抽送，就已经舒服得直达冷颤，龟头顶到最深处，便开始迫不及待的抽送起来。

一直欲拒还迎的曼曼随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，骚浪的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，只要你一干上她就立刻原形毕露。

“啊……呀……唔！”

曼曼紧揪双眉、时而咬唇忍耐、时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。

玉臂粉腿使劲勾住周俊。

周俊索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，曼曼忘情地和周俊热吻，周俊左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的曼曼差点熔化在周俊身上。

不知流出多少淫水的蜜洞紧紧夹着肉棒蠕动收缩“呜……你……你……不要”丰盈曼妙的娇躯贴着周俊乱挺。

“噢……唔”曼曼痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被周俊左右扯绑着，肉棒塞进温紧的蜜洞中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。

周俊搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的乳头，粉红的乳头硬得像樱桃一样，轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，用力抱住周俊的头。

周俊的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。

在她激动的混身颤抖时，将她放到床上，肉棒磨擦着湿滑无比阴唇，曼曼凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着。

周俊温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的肉棒被蜜洞渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上周俊的腰，肉棒在她蜜洞内抽送加快，快美的感觉使曼曼光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟周俊连成一体。

“舒服不舒服！”周俊喘着气加快抽送的节奏。

“嗯……”曼曼点着头呻吟回应。

“要不要再快一点？”肉棒在紧小的腔道里猛烈抽插，周俊兀自没有用尽全力，还在问。

曼曼也没有精力回答，忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”

周俊伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棒在蜜洞内大力的抽插，次次尽根，曼曼大力呻吟：“啊……啊……轻点……好舒服……”

“说，你浪不浪啊！”周俊不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，同时问道。

强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，曼曼挺动阴阜迎合，蜜洞紧吸着肉棒，长腿用力缠着周俊的腰，娇羞着呻吟“是，我浪，……啊哦……好舒服……啊。”

庄曼曼露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着周俊的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住周俊的屁股让肉棒插得更深。

周俊的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的蜜洞抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的蜜洞壁的软肉收缩蠕动吸吮着肉棒，于是前后摇动腰胯，使得肉棒能够摩擦每一寸空间。

曼曼脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊”她被干得摇头晃脑，秀发甩来甩去，小手紧紧抓着周俊的头发，任周俊在挺起的乳头上舔弄，蜜洞不断痉挛收缩。

周俊感觉的肉棒被收缩的蜜洞阵阵箍紧，愈发的销魂，于是抓住曼曼的细腰加速抽干。

曼曼的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住周俊的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在周俊身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。

诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。

周俊捧住曼曼滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，周俊抽出肉棒抵在蜜洞口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜洞深处的淫痒。

“别……别出去！”

曼曼的肉缝间早已黏满滴汁，蜜洞深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和周俊贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳、纤瘦性感的香肩、水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都象周俊奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的蜜洞又紧又会夹，刺激的周俊全身如触电般的销魂。

曼曼饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起周俊的兽性，他手在曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。

那曼妙身躯愈发激烈的颤抖。

周俊轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受欲火侵蚀的清丽面孔，两颊的通红，双眼的迷离，无不体现出她正舒服得欲仙欲死。

“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊！”

让人痴迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动、湿润的肉缝磨擦龟头， 发出”滋滋”的清脆水响。

周俊推高曼曼的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。

“啊……放下……快……快来啊……好痒！”

被推离肉棒磨擦不到肉缝的曼曼忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在周俊手中扭动。

周俊微微向上抬高身体，肉棒斜向下，龟头重新插入肉缝。

曼曼水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力往上迎合，把肉棒尽根吞入，蜜洞内泛滥的爱液让肉棒的抽送异常顺畅、

周俊感到龟头在娇嫩的蜜洞里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，他将曼曼修长的大腿架在肩上，肉棒对准蜜洞尽没尽出，次次送到花心。

曼曼雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被周俊抓起来揉挤吸舔。

曼曼低头看着周俊抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入蜜洞口，曼曼抽插速度越来越快，丰沛的淫水被肉棒的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋”。

一连串的快感让曼曼大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊！哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔！”

周俊伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下面轻柔地抽送肉棒，让她充份享受全身的刺激。

曼曼娇媚的浪声大叫：“好爽……我还要嘛！”

“晕，我一直在插啊！”

周俊有些不知所以。

曼曼搂着他的脖子撒娇：“人家要你用点力嘛”

周俊直起身用力插着她娇嫩湿热的小蜜洞，问：“你怎么这么骚啊，是不是屄痒了？”

曼曼骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合：“是啊……啊……用力啊……好棒！爽死了！”

周俊听她叫得肉紧，插得更用力了。

“唔唔……你的肉棒好硬啊！好爽……好爽啊……要丢了……哦好舒服……啊……不行了……啊啊”

曼曼的阵阵的浪叫，周俊不由加强力度，挺着腰重重插着。

曼曼迎着他的抽插，快感节节高涨叫着他的名字：“啊…再快一点……老公……操死我吧……美死了……快一点嘛……用力！”

周俊最喜欢就是看老婆露出骚浪的表情，心里越发的兴奋，运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜洞插得‘滋滋’作响。

曼曼乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的抽插，一双玉臂紧紧地搂着周俊，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与肉棒贴得更紧密。

淫荡的叫声和表情，刺激得周俊更用力抽插起来了。

“哎呀……要丢了！”

龟头碰触到蜜洞深处最敏感的花心，刺激的曼曼淫水狂流。

“吻我！老公”

她双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧周俊的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液，

“老婆水流好多哦，舒服吗？”

周俊摆脱曼曼舌头的纠缠说道。

“哎……还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了！”

曼曼红着脸媚笑着。

“来换个姿势！”

周俊让曼曼起身背对着自己，翘起白晰圆润的肥臀，随即挺着肉棒戳进潮湿的蜜洞。

“啊啊……啊啊！”

曼曼酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，周俊扶着她的纤腰，肉棒狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。

“这样舒服吗？”

周俊手向前抓住曼曼的翘乳问道，两人紧紧贴在一起相互摩擦着。

“啊……你的东西撞得人家好舒服！”

曼曼一边回答，一边向后挺着肥臀，乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让何明看得血脉贲张。

“我的什么东西？”

周俊故意把龟头顶在蜜洞口不肯深入，逗弄着曼曼。

“你真坏啊，大肉棒嘛！”

性欲高涨的曼曼哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。

“哈哈，我就喜欢你骚浪的模样！”

周俊大声一笑，狠狠把肉棒刺到底，‘噗滋’一声，淫水从结合的缝隙挤出来。

曼曼被撞的心儿都酥了，浪叫道：“哦……你……你的肉棒好硬啊！好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊！”

周俊扶着曼曼圆翘的屁股长程的抽送，肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得曼曼紧紧抓着床单，蜜洞深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢、肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖。

“哎呀插死了，要命的大肉棒，你插死我了，我受不了啦，啊……嗯……舒服！”

曼曼淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好老公！”被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着肉棒，受到充分的摩擦。

“啊，好涨，啊，啊好麻啊！”

曼曼扭着纤腰，均匀修长的大腿举在周俊身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着周俊的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。

周俊趴在曼曼暖玉温香的胴体上努力的挺动肉棒在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。

曼曼咬住薄唇拼命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润肉棒，小嘴呻吟：“噢不，太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊！”

周俊把她修直的双腿抬起来一直往前压，曼曼曼妙的胴体弯屈，搁在周俊肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。

周俊紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，肉棒在火热阴道里飞快进出。

“呃……哦”曼曼闭紧双眸，随着周俊一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“噢不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了”。

曼曼被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住肉棒抽搐扭曲，“哦……咿咿……哦哦”

周俊作了最深的顶入，曼曼脖子僵直的伸到老长，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住周俊的脖子死命的夹紧，周俊搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，曼曼羞赧的阖着眼吐出香舌让周俊吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。

周俊左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，曼曼也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，“嗯”凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。

“啊……好啊……真好……老公……啊……好好！”

曼曼将长腿高高举起缠着周俊的腰，挺起肥臀不停的迎凑。

周俊插得更卖力，女人轻咬着他的肩膀，卖力的呻吟，

“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……啊……好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……啊！”

周俊被曼曼的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫“啊……啊……我要死了……啊……来了！”

曼曼的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌出。

周俊继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让曼曼又：“哦……哦”的浪叫起来。

周俊中指开始伸挤进菊蕾里，曼曼叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊！”

周俊的前后夹攻把曼曼爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩。

“唔……唔”

周俊扶着她慢慢躺在床上，肉棒快速地插入肉缝里猛烈地抽送。“啊好爽……啊……啊我来了啊”

曼曼媚脸含春，瘫软在床上。

周俊慢慢地抽送，将曼曼的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，肉棒深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。

“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊！”

曼曼爽得语无伦次，周俊就将她的双腿放下来，然后自己躺在床上，道：“坐在我身上来插！”

曼曼伸手握住周俊的肉棒，抬高左腿跨到周俊身上，扶正肉棒对准阴道口慢慢地往下坐，让肉棒一寸寸地插入阴道。

曼曼仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。

慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄，“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……深！”

她一边呻吟一边加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出‘劈啪劈啪’的声音，肉棒跟阴道更是因为淫水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音，“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊！”

套弄了一阵，她软倒趴在周俊胸前，虚脱般地在喘息着，周俊慢慢地挺动，让她继续地保持在高潮的临界点。

周俊抚摸她饱满的乳房，曼曼妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来，无力地趴倒在男人的身上，肉棒‘噗吱噗吱’地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心， 曼曼很快地就达到高潮，显得异常的亢奋：“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔”

一阵抽搐后，曼曼彻底瘫软了下来，周俊翻身起来将她平放在床上，分开修长的玉腿，小心翼翼地把肉棒慢慢地插入肉缝里。

龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。

周俊慢慢地抽送，让肉棒插得更深，轻抽缓送累积的能量让曼曼更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊啊”

其 实周俊抽送的速度只有激情时的一半而已，就已经让曼曼达到高潮了。

周俊肉棒完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，曼曼杏眼含春地看着周俊索要，肉棒再次‘噗吱噗吱’地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心。

曼曼两手紧紧抓住周俊的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让周俊的肉棒更加深入，找寻更大的快感与刺激，“啊……啊……啊好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊！”

昏黄的灯光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。

周俊从将肉棒插入曼曼的阴道里慢慢抽送：“啊……啊……老公真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢……你的……大肉棒……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……啊！”

很快曼曼就达到高潮，她仿佛发疯般扑在周俊身上，双手紧紧地搂住周俊，疯狂地在周俊身上不停吻着。

曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令周俊无法忍耐，左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着肉棒迅速抽插着的阴道。

“嗯……嗯……嗯”曼曼高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着周俊的抽送：“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔”

阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，周俊将曼曼抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，曼曼在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟，“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊我要丢了……啊啊！”

春心荡漾的曼曼转过成熟又美丽的胴体弯腰趴在床前的梳妆台上，周俊将肉棒抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入：“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的……东西……好大啊啊……啊！”

曼曼越说越有快感，丰盈娇躯配合着周俊蠕动起来：“啊啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……干死了……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯！”

周俊轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，一次次顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉让他脑袋有些晕眩。

“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……肚子里……顶得……人家……好舒……服……喔！”

周俊慢慢把肉棒抽出去再用力插入。曼曼陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应周俊的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊，好爽啊！”

“什么东西，插得你好爽！”周俊将她紧压在身下，曼曼像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作：“嗯……就是你的肉棒……嗯……你赶快让人家爽一下啦”

周俊将她的右腿高高举起，肉棒直接地插入阴道里疯狂抽送“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊！”

曼曼 在周俊的插干下，很快地就达到了高潮，气喘吁吁地抱着周俊，赫然察觉到自己几番达到高潮后，阴道里的肉棒还是那么的坚硬。

“阿俊，你怎会……好厉害呢？”

曼曼满心赞叹的问着周俊，周俊注视着曼曼洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过周俊的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。

丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。

顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。

柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在大花瓣外。

白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。

周俊骑在曼曼鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。

只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从周俊手中逃出。

周俊急忙加大指间的力道，用力抓紧乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。

“不……不要，轻点！”曼曼娇羞的扭动高挑丰满的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，周俊顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。

周俊用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。

曼曼发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。

“怎么样？我吸的你很舒服吧？”

周俊张嘴吐出了她的乳头，淫笑道：“你好敏感呀……好淫荡”

曼曼娇艳欲滴的乳头在口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来：“去你的……还不是你搞的嘛！”

曼曼柳眉轻蹙贝齿紧咬，周俊伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。

手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。

龟头被阴唇紧紧地含住。

肉棒压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。

反复的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。

曼曼柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

周俊的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前：“你看看我手上是什么！”

曼曼见周俊手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在周俊怀中，秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。

周俊低头吻住她柔美的红唇。

她矜持地扭动螓首闪避。

周俊一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。

曼曼柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张“哎”妩媚婉转的娇啼。

桃腮绯红羞不可抑。

如此鲜嫩水灵的尤物老婆令周俊神魂颠倒。

手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸。

嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛。

蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着曼曼莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。

小巧的粉红乳头在周俊手指的刺激下发涨变硬，周俊左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着被阴茎撑大的阴道口那小小紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。

吻着檀口香唇，将曼曼推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住周俊的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和周俊的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着周俊的抽插，修长结实的粉腿紧夹在何明腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇。

周俊的舌尖舐舔着曼曼的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。

曼曼尽量张大檀口，让周俊的舌头深入。

周俊的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到周俊胸口，曼曼羞涩的纠缠住周俊的身体，随着周俊的抽插迷乱的娇吟“啊……你……操……操死我了……啊……啊你太强了啊”

妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在周俊身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在周俊胸上轻轻磨擦。

周俊扶起她伏在肩上的粉脸，曼曼软绵绵的任何明摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，肉棒更在阴唇间不住的跳动。

曼曼的香舌和周俊的舌头本能的纠缠。

周俊在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。

曼曼胴体酥软无力，玉手无力的扶在周俊肩膀上，阴道迎合着周俊的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着周俊的腰，周俊吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。

周俊用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，肉棒用力向娇小阴道深处挺进。

“哎……啊！” 她羞赧地娇啼，雪白胴体在周俊身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着肉棒的深入。

周俊抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。

曼曼秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。

成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，周俊轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，肉棒不停的抽插。

曼曼娇羞的呻吟：“啊……啊……啊”

阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。

周俊体会着曼曼细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。

周俊色迷迷地盯着曼曼婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。

平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。

周俊一时兴趣大来，将肉棒抽出，然后放在她深深的乳沟里，曼曼乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住肉棒。

周俊试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强“唔……呵！”

周俊满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到肉棒在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的。

曼曼闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在周俊面前，看到依然高高翘起的大肉棒，曼曼雪白可爱的小手紧握住肉棒，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着肉棒，丝毫不介意上面还侵染着两人身上的体液。

周俊享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，曼曼大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。

再将肉棒整根含入小嘴吸吮。

顺着肉棒往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着肉棒。

雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。

轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住肉棒。

性感诱人的香艳红唇夹着肉棒，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。

周俊用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸。

“再深点……把它全含进去！”周俊强势的命令，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。

曼曼张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把肉棒尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。

曼曼伸出香舌在龟头上舔咂，然后抓住周俊的左手拉到自己空虚麻痒的肉缝。

周俊对她的阴唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。

曼曼吐出肉棒用玉手逐寸挤压，周俊忍不住强烈的感觉，马眼溢出几滴亮晶晶的液体，曼曼伸出香滑舌尖接过去，粘稠的液体拉出长长的细丝，接着她又慢慢将肉棒尽数吞入温暖湿润的檀口。

小手将睾丸握住轻轻挤压，周俊的肉棒不安分地跳动，曼曼又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。

把肉棒压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从肉棒根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，周俊忍不住发出断断续续的呻吟。

曼曼嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。

周俊转过身挺起肉棒紧顶在她柔软的红唇上，手指逐渐插进阴道中。

曼曼羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住周俊压在她脸上的小腹，周俊轻轻抽动插进她小嘴里的肉棒。

曼曼娇羞地用小手套弄着肉棒，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸，接着用手指挑逗着周俊的屁眼，将手指突然插入，将肉棒含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

周俊重重的喘着：“我要射了”话音刚落，曼曼还来不及避让，浓浓的精液便径直射进她喉咙深处。

老婆，好爽啊 ！

曼曼待周俊全部射完才吞咽了一下，把自己爱郎的精液全部吞进胃中！

老公，我爱你，答应我保护好我们全家！

放心吧，我的小妖精！

此时她们不知道的是门外的岳母童雅馨此时也已经泄身！

超薄的灰色裤袜裆部已经湿透，还在不住的往下滴水！

深夜难耐，小夫妻做爱的声音穿透力太强！

以至于二楼的岳母被她们的呻吟声吵醒，童雅馨现在睡觉经常穿丝袜，这也是周俊告诉她的，美其名曰，可以让腿部线条更美！

童雅馨居然相信了！每晚睡觉都会穿上丝袜！

刚才在门口听着曼曼真切的浪吟，童雅馨就感觉自己湿了，忍不住的在门口偷偷随着曼曼的浪叫手淫！这种感觉太刺激！

刚刚周俊射精的那会，童雅馨感觉他的精液是射在自己的阴道内，也狠狠高潮了一次！此时的童雅馨要有多狼狈就有多狼狈！

心理暗骂了一句，偷偷回到二楼的卫生间清洗身体！

要是她再晚两分钟走，恐怕内心又是另一种震撼！

阿俊，答应我不要离开我，照顾好我妈妈！

傻瓜说什么话呢？我怎么会离开你，你是我的老婆，我这辈子对你不离不弃，白头到老！

我知道，你要照顾好我妈妈！照顾懂吗？

不要狡辩，女人的第二感很准的！ 周俊愣在当场！

但曼曼接下来的话让周俊更是一惊！

我知道你爱我，但是小姨她很可怜，我妈妈她也可怜。我是满足不了你强悍的玩具！又大又长！你把她们也收了吧！

曼曼，老婆，我。。。。

什么都不要说了！你要知道我爱你，你也爱我！我是你唯一的妻子就行了！

周俊什么话也不说了！抱着曼曼开始再一次的鞭挞！

老公，，啊啊 啊，轻点！啊啊啊

此时的三楼黑暗角落里，一个面容与童雅馨有几分像的美妇，慢慢探出了头，然后偷偷下楼溜回自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第193章 门里门外
────────────────────────────────────────

庄家的几个人就是这样的微妙，庄严与童雅馨现在虽然还是夫妻，但只有她们二人心里知道！

上次庄严还第一次动手打了童雅馨，无中生有的说起出轨！擅自转让挚己股份就已经仍童雅馨对庄严心灰意冷！

会上还好意思说三道四，种种的让童雅馨产生了报复庄严的想法！但毕竟两家的关系在，童雅馨也只能在心理与肉体上报复庄严！

与女婿周俊的越来越放肆的性.爱，让童雅馨真的从心里食骨知髓，那种心理的痛快与肉体的享受，越来越让童雅馨对周俊倾心！

孽缘就是孽缘，挚己的现在的一切都是周俊与童雅馨在掌控，没有周俊，挚己现在就不是童雅馨的了！

而且童雅馨也知道，周俊对自己浓浓的爱意！

从一次次让自己欲仙欲死的灵魂交流中，童雅馨真的爱上了周俊，甚至有种为他付出所有！

童语非作为童雅馨的妹妹，同样也是深爱着周俊，可是她知道，自己与周俊这辈子注定不可能走到一起.但童语非不在乎，就像她在周俊耳边说的那句一样！

小俊，我会帮你把姐姐也拉下水，那夜你跟姐姐在我妈妈家，我隔着门都听到了！

放心吧！

只要你这辈子记着小姨，小姨会为你做所有事，小姨爱你！！！！

是的，童语非也知道了童雅馨与周俊的事情，他不甘心周俊就这样难受的生活，她想帮周俊，只有这样自己与周俊才会有光明正大的日子！

童雅馨与庄严，童语非也是很清楚。所以童语非想到了一个她们姐妹间的游戏！

难道的休息日，家里的几个男人都不在，庄严出门去了会所，周俊与庄臣则去了MVP课堂，只有庄曼曼，童雅馨，童语非还有季雪芸在家！

雪芸基本不在楼下，所以童语非不必担心！

曼曼也不大会下楼，这丫头懒！

童语非叫童雅馨来自己房间，神神秘秘的！

此时庄曼曼下楼拿东西刚好路过二楼，想着跟小姨说说话，于是。。。。

曼曼微微侧着身，从门缝里看进去，想看一看这两个大美女躲在里面在干些什么。

因为是白天的原因，房间中显得很是亮堂，中间一张大床正对着门，童雅馨坐在床的一边，今天的打扮得很是清凉，一头如云的秀发挽成云鬓置于脑后，露出那张美绝人寰的脸蛋，宛如出自艺术大师之手，五官线条柔和却不失起伏，美艳中带着高贵，几缕青丝垂落，将牛奶般到的脖颈衬托得越发白嫩，她上身穿着一件洁白的吊带小背心，V字型的衣领露出大片雪，白的胸，脯，纤细的锁骨性，感精致，让人忍不住含在嘴里细细的爱抚一番，两团挺翘的乳，峰形状完美，呼之欲出，中间深邃的沟壑撩人心弦，细细的带子无法遮住雪嫩的香肩，两条玉臂完全展露，晶莹白，皙，美得刺目。

她下身穿着一条灰色的百皱短裙，因为坐姿而向上微微缩起，裙摆和床铺间形成一条缝隙，尽头之处隐隐能够看见那浑，圆的翘臀，形状完美，曲线诱，人。

那双大腿修，长圆润，轻轻靠拢，上面穿着一双超薄的肉色丝袜，如第二层皮肤，增加了一丝朦胧，却增加了无限的神秘诱。

惑，让人有撕开它一探究竟的冲动。

那两只小巧的玉足上则穿着一双崭新的灰白色细高跟凉鞋，纤细的鞋带连接着后跟之处，绕过两边精致的脚踝，到洁白光滑的脚背处聚拢，每隔几公分，就是一朵梅花状的精美镂空图案，两边各延伸出三根细细的带子裹住玉足，尽量减少用料以保证清凉的同时也不失美观，设计之巧妙让人忍不住拍手叫绝，那比筷子还纤细的鞋跟高达十公分左右，呈金属原色设计，几乎能够反射出四周的事物，强烈的视觉反差增加无限的内涵。

这是一双极其美观的高跟鞋，一般女性根本不敢穿出来，因为那样不仅无法衬托出双足的美，反而会取到反作用，将点点的瑕疵都暴露无遗。

事实证明童雅馨就是一个天生尤物，全身上下没有哪一点不完美，如此精致的鞋子在她脚上都成了陪衬，只不过为那双玉足增加了更多的美感而已。

而床的另一边，站着的正是小姨童语非，因为天气的关系，她今天打扮得同样的清凉，一头秀发扎成马尾垂下胸前，柔顺乌黑，年纪稍小的她相比童雅馨而言脸蛋线条要显得柔和了一些，柳眉秀气柔顺，一副金丝眼镜下水灵灵的大眼睛深邃而明亮，那张小嘴鲜艳欲滴，柔嫩诱人。

她的上衣是一件画有“美羊羊”图案的短袖体恤，清凉中带着俏皮，一双玉臂完全露出，虽然如藕断般白嫩，却也丝毫不像藕断般短粗，纤细如迎风扶柳，胸前那丰满的玉，峰顶起一个夸张的弧线，完美的形状让人垂涎，纤细的柳，腰却是盈盈一握，形成强力反差，可见其身材的完美。

她下身则是一条黑色的休闲小脚裤，那薄薄的布料紧贴于皮肤之上，挺翘的屁股翘起一个完美的弧度，一双修长的玉腿被衬托得纤毫毕现，越发显得完美无暇，那起伏有致的曲线，就像是衣店里那刻意打造的试衣模特，黄金比例的身材让人无法挑剔。

那双小巧的玉足上则是一双崭新的奶白色的高跟凉鞋，纤细的鞋带划过白皙的脚背，虽然遮住那小小的一片皮肤，却让人感觉如画龙点睛，增加了一丝灵气，不显得那么的单调，纤细的鞋跟将娇躯衬托得越发妖娆多姿。

两人之间的大床上，则放置了许多的衣物，有洁白圣洁的护士装，有严肃大气的制服装，也有高贵典雅的空姐装，更有庄重大气的教师装……

虽然衣物繁多，但它们都有三个共同特点：第一，裙摆超短，看那长度，如果穿上的话只能堪堪包住臀部，动作稍微一大，肯定走，光；第二，衣料极薄，宛如人的第二层皮肤，丝毫不显得笨拙；第三，腰身设计及其贴身，如果一个身材极好的女人穿着，那么身上的每一个部位都将丝毫不差的被勾勒出来，这简直就是对男人的诱惑。

这样的衣物当然不可能是正规职员穿的，那么就只有定做一种可能了。

就在曼曼打量两人的同时，也被里面的两人的行为惊呆了。

童雅馨有些头疼的摸了摸脑门，然后一堆丝袜堆里拿出一条黑色的连裤袜，坐在床上换起来。

她优雅的屈起玉腿，双手玉指插入长筒袜的上缘里，然后缓缓向下划去，那层薄如蝉翼的布料开始慢慢叠起，规整的堆积在了她那白皙的指缝间，丝毫没有翻卷。

曼曼双眼圆睁，他从没想过，看美女脱丝袜也会成为一种享受。

童雅馨脱掉长筒丝袜，然后拿起黑色的连裤袜穿上，这一下，她的整个下，身就完全被包裹住，完全呈现出朦胧的状态，本来就完美的玉体，经过这样的衬托，简直就如出自神来之笔，光看那起伏的曲线就能让任何男人疯狂。

曼曼暗自吞了一口口水，那黑色连裤袜包裹之下的玉体简直是太诱惑了，特别是那白色的小内裤透过超薄的裤袜显现而出，黑色与白色相互映衬，两种完全相反的颜色造成的视觉刺激直接引起了的他的荷尔蒙激素猛增！

“哇，姐，你的身材真好！”

童语非带着羡慕的神色道，其实她的身材也很好，只不过此时完全被童雅馨那完美的玉体给震撼到了而已！

“好什么？你的不是也很好吗？”

即使被一个女人称赞，童雅馨还是感觉有些不好意思，有些嗔怪的道，手中的动作却也不断，迅速抓着那教师制服穿上，这样一来，因为她那乌黑亮泽的秀发正好盘在脑后，一股成熟夹带着知性的气息就一下子散发出来。

童语非看着童雅馨，从上而下慢慢的检查，不过很快就皱起了秀眉，道：“还有鞋子！”

童雅馨无奈的摇了摇头，然后从一边拿出一双崭新的黑色高跟鞋换上，站起来道：“好了吧！”

“嗯，很好！” 童雅馨坐在床边弯腰脱下高跟鞋，然后躺在了上面。

随后童语非把她自己的裤子褪到腿根，两瓣雪嫩的翘臀完全露了出来……

那挺翘的翘臀之上，细小的丁字裤已经被外面的长裤摩擦的歪歪斜斜，两条雪白的大腿之间，窄小的布片已经完全失去了护卫的左右，松松垮垮的倾斜着，女性那销魂的私处毫无遮挡的暴露出来。

曼曼双眼猛然睁大，芳草如茵的地方黑白一片，微微鼓起，像一个可爱的小馒头，下端微微裂开，形成一道狭长的粉红色的缝隙，两半大肉唇细腻如凝脂，和周围的皮肤融成一片，里面两片小阴唇成可爱的粉红色，紧紧的贴合着，皱着很少，象征着女孩的清纯。

童语非彻底脱下长裤，伸出剥葱般的玉指捏住小裤裤的边缘，将之调整到正确的位置，这才站起身来。

“姐，我穿白色的吊带袜吧？”

曼曼朝躺在床上的美艳母亲看去，只见她无意识的屈起一直脚，那超短的裙摆根本无法遮住下面的春，光，大腿的尽头之处，黑色的丝袜下的白色小内，裤清晰能见，堪堪护住那让微微凸起的私处，然后没入下面那两半丰满臀肉之间的股沟中。

那半隐半现的神秘感最是诱人。

童语非在衣柜中翻找出一条白色的花边吊带袜出来，她轻轻的坐在床边，然后卷起下面的长筒袜，优雅的抬起一只脚套了上去，当然因为坐姿的关系，两腿间的春光再次暴漏无疑。

那微显透明的窄小丁字裤虽然将关键部位堪堪遮挡住，却无法掩盖住那诱，人乌黑，有几根卷曲的芳草不屈的从边缘伸将出来，被那白皙的皮肤衬托得现眼之极。

童语非慢慢的套上两只长筒袜，然后站起身来，将上面的吊袜带系在那如扶柳般的小腰上，这才捻起那一根根垂下的伸缩细带夹住长筒袜上端的花边之处。

做完这一切，童语非才穿上那洁白的护士服，之后又找来一双崭新的白色高跟鞋换上，如此一来，一个经典的“巨乳护士”的形象诞生了。

当然，因为她穿上高跟鞋后身高至少达到一米七以上，所以气质和某岛国影片里那些五短身材的女人完全不一样，纯真中还夹带着一丝高贵！

那护士服布料超薄，完全将她那凹凸有致的娇躯完全勾勒出来，衣领开得太低，露出将近三分之一的胸，罩，那丰，满的肉肉挤出边缘，形成的深邃沟壑简直像是诱，人坠落的深渊，那紧身的裙摆紧紧裹住浑，圆的翘臀，完美的弧线让人联想到了那又圆又大的篮球，因为裙子下摆太短，堪堪能够遮住长筒丝袜的花边，不时能够看到那雪白的吊带，一双玉，腿从那挺翘的臀，部延伸下来，却丝毫没有继承那丰满的特征，奇迹般的修长玉润，简直腿控的最佳YY对象。

童语非轻咳了一声，正色道：“我要开始了！”

“嗯！”

童雅馨点了点头，俏脸上隐隐浮现出一丝忍俊不禁的神色。

童语非站起身来，修长完美的双腿跨上床，然后四肢跪下，小嘴轻轻稳住气质“女教师”那樱红的双唇。

曼曼心中的震惊无以言表，张这么大，他还是头一次见过两个女人做这种事情，心灵上的刺激可比肉体强多了。

童语非极富经验的撬开童雅馨的贝齿，两条粉舌便开始纠缠在了一起，她双手也没有闲着，抚上“女教师”那饱满的酥胸之上，隔着布料不断的揉捏起来。

小姨童语非四肢着地的跪在床上，丰满的臀部自然迎向房门这边，两片粉嫩的臀肉只见，狭小的的丁字裤竟然勒在了股沟中，粉嫩的阴阜毫无遮掩的暴露出来，两片肥嘟嘟的大阴唇因为刚才的摩擦而向两边微微翻看，小阴唇也裂开一道缝隙，露出一个比耳孔还小的小肉洞，隐隐有晶莹的玉液从里面泻出，就连那可爱的菊蕾也是清晰可见。

童语非离开童雅馨那红艳的小嘴，然后在她脸上轻吻起来，因为之前的湿吻多以两片朱唇上已经沾满了津液，所以此事每移动一下，都会留下一个晶莹的吻痕。

她吻遍了童雅馨脸上的每个角落，然后一口价含住那晶莹的耳垂，不断色吮吸起来。

“不要啊……，小……小非，好痒，不……不要！”

很显然，耳垂绝对是童雅馨的敏感带之一，她身体开始微微颤抖起来，小嘴中下意识的呻吟着。

童语非宛若无闻，向下轻吻而去，手上的动作自然也没有停歇，开始解童雅馨胸前的纽扣。

童雅馨胸前的衣领逐渐分开，露出那雪白的胸脯，因为她没有穿带胸罩，两边丰满雪白的乳肉也毫无遮掩的逐渐显露出来。

童语非张开朱唇轻轻含住美艳“女教师”那纤细小巧的锁骨，左右舔弄起来，小嘴中那充沛的津液很快便将之染成晶莹一片，她的一直小手伸进半开的衣领，然后抚上一个丰满的玉乳，轻轻的抚摸揉捏起来，只见露出来的乳肉随着她的动作不断的荡除阵阵有人的波浪。

童语非吻遍童雅馨的两根精致锁骨，然后继续向下，两只玉手同时将制服的衣领拉开，露出两座高挺的玉峰，同时低下头，伸出粉红色的小舌，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来。

“嗯……啊……”

童雅馨小嘴微张，发出压仰的呻吟，两只玉手抓紧身边的被单，一双黑丝美腿不安的相互摩擦着，由此可见她的心痒难耐。

童语非将整个俏脸都完全埋入了那两座丰满的乳球之间，一只手轻轻爬上右边的那个丰满的乳房，伸出纤细的十指，用那粉红色的指甲隔着那肉色的乳贴，轻轻的刮弄着下面的小乳头。

“啊……，痒……，不要……”

童雅馨娇躯一阵剧烈的颤抖，纤细的柳腰如蛇身般扭动，两只玉手身上来似乎想要护住自己的乳房，却被童语非的两只小手给按住了。

童语非樱桃小嘴逐渐移到一边的玉峰顶端，因为两只手无法空出，她干脆直接张开唇瓣，用晶莹的贝齿咬住那片肉色的乳贴，轻轻的撕开，那可鲜红的小蓓蕾就完全展露了头角。

童语非脸上的的红潮依然没有退却，她一口含住那颗鲜艳的小乳头，然后开始细细的“品尝”起来，发出阵阵让人心痒的吮吸声，

“呃……，啊……好痒，不要……，好舒……服！”

童雅馨在阵阵快感的刺激下，大脑已经失去了思考能力，小嘴中吐出的完全是发自本能的声音。

那乳房顶端的小乳头在鲜嫩的小舌逗弄之下逐渐勃起，鲜艳欲滴，仿佛随时能沁出水来。

接下来童语非又故技重施的撕开另一个乳峰顶端的乳贴，然后再次埋头吮吸起来。

童雅馨在快感的刺激下，双手奋力拜托童语非的控制，但之后并没有却阻止那张在自己玉乳上作恶的小嘴，而是径直绕到童语非的背后，在那光滑的雪白嫩肌上抚摸起来。

童 语非移动身体，小嘴离开那挺翘的玉峰，一路向下吻去，然后在那平坦的小腹上游曳起来，留下一个个晶莹的唇印。

童雅馨轻轻抱住童语非的螓首，娇躯颤抖不停，俏脸上那淡淡的红潮已经蔓延只晶莹的耳垂。

童语非微微抬起螓首，仔细的看着那精致的小肚脐，小嘴微微蠕动，丝丝的晶莹的津液从嘴角中流出，如银色的丝线般滑落，准确的滴在了那平坦的小腹中间那浅浅的凹处。

童雅馨浑身一阵颤动，小肚脐可是很敏感的地方，被如此玩弄，感觉自然很奇怪，不过完全沉沁在情欲当中的她并没有阻止，而是极力将童语非的螓首向自己小腹摁去，希望她能给自己止痒。

童语非嘴唇完全凑到了那已经盛满了津液的小肚脐上，她伸出粉红色的小舌头，然后极力伸进里面，不断的舔弄起来。

童雅馨娇躯剧烈的颤动起来，她没想到竟然自己搬起石头来砸了自己脚，现在的刺激和麻痒可比之前不知强烈了多少，不过似乎是不想放弃这好不容易得到的激情，她并没有反抗，而是紧紧的抱着童语非的螓首。

童语非终于离开了童雅馨的小腹，然后抬起螓首，一只玉手在那黑色美臀上上下抚摸了一阵，然后抓住连裤袜的上沿，向下面脱去。

童雅馨十分配合的抬去翘臀，让童语非将黑色的裤袜完全脱离自己的身体，一双绝世美腿完全没有了任何的修饰，却依然完美如初。

现在的两人已经完全超越了“实验”这个范畴，在快感的刺激下，完全成了一对GL，身心都完全投入了其中。

曼曼双眼死死的盯住房间里的春光，母亲下身正对着她躺在床上，两条雪白修长的玉腿开开合合，中间春光尽露，一条白色的半透明蕾丝内裤护住她那迷人的女性私处，透过薄薄的布料，看见一片湿漉漉的痕迹！

朦朦胧胧的感觉极具诱惑力，

童语非退去夏静美的黑色裤袜，然后将玉手伸到她两只玉腿之间，隔着薄薄的小内裤，在那饱满的阴阜上摩擦起来。

“啊……，小非……，你弄得姐……好……舒服！”

此时的童雅馨已经完全没有了半点矜持，她抬起翘臀，主动去迎接童语非的爱抚。

童语非摩擦了一阵，然后伸出食指和拇指，分别勾住小内裤的两边，然后朝中间拉拢，这样一来，那精美的蕾丝内裤就完全变成了一条性感的丁字裤。

童语非拉住已经变成部条的小内裤，上下不断的扯动，摩擦着美艳“女教师”那成熟的阴阜。

童雅馨的芳草地已经完全露出一大半，在细小的布条摩擦下，私处那两半肥美的大阴唇开始充血，然后逐渐翻开，硬生生的将小内裤反夹在了里面，随着扯动不断的翻飞着，充沛的淫液泻出密道，将布料打湿了很大一片。

“呃……，啊……，太美……了，小……小非，你真……会弄！”

童雅馨双腿开开合合，连呻吟都完全忘记了压仰。

童语非放开童雅馨的内裤，然后伸出两只手，将之脱了下来，这样一来，美艳少妇身上就片缕未着了。

童语非随即分开童雅馨那两条修长的大腿，将她的阴阜完全展露出来，然后伸出两根纤细的玉指，将那两片肥腻的大阴唇分开，另一只手伸出食指，摁住那已经充血而冒出阴缝的小阴蒂，轻轻的揉捏起来。

强烈的刺激之下，童雅馨的声音是越来越大，越来越勾魂，就连门外的曼曼都有些不放心的回过头四处打量一番，生怕有人看见。

童语非玩弄了那成熟的阴阜一阵，然后竟然移动身体，完全跪在了童雅馨两腿间，低下螓首，上下浮动，至于干什么恐怕再蠢的人也明白。

童语非那浑圆的臀部高高翘起，面对着大门，那美丽的性器官再次展现出来，似乎因为再次动情，她那密道中的晶莹蜜液竟然没有干涸。

不仅如此，因为她呈跪立状，从打开的四肢之见，曼曼可以清晰的看见那她的两个倒垂着的丰满乳房，而从中间的乳沟看过去，还能看见童雅馨玉腿打开后那狭长的股沟。

童语非一张小嘴紧贴在童雅馨的阴阜上，粉红色的小舌头在阴缝里上下舔弄，两片大阴唇和那粉红色的小舌头不断的交织着，看起来实在很淫靡。

“姐，你也给我舔一舔！”

舔弄了一阵，动情的童语非似乎觉得下身的小穴很难耐，于是移动娇躯，来了一个一百八十度的旋转，岔开两只玉腿，将那淫靡的阴阜放置在了童雅馨的脸颊上面。

童雅馨对于这个也不大会，但是既然自己的妹妹都不嫌弃自己了，那她自然也不会嫌弃，也扬起头，埋入了那幽深的股沟只见，不过因为位置的关系，曼曼无法看见那一头的具体情形。

童语非娇躯也开始颤抖起来，小嘴虽然贴着那淫靡的阴阜，但还是忍不住发出声声低低的呻吟。

舔弄了一阵，她伸出玉指分开童雅馨那两片肥嫩的肉唇，露出鲜红的密道。

曼曼双眼一眨不眨，这是他第一次看见母亲那最隐秘的地方，那细小的阴道几乎没有耳孔般大，而且随着阴肉的蠕动时隐时显，一看就是很紧窄的样子。

“要是能把小俊的大鸡鸡放在里面，一定很爽吧！”

童语非伸出玉指在那小肉洞四周摩擦了一阵，然后微微弯曲，惊人轻轻的朝里面刺去。

“呃……，啊……”

童雅馨浑身一颤，发出一声高扬的呻吟。

童语非将食指轻轻刺进去一小截，然后慢慢拔出，接着又插进去，就这样来来回回的试探了几次，整个食指才完全没入了那狭窄的小肉洞中，接下来，她开始急速的抽插起来，一阵阵淫水随着她的动作不断的泻出。

童雅馨再以没有心思去压仰什么声音，高亢有人的娇吟几乎响彻整个别墅。

童语非也因为下身被童雅馨舔弄，小嘴中的呻吟越来越大，螓首不断的摇晃，乌黑的马尾左右摇动，清纯中带着一股浪劲，还真符合她的气质。

“等等……”

呻吟了良久，童语非竟然硬生生的叫停，然后将身体抬了起来。

“怎么了？”

童雅馨不明所以，媚眼如丝的看着夏静美。

童语非也不搭话，径自走下床来，然后重新回到了床上，而她手中，竟然多了一个男人性器官状的橡胶棒。

“假阴茎？”

曼曼差点惊呼出声，没想到平常端庄高贵的小姨竟然会珍藏这种东西，不过想一想也就释然了，小姨正值女人最美年华，没有这样的东西才是觉得器奇怪呢。

“躺下！”

童语非看着童雅馨道，意图很明显。

“不行啊，小菲！”

童雅馨支支吾吾的，脸上本就充满了红潮，现在越发的红艳了。

“怎么了？”

童语非不解的问。

“我还没玩过这个，害怕！”童雅馨用细如蚊子般的声音回答。

“什么，怎么会……”

童语非脸上尽是惊讶之色，

“好了，姐，你躺下吧，我给你弄弄！”

童语非打破尴尬的气氛，然后轻轻将童雅馨推到在床上说道。

“小……非……啊……”

童雅馨本来想说些什么，不过下身传来的快感使之转变成了诱人的呻吟。

童语非再次分开童雅馨那已经沾满淫液的两片大阴唇，纤细的十指在那细小的密道周围轻轻的摩擦着，另一只手握着那假阴茎放在那樱桃小嘴前面，伸出粉红色的小舌头在上面来回舔弄，将嘴里的津液布满其上。

“呃……，小……小非，不要戏弄……姐了，慢点放进来吧。”

下身传来的酥痒之感促使童雅馨那双美腿开开合合，想要闭拢，却有似乎舍不得那销魂的感觉，所以只有哀求道。

童语非笑了笑，然后拿着假阴茎，在那淫靡的缝隙中上下滑动起来，片刻之后，打开开关，将那不断扭动着的尖端朝那细小的密道中推去。

“呃，小非…，小……小，慢……点，慢……慢来！”

假阴茎刚刚伸进不足一个指节，童雅馨就直呼吃不消，娇喘吁吁的，好不容易才将自己的意思表达清楚！

童语非轻轻将棒身不断扭动着的假阴茎抽出来，然后再缓缓插进去，不过才没过大拇指不到的程度，童雅馨又娇呼起来，由此看来，她的密道的确还十分紧窄。

童语非没有办法，又只有向外面抽出一段距离，然后才又插进去，来来回回的四五次，才终于将那跟并不粗大的假阴茎插进去三分之二，而此时童雅馨那肥美的私处已经完全没被蜜液打湿。

童语非控制着假阴茎慢慢的进进出出，上端那个分叉的小叉不断的刺激着那冒出头来的小阴蒂，直将她刺激得不断充血，涨得如黄豆般大小，油光华亮。

“嗯……啊……啊，啊……，小……非，好涨，好……好舒服，你弄得……弄得姐好……舒服！”

此时的刺激可是完全超过了童语非那跟纤细的食指，童雅馨发出高亢的呻吟，早已没有了那端庄矜持的形象。

童语非手上的动作开始加快，那柔软的假阴茎在细小的密道中进进出出，棒身不断的扭动，极力摩擦着周围的蜜肉，刺激出阵阵的淫液飞溅。

强烈的感官刺激，让早已欲火焚身的童语非也觉得浑身情欲难耐，她伸出空闲的一只手，放在自己胸前一个浑圆的玉乳上，不断的揉捏起来，纤细的玉指不时捏住早已挺立而起的鲜嫩小乳头轻轻揉搓，而且不时还轻轻拉长再放开，牵动得整做乳峰都荡除阵阵迷人的乳波。

童雅馨娇躯乱颤，一双小手伸到两腿之间，却又舍不得阻止童语非的动作，只有紧紧的贴在阴阜两边的大腿根部，纤细的玉指微微陷入雪白的肌肤，似乎想接此力道支撑身体抵抗那阵阵的酥麻之感。

童语非的动作越来越快，那粗当的假阴茎尖端的龟棱刮待着密道里的嫩肉翻出凹进，红艳艳的极其刺激人的眼球。

“啊，小非……，好……好舒服，姐姐……姐姐快不……行了，啊，好舒服啊……”

童雅馨全身开始发出阵阵的痉挛，一双明亮的大眼睛不断的向上翻着白眼，两只小手早已没有了力道，软软的摊在了身侧。

童语非急速抽插着手里的假阴茎，早已没有了什么“怜香惜玉”之意，粗大的棒身挂带着两片小阴唇翻飞不止，而她的另一只手开始往下移动，停留在了大腿之间。

“啊……，姐……姐来了，来了……”

童雅馨浑身一阵剧烈的颤抖，下身密道中喷出一大股蜜汁，将身下的被单完全打湿，然后浑身无力的瘫软在了床上。

童语非将假阴茎抽出，周围的蜜肉迅速聚拢，那被撑得很大的密道再次失去了踪迹，只剩下一条红艳艳的密道。

童语非欲火焚身，再也顾不上童雅馨，她将手中的假阴茎放下，然后翻身坐下，脱掉小内裤，张开玉腿，露出私处，伸出玉指划入那红嫩的阴缝间，开始上下摩擦起来。

“呃……嗯……，啊……”

童语非小嘴微张，发出阵阵诱人的呻吟，她一直玉臂伸到后面，极力支撑着娇躯。

随着快感的不断增强，她那跟玉指摩擦得愈发迅速，两片小阴唇已经充血，粉嫩嫩的随着她的动作而不断的翻飞，密道中的汁液更是如流水般的泻出。

摩擦了一阵，她似乎觉得这样实在有些不过瘾，于是干脆拿起一边的假阴茎，打开开关，用那还沾满着童雅馨蜜液的龟头在自己阴缝间上下摩擦起来。

四片粉嫩的阴唇随着滑动开开合合，如狂风中的落叶，实在有些让人怜惜。

此时童雅馨静静的躺在床上，胸口距剧烈的起伏着，娇躯瘫软，两只玉腿半开，密道中还有肉眼能见的蜜液滑落。

童语非红霞满面，小嘴半张，用假阴茎，摩擦着自己的阴缝，几分钟后，似乎又觉得不爽，于是干脆用玉手尽量分开红艳的花瓣，露出沾湿的缝隙以及那细若针孔的密道，然后才凑过那跟假肉棒去摩擦起来。

摩擦了一阵，她的动作又更进一步，尽然将假阴茎朝着密道中深深的插入，然后又抽出，就这样反复着，每一次没入的都很深，在极度燃烧的欲火中，她已经完全忘记了女人的矜持。

床上的童雅馨似乎恢复了一些力气，坐起身然后凑过头去，一下子吻住童语非的小嘴，双手同时攀上她胸前两个丰满的玉乳，开始轻轻的揉捏起来。

“啊……”

别人抚摸跟自慰可是两回事，至少在心理上的刺激就强了不知道多少倍，童语非发出一声似惊似喜的呻吟，身后的玉臂再也无法支撑娇躯，一软之下，整个人已经躺倒在了床上。

童雅馨和童语非来了个长长的湿吻，四片如玫瑰花的樱唇相互映衬，两条粉红色的小舌相互纠缠，极具诱惑，直到两人都气喘吁吁，嘴角无法仰止的流出津液，才分了开来。

接下来，童雅馨开始亲吻童语非的脸颊，耳垂，脖颈，步骤竟然和之前童语非教她的一模一样，现学现用，竟然毫不生涩，果然是好学生。

童雅馨那双玉手一直放在“巨乳护士”胸前的两个玉峰上，纤细的玉指夹住两颗鲜艳的小乳头，粉红色的指甲与之相互映衬，美得如梦如幻。

童雅馨细细的轻吻着童语非的身体的每一寸皮肤，她现学现用，竟然一直吻下大腿，连那双玉足都没有放过，将十根粉嫩嫩呃小脚趾都含在吮吸了一番。

不过童语非显然已经很难受，她伸出手摸到自己那软软的阴阜上，不断的揉搓起来。

童雅馨从另一只大腿上吻了上去，然后大开童语非的两条玉腿，移动娇躯，四肢着地跪在她胯间，低下头，开始含住那淫靡的私处，轻轻的舔弄起来。

童雅馨的这一姿势，和之前童语非爱抚她时一模一样，挺翘的玉臀正面对着房门，狭长股沟里的女性隐秘让门外的曼曼看了个仔细，而从她四肢的缝隙间，同样可以看见小姨两腿间的私处。

那是两个完全不同的幽谷。

童雅馨的饱满，雪白，外面的大阴唇几乎和周围的皮肤色泽完全相同，两片小阴唇褶皱很少，呈淡粉色，紧紧的护卫着她的密道，就是传说中的白虎。

童语非的相比之下颜色稍微深沉，但绝不是什么黑色的沉淀，而是粉红色的汇聚，两片大阴唇光滑而肥嫩，呈现淡淡的粉红色，中间的缝隙相比之下稍宽，成浅红色，到底身为人妻，两片鲜艳的小阴唇上面已经有了些许皱褶，但似乎因为多年没有夫妻生活，并没有任何的色素沉淀，这依然是一个很难得的“熟木耳”。

两个阴阜，一个纯洁，一个成熟，相对于同年女性来说都是难得的纯洁。

而且，童雅馨的姿势和之前童语非的一模一样，都是将挺翘的臀部迎向大门，曼曼仔细比较了一下，两人的臀部高下立判。

小姨的臀部固然丰满挺翘，但是因为髋部不够宽大，所以看起来不够紧实浑圆，这和年龄似乎有一定的关系。

而妈妈童雅馨则相反，她的臀部极其性感，如果将中间的股沟看做分界线，两边的臀肉都几乎能够自成一个“圆形”，浑圆而紧实，看起来就极具弹性。

而且相比于小姨，她的身高显然要略胜几公分，虽然听起来似乎差距不大，但表现在肉体上时效果就会扩大许多。

这几公分似乎完全长在了童雅馨的柳腰之上，这样一来，使得她的小腰长度略胜一筹，整个娇躯比列更加匀称，简直就是欧美女人才有的S形身材。

童雅馨匍匐在小姨的双腿间，粉色的小舌头在她阴缝间上下滑动，没有丝毫的顾忌，由此就可以看出两姐妹之间的感情。

她胸前垂下的玉乳随着动作轻轻的荡出美丽的弧线，两半臀肉因为大腿的打开而绷紧，玉沟中的神秘私处完全暴露陈出来，粉红色的小穴上面，那浅色的小菊蕾随着呼吸不断的律动，十分可爱。

曼曼痴痴的看着那小菊蕾，虽然那是一个人身上最隐秘最不卫生的地方，但在她眼中是那么的美丽，那么的纯洁，他真的很想推开门冲进去爱抚一番。

“呃………，……啊……姐，好……好痒，我受……不了！”

童语非发出高亢的呻吟，娇躯的颤抖一阵高过一阵，很显然，口交比起假阴茎的摩擦来说不是道强了多少倍。

童雅馨似乎也感觉到欲火重新燃起，她空出一只手，捡起床上那假阴茎，打开开关，从身下的两腿之间伸到臀部后面，将之慢慢的插进阴道中，然后自己抽插起来，嘴中因为还爱抚着妹妹的私处，所以只能发出若有若无的沉闷呻吟。

许久之后，两个女人的娇躯同时发出一阵剧烈的颤抖，两个小穴中几乎同时喷出大股的蜜液，然后便见她们似乎失去了全部的力气，软软的躺在了床上，唯一证明她们还有生气的就是两对丰满的玉球，随着呼吸起起伏伏，十分诱人。

看着两个大美人完全瘫软在床上，曼曼感觉自己已经忍到了极限，于是轻轻的朝着自己的房间奔去，小俊没在家，不然非让他狠狠教训自己不可！

妈妈跟小姨两个人太疯狂了！

不过那个假阴茎还没有小俊的大，要是小俊的鸡鸡会不会让小姨跟妈妈更爽呢？

每次小俊都让自己欲仙欲死，自己是真的满足不了他的！

每次都是第二天阴部隐隐作痛，不过那是痛并快乐着！

小姨也不容易，小俊肯定能满足小姨吧！上次小俊身上有小姨的香水味，我果然没猜错，她们老早那个了！

还有一次，小俊身上还有妈妈独有的味道，难道小俊真跟妈妈也那个了？

不是吧，要是真的我该怎么办呢？小俊快回来吧！曼曼逼逼好痒，想你了！大坏蛋吃在嘴里想在盆里，真的要美死你了！

庄曼曼想着，手伸进自己的内裤里，很快曼曼就淫水流出！

阿俊，快回来，曼曼好想要，妈妈跟小姨也想要你！

大坏蛋！！！

很快曼曼就高潮了！


──────────────────────────────────────────────────
第194章 报复的开始
────────────────────────────────────────

是的，童语非就是这样帮周俊的。

庄曼曼怎么也想不到小姨也知道了童雅馨与周俊的事！

曼曼虽然怀疑，但是她没有从周俊口中真正证实！

上次小两口也是言语上的套话！

也算是默认！

只是没有直接的证实！

童语非离婚已经有些时日，但谁都知道熟女对于性的渴望，何况童语非已经被周俊开发成对性有种无名的饥渴！

每次只要跟周俊两个人一起，那就像热恋中男女，根本停不下来！

童语非已经把周俊当成她生命中的一半，为他付出也是心甘情愿！

童语非知道庄严与童雅馨夫妻关系已经快冰点，她需要从姐姐的身体上激发她对性的向往！

此次也是得到了证实，童雅馨比自己跟需要性的滋润！

同样的，童雅馨上次在女儿门外偷听女儿女婿做.爱的激情，就心理渴望，加上与妹妹童语非的百合之恋。

已经让童雅馨的心火更旺了！

她不可能主动去找周俊。

更别说庄严了，现在的童雅馨基本不让庄严碰她，一是满足不了，二是庄严根本不行！

加上童雅馨想报复庄严。

身体与心理的出轨就是最好的报复！

想到了第一次与周俊的更衣室激情，童雅馨想清醒的再来一次！

童雅馨不动声色的在庄严的牛奶杯子里下了超一倍的安眠药，还有庄严平时偷偷的服食的致幻药LSD.她就是要在自己的房间里好好体验一下自己与周俊第一次的完整过程！

童雅馨把优雅发髻披散下来，一头如瀑的酒红色波浪长发披在身后，人妻感十足，上身穿的是浅紫色的深领口短旗袍，雍容华贵，贵气逼人！

身上散发着无可比拟的大气和高雅还隐约散发着一股贵妇的成熟和柔媚。

旗袍的衣襟很努力的束好，巨大的D罩杯硬生生将这件修身的紫色旗袍顶起，露出胸前如天山冰雪般白腻的肌肤。

冰骨玉肌，欺霜赛雪，细腻的皮肤说她是芳龄十八的少女也不为过。

一条价格不菲水滴状祖母绿项链戴在脖颈之处，犹如点睛之笔，项链的尾部垂在仿佛深不见底的乳沟之中，和谐自然，美艳绝伦。

饱满的臀部紧紧的被紧身的紫色旗袍包裹，肥美蜜臀的曲线，描绘出童雅馨的高雅端庄，妩媚骄人。

一双羞长笔直，圆润如玉，肥瘦极适的黑丝美腿明晃晃的矗立着，娇小的玉足甚至穿着黑面丝绒的浅口高跟鞋，一排豆蔻般的玉指紧紧的贴合在鞋面。

雪嫩玉腿套着薄如蝉翼的黑色丝袜，肌白的肉体隐约可见，膝窝华润，小腿纤薄，足弓表面凸起的青筋线条，性感可人，有种激发男人跪舔的强大诱惑。

“美，真美，老婆我爱死你了“

“你呀。”童雅馨叹了一声，看着老公庄严急迫的样子，童雅馨内心闪过一阵无名的恶心，你真的可以满足我吗？

“你先躺床上准备一下，我去楼下马上回来。“

“老婆，你快点，我受不了了。”

“别急，童雅馨迈着黑丝美腿走到床头柜，拿起手机往楼下走去。

“行吧，那你快点。”庄严叮嘱道，嘴里已经开始打哈欠。

周俊接起童雅馨的电话也下楼了！

“妈，你怎么了。” 妈脚有点疼，你扶我回房间吧！随后闭上了眼睛。周俊看到岳母闭上眼睛，于是蹲在岳母的旁边。

瞬时，一股股摄人心魄的熟女幽香扑面而来，天然的花朵香水混合着岳母特有的体香，一阵阵被周俊嗅进鼻腔，那种熟透的美妇肉香浑然天成，经过岁月的洗礼，仿佛陈酿的美酒，年份越长，滋味就越深厚。

我扶您回房，双手托着岳母的后背，轻轻将她扶起来，岳母胸罩的后肩带被周俊蹭到。

男人温热宽大的手掌一触碰到童雅馨，无意识地娇吟一声“嗯…”听到清冷的岳母发出娇腻腻的呻吟，周俊不禁心下一荡，太诱人了，终于忍不住的翘起肉棒。

周俊刚把岳母扶正，可是鞋却掉了，便蹲在岳母的脚下。

那是一双精巧可人的黑丝玉足，豆蔻般的足趾隐藏在黑色的薄丝之下，缓缓地蠕动着，足背轻轻鼓起，蜿蜒有致的血管自上而下，本就超薄黑色丝袜根本遮掩不住岳母嫩白晶莹的脚背，甚至血管流动的血液都能看的一清二楚。

周俊目不转睛的盯着岳母涂着紫色指甲油的十颗足趾，与手上的同款指甲油，妖艳极了，紫罗兰般的高贵，艳丽却不失典雅，好似一串成熟到快要爆炸的紫葡萄，引诱着周俊突破道德伦理，肆意采汲，将岳母的玉足含在嘴里，陶醉般的细细品味。

“妈，我给你您穿鞋，扶您上楼。”

周俊伸出手，将一只高跟鞋拿起。

丝绒的鞋面，手感舒适，中空的白色方头水晶扣在上面，给岳母穿鞋也不是一次两次了，周俊轻轻握在手中，高档黑丝的极滑手感，散发着温热的美脚，让周俊爱不释手。

在感受到小脚被人握住，梦呓的童雅馨情不自禁地叫了一声“周俊…别闹……痒……”

丝滑的黑丝玉足在周俊的手里轻轻扭动着，就好像岳母小鸟依人一般往周俊身上蹭，别提多刺激了。

拿着高跟鞋的手才再度伸向岳母的美脚。

二楼主卧，一个上身赤裸的中年男子躺在鎏金华贵的大床上，双目紧闭，呼吸平稳流畅，时不时发出轻微的呼噜声。

床头柜上些许暧昧的暖灯打在那张酣睡的脸庞上。

庄严已经睡得死死的，LSD 的致幻效果让庄严在梦里与虚幻中感受与童雅馨颠鸾倒凤，可惜庄严的肉棒没有丁点反应，依旧是软趴趴的伏在胯下！

这时一个俊朗健硕的年轻男子，搀扶着一位丰满娇媚的成熟美妇出现在这件精致的卧室里。

周俊一手揽着岳母盈盈一握的柳腰，一手把岳母纤细的手臂搭在自己的肩上。

岳母高挑的身材穿上足有7公分的高跟鞋，已经比周俊高出一些，周俊直接来了个公主抱把岳母抱回了卧室。

岳母樱桃般的小嘴吐气幽兰，伴随着一声声令男人疯狂的娇喘，不断在周俊耳边游荡，温热的美妇香气滋润着周俊的耳蜗，令他的呼吸不自觉地加快了许多。

这已经是周俊第N次进入岳母的卧室，穿过一条不长的甬道，一张温馨大气的豪华双人床上卧着岳父映入眼帘。

老东西你也有今天，你的童雅馨是我的，她只属于我，周俊心里骂道。

去衣帽间吧。童雅馨喃喃说道。

周俊没有迟疑，扶着岳母径直进入了衣帽间。两人刚进来衣帽间便自动亮起了灯。

中间依旧摆放着一张长方型深褐色绒皮的时装凳，面对熟悉的环境，周俊的嘴角闪过一个邪魅的弧度！！！

周俊把岳母放在换鞋凳上，岳母熟媚胴体的极致手感，让周俊不断回味，眼角的余光一直放在岳母身上，迟迟移不开。

此时岳母已然瘫倒在换鞋凳上，那双扣人心弦的黑丝大腿无意识地搭在凳边，刚被周俊套上的黑色绒面高跟鞋呼之欲出，圆润的脚后跟若隐若现，黑色紧身及膝包臀裙被岳母丰硕的圆臀，挤得不断向上移动，甚至连黑色丝袜的深色大腿圈也都露出一角。

纤弱的双臂安静地放在小腹，平坦的躺姿令岳母傲人的豪乳高高翘起，雪白的乳沟被灯光照着的莹白发亮，祖母绿项链反射着耀眼的光泽。

厚薄适宜的朱唇微张，细若蚊蝇的“嗯……啊”声在幽静的衣帽间也显得格外醒耳。

岳母的一颦一蹙，都散发着无比诱人的熟女韵味。玉体陈横，性感尤物。

此情此景，何等熟悉，面对周俊的女神岳母，周俊忽然感受到一股强大的欲望从内体爆发出来。

清冷而妖媚的脸蛋，硕大的乳房，柔滑的蜂腰，肥美的蜜臀，要人命的黑丝玉腿，以及对男人杀伤力十足的高跟鞋。

他已经坐到了岳母的身边。熟妇岳母近在眼前，周俊快控制不住自己了，故作清冷的说道“妈，爸在房间呢，那我就先走了。”

“不要走…”岳母的呓语骤然响起，随之她的柔荑揪住周俊的衣袖。

此时的童雅馨浑身滚烫，蜜穴口敏感而酥痒，阴道中开始不断分泌着爱液，花心深处失去已久的渴望，伴随着对男人的需求，强势归来。

“妈，。”眼前的岳母，凤眸紧闭，口齿清香，言语挑逗，那乌黑靓丽的飘逸秀发散落在时装凳上，宛若圣洁的仙女，琼鼻高挺，香舌因为干燥时而舔舐柔嫩的唇瓣。

轻盈的丰满躯体，无瑕完美。

妖狐在世，骚媚至极，不过如此。

瞳孔早已被欲望吞噬的可怖，像饿了十几天的豺狼，顶着无比饥渴的双眼，淫欲贪婪地望着不能自己的岳母。

“呼呼……”周俊兴奋地说不出话，沉重的喘着气。

而身处欲望漩涡的童雅馨，欲火焚身，身体如蚯蚓，左右扭动，檀口不可抑制地小声娇吟，柔媚腻耳。

“要……我……，身体的极度需求令她放下她高贵的姿态，饶是保守的她，主动道。极品熟妇的诉求，试问哪个男人能够抵御，就别提对岳母根本没有丁点抵抗力的周俊。

情欲的大门轰然打开，周俊瞬间沦为欲望的载体，忘却了伦理。

“嗖。”周俊迅速回应岳母撩拨她的小手，大掌包小掌，并且迅速跨坐到岳母的身上。

手掌感受着嫩如豆腐的柔荑，比丝绸还要光滑，双目如血，嗜色的看着岳母。

童雅馨察觉到自己的手被周俊握住，燥热的心终于稳定下来，手指轻轻剐蹭着周俊的掌心。

尖润的紫色指甲划过周俊的掌心，撩拨的不仅是周俊的手，更是那颗冲动的内心。

岳母自带的美熟女体香，不断地散发出来，在这间静谧雅致的衣帽间，刺激着今天的男猪脚。

“嗯……哼……哼”周俊再也受不了，双手下意识地按住岳母的玉臂，头颅便迫不及待地冲着岳母的螓首凑了过去。

越靠近岳母，那股熟媚的体香越加浓烈，呻吟声也随之放大，甚至能看到岳母光洁的额头渗出细密的汗珠。

她美眸紧闭，长而翘的黑色睫毛微微颤动，柳叶般精心打理的眉毛，蹙在眉心，挤出那般难耐，痛苦的褶皱。

周俊直接吻住了岳母了小嘴。

“唔……唔……嗯……”檀口受袭，童雅馨猛地睁开凤眼，双手下使力，却发被周俊粗暴的按住。

整个胴体像是受了莫大的刺激，直挺挺地激颤了一瞬。

周俊的技术依旧熟练，那大舌头把她的口腔搅动的天翻地覆，舌尖宛若有灵性的活物，没一会她的嘴里就分泌了大量津液。

周俊的吻技十分熟稔，岳母的口腔仿佛一个世外桃源，软丁小舌就像见生的本地人，一开始生涩的逃避周俊这个外来生物侵袭，逐渐被周俊感染，热情似火起来。

一口口津液，像是陈年酒酿，周俊不停地吮吸着，嘬吮着，毫无保留地吞尽岳母的口水。

而童雅馨也被周俊惊奇的技巧征服，再度闭上双眼，竟开始享受起来。

“啾唔……啾唔……”

“唔……嗯……”周俊的吻太过霸道，亲得岳母娇喘连连，碍于檀口被堵，只能无奈地轻吟。

周俊根本不给岳母的喘息的机会，两人的双唇每次分离不超一秒便再度贴合。

太疯狂了，那个仪态万方，风情迷人，端庄高贵的岳母，此刻却被女婿跨在身下，肆意品尝她娇软的红唇。

岳母的樱嘴实在销魂，吻技依旧生涩如少女，口腔之中却弥漫着成熟女人才有的淫媚芳香。

周俊的舌头掠过岳母的每一颗牙齿，然后寻到香舌依次含住，舌尖疯狂汲取着上面晶莹的液体，直到再一次将岳母嘴里的津液吸干。

“嗯……唔……”

“周俊慢点……”

终于，周俊松开岳母的嘴，沉醉的美妇总裁终于叫了出来。

周俊抚起身，下体的西装裤撑起的小帐篷已经硬的生疼。

岳母娇嫩的唇瓣被他亲得淫荡不堪，不光是混合两人口水的液体沾在上面，闪着光亮，轻薄的水光润唇肉眼可见被嘬得轻微浮肿。

周俊细细品尝着岳母消耗殆尽的口红之香，脸上带着淫荡的笑容，他完全丧失了作为人的理智，一心只想把身下的罕世熟妇送上高潮。

周俊迅速起身，麻利地脱掉浑身衣物。

随后赤裸着全身，挺着雄赳赳的森然肉棒，再次骑在岳母的身上。

高大的身体刚压上去，换鞋凳便发出“吱嘎”的声响，粗壮的双腿跨在岳母的两侧，没有犹豫，粗鲁地解开套在岳母身上的浅紫色短旗袍的拉链。

顿时岳母胸前两团肉鼓鼓的乳球，霎时蹦了出来。

原来岳母内搭的衣服是一件无肩带的黑色抹胸，只是岳母的罩杯太大，哪怕定制的抹胸也无法掩盖她爆乳的规模。

以至于周俊隔着衣服都能看见岳母深邃的乳沟。

修身的旗袍下摆连同岳母细润的柳腰，平坦的小腹一同被黑色无缝档丝袜包裹着，与胸部轮廓完全相反的细腰，赫然呈现在周俊眼前。

“真大！”周俊痴迷地赞叹道。

“滋溜……滋溜……”

周俊的脑袋匍匐在岳母的身上，舌头不停舔舐着岳母羊脂白玉般细腻的肌肤，蝴蝶般的美人锁骨，一字高耸的香肩，企图在每一处都留下淫扉的口水。

下体充血发硬，早就绷直的巨大阴茎，贴在童雅馨的私密处，即使有丝袜的阻隔，肉棒上散发的滚烫热量，还是令童雅馨芳心大乱，下体的蜜唇隐隐发湿发热。

“嗯……啊……”童雅馨春情荡漾，倒是周俊，痴狂地吮吸，舔舐着，双手顺着岳母曼妙的曲线，颤抖似的抚摸着。

当他的嘴触碰到岳母抹胸的边缘，随意往下一扯，那保护岳母不走光的抹胸瞬间脱离，包裹着巨乳的艳紫色蕾丝胸罩显露出来。

“哦……妈……你太美了，身材太好了……”周俊淫邪的荡笑着，脸上如痴如醉的色欲神情好似入魔。

粗狂的语气细微的颤抖，岳母这件维密天使系列的性感蕾丝胸罩，太配岳母了，为了迎合岳母乳房的尺寸，特意选择了前扣式的设计，柔白的乳肉挤在中间空心的扣子中间，肉欲满满，周俊被惊艳的都愣了半晌。

情迷的童雅馨渐入佳境，诱惑的呻吟堪比毒药。

周俊顾不上欣赏，当即腾出双手，大力按在岳母的大胸上，隔着艳紫色的胸罩，粗暴地搓揉着。

“啊……啊…”童雅馨猛啼一声，这一声叫得脆亮，整个衣帽间都能听到。

“轻点……轻……”

“别……太…”童雅馨终是受不了周俊玩弄，开口断断续续地警告道。

“好……妈妈……妈妈……儿子就要放肆。”周俊狂欲，开始疯言疯语。

不但没有停止动作，反而摸索着将岳母胸罩的前扣打开。“嘣……”收到压迫的紫色胸罩宛若弹力绳，瞬间弹到两侧。

此时童雅馨上半身已经空荡荡一片，浅紫色前襟已经全部打开，黑色抹胸褪到腰间，紫色的胸罩掰成两瓣，圆溜溜的倒落在两侧。

那一双罕见的巨乳，竟然是如此的娇艳。

岳母雪白的乳房虽然罩杯过大，却没有丝毫下垂，乳房充盈，细密的青筋血管隐藏在雪白的肌肤之下，逐渐蔓延至乳峰之上。

而那两颗粉红色的乳头经过周俊的搓揉充血，逐渐晕染成绯红色，更让周俊叹为观止的是岳母乳晕的独一无二。

越远离乳尖颜色越淡，直到演变成淡淡的粉白色。

哪怕是那时豆蔻年华的曼曼也不见的有岳母的乳房诱人。

“妈……”周俊只撇一眼，便如同野兽一样，扑了上去。

没有之前的温柔，满是泄欲的粗暴。

双手一边一个托着岳母的巨乳，舌头轮流吸允着，乳头更是不会放过，舌尖上下律动，左右开弓，再沿着乳晕舔舐一遍。

“周俊…疼……”童雅馨惊呼着，呻吟着，却是无用之工。

童雅馨心中却不排斥，嘴里幽怨着，心底却极度渴望，尤其不断上涨的欲望，像火舌一般在自己体内乱窜，炙热不已。

乳尖微微发痛，快感却比之更强烈。

周俊也不忘用下身肆意蹭着岳母的下身、坚硬的铁棒，热烈滚烫，此前不知所错的双手，竟逐渐伸向自己的下体，那里正是女婿周俊肉棒的所在地。

“吸溜……吸溜……”

岳母的乳肉，香气四溢，常年被岳母体香浸染的巨乳，任何美味佳肴都比之不上。软嫩如果冻，Q弹高挺，实乃绝品。

童雅馨下身的一双黑丝美腿越凑越紧，蜜穴口的早已泥泞不止，随着周俊暴力地舔舐，撕咬她的双乳，大脑最后的傲意荡然无存。

突然，一双柔腻的素手，握住了周俊的巨根，胡乱地想要找到自己洞口，却迟迟被丝袜挡住。

周俊猛然察觉，停下动作，心脏一滞，脸上狂喜，不可置信地望着玉靥通红的岳母。

随后，一道带着羞涩的期许声响起：“周俊……要我……”

周俊顿时气血喷张，胯下的肉棒陡然间上升了一个强度，童雅馨也感受到手心的庞然巨物，好像很大。

在听到岳母这种极品人妻美妇的期求，顿时没了玩弄岳母身上每一处的心思，上身下移。

三两下撕掉那双价格不菲的黑色超薄丝袜。

不出所料，同时艳紫色的维密内裤，保守的内裤无比贴合的保护着岳母的禁区，周俊也没耐心欣赏上面刺绣的花朵。

周俊居高临下，阴茎被岳母涂着紫色指甲油的玉手握着，素净却妖艳的紫色美甲与她的紫色内衣交相辉映。

周俊发情的瞳孔中，倒映着骚媚艳丽的紫色光芒，滔天性欲在此刻迸发。

而童雅馨也是细喘着，玉面朝上，香汗汲汲，凌乱的发丝被汗水打湿沾在通红的脸颊上，美眸欲睁欲闭，檀口根本合拢不上，香舌无助地舞动着。

周俊直接无视岳母的紫色内裤。

在周俊撕开她的丝袜时，童雅馨松开了握着巨根的手，

“妈妈，我来了。”周俊喘着粗气。

两个人仿佛天作之合，又好像蜕变成荒古人猿，其他什么都不重要，唯有原始冲动，性欲本源。

“呲溜……”润，实在是太润了。

岳母的爱液布满了整个花心甬道，周俊只是轻轻挑开内裤，硕大的龟头竟然自然滑落至蜜穴口。

“哦……啊……妈……”周俊受不了的吼叫出来。

同时童雅馨意识到肉棒正徐徐插进她的蜜穴，那遗忘已久的充实感，满足感，以及极致快感，让她得到了久违的满足。

“痛……”毫无质疑，久逢甘霖的蜜穴吃痛地吞下一根巨型阴茎，太过勉强，童雅馨柳眉紧皱，细汗消散，随之而来的是豆大的汗珠从额头滚落。

当周俊将三分之二的肉棒，插进岳母的阴道后，两人默契般地惊呼一声，随后接踵而来的欲望开始吞噬彼此。

周俊整个身体已经完全蹲跪在换鞋凳上，高举着岳母那对细长的黑丝美腿，脚上的黑色高跟鞋鞋跟笔直的指向天花板，下体毫不怜惜的耸动着。

“嘶……哦……太紧了，太紧了。”岳母的阴道哪里是像生过两个孩子的样子，依旧是那种海纳百川的紧凑感，

童雅馨则是又爽又疼，肉棒带给她最熟悉的快感，就感觉体内情欲的大门被周俊的肉棒硬生生砸开，双手已经寻着凳子边缘，抓着柔软的毛绒表面，贝齿紧咬着下唇，红艳欲滴的唇瓣咧出一丝红白之色。

“不……轻……我丢了……”仅仅抽插了十几次，童雅馨便无可控制地潮喷了。

此时的童雅馨娇声轻盈，上半身雪白的肌肤泛起红潮，那是女人得到满足的象征，大量灼热的阴精喷泄而出，在如后的几秒钟，甬道内那根迟迟没有退去的肉棒让童雅馨禁不住地摆动着雪臀，鼻息咻咻，檀口冒着热气，爽快的呻吟着，“继续……”她空旷已久的身体可不会轻易罢休。

“妈……”周俊透过岳母的双腿看傻了，听着岳母欲求不满的呻吟，看着那张曾经毫不客气贬低她的冷漠美脸，如今却像荡妇一样求棒若渴，如泣如诉的浪叫更是无师自通。

周俊旋即转变姿势，也不抽出肉棒，缓缓放下岳母的黑丝美腿，用力分开一个“V”字，自己的赤裸身子毫不畏惧的压了上去。

调整好屁股的姿势，粗壮的大鸡巴，像一根棒球棒，借着湿润的淫液，破开岳母的甬道，死死往岳母的花心深处顶，直到自己的龟头触碰到那块柔嫩的子宫外壁。

做足这一切，周俊才开始挥动自己的公狗腰，下身俯到岳母的脸蛋前，边欣赏岳母可遇不可求的骚情媚态，边开始大力抽插。

岳母感觉到周俊的脑袋凑了过来，热情主动的送吻。

周俊如何能拒绝，立马将岳母的红唇吞没殆尽。

“噗嗤……噗嗤……”

周俊忘我的抽插着，周俊能感觉到岳母粉嫩的蜜穴肉随着他的肉棒有规律，持续地抽插而翻进翻出，岳母的淫水混合着阴精，甚至花心深处还在不断喷洒着爱液，周俊感觉自己像是插进一个水帘洞，都说女人是水做的，在周俊看来，岳母就是淫水做的。

湿漉漉的透明液体，逐渐被肉棒研磨的粘稠，但奈何水量太大了，大片淫液还是顺着两人的紧密结合处流淌下来，把周俊胯下乌黑硕大的卵蛋打湿一片。

“唔……唔……唔……”童雅馨身体骤得绷紧，软舌由被动为主动，在周俊的引导下，意乱情迷地与自己的女婿湿吻着。

“啾唔……啾唔……”

“啪啪……啪啪……”

深褐色的换鞋凳被一对几乎裸露男女的性爱动作，撞击的嘎嘎作响。

童雅馨躺在上面，特别的场地充满了新鲜感，她火热地与周俊亲吻，嫩白如葱的双手紧紧揽着周俊的后背，尖锐的紫色美甲已经在上面留下了一道道淡薄的血痕。

一双丰腴的美腿，穿着高档的黑色丝袜，脚踩黑色圆头高跟鞋，鞋面上的水晶方扣被灯光照射的闪闪发亮，如同八爪鱼密不可分地缠在周俊强悍的粗腰上。

随着女婿不间断地抽送，双腿越缠越紧，直至交插。

偌大的衣帽间，汗水，以及一男一女激烈的喘息呻吟。

“好撑，好涨！”

“唔……嗯……”抽插了大几十下，童雅馨又不行了，蜜穴深处，火热的阴精再度激射出来，痛快淋漓地打在周俊的龟头之上。

“啵……”周俊松开岳母的嘴，趁着岳母高潮之际，强悍的手臂撑在凳子上，看着岳母因为潮喷而销魂的神情。

奋力耸挺着屁股，“啪啪啪啪……”快过之前几倍的速度，让本应该潮喷失语的岳母欲罢不住地叫喊起来，而且音浪一声高过一声。

“啊……慢点……太激烈了……好舒服……”童雅馨爽得不知所语，胡乱的淫叫着。

周俊持续加快抽插的速度，大肉棒紧顶在岳母的蜜穴里，龟头数次冲击着岳母娇嫩的子宫粘膜，享受着人妻熟妇阴精如热油一般淋洒的强烈快感。

“呼……妈……你好浪……好骚……”

在周俊的肏干下，岳母长达五秒的潮喷也迎来结局，瞬间四肢酥软，娇踹声愈加急促，脑后的波浪长发被接连两次的高潮而产生的汗水，浸润的湿漉漉的，水光瓦亮，淫秽不堪。

双手最终在女婿的后背留下不留磨灭的血痕后，低垂而下。

一直缠着周俊要的黑丝长腿也逐渐松弛下去，最终跌落在换鞋凳上，尖细的鞋跟一不小心把凳子表面戳破一些，鞋跟勾着真绒皮，弓起的黑色足面也是汗水密布，混合着皮革味散发于空中。

“呼哧。”周俊粗喘一声，从岳母的包围圈起身。

“哗啦……”巨型肉棒从人妻美妇的蜜穴口抽离出来，大量淫荡的爱液纷纷涌了出来，片刻之后，位于蜜穴正下方的绒面像是被霜打焉的植物，灰蒙蒙的毫无生机。

周俊看着身下高傲的极品岳母，心底的征服欲爆棚，尤其这样的人妻熟妇被自己肏得呻吟不断，一副与寻常完全相反的骚媚，浪荡的模样。

岳母嫩白的巨乳泛着粉红色的光芒，配上两个令周俊食欲大开的特殊乳晕，本就坚挺的肉棒“突突”的猛跳起来。

“妈，你也太不经肏了！”周俊自言自语。

随后站起身，左腿跪在凳子上，右腿站在地面，右手举起岳母的左腿，被淫水包裹的肉棒再次伸到岳母的蜜穴口。

只见原本紫色三角内裤，经过这么长时间的抽插，前后均陷入岳母肥美浑圆的翘臀之中，海量的爱液早把内裤打湿，变成了如丁字裤一般。

周俊盯着岳母光秃秃平坦光滑的阴户，这可是万种无一的极品肉穴——白虎。

肥嫩的蜜穴处，两团半圆形的好似白面馒头的肉丘严丝合缝的贴在一起，仅形成一道细不可见的肉缝，比所谓的馒头更具冲击力。

刚刚被周俊强势肏干，不断外翻的蜜唇竟完美的隐藏其中，只能看到一丝丝粉嫩的肉光。

“妈……你太极品了……儿又要对不起你了。”周俊口吐无用的话，彰显着自己激动的内心。

“嗯……啊……

周俊缓缓把岳母拖到最合适处，挺着狰狞的肉棒，怒视着“白虎。”

“噗嗤……”没有犹豫，周俊果断地将肉棒再次捅进岳母的阴道中。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“哦……慢点……轻点………”淫荡酥媚的话自童雅馨嘴里吐出。

周俊肏到现在，岳母的阴道不松反紧，犹如狭窄的瓶口，一旦进来就别妄想出去。

黝黑的肉棒透着晶莹的水光，不停研磨出逐渐粘稠的爱液，周俊不知疲倦地耸挺着，那根不知所谓的肉棒肆意地在岳母贞洁蜜穴内，快速进进出出。

硕长的肉棒，几乎每一次都能把童雅馨的花胫塞满。

在周俊努力地耕耘下，一道道重峦叠嶂的粉嫩蜜肉被不断肏翻出来，且伴随着纷飞的透明淫液。

“哦哦……哦哦……吼……“童雅馨承受不住这般力度，呻吟的声线竟变得低沉沙哑。

“轻点……轻点………”

“好美……又要丢了……快”

周俊浑身感到无比刺激，尾脊骨渐渐发麻，为了降低自己的敏感度。

他先是放缓了力度，将注意力放在岳母的黑丝大长腿上。

右手擒住岳母的左腿，一边耸挺，一边舔舐着。

很快周俊的口水将把超薄的黑丝吞吐的晶莹透亮，他还不满足，甚至脱掉了岳母的黑色高跟鞋，随后丢到一边。

一股湿闷的汗味夹杂着高跟鞋的皮革味，直冲周俊的鼻孔。

物品原始的味道经过岳母玉足气味的调节，令人陶醉的味道，让周俊飘飘欲仙，深吸一口气，周俊双眼放光。

黑色超薄丝袜加厚的足尖部分，曾是那么的神秘和向往，而今却赤裸裸的立在周俊的眼前。

一排五颗精雕玉琢的足趾上涂抹着妖眼的紫色指甲油，那是象征着岳母尊贵，高雅，端庄，冷艳的颜色。

没了高跟鞋的保护，岳母的足尖下意识地蜷缩在一起，透过厚黑的丝袜，艳丽的紫色极具冲击力，周俊情不自禁地凑了上去。

“啊……啊啊…”瞬间，童雅馨就感觉到自己左脚已经被周俊含进了嘴里，这是特意为周俊的准备的原味，她知道周俊喜欢自己，更喜欢原汁原味的自己！

“啪啪……”

“吸溜……吸溜……”

一上一下，产生的淫靡声冠绝于耳。

周俊双目猩红，满是色欲的望着岳母那张欲拒还迎，欲罢不能的模样。

那张清冷，淡漠的俏脸，蹙着眉头，为接受女婿肉棒的抽插而变换着神情。

岳母本来被周俊冷落的左腿一直搭在凳子上，在周俊嗦舔着她的右脚后，竟然恬不知耻地凑到周俊的腰际，讨好似地摩擦着。

顿时，周俊便察觉到黑丝顺滑的触感，以及岳母地配合。

“吸溜吸溜……”周俊舔得更猛烈，舌头就差顶破袜尖，与岳母的足趾亲密接触。

早已被撕破的黑丝，已经没了往日的弹性，周俊的舌苔很轻松的穿梭于岳母的足趾之间，那异于寻常的香味让周俊兴奋到极点，不一会，玉足就沾满了周俊的口水。

触电般的快感，从足尖传至大脑，“好舒服……好…童雅馨开始享受起来舔脚了。”

周俊的嘴就离开了她的左脚，同时他的肉棒迅速加速。

“啪啪啪啪啪……”周俊已经强弩之末。

“吱吱吱……嘎嘎嘎……”两人媾和的换鞋凳，被冲撞前后摇曳，木质的凳腿发出一声声令人起鸡皮疙瘩的响声。

周俊将岳母的黑丝玉腿，粗暴地分开，双手托着岳母浑圆的大屁股，疯狂的揉捏，搓打，双目直视岳母，下体连续不断地往前冲撞，大鸡巴来来回回肏干着岳母的白虎蜜穴，那股肉呼呼的勒颈感，一次次激发着周俊喷射的欲望。

每次毫无怜香惜玉之意，肉棒大力插进岳母花心的最深处，一味的冲击着岳母肉穴里的无限美好的子宫外壁，一次穿个够。

极强的快感在童雅馨脑海里如同炸雷，无数酥麻的电分子游离在四肢百骸，浑身激颤连连，口语混乱脑子空白一片。

“受不了……真的……”

“妈……我要肏死你……你是我的……干死你……骚货……”周俊彻底沦陷在情欲之中。

“啪啪啪……啪啪啪”

“噗嗤……噗嗤……”

周俊重新跪在凳子上，双腿爆发出强悍的肌肉，双脚抵在凳子上，伴随着“吱嘎”声，屁股狂挺，粗壮硕长的肉棒，狠戳猛插，隔三差五直捣黄龙。

每次龟头沟壑处总能带出一片依稀渐白的淫水。

岳母的雪白蜜臀，被女婿撞击地肉浪狂飞，叠浪不止。

这股不断加强的抽插和交替叠加的快感，让童雅馨放弃了的所有的矜持，保守，什么传统含蓄，在此刻都不复存在。

在女婿肉棒的刺激下，童雅馨疯狂地浪叫起来。

“…用力……”

“快点……加快速度……”

“对就是这样……要我……要我……”

“好美……你好棒……”

童雅馨的欲望被唤醒，一双黑色美腿饥渴难耐地夹着女婿的屁股。

肉臀狂摆，娇喘吁吁。

空虚已久的花心得到前所未有的满足，快感一波高过一波，如痴如醉，神魄销魂，浪荡形骸，子宫处又开始积蓄一摊炽热的阴精，就等着迎接女婿的精液。

周俊腰肢快速起伏，肉棒如自动打桩机，不知疲倦，不减速的用力肏干着，手掌紧紧捏着岳母软腻柔滑的翘臀，摆弄出多钟形状。

“妈……我快来了……快来了……”

深入骨髓的快感令童雅馨美目直翻，紧闭的双眼被插得半眯起来，眸光迷乱，却饱含春情，淫靡不已，白皙的面颊红云密布，呼吸急速紊乱，甚有一滴滴汗珠随之溅射。

青丝乱飞，红颜淫媚。

胸前那对高挺的雪白大奶，猛烈摇晃着，殷红的乳头在空中急速划过一道道眼花缭乱的红色轨迹，藕臂假模假样的放在她的樱嘴上。

“啊……”

“哦……”

“…加速……我要来了……”

“妈……岳母……童总……我要射给你……”

淫乱言语，彼此交替，回荡在衣帽间之上，屋外的狂雨由大转小，似乎与他俩的浪叫呈对立之势。

“啪啪啪……”

“呼呼……呼……”

周俊涨红了脸，抱着岳母的大屁股，做着最后的耸顶。

“哦……吼吼……周俊…射给我……”童雅馨高呼。

“好的………好妈妈……”周俊予以回馈。

半分钟后，上百次的抽插终让周俊虎躯一震，脊骨发麻，随着骚浪的岳母，快感高涨的周俊大吼一声，手指死命嵌入岳母丰满的蜜桃臀内。

肉棒奋力一顶，直戳岳母子宫外壁。

瞬间，“突突突…噗嗤噗嗤…”无数灼热的精液喷射而出，周俊销魂一叫，历经一个多小时的性爱，周俊终于将自己的精液射进了岳母神圣的蜜穴内。

而童雅馨也迎来了自己第三次高潮，端着极为舒适的神情，挂着愉悦的满足感，将自己阴精与之汇合。浑身绷紧，蜜穴骤缩。

不远处卧室里的大床上，庄严还在迷幻的梦境中，他捆绑着童雅馨，还有沈冰凝，阴茎被沈冰凝与童雅馨抢食，沈冰凝舔舐着庄严的肛门，肛液一直在流淌，童雅馨却在含食庄严的卵蛋，吸吮着阴囊的褶皱！

庄严舒爽的哇哇直叫，精水在不住的射出！

可现实的庄严却阴茎软趴趴，裤子也湿淋淋的，居然尿了！他辗转反侧，迷迷糊糊的。

而另外一边的更衣室里“哧溜……”周俊周身裸露，小麦色的皮肤满是汗渍，浑身闪着精悍的光泽，鼻息粗喘，俊朗的脸庞红光满面，目不转睛地盯着身下千娇百媚的绝妙人妻。

肉棒从美人妇的蜜穴之中，抽离了出来，半硬半软，耷拢着。

两人所在的换鞋凳洒满了彼此的淫液，湿暗粘稠，气味着实不好闻，却有股意犹未尽的感觉。

周俊火热的双眼望着眼前门户大开的岳母。

修长的玉颈，白腻的巨乳，嫣红的乳头，水蛇般细滑的小蛮腰，弹性十足的大屁股，以及这双比黑白无常更勾男人命的黑丝秀腿，半隐半藏在凌乱的衣物之中。

岳母的脑袋平躺在换鞋凳上，媚态横生的鹅蛋脸潮红密布，一双妙目紧闭着，一缕半湿的头发黏在绝美脸颊的一侧，遮住了左眼的一半，垂至嘴角，圆嘟嘟水润动人的唇瓣微微张开着，发出引人犯罪的轻吟声。

谁能想到挚己的总裁，被女婿肏得死去活来，高潮不断。

“妈……呼……”眼前的淫靡之景深深刺激着周俊。

呼吸间。周俊胯下的巨根再度坚挺起来。

淫荡的岳母爽得不能自己，熟媚的胴体，痉挛般地抽动着，被周俊口水浸湿的黑丝足尖闪着紫光，高贵而艳媚。

丰腴的大腿中间，黑丝的档位被完全撕扯开，湿成一根麻绳状的紫色内裤轻轻勒在白虎肉穴上，细密的穴口不断地往外吞吐着白浊的液体。

“妈……好骚……”周俊不管不顾，急色地俯身压在岳母的身上，调皮地拨弄那对巍峨的巨乳。

“讨厌……”岳母禁不住呻吟出来。

周俊淫荡一笑，他想换个更直接的姿势。

周俊轻轻翻动着岳母的躯体，或许是躺的太久的缘故，上身有些发麻的童雅馨竟配合的翻过身，湿淋淋的卷曲秀发，带起一阵阵摄人心魄，独属于中年美妇的成熟体香。

周俊欣喜地砸砸嘴，在岳母转身的同时脱下那件碍事的浅紫色旗袍，里面的艳紫色胸罩被连带抛在地上。

岳母牛奶般丝滑的后背，汗水淅淅，与胸部同一水平地方印着淡淡的胸肩印，视觉效果拉满，周俊情不自禁地抚摸着岳母白腻的肌肤，然后才将她挺翘的屁股往前推。

童雅馨翘起了黑白相间的极丝臀，只不过双手依然没有力气，无法支撑她丰满的上身，最终只能右手垫在螓首下，左手蜷在胸口。

当周俊把她的左腿弯曲呈跪姿搭在换鞋凳上时，彻底暴露的下盘令童雅馨感到极度的羞耻，不光是肥美的白虎蜜穴，还有呵护极好的娇小菊蕾。

“不要……”童雅馨娇呼一声。

不过周俊并没有当一回事，继续我行我素。

松弛的臀峰，高高俏立着，周俊一手一边，将岳母的臀沟分开，看着难得一见的白虎蜜穴被他肏得血液充盈，淫水滴滴，还有位于蜜穴上方的深粉色菊蕾。

白皙的股沟保养的甚好，含羞待放的菊花干净光滑，颜色比之她的肉唇偏深，随着他缓缓拨开，那一收一缩的奇妙景象，周俊当即便控制不住。

瞬间一大口就从凑了上去，先从白虎蜜穴入口，沿着岳母的尾椎骨往上，舔到菊花处，悬停，然后舌尖轻点一下。

“…你…啊 好舒服啊”童雅馨下意识的娇吟出来，

周俊瞧见岳母那急速收缩扩张的粉嫩菊蕾，刺激万分，没等到岳母的下一句，再一次如法炮制。

“嘶溜……”

“啊……别……”

“嘶溜……”

“哦……”

随着周俊的舌头每一次触碰到岳母的菊蕾，岳母便会出声呐喊，逐渐变成触及敏感要害的浪啼。身体反应还是如此之大。周俊心想着。

嘴角的的兴奋溢于言表。

“妈……嘶溜……好香……”

“嘶溜……怎么能……连菊花……嘶溜……都这么美……”周俊爱不释嘴，脑袋埋在岳母的胯下，前后舔舐。

“不要……哦……你等……着……”

“啊……舔那里……我受不了了……”

话音刚落，童雅馨泛着粉光的胴体瞬间抽搐起来，随后下体如放闸的水库，一股股新鲜温热的阴精倾洒而下，就连菊蕾都隐隐流出一些晶莹的肛液。

明亮的衣帽间内，化妆台的超大梳妆镜，倒映着换鞋凳上一男一女，淫乱不堪的做爱场面，木质的地板上东一块，西一块散落男女脱掉的衣服。

性感的浅紫色开襟短旗袍就那么暴殄天物的丢在地上，艳紫色的蕾丝胸罩从中间分开，罩着地面。

换鞋凳的尾部底端，斜放着一只精致的黑色方头水晶圆头高跟鞋，而另一只则穿在无限淫叫的美妇脚上。

童雅馨一身雪白如凝脂的丰盈肉体，趴在换鞋凳上，不可估量的巨乳与左臂一同被挤在胸前，撅起的黑丝圆臀，被身后周俊的耻骨撞击地丝波荡漾。

粉白光滑的臀沟下，一条湿濡的紫色蕾丝内裤被拨到一边，一根黝黑粗壮的巨型阴茎，正凶狠地抽插着，一波波白色粘稠的液体从两人激烈的交合之处，四溢出来，巨大的棒身将童雅馨娇嫩的蜜肉肏干的红润浮肿。

随着周俊肉棒一次次的冲击，童雅馨高潮迭起，先是不可抑制地高声春吟，随后实在爽得不行，下意识的用缩在胸口的左手，妄图堵住。

不过是螳臂当车，最后无奈的咬住大拇指，右手用尽全身的力气，扒在换鞋凳的侧端，痛并享受着身后的女婿无情肏弄。

周俊为了能直观的肏弄岳母，早早把她的身体往后拖，直到周俊可以站到地上。

双腿踩在地面，受力点更多，让周俊踏实不已。

此时的总裁岳母被他的大鸡巴插得分不清东南西北，话也说不利索，只能婉转呻吟。

“呼呼……妈的屁股好大……好嫩好滑……”

周俊一边耸挺着粗腰，一边挑逗着岳母，居高令下的感觉简直太棒了，尤其把这种平时高高在上的美妇人妻骑在胯下，肏得汁水横流。

周俊双目再度充血，直勾勾地盯着岳母喘息着。

双手按在岳母丰挺的丝臀上，大力搓揉，拿捏，好不快活。

“啊……都说了轻些……你混蛋……”童雅馨就连呻吟都只剩下一点贵妇的矜持感。

硕大的龟头已经完全适应了美妇的白虎肉穴，后入的姿势让周俊超长的肉棒得到完全发挥，数进数出，彻彻底底。

又长又粗的肉棒，每一次插入都有着极强的充盈感，龟头的菇帽将她错综复杂的阴道内壁，冲开，勾平，火热的肉棒坚硬如铁，烫得童雅馨心尖乱颤，媚眼外翻。

“噗嗤……噗嗤……”

“吱呀……吱嘎……”淫穴的冒泡声，换鞋凳的摇曳声，你来我往，吟奏出一首淫靡的交响乐。

“啪……”忽然一道清脆的皮肉拍打声响彻衣帽间。

“啊……”童雅馨羞愤地吐出一句娇吟，屁股上火辣辣的感觉贯穿全身。

“啊 啊啊疼…”童雅馨呻吟道，哪知只能刺激周俊。

周俊也是出于下意识，岳母这种天然蜜桃臀，要是不抽她一下，心有不甘。

听到岳母的呻吟，周俊性欲更强烈，肉棒更是骤得跳动着，顶在岳母的小穴内，伴随着抽插。

又一巴掌拍了下去。顿时岳母娇嫩的丝臀荡起淫媚的涟漪。

强大的快感令童雅馨高抬螓首，周俊甚至从这个角度看到岳母高挺的琼鼻，那泛着水光的鼻尖，诱惑异常。

不过嘴还是很硬。

周俊迎着岳母的质问，轻轻抽出一点，在岳母没反应过来之前，再狠狠地猛插进去，更有几次直接把肉棒拔到蜜穴口，然后全根没入。

大开大合的肏发，显然是童雅馨抵御不住的。

“哦……舒服……真美……”

两人的性器官紧密相连，犹如连体婴儿，一股股蜜汁洗刷了之前的白浆，再次冲出洞口，顺着她那双黑丝肉腿根部流淌下来。

童雅馨的左右腿跪在换鞋凳上，玉足脱离了的凳面，悬在空中。

左脚上的黑色高跟鞋随着周俊的抽插而前后晃动着，一副摇摇欲坠的样子，圆润的足跟不断和鞋后跟分分合合，右腿光着脚丫，几乎透明的黑丝玉足时蹙时松，平滑的脚面裹着薄丝，泛起淡淡血白，诱惑万分。

“啊……哦……”童雅馨高昂的螓首，上下颤动，一张陶醉的脸颊，布满了酡红，双手逼不得已逐渐撑在胸前，肉鼓鼓的乳肉，强行被挤成一道深不见底的沟隧。

丰满的身体前后耸动，发丝凌乱，随意地铺在她雪腻的后背，柳腰极力下垂，这位高冷的总裁人妻竟然主动翘起浑圆的黑丝美臀，迎合着身后男人的动作，那宛若机关枪一样的速度，超乎寻常的肉棒尺寸，无穷无尽的精力。

混杂的快感，暴涨的情欲充斥着童雅馨的大脑，上身完全赤裸，莹白的肌肤呈现出妖艳，色情的粉红。

“哦……妈……好喜欢这样肏你……”周俊淫叫着，拍了几下岳母的屁股就巧妙的收手，如铁钳一般牢固的双手，尽可能地掰开岳母肉感紧实的股沟。

顿时男人梦寐以求的双穴，一上一下呈现在周俊眼前，她的肉棒销魂地快速肏弄着岳母的蜜穴，那种肉眼可见，小穴饥渴缠着棒身的刺激情景，让周俊露出了狰狞的淫笑。

而岳母的菊眼在受过周俊的挑逗，也是潮湿一片。

一开一合的绝妙淫景，令周俊发出释放的怒吼，隐隐盖过岳母的呻吟。

右手像是入魂似的，伸向岳母粉嫩的小屁眼。

当周俊的食指蹭到菊眼的边缘。

童雅馨终是蹦出了一句淫媚至极的娇吟，“啊……不要……碰我的……屁……”

只是最羞耻的“眼”子还没说出来，周俊就受不了地将食指插了进去。

“啊……”童雅馨高呼，前首后臀，条件发射地奋力仰起，犹如一头高贵飒爽的汗血宝马，湿滑的秀发“窣窣”作响，玉面向天，檀口大开，馥郁芳香的热气好像蒸了桑拿一样，徐徐袅袅。

何止是她的脸蛋，浑身雪白的躯体发烫发浪，且伴随着阵阵颤抖，感受着来自双穴的快感

周俊双管齐下，食指轻柔地在岳母的菊眼搅动，下体继续猛烈的进攻。

“不要……哦哦……好舒服……”

“啊……快……”

双洞失守，童雅馨骨子里的矜持再也不见，满脑子只想享受着这来之不易的快感。

岳母反应令周俊欣喜若狂。

“妈……小穴都好紧……我好喜欢……”周俊的食指不断插进抽出，连带着一丝丝晶莹的肛液，然后自然地擦在岳母的丝臀上。

童雅馨猛烈娇喘，这样新奇的感觉席卷全身，大脑空白跌宕，颅内瞬间高潮，玉靥红润，四肢涌现一股股无力感，螓首激颤，青丝乱飞。

“别玩了……别……”听到岳母羞愤的呐喊，周俊知道给岳母的时间所剩不多。

于是不再挑逗岳母的菊穴，迅速抽离出来，提醒似地拍了一下娇臀。

而岳母竟然主动摇晃着浑圆的黑丝肉臀，看来屁眼带来的刺激还是有些接受不了，察觉到周俊放了她一马，讨好似地寻求把屁股献给周俊。

“哈哈……妈……你可太会了……”周俊叫嚣着。

持续不断地调戏岳母，周俊也差临门一脚。

巨蟒回归专心肏弄岳母紧润的玉穴，淫水“啪啪”作响，肥美的白虎穴拥有者，据说这样的绝品蜜穴，世间罕见，一旦拥有便伴随着滔天的欲望。

而岳母几乎源源不断地阴精爱液，恰好解释了这一点，周俊不敢想象步入中年的岳母清醒的时候，被他肏干，又会呈现出多么疯狂，夸张，美妙，淫靡的色景。

“妈……你小心……我要来了……”

周俊红着眼睛，双手重新抓着岳母送上门的黑丝圆臀，尽自己最大的气力，奋力地耸动地腰肢，沉闷“啪啪”声愈演愈烈，黑色的臀花，如海浪一般，层层推进，汹涌澎湃。

周俊粗长的肉棒犹如真龙，在岳母狭窄湿润的阴道处恣意翱翔，尽管岳母阴道内壁会在周俊抽插的时候，将其团团围住，像磁铁一般，紧紧吸着，缠着，贴着，但奈何那根龙首粗鲁霸气，瞬间破开重重阻碍。

而岳母也没有让周俊失望，蜜穴分泌的大量爱液，铺天盖地的喷洒而出，直钻周俊的马眼，酥酥麻麻的焦灼感，令周俊魂飞升天，极强的快感汇集在卵袋之中，精门即将大开。

秽色的爱液自两人紧闭的性器官处，四处飞溅，这张换鞋凳恐怕早已被曾经坐在它上面的女主人，分泌的淫汁蜜水浸染的淫靡湿滑，随意拨动都能带起一阵令人面红耳赤的腥香气味。

童雅馨历经数次高潮，在意乱迷情的状态，能够坚持到现在已经依托于平常她坚持的锻炼，所积攒的体力。

“啊……要来了……要来了……”童雅馨被女婿的强悍的肉棒，肏干的娇吟不断，根本不去管庄严会不会醒来。

而她高昂的螓首也渐渐无力的垂落下来，一张销魂欲死的脸蛋，藏在一束黑色的丛林之中，迷人的丹凤眼半眯着，上薄下厚的红唇微张着，随着周俊的每一次撞击，媚眼如丝地四处张望，然后又沉浸在美妙绝伦的性爱之中。

粉雕玉砌的完美胴体，表面浮游着一道粉色的晕红，在灯光的照射下，“扑灵扑灵”闪耀着，一滴滴玻璃球大小的汗珠从童雅馨的鹅颈上顺着曲线玲珑的柳叶腰肢，穿过团成一条圈的黑色圆臀，滑向臀沟，最终与她的淫水汇合在一起。

“啊……要……丢了……不行……用力……”

童雅馨脚下的黑色高跟鞋完全脱离黑丝足跟，只差一步便会掉落下去。

如此骚媚的淫叫，周俊淫荡的脸庞都有些扭曲。

“妈……好妈妈……我也要来了……”

“啪啪啪……啪啪……”“噗嗤……噗嗤……”肉体交融，清脆而淫靡。

周俊纵是体力尚余，此时也不得服从肉棒“兄弟”。

抽插了数百下。

只见周俊屁股猛地往前一顶，最后俯下身，贴在岳母细腻湿滑的美背上，手臂紧紧搂抱着岳母，手掌在其平坦的小腹任意摩挲着。

情迷的热气吞吐在岳母的后方，结实的腹部狠狠撞击在柔软的肉臀上，黝黑的卵蛋前后浮摆，黑色的巨物在雪白的臀峰之间，做着最后的抽插。

“妈……我射了……内射你了……”

“来吧…逐渐……射吧……”

周俊高超的技巧，持久的耐心，让童雅馨忘记了自己总裁的职位，妻子的身份，端庄贵妇的姿态，无比渴求地希望周俊将男人宝贵的精华射进她的体内。

“啊……”

“哦……吼吼……”

“骚妈妈……”

巨大的身心刺激，令两人同时高潮。

上泄，下喷的阴阳二精，宛若孕育新生命一样，彼此融合在一起，不消片刻便充斥着童雅馨整个蜜穴，甚至更深处的子宫也洒满了女婿的子孙万代。

“哗啦……”如雨一般，浑浊的液体自蜜穴口爆冲而出。

随着淫液的乱飞，两人极其紊乱的呼吸，和激颤的身体。

童雅馨失力倒在换鞋凳上，无上的精液狂潮烫得她花心疯狂痉挛，两眼一黑，双腿一松，竟被自己的女婿肏得昏睡过去。

而周俊顺势抱着岳母，久久回味着与岳母的肉欲狂欢。

朦胧中得庄严仿佛回到了年轻得时候，在外面花花世界得玩弄着各色美女，回家跟童雅馨却相敬如宾，床上永久是男上女下！

梦里得童雅馨第一次坐在庄严得阴茎上上下起伏，一下下套弄着庄严得阴茎，很多次由于幅度过大，阴茎都漏了出来！

啪啪啪，啪啪啪，庄严此时在梦里使劲鞭挞着童雅馨！

可现实中庄严得阴茎却没有半点反应，一股股稀疏得精液从庄严得阴茎流出！

湿透了内裤！

就这样庄严在梦里流出了精液，各种黄里透着腥臭得精液！

辗转了半刻，庄严翻了个身！

与此同时，童雅馨又有醒来，看着抱着自己得女婿周俊。

老庄，雅馨就是要对不起你！这一切都是你的错！我终于感受到自己是怎么在衣帽间跟周俊的全过程了！

蹒跚着，童雅馨站了起来！

跌跌撞撞的从衣帽间探出头来！

庄严在睡觉还没有醒！

此时的童雅馨比起第一次与女婿在衣帽间苟合坦然了许多！

转身对周俊说道，快收拾一下赶紧回房间吧！

周俊看着上身没有穿片屡的岳母，鸡巴再次挺立，对着童雅馨一跳一跳的。

怎么还不收拾啊？

当她看到周俊昂首的鸡巴时，脸上一片火辣，就是这根让自己忘却廉耻的东西刚刚在自己的身体里横冲直撞带给自己无穷的快乐！

周俊走上前去，

妈，爸没有醒吧 ！

你快点吧！赶紧走，

可是！妈你看我这还这样怎么走啊？

我不知道，童雅馨说道！

此时她已经感觉那根鸡巴的火热，有点呼吸不畅了！快走啊！

周俊上前一把抱住了童雅馨，直接吻了上去，四片嘴唇对视贴在了一起，童雅馨不由自己的伸出了舌头，周俊立刻含住了童雅馨的嫩舌，你来我往的，童雅馨感觉身体里一团火正在燃烧，轻声说道！

周俊你快点吧！一会你爸醒了我们怎么办啊！

周俊此时已经把鸡巴对准了童雅馨的阴道，轻轻一顶，直接借着湿滑的阴道壁插了进去，一边亲吻一边插着童雅馨！

嗯 嗯 嗯呢 ！

快点，，，啊啊啊啊 啊啊 周俊 ！

周俊蹲下突然抱起童雅馨，童雅馨一惊立马抱住周俊！差点叫了出声！你干什么？快点吧？

周俊慢慢挪动脚步走出了衣帽间！

啊啊啊 你要干嘛？你爸他！

啊啊啊 嗯 说着童雅馨捂住了自己的嘴巴！阴道急剧收缩，紧紧箍住了自己的阴茎！

哦哦哦妈 好紧啊！！

一步两步三步！！童雅馨的心跳在此时快跳出了胸膛，紧张害怕，还有那 越来越紧的阴道壁死死箍住了自己的阴茎！

妈 妈 噢噢噢噢好舒服啊！

当走到庄严跟前时，童雅馨居然控制的咬紧了嘴唇！

随后一下咬在周俊的肩头。

阴道里一股阴精激射出来！

就这样，童雅馨在庄严面前高潮了，是刺激，是恨，是对老庄的死心！

一切都不重要了！

她居然就这样高潮了！

看着躺在床上的庄严，童雅馨真想对他说，此时的自己又多么的快乐！

周俊死死抱住童雅馨，随后一脚踏在床沿上，童雅馨死死抱住周俊的上身，周俊就这样一下一下顶着童雅馨的阴道。

噗嗤，噗嗤。啪啪啪啪啪！

一声声的肉体拍击声在床前弥散，庄严不自主的转了个身。童雅馨望着庄严，突然阴道内狠狠一紧，她就这样再一次高潮了！

周俊望着庄严，狠狠吻住了童雅馨，随后慢慢一步一步退回了衣帽间！

猛地把鸡巴抽了出来！

哗啦啦！

一股爱液阴精就这样流淌在地上！

周俊吻住童雅馨的双唇！

如胶似漆！

一直就这样亲吻了一分多钟！

童雅馨才缓了过来！

周俊你要害死妈吗？

不 妈妈你是我的，我爱你！就是爸爸也不行，你是我周俊的，是我的！

说着又再次亲吻上童雅馨！

嗯 嗯 嗯，童雅馨内心狂跳，感受到女婿对自己的炙热！

她们亲的昏天暗地，当周俊抬起童雅馨的一条丝袜腿时，童雅馨还有些期待的配合着抬起！

周俊稳稳的再次插进了童雅馨的阴道里，没有任何的违和与阻碍！

一下，两下，她们就这样站在衣帽间门口进行着金鸡独立的姿势！

啪啪啪，童雅馨抱住周俊的肩膀，

嗯 嗯 嗯 啊啊啊 ！周俊，，，啊啊 啊妈不行了，妈要来了！

妈再忍一下我也要来了！

哦哦 噢噢噢噢，妈我要射了，射吧！射吧！！！！噗呲噗呲，

周俊死死顶住童雅馨的阴道顶在了最深处，一股股滚烫的精子射进童雅馨的子宫里，童雅馨也在这是激射出阴精，两股精液碰撞流进童雅馨的子宫！

妈要死了，妈要死了！！！

周俊死死抱住童雅馨，把她搂紧！四片嘴唇再一次吻到了一起！

嗯呢 嗯嗯嗯！！

妈 儿子爱你，这辈子都爱你！

妈也爱你！

两人随后分开！快回去吧！不早了，不要吵到曼曼！妈收拾一下，快回去吧！小心一点！

周俊轻轻走出了房间回到曼曼的房间里！

童雅馨看着一片浪迹的衣帽间，叹了口气，收拾起来！！！庄严你这该死的男人，看看你老婆在女婿面前的放荡模样，你满足了吧！

随后童雅馨收拾完衣帽间，看着庄严下身那湿漉漉的裤子，庄严啊庄严，你吸毒还用致幻剂，看看今晚，你满意了吧！

随后躺在庄严身边沉沉睡去！


──────────────────────────────────────────────────
第195章 岳母看女婿。。。。
────────────────────────────────────────

经过衣帽间的激情，童雅馨也已经从心里承认了与女婿周俊的关系。只要条件允许，两人就会情不自禁！

不过每次激情过后，童雅馨总是满满的负罪感，感觉愧对女儿庄曼曼？

每次都是想着这是最后一次，这是最后一次！

可是这怎么可能是最后一次呢？

享受着性爱的同时，童雅馨总觉得自己就是个荡妇，因为每次与周俊的性.爱，总是让童雅馨表现得放纵放荡！

周俊其实很清楚，他就喜欢岳母矛盾的心理，明明心理很享受，却又身不由己的表现！

庄严与童雅馨的关系也是日近冰点，只是表面上的夫妻，夜里虽然还是同床，但只有她们两人知道，二人是同床异梦！

一日夜里庄严出门去了会所，家里也没有其他人，周俊跟曼曼说要去书房跟童雅馨商量一下公司的事。

就向二楼走去！

此时的周俊知道，岳母不在书房而是在她自己的卧室。

门口的敲门声响起。

妈是我周俊。

童雅馨穿上鞋子，打开了门。

周俊看着那丰 满的臀向后翘起，近在咫尺，有些口干舌燥，当然这不是唯一的诱 惑，裙子下那双极为诱 人的黑丝美 腿，随后童雅馨优雅的脱去高跟鞋，那双黑丝玉 足就这样暴 露出来，那纤细修长的小腿曲线流畅，白皙的皮肤若隐若现，带着强烈的诱 惑。

进了屋子刚关好门，周俊实在忍不住了，一把抱住了这成熟妩媚的女人，那柔软的娇躯在怀，让他感觉就像搂入了一团柔软的棉花。

童雅馨尴尬的扭捏着，虽然这已不是第一次，但她还是很不甘心就这样充当一个玩物，但说到底她又有什么办法呢？最后只有乖乖的认命。

童雅馨酒红色的波浪长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，纤细的小腿露在职业套裙外面，黑色的丝袜承托下更显得光滑柔嫩。

黑色的高跟勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令周俊更加撩起欲火何明搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

童雅馨的腰肢扭动起来，抵抗周俊的魔手，嘴喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要…………快……快放开我……”.

周俊放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使

她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

童雅馨瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开周俊霸道的嘴唇侵袭。

周俊肆意地舔弄着童雅馨香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，童雅馨娇柔地逸出“啊……” 的一声。

而在她开口的同时，周俊狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

童雅馨愈发急切地扭动起来，周俊牢牢地把握住她的螓首，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的小口，捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。

童雅馨放松的双手开始去推周俊的双肩，不过她浑身酸软，怎么可能抵挡？

在周俊持续的舔吮热吻之下，童雅馨渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断

呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上周俊

粗壮的颈脖，周俊的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，

津液在互相吞！

周俊看童雅馨开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝童雅馨高耸的乳峰摸

去，童雅馨丝薄的女式白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在周俊大手的掌握之中……童雅馨全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：

“啊……不要…………不要摸那……那里……啊……啊……”.

周俊得意地看着童雅馨的动情模样，肆意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱

人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！

左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中美人的声声娇吟。

周俊双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的

羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，童雅馨对男人狂野的欲求感到紧张，

霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。

周俊雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。

右手熟练地解开童雅馨胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。

当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，女人“啊……” 地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。

全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

女体丰满肉体的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，周俊赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的黑丝大腿，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。

女人虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但身体的自然反应抽空了力气，使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面整双修长的黑丝美腿，隐隐能够看到带蕾丝边的白色蕾丝三角裤。

周俊的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着丝袜和内裤挑动女体丰腴鼓凸的私处，炙热潮湿的触觉令他欲火熊熊燃烧。

“啊……嗯……不……要……”

童雅馨的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的私处。

“不要……不要啊…………小俊……求求你……啊……”

女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

周俊轻易地将女人推倒地柔软宽大的床上，床头得婚纱照好像也在见证此刻得二人。

周俊解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。

在岳母的“啊……啊……” 的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

周俊重重地压在童雅馨柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住周俊在自己胸前拱动头颈，

修长的玉腿也缠绕上周俊的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，欲拒还迎。

周俊的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的

刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。

周俊的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂暴的将性感的黑色丝袜撕开一个大洞，露出女人下面仅仅由黑色半透明蕾丝小内裤遮挡住的私处，然后地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，童雅馨急急的娇喘声已带有满足的哭腔：

“啊……啊……嗯……唔……”

纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与男人坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着周俊的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

周俊的手指灵活地抚捏着童雅馨大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在童雅馨“啊……” 的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。

童雅馨的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在周俊手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水流般的声音。

在周俊持续的挑逗和抽插下，童雅馨酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极

点，甚至不自觉地在男人狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

周俊看着成熟的美岳母苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

童雅馨的娇喘更加，大腿紧夹周俊的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

在童雅馨细腻无比的呻吟声中，周俊感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜，童雅馨居然又在周俊未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…

在持续不断的高潮中，童雅馨逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

看着岳母高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，周俊舒爽无比，平时端庄高雅的童雅馨居然如此妩媚。

周俊立即为童雅馨解除最后的摭掩，泄身后的女人无力阻拦，任凭男人把

裙子连着三角裤一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，

一具光泽莹莹、诱人心魄的娇躯就裸露在男人的眼皮底下。

周俊死死地盯着那丰圆白润的大腿中间的白虎蜜穴，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的唇片间，晶莹剔透，淫糜万分。

周俊一边凝视着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。童雅馨微

睁着眼，眼前的男人年纪轻轻，身材却是无比的标准，虎背峰腰，结实的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，实在太骇人了。

她娇弱地惊呼出声：双手羞涩的遮住眸子，“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

周俊腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋

淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，童雅馨只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。

“求求你……不……要……” 浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”

周俊用轻佻的言语在岳母耳边挑逗着，粗长无比的大肉棒划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道深处。

“啊……哎唷……好大……”

一股充实而的感觉传来，童雅馨娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动，全身颤抖。

大肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服

了，欲仙欲死般的感觉，周俊感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。

童雅馨只觉侵入自己体内的大肉棒，异常火热、粗大，它似乎自具生命，蠢蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令童雅馨无法控制地发出声声娇喘。

探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与大龟头你来我往地互相舔吮着。

周俊御女无数，与童雅馨也是很多次交流，深知童雅馨已经饥渴欲狂，只是在极力的控制，她现在需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，于是用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

周俊运起雄劲，快速抽插，异于常人的粗长阳具次次抽到穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，童雅馨原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；从未得到过的强烈性交快感，令她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在周俊胯下娇声呼喊。

“哎……哟………你……哦……太硬了……”

“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”

周俊看着迷离浪叫的美人，狡猾地笑了，沉稳而有力地用大龟头鞭挞着岳母敏感的花心，头一低，含住了美人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

周俊突然的一个配合，大龟头深刺猛撞女人的子宫口，牙齿轻轻在咬在女人人翘挺的乳尖上。

童雅馨的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕无比的大龟头，周俊感觉美人的阴精如滚滚热浪般冲击大龟头，真是麻痒舒美，他快意地将大龟头死死顶在小穴深处，守住精关，嘴里发出” 丝丝” 的抽气声。

童雅馨只觉紧抵花心的巨大龟头正不断地研磨自己那从未被丈夫庄严触及过的子宫，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……” 地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，阴精更是狂泄不止，最后终于瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

周俊也在细细品味着这个美熟妇岳母大泄阴精的美态，尚未射精的大宝贝竞争更加膨胀，在女人极度高潮后的湿滑小穴里更是蠢蠢欲动。

童雅馨虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人仍未出精的巨大阳具更加硕壮，显然淫欲更盛。

她娇弱地叫出声来：“啊……你……你还没射啊……不要了……”.

“谁叫你又美又骚？”

周俊嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，大龟头点吻着盛开的花心。

大肉棒再次抽动之间，淫水又一次泛滥，童雅馨感觉到自己的大量淫水和阴精被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

由于阴精和淫水的滑润，大肉棒的抽动更加快速而有力，童雅馨” 哼哼啊啊” 地开始了新一轮的淫呻浪叫。

周俊不再心急，三浅一深，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，岳母的呻吟也时而低沈时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。

周俊的呼吸也渐渐浓重起来，在岳母俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

然后是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

童雅馨浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在周俊的雄腰上，纤

柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……啊……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”“啊……爽……”

岳母臣服的娇吟使周俊血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

“啊……快……快给我……给我……我要……要死了”

长时间的抽插，使童雅馨再次接近狂乱的高潮。

平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。

周俊得意地看着童雅馨在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液

上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

童雅馨在周俊激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶

在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

“哎……哟……你……喔……太硬了……”

“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

娇美妇人童雅馨娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

周俊一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫

水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

高潮后的童雅馨嗯嗯，啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的男人，享受着甜美的馀韵。

周俊满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后他突然把肉棒抽出，高潮中沈醉的女人“啊” 的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

周俊健步跨上，臀部压坐在童雅馨高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼女人娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。

童雅馨从周俊灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，大龟头趁势而没，直达喉头深处。

“唔……唔唔……”

童雅馨感觉嘴内的巨物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但周俊捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

“喔……！” 两人同时叫出。

数百下后，粗大的男根在美熟妇岳母童雅馨嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，男人获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，

能这样玩弄整个江州市的女总裁童雅馨，今生是死而无憾了。

“咳……咳……” 童雅馨眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。

“今天有的是时间，我们慢慢玩！”

过了一会儿，周俊坏坏的笑道，然后再次打开童雅馨的美腿，将重新变得粗大的分身顶在女人的修长性感的双腿之间轻轻的摩擦。

“啊……”

童雅馨同时发出畅快的叫声，周俊的巨大肉棒受不了岳母穴口的吸啄，猛然突入，一大股淫水溅出，大肉棒顺着滑腻的淫水再次直达阴道的深处，抵在了子宫口。

童雅馨修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了周俊的粗大。

“啊……你……的……太大了……胀死我了……”

童雅馨娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。

“乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”

周俊把双手伸到童雅馨的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。童雅馨渐渐放松了身子，

“你不要那么大力，我会受不了，啊……。”

话还没说完，周俊已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，童雅馨发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。

“浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……” 。

在女人紧夹之下，周俊也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，童雅馨的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把童雅馨的屁股弄得滑腻腻的，房间里弥漫了淫荡的气息。

周俊觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。

“啊……啊……嗯……啊……嗯……”

胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。

由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。

“啊……啊……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”

女人声声娇叫，端庄妩媚的女总裁在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。

周俊抚上腻滑柔嫩的奶子，女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。

周俊一下一下大起大落地抽插起来，每一插，童雅馨都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

童雅馨娇嫩的小手紧紧抓紧床单。

修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。

周俊得意地看着这个娇美成熟的岳母在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，下身坚挺粗硬，进出更加爽利。

他伸手握住童雅馨的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

周俊微微屈身呈一个仰角往女人的小穴猛烈地抽插。

只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

周俊像是牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。

童雅馨已是细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

随着周俊狂猛的研磨抽送，童雅馨娇慵无力地被周俊强拉狂顶着，娇喘呻吟，酒红色秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

两人的肉撞到一起，“啪啪” 直响。

童雅馨已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

童雅馨沈醉于男人强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。

童雅馨的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着周俊的冲刺流出体外，黏在屁股喝周俊的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。

周俊耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

不知道交媾了多少时间，童雅馨突然像是疯了一样的浪叫：“丢了……丢了……啊啊啊啊……”，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。

同时，周俊也感觉到她的阴道深处象一张小嘴般吸吮着自己的大龟头，一

阵难以形容的强烈刺激传来，大龟头便死死地顶在喷发的子宫口上，童雅馨眼前一片空白，阴道急剧痉挛，一股又一股阴精热淋淋地喷洒在男人的大龟头上！

人妻阴精的猛列射出把男人的巨大龟头冲击得舒爽无比，人妻阴精的每一次喷洒都让男人的大龟头感受到无比刺激的快感。

每一股阴精的冲击都让周俊尚未射精的巨大肉棒不由自主地颤动。

不知过了多久，童雅馨长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

良久，童雅馨仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。

周俊的大肉棒没有射精，也没有从销魂的小穴中拨出，两手撑在床上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的美人岳母。

童雅馨软弱地感觉到男人的大肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，而且更加粗壮，不觉“啊……” 地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。

周俊看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的大肉棒撑满女人狭窄的

阴道。由于美熟妇的淫水加上刚才女人丰沛的阴精，肉洞里更加温润滑腻，大肉棒光泡在里面已是舒服万分。

女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。

刚才已经太累了，现在只好趴在床上任男人所为。

周俊轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住美熟妇的两条长腿，随着女人“啊……啊……” 的叫声，把累趴在床上的美熟妇胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。

两人对视，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。

周俊把岳母童雅馨丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。

眼睛扫视而下，两只豪乳傲然而耸，

由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。

周俊忍不住紧靠上去，大龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美

乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂躏顽强不屈。

童雅馨轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。

“啊……”

随着童雅馨一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬无比的巨大肉棒再次抽动起来，一下一下撞击岳母敏感的花心。

周俊得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。

童雅馨俏脸晕红樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的巨大肉棒。

一副很享受的样子。

“舒服吧？我的岳母大人。”

男人得意地问着，加紧抽插几下：“乖乖告诉我，舒不舒服？”

“啊……羞死人了……你的、好大……好长……好持久……”

女人声若蚊呐，俏脸布满红晕。

“插得你很舒服，是吧？”

男人猛顶几下。

“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”

童雅馨在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。

周俊顿时激动无比，不停地在童雅馨丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来童雅馨有气无力的娇声浪吟。

“哈哈哈……爽……爽……爽死了！”

周俊禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。

“啊……干什么呀！你……你……坏死了！啊……”

童雅馨脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。

周俊加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从大肉棒传来，舒服得哼起来。

“你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……”

童雅馨娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心荡漾，被男人粗长的肉棒征服。

宽大的床榻上，童雅馨蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在床单上紧紧乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。

刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头凶猛地顶触女人早已敏感万分的花心。

“啊……啊……”

童雅馨的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。

“我要天天操你……操死你！”

周俊大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好象要发泄满腔的仇恨。

一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼

“啊……”

周俊狂吼着，随着女人阴精喷涌，周俊发出” 丝丝” 的抽气声，强行忍住精关，他很满意自己的性能力，即使在最快活的时候，也能忍住不射！

在岳母童雅馨再次向自己的大龟头喷射阴精的过程中，周俊死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感受着被炙热的阴精冲击大龟头那种深入脊椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！

被别是自己的女神级岳母！

周俊没有一点疲态，舒爽地伏在童雅馨滑软的身子上，感受着岳母依然急

促的心跳和娇媚的喘息。

童雅馨一身透湿，香汗淋漓，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才阴精大泄的狂欢时刻。

周俊感觉快感使胯下那根仍插在肉洞内的热气腾腾的巨大肉棒忍不住有种射精的冲动，连忙将它从小穴中湿淋淋地拔了出来！

深吸一口气，守住精关！

“呃！！” 当大肉棒脱离阴洞，童雅馨顿时发出一声嚎叫，暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水和阴精一下子从肉穴内涌了出来，滴落在床上。

休息了片刻。周俊把无比粗长的肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处。

“啊……不……不行……受不了了。”

童雅馨娇羞难耐，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。

“嘿嘿……”

周俊得意地挺了挺大肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。

“你……你……你……不要！抱我起来。”

童雅馨羞愤着，挣扎着要起来。

周俊突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，大肉棒瞄准女人的阴户猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。

“啊……” 童雅馨长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍

然有着敏感的反应，周俊轻柔地抽插着，双手抓揉两只丰满的奶子。

“啊……啊……你……你真是……太无耻了……”

童雅馨冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。

突然间，周俊双手伸到岳母的腰臀之间，大肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。

“啊……”

童雅馨感到自己像飘在空中，立刻抱紧了女婿的脖子。

周俊接着大床的弹力，边走边用大肉棒顶磨女人的花心。

“啊……啊……呀……嗯…………啊……嗯……” 童雅馨忍不住大声呻

吟起来，娇柔的声音在周俊的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在

了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股抵在男人的腰胯处。周俊勇猛地抽插着。

任他平时怎样端庄妩媚的总裁，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了。

实在是一个美妙的尤物呀，周俊双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，童雅馨不由自主地抱住了男人的双肩。

周俊挺起身子，在床上漫步，甚至不时跳上两步，做猛力的抽插运动。

童雅馨紧紧地挂在周俊的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里“啊……啊……” 地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着诱人的弧线。

周俊快步走到墙边，猛然把岳母按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞女人胯部，坚硬的巨大肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，大龟头在猛烈撞击子宫颈接受阴精冲击的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。

童雅馨在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，阴精源源不断地从子宫射出。

周俊疯狂地抱紧女人浑圆的肥臀，胯部在一次提起后突然有力地沈下去，

涨至极点的大肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，憋了好久的浓浊精虫终于急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。

随后岳母女婿二人紧紧抱在了一起，四片嘴唇紧贴在一块，相互吸取各自嘴里的津液！

两个多小时的性爱终于进入尾声，看着时间也不早了，童雅馨轻轻说道，

小俊，庄严也快回来了！我们的事情一定不能让第三个人知道，不然妈都不知道怎么活了！

周俊轻轻吻了一下岳母，放心吧！我会照顾好这个家，谁都不能把你夺走的！我先回去了。

回到自己的房间，看着庄曼曼一脸红彤彤的样子，周俊问道，

怎么了老婆！

大色狼，这么久了干嘛去了！

我，，，我

妈妈快乐吗？我都听到妈妈的尖叫了！

大色狼，快来要了你的老婆吧！


──────────────────────────────────────────────────
第196章 干完岳母接着干曼曼
────────────────────────────────────────

周俊亲吻庄曼曼的小嘴，一边用嘴唇吮吸她的红艳艳的朱唇，一边伸出大舌头在她牙龈上肆掠。

曼曼张开小嘴，伸出香舌开始迎战。

周俊乘机把舌头全伸了进来，钻进了那张红艳艳的小嘴巴里搅动了起来，动作之剧烈，把曼曼弄个措手不及，真得有些晕了头，不过还是尽力操控香舌和爱郎的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻着。

香息扑鼻，庄曼曼红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了色狼口里，好香，好甜美的汁液！

两唇相接，庄曼曼全身发烫，舌头主动深入滑入周俊的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着周俊，周俊则细细地吸吮她的丁香小舌。

“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告好戏已经开场！

周俊贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。

庄曼曼下意识地想回缩舌头，想把舌头从周俊嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

庄曼曼不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和周俊无比激情的缠绕在一起，持续时间之长简直像是过了一个世纪，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。

一时间两条舌头你追我逐，翻绕不定。

周俊的舌头紧紧的和庄曼曼那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，左手绕到转庄曼曼的身后，抚摸上她薄薄布料下光滑娇嫩的背臀。

抚摸了一阵，周俊邪恶的掀起睡衣的下摆，大手伸了进去，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔着薄薄纱衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到庄曼曼的阵阵体香，色欲更是难以抑制。

庄曼曼娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。

两人已经热吻了好一会儿，那周俊的吻技非同小可，只吻得庄曼曼浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

周俊的双手突然隔着睡衣紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得庄曼曼全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。

也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，周俊终于放开了庄曼曼的小嘴，庄曼曼嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着周俊的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“不要……这样……人家……人家会受不了的……嗯……”

周俊双手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过薄薄的布料，竟然能隐隐地感到庄曼曼的粉红乳头已经发硬，里面似乎并没有穿内衣，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，庄曼曼顿时全身颤抖起来。

周俊很会把握时机，右手突然向下伸去，发现庄曼曼竟然穿着一条狭小的丁字裤，还没有巴掌大的布料根本保护不了的股沟，于是轻轻将之拨到一边，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到曼曼还是如此敏感，周俊喜道：“好老婆，下面好湿，是不是好想要啊。”

庄曼曼正要张口回绝，却被周俊再次吻住。

当柳沁月又细又尖巧的舌头再次忘情于追逐来自何明的逗弄与翻搅的同时，两人的体液，同时也是唾液，又开始交流。

何明温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着柳沁月裙衫下敏感又娇嫩地胴体。

当庄曼曼的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在被他问候着。

真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让庄曼曼整个身体开始变得软绵绵的。

这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让庄曼曼全身火热热地。

透明薄纱睡衣内挺立的乳珠感受到男人的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着周俊熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着来自自己爱郎的爱抚。

好……好……好舒服，庄曼曼继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着周俊，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。

叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，当两个怒耸奶子终于破衣而出时，如同一对皮球般上下晃动，浑圆坚挺，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。

周俊不禁血脉喷张，再也忍受不住，双手立即握住两对肥白的大奶子。

庄曼曼的两个乳头就好像是在凸显她们的存在似的赤裸裸地一直顶着周俊的手掌。

周俊火热的大手直在庄曼曼的完全暴露的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着庄曼曼的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，庄曼曼的纤细小手同样不自觉地伸进了他体恤里，隔着他的衬衣摸着他结实的胸肌。

这个家伙，年龄不大，身材却很好啊！尽管现在男人仍然穿得严严实实，但却清楚地感觉到肌肉的轮廓。

当庄曼曼迷幻于那雄健宏伟的胸膛时，庄曼曼那件薄丝的吊带睡衣已经被周俊自双臂上给褪了下来，悬挂在腰际，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿。

周俊很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着庄曼曼的乳房，滋滋作响的声音如一个哺乳的孩童。

庄曼曼软软地双手压住周俊的头，越吮吸越麻痒的感觉让她越来越空虚。

周俊的嘴紧含着庄曼曼的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的双手的力道越发加大。

庄曼曼更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流水了。

春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。

不知不觉，柳沁两人都已经揽拥着倒在宽敞的床上，庄曼曼感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让庄曼曼着迷。

睡衣终于彻底从庄曼曼的长腿下脱了下来，周俊把这套睡衣远远地抛在地上，但见庄曼曼全身只剩下一条极为性感的丁字裤。

这丁字裤前面的小布条仅仅盖住她两片大阴唇中间的一道肉缝，却使得浓黑的阴毛全都暴露在外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的雪白大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外。

周俊看到庄曼曼穿着自己送给她的超性感丁字裤，更是色欲狂发，右手一下就按在庄曼曼那几乎全部暴露的阴部，顿时摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的润湿毛发。

庄曼曼清楚地感觉到那灵巧的手指轻轻地在自己早就湿透的小丁字裤上兜着转，小小力地按摩着隐私之地，令她全身都在颤抖，有时还顺着凹槽往下刮着。

这种重点部位的直接触击，实实在在是庄曼曼生理上最为迫切需要的。

两条长腿被周俊分的更开了，爱抚动作益发直接与大胆，他加重对庄曼曼潮湿之处的扣击，小小的性感透明丁字裤已经明显的湿透了，庄曼曼当然清楚，他一定也会知道自己的穴穴已经完全湿了，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。

这种过度濡湿让庄曼曼有些不好意思，自己实在是太敏感了，出水太多了，不过，这种好不避讳什么的感觉实在是很好！

周俊不断地隔着若有似无地小小丁字裤爱抚着庄曼曼淫淫孱孱的穴口子，她双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。

周俊的手指这时候顺着庄曼曼摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将丁字裤往旁挪开，手指伸到庄曼曼两片肿起的阴唇里……

周俊深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。

周俊心中狂喜，细细品位，只觉庄曼曼的肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

不断地抠揉、辗压，庄曼曼的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，周俊的手指也越伸越里面，越塞越多汁。

小穴，不，这时应该说是骚穴，一面分泌着大量爱液，一面开始蠕动起来。

“啊……不要……摸那里……嗯……”

庄曼曼娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

“老婆……你把我的手全都弄湿了……你的水好多啊……流个不停……您也想要我吧……”

周俊放开口中鲜活的左乳头，淫笑着问。

“人家……想要啊……”

庄曼曼话音未落，周俊右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的花瓣，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。

周俊的手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的花唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，似乎要把手指吸进那娇嫩的小穴里，整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！

“嗯……老公……不要嘛……人家……我好痒！”

庄曼曼情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着，放下长腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。

“老婆……腿分开……我要玩玩你的小穴！”

周俊的手在她的大腿紧夹下用力分开胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。

感觉到手指的插入，庄曼曼紧张地呼叫道：“啊……老公……不要嘛……”

嘴里叫着“不要”，可微微满足的快感使得庄曼曼却禁不住稍稍地分开了大腿，耸着翘臀去迎合。

周俊的右手食指顺势全面占领了庄曼曼那红艳艳的小穴，一边不断吸吮她的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子。

庄曼曼的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。

周俊的手指这时候顺着庄曼曼摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她那两片肿起的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，庄曼曼的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。

周俊的手指也越伸越里面，越塞越多！

庄曼曼已经开始要承受不起，急忙喊出声：“老公，人家好痒，好难过喔！不要弄了好吗？”

庄曼曼发出断续而急促的声音去阻止周俊的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚屄，而庄曼曼充满春水的肉穴也还正在一夹一夹的……

周俊的嘴含着庄曼曼的左奶头，食指突然换成中指，整个中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，又一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

“啊！”庄曼曼高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的花瓣，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将周俊的手指紧紧地包夹了起来。

空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

周俊插入嫩穴的手指，就好像抠动了庄曼曼全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶头还被周俊从正面含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！

“不！不……我、我……啊……好舒服”

她全身紧绷，头始终后抑靠在沙发上，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了魔力般的手指和大嘴对自己左奶头的吮吸。

僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。

虽然周俊直接玩弄庄曼曼的阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击庄曼曼全身的每一寸肌肤，被男人手淫比起自己手淫时的快感要强得多，而且周俊是此道高手，真得好会调情，弄得自己好舒服！

庄曼曼的阴道紧紧的夹住周俊的中指。

中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，庄曼曼踮起脚尖，抬高着屁股，顶起头，双手抱着周俊的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。

这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

“啊、啊、啊！阿俊……你好会弄～～～人家、人家……啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！”

庄曼曼终于忍不住开始叫床，随着她那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

在庄曼曼尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在周俊的手淫下，达到了高潮。

这还是她第一次被周俊手淫到高潮，庄曼曼的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，娇躯一软，瘫在了大床上。

周俊见曼曼躺在大床上，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋，不过此时的他也忍耐到了极限，迅速将自己身上的衣服脱光，下面的大肉棒已经高高的勃起，青筋缠绕，甚是吓人。

周俊将那双修长雪白的玉腿打开，然后凑过下身，握住肉棒，巨大的龟头在阴缝间摩擦了一阵，撑开两片淫水横流的花瓣，“扑哧”一声整根的插了进去。

“啊！”庄曼曼发出一声满足的呻吟，娇躯猛然僵直。

周俊双手箍在细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的阴囊紧贴在浑圆雪白的屁股下面，不断击打着臀缝间的会阴。

那根粗大黑茎正在来回挺，把庄曼曼的阴部都顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，与巨大黑茎形成鲜明对比。

猛烈的抽插之间，庄曼曼的鲜嫩小阴唇被摩擦得翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，大床上已湿了一大片，随着男人的抽送，庄曼曼的螓首正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。

周俊左手抓住那对无比丰满的乳房，更加兴奋地干着庄曼曼，不时发出无比淫荡的笑声。

周俊现在俨然已是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行。

庄曼曼经他天赋异禀的阳具一戳，即便姿势再丑陋，那股酣爽畅快，简直让她飘飘欲仙，如在云端，忘记了一切。

周俊粗大的阳具，像是顶到了庄曼曼的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在何明右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒

庄曼曼敏感的身体在周俊的艹干之下达到前所未有的舒畅境地，淫水源源不断流个不停，尽情享受这男女性交的快感，她不时地向前耸动自己的屁股，迎合着男人的撞击，不断娇媚淫荡地发出“啊……啊……唔唔……”的呻吟。

在庄曼曼的淫浪叫声中，周俊像发春公狗般挺腰操撞着小穴，操得“啪啪”作响，让这个骚浪的少妇人妻爽得不断大声淫叫，配合着他发狂的抽插，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着。

就这样，躺在大床上的庄曼曼被周俊不知道又插多少下，舒服得全身快要飞了起来！

周俊的阳具在柳沁月的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插每一挺都直捣进了庄曼曼阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿像是风中的柳条一样无助的颤动，尖啼着高昂的淫呼声：“呃……老公……好厉害哦……啊啊……插得人家……好舒服…………啊啊……小穴……好舒服……舒服死了……啊啊……”

此刻的庄曼曼已经完全忘我，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，叫床声越来越淫荡：“哎……呀……阿俊……色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……色鬼……你…………哎……唷……呀……喔……喔……呀……阿俊……哎……哎……哟……人家………哎……喂……今天……没想到……被你……哎……哟……操得这么惨！”

周俊又被那淫荡的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把曼曼插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：“哎……唷……哎……哟……老公……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”

“哎……呀…………你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……人家………哦……呀……噢……”

“哎……哟……坏老公……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……嗯………别停下………呜……嗯……哦！”

突然间，庄曼曼惊声叫道：“唉呀……老公……好老公……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……”

原来是周俊用双手把她的屁股凌空捧了起来，使曼曼的纤腰离开大床一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，庄曼曼的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。

这样一来庄曼曼的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，色狼周俊再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！

周俊那很会“磨人”的硕大龟头不断亲吻着子宫，弄得曼曼那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在爱郎的胸膛

上乱抓，一头乌黑的头发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。

“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……老公…呜呜……”

庄曼曼 竟然被折磨地呜咽了起来。

周俊见时间也差不多了，他双手托高庄曼曼的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快，他屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插曼曼那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……

只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了曼曼小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着小腹流向她的丰乳。

淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，庄曼曼双腿紧夹着男人的粗腰，配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……

她的浪声叫床越来越大：“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了…”

“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……

“……哦！哦！哦！……嗯啊！啊哦！……”

庄曼曼的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

“哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”

此时的庄家别墅里，两个美妇都听到了庄曼曼的幸福的呻吟，那一浪高一浪的呻吟对她们的震撼，就像宣战一样。周俊是庄曼曼的老公！

首先开门的是童语非，然后是童雅馨，二楼的走廊上，两姐妹尴尬相对，各自回到了自己的房间！而三楼的小两口还在继续！

“好美的骚穴啊！”周俊心里一边称赞着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得庄曼曼娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”

周俊的巨大阴茎感受到庄曼曼的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，他一爽就用力捏着少妇的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。

“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…啊…好老公…就是那里…再用力一点…曼曼的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊……哦天啊！哦天！啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！我……要！——丢啦！……别求求你别……哦！天！——要丢了——要丢了……啊”

庄曼曼阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令周俊阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。

周俊的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住庄曼曼丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，直呼道：太爽了！！”

周 俊闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨庄曼曼的花心，细细的体会着小穴的吸力，不时发出嘶嘶的抽气声，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被

那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。

幸亏他的巨大肉棒身经百战，才不至于败下阵来。

庄曼曼的子宫在周俊的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头，她拼命抵抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。

“啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点磨……曼曼不行——了！”

庄曼曼拼命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵御高潮的快感的，随着高潮的来临，庄曼曼的花心象长了爪子一样抓住周俊的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令曼曼积聚己久的高潮终于总爆发。

“啊、啊、………好舒服…………好舒服哦！！人家——不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！”

大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令庄曼曼无所适从、无法抗拒。

最后时刻，她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，双手死命抱着周俊的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拼命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

紧接一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大嘴“啊！”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。

庄曼曼感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拼命向上挺起。

周俊知道身下这美丽的妻子已彻底春情外泄，赶忙紧压着庄曼曼，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着庄曼曼那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。

大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！

彻底泄身之后，庄曼曼整个娇躯软瘫下来， 被奸淫到绝顶高潮的庄曼曼奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

此时她脑袋一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：“这家伙简直是太强了，每一次都干得我欲仙欲死！”

男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到床上，庄曼曼感到床上更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着她的意识……

此时周俊停止了抽动，只是用手紧紧抓住曼曼的乳房将她按在大床上，似乎在等着美女的高潮慢慢逝去，其实也是想让自己的射精欲望消退。

庄曼曼绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，她发觉自己双腿还紧紧缠绕在男人的腰上，阴道里那粗大的肉棒依然坚挺着。

那双大手离开了自己的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，庄曼曼却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，这才意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。

这时，庄曼曼感到周俊的大阴茎在身体竟然更加胀硬了，他得意地对美人说：

“好老婆，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，可是我还没射精，我可要继续了。”

庄曼曼抬起屁股骚浪的扭扭，同时口中娇嗔着：“你好坏啊……想把人家干死啊……”

感觉到大肉棒被阴道蜜肉摩擦的快感，周俊忍不住托住庄曼曼的肥臀，把大阴茎一下一下地在湿滑的阴道里继续频频抽插起来，大龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他舒服得双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，

周俊一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎在庄曼曼鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

庄曼曼阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。

周俊抽插得性起，干脆抬高曼曼那双修长的美腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。

庄曼曼看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜，果然，周俊每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，房间里声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

庄曼曼耳中听到自己下面的小嘴响个不停，更加兴奋“啊……啊……我的小亲亲……老公……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小屄舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯…… ”

庄曼曼双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的纤腰，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。

周俊眼见自己将庄曼曼给操得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把19厘米大阴茎全部顶到尽头，只恨自己大鸡巴不够长，没能将这女人操穿。

他打桩一样的动作，让大鸡巴尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这样抽插不停，永不停止。

庄曼曼让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。

整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口，屁股底下的床单完全湿了个通透。

周俊此刻把大阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。

周俊一手按着肩上的玉腿，一手提着发烫的巨大阴茎，破网再向这“盘丝洞”里进，不知是他阴茎过长，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头子宫。

庄曼曼的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，周俊伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已，双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

庄曼曼口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”

她娇吟未落，身躯便像触电般强烈地颤动，美眸翻白，一大股阴精就往大龟头上猛猛地冲去，她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小屄为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

周俊见到庄曼曼如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。

一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拼命收压，才忍住没有射出滚烫热辣的精液。

庄曼曼正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让大龟头一阵麻热的冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指想把它挤爆般紧紧用力握住。

在灯光下，庄曼曼清楚地看见他那根黝黑的巨大阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。

周俊突然拔出大鸡巴，提起庄曼曼两条腿往她双腋推高压下，使她下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。

他伏到庄曼曼身上，用手扶着阴茎把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入美女的阴道里。

庄曼曼高潮不断的阴道又被男人的大阴茎布满，周俊沉重的身体把她压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。

庄曼曼望着这个自己最爱的男人，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。

周俊的声音把庄曼曼从冥想中拉回了现实，他说道：“好老婆，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来，他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，庄曼曼看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令她兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……

庄曼曼闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达自己阴道的最深处，于是也忘我的迎合着每一次侵入。

周俊高超的性交技巧很快又把庄曼曼再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，庄曼曼向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，庄曼曼差点没有窒息过去……

庄曼曼被这次高潮丢得死去活来中，小嘴空洞的张着，她甚至连叫床声都发不出了。

周俊的活塞动作也做得更快速了，他忽然将庄曼曼的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在庄曼曼身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，庄曼曼的身子再次被他紧紧地抱在怀里了，就以这个姿势利用庄曼曼的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……

庄曼曼高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，曼曼好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能夹紧男人的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着自己最爱的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。

一百下，两百下，时间过得真快，此时操穴长达一个小时的周俊也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。

他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。

但躺在地上的庄曼曼嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。

周俊强忍着射精欲望又插了两百多下，庄曼曼被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在周俊的跨下。

最后时刻，周俊喘着粗气，低吼着：“要我射进去吗？”

意识已迷糊的庄曼曼激动地低吟着：“射吧……快射……快射给你的宝贝吧……”

原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回，男人的速度变慢了，但力量更大，很明显，周俊想延长自己的时间，但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把肉棒尽力挺入庄曼曼阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进庄曼曼体内，长达十几秒钟的射精，刺激得庄曼曼的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在周俊爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……

数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。

庄曼曼“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，庄曼曼知道，这一刻的到来是女人最幸福的时刻，“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。

射完精后，周俊满足地趴在这个只属于他的美少妇身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。

经过无数次高潮，庄曼曼意识已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。

老婆给我生个儿子吧！

坏蛋，色狼，全都射进去了，我感觉里面都装不下了！

我给你生个儿子，给你生女儿。

说着庄曼曼居然就这样睡过去了！


──────────────────────────────────────────────────
第197章 沈冰凝母狗
────────────────────────────────────────

夜里八点多，季家庄园二楼主卧。

豪华整洁的宽敞卧室里，窗外已漆黑一片，一张足以容纳四人的柔软大床摆在正中央，周俊翘着二郎腿百无聊赖的躺在床上，静静等待。

突然吱呀一声，房门被推开了。

周俊瞬间精神了，抬眼看去，瞬间目瞪口呆。

只见沈冰凝穿着一身令人兽血沸腾的黑色半透明情趣旗袍，火辣性感的身姿，在欲遮未遮的半透明旗袍下，朦朦胧胧浮现惊鸿一角。

她画着精致的淡妆，面如秋月，青丝如瀑，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水，明净清澈的秋水眸子如璀璨的银河荡漾着阵阵星光，犹如传说中的妲己之眼充满着令人难以抗拒的魔力，黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着她迷人魅惑的双眼。

此刻，那张美艳绝伦到没有任何瑕疵的鹅蛋脸透着一抹淡淡的嫣红，如新月生晕般让人目眩神移，鲜红的唇彩闪着如罂粟般的摄人光芒，优雅妩媚的高贵气质又让人忍不住自惭形愧，不敢亵渎。

黑色的情趣旗袍，旗袍缎面点缀着朵朵青花，青花一朵一朵勾连着，略显透明的旗袍映照下，犹如盛开的花海包裹着她那丰乳肥臀的淫熟肉体。

沈冰凝纤长白嫩的天鹅颈，旗带交织蔓延其下，两座高耸入群的巍峨山恋拔地而起，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线，目不及脚，硕大的巨乳将紧窄的旗袍撑的鼓胀欲裂，颤颤巍巍。

旗袍胸部开了一个半扇形开口，露出一抹勾人的春色，白皙硕大的巨乳浮现惊鸿一角。

微开的领口遮挡不住它的宏伟壮观，细腻的肌肤雪白光泽，宛若羊脂凝玉泛着迷人的毫光，仅用眼睛便能清楚感知它细腻滑嫩的触感。

一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，深深的乳沟泛着迷人的魔力，不知不觉就令人沉迷深陷。

黑色的半透明旗袍，看上去薄如蝉翼，深深的颜色，如漆黑的黑纱，黑纱之下，两粒娇嫩的乳头朦胧浮现，若隐若幻，将胸前的旗袍顶出两粒淫靡的凸点。

沿着盈盈一握的柳腰，腰肢与大腿之间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘跌岩起伏。

半透明的旗袍裙摆和丝袜紧紧包裹着沈冰凝肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。

在朦朦胧胧的“黑纱”旗袍包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。

旗袍两侧敞开着，仅靠腰际几根细带蔓延后背勾连一起，裸露着腰际、臀侧雪白细腻的肌肤，看起来既暴露，又性感迷人，情趣设计感十足。

黑色的旗摆沿着胯部垂直而下，透过光线的映照，只见沈冰凝裆部浮现一个朦朦胧胧鲍鱼形状的凸起，肥嫩饱满，肉嘟嘟的，仅从视觉中，就能感受出那柔软细嫩的触感。

在鲍鱼上方，一片乌黑的芳草萋萋装饰其上，更显得淫靡浪荡。

两条丰腴的美腿高挑修长，穿着薄如蝉翼的性感黑丝，黑丝轻薄透明，印透出里面雪白的嫩肉。

随着沈冰凝优雅的黑色高跟迈出迷人的黑丝浪腿，莲步轻移，款款朝他走来，如同行走的人间春药，散发着勾人心魂的无穷魅惑，那一声声踩在瓷砖引发的清脆声响，宛如踩在周俊心肝上，一颤一颤，他双目发红，兽欲沸腾。

瞧着迫不及待的周俊，嘴角勾勒起一个优美的弧度，临近，她向着周俊如民国的豪门少妇向老爷请安一般，施施然行了个礼，柔媚婉转的娇声响起。

“主人，奴家这厢有礼了。”

她的声音，娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似黄莺出谷，鸢啼风鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和。

充满了诱惑，仅听声音，便是一种极致的享受。

看着眼前诱人至极的一幕，周俊心脏扑通乱跳，艰难的咽了下口水，强忍着扑倒对方的兽欲冲动，强装着淡定，摆摆手轻描淡说道：“起身吧。”

周俊的模样，引的沈冰凝暗暗发笑，但她也强忍着，听令起身了。

“主人，请为奴家戴上项圈，奴家生性孟浪，还需安上马鞍之物，束于主人掌下，好生调教一番。”

一波未平，一波又起，周俊看着沈冰凝娇媚的说完，重新朝着自己，不是行礼，而是跪了下去。

黑丝包裹的膝盖，跪在地板上，发出了一声细微的声响。

沈冰凝既文雅又显得淫荡不堪的淫言浪语，深深刺激着周俊心神，口干舌燥，看着跪在自己面前的小妈，更是将他的情绪拔高到了新的层次，全身血夜都仿佛沸腾了一般。

“母狗。主人交予你的狗链项圈放哪了？”他没有给过沈冰凝什么项圈狗链，但小妈既然这样说，那肯定有所安排。

“回主人，贱妾放在床边的橱柜里。”

沈冰凝低眉顺眼，款款回道。

周俊起身去翻床边的床头柜，在底下的抽屉中，果然找到了一个黑色项圈。

项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。

项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有二个大写的字母SBN，无疑对应着她名字的缩写。

项圈连着一米多长的小银链，银链末端搭配着皮质把手，看起来，像富贵人家宠物狗的项圈，不，应该说就是定制的狗项圈。

一些富贵人家的遛狗牵绳，连给宠物狗的项圈都是特别定制的。

底下还贴心的搭配一条黑色皮鞭，他一同拿上。

周俊拿着回到床边坐下，瞧着跪立在前的沈冰凝，有了个主意，作为主人，怎么能亲自亲为的拿项圈这些琐事呢，这不应该让狗叼过来么？

心思一定，周俊假意拿着黑色项圈朝着沈冰凝白皙的颈部靠近，正当沈冰凝以为他会直接给她扣上项圈的时候，那个黑色项圈在她眼前飞舞而过，落在了她三米外的瓷砖上。

周俊严肃道：“母狗，你作为一条下贱低等的母狗，怎能吩咐主人行事呢？去，把项圈拿……哦不……用嘴叼过来，给主人呈上。”

闻言，沈冰凝一愣，风情万种的朝着他抛了个媚眼，低声下气道：“是奴家越践了，主人勿怪，奴家恳请老爷以后多费心思调教一番，教导贱妾早日熟知家规家法。”

周俊立马喝道：“爬着去，骚母狗，连怎么当一条母狗都不懂么？爬过去，用嘴巴叼过来，听到没？”说着，他拿起放在一旁的黑色皮鞭，朝着她的屁股甩了一鞭子，发出清脆的响声，气势逼人。

果然，沈冰凝被一记皮鞭抽的发颤，她那双媚眼如丝的美眸眼底的亮光越来越亮了。

“是，主人。”

沈冰凝妩媚的声音多了些许磁性，更显魅惑。

沈冰凝从跪着的姿态慢慢转变动作，之间她缓缓俯下上半身，肥硕的肉臀慢慢从身后翘起，她宛如母狗一般四肢着地，朝着几米开外的黑色项圈爬去。

沈冰凝如同母狗一般地爬行着，娇躯微微颤抖，秀发披洒香肩，这种四肢着地宛如母狗爬行的淫荡动作，让她那颗作为人的自尊心被羞耻感团团包围，强烈的异样感弥漫全身，令她身体止不住的颤抖，那张美艳绝伦的俏脸早已面红耳赤。

半透明的情趣旗袍，朦朦胧胧印出硕大饱满的蜜桃臀，宛如一个鲜嫩可口的蜜桃，形状饱满，美味多汁。

随着不断往前爬行，那肥美的肉臀一同摇曳着身姿，掀起一阵阵臀浪，诱人无比。

周俊看的口干舌燥，沈冰凝那翘起了如磨盘般又大又圆的肥美肉臀，看起来是如此的让人眼馋。

周俊拿着皮鞭朝着沈冰凝肥臀重重的抽去，口中喝道：“爬快点，骚母狗。”

“啪……”皮鞭落在沈冰凝翘起的肥臀上，掀起一阵阵臀浪，那鞭子落下之后，瞬间被弹开到一边，那肉臀柔软的弹性可见一斑。

极品的炮架子。

“嗯～”沈冰凝发出一声淫靡的呻吟，婉转柔媚，似靡靡之音，响彻在房间中。

她顿了顿，随后继续爬性，那肥美的臀部扭动幅度却越大了，仿佛花枝招展的美人，

周俊挥舞着黑色皮鞭，这次用了七八成力道，鞭子呼啸着微微破空之声，狠狠朝着沈冰凝的肥臀鞭打而去。

“啪……啪……”清脆的响声，油然生起。

周俊打的十分爽快，畅快淋漓，那清脆的响声更如奏乐般，节奏分明，悦耳动听。

沈冰凝这么肥美的肉臀，不用来虐待凌虐一般，周俊都觉得暴殄天物。

两道鞭子，沈冰凝娇躯一颤，那妖艳的脸色越发红润，红的欲滴出血来，春色撩人。

那种被羞辱鞭打的异样快感，弥漫在她心间，她压抑多年的情欲瞬间被调动起来，裆部那一块颜色先是湿了一点，随后朝四周蔓延，直到那一片颜色深了。

沈冰凝低下螓首，朱唇轻启，洁白的贝齿上下合拢叼住黑色项圈，扭动着丰腴肥美的娇躯，缓缓朝他如母狗一般爬了过来。

秀发披洒在她精致的锁骨，那婀娜多姿的身姿随着不断爬行的动作，荡漾着惊心动魄的美感，恍如一朵妖艳的曼陀罗花，绽放勾魂夺魄惑人心神的极致诱惑。

沈冰凝昂起螓首，贝齿叼着的黑色项圈如周俊说的朝他呈了上去。

仰望着周俊，她那魅惑撩人的媚眼此刻显得楚楚可怜，宛如一条面对主人乖顺听话的母狗。

看着沈冰凝那楚楚动人美人柔情似水的模样，就算知道她是装的，周俊哪怕是铁石心肠也不禁泛起柔情。

沈冰凝，真是祸国殃民的妖精，哪个男人受的了这种眼神。

周俊内心感慨一声，也不打算再为难沈冰凝，从美人嘴中接过黑色项圈，朝着沈冰凝白嫩的天鹅颈套上去，随后闭拢项圈，如宠物狗的项圈一般，牢牢固定在她脖颈。

黑色的项圈和沈冰凝如象牙般雪白的颈部形成黑与白的鲜明对比，更显得一种淫靡之感渐渐浮现。

看着跪立在前戴着狗项圈的绝世丽人，周俊居高临下细细打量着，那种男人的自尊心成就感爆棚，扫尽一切阴霾，神清气爽。

沈冰凝太会满足男性的虚荣心了，更何况她还是一位千娇百媚的极品尤物，那就更令人心醉神迷了。

细看之下，周俊不得不承认，沈冰凝真是长的天姿国色，貌美非凡。

柳眉细长如画，宛若青山远黛，琼鼻朱唇，本就美艳的相貌画着精致的淡妆更显魅惑迷人，将成熟女人的妩媚和韵味展露无遗。

一袭黑色的情趣旗袍包裹着她火辣爆炸的身材，脖子宛若天鹅颈，却淫靡的戴着彰显低贱的黑色项圈，肌肤娇嫩如雪，肥美的巨乳从领口露出一片白腻的乳肉，犹如两座巍峨的山峰挺立于胸前，挤出一道深不见底的诱人沟壑，仿佛充满魔力的黑洞吸人眼球。

短短的旗摆因跪着的姿势与垂落在地，将两条黑丝美腿的丰腴显得更加丰满，轻薄的丝袜绷得愈加透明，若隐若现印出雪白的肤色，但多了一层黑色丝袜的遮掩，显得朦胧诱惑，看起来滑腻光泽，充满淫熟的肉感。

那遮住优美峡谷的旗摆因跪着的姿势，又将那神秘私处勾勒出肥美鲍鱼的形状，显得愈加饱满诱人，强烈引诱着人内心窥视的欲望，让人蠢蠢欲动，忍不住想揭开碍事的旗摆，一睹那幽幽峡谷的绝美风景。

纤细的小腿下，两只性感的丝袜小脚同样因为跪着的姿势，从十公分的黑色高跟中露出了圆润的脚后跟，在丝袜的包裹下晶莹剔透，完美无瑕，光滑的质感纤毫毕现，令人想要握在手中细细把玩。

整体看去，沈冰凝简直无愧于人间尤物四个字，浑身每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，一眼便能激发男人心中最原始的欲望。

周俊那火热的目光似乎能穿透那轻薄透明的旗袍如实质帮般抚摸着她的肉体，沈冰凝美艳的脸颊染上缕缕晕红，似娇似羞。

“主人，奴家害羞了～”沈冰凝脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚娇嫩的声音软甜温婉，如纤纤玉手撩动着周俊心弦，欲拒还迎的娇羞姿态简直能勾走人的三魂七魄。

还想着玩玩遛狗项目的在周俊顿时将想法抛之脑后，他实在忍不住了，这迷人的妖精太危险了，太欠肏弄了。

“来……母狗爬上床来。”

周俊抓着小银链，银链长长蔓延，直至沈冰凝白嫩脖颈上的黑色项圈。

闻言，沈冰凝妩媚一笑，低下螓首，跟随着脖颈传来的牵引力，扭动着肥臀，缓缓爬上床榻。

“来……就是这样……翻下身，平躺着，脚不要伸直，弯曲着，对，就是这样，小妈，你做一条骚母狗实在太合适了，嘿嘿……”周俊淫荡的笑着，那棱角分明的俊俏脸庞宛如一条色狼般闪着精光，打量着眼前令他垂涎欲滴的猎物。

沈冰凝美眸流转，听话的按照周俊的吩咐面朝上躺在柔软的大床上，修长丰腴的黑丝美腿摆出一个M形，宛如被即将宠幸的妃子。

看着温顺动人的沈姨，周俊反而不着急把这块美肉吃进嘴里，他要细细品尝这道美味佳肴。

周俊蹲在沈冰凝身畔，望着那近在咫尺的黑丝美腿，似乎隐隐约约泛着淫靡的光泽，他伸出双手，迫不及待的的摸上沈冰凝的丝袜美腿。

当丝袜细腻的质感从手上传来，周俊闭上眼睛，细细感受，那滑腻光滑的触感宛若抚摸着一块上等的璞玉，让人陶醉。

柔软、丝滑、带着沈冰凝淡淡的体温，手指触碰间一片滑腻，感觉是如此的美妙销魂，宛如细小的电流导入体内，酥酥麻麻的荡漾到了全身，感受着沈冰凝滑腻的美腿，周俊有些爱不释手，手指贪婪的在沈冰凝滑腻的丝袜腿上来回滑动。

丰腴的大腿，匀称的小腿，以及纤细的脚裸，一遍一遍不知疲倦，如同爱抚着稀释珍宝，痴迷不已。

“嗯～主人，你弄的人家～好舒服～”随着小手的揉动，沈冰凝也不禁起了反应，俏脸绯红一片，美腿微微颤栗，嘴里如叫床般发出娇媚的呻吟。

声音销魂蚀骨，魅惑诱人，嘴里的内容更是无比暧昧，似勾引，似撩泼，惹人遐想连篇。

周俊的手不断在性感的美腿上来回柔捏，享受着沈冰凝丝袜的滑腻和柔软的肉感。

当整个小腿被捏扁之后，他手掌立即向沈冰凝的大腿滑去。

充满肉感的大腿丰腴无比，比匀称的小腿更柔软了几分。

嫩滑的骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄的一层，看起来不仅更加透明，也比其他地方更加诱人。

周俊每一次抓捏都能挤出一团滑腻的腿肉，每一次都能体会到那勾人心弦的淫靡肉感。

嫩滑的腿肉犹如柔软的液体从指缝间流溢而出，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。

沈冰凝被抚摸的逐渐起了反应，满脸潮红，媚眼如丝，两条性感的黑丝美腿难耐的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声，丰满淫熟的肉体如灵蛇般轻微扭动，并从红唇中溢出一声销魂的呻吟。

周俊欲火翻涌，裤子顶出一个高高的帐篷，内心的欲望猛然高窜，如狂暴的猛兽横冲直撞。

欲火焚身的他，双手狂野的爱抚着沈冰凝的丝袜大腿，几个来回后双目泛红的朝小腿摸去，贪婪的享受着沈冰凝美腿的骚肉。

周俊抓住沈冰凝的脚裸，将一只十公分的高跟鞋脱了下来。

“主人……嗯唔……你要干什么？”沈冰凝娇媚的惊呼一声，丝袜脚趾淫荡的微微卷曲，在周俊的手心里轻轻的撩了两下。

如此暧昧的举动与其说是拒绝，还不如说是勾引。

周俊被撩的兴奋不已，心里不由佩服沈冰凝的表演天赋，不去做演员可惜了。

他拿着沈冰凝的高跟鞋深深糗了一口，一股混合着皮革、身体乳香、以及丝袜体香的味道立即传遍全身。

这味道是如此的美妙，仿佛春药一般刺激着他的身体，让他的心神如入云端。

我艹，小妈这骚味太香了吧。

周俊猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。

看着躺在床上，沈冰凝这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，仿佛一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着他前去蹂躏与品尝！

周俊 如饥似渴，捧着沈姨的小脚仔细打量，只见娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的足尖上，透过轻薄透明的丝袜，可以看出涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口。

超薄的黑丝紧紧包裹着沈姨秀美的玉足，将沈冰凝迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在引诱着男人前去细细品尝。

欲火狂燃的周俊迅速将裤子内裤褪去拔到一边，将黝黑硕大的鸡巴释放了出来，对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。

“嗯唔…”当丝滑的质感传过来时，周俊如触电般浑身一颤，昂着脑袋发出了一声舒服的呻吟。

“啊！主人，的宝贝怎么这么粗…这么硬…”明明美眸一直注视着周俊玩弄着自己小脚，惊讶出声，随后故意抬起丝袜小脚轻轻的摩擦了几下，似乎在确认这到底是什么东西。

“嗯哦…”随着沈冰凝脚趾的摩擦，周俊再次发出了一声爽快的呻吟，大鸡巴被沈冰凝的丝袜骚脚刺激得猛然一跳。

周俊激动的磨蹭着滑腻的脚掌，兴奋的淫声道：“小妈，你这个下贱的骚货，竟然勾引自己的继子，如今我父亲也已经去世，我以后绝对满足你，把你当做母狗一样对待。”

“什么勾引？主人，奴家听不懂你在说什么？”沈冰凝翻过身子暧昧的看着他，红润的嘴角反而带着一抹骚媚的笑容。

她眼神暧昧，媚眼如丝，眉宇间春情荡漾，惹人遐想。

说完沈冰凝抬起迷人的丝脚再次拨弄了几下周俊的大鸡巴，并用两根脚趾轻柔的上下摩擦。

“主人，你的鸡巴好吓人…怎么这么大？”只见坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鸡蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！

此时的它笔直刚硬，怒指苍穹，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！

沈冰凝看得心口一软，春心荡漾，双眼痴痴的盯着坚挺的肉棒，越看越觉得顺眼，那狰狞的龟头在她眼里反而显得可爱起来。

她对周俊的鸡巴很满意，只有这样的鸡巴才能把她下面那张小嘴肏的死去活来，变成他的形状。

“母狗，嗯哦…你太骚了，雪芸知道她有一个这么骚的妈妈么？”周俊脸颊赤红，眼冒精光，被沈冰凝欲拒还迎弄的媚态弄得欲仙欲死，声音都带上了一丝兴奋。

他激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着丝袜美脚。

一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑丝上滑出一道淫靡的水迹。

随后周俊将沈冰凝的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒肏弄起来。

“主人，你就用大鸡巴欺负奴家吧……嗯……嗯唔…”沈冰凝神色娇媚，硕大的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢出水来。

丝袜脚十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着周俊肉棒的抽插肏弄。

那大鸡巴坚挺刚硬，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着周俊用力的抽插，滚烫的感觉顺着脚掌传递到全身，令沈冰凝不安的扭动着那淫熟的肉体。

此时沈冰凝的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。

周俊的大鸡巴插在其中来回抽动，鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着她敏感的脚掌，犹如肏着骚屄一样奸淫着她性感的丝足。

周俊握着丝袜小脚卖力抽插，脸上流露出愉悦之色，“小妈…你的丝袜脚好滑…嗯啊…好舒服…”感觉到脚上粗硬的滚烫，沈冰凝身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“主人…啊…你的大鸡巴也好硬…好烫…嗯唔…烫得奴家的心都要化了…”沈冰凝被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。

从她的角度看去，那大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在脚弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个狰狞的龟头，下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。

随着时间的流逝，马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会沈冰凝的脚心变得一片湿滑，大鸡巴奸淫起来愈加顺畅，发出滋滋滋的淫荡声响，听得她面如羞涩，媚眼如丝的望着眼前狂肏她小脚的男人。

“小妈…嗯啊…你这丝袜骚脚肏起来太舒服了…又滑又紧…好过瘾…”杨昊然舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软多肉，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来畅快至极！

周俊额头冒出细密的汗水，可那快感累积的越来越强了，直到他舒服的呻吟一声，动作一顿，身体一软，快感达到高潮。

他迅速用手扶着大鸡巴，调整方向，朝着沈冰凝那滑腻光泽的丝袜大腿喷射如弄稠的白色液体，一股接着一股，足足喷射了七八股后，肉棒才疲软下来。

那细腻光滑的黑丝美腿上，东一处，西一处，散布着一团团白色粘液，刺鼻的气味弥漫在空中。

“母狗……将主人的琼浆玉液，给我吃掉。”

沈冰凝感受着腿间精液那微微散发的灼热温度，妩媚一笑，媚声道：“主人……奴家这怎么吃啊。”

周俊毫不犹豫道：“用手指沾着吃。”

“那主人你喂我嘛～”沈冰凝笑咪咪的说道，尾音拖的长长的，似娇似嗲。

“好。”他用食指刮了下沈冰凝丝袜上的白色液体，晃晃悠悠的浓稠精液好似果冻，朝着沈姨丰润的红唇递了过去。

沈冰凝张开娇艳欲滴的红唇，含住了他的手指，美眸眨巴眨巴着，荡漾着魅惑的风采，边吸吮着他的手指上的精液。

“丝……丝唔。”

这一幅画面，就犹如一对母子，孝顺的孩子喂着卧病在床的妈妈吃着有营养的物质，本应显得有爱的画面，配上女主那暴露淫荡的情趣制服，以及男人胯下蠕动恢复的肉虫，多了几分淫靡的韵味。

连续刮完沈冰凝丝袜美腿上的精液，喂给沈冰凝吃下后，周俊又让她将自己的手指嗦的干净，才心满意足。

随后，周俊跨在头顶，朝着沈冰凝硕大饱满的巨乳当做肉垫坐了下去，蠕动的肉虫靠近她的红唇，他淫笑道：“母狗，给主人含，唔……你这大奶子坐着真舒服。”

接着他扭动着屁股挤压着胯下的乳瓜，那柔软肥美的乳肉被压的如同一张扁饼，朝着两侧满溢而出。

那柔嫩的巨乳，虽然依然隔着衣物遮挡，可那柔软滑腻的触感依然带给周俊非凡的享受。

她丰润的红唇刚张开，周俊便顺势挺胯将大鸡巴插进了她的小嘴。

沈冰凝含着他的阴茎舔弄吸吮了一番，直到大肉虫被她舔的鳞光闪闪，这才吐了出来。

“舒服吗？主人。”

沈冰凝舔了下嘴角益出的津液，娇嗔的说着。

“嘿嘿……不错，母狗，你这小嘴可是主人大鸡巴的专属容器。”

周俊嘿嘿笑着说道，边说着边扶着大肉棒拍了拍她白皙的脸颊，羞辱意味十足。

周俊这番践踏人格尊严的话，那种被别人凌辱的感觉，弥漫在沈冰凝心尖，她不仅不显的生气，反而眼底的媚意愈加明显。

被凌辱的快感刺激着她作为人的自尊心，这恰恰唤醒着她的属性，那种异样的刺激感令她表情愈加红润妖娆，媚眼如丝，她丰润的红唇轻启，诱人的声线似撩动着人内心深处的魔鬼：“主人～……奴家可是你的母畜，别说奴家的小嘴，奴家整个人都是主人的肉便器，你就算拿她当尿壶，奴家都甘之如饴。

“主人便是奴家的天，主人的大鸡巴对奴家来说，那也是如古代的天子般尊贵，奴家这下贱的小嘴能伺候天子，那也是她的荣幸。”

可是想着奴家有点受不了了！

“你这骚母狗，敢这么跟主人说话。”

周俊扬起大巴掌狠狠朝着沈冰凝硕大的巨乳甩去。

“啪……”清脆的巴掌声，肥嫩的巨乳乳波四起，被打的颤颤巍巍摇曳不止。

“啊……好疼……主人饶命……奴家不敢了。”

感受到酥胸传来的疼痛感，沈冰凝闷哼一声，随后那疼痛感朝身体蔓延，转化为酥酥麻麻的快感，沈冰凝美艳的脸颊泛起红潮，春色撩人。

她说完赶紧爬了起来，跪在了沈冰凝面前，媚眼低垂，娇躯微颤。

“趴下，四肢着地，母狗是这样跪的么？”周俊用力扯了下手里的银链，逼的沈冰凝抬起头来，恶狠狠道。

沈冰凝服服帖帖的照办，四肢着地，犹如一条母狗跪在周俊面前，展现自己的下贱姿态。

“把衣服脱了，翘起屁股，然后自己扒开自己的骚屄，让主人看看。”

随着轻薄的情趣旗袍脱落，沈冰凝丰乳肥臀的淫熟肉体如剥壳的鸡蛋，缓缓浮现在杨昊然面前。

浑圆硕大的巨乳如两个大白兔跳了出来，在空气中狠狠荡了两下才平息下来，乳波肉浪四起，宛如倒扣海碗般的高耸巨乳，颤颤巍巍屹立在她胸前，硕大，肥美，柔软滑腻的触感仅用眼睛，便能清楚的感知它的质感。

傲然挺翘的鲜红樱桃点缀雪白的巨乳，它粉嫩的颜色显得娇艳欲滴，鲜嫩可口，此时它骄傲的屹立在雪峰之巅，仿佛两粒鲜嫩可口的红葡萄，正含羞带怯的等待着男人的采摘与品尝。

更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，仿佛晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏！

周俊看的口干舌燥，伸出了邪恶的禄山之爪。

滑腻的质感从手掌上传来，周俊只觉这奶子摸起来舒服至极。

触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！

“骚母狗，你这淫荡的大奶子真软，和果冻一样，这手感也太赞了吧。”

“主人……奴家长的这么大的奶子，就是给主人玩弄的，喜欢么？”沈冰凝轻柔的语气说着最淫荡的话。

“喜欢……很喜欢了。”

他肆无忌惮的搓揉着，用两只邪恶的手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。

滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

随后周俊又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。

周俊低下头，朝着那两颗娇艳欲滴的鲜红樱桃咬了过去。

沈冰凝挺直着美背，灵魂如同出卖着自己的肉体，笑眯眯的任由周俊粗暴的玩弄自己的酥胸，周俊低下头，灼热的鼻息呼在她酥胸上，她娇躯一颤，随后她感觉自己娇嫩的乳头进入到了一个湿热的环境，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。

沈冰凝原本以为他要粗暴的啃咬自己乳头，没想到周俊的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。

它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。

沈冰凝 低头看去，只见他正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。

沈冰凝露出了温婉娴静的笑容，白嫩柔荑温柔的抚摸他的头发，仿佛在安抚急着要喝奶的孩子，这一刻，她的内心显得很平静柔和。

直到周俊吐出那两颗泛着湿润光泽娇艳欲滴的乳头，这一幕“母子”温馨的气氛才被破坏。

他深深吐了一口气，神情说不出的畅快。

“母狗，继续，趴下，把屁股翘起来对着主人，自己扒开自己的骚逼给主人看看。”

沈冰凝螓首缓缓低下，调整姿势，四肢着地，朝着他翘起了如磨盘般又大又圆的肥美肉臀。

两团浑源饱满的蜜桃臀赤裸裸的展现在杨昊然面前，他看着那白晳诱人的臀部，口干舌燥，那雪白的肌肤，饱满的形状，犹如鲜嫩多汁水淋淋的蜜桃，不禁叫人想咬一口尝尝味道。

雪白的两股之间，一件黑色的蕾丝丁字裤遮挡了绝美的峡谷风景，丁字裤布料极少，仅靠约摸两三指宽的薄片覆盖在骚屄上，勾勒出一个饱满肥厚的鲍鱼形状。

从形状看去，沈冰凝的两瓣大阴唇长的极为肥厚，在薄片上凸出肉嘟嘟的质感。

周俊火热的手掌左右开弓，勾住她腰际丁字裤的细绳，沿着沈冰凝夸张的臀部曲线，缓缓拉了下来，这件“礼物”最美的峡谷风景，缓缓在他眼前揭开神秘的面纱。

先是小巧嫣红的菊花映入他眼帘，随后是沈冰凝骚屄真面目，雪白的两瓣大阴唇，肥美丰隆，形状宛如大鲍鱼，肉嘟嘟的肥美娇嫩，紧紧闭合一起，形成一线天的缝隙。

缝隙湿润，沿着下端吐着汨汨蜜汁，如涓涓小溪般流淌。

周俊看呆了，沈冰凝那肥美娇嫩的骚屄，一看就是极品销魂肉洞，那肥厚的两瓣大阴唇夹着大鸡巴抽插，一想那美妙的滋味他胯下就燥热肿胀。

“母狗，扒开自己的骚屄。”

欲火以熊熊之势燎原壮大，周俊按耐不住内心膨胀的欲望，迫不及待道。

沈冰凝美眸流转，嘴角微微上扬，配合着他，一双洁白如玉的玉手，沿着美背，触及臀部，一手一边，食指摸索着一瓣大阴唇，向两边缓缓扒开，给他检查，娇媚的声音一同响起：“主人………奴家害羞～”那肥嘟嘟的大阴唇被两根玉指扒开两边，露出了湿漉漉的粉嫩小洞，洞口不大，约摸一指宽度，隐隐约约可见内部蠕动的娇嫩息肉，湿润泥泞，颜色粉嫩。

一看这粉嫩的颜色，就知道这块美田久旷已久，没有勤劳的农夫耕耘多年，依然保持着原始的美妙滋味。

周俊眼睛贪婪的注视着那指窄宽的肉洞，听到沈冰凝的话，不得不感慨她的淫荡风姿。

不过，愈是这样，他愈对这个继母喜欢的不得了，人前贵妇，床前荡妇八个字，沈姨是玩的炉火纯青。

沈冰凝雪白丰腴的酮体，宛如一只母狗，翘着肥美的大屁股，扒开着自己粉嫩的骚屄，脸部刚好扭过来，青丝如瀑，神色优雅温婉，宛如一个气质高雅的美妇，然而那淫荡的姿势配上这个娴静的笑容，显得反差感极为强烈，那风骚淫靡的韵味迎面扑来。

“好好好。”

周俊顿时情欲高涨起喝道：“好你个妖女，妖言惑众，本主人今天就要用大鸡巴好好惩戒你一番。”

沈冰凝重新摆出淫荡的姿势，四肢着地，翘起美臀，她水汪汪的秋水眸子媚眼如丝：“主人～”那娇媚入骨的一声主人喊的周俊心都酥了，欲火狂涨，他跪扶在沈冰凝雪白的翘臀前，扶着大鸡巴顶在娇嫩的骚屄上，用鸡蛋般的龟头上下左右摩挲着饱满的阴唇，口中淫声道：“骚母狗，要不要主人的大鸡巴肏你的骚逼。”

边说着，他边扶着龟头啪啪拍打着她的骚屄，滑腻的蜜汁早已湿润它的龟头，发出滋滋的淫靡轻响。

感受到鸡巴的火热与粗壮，沈冰凝美眸早已起了情欲之火，她扭动着肥臀，主动让早已淫水泛滥的骚屄摩擦着继子的龟头，朱唇轻启，发出滑腻诱人的呻吟。

“嗯～……主人……奴家好痒……”“痒？骚母狗，说，想要主人什么？” 周俊淫笑着，甩了一巴掌面前扭动的肥臀。

那肥美的雪臀肌肤白皙，滑腻柔软，手掌拍在上面能明显感觉柔软丝滑的弹性，随后荡起的层层臀浪此起彼伏，更是极为诱人。

沈冰凝美艳的脸颊浮起红霞，被拍打屁股的羞耻感和情欲燃起的神经结合一起，她娇滴滴的配合道：“奴家的骚屄好痒……主人……奴家想要你用大鸡巴给它止止痒……嗯唔～”她话语刚落，周俊就让油光锃亮的大龟头朝着湿润的骚屄戳了过去，

“啪啪……”周俊连甩了沈冰凝屁股两巴掌，

只听“滋”的一道声响，狰狞的龟头刺入骚屄，然而，那紧窄的湿漉小洞咬住了龟头，那紧致的感受犹如四周的嫩肉蠕动，挤压着这侵入身体的异物。

“好爽！”虽然仅仅插入龟头，那紧致柔软的感受依然令周俊舒展起眉头，神色愉悦。

沈冰凝嘤咛一声，脸色红润，眉头微蹙，匍匐着娇躯微微颤抖，硕大的龟头就犹如一根滚烫的烧火棍插入了她的蜜壶，肉洞有种被破开撕裂的疼痛感。

周俊双手扶着沈冰凝的肥臀两侧，腰部发力，挺着紧窄的洞口，挺腰直入，火热的龟头势如破竹，层层破开蠕动的粉嫩肉腔，随着他的几次挺腰发力，一截截攻城拔寨，直到深处，柔软的花蕊息肉包裹住了狰狞的龟头。

沈冰凝眉头一直紧锁着，直到感觉继子的肉棒彻底插入自己的下体，才缓缓舒展开来。

周俊神色愉悦的吐了一口浊气，终于进来了，沈冰凝的肉穴如同一张小嘴般紧紧的咬住他的肉棒，四壁的嫩肉不停颤动、挤压着，如同万千只蚂蚁在噬咬。

软弹的花心包裹着他的龟头不停蠕动着，就好像有一双小手在里面做着按摩一般舒服。

沈冰凝匍匐着娇躯脸色爬上一抹红霞，娇艳如血，被填满的快感逐渐蔓延她的心间，体内的大肉棒是火热、坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。

硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。

电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。

沈冰凝的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的他浑身的毛孔都张了开来。

“主人……请尽情享用奴家了，奴家的骚屄只给老爷一个人的大鸡巴插。”

“母狗，你就是我的玩物，我不仅要插你的骚屄，以后还要把你肚子搞大，给我生孩子。”

沈冰凝朝他抛了一个令人骨软身酥的媚眼，娇滴滴道：“主人……那你还在等什么，把奴家的肚皮搞大吧～～奴家也想给你生孩子～～到时候你的孩子出生～～奴家会做一个合格的妈妈的～～”

闻言，周俊顿时被沈冰凝的淫言乱语刺激的欲火雄起，他缓缓抽动着肉棒倒退，随后等泛着淫水光泽的肉棒退出大半截，挺腰发力，狠狠刺入，小腹“啪”的一声撞在沈冰凝雪白的肉臀上，臀浪如涟漪般扩散，舒爽的快感从下体传来，他保持着深插缓抽的节奏肏着沈冰凝的骚屄，细细体会着那美妙的滋味，口中不忘继续淫辱沈冰凝：“那要看你这条母狗生的是男孩还是女孩，男孩的话，主人就让你做一个有尊严的妈妈，要是女孩的话，主人就要让你从小肃立榜样，在家里，不能穿衣服，戴上项圈铁链，吃饭也要和狗一样在餐桌下面舔着吃，主人还要偶尔牵着你在女儿面前溜达。”

“从小就要让女儿知道，她的妈妈是爸爸养的母狗，并且以后她也是爸爸的小母狗。”

口中说着淫言浪语，周俊也愈加兴奋起来，脸色气血上涌，微微发红，腰部也愈加有力的挺动，肏着沈冰凝骚屄。

“啪叽！～～啪叽～～啪叽～～～”美妙的交响曲响在温馨的卧室中。

“唔～～嗯～～嗯～～主人～～嗯～～奴家～～要是生了～～嗯嗯～～龙凤胎呢～～嗯～～嗯～～”沈冰凝媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，匍匐着娇躯，随着鸡巴的抽插激烈颤抖。

“等生下来再说，爽～～骚母狗～～你的骚屄水真多。”

周俊双目发红，边肏着边发出愉悦的喘息，他感受着沈冰凝骚屄强力的吸吮，那柔软的粉嫩容腔紧紧包裹着鸡巴蠕动。

他边说边骑着她丰满的肉体上狠狠的肏动起来。

那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着沈冰凝肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声连绵不绝，如同战争的号角激励人心！

“啪～～啪～～啪～”

沈冰凝满脸潮红，媚眼低垂，性感的雪白酮体随着身后的撞击摇曳颤抖不止，逐渐泛起一抹妖艳的嫣红，酥酥麻麻的快感沿着下体朝着四肢神经蔓延，她红唇发出娇腻淫靡的喘息之声。

“哈嗯～～主人～～你肏得奴家～～嗯～～好舒服～～呼呼～～再大力一点～～主人～～肏死奴家～～嗯～～这～～嗯哈～～这只淫荡～～嗯哼～～的母狗吧～～嗯嗯～～”

沈冰凝被杨昊然肏的哀吟连连，那淫荡的呻吟又似哭泣又是浪叫，听的周俊心头愈发火热兴奋，肏的速度更加威猛凶狠。

周俊瞧着沈冰凝身侧那晃荡甩来甩去的巨乳，身躯微微低伏，稳住重心，两个邪恶的打手伸了过去，一手一个，满手滑腻如丝绸般的触感，那硕大饱满的巨乳被他捏的搓饼捏圆，雪白的乳肉从指缝间满溢而出，变化着各种淫靡的形状。

远远看去，男人骑趴在女人高大肥美的肉臀上，双手握着一手难握的雪白巨乳，腰肢如马达般剧烈挺动，小腹猛烈撞击着肥美的大肉臀，如饥似渴的奸淫她的屁股。

女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿跪成一条直线，宛如一条母狗匍匐在前，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫，被男孩骑着猛肏。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。

两片娇嫩肉嘟嘟的大阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。

黝黑硕大的肉棒油光可鉴，相比粉嫩的骚屄显得有些黝黑，形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。

此时男人脸色兴奋，激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将十八厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的翘臀肏得颤抖不止，丰腴的丝袜大腿稍微凹陷在床垫之上。

“呼哧～～小妈～～雪芸知道，他的妈妈被我现在抱着猛肏得话～～呼呼～～她会怎么看你这个妈妈～～呼呼～～”

周俊的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟和粗重的喘息声，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。

狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌，沈冰凝的大脑一阵晕眩，发出滑腻入骨的呻吟，口中却断断续续道：“主人～～嗯哈～～这件事暂时～～嗯哼～～不能让雪芸知道～～嗯嗯～～奴家求你了～～唔饿～～你想怎么玩～～嗯～奴家都依你～～嗯哼～～”

沈冰凝美艳的脸颊绯红一片，秀发飞舞，颤抖的娇躯如同大海中被暴风雨拍打摇晃不止的孤舟，娇喘连连。

沈冰凝的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。

周俊听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴肏着水淋淋的销魂骚屄。

他呼吸越发促，大力抓捏着巨乳，屁股不停的耸动抽插，淫液四溅，阴唇翻飞，粉嫩的腔肉随着鸡巴的抽出，朝外翻卷，随着鸡巴的狠狠插入，卷入湿润泥泞的肉洞内，那两瓣雪白的大阴唇紧紧夹着急促抽插的大鸡巴，形成一个淫荡的O形，宛如一张贪吃的小嘴吃着硕大粗长的大香肠。

“小妈～～雪芸在旁边看着呢～～呼哧～～看着他妈妈淫荡的摆出母狗姿势，被她的哥哥狂肏着骚屄～～”“说～～你是不是一个下贱风骚的母狗～～欠肏的骚货。”

听到继子的话，沈冰凝迷离的眼神徒然闪过一丝清明，然后立马察觉，门早被她锁上，这是他为了淫辱她的骚话，她昂起如白皙的天鹅颈，秀发飞舞，淫荡的声音从她性感的红唇传出：“嗯哼～～我是一只下贱风骚的母狗～～嗯唔～～欠肏的骚货～～嗯哈～～肏死我～～主人～～肏死奴家～～奴家这种～～嗯哈～～骚浪贱货～～嗯哼～～不配做人～～适合做～～嗯嗯～～主人～～胯下的母狗～～嗯哈～～哈～～”

沈冰凝沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鸡蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈的顶进子宫里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。

巨大的快感连绵不绝的席卷而来，沈冰凝只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。

这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！

她逐渐沉迷在性爱之中，媚眼如丝，那美眸柔情似水，宛如要滴出水来，娇腻的呻吟更是让人听的欲火焚身，想狠狠的肏弄她性感惹火的娇躯。

“骚母狗，主人要给你戴上贞操锁，省的你以后发骚发浪出去招蜂引蝶。”

听着沈冰凝骚浪的叫喊，周俊兽血沸腾，欲火高涨，坚硬的鸡巴愈加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。

“嗯哈～～不会的主人～～嗯哼～～奴家这么多年～～啊哈～～安分守己～～嗯哈～～就是等着今天给主人享用的～～嗯嗯～～主人不放心的话～～嗯哈～～奴家愿意～～啊嗯～～戴上贞操锁～～嗯哼～～好爽～～主人肏的奴家好爽啊～～”

“这可是你说的，小妈～～呼呼～～过几天你就买个贞操锁我给你戴上～～呼～～～呼呼～～这骚屄真是极品啊～～太销魂了～～嗬嗬～～”

周俊愈加兴奋起来，大力肏着她，沈冰凝娇躯颤抖，四肢着地，承受着身后大鸡巴的猛烈抽插，“主人～～嗯～嗯哈～～奴家这辈子～嗯哼～～都是你的母狗～～嗯嗯～～只要你不抛弃姨～～啊哈～～木架永远做你胯下摇尾乞怜的骚母狗～～嗯～哼～～”

她淫靡的呻吟浪荡风骚，语气中却多了一丝庄重

周俊体会着胯下那肉壶的美妙滋味，令他流连忘返，如痴如醉，他又怎么可能抛弃这种极品尤物呢，他挺胯狠狠撞击着沈冰凝的肉臀，尽根没入，口中说道：“小妈～～你放心～～呼～～我这辈子不会抛弃你的～～嗬嗬～～就算我舍得～～我胯下的大鸡巴也不舍的～～呼呼～～你这骚屄哪个男人肏过会放弃～～你就永远当我胯下的一条母狗吧～～”

“嗯哼～～好～～我是主人的骚母狗～～肉便器～～嗯哈～～人形母畜～～嗯哼～”沈冰凝满脸潮红，媚眼如丝，宛如口中说的淫言乱语，四肢着地犹如一条母狗匍匐在地，被身后的男人大力奸淫着，她却发出愉悦满足的淫靡之声。

“好……呼……”

周俊脸色涨红，狂野的暴肏，早已让他额头爬满细密的汗水，气喘吁吁，然而他那双黝黑的眸子前所未有的明亮，他那双大手愈加粗暴的蹂躏巨乳，两根手指夹住粉嫩的乳头旋转蹂躏，往下拉伸拖拽，泛出淫靡的乳浪，雪白的巨乳如面团被拉伸成锥子形，引的沈冰凝发出略微痛楚的哀鸣之声，然而那惹火淫靡的呻吟声，与其说是被虐乳发出的哀鸣，更像是夹杂着享受疼痛感发出的靡靡之音。

“啪叽～～啪叽～～啪叽～～”急促的撞击声犹如美妙的交响曲响在房间中，那节奏愈加急促，响声愈加嘹亮，犹如狂风骤雨般噼里啪啦作响。

“呼哧～～”周俊上身微微伏在沈冰凝的美背上，小腹猛烈撞击在沈冰凝雪白的肉臀上，掀起连绵不绝的臀浪起伏，抱着丰乳肥臀的沈姨娇躯，更是颤抖不止，雪白的娇躯泛着妖艳的酡红之色。

随着下体粗长炙热的肉棒九进九出，那粉嫩的穴肉翻江倒海，不断随着肉棒的抽出，粉嫩的屄肉朝外翻动，那紧致的嫩屄，柔软湿润的粉嫩穴肉紧紧吸咬着周俊的肉棒，蠕动按摩着龟头棒身，周俊呼吸越加粗重，愉悦的快感似大海拍浪，惊涛骇浪连绵不绝，他眉毛舒展成一字形，脸色爽的都微微扭曲爽的飘飘欲仙。

那紧锣密鼓的交响曲似乎进入了最后的阶段，沈冰凝脸色满是欢愉之色，满脸潮红，眼色迷离，阵阵淫荡的呻吟声从她娇艳欲滴的红唇发出，身后男孩的每一次撞击的力道愈加凶猛，尽根没入，搅的交合之处发出淫靡的咕叽咕叽作响，淫水四溅，阴唇翻飞。

沈冰凝已经被暴肏的神智陷入麻痹，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。

骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！

她失魂般娇嗲喘叹，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓，呻吟声越来越大：“啊哈～～好麻～～啊～～主人～～奴家要被你肏死了～～啊哈～～嗯哼～～”“嗬嗬～”

周俊喘着粗重的呼吸声，那源源不断的快感如惊涛骇浪将他淹没，他神色狰狞，微微扭曲，大吼一声：“骚母狗～～肏死你～～哈嗬嗬～～”随着响亮的“啪”的一声，他的小腹紧紧贴着沈冰凝的肉臀，身体一阵颤抖，睾丸袋蠕动，喷涌而出精液，一股一股喷涌进湿热泥泞的骚屄深处。

沈冰凝被滚烫的精液一烫，白皙的天鹅颈高高昂起，强烈的快感犹如狂风暴雨般冲击着她神经，秀发披洒摇曳，她失魂般的娇吟一声，丰满的肉体骤然绷紧，紧接着身体犹如抽风般剧烈颤抖。

无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动，欲望如同火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸的魂飞太虚，灰飞烟灭。

“嗯～啊！”疯狂的快感持续爆炸，沈冰凝张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，犹如被射中的天鹅发出最后一声哀鸣，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人等等结合处激烈的冲唰飞溅，到处都是飞洒的淫液！

她潮吹了！

“我艹……”本有些精疲力尽的周俊惊呼一声，抽出大肉棒望着沈冰凝抖动的身子，眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，床榻上也到处是晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开来。

“小妈，你这喷水也太多了吧？”周俊满脸兴奋之色，要知道潮吹是女人高潮时附带的喷水现象，但并不是每个人女人喷水量都这么壮观，犹如瀑布。

都说女人是水做的，沈冰凝这番高潮喷水也只有岳母童雅馨与之相较。

周俊惊讶过后就感觉无尽的欣喜，沈冰凝简直就是个天生的销魂尤物，身材火辣，样貌美艳不说，还有着受虐的心理，简直是极品中的极品，。

沈冰凝高潮后瘫软在床上，美艳的俏脸满是满足之色，听到杨昊然的询问，慵懒道：主人满意吧，”

“哈哈……母狗就是我的私有物。”

“咯咯……”沈冰凝一阵娇笑，

现在的沈冰凝是真心认了主，不管是周俊的能力还有他那超强的性能力，

“小妈，来给我清理鸡巴。”

周俊挺着胯下疲软的肉虫凑近沈姨高贵的红唇。

“讨厌，你就不能让小妈我休息一下。”

沈冰凝宛如少女般娇媚的朝周俊翻了个白眼，那似娇似媚的模样撩人至极，然而话是这样说，沈冰凝丰乳肥臀的雪白酮体还是爬了起来，跪在周俊摊开的胯下，红润的朱唇张开，含入他疲软的肉虫吸吮起来。

周俊神色惬意，抚摸着胯下沈冰凝乌黑的秀发，那触感如抽绸缎般柔顺，他感觉人间极乐也不过如此。

他细细体会着，胯下的肉棒在沈冰凝灵活的舌尖舔弄吸吮下，逐渐蠕动，膨胀开来，适当后，沈冰凝的螓首在他胯下前后摇摆，吞吐服侍着周俊老二。

“咕叽……咕叽……”淫靡的吸吮声不时响起！……

周俊摸着沈冰凝的脑袋，慢慢说道

我爸爸的后事办的不错，外界也没有什么消息，就让他这样静静的去陪我妈妈吧！

以后你就是我的了，是我的小妈，更是我的母狗。

好吗？

我的妈妈。

还有。。。

小妈，你跟我岳父的事情，我不想过问，你们的恩怨我也不想知道。去做你认为该做的事情！

听到这里，沈冰凝微微楞了一下，抬头望着周俊？

主人，您这是？？

有一点，留他一口气，我要活的！明白我的意思啦！

其他你想怎么做我都没有意见！

主人，沈冰凝吸吮周俊的龟头更加起劲了。

庄严对于她就是恨之入骨。

沈冰凝本身就是睚眦必报之人，既然周俊不阻拦，那就让她自己解决好了！

接好了骚母狗，主人要射了，接着一股股浓重的精液喷涌而出，沈冰凝吐出周俊的阴精任由他在自己脸上尽情喷射，直到满脸都是滚烫的精液挂满精致的俏脸！


──────────────────────────────────────────────────
第198章 泳池戏水
────────────────────────────────────────

庄家后院的泳池里，两个人在泳池里嬉戏，近了才看清，原来是童语非与周俊。

这日，庄严与童雅馨要去参加朋友家的喜宴，而庄臣与季雪芸也去了沈冰凝安排的晚宴。

只有庄曼曼留在了家中，曼曼无聊也跟闺蜜一起出去逛街了，所以留下了周俊与童语非二人。

小姨看着周俊的眼神，充满了期盼，但又有点担心家里人会突然回来。于是独自前往后院游泳，周俊看着小姨越发曼妙的身姿紧随其后。

这里是私人别墅区，所以并不担心有人偷看。

周俊放下心来，将目光瞄到小姨身上，此时的她已经解开了下身七分裤的纽扣，轻轻拉开拉链，向下脱去，于是，整个娇躯之上就只有一套内衣了。

上面是一件深V形的白色蕾丝胸罩，两团丰满的肉球半露，细腻的软肉极具弹性，在胸前挤出一道深不可测的沟壑下，身是一条窄小的白色丁字裤，前面那块窄窄的布料堪堪遮住私，密处，隐隐可见几根微微弯曲的芳草顽皮的伸展而出，后面的细小的带子被两瓣丰，满的肉肉给淹没，完全消失了踪迹！

童语非在周俊那仿佛要喷火的眼神中缓缓褪下了内衣，整个娇躯便完全无遮挡的展露了出来。

童语非的乳房算不上巨大，但绝对丰腴异常，而且形状完美，丝毫不见下坠，洁白的肉球顶端，是两粒比豌豆大不了多少的小乳头，看起来极为性感。

她的柳腰大概只有二十一二寸的样子，风吹欲折，柔如垂柳，不过下面过度到臀部的曲线却形成了一个夸张的圆弧，两半丰满的臀肉浑圆挺翘，但绝不显的臃肿，紧绷的皮肤如玉瓷般细腻紧实，没有人会怀疑她的弹性，最上任惊叹的是那两只修长的玉腿，虽然出自翘臀的延伸，却又是一番光景，浑圆而不丰腴，修长而不骨感，多一分显肥，少一分显瘦，真是无可挑剔。

虽然已经很多次看到这完美的胴体，但周俊还是双眼圆睁，口水都差点留了出来，心里暗叹这女人简直就是专为引诱男人而生的。

童语非脱完衣服，然后伸出玉手，在自己双腿间那微显凌乱的芳草从中上轻浮了几下，轻轻捻住一根脱离的阴毛，轻轻丢弃，这动作简直诱惑得一边的周俊差点把眼珠子跟瞪出来。

童语非扭头风情万种的瞥了一眼周俊，然后盈盈款款的朝湖边走去，她的步伐像极了电视中那些模特的猫步，小腰轻扭，翘臀左摆又摇，看起来极为性感。

周俊从后面看去，月光照在湖面的的反光将童语非的娇躯轮廊完全印射在他的眼帘中，每一丁点的起伏都清晰可见，甚至就连幽深的股沟下微微凸起的阴阜也完全不例外。

童语非盈盈款款的走带湖边，然后调皮的用玉手抄起水来泼了几下，这才轻轻的往自己玉体上浇了一些，适应着温度。

周俊双眼，死死的盯住那个优美的背影，特别是那个光洁如瓷的肥臀，一股无名业火从下，身猛窜至全身，就在他忍不住快要扑上去之际，那个让他垂涎的美妙胴体却突然消失不见，随即是一声轻微的入水声。

童语非的游泳姿势很优美，手脚轻轻划动，动作不大，几乎听不到什么打水的声响，洁白的酮体在水中若隐若现，如一条美人鱼穿梭于月光下那波光粼粼的水面下。

周俊被这美丽的一幕所震撼，呆呆的注视着，心中竟然出奇的平静，仿佛看破红尘一般的无欲无求。

许久之后，童语非从自由泳换成了仰泳，那双挺翘的玉峰不时露出水面，那两点蓓蕾在夜色中隐约可见，当然还有那两腿之间神秘的幽谷也是时隐时现，极具挑逗意味。

周俊心中终于浮现出了一丝波动，在极具美感之下自然而然透露出一丝诱惑，意味着丝毫不做作，这种水平才是真正的艺术！

过了一会儿，童语非游了回来，站起身来道：“不下来一块洗吗？”

周俊怎么能拒绝，伸手脱衣物，美人相邀，怎能拒绝，何明三两下脱光衣物，然后直奔了下去，待湖水淹没大腿。

童语非笑嘻嘻的走到何明身边，十分贴体的抄起少量清水抹在他未沾湿的皮肤上。

两人你来我往身体的接触，被她那一身如凝似脂的肌肤噌到，试问哪个男人受得了。

周俊一抬头，就可以看到那两座挺拔的玉峰在自己眼前左摇右晃，那饱满的形状，实在让人忍不住想要狠狠的揉搓她们一番。

湖边的夜晚微风轻抚，不过很快一张樱桃小嘴便被封住了。

周俊不断的吮吸着那两瓣甜美的樱唇，一手摸上童语非的胸部，抓住一个丰满的乳房卡是揉捏起来。

童语非艰难的回应着周俊那霸道的吻，鼻息逐渐粗重，小嘴中不是传出一阵勾人的嘤咛。

童语非那鲜嫩的香舌只要微微伸出小嘴，就会被周俊无情的吞噬，简直没有丝毫的吻技可言。

周俊手中不断的用力，那丰满的乳房变变幻着不同的形状，雪嫩的乳肉不断溢出他的指缝，柔软却充满了弹性。

童语非逐渐动情，一双玉臂攀上周俊的背部，两只玉腿轻轻靠在一起不断的摩擦着。

周俊两跟手指轻轻捏住玉峰顶端那已经挺立而起的娇艳小乳头，轻轻的揉搓起来，他分明感觉怀中的娇躯发出微微颤抖。

“呜……，不要……”

童语非无意识的呻吟着，话说这种情况下的女人说话都是反的，越说不想要就代表越喜欢。

欲火烧身，如何能够停止，虽然现在不时有微风吹过，让人感到丝丝的凉意，不过周俊下身的肉棒在欲火的刺激下已经坚硬如铁，简直可以说是“百毒不侵”！

周俊吻过那白皙的脸颊，然后轻轻的汗珠那晶莹的耳垂吮吸起来，下面的手攀上另外一个娇乳，轻轻的抓捏起来。

童语非小嘴微张，轻轻的喘着气，那张俏丽的脸蛋上已经浮现出淡淡的红晕。

周俊一路向下，舔过每一寸皮肤，留下一个个沾满着口水的唇印，在朦胧的月光下反射出晶莹的光线。

他微微扬起头来，深情的注视着那两座圆实挺拔的乳房，双眼中充满了一种夹杂着欲火的温柔，片刻之后，才低下头去，伸出大舌，在那深邃的乳沟中上下舔弄着，晶莹的口水将皮肤衬托得越发雪白迷离，两边充满弹性的乳肉几乎将他的脸完全掩埋，随着动作不断的荡起阵阵乳波。

鼻孔中传进女人那诱人的乳香，周俊感觉那丰满乳房是那样的细腻，和自己脸颊摩擦，带来的感觉是那样的销魂。

片刻之后，周俊感觉实在有些不过瘾，于是他伸出双手，从两边握住挺翘的玉乳的一侧，朝中间拼命的挤压，和自己的脸颊死死的贴在一起相互摩擦着，虽然此时他觉得呼吸有些不顺，但却舍不得放开。

“呃……，轻点……”

两个乳房完全被挤压的变了形，童语非被那快感夹杂着微微的不适所刺激，媚眼如丝的乞求。

此时欲火中烧的周俊哪里还什么怜香惜玉，不粗暴的搞出什么SM就算好的了，他兀自将脸颊埋在两团丰满的乳球之间不断的磨蹭，手上的力道也一点的不见减轻。

就这样一直过了四五分钟，他才抬起头来，贪婪的呼吸了一下空气，然后低头，张开大嘴一下含住童语非一个乳房的顶端，大口的吸食着，发出“呲呲”的声响。

“嗯啊……，好舒服……”

童语非被刺激的身体一阵僵直，口中发出销魂的呻吟。

因为嘴中的乳肉实在太多，那勃起的乳头几乎抵在了喉咙之处，独特的刺激让周俊欲罢不能，他将两个丰满的乳球完完全全的允吸了一遍，这才向下游走。

周俊舌头留下一个个的水印，来到平坦的小腹之处，将每一寸的皮肤轻吻了个遍，他才将目光瞄向那可爱的小肚脐。

童语非的小肚脐微微下陷，看起来没有多少轮廊，精致而干净。

周俊伸出舌头，轻轻的在那小肚脐上微微一舔。

“呃……，嘻嘻，不要，好痒！”

童语非浑身一颤，忍不住笑出声，她伸出一只玉手，掩盖住自己的小肚脐。

月光下，童语非的玉手是那么的精致，十根纤细的玉指珠圆玉润，细腻如象牙，微长的粉红色指甲更是增加了无尽的性感。

周俊轻轻抓起那只玉手，柔软的触感让他心醉，于是在意不愿放开，凑过头去，将那五根青葱似的玉指含在嘴里不断允吸着。

“呃……，啊……”

手指自然不是很敏感，但看到小男人这样痴念自己的身体，心中的激动高过肉体快感很多倍，童语非忍不住再次呻吟出声。

周俊一直允吸完童语非双手的十根玉指后才放开，然后低下头，开始轻吻起她那白皙的大腿来，一路而下，每一寸皮肤都必定光临，直到来到玉足之处。

童语非的一双玉足精致小巧，大概只有三十六左右，看起来光滑白净，脚踝圆润秀气，脚背嫩如凝脂，几乎看不到经脉的起伏，十个小脚趾粉嘟嘟的，如瓷娃娃般可爱，特别是那粉红色的指甲，饱满润泽，完美无比。

周俊痴痴的将童语非的一只玉足拿起来，然后将脚背脚底的每一寸肌肤都舔弄一番，才将五个小脚趾一一喊到嘴里吮吸，就像是一个饥渴的孩子正在贪婪的吞噬着母亲的乳头。

依次将童语非的两只玉足舔完，周俊才将她们并排和在一起，挺起下面粗大的阴茎，插入脚掌之间缝隙，前后抽插起来。

“呃，好……老公……，你的花招真多！”

童语非看到小男人竟然完起了足交，显然很激动，双颊变得绯红，小嘴断断续续的吐出几个字！

他不停的挺动着，两只玉足上和肉棒摩擦着，将包皮带得不断翻飞。

许久之后，周俊感觉一阵酥麻从下身传来，于是没有再继续“足交”下去，要是还没有进入正题就射了出来，那就太丢人了。

周俊放开手中的两只小脚掌，然后再次从小腿上轻吻着而上，到了大腿根部才终止。

接下来，他轻轻的将两条修长的玉腿握在手中，向两边掰开，童语非那完美的性器就露出了真容。

童语非的阴阜微微凸起，乌黑的阴毛交织，即便光线不足，但在雪嫩的肌肤衬托下也显得十分的刺眼，两片大阴唇肥腻厚实，微微翻开，中间的缝隙因为光线不足，无法看出那诱人的嫩红，却能清晰的看到两片沾满了淫液的小阴唇露出头来，小巧纤薄，在月光下散发出淫靡的光泽。

周俊伸手盖住饱满的阴阜，拇指找到阴毛下端那颗已经充血的小阴蒂，然后轻轻揉捏起来。

“嗯………，啊……，好痒……”

童语非顿时如遭雷击，浑身由于快感不断的颤抖起来，小嘴发出极力压仰的呻吟。

周俊不断的揉捏着阴蒂，速度越来越快，清晰的看见密道中有阴液泻出，变为晶莹的露珠，附着在那绿色的青草下面。

“啊……，我不行了！”

童语非身体痉挛的越来越厉害，抬起肥大的臀部迎合着那只可恶的大手，最后一阵僵直，一大股淫液如潮水般从阴缝中泄出，直接喷到一米开外。

周俊惊叹的看着这一幕，暗道小姨这样就潮喷了！

于是凑过头去，在那肥厚的阴唇间轻轻一舔。

“嗯，好老公，你舔得小姨好舒服！”

童语非软绵绵的身体再次颤抖了一下，气喘吁吁的道。

周俊在雌性气息的刺激之下，开始不断的舔舐起那淫靡的阴缝，不时用双唇含住顶端那充血的肉核吮吸，表情极为认真，仿佛在他的眼里，那美丽的女性器官已经是全世界。

“呃……啊……，你舔……得小姨的屄……屄好舒服！”

到底有些羞耻之心，童语非的呻吟虽然露骨，但还是极力的压仰着，毕竟这是“光天化月”之下。

周俊伸出手指掰开童语非那淫靡的小阴唇，露出那个淫靡的肉洞，然后伸出舌头，拼命向里面摄去。

“啊……，我的小洞……洞好痒，好舒服……”

童语非大声呻吟出来，似乎觉得自己实在无法压仰了，于是赶忙用一只玉手捂住樱桃小嘴，一手向下面伸去，掰住周俊的脑袋，拼命的往自己的下身压去，似乎想将小男人整个的压进自己的阴道中。

周俊舌头向毒蛇一样在肉洞中探索，细腻的阴肉带给他舌尖前所未有的触感，不断的溢出的淫液完全被他吞进了肚子里，在嘴里没有逗留哪怕半秒。

“啊……，语非又要来了！”

童语非身体再次下身不断的抽出，一大股阴精再次倾泻而出，不过半点都没有浪费，全被周俊吞进了肚子中。

周俊抬直起身子，跪在童语非两腿之间，握着18 厘米的的下身，在已经湿透的阴缝中上下摩擦了几下，龟头找到肉洞，猛然一挺，在充沛的淫液帮助下，毫无阻碍的一插到底。

“嗯……，你的鸡巴好大，好涨……”

泄身后本来变得如死尸一样的童语非在快感的刺激之下一下子恢复了生机，再次呻吟起来。

周俊撅起屁股拼命的抽插着，巨大的龟头次次撞击花心，卵蛋打在小姨的会阴处打出啪啪的声音。

“啊……，啊………，好老公，你的鸡……巴太大了，插得小姨好……舒服！”

童语非拼命的长着小嘴喘息着，一双玉手仅仅的抓着身边的青草，浑身皮肤溢出细细的汗珠。

周俊那巨大的阴茎在淫靡的引导中进进出出，带出阵阵淫液四处乱飞，两片小阴唇夹住棒身，开开合合，娇弱如清风般的树叶。

“啊……，好舒服……”

童语非再也顾不得什么羞耻，大声的呻吟着，也不再捂住嘴，一双小手抓住自己身前那不断上下波动的巨乳，不断的揉搓起来。

周俊挽住两边玉腿，将那白瓷般的肥臀带的向上面翘起，然后双手撑着地面，倾斜身体，大力的操干起来，力道显然比之前大了许多，那两片小阴唇被扯的翻进翻出！

“啊………呃………啊……”

童语非被操得魂飞天外，大脑空白，只顾得大声的呻吟。

周俊大力抽插了片刻，然后将肉棒退出，扶住童语非那柔软的娇躯，将她摆出四肢着地的造型，肥臀朝后翘起，淫荡之极。

月光下，童语非的肥臀是那么的圆润丰腴，白皙如羊脂，隐隐散发出淡淡的反光，臀沟因为姿势而突出，浅色的小屁眼隐约可见，两片肥厚的大阴唇微微张开，露出一个细如耳般的小肉洞。

周俊并没有立刻插进去，而是爱怜色抓住两半臀肉，轻轻的揉捏了几下，然后凑过头去伸出舌头在上面舔弄起来。

“呃，，，，好痒，，，，，”

童语非娇躯随着舌头的舔弄而一下一下的颤抖，一头凌乱的秀发湿漉漉的垂下，遮住了她的俏脸，看不见她的表情。

周俊在两边丰满的屁股蛋上吻了个便，然后逐渐向中间移动，两手掰开臀肉，露出淫靡的股沟。

他好奇的凑近闻了闻，发现没有什么异味，于是真个脸颊埋入了那幽深的股沟中，伸出舌头在那小屁眼上舔起来。

“啊，，，，，不要，好痒，，，，，，，”

童语非娇躯扭动，双手颤颤巍巍，堪堪的支撑住身体，那怪异的感觉几乎抽尽了她的力气。

周俊在那菊蕾上舔了片刻，舌头下移，在那淫水侵染的阴缝间上下滑动起来，两片肥厚的阴唇随之翻开闭合，挑逗人的神经。

“好……小俊，别舔………了，好……好痒，快……快插进来……吧！”

童语非摇摆着螓首，凌乱的秀发随之乱飞。

周俊扬起头，握住肉棒，一下子插进了那两半丰满臀肉之间的小肉洞里，然后快速的耸动起来。

童 语非发出勾魂的呻吟，双手已经无法支撑身体，只有用肘部杵在地上，胸前的连个丰满的乳峰向下垂下，随着身体的摆动而荡出诱人的弧度。

周俊巨大的阴茎在狭小的阴道中进进出出，巨大的龟头将里面那嫩红的阴肉带的翻了出来，阴液飞溅而起。

许久之后，周俊趴下身体，匍匐在那完美的娇躯上，双手向下绕过纤细的柳腰，抓住那两团丰满的乳房不断的揉捏起来，下身兀自不停的大力抽插。

童语非发出一阵高亢的呻吟，阴道中的嫩肉剧烈收缩，大股阴液泻出肉洞，整个人再也没有力气，双手一软，爬在了地上。

周俊被淫水一浇，一股快感从肉棒传至全身，输精管急速膨胀，眼见要射了，于是也不管什么姿势了，双手掰开匍匐在地上小姨童语非的肥嫩臀瓣，握着阴茎插进中间的小肉洞中。

随着童语非再次达到高朝，他也将一大股精液射进了童语非的子宫深处。

一番漫长的云雨后，两人静的趴在草地上，直到恢复了些体力，才相约起来到湖边穿上衣服。

突然童语非趴在周俊耳边说道，小俊，小姨会帮你实现目标的，小姨知道你想要的，我的老公！

说完亲了周俊一口，随后朝别墅的前门方向走去。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 车祸
────────────────────────────────────────

周俊这天在与其他公司签约后意外的接到了岳母童雅馨的电话。

“小……俊，你……你快来……中……中心医院！” 童雅馨的声音担着压仰不住的颤抖，显然是在抽泣。

“怎么了，妈！” 周俊心中大惊，一听到让自己十分依恋以及着迷的美艳岳母，所以一听到她在医院，心脏都不由自主的距离跳动起来。

“你……别问……了，快……来吧！”童雅馨声音中带着浓浓的悲伤，苍凉，以及疲惫！

周俊挂了电话，告别了合作公司的主管，然后直奔中心医院而去。

当周俊见到岳母童雅馨时，心脏的差点跳出了嗓子眼，只见她坐在走到中的椅子上，神色憔悴，双眼无神，大滴大滴的泪滚下脸颊，额头左右垂下的几丝刘海都被香汗彻底打湿，紧紧的贴在那苍白的皮肤上。

“妈妈，怎么了，是不是您生病了！”周俊从没见过童雅馨露出这样的神色，躬身焦急的问。

“小俊！”童雅馨仿佛回魂般的扬起螓首看了一眼，猛的站起身来，一把抱住周俊，低声呜咽道：“怎么办？你岳父庄严出事了，还有庄臣！”

周俊鼻孔中传入淡淡的幽香。

“妈妈，他们到底怎么了？”周俊小心的伸出手摸了摸怀中佳人的香肩，柔声问道，怎么说那毕竟是条人命。

“他出了车祸，现在正在抢救！还有庄臣他也在抢救。”童雅馨放开女婿，伸出玉手擦了擦脸颊上的泪珠，转身看着一边的急救室道。

周俊心中有些矛盾了，一边幻想着如果那阳痿男就此归西，自己和岳母以后就可以不用顾忌，一边又觉得这到底也是条人命，就这样逝去未免可惜，在这种纠结的心里中过了几个时辰，急救室的门开了，医生陆陆续续的走了出来。

“怎么样？医生！”童雅馨慌忙抓住一个看起来领头的有些年长的医生询问。

“对不起，我们已经尽力了，病人的命算是保住了，恐怕会成为植物人，伤者伤到了大脑，已经做了开颅手术，清除了碎骨，但脑部伤损严重，保住命也已经是最幸运了！”

还有一个年纪较轻的伤者，由于上下腹部挤压严重，情况也不容乐观，手臂已经粉碎性骨折，肋骨多处骨折，伤及内脏器官，还在手术中，期待奇迹发生吧！

年长的医生长叹了一口气，摇着头回去了手术室。

童雅馨娇躯微微颤抖，红唇一下子失去了血色，俏脸泛青，小嘴微张却发不出任何声音，双腿一软就要倒下。

周俊收起复杂的心情，赶忙扶着童雅馨，将她搂抱道一边的凳子上坐下。

“妈，不要太伤心，会好的会好的？”童雅馨苍白的薄唇抖动着，小嘴微微开合，好半天才抱着女婿痛苦出声。

夏静美哭了十多分钟，似乎有了些力气，随后，手术室的门打开，一台手术车被推了出来，随后推往了ICU重症监护室！

童雅馨换上了无菌服，也跟进了监护室的门，看清楚丈夫的状况，夏静美双腿一软，再也支持不住，仰天就倒。

周俊惊得魂飞魄散，赶忙叫医生，经过检查，并无大碍，直不过是伤心过度而已。童雅馨也暂时在医院休息。

周俊在岳母的病床之前静静的守护着，看着昏睡中那张憔悴的脸颊，实在有些心痛，他准备今天晚上就守在这里过夜了。

天色逐渐暗下来，中途有不几人前来探望，不过看到童雅馨的时候，也知趣的没有多做打扰，不约而同的将鲜花放在床头，朝周俊说：注意休息！

曼曼还有小姨童语非以及季雪芸也不同时间来到了医院。

围坐在童雅馨的病房里。

看着依旧没有醒来的童雅馨，周俊就叫她们三人先回去，等自己的电话。

夜里20点10 分，庄臣也被推出了手术室，全身多处粉碎性骨折，加内脏器官损伤，颈部穿透性伤，意味着庄臣今后再也发不出声音，只能在轮椅上度过。

同样庄臣也被安排在了ICU 病房。

一直坚持到了半夜，虽然童雅馨依然没有醒过来，不过周俊实在是坚持不住了，于是趴在床边睡了过去。

模模糊糊中，周俊感觉有人在轻轻的抚摸自己的头发，睁开眼睛，发现天色已经大亮，抬头一看，只见岳母童雅馨用那双微微红肿的凤目盯着自己，正收回一只玉手。

“妈妈，你觉得怎么样？”

周俊揉了揉酸涩的双眼，迷糊了半晌，才反应过来现在的情况，于是赶忙询问。

童雅馨强露笑颜，应付般的摇了摇头，便不说话了，神色再次变得痴呆起来。

“你饿吗？我去给你弄点早餐！”

昨天晚餐没吃，现在感觉肚子空空的，于是询问道。

童雅馨摇了摇头。

妈，您别太伤心了，爸跟小臣的命都保住了不过可能他们今后都不太乐观！不过您放心，现在医学这么发达，会慢慢好起来的！

童雅馨看着周俊，叹了口气。

周俊打电话给公司的秘书，安排了今天的事项，然后一一给庄曼曼，童语非，还有季雪芸打去电话。

三人来到医院，都看着周俊，很显然周俊就是她们现在的主心骨。

周俊询问了医生岳父与庄臣的具体情况，得知必须要观察一些时日，随后就吩咐几人先回家。

周俊带着岳母童雅馨也先回家！

客厅里，童雅馨给庄家长辈打去了电话，说明了庄严庄臣父子除了严重车祸的事情。

大致意思是父子同车，庄臣因为开车分心了，与一辆中性货车发生了相撞，或者司机当场死亡，由于庄臣的车安全，二人才捡回了一条命。

周俊此时也在公安局里得知了具体情况，也拿到了事故认定。

但周俊怎么想也不觉得这是一个巧合。

直行路段，事故碰撞当时中型货车已经差不多整个压在了庄臣的车上，庄臣车辆整体变形。

而或者司机当场死亡！

不过周俊也没有去深究，毕竟命保住了！

这完全也是自己的预期，不过没有想到的是庄臣也会出事.想到这个小舅子，周俊还是很惭愧的，自己睡了他的妻子，睡了他的妈妈，他的姐姐还嫁给自己。

多多少少周俊心里还是挺难过的。

不过木已成舟，今后看看能不能给庄臣医治一下。

毕竟窥心魔有点能力。

庄严就算了，反正也是个废人。

周俊拿出手机给沈冰凝打了个电话，沈冰凝也是没有料到事情会这样，不过人已经死了，深究也没意思。

于是对周俊说道，小俊这事我也不知道怎么会变成这样。

苦了雪芸了。

你要照顾好雪芸。

放心吧，小妈，雪芸我会照顾好，你我也会照顾好的！

这事到此为止，章莱你帮我打理好，我会感谢你的，小妈，我的母狗！

时间过了几个月，庄严父子也转回到普通病房，童雅馨也打算把他们接回家里养病。

周俊在他们父子住院期间就在庄家别墅后面购置了一套小面积的别墅，打通连接了大别墅，还设置了无障碍，为的就是给庄严父子居住。

还在他们出院后聘请了3个专业的护理员。

童雅馨把这一切都看在眼里，这个女婿现在越来越让自己上心了！

随着事情安排的妥当，童雅馨心里也算宽慰了不少，还好人都还在。

木已成舟，只希望奇迹出现吧！

庄家也没有因为庄严的事故迁怒童家。

庄家的长子来看了一下庄严就回去了，物是人非，司机也已经死了，死无对证！

童雅馨也从悲痛里走了出来，偌大的庄家别墅可以说只剩下周俊这个男人，童雅馨，童语非，庄曼曼，季雪芸，这几个大美女有时看周俊的眼神都有一些别样的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第200章 与童雅馨
────────────────────────────────────────

解决完岳父的事情，周俊就要实行最后的男人愿望，妻妾成群！

一日，周俊在曼曼睡着后溜到了二楼主卧童雅馨的房间，轻轻敲了敲门，随着门的打开，周俊闪身进了童雅馨的卧房。

转身抱住了岳母，嘴唇吻住了童雅馨的双唇。

在周俊持续的舔吮热吻之下，童雅馨再次渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”

一面把白嫩的手臂环上周俊粗壮的颈脖，周俊的吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个房内！

周俊看童雅馨开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝童雅馨高耸的乳峰摸去，童雅馨丝薄的睡衣根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在童雅馨大手的掌握之中……

童雅馨全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……轻一点……啊……啊……”

周俊得意地看着童雅馨的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。

真是诱人的尤物啊，感受嫩乳的惊人弹性！

左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中童雅馨娇丽的声声娇吟

当敏感的乳房被女婿温热的手掌直接握住的刹那，啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在周俊的掌中，似乎在迎接女婿的揉弄。全身像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私蜜穴，被丝袜紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

潜伏已久的情欲使她无法作过多的抵抗，身上的睡裙因受力而上卷，露出里面修长的大腿和透明的三角裤。

周俊的大手顺利捂住了人妻美妇的桃源圣地，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令周俊雄风大起。

“啊……嗯……不要……慢一点……”

岳母的娇叫助长了周俊的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦人妻少妇的蜜唇花瓣。

“不要……不要啊……周俊……妈…求求你……啊……”童雅馨声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

周俊撕开了丝滑的睡裙。在童雅馨的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

周俊轻轻地压在童雅馨柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

童雅馨俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住周俊在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上周俊的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

周俊的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接女婿的一次又一次抚爱。

当周俊的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，童雅馨急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”

童雅馨纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与周俊坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着周俊的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。

周俊的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的蜜唇花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在童雅馨“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的美穴甬道深处。

童雅馨的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在周俊手指抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

在周俊持续的挑逗和抽插下，童雅馨酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在周俊狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

周俊看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她桃源圣地活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

童雅馨的娇喘更加尖细，大腿紧夹周俊的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

在童雅馨娇腻无比的尖吟声中，周俊感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。

童雅馨在周俊阴茎未插入的状态下又达到了一次美妙的高潮……

在持续不断的高潮中，童雅馨逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，三角裤下一片濡湿。

看着美岳母高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，周俊舒爽无比，平时霸道的童雅馨如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有玩了！

想到这里，周俊才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。

周俊立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭女婿把睡裙褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便大男孩。

片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在女婿的眼皮底下。

躺在床上的童雅馨，秀长乌发柔顺芬香，樱唇红润，牙齿洁白，柳眉细长，凤眼明亮灵动，完美无瑕，倾城倾国的容颜，清秀端庄又千娇百媚，如同天上的仙子。

高挑修长的婀娜绰约娇体，此刻，正无力的躺在床上，身上衣服都被脱光了，露出雪白如玉的娇体，饱满的雪白乳房，柔软嫩滑，粉色的乳晕，小葡萄大的粉嫩乳头，诱人至极，紧紧一握的柳腰，尽显无穷的诱惑。

不但如此，童雅馨身下的性感丝袜还穿在身上，性感至极，修长性感嫩白的美腿，被大大分开，平坦的小腹，下方光秃秃的白虎穴，原本神秘无人亵渎的桃源圣地，此刻由于大腿分开而暴露无遗，粉嫩肥美，简直就是极品，原本这画面已经让人血脉沸腾。

周俊死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一片无毛的圣地，两片娇嫩丰腴的蜜唇花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股股爱液蜜汁挂在微开大蜜唇花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。

周俊一边视奸着岳母赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。

童雅馨微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的周俊竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色巨蟒，虽然她早就已经见识过，也领教过了，可是现在再次亲眼目睹小坏蛋一副杀气腾腾的样子，还是感觉太骇人了……

童雅馨娇弱地惊呼出声：“啊……”

逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

周俊腾地压上去，托住人妻少妇浑圆白嫩的美臀，将翘起的巨蟒对准早已湿淋淋的阴户。

火热硕大的蟒头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，童雅馨只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。

“求求你……不……要……”浑身瘫软的人妻少妇无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”

周俊用轻佻的言语在李人妻少妇耳边挑逗着。

动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。

巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。

“啊……哎唷……痛啊……”

一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住女婿的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。

脸孔因而惨白，全身颤抖。

巨蟒直达人妻少妇穴心的时候，周俊的喉头也吼出一声：“啊……”

太舒服了，神仙般的感觉，虽然周俊几次三番尝到童雅馨的美穴甬道，可是，每次都是新感觉，每次都有新刺激，此时此刻周俊感觉着自己的巨蟒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的蟒头，又麻又酥。

周俊感慨童雅馨结婚那么多年了，小穴还是很紧，巨蟒插在里面很舒服，可是他根本不知道童雅馨根本就没有做过爱。

童雅馨只觉侵入自己体内的巨龙，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠕动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令童雅馨无法控制地发出声声娇喘。

探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花芯，在蜜唇花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花芯也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。

周俊深知童雅馨已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，周俊运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，童雅馨原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。

她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在周俊胯下娇声呼喊。

“哎……哟……周俊……周俊……你……哦……太硬了……”

“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”周俊看着沉迷浪叫的美妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！

他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花芯，头一低，含住了美少妇在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

感受乳房被揉搓，乳头被吸吮，带来阵阵从没感受过的酥，痒，再感受蜜穴内，阳具没入时疼痛又充实，酥麻，抽出时，空虚又疼痛酥痒，童雅馨无法控制的张口红唇，发出诱人的娇吟道：“啊……啊……啊……不要……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……太深了……啊……啊……啊……”

趴在童雅馨娇体上，一边揉搓饱满柔软乳房，一边吸吮香甜乳头的周俊闻然，忽然离开了口中的粉嫩乳头，看了一眼坚挺沾有口水，亮泽的乳头，舔了舔嘴唇，艰难吞咽一口，抬头看着秀发有些凌乱，容颜绝色倾城，脸色红润又妩媚千娇百媚的童雅馨，不由发自内心的赞叹呻吟道：“哦，夹的好紧，好舒服，好爽，哦，哦，菲姨，你不但容貌绝世倾城，身材更是极品中的极品，乳房又大，又柔软，又嫩滑，乳头又香又嫩，双腿又白又滑，蜜穴更加厉害，又深又紧，简直就是天生尤物！！”

童雅馨闻然又羞又怒，红润的脸庞立刻就艳红起来，羞怒着娇吟道：“呜呜，坏蛋，求你不要这样说了，呜呜，啊哈，啊哈，呜呜！！”

周俊低头吻着她的红唇，双手揉搓饱满的乳房，不时玩弄坚挺的乳头，身下的阳具加快速度的抽插，进出童雅馨那紧窄的嫩穴。

童雅馨感觉口中周俊的舌头在口腔内肆虐，舌头被他的舌头捉弄着，红唇被他的嘴唇紧贴着吻着，一边乳房被揉搓着，一边乳头被他的手指玩弄着，桃源圣地内异物快速来回抽插着，一阵阵充实，空虚，酥痒，酥麻，疼痛的感觉混合着专递进脑海，这一刻她感觉无力使出丝毫的力气，任由他乱来……

这一刻，房中春色撩人，让人血脉沸腾，欲望爆发，床上的两人，兴奋激动尽情享受，周俊的技术经验丰富，一时一手揉搓乳房，一手随意探索抚摸娇体，张口含着乳头吸吮，阳具抽插速度时快时慢，一时他又热吻童雅馨的嘴唇，一手揉搓乳房，一手轻轻拍打翘臀，抚摸修长美腿，阳具抽插速度慢，但力度大，总之各种各样的手段，变化不断。

“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

童雅馨满脸潮红，眼睛泪水汪汪，眼神迷离失神，娇体一阵痉挛，颤抖几下后，张大红唇“啊！！”的尖叫一声，享受到人生如同灵魂出窍，如同置身极乐世界，美不可言，美妙无穷，不愿失去，甘愿沉沦的高潮。

就要这时，周俊忽然加大加快抽插的速度，顿时，还在高潮，还没有从那种极度敏感的感觉中恢复过来的童雅馨，当即就眼神眼神有些迷离又有些痛苦，眉头紧皱，无法动弹的娇体只能随着猛烈的抽插前后快速蠕动，娇喘着淫叫道：“啊啊啊……不要……呼呼……啊啊……这样……啊啊……这样我受不了……啊……噢噢噢……不……求你……噢噢噢……不行了……噢噢噢……啊！！！”

连续猛烈的抽插，在高潮完还没恢复时，童雅馨再次满脸潮红，娇体痉挛颤抖，最后一僵，喷射出大量的淫水与精液，这一刻她终于知道什么叫做高潮迭起，这种感觉实在太美了，美得让人甘愿沉沦，美得让人不知廉耻不停寻找能满足需求的异性……

也就在这时，周俊也忍受不了了，紧抱李茹菲的娇体，阳具用力往桃源圣地深处顶去，蟒头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在美妇人翘挺的乳尖上。

童雅馨的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，周俊感觉滚滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

童雅馨只觉紧抵花芯的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

周俊也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。

这个人妻美妇太美了，自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。

不管人妻少妇如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。

整日端庄高傲冷艳的童雅馨，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让周俊自信满足……

想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在人妻美妇小穴里蠢蠢欲动。

美妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了女婿巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了。”

“谁叫你又美又骚？”周俊嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花芯。

从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。

是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在女婿设下的陷阱，把自己陷入万劫不复的不贞境地。

男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥，童雅馨感觉刚才大男孩射进来的精液混合着自己春水花蜜被男根带出了体外，顺着大小蜜唇花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，童雅馨“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

这次，周俊不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。

三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插，人妻美妇的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。

周俊的呼吸也渐渐浓重起来，在人妻岳母俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

童雅馨浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在周俊的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着大男孩的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……啊……来呀……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”

“啊……妈……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”

人妻岳母臣服的娇吟使周俊血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

“啊……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使童雅馨再次接近狂乱的高潮。

平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着女婿的肩膀，曲线完美的雪臀不停的扭动着。

周俊得意地看着人妻岳母在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨蟒突涨、精液上涌。

舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住人妻少妇的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

童雅馨在武华新激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶在花芯，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

“哎……哟……你……喔……太硬了……”

“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

娇美人妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

周俊一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉人妻少妇那充满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

高潮后的童雅馨“嗯嗯啊啊”的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。

周俊满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的花芯上旋磨着。

突然周俊把巨蟒抽出，高潮中沉醉的人妻岳母“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

由于刚才受到周俊的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。

看到如此美景，周俊的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。

童雅馨轻哼一声动人的身躯在男人身上扭动着，使周俊更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。

指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的珍珠花蒂和微开的美穴甬道口，珍珠花蒂已经挺起，上面沾满了爱液蜜汁。

美穴甬道口湿淋淋的，两片大、小蜜唇花瓣红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。

周俊再也忍不住，头埋下去，猛地吻在人妻岳母美丽的桃源圣地，咬住两片丰腴的蜜唇花瓣用力地吸吮起来。

“啊……啊……”

舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，童雅馨挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令周俊的情欲更加高涨。

周俊用舌尖绕着她已挺立的珍珠花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。

童雅馨发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了周俊。

诱人发狂的女性爱液蜜汁刺激得女婿几乎丧失了理智，猛烈地在人妻岳母的桃源圣地狂吻吸舔着，满脸满嘴都是人妻岳母的春水花蜜。

横陈的人妻美妇此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在床上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。

胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色。

乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。

圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴。大小蜜唇花瓣微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。

全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。

周俊粗壮的大巨蟒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶亮的液体。

周俊一步跨上去，沉沉地压在人妻少妇柔软光滑的胴体上，两手握住人妻岳母小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，蟒头坚硬地顶在人妻岳母丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。

“唔……唔……”

童雅馨轻轻地呻吟着，张开眼发现女婿的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又像迎接周俊。

周俊想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。

于是用大蟒头拨开她的花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被春水花蜜弄得又湿又滑的美穴甬道中。

童雅馨美穴甬道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的巨蟒已经戳入了她的子宫深处，大蟒头顶磨着敏感万分的花芯。

童雅馨轻轻地叫着：“不行！周俊，啊……啊……不能再这样的……啊……”

周俊紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚人妻岳母依然紧窄万分的小穴紧紧包含巨蟒的巨大快感，蟒头猛烈地撞击她子宫深处的花芯。

强烈的刺激和羞愧使人妻美妇流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的女婿，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在周俊不停运动的腰上。

周俊觉得人妻少妇美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着巨蟒，每当巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮蟒头。

早就知道童雅馨的小穴肯定是极品，没想到今天插起来比以前的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品，每天都有新鲜感，每天都有新内容。

“啊……啊……不要啊……太强了……啊……”

随着女婿强劲快速的抽插，人妻岳母的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。

周俊把人妻岳母夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁。

不多时，童雅馨架在女婿肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着周俊的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。

周俊把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的美穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。

“啊……啊……太好了……我又要死了……啊……”

童雅馨大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

周俊也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把人妻岳母修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使人妻少妇浑圆的臀部离开床面，向上翘起，周俊上身沉下去坚实的胸脯把人妻少妇两只丰润的乳房压得扁扁的，双手把住人妻岳母丰满滑腻的臀部，粗大的巨蟒直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。

“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”

童雅馨惊声娇喘着，感觉周俊巨大的巨蟒直插子宫颈，并且大力旋转顶磨着，一股春水花蜜忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

周俊发觉巨蟒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，巨蟒直进直出，全力冲刺，一次次点击在岳母早已敏感万分的花芯上。

“喔……啊……我不行了！……又……啊……”

童雅馨抱紧大男孩的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拼命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”

一股春水花蜜再次喷了出来。

“原来妈具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”

周俊心里想着，童雅馨真是个诱人尤物，这样的人妻美妇天生要成为男人的玩物。

男人最喜欢人妻美妇在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服人妻的欲望。

周俊再也无法忍耐，何况此时童雅馨紧窄的美穴甬道正死死地吸啜着蟒头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧蟒头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花芯不停地喷出，热热地浇在蟒头上，蟒头又麻又痒。

周俊把涨到最大的巨蟒快速冲刺几下之后，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在童雅馨的花芯上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花芯。

童雅馨子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的美穴甬道则紧紧的咬着男人的巨蟒不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。

高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。

周俊先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软的童雅馨，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着。

俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，蜜唇花瓣红肿张开，还在缓缓流出精液和春水花蜜的混合物，淫糜而诱人。

休息了一会儿，童雅馨拿了点卫生纸把下体擦拭干净就又躺了下去。

不知过了多久，周俊抱起童雅馨使其跨蹲在自己头部上方，并扣住她的双手，童雅馨的身体便往前倾，待她稳住身躯后，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在周俊眼前，而这时已形同色中饿鬼的周俊，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向童雅馨的下体舔去。

童雅馨只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”地发出一声低叫，变成趴伏在周俊身上，但双手仍被周俊紧紧扣住而动弹不得。

虽然童雅馨仍想挣脱周俊的掌握，但此刻的周俊却是力大无穷，又岂是目前的童雅馨所能抗衡的？

而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，童雅馨发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见周俊那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的浓烈的男人阳刚气息，还夹杂着他们俩刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱昏昏欲醉！

忽然，周俊弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着童雅馨的脸蛋，尽管童雅馨拼命闪躲，但终究不能避开那大蟒头的接触。

而在同一时刻，她早已失去防御的阴户，也让周俊的舌尖长驱直入。

当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的美穴甬道深处不断前进时，只听童雅馨“呜……”的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

当周俊的整片舌头都滑入童雅馨美穴甬道的那一瞬间，童雅馨再也无法压抑地呻吟着说：“喔，儿子，周俊。。……饶了我……噢！快快停下来……啊！你要整死我了！”

但周俊却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。

这时童雅馨只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于周俊的大巨蟒，看起来好惹人怜爱，令她食髓知味欲罢不能。

周俊放开童雅馨的双手，转向去抚摸童雅馨雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。

只见周俊的大舌头忙碌地卷舐、刺激着童雅馨美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动童雅馨敏感的花蕊，不时还光顾一下童雅馨那美丽的菊穴；而这时的童雅馨已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合周俊的手指和舌头。

尽管周俊知道童雅馨已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得童雅馨还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将童雅馨压在他精瘦结实的身躯下。

他张开双手和童雅馨手掌交叠，然后牢牢地把童雅馨的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着童雅馨那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。

周俊痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让童雅馨哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到童雅馨那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开童雅馨的双手。

童雅馨竟然没有推开武华新，反而双手抱在周俊颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。

周俊注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此周俊用他右脚伸入童雅馨并拢的双腿之间，他一面吻着童雅馨的香肩和脖子、一面不断催促着童雅馨张开她的大腿。

起先，童雅馨还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。

童雅馨羞赧无比地张开双腿，让周俊的下半身挤进她的两腿之间，当周俊握着他粗长的大巨蟒对准她湿淋淋地阴户时，童雅馨无限娇羞地哀求道：“喔，周俊，不行……我们不能再这样了……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以一错再错呢……”

当童雅馨说完她像蚊子般的轻声话语时，周俊巨大的蟒头已经抵住她春水蜜汁潺潺的洞口，童雅馨双腿大张、深深地吸了一口气，准备承受周俊的大巨蟒插入她的下体。

但周俊并不急，他只是握着他巨大的巨蟒，用蟒头在童雅馨的两片蜜唇花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到童雅馨被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，周俊才将他粗长的大巨蟒，对准童雅馨已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！

“啊……！”

童雅馨发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着周俊的脸孔，她心里明白，在周俊的巨蟒再次插进她蜜穴的那一瞬间，周俊已经不只是她生命里的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

因为周俊的巨蟒实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无比的蟒头，没入童雅馨的美穴甬道里而已，蟒头以下的部份全都还露在外头。

周俊低头看了看童雅馨紧密的蜜穴，知道她虽然刚刚经过一战，可是还没有完全适应巨蟒的滋味，便也温柔地用他的大蟒头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入童雅馨的小穴。

但即使如此，当周俊那粗长的大巨蟒才顶入三分之一时，童雅馨已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音，而周俊这时也不管童雅馨是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听童雅馨惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，周俊……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么比刚才还要粗啊！”

当周俊的大巨蟒整支插入童雅馨体内的那一秒钟，童雅馨再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，周俊，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”

而周俊用命令的口气告诉她，“妈，把你的大腿再张开一点！”

童雅馨乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；周俊开始撞击童雅馨的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

一根巨大粗长、铁棒般的东西，在童雅馨娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，童雅馨便感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

童雅馨只觉得自己美穴甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从童雅馨脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

周俊每次的进入都为童雅馨带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；童雅馨忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，周俊……不要离开我！”

童雅馨曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让周俊看了更是淫趣大发。

她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

童雅馨的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗硕的巨蟒，不停溢出如涌泉般的爱液蜜汁浪水，既热又烫；两片艳红的蜜唇花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合，巨蟒撞入爱液蜜汁便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水蜜汁，湿了童雅馨整个下身；而童雅馨修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

周俊干的兴起，把童雅馨雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将童雅馨娇美的身子压成对折的姿态，而童雅馨高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

周俊十指紧抓着岳母凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨蟒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将岳母泥泞湿滑、紧凑无比的美穴甬道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当周俊的巨蟒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨蟒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着棒身，一但它们不肯放松，便会被周俊紫红色的大蟒头拉出美穴甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在童雅馨的两片蜜唇花瓣之间。

在周俊激烈的奸淫蹂躏中，童雅馨情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在哪里才好般……

不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的童雅馨那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了周俊的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时童雅馨还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……周俊……你插的好深……噢、啊……周俊，你顶到了我最深的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……周俊，我的好人……你的阴茎好大喔！”

周俊看着眼下辗转娇啼的绝美岳母，那如梦似幻、如泣如诉的甜美表情，决定再帮她火上加油，看看童雅馨能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨蟒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小美穴甬道里。

他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花芯──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在童雅馨美穴甬道最深处的花芯上。

“啊……”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的岳母，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

周俊的大巨蟒胀满了岳母那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大蟒头紧紧地抵住童雅馨的子宫口，然后便展开一阵令童雅馨销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

霎时美丽圣洁、端庄高雅的高贵人妻岳母，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……周俊……啊……儿子……噢……啊……哎呀，噢……我服了你了！”

童雅馨忘情地呼唤着武华新，她的双手死命地环在周俊颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

美穴甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，童雅馨雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在武华新背后。

只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……周俊，你好厉害……噢、噢……周俊，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

童雅馨随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在周俊的大蟒头上……久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。

周俊的大嘴在童雅馨的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着童雅馨丰满而性感的嘴唇，童雅馨也如小鸟依人般依偎在周俊怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，岳母和女婿热情如火地互相爱抚着对方。

周俊的大舌头包卷住童雅馨的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到岳母柔软湿滑的香舌，也钻进周俊的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

周俊大口大口地将他的口水喂入童雅馨嘴内，而童雅馨也忙碌又急促地吞咽着，然后，童雅馨也将她口中的津液，热切地送进周俊的咽喉，他俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……

虽然童雅馨已经爆发了一次高潮，但周俊的欲火却尚未宣。

这时，他终于放弃岳母的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在童雅馨小穴内的大巨蟒，展开另一轮的进攻，周俊的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的岳母干得是晕头转向、娇呼不止；而周俊精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往童雅馨的蜜穴挺进。

刚经历过强烈刺激的童雅馨，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，美穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花芯再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得周俊的大巨蟒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

只见童雅馨娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……周俊……噢……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……爽死我了！”

童雅馨发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

童雅馨那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增童雅馨的风情万种。

周俊用双手抱起童雅馨的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达蜜穴最深处的花芯。

“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……华新……噢……唔……哎呀……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”

美丽端庄的童雅馨娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨蟒奔涌而出，周俊强烈地冲撞让童雅馨全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

过了一会儿，童雅馨再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”

随着大巨蟒的不断深入，随着抽插的不断变速，童雅馨的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

这时已经大汗淋漓犹如下雨的周俊大叫道：“妈妈！看我怎么插破你的小穴！”

他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得童雅馨的花瓣一阵阵收缩，周俊的巨蟒一波波膨涨，然后花瓣紧包巨蟒、巨蟒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着童雅馨和周俊。

“哎呀……小俊……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”

童雅馨开始求饶，但周俊越插越起劲，根本不管童雅馨是否消受得了，他像狂牛般的冲击着岳母，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在周俊面前！

童雅馨在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。

周俊看着她爆发时的绝美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在岳母神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着岳母。

周俊的大蟒头依旧紧顶在岳母那娇嫩的花芯，而童雅馨的美穴甬道也密不可分地夹着他粗长的大巨蟒，那硕大的蟒头在温暖、多汁的美穴甬道最深处浸泡、滋润着，童雅馨知道自己的春水蜜汁和周俊的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……周俊，你好坏！为什么要一而再再而三地欺负妈呢？”

“妈，我是真的喜欢你！而且我也知道妈需要男人的理解关怀疼爱安慰的，对吗？”

周俊搂抱着童雅馨软语温存极尽事后抚慰之能事，绝大多数男人直来直去发泄完了都是倒头就睡，而周俊却喜欢而且善于做事后的爱抚安慰，以此来彻底征服女人的身心。

“周俊，说真的，我从来没有这么爽过。”

童雅馨知道周俊善解人意，可是听了他这番深情款款的情话，芳心还是为之感动，娇羞无比地呢喃道。

而沉醉在她美丽肉体上的周俊趁机问童雅馨说：“我和你丈夫比起来如何？”

童雅馨已经很久很久没有跟丈夫做过爱了，当然知道大小，庄严的没有周俊的大，于是童雅馨羞赧妩媚地娇嗔道：“他的东西怎么比得上你？”

浑然忘我的童雅馨，此时此刻早已忘记了丈夫。

周俊笑道：“能得妈妈如此夸奖，我就是死了也心甘情愿啊！”

“臭嘴！好了，你欺负人家也够了，以后不许再这样胡闹了！你让妈妈颜面何存啊？”童雅馨幽怨地娇嗔道。

“妈！他不能给你性福快乐，我替他疼爱关心你又有什么不好的呢？”

周俊柔声叫道，高潮后的童雅馨，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，只有双腿还穿着丝袜，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

仰躺着的童雅馨俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

“不要嘛！坏蛋，就会欺负人家！”

这时童雅馨已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和周俊做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在周俊那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。

这时周俊的大嘴又向她吻来，童雅馨正想要抗拒，那知周俊一改之前粗鲁的作风。

他轻轻地拥抱着童雅馨，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而童雅馨眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，周俊悄悄欣赏着岳母的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

童雅馨的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭周俊在她身上为所欲为。

看到童雅馨顺从的表现，周俊依然塞在岳母美穴甬道里的巨蟒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着童雅馨的蜜穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的童雅馨，在经过周俊的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。

在周俊技巧地撩拨、挑逗下，只见童雅馨粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然童雅馨紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；刚刚她已疯狂的叫床过！

连童雅馨自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但童雅馨就是不敢叫出声来，深怕自己被周俊轻易的征服。

看着童雅馨强忍的模样，周俊将李茹菲的娇躯翻转过来，让童雅馨趴在床上翘起雪白的美臀，再将胯下巨蟒缓缓从童雅馨的美穴甬道内退出，然后停在玉门关口，在童雅馨那颗湿润的粉红色豆蔻上摩擦着。

那股强烈难耐的酥麻感，刺激得童雅馨浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

在周俊的挑逗下，尽管童雅馨的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着周俊的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着周俊的大巨蟒能快点插进她体内。

其实童雅馨早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

周俊存心想要瓦解童雅馨最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“妈，我又来满足你了！”

同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达童雅馨的五脏六腑，撞得她不由自由“啊……！”的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。

周俊暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在童雅馨身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

周俊拨开岳母如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

渐渐地，童雅馨不再只是任凭周俊那根热腾腾的大巨蟒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着周俊的动作，而且不管周俊是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着周俊的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

周俊知道岳母几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着童雅馨的耳垂说：“妈，我这样干你舒不舒服？”

满脸羞惭的童雅馨美臀高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着他说：“喔……你叫人家……怎么说嘛？”

周俊看到童雅馨那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入童雅馨口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

端庄圣洁的童雅馨虽说已欲火奔腾，但仍极力抵抗，不让周俊入侵的舌头得逞，但她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避周俊的热吻；再说周俊又怎会让她有所回避？

他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得童雅馨全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，哪里还能再抵抗半分？

口中香舌放纵地和周俊的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。

周俊眼见童雅馨放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将童雅馨推入欲望的深渊。

只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着周俊的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和周俊的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着周俊的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着周俊的身体，享受着大巨蟒在她蜜穴内驰骋的美妙滋味。

“啊……啊……好……好……舒服……呀……”

童雅馨满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

而周俊的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿童雅馨的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到童雅馨终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……周俊……爽死……我了！”

童雅馨仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把周俊的大巨蟒给夹断般，而周俊的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！

这时一道热滚滚的春水自童雅馨蜜穴深处激涌而出，浇得周俊的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口，双手捧住童雅馨雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的童雅馨那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

紧咬着下唇的童雅馨，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉挛的肢体，几乎让周俊看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

经过绝顶高潮后的童雅馨，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，哪里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

稍微恢复了一些精神，童雅馨赶走了周俊，这个别墅里只剩下一个男人了！

在浴室清洗时，童雅馨看到自己光秃秃的芳草地湿漉漉的，鲜红肿胀的两片小蜜唇也张开着黏黏的平贴在大蜜唇上，暴露出她那个红艳艳的蜜穴甬道口，浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从她的蜜穴甬道口里流出来。

哎这可怎么办啊！

小俊每次都是射进来，真的怕怀孕了，明天又要去买避孕药了！！！

刚刚经历高潮的身体红晕还未完全褪去。胸口耸起的乳峰还有点涨涨的感觉，她轻轻捏了捏鼓胀的奶头，一阵的酥麻。

她的脸红了，乳晕上的小颗粒已经快要平息下去了。

她托起饱满的两个乳房，好像真正经历了一次酣畅的高潮后，乳房更加的膨胀开了，雪白丰满圆润的乳房上兴奋时鼓起的青色的血脉现在也已经慢慢消退了，但是乳房好像依旧坚挺的很。

“这都是周俊的功劳啊。”童雅馨心里不自觉的说。

小腹在刚刚极度的快感中曾经抽搐过不知几多次，现在恢复了她原有的平静和柔软，小腹的下面还有些红晕未褪，想到周俊刚才就在这里驰骋，童雅馨的脸又开始发烫，而刚刚遗留下的激情，让她的下体又感到抽搐，刚刚周俊那硕大而坚硬的东西就在这里面啊。

童雅馨觉得大腿上湿湿的淌下了温热的体液，她不敢再想，跨进了巨大的浴缸，任由热烫的水倾泻在她头上，将她乌黑的长发打湿。

洗下身时，童雅馨的手指还能感觉周俊遗留在她蜜穴甬道内的液体没有完全排出，她的体内依旧湿滑，她将手指抽出，放在鼻下。

是的，就是周俊的岩浆精华。

射在她的蜜穴甬道里在房间里又蔓延开的那种味道，像是某种植物开花时的味道，男人的岩浆精华那么的迷人。

那种淡淡的味道，不禁让童雅馨想起刚刚周俊在她身子上的动作，她觉得呼吸又开始沉重起来，本来就是湿润的蜜穴甬道内居然又开始有新的分泌。

天哪，才刚刚经历高潮不到半个小时啊。

虽然和周俊说不能一错再错，但周俊年轻而炽烈的欲望总是让她将所有的顾虑一下就抛到了脑后。

到后来，童雅馨也说不清到底是周俊要的多，还是她主动勾引着周俊让他爬到她身上的次数多了。

周俊就像一个贪吃的饥渴的孩子，充分而快速的在她身上汲取着性爱的一切要领。

周俊年轻壮实的躯体，完全能够满足她这个年纪的女人成熟而炽烈的欲望。

而每每意识到在她身体里面抽动着的是周俊年轻的性器官时，童雅馨就会有种异样的说不出的淫糜和淫荡的感觉，她总觉得是她在用自己成熟的身体引诱周俊勃起，再将周俊巨大坚硬的勃起纳入自己的神秘幽谷，让周俊用他那健壮的身体充沛的体力，一次次引领她到达性欲的高峰。

每次在周俊用他那每天似乎都在成熟着的巨龙在她体内抽动时，她都会不知羞耻的抬起自己丰满的身体，熟练的迎合他每次冲刺，她甚至在教周俊怎么做才能的更好，怎么才能让她感到更舒服更满意。

周俊在这方面的强悍和旺盛的精力着实让她感到前所未有的快活。

周俊一旦勃起，总是想马上爬到她的身上，将那刚刚硬起的东西急着要插入她的身体，尽管几乎每次在周俊勃起时，童雅馨的身体就已经作好了让他的粗大的性器进入的准备。

因为相对于周俊，她的身体是那么的成熟而敏感，有时甚至都不需要事前的爱抚，只要想象就能让她下面水湿淋漓的了，如果那时再看到周俊在她的娇羞外表下巨龙充血涨大起来，她的欲望很快就能达到顶峰。

那时她需要周俊长久些的在她的蜜穴里面抽送他那热热的东西才能达到最快乐的地步。

她要的不是他如急风骤雨般的快速，童雅馨喜欢体验周俊那年轻粗大的勃起一寸寸一点点慢慢的将她填满塞紧。

可周俊心里知道，当他摸到或看到她的下身泛着水光，就会举起那大大的东西，直直的插进她湿润的蜜穴甬道腔，然后摇山撼地般的开始抽动，尽管那样她也觉得快乐，可她终究不想那么快的那样开始。

而且巨大的巨龙有时在从她湿透的蜜穴甬道中滑脱出时，往往会给周俊和她带来疼痛。

还有周俊那飞快的抽送往往会让他控制住射精的欲望，有时就会在她正需要那东西维持快速抽插时突然停下来，继而缓慢的再插进来。

因为他是自己的孩子，她无法去埋怨他什么。

反正只要她还要，些许的逗弄就又会让年轻的周俊重整旗鼓，上马再战。

但是她真的不忍看自己在她身上汗粼粼的样子。而且为了满足她的性要求，一而再再而三的射精。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 梅开二度
────────────────────────────────────────

童雅馨洗完后就出来了，看见周俊又坐在床上。

“妈，我刚才去看了曼曼，她睡得很沉。周俊的目光与童雅馨接触，当四目相触时两人都起了震撼，空气就宛如冻结般的凝住。

只见童雅馨洗浴后穿了一件白色薄纱睡衣恤出来，透过光线，才看到她里面没有穿奶罩，只穿着内裤，自己被童雅馨那充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩的肌肤，如同牛奶般润白，纤细的柳腰下一双迷人光滑雪白的玉腿，加上那粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让自己的宝贝勃起。

这种情景又让周俊想起童雅馨刚刚没穿衣服的美丽迷人肉体，让他不禁阵阵肉紧，巨龙又硬胀大了。

由于周俊就穿了一见背心和内裤，童雅馨看见了那大帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由遐思飞扬，芳心如秋千般摇荡。

“你这个坏蛋，还没够啊。”童雅馨故作生气道。

当童雅馨在床沿坐下来，因为姿势的关系，睡衣下摆往上挤，不仅可看到整个大腿，而且更有一大半的美臀裸露出来。

由大腿往上看蕾丝内裤遮掩不住一片光溜溜的什么都能看见！

天呀！

她……她穿了这么一件内裤！

只是因为双腿并着，无法看清其他的，不过光只是这样已经让周俊发狂了。

“妈，别生气嘛，我看你最近太累了，所以想让你好好放松嘛”。

“哼，还不是你这个坏蛋害的。”童雅馨幽幽的说道，转动了一下颈项和肩膀，睡衣越发上提，丰腴圆润的美臀和丰满浑圆的大腿更是暴露无余。

“妈，那我可不可以帮你按摩按摩，让妈放松舒缓一下，好吗？”周俊急忙大献殷勤道。

“那我们去床上吧，不过你这个坏蛋可别再打什么坏主意啊。”童雅馨走到床边，就迳自在床上慢慢趴下。

周俊当然知道接下来事情会如何发展，会发生什么情形，一想到这里他就又是一阵阵肉紧，大肉棒又暴涨的几乎要破裂……。

这么好的事情他当然不会错过，坐到床边紧挨着童雅馨的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着睡衣由双肩开始抓起。

虽然隔着衣服，仍然可以感受到童雅馨的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因为她保养得宜，且勤于运动的关系……。

周俊按摩了一会儿，抓着抓着，手开始往肩膀以下移动。在他按摩的时候，童雅馨把偏向一边贴着床的脸颊，不断的往左右变动。

“嗯……嗯……嗯……真舒服……好周俊……你的手艺……真……不……赖……嗯……舒……服……嗯……”童雅馨轻声地呓语。

“妈，让我帮你把这个脱下来，比较方便按摩，好吗？”。

周俊说完就帮童雅馨抬起上身，把睡衣脱下来，以方便他直接接触肌肤做按摩。

只是如此一来，童雅馨等于全身赤裸的横躺在他面前，他的心脏也“噗噗噗噗”的跳上跳下，差一点就窒息。

童雅馨的背部非常平滑，由于长期运动与保养得宜，她的肌肤显得充实、红润、富有弹性。

周俊抓着她的背部一点一点的按摩，抵达肩膀，又一点一点的往下按摩。

童雅馨的嘴里依然不停地：“嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……”轻声呻吟着。

当周俊按摩到边缘时，童雅馨自然的抬起手臂，嘱咐他继续往下按摩。周俊照着童雅馨的话，一步一步的往下揉捏，然后就揉到她的乳房。

“嗯……对……对……”童雅馨呻吟着，柔声的说，“真……好……真……舒……服……对……就……是……那……样……”。

当周俊揉摩乳房时，童雅馨开始弓起她的背部。

当然她的乳房也就像刚才半个多小时前一般，整个呈现在他眼前。

他的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似皎月般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，经过周俊爱液浇灌滋润的成熟美妇显得愈发丰腴圆润弹力十足，肌肤透着一种诱人的粉红色，那是一种他这一辈子从来没有尝到过的感觉！

周俊的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，他用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。

乳头在他的搓揉下，慢慢地胀大变硬。

这时候童雅馨斜抬起背部，把她的背部贴到他的胸膛，将头斜枕在他的肩膀上，至此童雅馨就完完全全裸露展现在他眼前。

周俊继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，童雅馨依然把头枕在周俊的肩膀，斜倚在他的怀里闭着眼睛嘴里：“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着周俊所给予的快乐。

“妈，舒服吗？”。

“周俊，妈真舒服，真像在做梦”。

周俊勇敢地把童雅馨一把紧紧拦腰抱住。

“啊！周俊！”童雅馨忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。

童雅馨的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令周俊心猿意马，欲火高升. 周俊抬起童雅馨的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

童雅馨羞极了，慢慢迎合着他。

他非常的温柔，细细的品味着童雅馨的吻。

终于，童雅馨紧闭着的双齿被他温柔启开了，他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时，周俊更加用力的将童雅馨紧紧的箍在怀里，而他火热粗硬的巨龙则笔直翘起，与童雅馨柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着他和童雅馨涌动的情欲。

“周俊！”很快，童雅馨就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避周俊的热情，她的双手也主动的攀上了周俊的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近周俊的身体，娇羞无比地呢喃道，“好孩子，别忘了你答应过妈的话哦”。

“妈，我真的太爱你了，我真的好想永远和你在一起！”周俊抚摸着童雅馨靠在肩上的头，有一段时间就这样没有动。

当再度对望时，童雅馨的眼睛正迸射着奇特的光泽。

“小俊，吻我。”大胆的话从童雅馨口中吐出。

周俊好像胸上挨了一拳似的热血澎湃，搂紧童雅馨的细腰，手下触电般传来丰满的感触，看到童雅馨闭上了眼睛，嘴唇半张着，充满了诱惑，在可爱的嘴唇上轻吻。

不但没有拒绝，童雅馨还把身体再度靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是童雅馨那诱人的气息，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。

童雅馨甜美滑嫩的舌尖使周俊的心燃烧……狂乱……。

不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，周俊的嘴唇很自然地从童雅馨的嘴唇移到雪白的颈项和丰满的乳房上，有如在白色奶油蛋糕上放了一颗鲜红草梅的乳头也很自然的跳了出来，高耸的乳房在周俊的眼前不住晃动、越来越大，亲吻着雪白的肌肤，周俊融入这无边的温柔中。

高耸的乳房在周俊的嘴下不断变形，衔着的乳头被深深的吸入，舌尖不住的拨动使身下的女人身体火热、瘫软般的放松在床上，一双无助的手紧紧的压在他的头上，樱红的嘴唇断断续续的迸射出令人心醉的呻吟……童雅馨火山一样的情欲暴发了。

女婿的大手滑过童雅馨丝绸般滑腻的丰腴的小腹，伸手摸到薄薄的蕾丝内裤，把手伸进去时，手指很轻易就滑入耻骨下面的肉缝里。

肉缝已经湿淋淋，柔软的肉壁缠绕着手指。

“啊！……啊啊！！……”童雅馨的喉头颤抖，扭动雪臀……。

周俊的手指进入更深的地方，随着手指的不断深入，童雅馨紧张的身体不断放松，力量逐渐消失。

周俊的手指找到阴核，在这同时童雅馨的双腿分开，能更自由的抚摸肉缝，还能……。

周俊虽然还有一丝犹豫，但柔嫩的白色姛体横陈眼前，急促的喘息带来阵阵迷乱的气息，湿淋淋的肉缝在强有力的吸吮着……一刻也等不及了，两人裸赤着、紧紧的贴在一起，好像在分享彼此肌肤的温暖。

“周俊，等一下！”童雅馨娇喘吁吁，勉强推开周俊，从床上勉强坐起，逃往衣帽间，周俊不放心童雅馨再次摔倒，随后跟上，只见童雅馨从柜中挑出来一双新的黑色透明丝袜，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。

转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。

童雅馨拿起高度透明的薄薄的黑丝袜，丝袜很长，垂了下来，童雅馨双手提着，她知道周俊很想看，于是慢慢地向上卷，保证周俊每一个动作都可以看得清清楚楚，小心翼翼地直到把丝袜卷成了一圈。

她左腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被高度透明的薄薄的黑丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更令周俊兴奋，他真的很想抓着童雅馨的右脚吻一吻，周俊努力克制着自己。

童雅馨把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，当丝袜完穿套在她的大腿根时，简直是互相辉映，流光四射，妩媚娇人。

她慢慢地让丝袜贴着白璧无瑕地姣好美腿顺势而上，黑色的丝袜映衬着她娴熟的气质和外形，更显素雅高贵。

最高级的丝袜质地非比寻常，周俊离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。

周俊随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。

童雅馨继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，童雅馨双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。

童雅馨再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的黑色的丝袜腿呈现在武华新眼前。

高度透明的薄薄的黑丝袜包着雪白的腿，而她的那两个肥柔嫩雪白的美臀完全地露在裤袜的里面。

从丝袜外看去，柔嫩的小腹下的整个阴户也完全暴露在丝袜之中，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上无毛的芳草地，透出一种无法抵挡的强烈刺激，这时周俊清楚地看见了童雅馨那丰满粉嫩的蜜唇花瓣，只见那丰满粉嫩的蜜唇花瓣在光秃秃的芳草地的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。

是多么亮丽的风景线啊。

两条美腿紧贴着躲藏在黑色的薄薄丝袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，红色金属质地的鞋跟有10CM那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的横S形曲线，落在眼底，也划在了心上。

“周俊，这样可以吗？”童雅馨娇羞无比地问道。

颤抖的周俊缓缓跪在童雅馨前面不敢相信，“真的可以……吗？”妈，你的脚还疼着呢！左手却渐渐的伸到了童雅馨裹着裤袜的大腿上。

童雅馨只是害羞轻轻的点了点头。

得到许可的周俊悄悄的将手放上了童雅馨的大腿，手上那种丝质触感又给他带来了熟悉的阵阵快感。

他来回的抚摸着，童雅馨则不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。

丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的巨龙也跳动了起来。

“儿子……”童雅馨一边享受周俊的抚摸，一边开口说着，“你……还不懂妈吗？”。

“妈。”这时周俊再也忍不住了，站了起来，用力搂住童雅馨。

“我懂……妈，我早就懂了。”周俊托起童雅馨的柔美的下巴，对着童雅馨那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。

“嗯……”童雅馨不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的周俊的口中，又把他的舌头吸进她的嘴里翻搅，他一手握住了童雅馨丰满高耸的乳房，不断的搓揉。

她仰躺在他的怀里，任凭他的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的情欲。

“儿子……停一下，妈快不能呼吸了”。

周俊离开童雅馨湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

“嗯……小俊……你……好坏……嗯……”童雅馨轻声在他耳边娇喘着。

周俊把手往下移动，爱怜地抚摸着童雅馨丰满挺翘的臀部，好大好有弹性，他又把手往前移动，在童雅馨修长滑嫩的大腿内侧滑动，慢慢来到了童雅馨那令人魂牵梦绕的幽谷禁地。

隔着黑色的透明丝袜，他的手整个盖在童雅馨的桃源圣地上面，来回的抚弄。

“啊……嗯……周俊……”童雅馨鲜红的樱桃小嘴在周俊白皙的俊脸上四处吻着，童雅馨红润的樱唇吻在了他嘴唇上。

接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。

他只觉童雅馨的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，且童雅馨呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

“儿子……你将舌头伸进妈的嘴里来吧！”童雅馨张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了他的脖子上。

他用力吸吮童雅馨的红唇，然后把舌尖用力送入童雅馨充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

他的舌头先是在童雅馨嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，周俊感觉舌头有点儿发麻，刚从童雅馨嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，他热烈地回应童雅馨的爱和童雅馨的丁香妙舌热烈地交缠着。

童雅馨玉体颤抖，更用力的和他的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。

周俊含住童雅馨滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

他如饮甜津蜜液似的吞食着童雅馨丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

童雅馨亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将他抱得更紧。

周俊把童雅馨的脸扶转过来正对着他，吻向她的嘴唇，给她一个深深的湿吻，一个她从来没有得到过也从来没有经历过的热吻。

童雅馨也用她跟他一样滚烫火热的玉唇回应他。

一开始他们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，童雅馨把舌头伸到他的嘴里让他吮吸，他吸够了后，也把舌头伸进童雅馨嘴里让她吸吮，他们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。

童雅馨的呼吸热气吹拂在他的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让周俊无法控制自己，而童雅馨也清清楚楚的知道这点。

当他们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……

良久，童雅馨觉得脚有点痛，随即张嘴说到，周俊，妈有点累了脚有点痛，抱我去床上吧！

周俊立马对童雅馨来了一个公主抱，童雅馨环住周俊的脖子，两人对视着回到卧室，周俊慢慢把童雅馨放在床上，对着童雅馨的嘴唇再次亲吻上去，亲吻接连在一起，只有两人口水交换的声音

周俊分开童雅馨的美腿，粗糙的大手摸上岳母的私处，最后停在微微张开的裂缝上，两指捏住那颗鲜红的豆蔻轻轻一搓。

“嘤～！！”性感的红唇中发出一声悦耳的娇吟。

白如凝脂的娇躯有如触电似的弹起，一阵头晕目眩的快感狠狠的击中了童雅馨的大脑，将她刚刚凝聚起来的一丝理智打得粉碎。

“妈，不要挣扎了，今晚你逃不了的！”

周俊抬起上身，俯视着身下尤物晶莹玉润的雪白胴体，就像在打量砧板上美味的鱼肉。

“不…不能…我们这样…不可以…啊～！…别…哦…别捏～！…嗯嗯…酥死了…”

女婿的话让童雅馨不由得一阵心悸，但他手中捏着的豆蔻，犹如自己身体的情欲开关，每一次轻微的搓揉都能引起自己身体的强烈颤栗。

“可以的，我的好妈妈！刚刚不是您自己央求我的吗？”

随着周俊的大手不停的揉弄，早已动情的童雅馨从私处不断喷出一股股蜜汁，没多久便将女婿的手完全打湿，而这男人并没有收手，不依不饶的继续在女人敏感的花园里四处作恶，直到两只手上都沾满了透明的爱液才罢休。

“哈…哈…呵…呼…”女人鼻翼翁张，红润的小嘴不停的吸气，乱伦的禁忌和潮涌般的快感将她的思绪搅成一团乱麻。

“您看看，又流了这么多！！像个水帘洞似的。”周俊戏虐的将手举到童雅馨眼前。

只见满是蜜汁的大手在灯光的照射下反射出水润的光泽，童雅馨娇羞的闭上美目，已经完全不敢面对现实了，如梦似幻的感觉让女人眼前幻影重重，她彻底放弃了最后一丝抗拒，完全臣服于自己体内的欲望，

女人逃避似的动作，更助长了周俊的气焰，他把满手的淫液都蹭到童雅馨的娇靥上，手指还不忘伸进女人的小嘴，让她也尝尝自己淫水的滋味，嘴巴上更是毫不留情的奚落道：“妈，你的身体可比这张小嘴要诚实哦。”

腥腥咸咸的味道在童雅馨口腔中扩散，羞得她面红似血，连长长的睫毛都不住的颤抖，但是无论女婿如何戏弄，她都紧闭着星眸，甚至连声音都没有发出，只是轻轻将头扭到了一边，坚决不看周俊伸到眼前的大手，结婚这么久，她当然认识女婿手上的东西，那都是她淫乱的证据。

“嘿嘿，既然妈不反对，那我就继续开动了～！”

得意的笑了几声，周俊没有在用语言继续羞辱童雅馨，而是再度将她美腿分开，只见白皙的腿心处突起两片肥厚的大阴唇，中间夹着一条粉色缝隙，而饱满的耻丘上已经布满了红痕，被不明液体粘连在一起，本是白馒头一样的阴户也染上一片片红色，特别是两片小巧的阴唇，又红又肿比周围的颜色都要深上些许。

周俊当然知道是怎么回事，刚刚还在岳母沉醉于绝巅的高潮，欲仙欲死的时候，他便一路吻过雪峰，略过平坦的小腹，来到了这片迷人的丘陵。

咸湿的大嘴在童雅馨的私处疯狂肆虐，把白白胖胖的馒头穴吸的『嗤溜』作响，在细嫩的阴户上留下了难以消除的印记，尤其是两片缩在裂缝旁的小阴唇，薄薄软软的，粉嫩得近乎透明，他特别的喜爱，难免嘬吸过甚，现在看过去已经有些充血水肿，似乎已是不堪玩弄了。

“呀～！…不能亲～！…哦～！…那里…不行的…”美若天仙的绝色尤物此时也只能慌乱地抗议着，被自己女婿强势压制，而在他的淫邪的挑逗下，自己居然春潮暗涌，难堪的生理反应羞得她真想找条地缝钻进去。

周俊身体低伏在女人的胯间，大嘴刚含住冷艳岳母的蜜穴便引来的一阵惊呼，修长的美腿跟着便飞快收拢，把周俊的脑袋死死夹在中间，白净丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，并具有特殊的弹性，夹得虽然很紧，但是软玉般的触感却又带来了别样的享受。

“妈，您还真主动！别急啊，儿子会好好服侍您的～！”

刚说完，他便吻上了女人的蜜穴，一时间，周俊的口鼻间弥漫着从童雅馨私处散发出的雌性荷尔蒙味道，让他如同着魔一般不停的亲吻，并用力的吮吸里面的汁液。

“嗯！！…啊～！…不…小俊…不要吸～！…呀～！…不能舔里面啊…呜呜…好痒…不准亲…人家那里～！啊～！…别这样…啊～！…不行的…哦～！嗯～！…呜呜…小俊…放过我…你不能…再继续了～！！”童雅馨发出一声声难耐的低吟，似哀似怨，如泣如诉。

她绵软的娇躯渐渐缩成一团，紧紧抱住周俊的脑袋，虽然意识到这样不对，但是身体却非常诚实，由始至终都遵循着欲望的指引，从未更改。

女婿的舌尖用力顶着她的阴核，粗糙的舌苔一次又一次飞快的划过中间的缝隙，时不时还用舌尖插入蜜穴内部，狠狠在腔肉上刮蹭几下，再将里面溢出的蜜汁全都汲取一空。

“哦～！…轻一点～！…别咬～！…唔唔…啊～！…好疼…周俊，快松开～！”修长的玉腿死死夹住女婿的头，弓起的娇躯不住的颤抖，肆虐的大嘴已经叼住了童雅馨的阴蒂，鲜红的豆蔻在他牙齿的挤压下飞快的肿胀起来，本来有红豆大的一丁点，变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是已经发情勃起了。

“嘻嘻，妈，爽不爽？”再次用牙齿在岳母的阴蒂上狠狠锉了一下，周俊抬起头笑嘻嘻的问道。

“呀～～！！疼～！这感觉…好奇怪…”玉腿痉挛似的抖了一下，童雅馨似乎没听出女婿的调笑，她的臀肉紧紧的绷住，同时还在不停的往前挺送，要将自己的小穴送到男人的嘴里，轻启的红唇忘乎所以的发出断断续续的呻吟：“不要亲…那里…哎呀～！那里脏…哦～！…羞死人了～！不准舔…啊～！坏蛋！…好奇怪…啊…啊…嗯…不成了～！逗死人家了～！”

虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的玉腿却不听指挥地微微分开，嘴里喊着不要，一双小手却是死死的抓住周俊的头发，将它按向自己的阴部，生怕女婿的大嘴离开她的蜜穴。

如此近居然的观察自己梦寐以求的小穴，周俊也是异常的激动，女人雪白的大腿根部不断散发出奇异的香味，熏得他神魂颠倒，真想钻进这处迷人的三角区域永远都不出来，而受大阴唇所保护的蜜穴也在持续的刺激下主动张开，洞穴深处的鲜红软肉若隐若现。

“妈的小妹妹都忍不住了！！”

他两手捏住童雅馨颤抖的蜜唇，用力往两边拉伸，紧闭的裂缝被扯开了一个幽深的洞口。

“不要看～！快……快放开…哎呀～！…啊～！坏蛋～！呜呜……不准看了……”

丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇被周俊拉扯成了一个圆嘟嘟的肉圈，将两片粉红薄嫩的小阴唇已被吸得又红又肿，颤颤巍巍的缩在后面，幽深花径的还是如同少女般新鲜粉嫩，粉红的色泽洋溢着花信的少妇诱人气息，正上方傲立着一颗鲜红的豆蔻，不知何时它已从蜜唇的保护中探出头来，如同一枚血珍珠般镶嵌在裂隙的最顶部，不断闪动着淫靡的辉光。

“啧…啧…啧…呼哧…呼哧…”

冷艳岳母的阴部完全暴露在女婿面前，犹如一道美味的佳肴，引得周俊低下脑袋就是一顿猛拱，『呼哧呼哧』的舔吮声频繁的从他嘴下发出，就像一头肥猪在拱食上好的白菜。

“啊～！…啊～！…嗯～！…哦～！....”

女婿粗糙的舌苔扫过大小阴唇，到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵销魂蚀骨的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过蜜穴的入口，童雅馨只感觉男人的每次舔弄，都仿佛挠到了自己的痒处，情不自禁的发出一声声娇腻的轻吟。

“哦～！…啊～！…要死了～！…呀～！…嗯～！…好舒服～！…舔得～！～！好美啊…不要停～！…噢～！！…啊…舌头…又钻进去了…啊…啊…好深…不要！！…不要！！…那里不行～！嗷～！！！”

畅翔在天际的童雅馨突然浑身一颤，一直紧闭的明眸骤然间睁开，似乎看到了什么不可思议的事情，瞪得老大。

“嘿嘿，舒服吗？”

原来是周俊在舔弄的同时，将一只手的手指插进了女人的花径下方的粉嫩雏菊，紧致的括约肌第一时间就将入侵的手指死死夹住，柔嫩直肠仿佛有生命般夹着他的手指死命的蠕动。

“不能…啊啊啊～！你…不准…碰那里…呃呃…快…哦～！快拿…出来…咿～～！！太激烈了…啊啊～！又要死了～～！天呐…饶了…我吧～！！呃呃哦～！！”

周俊一边用手指在童雅馨的后庭中飞快的抽插，嘴上也不忘记继续舔弄她的蜜穴，如此激烈的挑逗把女人刺激得魂飞魄散，纤细的腰肢猛地顶起，一双玉手再也无力按住女婿的脑袋，就像抓住救命的稻草般，死死的揪住床单，圆润的脚趾也拼命向内部弯曲，整个人犹如一张绷紧的弯弓。

“呀～！…嗯～！…两根手指…太粗了…哦…哦…啊～！…好充实～！…也好…好胀啊…呀…舔得也…太棒了…啊…啊…哦～！呜呜…好厉害～！”

随着童雅馨的呻吟声越来越大，花径中分泌出的蜜液也越来越多，汹涌而出的淫液让周俊几次都来不及吞下，只能顺着他的下巴一直往下流。

很明显，在女婿的逗弄之下，童雅馨又将迎来新的高潮，但是周俊不但没有放松，反而用大嘴将女人饱满的蜜穴整个含住，然后用出吃奶的力气，对准幽深的花径狠狠的嘬了一口，同时用食指勾住菊花蕾使劲一旋。

“咿咿咿～～！！！………”

只听童雅馨发出一声尖锐的哀鸣，玉臀再次向上顶起，将自己完美的性器挺送到女婿口中，弓起的娇躯猛然一僵，然后筛糠似的痉挛起来，从蠕动的花径中激射出一股股黏稠的透明液体，径直喷进了女婿的大嘴里，随后便无力的瘫倒在床上，剧烈的喘息起来……

好丢人……居然被女婿玩弄到高潮了……可是身体完事不受控制，根本阻止不了……

“咕噜…啧～！喷潮的力量真有劲，霍霍～！妈肯定爽飞了吧！？浪水居然一点也不腥，咸咸的还挺好喝！”

一口吞下嘴里的阴精，周俊笑嘻嘻的打量身下的尤物，只见她迷迷蒙蒙的星眸仿佛笼罩了一层水雾，香汗淋漓的娇躯还在轻轻的颤抖，随着急促的呼吸，雪白坚挺的玉峰不断的起起落落，峰顶的两颗艳红在灯光的照射下，折射出水润的光泽，修长的美腿夹在一起抖个不停，显然高潮的刺激还没有完全过去。

被女婿玩弄至两次高潮，已经让童雅馨的大脑彻底宕机，反抗的意志已渐渐被高涨的情欲所代替，她任命般的张开自己性感的娇躯，任由女婿肆意调笑也没丝毫回应。

“妈，您是准备好了吗？”对周俊来说，岳母的沉默就是最好的回答，他抓住童雅馨的美腿，将它们扛在肩上，侧过脑袋用舌头在丝滑的小腿上来回舔舐，坚硬如铁的肉棒已经瞄准了冷艳岳母的要害。

“我可要进来了哦～！”

周俊斜靠在身后的床头，两条美腿就搭在他的肩膀上，见女人还在发呆，又是『啪』的一巴掌打在眼前的肥臀上：“还愣着干嘛？好好服侍它啊～！”说着便将阳具送到了童雅馨的面前，跳动的棒身几乎抽在她精致的小脸上。

如此进的距离，荷尔蒙的气味就跟家浓郁了，童雅馨只是回头妩媚的白了女婿一眼，竟一言不发的轻启檀口，一下子便含住了巨大的龟头。

周俊只感觉到自己的鸡巴头子进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。

女人丰满的身体趴在他身上，秀发凌乱，从后面只能看到她的头部在不停的耸动，开始吞吐起来，自己那根粗大黝黑的肉棍在高冷岳母的小嘴里进进出出，发出“滋滋滋”的响声。

“哈啊～！！……宝贝妈妈……你的小嘴……好柔软……用力点……啊～～～！！！……对……舒服死我了～！”周俊一边喊，一边用双手将搭在胸口的美腿向两边用力掰开，露出中间那道迷人的肉缝，虽然被自己握在手中狠狠蹂躏了一番，可肥美的阴户依然白白胖胖。

不过离开水面之后，穴口却略显狼藉，已叫不断溢出的淫液彻底糊满，闪亮的透明的粘液，闪烁着淫艳的光泽。

坚硬的肉棒在空气中不断摇晃，童雅馨嫣红的小嘴也张到极致，全力含住圆滚滚的大龟头，慢慢深入，紧紧包裹，勃勃而动的『香菇头』越来越热，仿佛随时要爆开的炸弹。

柔软的香舌爱抚一样熨贴在鼓胀的肉冠下，配合玉珠般的贝齿，将硕大的龟头迎进唇腔。

“对，就是这样～！把它全部含进去，不要用牙碰到。对、对、对～！！嗷～！！就是...就是...噢～！！……这样....”

滚烫的龟头饱满硕大，如心脏般起伏胀动，浓厚的雄性气息透过唇舌传递给童雅馨，渐渐勃发的欲念在她体内持续燃烧，每一寸肌肤都浮现起粉红。

难以言喻的渴望让她不由自主地想要夹紧双腿，却又被男人用肩膀顶住强行分开。

“吸住它，多用你的舌头舔……啊～！……对，就是这样，用你的舌尖刺激马眼，……嘶嘶～！！我的妈妈真聪明！！……一教就会，吸得我好舒服～～！！”

谁又能想到，身份尊贵的挚己女总裁不但屈尊纡贵给自己女婿口交，被夸奖几句竟然还满心雀跃、倍感受用。

听着男人嗷嗷的爽叫，童雅馨虽然羞涩但螓首起伏的更加卖力，仿佛真是为了迎合他的夸赞，连嘴里吮吸的力量也加大不少，一点点的，让这个粗长的阳具更加深入自己的檀口。

一开始，她的小嘴只能勉强纳入小半个龟头，到后来，慢慢能将整个肉冠都吞进入檀口，到最后，竟然两排贝齿已经可以卡住冠状沟进行小幅度的抽送了......

此时昏迷中的庄严怎么也想不到，他那个冷艳高贵的俏美娇妻，此时正趴在自己女婿的大腿间，用丰满的玉乳夹着一根为之惊叹的粗长肉棒，不断上上下下的套弄着，而自己都难得一尝的樱桃小嘴也含着火热的龟头拼命的吮吸、舔舐。

可能在庄严的脑世界里，幻想过童雅馨也这样为他吸吮鸡巴吧！

不管庄严怎么想，而自己床上的淫行还在继续进行着。

肢体纠缠的男女形成69的姿势，脑袋互相埋在对方胯下，极尽自己所能的满足彼此。

童雅馨的口交不算精湛，不过温柔体贴犹如斜风细雨，虽然不及周俊自己勇猛冲刺时来的惬意，但胜在精神上的享受，征服女神的成就感远超同济，关键是还非常的省力，只管躺着就能享受冷艳岳母的侍奉，别停有多安逸了。

多么美妙而又成熟的肉体啊，岳母真的是女人中的极品！！……绝对是上天专门为我定制的杰作！！……

看着眼前完美无暇的女性性器，周俊的呼吸节奏变得更为急促，岳母的骚屄与自己的大屌简直就是天造地设的一对。

感应到童雅馨兴奋的状态，男人的爪子迅速下滑，向着她的臀股间摸去，指尖灵活的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇游荡在滑腻的股沟之间，滑动出一道道轻盈的轨迹。

周俊的经验无比丰富，他双手捧起两片耀眼的肥臀，力道拿捏的恰到好处，入手丰满浑圆，滑腻滚烫。

借着灯光，能看到在隆起的耻丘下面，鱼唇般裂开的阴户饱满地凸起，未曾合拢的大阴唇在中间留下了一个吐着口水的粉红穴缝。

周俊毫不客气的直接伸手，将其剥开，露出一个椭圆形的粉色孔洞，而它下面还有个更细的小孔正羞答答的闭合着，一圈圈湿滑的嫩肉好似受到惊吓般蠕蠕而动，拥挤着、推搡着纷纷裹在手指上，让他每增进一分都要额外施加一分力量。

“还是这么紧～！”中指一点点伸进童雅馨的肉穴深处，慢慢地抽动了起来。

“啊……啊……”随着每一下抽，童雅馨就是一声娇啼，而自己的双腿却不听话地随着男人的手不断张开，闭合，张开，闭合。

和肉棒比起来，手指可要粗糙多了，周俊手上皮肤干燥坚硬还长了不少老茧，在蜜穴里抠挖、抽插所带来的磨擦是极为刺激的，这种淫荡的挑逗方式既可以让女人感到酥麻的快感，也能让女人感到无比的瘙痒，迅速勾起女人的情欲，让发情的女人愈加动情。

顿时把童雅馨弄的娇吟不止，一股股浪水夺门而出。

偷情、乱伦受到种种加成之后，还未真正被男人插入，高冷女神就被拽进了欲望的深渊。

性感火辣的娇躯激动得不断颤抖，只觉得整个人沉浸于在梦幻中，仿佛身体都要融化了，只剩下身不断激涌的热流。

看到女人如此乖巧顺服的配合自己，周俊满意的开始了乘胜追击，除中指之外多放进去一根食指，而另一只手却扒开臀缝，大拇指抠入菊蕾，不过并不深入，而是在入口处轻轻试探。

童雅馨哪堪这般双洞齐攻的刺激，只能从嘴里发出依依呀呀的娇啼。

“嗯～！轻些……你...你别用指甲……唔唔～！好舒服～！……对，就是那，就是那……轻点……嘤嘤嘤～！……”

一阵强似一阵的电流从下身传来，难言的美妙令童雅馨不得不吐出肉棒深呼吸几次，不停吸气的红唇中腻出几声轻灵婉转的嘤咛。

紧接着，她又低下螓首，龟头再入，优美的颈脖频频干咽，肥大的肉冠滑过唇腔，瞬间塞满整个嫩道，巨大的压迫感让她难于呼吸，只能停下吞咽的动作，用双手端着自己的乳房在肉茎上用力磨蹭。

她怎么都想不通，这家伙为何长着这么一根巨物～！！

想到这里，童雅馨不禁秀靥通红、心旌动摇，无法截止的始原冲动促使子宫自发开始挛缩，卵巢分泌出的激素令白皙的肌肤下飞快诞生出一股难耐的燥热，如火如荼。

到时候，自己还能.......

“啪～！”屁股上的巨疼适时的终止了女人无法自控的阳物崇拜。

“别偷懒～！”发现岳母又在开小差，果断的又是一巴掌，挺翘的肉臀儿就在男人面前，打起来可方便多了。

波动的肉浪演变成一圈圈扩张的涟漪，晃动的臀峰就像两座巨大的奶油布丁，而口水嗞啦的小穴几乎已经凑到了嘴边...

“嗞～啵～”这不亲一口，简直对不起送上门的美味，粗大的舌头还顺势刺入穴缝内勾带了一下，剐出一波浓厚的淫汁。

“嘿嘿，非常下流的滋味呢～！”

“呀～！”受到侵袭之后的大屁股立马提起来，让小穴穴躲过了继续追踪而来的大嘴。

“不能……不能亲……你、你也别打我了……人家..在努力了呀～”娇滴滴的轻咬着下唇，高冷女神岳母像个被无赖欺负的小姑娘般娇嗔不已。

“嘿嘿，那你认真一点，我都还没惩罚你呢，别光顾着自己享受！”女人的态度让周俊无比受用，征服的成就感和肉棒被女神服侍的快感混合一处，直叫他舒服得浑身的毛孔舒张开来，连骨头都轻了几两。

童雅馨也无奈啊，一面是两个小穴同时被男人抠挖、玩弄，一面又被使劲的打屁股，这边还不停催促着自己给他口交，别说技术本身就不到位，从小受到贵族式教育，一向又冰清玉洁的自己何时遭过这等罪啊。

以她童家小姐的身份在哪都是被人阿谀奉承份，如今轮到高贵的自己伺候对方，一时间自然手忙脚乱的难进全功。

可既然打定主意侍奉这个混蛋，只得忍辱满足他的要求。

童雅馨心中叹息一声，两只白皙的小手扶稳了自己的双峰，把硬邦邦的肉茎完全夹在乳沟底部，在色狼兴奋的催促下，香舌嫩道借着口中大量香津的滋润裹紧圆滚滚的肉冠，悠扬的脖颈猛的一缩再伸，从喉咙深处产生一个空腔，一股逆朔而出强大的吸力啜着马眼，把大鸡巴“滋”的一声又吞入了两公分！

只这多出的一小节便把口腔和喉咙都撑得满满的，就连精致的腮帮子都鼓了起来，还在膨胀变大的香菇头更是让童雅馨心生敬畏。

她有些吃不消了，抓住长屌的一端正要试着抽出，却又听那男人嚷嚷道：“别……别出来……哦～！宝贝～！……再……再深入一些～～！嗷嗷嗷～！”

周俊仰头发出一阵狼嚎似的欢呼，两条黑毛粗腿死命蹬直了，臀胯一簇一簇的往上抬动，温湿蠕动的口腔紧紧裹着大肉菇，柔软如棉的大奶子还包夹着颤抖的肉茎，他的命根子今天可谓是受到女神岳母的极致照料。

来自口腔深处的吸力与肉棒紧密咬合，直摄魂魄，从马眼开始尿道管被吸得紧紧闭合，提前溢出的前列腺液已被童雅馨吞噬一空，整根肉棒从龟头一直到睾丸都酥麻麻的，让周俊忍不住夹紧了菊肛，粗长的大鸡巴抵在女人的胸口快速插送起来。

“啊呜～滋～、滋滋～、滋滋～、波～！…滋滋～…波……！”“啪..啪..”

周俊紧绷的屁股越挺越快，几乎要连成一片，肥大的囊袋来回抛甩，每每击打在女人下颚，便是一声淫荡的交击。

肉棒跳动的更加频繁，察觉到这点的童雅馨用自己柔嫩的香舌卷上鼓鼓的包皮，顺着膨胀的排尿管轻轻舔弄，如同慈爱的母亲抚摸她的孩子，极尽的温柔，极尽的侍奉。

紫红色的龟头彻底撑开，锃亮油光的比她拳头还大，已经无法吃进嘴里，只能吸着马眼不断吮吻，『啵滋啵滋』的声音就是这么发出来的。

“哦～！！……小宝贝，用力吸～！……多...多...多吃进去些……再往下……快……”头皮发麻的周俊迫不及待催促着，大感舒爽，连手里玩弄女人肉穴的活计都慢了下来。

他现在只恨不得将鸡巴全部插入高贵岳母的口腔内，尽情捣弄一番才过瘾，奈何自己巨物发威时，根本没有哪个女人的小嘴能承受，只能两手狠狠捏着眼前的肉臀，下身借着童雅馨深不见底的乳沟和绵软Q弹的乳肉进行发泄似的挺送。

“唔～！你轻点啊～捏坏了！……”童雅馨媚眼泛潮，玉颊生嫣，伸出的小巧香舌在那马眼上拼命刺探，小嘴时不时吸附在龟头顶部用力汲取，直吸得香菇头“滋滋”有声，爽得色狼周俊连连狼嚎。

一回吸罢紧接着又是一阵啄食，粉色香舌好似舔冰棍似的飞快在龟头各部一一扫过，不出几个回合，胀成紫黑色的滚烫肉菇已是马眼怒张，热情四溢，在周俊不断的鼓动下，童雅馨再次张开小嘴，努力将那硕大的龟头吞入大半。

“唔……嗯……”怒胀的肉冠不可思议的撑开了那张性感的小嘴，将双颊都撑得高高鼓起，她就感觉自己的唇齿间似乎都塞满了男人的阴茎海绵体，浓郁刺鼻的雄性气味从口腔涌入鼻腔，无孔不入的刺激着她的嗅觉神经。

“啊～！宝贝，在～！啊～！在吞深一些～！！做的...很好～！！”可童雅馨哪敢贸然深吞，刚刚喉咙都差点胀破的教训让她只能含着小半个龟头像嘬奶茶一样可劲吸吮，只是这根『吸管』也太过于粗壮了点。

不过，为了弥补自己『过错』，她一只小巧柔荑却松开自己乳房，转而伸到卵袋下方，隔着黝黑的囊皮抓握住了那两颗鸭蛋大睾丸，入手便是一沉，份量极重，可见其中贮藏着白浊数量绝对惊人.....

大床上，娇吟靡靡，交缠在一起的两人热情如火，堪称人间绝色的美貌美妇赤裸的身子倒伏在精壮年轻人的身上，丰满诱人的躯体与他完全贴合。

女人长发及过肩，冷艳清丽，仿如圣洁的女神，可她却将一颗臻首却深深埋进男人的胯下，不断的吞吐吹箫。

只可惜如此绝景，竟无人有缘得见。

“啊～！是...是那里！！……尤其是龟头的部分……宝贝～！你可以大力点儿……嘶……嘶……哈～！！”大鸡巴在一双豪乳的夹持中开始频频跳动，童雅馨体贴的给他口了这么久，看来也该要到达极限了！

两个蛋蛋在素白的小手中慢慢转动，在五指轮番的搓揉下互相碰撞.....这些许的疼痛和微妙的刺激像一道闪电击中了周俊的天灵盖，醍醐灌顶般的舒畅美感让他脊柱绷直，屁股猛然上挺，将膨胀成紫黑色的大肉菇死死的怼在童雅馨红唇间。

来自龟头和睾丸的双重压迫，刺激得周俊牙齿发酸、兴奋欲狂，整个下身都在绷紧、颤抖，到达极限的肉棒猛然一涨，更加粗大了，似乎已经抵达了最佳发射状态。

童雅馨的下唇都能明显能感觉到那根尿管的膨胀力量，接着她抵在男人马眼上的舌尖被一个巨力冲开....

“嘶～！！……哦！！……哦～哦～哦～……好爽！！！……不准吐出来！！啊～！用力吸……我要射满你的小嘴～！！！吼吼吼～～”

浑身颤栗周俊忽然直起上身，从嘴里爆发出一声虎吼，两条粗腿阵阵颤抖，皮肤下的青筋一条条冒出来，抓在女人屁股上的大手入铁钳般收紧，五指彻底陷入了白嫩的软肉里，就像要把那两块『奶油布丁』生生抓碎似的。

一股滚烫腥臭的浓精狠狠地灌进了童雅馨的口腔，半秒钟后是第二发，然后是第三发……她下意识的吞了口滚烫的精液，胃里立刻翻起一股恶心的感觉，但不知为何她自己却有点享受这种恶心反胃的快感。

“嗤、嗤、嗤……”接连不断的精箭疾射而来，打在上颚，又冲开了咽喉，瞬间填满整个唇腔，小巧的香舌顿时淹没在精液的海洋，童雅馨轻哼一声，美目紧闭，只见她喉咙连连滚动，尽全力吞咽，终将女婿的阳精一一吞下肚内。

激烈的射精让童雅馨下意识的用力捏了捏掌中还在鼓动跳跃的卵蛋，这却让周俊再次狂吼一声。

泄精的速度再度加快，一秒三四发的精箭喷射，让那大鸡巴化身成了加特林，在他嘴里疯狂扫射，肆意的喷洒着粘稠的白浊。

同时，这屈辱却又刺激的感觉让童雅馨也差点魂飞魄散，一种从未有过的快感袭遍全身。

她是真没料到女婿的精液会射的这么突然，这么有力，自己根本没有时间去合上嘴，当吞下不知道第多少股精液时，她终于受不住咳了出来，一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来，看上去无比狼狈。

“唔…唔…呃…呃呃呃呃～！！！”火热的浊精腥骚浓厚，烫得童雅馨舌根发麻，射精中的周俊忽然挺棒再插，小嘴瞬间被撑开到极致，女人呼吸一窒，美目翻白，大股大股精液严重下巴滴进幽深的乳沟。

她不停的闷哼，从口鼻之中溢出的精液让她几乎无法正常呼吸，直到男人射精速度渐渐缓慢了下来，她才赶忙吐出了嘴里香菇头，闭紧自己嘴巴，可下一股精液如水龙喷射一般，毫不保留的直接射在她的樱唇上....

无力躲避的童雅馨索性闭上眼睛，听任那箭雨似的浓精一股又一股的爆射到自己脸上、身上、乳房上，似乎无休无止。

激烈的喷射持续了半分钟多种才慢慢变缓。

“呼～呼～呼～吞下去，不准吐出来。”

又过了十多秒，大鸡巴终于停止了射精，周俊痛快的按紧冷艳岳母的玉首，强势的命令对方将嘴里的阳精都吃进去。

接着松开了抓着臀肉的双手，把童雅馨的美腿从肩膀上卸下了，然后将她放腿上。

两座雪白的臀峰快速回弹，不过原本洁白无瑕处却留下了两个无法忽视的青色爪印，五指齐备、活灵活现.....

“唔？！”童雅馨涨红了一张如花般娇艳的俏脸，愣愣的，却非常顺从的运动量一下喉头，『咕噜』一下把满口的精汁全吞到小肚子里。

“老婆妈妈进步的很快啊！居然这么快就把我的精液吸出来了，口舌功夫真是越来越厉害了。”

“别这样叫我....”不知为何现在她对这个侮辱性的称呼并不是特别讨厌，可是在听到之后却非常敏感，好像那种被人看穿的羞耻。

“难道不是？”男人邪恶的眼神似乎能看穿她的内心。

如此近的距离，四目相交，童雅馨似乎有些慌了，俏脸一红，羞得只顾把螓首藏在了女婿的怀中。

好一会儿才回过神来，爱干净的童雅馨逃也似的下床冲向卫生间双手捧起一汪清澈的水泼在自己脸上，将悬挂在唇角和鼻翼间的阳精都冲掉，然后还不忘含了一点水漱漱口。

“不管，以后不准那样叫了～！”看到紧随其后的女婿周俊，强大的自尊和莫名的情愫让童雅馨试图找回自己丢失的地位，可内心的羁绊又让她无法像对待其他人那样对付周俊。

于是乎只能小心翼翼的、试探性的在周俊身上轻锤炼几下，见对方笑吟吟的，又调皮地在男人的肩膀上咬了一口。

却不知，这酷似少女撒娇一样的举动，此时此刻从她身上表现出来有多诱人。

在灯光的照射下，泛出晶莹的闪光，无数细小而绚烂的光晕在童雅馨赤裸的胴体外围扩散、泯灭，让她更像是只存在于神话中的女神，或者是一尊性.感的维纳斯，娉娉婷婷、婉约动人。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 爱与欲的融合
────────────────────────────────────────

童家的人其实现在都知道，庄曼曼也支持周俊把童雅馨收服，童语非也帮助周俊一起攻略童雅馨。

只有童雅馨自己还蒙在鼓里。

经常是岳母女婿两个人相处，周俊知道这是自己的爱妻与小姨给自己制造的机会！

这天又是童雅馨与周俊两个人的日子。

周俊推门进来后，发现童雅馨也不答话，坐在沙发上装作若无其事地看电视。

他并不尴尬，也知道现在庄家只有他们二个，今晚当然是他们二个的乐园。

周俊走到沙发那里，在童雅馨面前蹲下来，双手轻轻抚在童雅馨膝盖上，然后抬头看童雅馨。

童雅馨没有反应，继续有意无意地看着电视里的俊男靓女。

周俊也不多话，把童雅馨翘在一起的双腿温柔地分开，然后开始脱童雅馨的内裤，丝袜。

童雅馨好象在应对一件稀松平常的事情，一边看电视，一边抬起臀部、扭转角度，配合周俊更方便地扒去自己的内裤。

周俊并没有象以往那样迅速攻击阴部，而是扳住童雅馨肩部开始脱她的上衣。

童雅馨有点意外，看了周俊一眼，也没有阻挡、说话，继续配合周俊直到被剥得精光。

周俊并没有罢手，而是坐到童雅馨身边把她的耳环、项链、戒指、发簪等所有饰品全部拿掉，甚至连童雅馨头发也披散开来。

他要的是完全赤裸的女人，身体上，还有灵魂上。

童雅馨感到有点羞耻，虽然这个男人已经完全占有了她的肉体。但是也没有反对，没有抵抗。

周俊开口：“你能不能也帮我脱衣服？”

本来已经被剥得精光的童雅馨闻言脸更红了，但还是做不到帮男人脱衣服。

童雅馨缓慢的站起身，一件一件的给周俊把身上的衣服脱下来，上衣，衬衫，外裤，再到内裤，此时周俊的阴茎已经顶着内裤高高挺起！

当二人彻底赤裸面对时，童雅馨的眼睛里已经不知道在放什么电视。

特别是看到周俊的肉棒猛然跳出时，她顿时感到呼吸急促、眼神也开始迷茫。

她知道今晚的暴风骤雨要开始了，她需要它来得更猛，也为此早就作好了一切准备。

看着童雅馨自动颤抖的胯部以及似乎已经滴出来的淫水，周俊轻轻地说：“再把大腿分开，好吗？”

闻言童雅馨越发激动。但是既然已经决定，自己也实在舍不得那种致命的高潮，终于象征性地动了动腿。

可惜，周俊并不满意。“你这样，我怎么能亲满你的阴部呢？你难道不要那种快活？”

童雅馨实在做不到，只得轻声说：“以前不都是你自己动的吗？”

周俊没有放过她，“可那是你的阴部，给你带来无数快乐呀！你不想吗？”

连续的诱惑已经使童雅馨的声音颤抖，“我……”

“那你还不张开腿。只要你张开，快乐马上就来了。”周俊继续诱惑道。

“不行，不行……”童雅馨实在没有勇气。

“那你求我。”

“求你什么？”

“求我扒开你的腿，求我亲你阴部”

“求你……求你……”

童雅馨的话还没有说完，突然站起来将自己的阴部紧紧地贴到周俊的嘴上，同时把双腿牢牢地圈在周俊肩上。

受到攻击，大喜之极的周俊张开口狠狠地吻住童雅馨整个阴部，同时使出最大力气吸吮。

童雅馨的阴道象被抽空了一样，“啊……”的长长的一声惨叫响彻整个空中别墅，同时双手也紧紧抱住周俊的头。

周俊再也想不到平时说话轻声细雨的童雅馨会有如此惊天动地的表现，在短暂的一楞后又迅速地向阴道里轻轻吹了一口气。

突然地夹杂着充实和空虚的感觉让童雅馨的整个身体以不可思议的速度颤抖起来，但周俊对双腿的控制让她无能为力。

伴随着周俊一次比一次强的吸气、吹气，童雅馨发出了一声又一声的惨叫，直到积蓄数天的淫液汹涌而出，整个身体向后倒在沙发上，人也似乎只有出来的气了。

周俊把童雅馨的淫液一口不剩的吞下去，满头大汗地站起来。

刚才差点把他闷死了！

看着童雅馨剧烈抖动的胯部，周俊吸了一口气，把胀得发疼的肉棒全部送进童雅馨的阴道，然后温柔地搂住童雅馨的头，吻住嘴唇。

原来被胀实又空虚的奇异感觉交替刺激的阴部终于感觉到了最后的满足，童雅馨阴道里的蜜肉一丝不少地缠在入侵的肉棒上，胯部也终于停止了颤抖。

周俊交发出一声轻叹，这次插入是他最感动的也是最消魂的，但他没有继续抽动，只是享受着阴道内的奇异纠缠。

同时，抬起脸来，怜惜地凝望童雅馨迷蒙的双眼。

周俊坚实的怀抱终于让童雅馨不再悬浮在云里雾里、没有着落，望着周俊爱人般的双眼，童雅馨的眼泪水再次不可遏止地流了出来。

周俊始终爱怜地注视童雅馨，看见眼泪水便不由自主地去用舌头舔。

慢慢清醒过来的童雅馨闻到了一种异味，不是男人身上通常的烟酒等味道，不由微微皱起了眉头。

“不要怕，我刚才在下面等你时洗过澡，你知道我也不抽烟的。那是你刚才下面流出来的水，我全部喝下去了。”周俊轻轻的说。

“什么……那能喝吗……”童雅馨无比惊讶，小声喘息着说。

“能喝，凡是你身上的都是最圣洁的”。周俊小声表白，心里却想要等你以后喝掉我的精液时就知道能不能喝了。

眼泪水再次从童雅馨眼眶流出，这次不是痛苦、不是迷惘、不是兴奋，却是实实在在的感动。

她的内心深处一直有个最隐秘的想法，但自认为控制的很好。

至于周俊知不知道，她就不得而知了，但是从庄曼曼身上依稀可以看出自己的影子。

要命的是周俊几乎具备了她少女时期对爱人的全部幻想，而庄严却有明显距离。

她也相信周俊的人品，一直觉得不会发生什么。

二人之间各方面相差太大，怎么会发生什么？

可是此刻，她不想再掩饰这种情绪！

童雅馨伸出双手，轻轻地捧住周俊的脸颊，饱含着泪水，双唇温柔地从周俊的额部开始，慢慢吻向眉毛、双眼、鼻梁、双颊、再到下巴，最后停留在唇部，开始疯狂的热吻。

周俊大喜过望，立即伸出双臂环绕童雅馨，尽情享受童雅馨的热吻，同时含住童雅馨伸过来的舌头。

童雅馨终于停止热吻，离开周俊的嘴唇，含泪凝视着他。

周俊忍不住动了下，童雅馨发出了“哦”的一声，含着泪轻声说：“待会儿你轻点

周俊又动了下，“这样吗？”

童雅馨羞红了脸，不说话。

周俊不依不饶，加大了力度，“这样吗？”

童雅馨被他一顶，臀部不由得向上抬，而头部却靠到了周俊的颈部。童雅馨顺势吻住了周俊的耳朵，羞涩地说：“再重点。”

周俊大喜，加大了力度，“这样吗？”

一顶之下，童雅馨更加狂乱地吻着周俊的耳朵，迷乱地说：“再重点。”

周俊再次一顶，还没说话，童雅馨颤声说：“重了重了。”

“这样吗？”周俊力度小了点。

童雅馨不说话，只是不断地吻向周俊的颈部、脸部、肩部。

周俊原来是将整枝肉棒抽出后只用半根抽送，这次决定问下长度。“这样深可以吗？”

童雅馨“哦”了一声，只顾亲吻。

周俊将肉棒在阴道口、三分之一处、三分之二处、子宫口各试探一次，问“哪里比较舒服？”

被周俊的连续进攻已经弄得晕晕呼呼的童雅馨条件反射般的用双腿紧紧环绕在周俊腰上，已经说不出话了。

可是，周俊还是一边连续进攻，一边继续问：“喜欢哪里？”

被持续挑逗的童雅馨实在忍不住了，闭上眼睛大声喊：“快干我！干死我！快……快……”

在满意的低笑中，周俊用无数次击溃过童雅馨的肉棒和百试百灵的整根肉棒冲刺法发起了进攻，在同一个姿势上一口气抽送了近百次！

童雅馨终于再次得到了这种致命的快乐。

曾经午夜梦回被惊醒、曾经痛苦无比、曾经努力压抑的快乐，终于再次降临。

此刻，童雅馨只知道她要这种快乐，不能没有这种快乐！

只有性、只要性，单一的、完全的性已经彻底占有了童雅馨的脑海，所有的一切其他东西不复存在。

童雅馨不断挺起胯部，一次又一次以比周俊还要更大力度的力量迎合，似乎在比较谁的力量更大。

嘴里也发出一声又一声逐渐嘶哑的高亢喊叫，双唇更是在于连脸上疯狂索吻。

从二人的侧面已经看不见丰盈的乳房。

密不透风的二具赤裸肉体，只有二个人的胯部在打开、冲撞，再打开、再冲撞。

童雅馨出乎意料的狂热反应已经彻底引发了周俊内心的兽性，童雅馨一次又一次的猛烈攻击被周俊一次又一次的更猛烈攻击完全压制下去，宽敞的客厅里回荡着类似篮球落地的低沉的一声又一声“啪啪”声。

偶尔分开时，可以看见二人的胯部越来越红。

终于，在长长的惨叫声，童雅馨再也无力攻击周俊，身体象稀泥似的倒了下去，嘴角流出了不知是谁的口水，一串串流向乳房。

周俊并没有就此罢手，在获胜的鼓舞下，周俊发出了猛烈十倍的攻击。

除了胯部习惯性摆动外，童雅馨的长发、头部、乳房等整个身体象狂风中的树叶一样狂乱舞动。

终于，在最后一次紧抵童雅馨的子宫颈后，周俊的肉棒突然膨胀而且更硬、更长，再次在童雅馨阴道内射精！

肉棒的突然变化象救心剂一样催醒了童雅馨的肉体，童雅馨全身以胯部为最高点又开始剧烈摆动，将已经射精的周俊也推翻到边上。

此时的童雅馨在周俊眼里无比美丽，又充斥着巨大的成就感。

那散乱的长发、晕红的脸部、不断流淌的口水、通红的整个胸部、弹性十足的腰肢，特别是饱满的白虎逼下面一塌糊涂的阴部、以及流满大半个大腿的淫液，周俊觉得男人的成功莫过于此了。

周俊并没有去安抚童雅馨，只是一边喘着粗气、一边欣赏着只属于他的人间美景。

在全身颤抖数分钟后，童雅馨的身体终于平静下来。她勉强扭过头，轻轻地看着周俊，“抱抱我。”

周俊正在等着童雅馨的反应，闻言后立即一手托住童雅馨的背、一手托住童雅馨的臀部把她抱到自己怀里。

童雅馨被抱起时，隐约可以看见一根浑浊的细丝从童雅馨的臀部连向沙发上那滩淫水，同时向下滴出一滴滴浓浊的精液。

周俊看在眼里，他干脆把一根手指伸进了童雅馨的阴道。

童雅馨“哦”了一声，“别挖，让它在里面呆一会。”

“让谁在里面呆一会？”周俊已经不再喘息了。

“你的东西。”童雅馨喘息着说。

“为什么？”周俊随口问道。

“我喜欢它呀”。童雅馨看着周俊，又恢复了低声细语。

“舒服吗？”

“舒服死了。你今后每天都要这样干我，行不行呀？”童雅馨痴痴地望着周俊。

周俊的肉棒又迅速充血，这样的要求有不答应的吗！“我每天都会干你，要比今天还让你死去活来。”

童雅馨不知哪里来的力气，闻言迅速搂住了周俊，“你可要说话算数，否则我咬死你。”

“你怎么咬我？”周俊很有兴趣。

“用我下面的嘴，咬你的肉棒，咬你的嘴唇，还有你的手。我要缠着你，不管你躲到哪里”。童雅馨象发誓般清晰地说。

周俊知道这个美艳的岳母今后恐怕再也离不开自己了，于是奖赏似的亲吻了她一下。童雅馨却迅速叼住他的嘴唇，不让他离开。

夜幕高悬，星月同辉，如墨的天空被点点繁星点缀得如同无垠的璀璨银河。

每一颗星星都闪烁着微弱而温暖的光芒，仿佛是寂静冰冷宇宙中的明灯，照亮了无尽的黑暗。

而那轮皎洁的明月，则高高地悬挂在天际，散发着清冷而明亮的光辉，洒向大地，壮丽绝伦。

清幽月色透过窗帘照入别墅内，昏暗朦胧的房间里不时传来甜腻的低吟喘息，气氛暧昧旖旎，凌乱的衣物被扔在床下，床上两条白皙的肉虫正抵死交缠，散发着浓郁淫靡的荷尔蒙气息，赫然是周俊和岳母童雅馨在忘我热吻，“滋滋”声响回转不绝。

唇齿相交的两人分开，拉出一道透明粘稠水丝，周俊缓缓起身，借着昏暗的灯光与月色打量着身下的美艳酮体。

美妇硕乳蜂腰，体态婀娜，肤腻鹅脂，如同吹弹可破的初生婴儿一般。

香肩如刀削，乳房挺拔圆润，垂向两肋，即便躺着也是规模惊人没有丝毫变形，春情勃发的充血蓓蕾在欺霜赛雪的乳肉中绽放，如同寒冬雪梅撩人心弦。

点漆美眸有秋水流转宛如繁星闪动，眼神满是化不开的柔情蜜意，娇靥生霞，酡红醺人醉，朱唇檀口微张勾起一抹媚笑，吐息温热甜腻如兰似馨，醉人沁脾，涌动的春情凝如实质，肉香四溢，扑鼻而来。

纤腰盈盈一握，胯部白虎宝穴被潺潺春水打湿泛起晶莹水光，散发着浓烈情欲，饱满修长双腿合并收拢严丝合缝，足踝白腻柔软，青筋血管影影倬倬，上下宛若青葱玉笋的指儿丹蔻轻点，在昏黄灯光下增添别样风情。

身下玉人仙姿即便曾经欣赏过多次了，再看一次周俊依旧被惊艳到。

身体中的欲望被彻底点燃，血液开始沸腾，气息变得混乱，脑海再无其它想法，只想狠狠宣泄一通。

他遵从本心无意识暗吞口水喃喃自语，“真美。”

这番称赞让美妇受用不已，她心中暗喜，娇媚的促狭道，“小俊，什么美啊？”

童雅馨自然知道，眼前女婿的话中之意，但是还是按耐不住心中的欲望，非要他完整说出来。

“妈妈真美。”

周俊浑身精赤，身躯强健，肌肉条条绽出，胯下阴茎充血坚硬，挺贴到肚皮。

肉棒粗大略黑，阴毛不算浓密，显眼粗犷的青筋血管脉动着，露出狰狞的紫红大龟头，前端有着晶莹液体点缀，散发着无穷热力和浓郁气息，如同烧烫勾状的铁棒，散发着阳刚男人气息。

看着眼前的蓄势待发的爱婿，童雅馨芳心狂跳，美眸不时被他胯下的硕大肉棒吸引过去，呼吸也变得急促起来，想到接下来与爱婿共享鱼水之欢，心中悸动，情动难以。

她娇嗔道，“小俊，怎么光看着？”

声音又媚又腻，似乎责怪爱婿不解风情，光看不动，又像和他撒娇卖萌。

闻言，早已迫不及待周俊，立刻就俯身下去，只见他把头埋在那乳山之中，双手夹住雪峰不停地向中间靠拢，彻底把头埋在乳间。

清淡的奶香扑鼻而来，让他头脑放空，只想贪婪的舔舐亲吻。

从最开始的乳沟转向白腻的乳肉，到最后充血变硬的艳红蓓蕾，一路的舔舐留下不少口水，乳肉滑腻可口，蓓蕾香甜甘美，沁人心脾。

时而吸吮，时而扫动，敏感勃发的乳头传来阵阵酥麻快意，童雅馨闭目享受，檀口吐气如兰发出甜腻的低吟如同小猫春叫。

“妈，这样子舒服吗？”周俊抬起头，看向春意盎然的岳母询问道。

童雅馨眼眸紧闭，双手按压女婿头部，娇媚道，“嗯，舒服，小俊，可以粗暴一点。”

周俊脸都贴在童雅馨肥乳上，口鼻间满是阵阵乳香，靡靡之音入耳刺激着他的性欲。

他双手抓着乳肉揉搓，口舌舔弄蓓蕾，柔软又富有弹性的乳房让他爱不释手，更不时用手指舌头轻捏扫动挺翘的乳头，在小巧粉嫣的乳晕上打着圈儿，引得玉人娇喘吁吁。

他还觉得不够过瘾，张口轻咬娇嫩挺翘的乳头，每次牙齿的上下咬动都引得童雅馨娇躯颤动不已，轻微的痛楚和刺激更是带来极大的快感，双手更是不自觉用力按压爱婿头部，恨不得融为一体。

“小俊……好舒服……呜……就是……这样……”

蓦然，周俊口舌离开，一直被吸吮舔弄的娇艳乳头也是轻轻一弹，这抹嫣红沾满了口水，看起来油光水滑，在昏黄灯光下泛起迷人色泽。

他转头开始对着另一只肥乳啃下去，另一只手也没有空闲，挑逗起刚刚品尝过的蓓蕾。

童雅馨娇躯不停扭动，这对乳房曾经哺育过女儿儿子，如今被女婿玩弄得快感连连，不能自已，蓦然，一股更加刺激的快感传来直冲大脑，她张开美眸低头看下。

只见那对雪峰被大手向中间挤压聚拢，双峰上那抹雪梅并聚被粗大的舌头来回扫动，吞入口中吸吮轻咬。

“呜……小俊……你弄死……妈妈了……”

周俊吃的滋滋有味，两颗鲜艳葡萄，或吸或舔或咬，似乎想要从中得到曾经品尝过得美味乳汁。

“要来……来……了……”

一股难以言喻的强烈快感即将到来，童雅馨身体不禁得弓起身，蛾眉微蹙，檀口张开气息混乱，大口喘气，白玉无瑕的酮体开始泛起阵阵粉红光泽。

随后一阵痉挛，雪肤变的通红如同煮熟大虾，蜜穴大量的蜜液涌出把大腿根部都打湿了，流淌到底下床单沾满蜜液。

周俊突然感受到妈妈身体开始抽搐痉挛，也停下口中动作，他知道岳母高潮了。

一阵过后看着停下抽搐全身上下泛着性高潮特有的潮红，双颊酡红，眼神迷离，娇艳欲滴的红唇嘴角处还有一些香津流出，雪乳上布满红色的指印咬痕，蓓蕾油光水亮。

看着露出女人淫态的岳母，周俊心中满是自豪之情，自己都还没碰岳母的下面就把她弄成这样。

他俯下身雄壮的身体压着娇躯，刚刚玩弄揉捏的巨乳被他结实的胸膛压成乳饼，伸手轻抚岳母的柔顺的秀发，轻柔问道，“妈，舒服吗？”

片刻时间，童雅馨急促的喘息声也开始变的平缓起来，刚刚有些溃散的星眸也重新聚焦，看着近在眼前的爱婿，伸出素手轻抚他脸颊，就要与他互相凝视，享受着高潮的余韵。

她没有回答问题，而是双手如同水蛇一般缠绕勾勒女婿的颈脖，主动抬起臻首轻吻起唇舌，香舌直探牙关，檀口分泌出大量甜蜜香津，琼鼻不时娇哼，这番动作胜过千言万语。

香舌袭来，不停追逐周俊的舌头，时而撩拨，时而交缠，甜蜜的口水互相混合搅拌，热烈的湿吻“滋滋”作响。

一吸一吐之间配合的天衣无缝，舌头交缠进出双方嘴间，唇瓣交汇之处的边缘缓缓溢出一丝唾液。

“小俊，快进来。”两人唇角拉出一道晶莹粘稠银丝，最后还是童雅馨先按耐不住心中的欲望率先开口。

“别急妈，晚上还很漫长。”身下情动不已的岳母渴求，周俊并没有立刻答应，今晚他是彻底放开了。

他继续压着岳母身上，从耳垂开始舔弄挑逗，一直到玉颈锁骨香肩，不时的轻咬吸吮，留下道道口水红痕，手也没停着，揉搓抚摸颤巍巍的大奶，乳球如同注满水的水袋一直在他手里变化各种形状，或举或托，充满无穷弹性与丰硕肉感。

童雅馨久旷敏感的身子根本经不起这般挑逗，刚刚高潮结束，再次春意袭来，每次的舔舐轻咬，带来阵阵酥麻快感，弄的她有点不上不下，空虚的下身无比渴求爱婿结合，她只能不停娇声呻吟，妄图刺激爱婿高涨的情欲，让他提枪上马停下这种不温不火的爱抚。

周俊一直顺路而下，丰乳，纤腰，到饱满大腿，又吸又咬，到处都留下痕迹，他大手揉按光洁的大腿，手感紧致有弹性，不停来回摩挲。

童雅馨低头看着女婿把玩着大腿，不时用脸颊磨蹭着，就是不把她双腿分开，心中急切不已，“小俊……别玩了。快来，爱妈。”

周俊自然感受到岳母炽热的情欲，但是他根本没有回话，继续直转而下，从圆滑的膝盖开始舔舐亲吻着，到笔直的小腿，直到最后的美足上。

他跪在床上，一手托举捉拿一只小脚，借着昏暗的灯光月色，欣赏把玩。

岳母的脚丫细腻白嫩如同上好瓷器，透过超薄的丝袜，细致雪腻的脚背青筋可见，性感美艳的玉趾细长圆润，根根清晰层次分明，指甲修剪整洁合衬，涂抹着猩红的指甲油，脚底红润柔软，手感微凉柔若无骨。

周俊忍不住伸出舌头开始舔弄脚背，清薄的雪肤让他不敢轻咬，生怕伤到妈妈，鼻尖阵阵香气四溢，并不是脚上的气味，而是岳母的熟女肉香，美足并无其他怪异气味。

丝袜被周俊的口水弄湿，更显岳母玉足的细腻！

“呜……别舔……小俊……”

敏感的脚背传来轻微瘙痒，让童雅馨的下体更加空虚难耐，想要翻身把爱婿压在身下享用的念头在心中涌动。

片刻后，周俊转移轻舔圆润饱满的丹蔻玉趾，把其中最为圆润的拇指含在嘴中，隔着丝袜舌头吸吮刷动，左舔右吸的，最后更是把两只美足合并在一起享用起来。

“别……脏……”

脚上怪异的瘙痒感更加强烈，让童雅馨身体扭动着，如同一条大白蛇。

女婿就连她的脚也是无比痴迷，童雅馨脸上喜色难掩，看着他又吸又吮的，还用脸磨蹭脚心，轻舔轻咬，脚上传来的怪异的酥麻刺激感，更是让童雅馨只觉得浑身瘙痒不已，发出银铃般清笑。

她急道，“别……别舔了……哈哈……小俊…你……在这样……啊哈哈……要弄坏……妈了……”

她被逗弄的颤笑不已，眼角似乎有泪珠溢出。

正在轻咬脚底软肉的周俊也停下动作了，玉足上布满咬痕齿印，丹蔻玉趾满是口水水光淋淋泛着晶莹水光。

岳母美艳娇躯都被他已经玩了个遍，各种咬痕水迹遍布全身。

随后他的注意力离开了这双丝袜美脚，一路向上再次温柔细致的舔舐，到了岳母胯部抬头停下，也没有直接分开岳母的双腿，而是把头埋在开档丝袜的胯部。

光秃秃白皙的白虎美穴就在鼻尖，每次呼吸间都有浓郁性气息传来，淡淡的腥骚气息进入鼻翼，这气味如同最好的春药刺激着他的欲望，张开口，舔弄着湿漉漉的阴唇把夹杂其中春水全都清扫一空。

炽热的呼吸不断的打在童雅馨小腹，让她身体轻颤，虽然爱婿的唇舌没接触到那个敏感点，但已是快感连连。

随后只见周俊把童雅馨的双腿岔开呈现m字，露出饱满的花房，在阴唇分开下透露出粉红色嫩肉，撩人心弦。

花房饱满微微鼓起，肉感十足，两片小阴唇向外张开但却非常饱满，洞口处只有一条细小缝隙不停有淫液流出，汁液横流，把大腿根部打湿大片，上方勃起的淫豆脱去外衣春情勃发，宛如玉蚌吐春，阴阜散发着丝丝热气。

他眸光完全被迷人阴阜吸引住了，不禁喃喃自语，“真美。”

顿了顿才回过神来，眼神变的清澈透亮，嗫嚅道，“妈，…我要舔了？”

她轻点臻首小嘴微启，腻声道，“小俊妈只属于你。”

周俊立刻就俯下身双手抱住竖立岔开的大腿，那孕育出自己爱妻曼曼的出生地就近在眼前，浓郁性气息刺激着他头脑发涨，伸出舌头上下扫动，把童雅馨舔的娇颤连连。

花穴之中不停有春水溢出，都被周俊舌头卷入口中，味道很轻有点咸味以及淡淡腥骚气息，骚香中带着一丝甘甜，这春水蜜液对他来说如同琼浆玉液，他不停舔舐两片花瓣，吸出来更多甜蜜花露出来，如同采取花蜜的蜜蜂。

童雅馨娥眉微皱，轻咬唇角，压抑着快意，低头看着爱婿迷醉的舔弄，腻声问道，“呜……好吃吗…小俊……”

蜜穴被舔舐的刺激感远超之前所有的前戏爱抚，水儿流个不停，强烈的性刺激让她压抑不住的娇喘呻吟。

周俊停下动作抬起头看着眼含春水的岳母，“好吃，妈的水儿像蜜糖般醇厚芳香。”

看着女婿鼻尖脸颊粘黏着一些淫液，这狼狈样子让童雅馨娇笑不已，“你看看，弄的脸上都是。”

周俊丝毫不在意自己这略微狼狈的样子，嘿嘿一笑便道，“妈，你把屁股抬起来一点。”

他起身便拿起一个枕头，把它垫在童雅馨屁股下方，俯身便继续吃舔。

现在这个身位让周俊更好享用，他抱按着大腿，唇舌舔湿白虎阴唇，轻吻微微隆起的饱满阴阜，舌头从大阴唇开始舔舐直到小阴唇，最后把两片蜜唇花瓣含在嘴里细细吸吮，不停地刮刷粉嫩蜜穴，就连尿道口也舔舐到了，把泛滥成灾的花液大口大口地吞咽下去发出“咕咚咕咚”吞咽声。

“啊……俊……好……舒服……”

童雅馨被爱婿舔的如痴如醉，双眸春水都要溢出来了，一阵比一阵强的酥麻快感滚滚而来，让她呼吸急促，大口喘气，朱唇边流出香津，两条大长腿不自觉地收拢，腿根紧夹，素手按压着他的头发。

随着女婿的刮刷蜜穴速度变快，她的眼神越发迷离，丰腴的身子不停乱扭，丰盈肥嫩的雪乳缭乱地荡漾着。

“快……要来……了……啊……小俊…抓着……妈……手……”

周俊把一只手伸向前，掌心对掌心的五指交叉紧抓着，舌头尽可能的探入花径之中，舔舐着娇嫩肉壁，肉壁滑嫩潮热其中更有褶皱层层叠叠的，大量的花蜜春水如同溪流潺潺而出。

童雅馨被舔得舒爽不已，下意识扭动起屁股，肥硕浑圆的蜜桃臀不停向后磨压，阴阜与爱婿脸部接触面变大，他的鼻尖不停的磨蹭着充血的淫豆，每次呼吸打出的热流刺激着充血发情的花穴。

阵阵电流般的强烈快感不断袭来，童雅馨脑海只剩追寻快感的本能，淫荡地扭动雪白丰满的娇媚酮体，娇柔身子颤动不已，香汗淋漓，娇喘吁吁。

涌动蜜汁犹如决堤江水，周俊企图大口张口全部吞咽肚中，可还有不少花蜜打在他的脸上，鼻子嘴唇弄湿一大片，黏糊糊的，满脸都是。

淫豆不停的磨蹭着鼻尖，弄的他瘙痒难耐。

口鼻之中满是淫腥骚香。

“来了……呜……到了……啊啊……啊……”

随着童雅馨闷声高亢地娇吟，她浑身激烈娇颤如同触电一般，白玉素手紧紧抓着爱婿头发，大腿根部紧夹，用力把阴阜抵贴爱婿脸上，把他的俊脸按在花蜜泛滥成灾的花房间。

周俊知道童雅馨要高潮了，丝毫不顾满脸的淫骚水儿，大口大口吃下，鼻尖不停刷动阴蒂，卖力的吸吮蜜唇，舔舐肉壁。

“不……不要……啊……不要……舔了……呜……”

随着高亢的骚淫浪叫，童雅馨身体开始抽搐痉挛，就连刚刚五指相连紧抓在手里的大手也放开了，阴精一泄如潮，粘稠滑腻的春水淫液从花房涌动而出，喷溅在爱婿脸上，一道，两道……足足喷处了好几道这才停下。

蜜液太多了，根本喝不完，最后周俊只能任由岳母的花露打在脸上，他没有丝毫嫌弃，反而如得恩赐，他的唇舌离开花房时脸上还拉出几道淫丝相连。

花房轻颤抽搐不时还有春水涌出，屁股下面枕头被流淌而下的春水浸湿了大片。

看着眼前美景，周俊舔了舔嘴唇，用手摸了一下脸部，满手都是骚淫水儿。

童雅馨如同瘫软的烂泥一般躺在床上，神情慵懒，媚眼微咪，气喘吁吁，一身媚肉泛着红潮，晶莹光滑，高耸柔嫩的肥乳因为大口喘气剧烈地起伏，身下狼狈不已早已是一片沼泽泥泞，饱满的阴阜，小巧粉艳的菊蕾，肉感大腿的根部，全都布满粘稠蜜液。

周俊起身看着身下玉人的淫态，不禁赞叹道，“妈你真美。”伸出手不停来回摩挲岳母的腰腹，舒缓她身体的潮意。

爱婿的暖心举动，让童雅馨高潮余韵消退不少，她娇媚笑道，“嗯…小俊…玩够了吧。快来……”

声音妖媚性感如同情人间的喁喁细语，挑动着男人的本能欲望，配上浪荡的笑意，一副慵懒地躺床上任君品尝的诱人妩媚模样。

周俊调整了一下身位，他胯下肉棍早已怒冠冲发直顶肚皮，一副迫不及待的样子，不停地激烈跳动，他一手扶着肉棒，一手抓着柳腰，对准那让人魂牵梦绕的蜜穴，龟头轻点玉门，上下来回摩擦左右两片花瓣，看到粉的发紫的龟头沾满了滑腻蜜液这才挺腰入洞。

“啊……”岳母女婿两人同时发出舒服的低吟。

刚入花径之中，周俊顿时就感受到了强烈挤压感，柔嫩湿热的肉壁不停地用力排挤着，似乎想要把着入侵花径的硕大的异物挤出外面。

强烈的快感从尾骨直冲脑海，如同电流酥酥麻麻，刺激的周俊发出野兽一般的低吼，用力挺腰一探深浅。

勾状龟头开始缓慢探入花径，层层叠叠的嫩肉皱褶被顶开，顶得童雅馨芳心乱颤，修长美腿主动夹着女婿的结实的屁股。

饥渴蜜穴和粗大的肉棒缓缓严丝合缝的紧紧结合在一起，直到最后肉棒顶着花心这才彻底停下。

蜜穴被撑开的满满涨涨的，身体的契合度之高几乎完美。

“啊！妈……太舒服了。”

“呜……没事…快…快点开始吧。”

周俊开始挺腰抽动，狰狞粗大的肉棒撑开平时一只手指都插不进去的花房，阴户玉门附近的嫩肉被撑张开来，春水蜜汁从两人性器结合处溢出，每次抽插，雪白滑腻的丰乳上下晃动，极具视角刺激。

阴茎被滑嫩潮热蜜穴包裹着，柔嫩的肉壁不停地把肉棒向里吞噬着，里面的皱褶层层叠叠越往后就越密，快感也随之增加，每一次顶到最后，软绵的花心就会吸吮龟头。

“太……深了……顶……到了……”

童雅馨娇喘呻吟，大口喘气，星眸春水流转似要溢出一般，她双手抓着下面的床单，感受这从蜜穴传来强烈快感，肉棒每一次抽动，花心被顶撞，g点软肉被龟头沟壑刮蹭着，肉壁皱褶被彻底顶开每一寸的嫩肉都能被摩擦刮蹭到，舒爽快意让许蓉妃如临仙境一般。

两人厮磨紧贴之处蜜液飞溅，肉棒肏干蜜穴带出春水不停地传来“咕叽咕叽”的声响，睾丸每次拍打撞击滑腻屁股的嫩肉便发出“啪啪”声响。

蓦然，周俊停下挺腰肏干，他把肉棒深插蜜穴顶着花心，不停地研磨起来，俯下身，耳鬓私语问道，“妈，舒服吗？”

花心不停被研磨，酥酥麻麻，却没有抽插肏干的那种酣畅淋漓刺激快感，这种不温不火的感觉，吊着童雅馨的胃口，她感觉浑身都要痒疯了。

她意识有点溃散只剩本能的不停亲吻女婿脸颊耳垂，娇声腻语，“小俊……快……快动……妈要你……好痒……”

周俊挺腰继续抽送着，速度不快但是力度沉重，每次狠狠顶撞花心，他感受着身下美人那丰腻软腴的娇躯，嗅着撩人火热的熟媚肉香，听着骚媚甜腻的婉转呻吟，一边扭腰一边亲吻着岳母耳垂娇靥。

他喘着粗气问道，“妈，舒服吗？”

童雅馨舒服的神魂颠倒，爱婿的话她根本没有完全听明白，只是本能，娇柔腻声道，“舒服……啊啊……好舒服…小俊……”

她第一次感受到原来性爱是如此美妙，单纯的肉体结合更像是宣泄欲望，这次却是心扉敞开肉体结合在一起，完美的灵与肉的结合，快感完全不是上次可媲美。

童雅馨勾住爱婿颈脖的玉臂更加用力，双腿死死夹紧腰腹，檀口到处亲吻舔舐本能的搜寻着爱婿的嘴唇，直到唇舌相接。

她搅动着两人口水，香舌不停追逐交缠发出淫靡“滋滋”声响，恨不得把他融体内一般。

周俊抽插力度变快，每次抽出时两人大腿根部都带出一条条粘稠淫丝，越发强烈的快感，让他更用力在蜜穴里横冲直撞，睾丸拍打速度也随之变快，把那块嫩肉打的通红。

“妈……我快要……射了。”

童雅馨浪荡骚媚的呻吟也更加急促，她也是春潮临近，肥大的嫩乳不停在女婿胸膛研磨，双手紧抓，回道，“呜……射……进来……啊啊……射进……呜……妈妈……里面……”

她情不自禁地扭动起白嫩的肉臀，配合着爱婿的抽插获取更加刺激的快感，不停地扭动着索取着，蜜穴里面嫩肉不断开始收缩，肉壁死死绞着粗大的肉棒，就榨汁机一样想要把肉棒里面的精液通通榨取出来。

花穴里面变的更加紧致吸力极强，周俊如同一头健壮公牛更加卖力挺腰抽插，他只觉得蜜穴里淫液决堤泛滥，花心嫩肉剧烈颤抖着，肉壁剧烈地痉挛蠕动，不停地收缩吞噬，想要把他的积蓄其中的滚烫浓精通通榨出。

周俊气息急促，只觉得有股电流从腰间龙骨直冲大脑，不禁低吼一声，“射了。”

他死死的顶着花心嫩肉，肉棒强烈的脉动着，开始不停地喷射滚烫浓精，一道，两道……

童雅馨被浓精一烫，顿时阴精大泄，两股热流同时喷射击打对方嫩肉。

她全身剧烈抽搐痉挛，本就未退的红潮又再次全身泛起，已然忘却了与女婿的亲吻，朱唇张开大口吸气，如同窒息缺氧一般，快乐地高昂地淫声浪叫，檀口断断续续如同有节奏的音符一般重复着“去了”二字，美眸无神溃散，双手死死抓着，抓出道道红痕，小腹肥臀挺起，肉腿死死夹着爱婿腰腹，美艳的玉趾紧紧收拢在一起，结合处溢出大量春水花液。

结束十几道激烈射精之后，周俊剧烈喘息开始平缓起来，他温柔的亲吻着岳母艳若新桃的玉颜，不时伸出舌头舔去脸上晶莹剔透的香甜汗珠，一只手平抵着床上一只手温柔的轻抚香汗淋漓，如同羊脂美玉一般的丰腴柔嫩娇躯，平息着她因性高潮剧烈颤抖痉挛的酮体。

只见周俊缓缓扭动腰肢，把肉棒抽出，随后性器交接处发出一声酒瓶的木塞被拔出时声音，“啵”的一声。

蜜穴一片狼藉，乳白浓精混合着春水花露缓缓流淌到枕头下，粉嫩的菊蕾被混合性液打湿，泛着水光，混合物落在阴阜上，整个枕头以及床单被飞溅抛洒的性液打湿一大片。

云收雨歇，气息也变平缓起来，童雅馨慢慢回过神来，无神的眸光重新聚焦，被女婿滋润过后，她的皮肤更加滑腻细致，在昏黄灯光下泛着粉艳光泽。

她看着女婿漆黑的眸子，里面倒影着她的娇靥，只有她也仅有她。

她美眸媚光流转，荡漾媚笑，宠溺道，“小俊，妈感觉刚才真要死了。”随后再次主动勾勒爱婿颈脖索取亲吻。

两人再次黏膜相接，童雅馨凤目紧闭，如饥似渴地搅动吞咽爱婿的口水。本来正回应索取的周俊却突然停下动作，睁开眼睛。

童雅馨不解问道，“怎么了，小俊。”

“遭了！妈，我刚才又全射进去了。”

童雅馨玉手轻抚爱婿脸颊，柔声解释道，“没事，怀孕了就给你生个孩子”

最后那句诱人心脾，立刻把周俊的欲望重新点燃。

看着点了点头的细腻，她腻声道，“小俊你起身过来。妈要吃棒棒。”

闻言周俊一怔，起身调整身位。只见他岔开双腿跪在童雅馨身上，胯下狰狞的大肉棒沾满了淫液，晶莹剔透，油光水滑，泛着水光，冒着热气。

周俊低头看着胯下躺着的妈妈，柔声劝解道，“妈，你不用勉强自己的。”

童雅馨抬起小脸，只见眼前的粗大肉棒凶神恶煞，水光油亮，玉龟粉嫩发紫，道道狰狞青筋从根部缠绕着，直到龟头系带处。

扑鼻而来的刺鼻气味夹着阵阵热气，浓郁淫靡，骚臭淫腥。

她的心神不由得被巨棒吸引住了，伸手玉手抓着根部，很大，一只手也抓不住，只有两手同时用上才能包裹着。

童雅馨瞥了一眼巨棒，随后女婿进行眼神交流，媚笑道，“妈就是想吃小俊的棒棒。这世上没人配让我服侍，唯有小俊是例外。”

以表心声的童雅馨要为心爱的女婿献上这份特别的心意。

童雅馨伸出香舌，轻轻舔弄龟头马眼，她的动作很不熟练，味道咸咸的有股淡淡腥骚味。

她知道这其中还有自己水儿味道，但是她丝毫没在意，想小猫舔食牛奶一般，仔细小心。

刚射精结束，肉棒虽然没有丝毫的疲软，但是人体保护机制，让肉棒变的极其敏感，每一次的舔弄其实很轻，但是刺激感却很强，让周俊不禁低吟出来。

听到女婿发出舒服地低吟，童雅馨心中也是得意起来，更加认真舔弄着，不时抬头和他进行眼神交流，确定他的感觉。

周俊享受着岳母童雅馨的服侍，轻喘低吟，低着头，伸着手，轻抚她的秀发，把她因为香汗而粘粘额头的发丝撩拨开，不时帮岳母把阻碍她舔舐的秀发撩到耳边。

童雅馨舔舐越发熟练，更是大胆的尝试把玉龟含在嘴里，只见她红唇张到极限，小心的含入，把整个鸡蛋大的龟头全部含着，檀口被塞的满满当当的。

她开始不熟练的吸吮，就想婴儿本能吸食母乳一般，香舌不时舔舐着龟头下方系带，朱唇边缘有甜腻的香津美涎溢出。

看着身下美景，周俊心中一阵自豪，生出一股酣畅淋漓的快意，高傲的岳母愿意给他吹箫含屌，这世上唯有他能享受到。

童雅馨卖力舔弄吸吮，抬头看到女婿皱起眉，脸上神色有点怪异，她松开玉手吐出玉龟，担心问道，“小俊，怎么了，妈妈弄疼你了，”

只见被释放出来的肉棒猛的向后顶，“啪”的一声打在周俊小腹上。

周俊回道，“没事，牙齿刮到，有些疼。妈继续吧。”眉头舒展，继续轻抚秀发示意着。

童雅馨听话的继续动作，只见她抬起头，一只手按压着女婿结实的屁股，一之手抓着肉棍根部，轻轻的把巨棒送入檀口中，温柔细致得吸吮舔舐。

“啊……太舒服了。”

童雅馨学习能力极强，很快掌握到一点技巧，牙齿刮蹭几次变少了很多，看着女婿舒服享受的样子，她心中也是极其满足。

汹涌快感袭来，看着胯下岳母因为口交变的有些扭曲淫贱的俏脸，酡红的娇靥随着每次吸吮都会出现微微凹陷，周俊在心理生理双重刺激之下，再次生出射精感。

他急忙道，“妈，哈啊……快射了……”

闻言，童雅馨更加卖力吸吮舔舐，那只按压女婿屁股的素手更加用力，檀口中的巨棒不停跳动，更加充血，更加粗大。

她似乎没打算解放蓄势待发的怒龙，香舌不停刺激，紧窄的口腔不停收缩，吸吮，势要把精液吸食出来一般。

强烈异样的快感，让周俊受不了了。

香舌不停舔舐下方系带，龟头嫩肉不时被皓齿刮蹭传来微微疼痛感，配合柔软的口腔嫩肉每次刷动龟头嫩肉，刺激异常。

他紧抓着岳母头部，随后低吼一声，“射了。”

龟头剧烈地跳动着，脉动着，一股股浓白精液激射而出，精液的味道在童雅馨口中扩散开来，口鼻间全是腥臭精液气味，她大口大口把浓稠精液喝下去发出“咕咚咕咚”声音，但是射精量太大了，仍然把她的小嘴灌得满满当当的，还有浓白腥臭的精液混着口水溢出嘴角。

直到最后一道射精结束，周俊这才是把肉棒抽出檀口，只见岳母娇靥狼狈至极，嘴角有精液口水溢出，以及一根乌黑弯曲的阴毛，极其显眼。

未合拢的檀口中，香舌清晰可见，还卷着浓白精液不时搅动着，她把甜腻香津和精液混合在一起，最后吞咽下去。

周俊连忙在一旁床头柜抽出几张抽纸，温柔细致地帮岳母擦拭脸上污秽。

他心中不解，问道，“妈妈，你怎么把精液吃下去了。”

童雅馨感受着爱婿暖心举动，伸手轻抚他的脸颊，娇笑回道，“小俊，你愿意吃妈妈水儿，不让妈吃你的？妈可不讨厌吃下去。”

这话周俊心头感动，这世界上愿意含屌吞精的女人并不多，岳母居然这么爱他，愿意为他做出这等淫贱之事。

周俊把手里擦拭完抽纸扔到一旁，随后看着岳母光洁红润的俏脸，柔声道，“妈，你应该口渴了吧，先等等，我下楼拿点喝的。”

他注意到了童雅馨朱唇变的有点干。也是童雅馨高潮三次了，大量的水儿从蜜穴流出，缺水正常不过，继续下去自然需要适当补水。

随着周俊拿着几瓶开封的红酒回到房间，急促地喘息，压抑地低吟，再次回转。新的一轮淫乐又再次开始……

早上，耀眼眩目的阳光透过厚厚的云层挥洒大地，温暖的别墅之中两条肉虫传出均匀的轻微呼吸声。

房间凌乱，羊毛地毯上散落着衣服，已经喝完的空酒瓶，床单一片狼藉，还有着显眼的红酒痕迹，发黄的精斑水痕。

已经日上三竿了，两人居然没有起床，这可是不是周末。

随着摆放在床头柜上的手机开始振动传来电话铃声。

两条肉虫均被被声响吵醒，揉了揉惺忪睡眼，周俊伸手拿起电话接通，随便敷衍两句便挂断了。

“谁啊？”童雅馨瞥了一眼，打了个哈欠，凑过来好奇问道。

她紧致的雪肤白里透红泛着粉红光华，明丽照人，这是得到性满足的女人才有的表现。

阵阵如兰幽香扑鼻而来，带着淡淡熟女荷尔蒙肉香，以及欢好后的淫靡腥骚气息，不停刺激着周俊那消失的欲念，那根因为晨勃而坚挺的巨邦开始蠢蠢欲动。

这也不能怪他，本来周俊就精力旺盛，此等白玉无瑕的美人仙姿在眼前，此情此景只要是个男人都会血脉喷张产生欲念。

童雅馨视线注意到了抖动的肉棍，她伸出玉手抓在手中轻轻上下撸动着，身子紧贴，在爱婿耳边喃喃道，“小俊真精神，昨晚射了五次了，还想要吗？要不……妈妈帮你舔舔？”

温热馨甜的吐息，让周俊心中情欲高涨，不过他很清楚岳母现在肯定不堪征伐。

他回道，“妈，你先去洗澡吧。昨晚直接就睡下了，我把房间收拾一下。”

早上起来又看到岳母美艳的赤裸酮体，又燃欲火，不过过度纵欲可不是好事，这个道理他自然也懂，所以拒绝了岳母给他弄出来。

今天公司又重要的事情要处理！

现在两人身上全都是干竭的淫液。

昨晚搞得天翻地覆，最后才疲惫至极才直接倒头就睡，根本没有洗澡清理房间，无论是童雅馨还是周俊身上各种咬痕牙印，胯部都是一片泥泞。

岳母与女婿之间爱与欲的融合已经不能分割，童雅馨已经爱上了自己的女婿，也离不开女婿，只有她自己知道，她离不开周俊给予她的快乐啦！


──────────────────────────────────────────────────
第203章 门里门外角色扮演
────────────────────────────────────────

庄家别墅二楼主卧，周俊光着身子，大摇大摆的躺在童雅馨的床上，肆无忌惮的玩着手机。

不一会，几声清脆的高跟鞋声就由远而近的传来，当房门打开，庄曼曼出现的那一刻，周俊立即睁大了双眼，目不转睛的看着房间门口那道惊艳的身影。

只见庄曼曼体态婀娜，倚门而立，鲜艳的红唇，精致的妆容，一头黑色秀发盘于脑后，惹火的身材穿着一件极为惊艳的晚礼服。

白色晚礼服，内衬珍珠白的柔滑绸缎，外包白色的蕾丝薄纱，上面点缀着晶闪闪的亮片，贴合着庄曼曼妖娆的身体曲线。

那美丽的脸庞如诗如画，娇嫩的肌肤白璧无瑕，性感的唇瓣涂着艳丽的口红，精致的瓜子脸上化着端庄又不失美艳的妆容。

修长雪白的脖颈之下，一件极为高档的晚礼服包裹着她曼妙的身材，周俊眼神一凝，立即认出了这是童雅馨那天在晚会上穿的那件。

仔细看去，虽稍有不同，但是基本上一样，同样的颜色与款式，同样的紧密包裹贴合着身体曲线，开领以及鱼尾的设计几乎就是复刻了童雅馨的那件晚礼服。

又被同样前凸后翘丰乳肥臀的庄曼曼穿在身上。

硕大的巨乳高耸入云，浑圆的肉臀挺翘肥美，都被晚礼服包裹在其中，胸前领口露出大片雪白乳肉，被一层薄纱轻盖包裹着，更是诱人无比。

收腰的设计不仅让姐姐的蛮腰更显纤细，同时也让庄曼曼的肥臀更加突出，勾勒出了如葫芦般夸张诱人的身材曲线与饱满浑圆感。

斜开的裙摆，一边到膝盖下方，一边到脚踝处，露出的部分修长的美腿上，可以看出庄曼曼穿的是一双超薄透亮的肉色丝袜。

轻薄的肉丝附着在匀称的小腿上，微微印透出了里面雪白娇嫩的肤色，在灯光的照射下，泛着诱人的光泽，半隐半露的样子更是格外的诱人。

而庄曼曼脚上穿着的白色高跟鞋，就是童雅馨那天穿的那双，十公分的鞋跟将曼曼原本就高挑的美腿拉的愈加修长，浑圆笔直的玉腿加上高跟鞋，让那曼曼对本就完美的玉腿显得更加的性感诱人，童雅馨的同款发型，童雅馨的同款的晚礼服，以及童雅馨那穿过的的丝袜高跟，如果不看庄曼曼的脸庞，周俊都以为是岳母穿成这样出现在了房里。

短短的几秒钟，庄曼曼直接把周俊看硬了，硕大的鸡巴雄赳赳气昂昂的瞬间挺直，竖立在了他的胯间。

扮演成岳母的庄曼曼，妩媚妖娆，搔首弄姿的朝着周俊走去，晃动着巨乳，故意摆动的肉臀，一边走着，一边对着周俊臊气的说道：“爸爸……怎么样！你看我这样像不像我妈？”曼曼双目含羞的看着周俊，尽情的展示她的风骚与情色。

听到周俊说要她打扮成自己妈妈的样子，在妈妈的房间内肏她的时候，庄曼曼起初还有些难为情和扭捏。

但是在庄曼曼一件件穿上妈妈同款衣服，套上妈妈穿过的丝袜，穿上妈妈的鞋子，将头发梳成妈妈的样子。

在化上和妈妈一样的妆容，站起身看着镜子中自己的时候，姐姐却又感到了无比的羞耻和刺激。

周俊双眼直直的看着庄曼曼发愣。

“爸爸～”曼曼又骚气的叫了一声，周俊才猛的反应过来，欣喜的说道：“像！像！实在是太像了……”

看着周俊激动的样子和兴奋的表情，庄曼曼抿嘴一笑，双手在自己肉臀之上轻轻一捋，就坐在了床边，侧身望着周俊。

庄曼曼与童雅馨本就十分相像，现在又穿上了童雅馨的衣服，在周俊眼中，这就像是妈妈年轻时候的模样一般。

周俊仔细打量着扮成岳母的曼曼，双眼在那淫熟丰满的肉体上来回打量着；高耸挺拔的巨乳，纤细如柳的腰肢，修长丰腴的美腿，以及那成熟妩媚的风韵，却又穿着这端庄贵气的晚礼服。

一股强烈的欲火涌上心头，一把搂住曼曼柳腰，往自己怀里一拽，手掌直接按在了曼曼那对浑圆挺翘的大肥臀上，揉捏着，曼曼娇羞的惊呼一声：

“唔……爸爸……哦哦……”

“不要叫我爸爸，我现在是你女儿的老公，是你女婿同时也是你的老公”听着周俊说他是自己老公，这让庄曼曼心里感觉甜甜的，不管是出于情趣还是什么，曼曼也很快进入了角色，故作震惊，凝眉羞恼的说道：

“啊！女婿，你……你干吗啊，你放开我啊……”

看着曼曼这么快就进入了角色，还叫出了“女婿”这两个字，原本就对岳母极度渴望的周俊，瞬间就觉得热血沸腾，本就挺立的笔直的大鸡巴，又涨了几分。

就像现在自己怀里抱着的正是那丰乳肥臀的总裁岳母一样！

周俊用手抓着柔软的曼曼肥臀，使劲的搓揉着，兴奋的喊道：“哦……我的好岳母，你真的太性感了，太诱人了，哦哦，这大屁股真肥真软啊”

“啊……周俊，你……你怎么能对我说出这样的话，你快放开我啊……不然我要叫了啊……”

“哈哈哈……我的好岳母，你叫啊，把你女儿叫过来看看，你是怎么发骚的吗？”

庄曼曼的大屁股坐在周俊的怀里，嘴上不断的喊着女婿，身体不停的扭动着，肥硕的肉臀，在周俊挺立的肉棒的不断的磨蹭着。

“嗯哦……”敏感的肉棒在曼曼肉臀有意的来回摩擦，周俊发出了一声舒爽的呻吟，更是被曼曼扮演的岳母刺激的欲火飙涨。

周俊激动的抱着庄曼曼，对着曼曼嫩滑的香唇便吻了上去，右手撩起曼曼的裙摆，直接就摸上了曼曼那饱满诱人的丝袜肥穴，周俊的指尖触碰到曼曼骚穴的瞬间，曼曼就感觉自己的小穴一阵蠕动，分泌出了一股蜜液来，隔着内裤与丝袜直接染湿了周俊的手指。

“啊……不可以……你不能这样……我是曼曼的妈妈啊……”

庄曼曼侧过脑袋避开周俊的亲吻，故作挣扎着，但是脸上却早已是布满了春色，肥硕的大肉臀更是扭动的厉害，不断的用着她淫熟丰满的臀肉摩擦着周俊的大鸡巴。

周俊一边搂着曼曼，一边摸着曼曼的肉穴，说道：“你这个骚岳母，长着这么一副肥臀巨乳的身子，一看就很骚，我早就想肏你了，你是不是也很空虚寂寞啊，等下我就撕烂你的丝袜，扒开你的内裤，让你像母狗一样撅着大屁股，从后面把我的大鸡巴插进了你的骚穴里面，满足你好不好啊！”

“嗯唔……哦哦……”周俊极度刺激的淫语，让曼曼丰满的身躯陡然一颤，被刺激的又羞耻又兴奋，身体都变的瘫软了起来，微涨的小嘴半张着，吞吐着迷离的香热气息。

“嗯唔……啊……老公……你再这样摸人家……人家会忍不住的……”

曼曼搅动着柔软的香舌，大屁股不由自主的前后扭动，浑身都被摸得失去了力气。

“小骚逼……要叫我女婿”

“哦哦嗯……好……女婿啊，妈被你摸……摸的……哦哦……妈要忍不住了啊……嗯唔唔……”

就在二人缠绵的时候，童雅馨也在回来的路上了……

一下子处理了积压的工作，童雅馨也感到了一些疲累……

车子行驶在寂静夜晚的路上，刚刚结束了一天工作的童雅馨，脑海中又开始乱了起来。

这段时间基本上都是如此，一旦安静下来，与周俊的记忆，总是会不断的浮现在她的脑海之中，挥之不去。

久而久之，童雅馨仿佛都习惯了一样，虽然自己想要努力克制不去想，但是那画面还是就像梦魇一样，一直追着她每当夜幕降临后，童雅馨总是迟迟不敢睡去。

一旦进入梦乡，那种美妙的感觉就会随着而来，童雅馨久旷的身体很快就会再梦中活跃起来，变得躁动起来，在无意识间分泌出了许多寂寞空虚的蜜汁。

每天早上起童雅馨都是第一时间察觉到下体的湿润，还有带着水渍的内裤与床单。

那时的童雅馨都会下意识羞耻的夹紧双腿，而周俊大鸡巴的画面与插进她体内时的感觉，就会在她的脑海与心头再次重现。

到家后，童雅馨打开家门，昏暗的客厅里，却有着一束从自己房间射出来的光芒。

自己房间的灯，怎么会开着，换好拖鞋的童雅馨，手里的包都没来得及的放下，就朝着房间走去。

“曼曼……你穿成这样真的太骚，太诱人了……”

“唔……老公，我们回我房间好不好，你别在这啊……恩哦……我妈一会儿就回来了……”

断断续续的声音从自己的房间内传出，童雅馨心中一惊，一下子就听出了这是自己女儿的声音。

而另外一个声音，童雅馨也再熟悉不过了，是周俊的……他们……他们……

童雅馨脑袋瞬间就混乱成了一片。

“宝贝……你穿上你妈的衣服，简直就和你妈一模一样，唔……受不了，好美，好骚，好诱人……”

“哼……你还说呢……非要人家穿上妈妈的衣服……还让人家扮演妈妈给你肏……唔！老公，你真是太坏了，大坏蛋老公……”

听着屋内传来的声音，童雅馨震惊的矗立在原地，久久没能动弹。

女儿穿着自己的衣服，还扮演自己，还给他……

听着这不堪入耳的话，童雅馨连在脑海中重复都觉得极度的羞耻……

自己的女儿，怎么能说出这样的话来，这真的还是自己那个乖乖女女儿么，怎么会这样……

愣在原地的童雅馨，完全不相信她刚刚所听到的话，迈着沉重的步伐，慢慢的靠近着自己的房间。

直到她透过未完全关闭的门缝看到了自己的房间里，那淫荡的一幕，瞬间童雅馨就觉得自己的脑袋传来一阵眩晕，差点晕倒，撑着手臂扶着墙，在勉强的稳住了身形。

而这一条未关闭的门缝也是周俊故意给童雅馨留的。

不……不可能，脑子有点发蒙的童雅馨，即使亲眼看到了，还是不敢相信，童雅馨不信曼曼会如此荒唐，如此的淫荡。

“老公，唔……真的不行，妈妈真的要回来了……”

“回来就回来呗……正好让她看看，她女儿是怎么被他大鸡巴女婿征服的……”

“唔……老公你坏死了……竟然想当着人家妈妈的面，肏人家……”

一句句不堪如果的淫语不断的传入到童雅馨的耳中，童雅馨双拳握紧，就在她要推门进去的时候，还是忍了下来，现在自己进去了，自己的女儿怎么办，她会怎么想，以后怎么面对我。

此时卧室里，打扮成岳母的曼曼依偎在周俊的怀里，短短片刻就被摸的浑身发软，媚眼如丝，满脸的春情。

“那就正好，让她看看，我是怎么肏她的这个乖女儿的”

周俊轻露出着淫邪的笑容，眼神瞟向门外，手上还在揉搓着曼曼柔软的大肥屁股。

“唔……老公，你好变态啊，不……不过我……我又觉得好……好刺激……嗯哦哦……”

这么下流淫贱的事情，自己的女儿竟然会觉得刺激，自己的女儿到底怎么了，周俊到底给他灌了什么迷魂汤。

两人的对话不断的传入到童雅馨的耳中，童雅馨对于他们的对话只感到无比的下流，但是童雅馨自己都没注意到的是，在听着他们这些淫言浪语的过程中，她自己都不知道在不知不觉间吞下了多少口水。

童雅馨透过门缝看着自己女儿身上穿着的衣服，更是震惊的张大了嘴巴，竟然就是那天自己在晚会上穿着的晚礼服。

而且就连丝袜和高更鞋都是她的，妆容与发型也与她平时无异。

女儿竟然真的完全在扮演自己，为什么，自己的女儿为什么要扮演自己。

童雅馨被曼曼的样子震惊的目瞪口呆，母女二人的不就是一个模子里刻出来，庄曼曼完美的遗传了童雅馨所有优秀的基因。

虽然童雅馨身材更为的丰满与炸裂，但是曼曼的也不差，再加上，相同的妆容与发型，童雅馨一时间都觉得是另外一个自己站在了自己的面前。

童雅馨呆呆的看着自己房间内，打扮成了自己模样的女儿，脑子已经彻底蒙了，不敢相信，自己的女儿竟会变的如此的荒唐，可是事实却又摆在她的眼前。

而搂着自己女儿的周俊直接就是全裸的，身上一件衣服都没有，那赤裸的大块的结实的胸肌清晰可见，六块腹肌标准的排列镶嵌在小腹上，每一块都棱角分明，匀称健美，充满了雄性的阳刚。

而顺着这结实的腹肌向下，映入眼帘的便是那根宏伟的巨大肉棒，在看到的那一刻，童雅馨的眼睛就像是被灼烧了一般，瞬间紧闭了起来。

可是眼前的一片黑暗，却让她的脑海中浮现了，这个粗大雄伟的肉棒给他身体带来的震撼，以及身体上那无限接近于真实的触感。

看着躺在周俊怀里被他揉捏着屁股的女儿。

童雅馨怎么也没想到，从小就被自己严厉管教，平时端庄正经的女儿竟然会做出这么淫荡的事情来，一定是周俊让她这么做的。

当两人的距离只剩不到两米时，女婿突然一个箭步冲了过去，对着女儿撅起的大肥臀就握在了手中！

“啊……”就在童雅馨还在胡思乱想的时候，房间内突然传来庄曼曼的一声尖叫，童雅馨慌忙向内看去。

而周俊背对着门口，嘴角轻轻上扬露出了淫邪的微笑，这也预示着好戏即将开始。

突然被袭的曼曼娇躯一颤，惊声道：

“阿俊，你……你干什么！”

只见周俊的双手抓着庄曼曼的屁股又搓又揉，庄曼曼慌乱的想要伸手阻挡，但被周俊紧紧的抱住，然后手掌迅速上滑，无比精准的握住了曼曼那对高耸挺拔的浑圆巨乳。

“啊！阿俊…你干什么，快放手……”

见周俊不仅没有放手，反而抓向了她的胸部，曼曼装作羞恼的激烈挣扎，双手移到胸前阻止着周俊的动作。

但两人的气力却明显不成正比，曼曼胸前的布料被激起了道道褶皱，高耸的巨乳也被揉的扭曲变形，如同一个面团一样在周俊的手中变化着各种不同的形状。

“妈……你知道你有多诱人吗，看到你的大屁股大奶子我就受不了了”

周俊紧紧的抱着曼曼，嘴巴贴在曼曼的耳边，压低了声音充满情欲的说道。

而这声音却不大不小的正好让童雅馨可以听到。

童雅馨听的心头一热，感觉周俊就真的像是在对自己说话一样，因为周俊在跟自己的每次当中，也不止一次的和她说过这样的话。

童雅馨白嫩的脸庞迅速泛微红，心里充满了无尽的羞耻感。

“周俊，你……你不要啊，你快放了我啊……我……我是曼曼的妈妈啊……”

“妈……这有什么关系呢，正好让你们母女两个一起在我膝下承欢，不是更好么……”

“你……你说什么，你……你无耻，你下流……你……嗯唔……”

“有吗……可是你女儿已经同意了啊……”

这个时候，被周俊抱着的曼曼和在房间门外的童雅馨，都愣住了，在周俊说出这句话的时候，她们两个时间与空间仿佛都被暂停了一样。

门外的童雅馨，已经震惊脑袋空空，张大了嘴巴，用手捂住，她不知道周俊说的是不是真的，她不认为她的女儿会答应周俊这么荒唐的要求，让他们母女两个一起……

但是周俊却又是当着曼曼的面这么说的……

而扮演童雅馨的曼曼，在周俊的怀里，这一刻似乎也把自己真的带到了妈妈的这个角色，这个时候，转换了身份之后的妈妈，也才意识到，这是一件多么荒唐的事情。

但是周俊没有给妈妈过多思考的时间，只听：“嘶……”的一声……

周俊抓住了曼曼的的领口用力一扯，一声脆响过后，曼曼胸前单薄的晚礼服薄纱布料顿时应声而裂，被扯开了一条大口子。

之后周俊再一用力，就将包裹在薄纱内本就是深V的的领口再次撕裂。

巨大的裂口从乳沟的中央位置一直延伸到了小腹处以下，瞬间曼曼那对肥硕的巨乳就彻底暴露在了空气之中，大幅度的撕扯动作，使得曼曼暴露在出来的巨乳都在空气中大幅度软弹的颤抖了数下。

只见曼曼那丰满的巨乳高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底，两团肥硕的乳肉被乳白色的蕾丝胸罩紧紧的束缚在一起，硕大浑圆，被由蕾丝组成的白色花瓣包裹在其中，边缘处大片白嫩的乳肉被挤压在胸罩外面，宏伟的规模几乎将奶罩都快撑爆了，白花花的满是丰腴的肉感！

“啊……周俊不……不要啊，我们不能这样……”

衣服被撕裂的曼曼表现的极为慌张，连忙抬起胳膊挡在胸前，但是结果确实双臂挤压着自己的饱满的巨乳，不但没有起到遮挡的作用，反而让她的乳肉四溢，让她的巨乳看起来，变的更加的饱满与色情。

随后周俊直接粗暴的将曼曼的胳膊拉开，然后手指伸进曼曼的乳沟内，慢慢向下滑去，随后在钩住胸罩就直接，将曼曼的乳罩扒下，勒在了她的大奶子下面卡住了。

雪白的巨乳顿时弹了出来，沉甸甸的分量在胸前剧烈的晃荡了两下，看上去就像两只大白兔从笼子里蹦了出来，硕大的一对巨乳不停的晃动着，产生着一波波白花花的乳浪，勾引着男人最为原始的兽欲。

看着那肥嫩的巨乳，周俊兴奋着迫不及待的就伸出双手抓了上去，对着曼曼肥嫩的双乳又搓又揉。

“啊！周俊……不可以……你不能这样啊……”

曼曼惊呼的拒绝着，双手胡乱拉扯着周俊的大手，脸上的神色又羞又急，就像真的在被男人侵犯一样。

在这一刻，曼曼仿佛就正的将自己完全的带入到了童雅馨的角色当中一样。

“妈妈……你就别装了，你的奶子屁股比曼曼还要大上一号，你比她还骚对吧”

曼曼慌忙的解释着：“不……不是啊，我没有……你放开我啊……你……”曼曼的话都未说完，周俊就侧过脑袋强吻了上去。

“嗯嗯……唔……”曼曼惊慌之余，被堵住的红唇依旧发出着闷哼拒绝着，扭着脑袋开始激烈挣扎，但是周俊却按着她的后脑让她无法动弹，另一只大手则抓着曼曼的巨乳。

就见曼曼那丰满肥嫩的巨乳被揉的剧烈变形，每一根手指都深深的陷了进去，从指缝间挤出了几团熟美的乳肉，不规则的形状高高鼓起，就像柔软的面团一样被玩成了各种淫荡的形状。

这对岳母的视觉造成了极大的冲击。

看着对曼曼的奶子的粗暴动作，童雅馨竟然感到了自己的巨乳上也是一阵发麻。

“啊……周俊……不要……你快放了妈啊……嗯唔唔……”

周俊那只大手不停的搓揉着曼曼的巨乳，丝毫不理会曼曼嘴中发出的不清不楚的求饶之声，时而握着乳房逆时针旋转，时而抓着乳肉大力挤压，张开的指缝不时夹弄着勃起的乳头，每一次都让曼曼发出了模糊不清的呜呜。

曼曼羞急的拍打着周俊的手臂，但根本无法阻止周俊那侵犯的动作。

之后周俊更是直接用食指与拇指夹住了曼曼的乳头，旋转搓揉着，轻巧的动作熟练而富有技巧，不断的刺激着曼曼敏感的乳头神经。

“嗯嗯……唔……哦哦……”

在周俊那高超的技巧下，曼曼很快就忍不住，被挑逗的全身发颤，娇嫩的乳头逐渐的充血勃起，被周俊玩弄的酥酥麻麻的感觉，很快就让曼曼嗯唔的呻吟了起来，扒着周俊胳膊的双手也垂了下去。

看到曼曼不再反抗，周俊的另一只手直接摸上了曼曼丰腴滑腻的肉丝美腿。

周俊的大手在曼曼的肉丝美腿上，不断的慢慢的游走着，手掌剐蹭着曼曼的肉腿上的丝袜发出沙沙的声音来，然后便开始时轻时重的上下游走，最后钻进曼曼的大腿内侧，挑逗着曼曼最为敏感的大腿嫩肉。

不一会曼曼的呼吸就变得粗重了起来，两只丰满的胸部快速起伏，性感的丝袜美腿也开始轻微颤动，时而分开，时而夹紧，互相摩擦着。

“嗯……嘶唔……”

当曼曼忍不住的发出呻吟后，周俊的大手一撩，直接将曼曼的裙摆撩着大腿上，然后手指就钻进了，曼曼的双腿深处。

当曼曼敏感的肉穴被手指隔着内裤与丝袜突然触碰时，曼曼的脑袋猛然上扬，湿润的红唇张的大大，发出了一声销魂蚀骨的柔媚呻吟：

“啊哦……”

“周俊……不可以……啊………你不……不能摸妈啊哪……哪里啊……”

“妈……不能摸你那里啊？”

周俊，淫笑着问道，曼曼没有回答只是，连忙按住了周俊的大手，但是当周俊大手被按住停止不动的时候，那蜜穴内猛然传来的瘙痒，在瞬间就击溃了曼曼，使得她不得不放开周俊的手，让她继续抚摸着自己的蜜穴，来给她止痒。

而周俊也丝毫不客气，手指沿着曼曼的丝袜的裆部快速摩擦了起来，手指指尖抵住曼曼的豆豆，时而按压时而转圈，熟练的动作张弛有度，轻重缓急都拿捏的十分到位，这富有技巧的玩弄，很快就让曼曼沦陷了。

“嗯啊……啊……”随着曼曼淫荡羞耻的呻吟再次传来，曼曼的脸蛋更加的红润了，丰满的身子瘫软的靠在周俊怀里，嘴上喘着粗重的气息，已经彻底失去了，反抗的力气。

“妈……你的身体变得好软啊，是不是被我摸的很舒服啊……”

“唔……没……没有啊……你别摸了啊……快停下啊……”

“妈……你的骚屄都湿透了还不承认……沾我一手淫水，说这段时间有没有想过我的大鸡巴啊……嗯？”

“嗯唔唔……你……你不要这么说啊，你是曼曼的老公，我……我们不能这样啊……”说话间，周俊的手指已经插到了曼曼的内裤里面：

“嗯啊……”曼曼立刻发出了一声刺激的呻吟来。

而曼曼这高昂的浪叫，也让童雅馨的芳心也跟着陡然一跳，瞬间的心慌，竟让她下意识的夹紧了肥熟的大腿。

“不要……啊……周俊……不……不要插进去啊……快拿出来……啊……”

曼曼羞急的连声哀求，声音都带上了几分哀求的颤音，但这却让曼曼的求饶变的更加淫靡了几分。

那丰满的身子尽力挣扎，大屁股坐在周俊的怀里胡乱的左右扭动着，每一次扭动，曼曼那肥硕的肉臀都会摩擦到了周俊那根勃起的粗大肉棒。

大屁股坐在周俊臌胀的肉棒不断的摩擦着，一会绕着坚硬的鸡巴来回旋转，包裹着丝袜的肉臀摩擦周俊粗壮的龟头，发出嘶嘶的响声，从房间内传到了童雅馨的耳里让童雅馨觉得眼前的场景变得更加淫靡。

曼曼一边扭着浑圆的硕大肥臀，一边做出要挣脱的模样，但是脸上的表情，却是写满了享受，完全没有真的要挣脱开来的意思。

这一前一后强烈的反差让童雅馨看的面红耳赤不明所以。

曼曼被周俊被玩弄的满脸春情，丰满的娇躯如灵蛇般在周俊怀里扭个不停，大屁股顶在周俊的胯间，一个劲摩擦着周俊那粗壮坚硬粗壮的大鸡巴，周俊粗大的鸡巴直接被曼曼浑厚的肉臀臀缝吞没了大半。

“嗯唔……不要……周俊……求你别摸了……嗯唔……放了妈吧……”

曼曼扮演着妈妈的角色，说着无比羞耻的台词，断断续续的话语中，还夹杂着无数诱人的呻吟与轻哼。

看似想要挣脱的动作，却是充满了无尽骚媚，实在是在不断的挑逗着周俊的欲火，联想到曼曼此时正在扮演她，这让童雅馨只觉一股强烈的酥麻涌上腿间，让她空虚的下体变得更湿润了起来。

虽然童雅馨常常在晚上出现这种情况，但是此刻的出现，却无疑是让童雅馨感到最为羞耻的。

而周俊也明显被曼曼刺激的不行，看着扮演着岳母的曼曼如此的骚情，周俊手上的动作越来越粗暴，鸡巴变得也越来越坚硬。

随后周俊猛然站起身来，扶着曼曼的肩调整的了一下姿势，抓着曼曼的头就按在了自己肿胀的胯间。

“啊……”曼曼佯装挣扎摆动着脑袋继续挣扎，但身体却没有任何实际动作，周俊大鸡巴胡乱的在曼曼脸上蹭着，下流的画面看起来极其淫荡。

随后周俊直接将那根无比坚硬的大鸡巴怼到了曼曼的嘴边。

童雅馨猛然瞪大了双眼，芳心一个劲的快速震动，尽管她知道周俊的鸡巴很大，现在真切的看到它时，她才知道周俊的鸡巴到底有多么的粗大多么威武雄壮！

童雅馨不自觉的干咽了一口口水，双眼的视线根式像被吸在了周俊的粗大鸡巴上一样，丰腴的大腿竟然开始颤抖的阵阵发软，双腿都有点不听使唤的用不上力气了。

双腿间，更是传来燥热的感觉，随之而来的便是肉穴空虚感……而

“唔……周俊……不……不要……你不能这么对我……嗯呜呜……”

“妈……你看它多大，多粗壮啊，你不觉的很雄伟吗？你不想吃吗？”

“啊……周俊……你不要这样……你快拿开啊……”

虽然曼曼这样说着，但是说完之后，嘴巴却张开了一条缝隙来，周俊双手抱着曼曼的脑袋，肉棒轻轻往前一顶：

“嗯！唔……”伴随着曼曼一声娇羞的惊呼，周俊的大鸡巴顺利插进了曼曼的嘴中，似乎就是在等待着它插入一样。

“嘶！嗯哦……”而在顺利插进过后，周俊也发出了一身舒服满足的呻吟，随后就挺动屁股迫不及待的在曼曼的小嘴中抽插起了他的大鸡巴。

“嗯哦……妈，你的嘴好湿好紧，肏起来真舒服……”

“嗯唔……唔唔……”曼曼发出呜呜的闷哼，双手胡乱拍打着他健硕的大腿，大力抽插着她紧致的红唇。

周俊那坚硬粗壮的大鸡巴鸡巴与曼曼红润性感的小嘴形成了鲜明的对比，粗壮的棒身几乎填满了曼曼的整个嘴巴。

犹如一条紧致的细缝被撑成了大大的圆环。

它畅快的抽插着，每一次都插进了一半的长度，雄壮的肉棒迅速湿润，一滴透明的口液就曼曼的嘴角上悄然滑落，在灯光下泛出一闪淫靡的水光！

“妈……我的鸡巴大不大，粗不粗？好不好吃？今天让你好好尝尝我大鸡巴的滋味……”

周俊一边奸淫着曼曼的小嘴，一边说着，完全把身下的曼曼当成岳母一样在对待，下流的淫言更是让童雅馨听的面红耳赤。

“嗯唔……嗯唔……”曼曼发出着“恩唔”不清的声音，配合着周俊前后摆动着脑袋，两道蛾眉紧紧的皱在一起，雪白的双乳随着女婿的抽插前后荡漾，模样淫荡至极。

渐渐的周俊抽插的动作越来越快，抽插的幅度越来越大，露在外面的肉棒以肉眼可见的程度迅速减少，直到最后全根的没入到曼曼的口语中。

“嗯！哦……”而曼曼非但没有难受，甚至发出了满足舒爽的声音来。

曼曼丰满的娇躯猛然一颤，被按住的脑袋陡然上扬，原本嫣红的脸蛋瞬间变得一片通红，眯着的双眼也立即睁大了几分！

周俊那近二十厘米的大鸡巴已经全根没入，两颗硕大的睾丸紧紧的贴着曼曼的下巴，曼曼那仰直了的脖子则明显变粗了一截，周俊粗大龟头的形状赫然出现在曼曼的喉咙上方的皮肤之下。

看到这一幕的童雅馨的脑子仿佛就“轰……”的一下被炸开了一样，不可置信的瞪大了眼睛看着眼前的一幕……

那……那近二十厘米的大鸡巴……竟……竟然捅到了她女儿的……的……里面……

瞬间童雅馨不自觉的手掌捂住了嘴巴，不自觉的干呕了一下，她不知道自己的女儿现在得有多么的难受。

童雅馨自己光看着，就觉得自己好像要窒息了一样，感觉自己的嗓子，就像是被一根火热粗壮的东西堵住了一样，使她的呼吸都变的困难了起来。

“嗯哦……”

但是此刻周俊却发出了舒爽的呻吟，感受深喉给他鸡巴带来的刺激，周俊的老弟啊微微昂起，舒服得声音都有些发颤，双手抱着曼曼的脑袋死死的按下自己的胯间，似乎想要连蛋蛋都一起塞进去一样。

就这样周俊抱着曼曼的脑袋，按住让自己的大鸡巴在曼曼的口中温存了一会之后，又开始慢慢的退出。

从曼曼的口中带出了大量的黏液来……

就在龟头抽出搭在曼曼的红唇边上的时候，结实的屁股猛烈的挺动，将他粗壮的鸡巴再次飞快插入到了曼曼的口腔当中。

随后的每一次大鸡巴都肏的十分深入，几乎全都是全根没入，随着周俊开始对着曼曼的性感小嘴开始的猛烈肏干。

曼曼大量的口液顺着嘴角滴落在雪白的巨乳上，激烈抽插就仿佛在肏着曼曼的屄一样。

而曼曼就如同一个肉玩具一样，双手紧紧的抓着周俊结实的大腿，裸露着肥嫩的双乳跪在童雅馨的床上，承受着周俊大鸡巴对她性感小嘴的的奸淫与蹂躏。

但是曼曼的表情却没有丝毫痛苦和反感，两边的脸颊微微的凹陷进去，正缩紧着红唇配合着肉棒的抽插，似乎还想让周俊更爽更刺激一点。

童雅馨不敢相信，从小就被自己严厉管教女儿会如此淫荡，曼曼的模样，简直是震碎了童雅馨的三观。

被周俊如此粗暴的玩弄，不得不反抗，甚至从女儿的脸上，还看到了享受和愉悦的表情。

“妈……我大鸡巴味道的怎么样啊？”

啊……不……

在门外的童雅馨在刚刚的那么一瞬间，真的还以为周俊在问她呢，竟然下意识的给出了回应，不过还好童雅馨及时反应了过来，捂住了自己的嘴巴。

童雅馨想不通这是为什么，同时也忘记了自己刚刚想要回复的是什么，自己这是怎么了，为什么自己刚刚会下意识的去回应周俊对自己女儿说的话？

是因为他说的是妈么，还是？

童雅馨不知道答案，也想不同答案……

只是时不时的干咽着口水，总感觉自己的嗓子很是难受，像是被什么东西塞着一样……

听着周俊淫荡的话语，童雅馨还没意识到自己的身体都逐渐的火热了起来，一种说不出的快感从心头泛起，而她下意识不断的轻耸的鼻尖，仿佛已经闻到了周俊肉棒上那强烈的雄性荷尔蒙的味道。

在对着曼曼的小嘴差不多抽插了两三分钟之后，周俊才揪着曼曼的头顶上的秀发，向后拽着，让自己的大鸡巴从曼曼口中慢慢的退出。

然后周俊往后退了两步，猛然的将曼曼的脑袋往下一按。

曼曼就从刚刚跪在床上直立着上半身的姿势，就变成了跪趴在了床上的姿势。

周俊走下床，双手就从后面抓住了曼曼的肉臀，向着床边褪去，调整着曼曼的姿势……

“周俊……不要……你快放开我啊……”

曼曼焦急的扭动着赤裸的身子，丰满肥硕的肉臀，不断的扭动着，但是周俊根本没有受到半分影响，周俊很快就将曼曼的身体拽到了床边，双腿分开的跪在床边，上半身压着巨乳趴服在床上，大量的乳肉从身体两侧溢了出来。

曼曼就这么轻松的被周俊摆弄成了一个最适合后入的姿势。

只听“刺啦……”一声，包裹着曼曼肉臀的晚礼服，就被周俊从晚礼服裙摆在曼曼膝盖处的开口上直接撕开了。

巨大的裂口一直从曼曼的腿上裂到腰间，被撕烂的晚礼服顺滑的滑落到了曼曼肉臀的两边。

看着慢慢显现出来的丝袜肉臀，就如同在花瓣中绽放出来了一样。

此时曼曼的整个肉臀以及阴户全部的暴露在了周俊的眼前。

内裤包裹着曼曼隆起的私处，曼曼整个阴户的轮廓清晰可见，内裤的裆部以及包裹着阴户的丝袜和大腿两侧湿润的痕迹，与周围形成了鲜明的对比。

被玩弄了许久的曼曼，整个裆部已经湿的一塌糊涂蜜汁横流了。

只听又是“刺啦……”一声……

周俊就抓着曼曼湿润到能挤出水来了的丝袜裆部，粗暴的撕裂打开了一个超大的口子，瞬间曼曼那本来紧密包裹着肉臀的丝袜，被撕裂的开口被曼曼硕大的肉臀撑着急速的向着两边扩张着裂开，瞬间就露出了白雪肉臀的本来面目。

随后周俊又钩住内裤将其勒在曼曼的肉臀上，将曼曼湿透的骚屄完全裸露了出来。

“啊！周俊……不要……你冷静一点……我是曼曼的妈妈啊……我们不……不能再做这样的事情了啊，我们不能一错再错了啊……”

曼曼惊慌的看着周俊，声音听起来十分逼真，仿佛她此刻就真的是被在强迫发生关系的妈妈一样，不断的摆动着自己被控制的肉臀。

“妈……你知道吗，自从看到你的第一眼之后，我就想肏你了！”

说完之后周俊就挺着自己的大鸡巴，对准了妈妈的湿透的骚穴！

他就要插进去了！

“啊……周俊……不要……我是曼曼的妈妈……我们不能这样啊……我们不能这样……”

“啪！”

“嗯！啊……”

一道沉闷的撞击骤然响起，整个房间在此刻仿佛静止了下来，周围的空气仿佛都陡然的凝结住了，周俊和曼曼还有房间外的童雅馨，在这一刻都屏蔽住了呼吸。

曼曼丰满的身躯瞬间紧绷，修长雪白的脖颈陡然后仰，紧皱的眉头瞬间舒展开来，嘴巴张大，露出了一抹既舒服又似解脱了的傻舒爽表情来。

看着周俊小腹前挺，重重的砸在了曼曼的肉臀上，童雅馨的脑海中，瞬间就浮现出了，周俊那根粗大的东西猛烈的插进曼曼紧窄蜜穴中，将它塞满填实的冲击感。

一时间童雅馨竟然也感同身受一般肉臀不自觉一颤，双腿骤然夹紧，空虚的阴道不受控制的猛然收缩着，同时又感受到了一股鼓胀的感觉，瞬间涌起了一股强烈至极的酥麻快感。

“哦啊……妈你的骚屄真紧啊……里面的水真多啊……”

周俊舒服的闷哼一声，下体死死的低着曼曼的肉臀，粗大的鸡巴全根没入，舒服的享受着蜜穴肉壁收缩蠕动给他大鸡巴带来的按摩感。

“周俊……你混蛋啊……你……你怎么可以插进来……我们不能再犯同样的错误了啊……嗯啊……”

被猛然插入的曼曼，眉颜展开，被周俊大鸡巴填满的充实感，让她露出了一脸舒爽至极的表情。

好一会之后才回过神来，然后焦急的摆动着脑袋晃动着肉臀，仿佛自己真是被强奸了一样的呼喊着。

“那又怎么样，我就是要肏你，最后把你们这对母女花都肏服，双双跪在我的胯下……给我的大鸡巴服务……”

周俊的话，让门外的童雅馨，心中一惊，心脏猛然的跳动和收缩着，脑海中不禁浮现出了，刚刚曼曼跪在床上给周俊口交的场景，而这时候，边上竟然多了一个人，那就是她自己，她们母女两个一起跪在那里，跪在周俊的胯下。

将大鸡巴插入曼曼的骚穴之后，周俊也不作停留，双手抓住了曼曼的腰，一边大力抽插着曼曼的肉穴，一边兴奋说道：

“妈你知道么，看着你的大奶子和骚屁股，我的鸡巴都硬邦邦的……你长着这么一副淫荡的身材……就该男人压在身下，用大鸡巴狠狠的肏！”

“啊不……不是啊周俊…俊……你冷静一点……快停……停……啊……停下啊！啊！啊……”

而曼曼这看似是劝阻的声音，却更像是在诱惑，断断续续的还没说两句，就转化为了骚媚的呻吟。

“啪！啪！啪……”

“啊！啊！哦……”

而感受着曼曼骚媚的周俊，也彻底把曼曼当成了岳母，健硕的身躯上下起伏，结实的屁股大力耸动，一道道沉闷的撞击声接连响起，直肏的曼曼仰直了脖子，红唇大开，再也说不出任何话来了。

曼曼不停摆动着脑袋，两只胳膊放在脑袋旁边，死死的抓着床单。

穿着白色高跟的也在周俊猛烈的撞击肏中，掉落到了地上，胸前的巨乳被压在床上成了两块雪白的肉饼，从身体两侧溢出了，大量的乳肉。

整个人更是跪在床边，上身趴在床上，屁股却撅的格外的高，配合着口中的叫喊，就如同是被真的强奸了一样，不断的被糟践揉捏着，但是脸上却又露出着一副欲罢不能欲拒还迎的纠结模样。

而随着周俊大鸡巴不断的抽插，曼曼的状态也慢慢变得不堪起来，那红润的脸颊越来越红。

“啊！啊！啊啊啊……”喘息的节奏越来越快，口中传出的叫喊声更是成规则性的传来，穿着被撕烂了的肉丝大屁股，更是抖动的厉害，显然已经感觉到了性爱的刺激快感。

“妈，怎么样？我的大鸡巴粗不粗，肏的你爽不爽啊？”

曼曼睁着迷离的媚眼断断续续的道：

“啊……啊……周俊……快拔出去……我们真的不能再这样啊啊……”

“哈哈哈……妈，不能那样啊，嘴上不承认，但是你下面的骚穴却把我的大鸡巴夹的紧紧的……淫水更是都泛滥到泄洪的程度了……”

“啊……我……我没有……没有……啊！嗯哦哦……唔……”

曼曼露出嫉妒羞耻的表情，美丽的脸蛋一片通红，但话未说完就又被周俊狠狠的一插到底，结实的腹肌撞击在曼曼肥满圆润的大肉臀，激起了一层诱人的丰腴臀浪。

“嗯～啊……”被狠狠撞击的曼曼，发出了一声高昂而又诱人的呻吟，肥嫩的水蜜桃大屁股向上耸动着，脸上的羞耻的表情瞬间变的销魂而愉悦。

淫荡的呻吟，骚媚的表情，如同母狗般的姿势，奋力耕耘的精壮男子，在周俊和曼曼的努力勾勒下，呈现出了一幅无比淫荡的性爱画面！

看着曼曼销魂蚀骨的表情，童雅馨只觉自己的肉穴很是瘙痒，脑袋里不断的浮现，周俊那粗大的大鸡巴深深的肏在她女儿的骚屄里的画面。

强势的填满了她女儿阴道里的每一寸缝隙，硕大的龟头顶着她女儿柔软的子宫，转眼她女儿的肉穴变成了周俊大鸡巴的形状。

她……他们真……真是太淫荡了……

脑中的联想让童雅馨羞耻不堪，但是身体上异样感，却是猛增，越发瘙痒的蜜穴，更是让她夹紧了的双腿，没有再分开过，只是不断的更加的夹紧，并伴随着周俊抽插的节奏而互相交错摩擦着。

她一边看着周俊和曼曼性爱的画面，一边听着假扮成自己的女儿和女婿淫荡的对白，脑子里竟然下意识的幻想起周俊正玩弄就是她，是她再被周俊那强壮的身体，粗壮的鸡巴，粗暴的侵犯，无情的羞辱。

“啪啪啪……”

周俊一手扶在曼曼硕大浑圆的肉臀上，不断的抓捏着，一手抬起，大巴掌不断的扇在曼曼的肉臀上，健硕的腰肢快速的挺动，粗壮的鸡巴不断的激烈奸淫着曼曼紧致而湿滑的骚屄。

“啊……啊啊……周俊……你慢……慢点啊……妈受不了啊……嗯哦哦……”

撅着被撕烂了丝袜大屁股的曼曼被周俊从后面疯狂的肏弄着她的骚蜜穴，一圈圈臀浪在周俊汹涌的强烈撞击和迅猛的巴掌下不断的荡开，这激烈的画面让童雅馨看起来觉得是淫荡但又诱人！

“妈，大鸡巴肏的你爽不爽，说啊……快说……”

“啊……周俊……你饶了妈吧……我们真的不能这样啊……”

“哼！看来你是还没被肏爽了是吧……你个大屁股骚妇……就是比你女儿经肏啊……看我今天不肏服你……嘶！啊……”

周俊眼中闪过一丝狠色，抱起曼曼的肉臀，就开始了更加急速和猛烈的肏干。

双手提着曼曼的肉臀，让曼曼湿淋淋的骚屄完全的暴露出来，淫荡的对着他，曼曼丰隆的阴户肥美饱满，两片丰厚的阴唇娇嫩湿滑，犹如一个鲜嫩的水蜜桃肥美多汁，一条紧致的缝隙竖立在中间。

但此时这条紧致的蜜缝，已经被完全的撑开，在这蜜缝中间疯狂进出的正是周俊那粗大雄伟的大鸡巴……

周俊粗壮的大鸡巴在姐姐肉穴里畅快的抽送，每一次都是深深的肏了进去曼曼的子宫内。

周俊的动作越来越快，抽插的力度越来越强，结实的屁股快速下砸，“嘭嘭嘭……”的撞击在曼曼的肥满的肉臀上，激烈的奸淫着曼曼早已泥泞不堪的销魂肉穴。

“妈…爽不爽……说……快给我说，被我大鸡巴肏的爽不爽……啊？”

经过又一顿猛烈的抽插肏干，周俊再次的问道，似乎不达目的誓不罢休。

然而曼曼被肏的“嗯嗯……啊啊……”的不断呻吟着，依旧没有开口回应周俊。

只见周俊深吸的一口气，转眼间又将抽插的速度又提升了一个档次，仿佛是像开启了最后的冲刺一般的速度，硕大的鸡巴，朝着曼曼的蜜穴，就疯狂的撞去。

只见周俊那大鸡巴猛烈的肏弄着，每一下都势大力沉，全根没入，并在曼曼的肉臀上激起一道道沉闷有力的撞击声响。

巨大的力道清晰可见，每一次都将曼曼的肉臀狠狠的砸成了圆饼状，然后在抽出时候，又迅速的恢复成了饱满的水蜜桃，之后再被狠狠的砸下……

“妈！哦！给我说……大鸡巴肏的你爽不爽……”

“啪……”周俊再扬起巴掌，狠狠的落在曼曼的肉臀之上，然后再次的问道：

“妈……我的鸡巴是不是很大？”

“啪……”在一巴掌落下后，周俊又问道：“肏的你的骚屄……是不是很爽……很刺激？”

“啪！”周俊粗暴的连声叫喊，每说一句就用力的肏弄一下曼曼的骚穴，同时伴随着大巴掌落在曼曼的肉臀之上。

被暴肏的曼曼屡次想要开口承认，但是在周俊狠狠的抽插撞击和大巴掌的刺激下，最后都化为了一声声羞耻又刺激的呻吟……

看着眼前霸道而粗暴的周俊，使得童雅馨的芳心受到了极大的震撼，每一次落在曼曼蜜穴中那强劲的撞击与落在曼曼肥满肉臀上的大巴掌，仿佛都是在她身上都是发生着一样。

即使已经和周俊发生过关系，不管是自愿还是被迫的，她从未见过周俊这样野蛮的一面。

在她的人生中，从未有人敢这么粗暴的对待过她，年轻的时候走到哪里，她身边都围绕着一群无限接近于奴才的狗，对她极尽谄媚。

现在的她走到哪里，身边的人都被她高冷而高贵的身份给震慑的瑟瑟发抖。

现在又在自己的房间，自己每天晚上睡觉的床上，如此粗暴的对待她的女人，这完全颠覆了她的三观，给她人生极大的震撼……

“嗯啊……不……不行了啊……哦唔……周俊……嗯嗯啊……妈…要……要被你肏死了啊……嗯哦哦……唔……”在周俊强烈的进攻下，曼曼终于还是忍不住的开口了。

曼曼急促的娇喘着，蜜穴中的肉棒，让她舒服的欲仙欲死，享受到了如触电般无尽的酥麻快感，感受着极致的性爱刺激，不断被撞击的前后翻滚的肉体舒爽至极，飘飘欲仙……

“妈……那你说……我肏的你爽不爽啊……嗯？”

“爽……爽啊……哦……妈的骚穴都被你的大鸡巴塞满了……嗯啊啊……”

曼曼淫语，在周俊听来，仿佛就是岳母在回答一样，周俊激动的再次问道：

“妈……说以后还要不要被大鸡巴肏……”

“嗯啊……要……要啊…妈要被你肏……啊……用力的肏妈……嗯啊啊啊！妈受不了了啊……嗯哦哦哦……”

此刻的曼曼已经被周俊的大鸡巴彻底肏服了，嘴里不停的说着淫言浪语。

但是这让门外的童雅馨，却是感到了一场的羞耻，听着曼曼的淫词浪语，仿佛这些话，就是她亲口说的一样。

当周俊问道以后还要不要被大鸡巴肏，曼曼回到要的时候，童雅馨更是浑身发颤，心慌的似乎，下一刻周俊就要来真的肏她了一样，蜜穴内顿时就传来了无尽空虚语瘙痒，接着就幻想中被填满的感觉。

随后童雅馨竟然忍不住的，将自己纤纤玉手伸向了自己的双腿间……

童雅馨情不自禁的闭上双眼，两条颤动的双腿微微弯了下去，当她的手指触碰到自己蜜穴上的一瞬间，即使好似隔着裤子，还是让童雅馨浑身都陡然的发颤。

一股湿漉漉的感觉瞬间就传遍了她的指尖，她的下体也早就湿透了……

“啊……嗯啊……周俊……你的大鸡巴插的好深……好舒服……嗯哦……又顶到妈的子宫里了……啊……”

随着周俊大鸡巴不断激烈的抽插，曼曼叫的愈加骚浪，花心上的酥麻犹如细小的电流四处乱窜。

销魂的快感阵阵激涌，刺激得她全身都仿佛麻痹了一般没有了力气。

“妈…现在知道舒服了……刚才还让我拔出去……说！还要不要大鸡巴拔出去，嗯？”

“啊……啊……不……不拔出去了……妈要……要……要啊……”

在曼曼的淫语刺激下，周俊的肉棒肏的更加深入，轻而易举就顶到了花心。

硕大的龟头刮弄着屄里的嫩肉，撑满了曼曼的蜜穴，然后狠龟头狠狠的撞击在花心之上，强烈的酥麻如汹涌的海啸接连涌来，舒服的直让曼曼神魂颠倒，产生阵阵的晕眩感。

“你这个骚妈妈……表面上高贵端庄的不行……其实就是个欠大鸡巴肏的骚货……长得就是一副大奶子大屁股的骚货模样，就该被男人压在身下狠狠的玩弄……”

周俊一句句淫语，直戳童雅馨的心窝，他这不是在和自己女儿说话，而是说自己的，让童雅馨羞愧难当，但是此刻再高贵端庄的妈妈，也克制不住自己的情欲了，手指不停的在自己的裆部隔着裤子按压着……

“啊……啊……周俊……你肏的妈妈要爽死了……哦哦……骚屄都被你填满了……嗯啊又顶到妈的花心了啊……嗯哦哦……”

曼曼张着红唇放声浪叫着，声线都颤抖了起来，极为的骚媚和淫靡。

那肥嫩的肉臀不断的随着周俊撞击，而向后不停的撅着，淫荡的迎合着周俊大鸡巴的狂抽猛插。

强烈的刺激感不断接连的涌来，宛如汹涌的潮水般一波接着一波不停歇，让曼曼的整个身体都充斥着连绵不绝的快感。

周俊也被曼曼的呻吟刺激的不行，双手握着肥嫩的肉臀不停的抓捏着，大鸡巴如撞钟一般拼命肏着粉嫩的肉穴。

那刚猛的肉棒深深的插在曼曼的骚穴里面，宛如不知疲倦的打桩机一般反复进出着湿滑的密洞，晶莹的蜜汁从曼曼的肉穴里流淌出来染湿了她和周俊的整个胯部。

大量的蜜汁顺着而的交合处不断的滴落在洁白的床单上，在床上呈现出了大片的湿痕！

“啊……周俊……用力的肏妈妈……妈的骚屄被你肏的好舒服……啊啊啊……要来了……啊……要被你的大鸡巴肏高潮了啊……嗯哦哦……”

曼曼放荡的叫喊着，蜜穴中的快感，仿佛已经忘记了一切，发情的双眼弥漫着水雾，呈现着欲仙欲死的痴迷之色。

硕大的肉臀，不断的被撞击产生的汹涌的臀浪，两颗浑圆的肉乳随着肉棒的冲撞而激烈甩动，肥臀与巨乳都同时荡漾着无比淫靡的波涛。

被肏的蜜汁乱飞的淫荡小穴，更是紧紧的夹着羞周俊的粗大肉棒，热情的迎接着大鸡巴的狂抽猛插，整个人都淫乱的疯狂的了起来……

“嗯啊……啊！不……不行了……要来了……啊……要被大鸡巴…肏死了……”

随着曼曼最后一声仰头伸直了脖子的，高昂的浪叫，被疯狂的抽插了许久的曼曼终于达到了欲望的顶峰……

只见曼曼丰腴的肉体突然紧绷僵直，紧紧的抓着床单的双手十指，猛然展开指根经络绷起。

整个人仿佛静止了床上一样，这仿佛预示着暴风雨前的你宁静，随后短短的两秒钟过后，身体又开始了剧烈的颤抖，一身的淫熟没有，在激烈而细微的颤抖下，产生着密集而细小的波纹……

随后一股晶莹的水流从两人的结合处凶猛的漫涌而出，直接让周俊那根宏伟的粗长的巨根抽插的更加顺畅了起来。

看着曼曼的模样，童雅馨知道曼曼高潮了……

虽然过程她并记的不是很清楚……

但是那高潮时的感觉，是她这一辈子都忘记不了，就是现在她床上将她女儿送上高潮的这个人带给她的。

不管她觉得是如何的羞耻，如何的背德……

但是那种欲仙欲死的极致快感，是她这辈子都忘不了的……

眼看着女儿欲仙欲死的达到了巅峰，回想起自己高潮时那种巅峰的极致感觉，童雅馨心里的欲火猛然剧增，浑身每一个细胞都充斥着澎湃的欲望，现在的她几乎就要被欲火彻底吞噬了……

看着曼曼被高潮刺激的浑身乱颤，看着充满了淫水的阴道被周俊操干的淫水四溅……

童雅馨的身体简直就要爆炸了，极致高潮的记忆感觉，瞬间就涌遍了她的全身，隔着裤子对骚穴的按压，在这样的刺激下，就如同隔靴搔痒一般。

非但未能给童雅馨止痒，还使得童雅馨的骚穴更加的瘙痒了起来，如同蚂蚁爬过一般……

在欲火的的折磨下，在无尽的瘙痒的下，童雅馨无意识的，就将她的玉手慢慢的插进了自己裤腰里。

顺着小腹，慢慢的向下，穿过性感的蕾丝内裤，冰凉的指尖就这么无接触的抚摸上了自己火热湿润的蜜穴……

“啊！妈妈……你的骚屄肏起来太舒服了……哦哦……大鸡巴要射了……要射到你的骚屄里……射满你的骚肥屄……在你的骚子宫里……灌满我的精液！啊啊啊……”

周俊淫荡的叫喊声从房间内传来，如同一剂强烈的春药一般冲击童雅馨的内心，淫乱的刺激感涌遍全身……

“啊……射了……都射进妈的……骚肥穴里……啊啊……”

“啊啊……射吧……都射给妈吧……射到妈的穴你里面来吧……嗯哦哦……”

随着周俊的射精，曼曼疯狂的呐喊着，本就充满了淫水的骚穴，瞬间被撑的鼓胀了起来……

看着这一抹的童雅馨，羞耻的快感如海啸般猛烈的冲刷过来，欲火犹如火山爆发，女儿那一都射给妈吧，更是直接将童雅馨送上了欲望的巅峰，仿佛要将她的血肉都燃烧殆尽……

明明是女儿说的，但是却是向她亲口说的一样……

在受到曼曼高潮的刺激过后，童雅馨的将她的手伸向了自己的裤子内，在周俊将精液激射在她女儿的骚穴里的那一刻……

她的指尖也同时的触碰到了她蜜穴最为敏感的豆豆上……

伴随着周俊说的，都射给妈，和女儿淫荡的说出，都射给妈妈吧……

在周俊精液喷射而出的那一刻……

指尖也刚好触碰到自己豆豆的童雅馨，瞬间也在蜜穴内涌出了大量的淫液……

她高潮了……

在周俊射精的同时她高潮了，曼曼和周俊的最后一句话，伴随着她的高潮深深的印在了她的脑海中……

这是自己女儿和周俊对话吗？是女儿和周俊说的吗？还是自己说的？

周俊是对女儿说的吗？还是对自己说的？

高潮的童雅馨已经分不清了，手掌按在不断喷水的蜜穴上，想要堵住它，来保持着作为母亲最后尊严……

浑身瘫软的童雅馨，背靠着门边的墙壁，身体慢慢下滑，最后曲卷着双腿，瘫坐门口的地上……

而房间也经过一番大战之后，凌乱不堪，淫靡的气息飘过门缝，钻入了童雅馨的鼻腔当中……


──────────────────────────────────────────────────
第204章 女儿房间里岳母
────────────────────────────────────────

高潮后的童雅馨，瘫坐地上，靠着墙上急促的喘着气，两只肥硕的巨乳随着混乱的呼吸在胸前跌宕起伏，插在裤子的洁白玉手，已经被淫水完全浸湿……

随着呼吸渐缓……童雅馨刚刚爆发的情欲才逐渐有所消退……

童雅馨啊童雅馨…你到底在干什么，想起刚刚的自己……童雅馨感到万分羞愧，自己竟然做出如此淫荡的事情来。

童雅馨不停的责怪着自己，这种背德的荒唐感让她羞愧的无地自容。

自己一开始为什么没有进去阻止，自己为什么会在门口一直看着，自己为什么会这样……

童雅馨不断的询问着自己，但是却始终没有得到答案，只觉得刚刚的自己荒唐无比……

周俊现在需要是一个契机，一个让岳母这个空虚的美妇，情欲彻底解放的契机……

而这个契机，刚刚卧室里的情景是，现在瘫坐在门外的童雅馨同样也是……

周俊今天势必要让童雅馨彻底疯狂……

当卧室的门被周俊缓缓拉开，听到了声音的童雅馨，震惊的瞪大了眼睛，缓缓的抬头向上看去。

而此时站在她面前的正是光着身子的周俊，胯间那刚刚射完精的，大肉棒半软着正对着岳母的视线。

周俊看着岳母迷乱的模样，一只手还插在裤子里，顿时欲火上浮，半软的肉棒更是在岳母的视线，如同牛筋棒一样，瞬间就弹了起来，绷的笔直。

童雅馨刚要叫出声，又瞬间捂住了自己的嘴巴，童雅馨微微撇头，向着房间内看去，生怕周俊后面就站着曼曼，如果那样的话，她就真的会当场因羞愤而死了。

“没想到妈是这么淫荡的女人啊，一边看着自己女儿被肏一边自慰啊……”

周俊用着淫邪的眼神看着妈妈，嘴角上扬露着邪笑……

“不……不是我……我……”

童雅馨还想解释，可是又无从说起，而周俊已经在童雅馨面前蹲下了身子，直接将童雅馨抱起：“啊……”

“你干什么……你放开我啊……你……”童雅馨受到惊吓的大叫着，双手拍打在周俊的胸口上。

“妈……你再叫，就把你女儿吵醒了哦……”周俊的话提醒了童雅馨，这让她顿时闭上了嘴，自己现在这副模样还被周俊抱在怀里，要是被自己女儿看到，那怎么得来，根本无法解释。

就这样周俊抱着岳母慢慢的走向了三楼自己的房间。

“周俊你……你……你干嘛……你放我下来啊……”

“妈……你说我要干嘛？当然好是干你啊……”

“你……你这畜生，你……你放开我啊……曼曼还在我房间里呢……”

“哦！妈的意思是你女儿不在我就可以干你了是吧……”

周俊看着童雅馨戏谑的说着，让童雅馨愤怒不已，在周俊怀里疯狂的扭动着声，双手推着周俊，虽然不敢发出叫声，但还在做自认为有用的抵抗。

可是刚刚自慰到高潮的她，哪还有什么力气，在周俊怀中的挣扎，扭动着的身体，娇嫩的肌肤与美肉，不断的摩擦着周俊，反而让周俊感到了很是舒服。

就这样童雅馨被周俊抱到了曼曼与周俊的房间里扔在床上，面色潮红，身体曲卷着的侧躺在床上，白色的衬衫与黑丝的长裤装包裹着丰满炸裂的肉体。

在岳母的房间里肏女儿，在女儿的房间里干岳母……如此情景周俊光想想就激动……

周俊一把扯开童雅馨胸前衬衫的纽扣，露出了里面被蕾丝胸罩紧紧束缚肥嫩巨乳。

周俊的眼睛被岳母露出的巨乳死死的吸引住，贪婪的盯着岳母露出的雪白乳肉与深邃的乳沟看着。

童雅馨的巨乳高耸挺拔，雪白的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩针织的缝隙看上去有些透明，透过精致的花纹隐约可见里面滑腻的乳肉以及鲜红色的乳头。

蕾丝乳罩根本无法遮挡岳母胸前的硕大的巨乳，大片雪白的乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉一般泛着迷人的毫光。

仔细看去，那巍峨的山峰是如此的坚挺，宛如排球般大小，呈现出完美的半球形状，被紧紧的束缚在岳母的蕾丝胸罩内，两个浑圆的乳球被胸罩束缚着，从中间挤出一道深不见底的漆黑沟壑，使得岳母

的胸部看起来诱人至极。

刚刚经历了卧室内的那翻场景，岳母娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，仿佛两粒鲜嫩的樱桃将白色的薄纱顶起了两个淫靡的凸起。

半遮半掩，若隐若现，带着一抹撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要将其含入嘴中细细品尝。

看得周俊欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识的微微哽咽，恨不得立马一口就将童雅馨的大奶子含进嘴中，好好的吸吮一番。

周俊眼中淫光一闪，心中赞叹着，妈这肥熟的骚奶子，实在是太过于诱人了，周俊上前一步，伸手粗暴的将蕾丝胸罩勒在了童雅馨的胸下。

“啊……”突然的动作让童雅馨惊呼一声，肥美的巨乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，在半空狠狠的荡了两下才逐渐停止。

童雅馨羞涩的慌忙抬手遮挡，但还是被周俊抓住手腕掰向了两边。

没有了胸罩的遮掩，童雅馨的巨乳立即完整的展露出来。鲜红娇嫩的乳头小巧可人，白腻的肌肤滑如凝脂，硬币般大小的乳晕更是诱人至极……

胸前丰满的雪乳随着童雅馨的呼吸上下起伏，荡起着迷人的乳浪，每一次细微的波动都在撩拨着周俊性欲的神经。

看着周俊火热的眼神，童雅馨害怕又威胁的说道：“周俊……你……你不能这样，你……你这是强奸……你……你放过妈吧……”

童雅馨说着，还像从床上起身，身体刚抬起来一点，就被周俊给推了回去。

“妈…我哪有强奸你，我只是在欣赏你而已，今天妈不主动要，我是不会动妈的……”

“你……你做梦……”周俊也不在和童雅馨废话，贪婪的的盯着童雅馨的巨乳，视线完全就被岳母这硕大的豪乳死死的吸住了，情不自禁的发出一赞叹！

“妈！你的大奶子太美了……”如此的完美，坚挺硕大，丰满白嫩，比之小姨和曼曼的还要诱人几分，看的周俊心痒难耐，伸出大手就迫不及待的抓了上去。

柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，连一半都握不住，只能抓住巨乳约三分之一的乳肉。

好大、好软、是如此的嫩滑和富有弹性……

周俊瞬间便陶醉了在了岳母的巨乳无比舒爽的手感中，只要稍稍用力手指便深深的陷了进去，并在奶子上浮现出五道淫靡的凹痕，摸起来销魂至极。

周俊激动不已，握着岳母的大奶子不断把玩。

他轻柔的抓捏着，五指大张，来回搓揉，双手捧着岳母的巨乳就如同捧着他最为心爱的玩具一般，双手更是将两座柔软的山峰用力的挤在中间，让岳母的乳沟变得更加深邃。

“嗯唔……”周俊对着童雅馨的巨乳淫荡的揉捏着，被刚刚的场景已经完全调动起了欲火的童雅馨，在周俊现在的抓捏下，竟然情不自禁轻吟一声，之后又咬住红唇控制住快要溢出的呻吟。

“周俊不……不要……你放过妈吧……”想到自己竟然如此不堪，童雅馨强忍着说着让周俊放过她，但这又怎么可能呢。

“妈……没想到你的身体这么敏感……”

“周俊不……不要啊……你…………我是曼曼的妈妈啊……你……你不能……”

这更加刺激了周俊，母女共享，这让周俊的欲火再次的暴涨： …哦不对，妈，你就不想也尝尝我的大鸡巴么……看你现在都骚成什么样子了，裤子都湿了一大片了……”

周俊一边说着，一边双手渐渐加大了力道，富有节奏的挤压揉捏着岳母的硕大巨乳，大手盖在岳母的豪华巨乳上，指缝也有意无意夹弄着岳母的乳头，带给了童雅馨极大酥麻的刺激。

“嗯啊啊……周俊不……不能这样啊……我们不……不能再犯错了啊……”

童雅馨就被摸的身体时不时的发出着细微颤抖，娇嫩的乳头被周俊有意无意的夹在指缝之间刺激着，忍不住的发出着轻哼来。

酥麻，瘙痒，被覆盖，被揉捏的感觉不断的从童雅馨的乳房上传来，每当周俊的指缝夹紧她乳头的时候，就如同有一股细小的电流从她的乳头上穿过一般……

随着周俊不断挑逗，美妙的快感不断从巨乳上传来，使得童雅馨敏感的肉体逐渐发热……

“周俊……嗯唔……你不要这样……我们真的不能再……”

童雅馨的话还没有说完，周俊便对着童雅馨的豪华巨乳用力一抓，十指瞬间就陷入了岳母柔软的乳肉当中。

食指与中指的指缝并拢夹紧童雅馨的乳头，童雅馨顿时就被打断的发出了一声轻哼来：

“嗯！唔……”

“妈……怎么样……舒服吗？”

“周俊不……不要……我们……”

周俊的问话，自己的回答，这让童雅馨想起了刚刚自己看到的画面，现在的她和周俊，就如同刚刚自己偷看的场景重现一下。

顿时童雅馨的脑海中涌现出了接下来的剧情，她也会像女儿那样被周俊的大鸡巴插入口中，他也被周俊大鸡巴肏的连连求饶吗？

“不……不要……我不要……这太羞耻了……”

想着、想着……童雅馨直接无意识的叫喊了出来……

“妈……什么不要啊……”

被周俊这么一问，童雅馨顿时又清醒了过来，慌忙的闭上了嘴巴，不敢再说话……

周俊加大了对岳母巨乳的揉捏力度，时而缓时而急，时重时轻，不断的搓揉着，极富极强的玩弄，敏感的快感不断的从童雅馨的巨乳上传出。

“哦！唔……”让童雅馨忍不住的又从嘴角上流露出了一声诱人的轻哼来，周俊再次问道：“骚岳母……不要什么啊，说啊……你不说我怎么知道呢……”

周俊一边问着，一边玩弄着童雅馨的巨乳，嘴角上流露着淫邪的笑容……

童雅馨听着周俊口中，不断的呼喊着岳母，觉得异常的羞耻和背德：

“不……不要叫我岳母啊……”

“哦，这个啊，其实比起这个，我更想叫你老婆呢……”周俊不要脸的说着，但是老婆两个字一出，童雅馨竟然出现了一瞬间的僵直与愣神，这个词，是丈夫应该叫的。

而眼前的这个女婿青年竟然想这么叫她……

愣神过后，童雅馨更加用力的用双手推着周俊，可是刚刚自慰高潮过后，现在又被周俊不断的撩拨的童雅馨，那又有什么力气，纤细白嫩的手掌推在周俊结实的胸肌上，更像是在勾引……

而周俊为了尽快，彻底的撩起岳母的欲火，更是不断的变着花样的玩弄着童雅馨的巨乳，把他所有玩弄撩拨女人的技巧全部的都用在了岳母这对豪华巨乳之上。

面对推不走的周俊，被不断的玩弄着的童雅馨只能咬着红唇尽力地忍耐着，娇嫩的乳头在周俊手指的拨弄下如触电般酥麻，乳房开始发热发胀。

随着周俊对巨乳的不断玩弄与撩拨，童雅馨的竟然产生一种自己乳房想要被大力蹂躏的渴望，这让她芳心迷乱，倍感羞耻。

这种羞耻的想法涌上心头的一瞬间：

“嗯！啊……”就让童雅馨忍不住的发出了一声诱人的呻吟来。

童雅馨再也忍不住叫出声来，肥嫩的巨乳情不自禁的向前一挺一挺的颤抖着，似在回应周俊大手的抓捏一样。

看到这一幕的周俊，心中暗喜，更加卖力的玩弄起了岳母的豪华巨乳……

周俊收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感。

“妈，你的呻吟好诱人啊……你的大奶子是不是被我这样揉的很舒服啊？”

“是不是，还想让我继续用你的抓你的大奶子啊？”

周俊一边用言语刺激着童雅馨，一边双手抓着肥嫩的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，犹如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状，同时死盯着岳母的表情，观察着岳母在自己玩弄撩拨下的变化。

“哦……”童雅馨终于受不了了，仰着头，向上挺着下巴，发出了一声诱人的呻吟来……

周俊见时机差不多了，竟然放开了童雅馨的巨乳……

“啊……”但是随后童雅馨就发出了一声尖叫，双手快速的向着自己的双腿间划去。

而周俊松开了童雅馨巨乳的双手，也是直接伸向了岳母的双腿间，再隔着裤子在童雅馨潮湿的裆部轻轻一刮。

瞬间童雅馨的小穴，就如同触电了般的发出了一种极度酥麻的快感，在她尖叫的同时又发出来一声无法遏制的呻吟来：“哦……”

周俊举着划过了童雅馨裆部的手指，看着上面湿漉漉的痕迹，凑到鼻尖闻了闻，又放到岳母的鼻子前面说到：

“妈……你好淫荡啊，淫水竟然都印了这么厚的裤子，你不是看我肏你女儿，觉得好刺激啊，所以肏流了这么多的水？”

“啊……不……不是啊，你放过我吧……不……不然我要叫了啊……”

周俊却丝毫不惧，双手扶着童雅馨一提，就将她翻了个身，让岳母趴了床上，看着岳母挺翘的肉臀。

双手就直接按了上去，并说道：“到时候把你女儿吵醒了，正好过来看看你这副骚样子，这么一会竟然把她的床单都染湿了……”

周俊的话，让童雅馨瞬间声音就小了下来，

感受到肉臀被周俊侵犯的童雅馨，自然的扭动着腰肢抗拒着周俊的手掌，但动情的身子已经渐感无力。

童雅馨眉头紧皱，媚眼迷离，贝齿轻咬着红唇，极力的克制自己想要大口喘息的小嘴。

而周俊的手已经从童雅馨腰肢的两边，伸到了童雅馨的小腹处，解开了童雅馨裤子的扣子，并拉下了拉链。

“不……不要……妈求求你了……真的不要……”童雅馨扭动着身体，做着无力的抵抗，嘴上不断的求饶着……

随着周俊的双手抓住童雅馨的裤腰，双手用力往下一拉，瞬间童雅馨的黑色裤子就被扒到了膝盖处。

顿时童雅馨硕大肥满，如磨盘般的肉臀，就暴露在了空气之中，不断的晃动着，白嫩中透露着淡淡的嫣红，在身后高高的隆起，宛如一个熟透了的超大水蜜桃一般。

好大……好圆……

周俊迫不及待的就张开了大手，按了上去肆意抓揉着岳母柔软的肉臀。

童雅馨的屁股浑圆挺翘，肥美的臀肉，犹如注满水的大气球充满了绝佳的弹性，一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，周俊兴奋粗暴的狠狠抓捏着，巨大的力道似要将童雅馨的屁股揉烂一般……

啊！这大屁股太软了……哦……玩起来真舒服……真过瘾……

周俊对着童雅馨的肉臀就是狠狠用力的抓捏着，那滑腻的质感，嫩滑的软肉，不断的刺激着周俊，让他的欲火呈直线上升……

“周俊……嗯啊……你……你把手拿开啊……”

童雅馨被周俊抓捏的只感觉浑身发软发烫，挺翘的肉臀不停的扭来扭去，似在抗拒周俊的大手的揉捏与玩弄，又似在下流的迎合。

周俊的那大双手是如此的粗暴，大力的玩弄揉捏着她肉臀……

“嗯哦……”童雅馨虽然想要尽力的挣脱，但是美妙的感觉从屁股上不断的传来，自己的身体为什么会变的如此敏感，被周俊如此粗暴的揉捏着她的肉臀，她竟然忍不住的呻吟了出来。

周俊抓着滑腻肥臀大力抓捏，享受着这柔软动人的丰满肉感，童雅馨的美腿也是丰腴又柔软，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。

周俊兴奋的一手揉捏着童雅馨的肉臀，一手在童雅馨的丰腴的大腿上，不断的游走爱抚着，随后手掌插进岳母的两腿中间，轻柔而富有技巧的挑逗着岳母敏感的大腿内侧，带给岳母更加瘙痒难耐的酥麻刺激。

很快童雅馨的双腿便不可自控的颤了一下，见到如此情况，周俊更是将手掌直接靠近了岳母的大腿根部，食指的侧面抵在了阴户上。

“哦……”而就这一下，就让童雅馨再次发出了诱人的呻吟来，随后童雅馨的双腿开始频繁抖动了起来，接着越来越快，直到一个劲的连续战栗，再也无法自控！

童雅馨涨红着脸紧咬红唇，当双腿抖动的更加剧烈时，周俊知道时机已经成熟，大手猛的翻转，直接用整个手掌重重的撞向了岳母的肉穴！

“啊！嗯嗯……”这一瞬间，蜜穴受到猛然的撞击，强烈的电流瞬间激射而来，童雅馨的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃，两条性感的丰腴美腿死死的夹住了周俊的手掌，丰满的肉体一个劲的颤抖抽搐！

“妈，你叫的好大声啊……是不是受不了，是不是想要我的大鸡巴啊……”

感受到岳母湿热的下体，周俊兴奋的露出了满脸的淫笑，他灼灼的盯着岳母不断抽动的肉臀，手掌覆盖在岳母的阴户上，中指贴着岳母的阴缝快速的上下滑动，隔着内裤撩拨着岳母湿润的蜜穴。

淫荡的话语让童雅馨顿时面红耳赤，羞耻不堪……

“周俊…你放开……嗯啊……快放开我……我们不能再对不起曼曼了啊……”

“哈哈哈……妈你说什么呢，难道你现在不快乐吗，不幸福吗？让你幸福才是真的对得起曼曼，你知道吗？”

童雅馨叫嚷扭动着身体，可发软的肉体在快感的冲击下根本没有多少力气，看上去不像是在挣扎，但在周俊眼中看来，这反而更像是岳母在骚浪的迎合。

“妈……你就承认吧，你现在很舒服对吗……”

周俊一手还在岳母的肉臀上疯狂的抓捏着，而另一只手在蜜穴上大肆的进攻着，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着岳母最为隐私，最为敏感的部位。

童雅馨死死的咬紧牙关，压抑着体内澎湃的快感，可是在周俊高超的挑逗技巧下，童雅馨真的不知道自己什么会候又会叫出来，童雅馨又羞耻又舒服，现在的她恨不得找个地洞钻入进去。

在周俊如此的玩弄下，她怎么可能没有感觉，她也只是一个正常的女人而已……

空虚寂寞的她，在与女婿多次的性爱中才体会什么是真正女人的快乐，可是这快乐的源头确实这样的背德，这是童雅馨无法接受的……

但是现在身体这强烈的快感却如海浪翻涌，童雅馨眉头紧锁，两手死死的抓紧了脑袋两边的床单，丰满的娇躯更是被周俊挑逗的如触电般不停抖动。

两条性感丰腴美腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声的叫起来。

“嗯……啊……”压抑的叫喊终于失控，自己呻吟传入自己的耳中，童雅馨不敢相信这是自己发出的，明明自己不想这样的，可是自己发出的呻吟，听上去，为什么会如此的淫荡……

“周俊……不要……嗯哦……不要这么……不行啊……嗯唔……快放开……放开妈……”

看着岳母不堪的模样与带着舒爽拒绝，周俊淫淫笑道：“妈……什么不要啊，你明明很舒服对吗？你看你下面都湿成什么样子了，内裤就像泡水了一样，我的手指都湿透了……”

周俊得意的淫笑，直接将中指挤进了岳母小穴的蜜缝之中，食指与无名指从两边配合着中指更是夹住了岳母蜜穴上两片柔软的小肉片。

然后按压三根手指紧紧的贴在岳母的肉穴上摩擦转动着，上下抽动的幅度变得越来越大，带动着岳母饱满肥嫩的肉臀，剧烈的荡漾着。

童雅馨的蜜穴在周俊的玩弄下不断的传来“滋滋滋……”作响的声音，听着如此淫靡的声音，淫水泛滥的童雅馨张着小嘴急促的喘着气。

“嗯嗯……哦……唔……”童雅馨的呻吟的声线颤抖了起来，美艳的脸庞上更是呈现出了压抑的愉悦之色。

“妈妈……你呻吟越来越动人了……不要再压抑自己了，释放自己的愉悦吧，尽情的叫出来吧……享受着无边的快乐……”

“啊……周俊……你……你不要说啊……”

周俊的话深深的刺激着童雅馨的内心，一直压抑着自己的童雅馨，也发现在自己叫出来过后多的了比紧闭红唇时，获得了更大的快感，让她感到了无法控制的愉悦不断的从她身体中蹦出……

周俊的动作越来越快，童雅馨的肉穴越来越湿，灼热的蜜不停的从岳母的蜜穴中流淌而出，而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始更加激烈作响，越来越大……

“滋滋……滋滋滋……”

“嗯啊……啊……周俊不……不要啊……太……太激烈了……不……不行啊……嗯啊啊……”

随着周俊激烈的动作，童雅馨的身体也更加疯狂的抖动了起来，喷薄而来的快感，让童雅馨几乎要崩溃了，而为了不让自己不再发出更为淫荡的呻吟，童雅馨毅然决然咬住了自己湿润的红唇。

童雅馨不断的告诫着自己，她现在是被强迫的，即使她无法反抗，她也不能露出淫荡的一面，她是两个孩子的妈妈，她是一个端庄高贵的女总裁，她不要变成荡妇……

但是下一秒，这些童雅馨自己努力构建起来的心理防线，就随着周俊将手指插入了她的蜜穴中而瞬间瓦解。

“啊！哦哦……”

猛然袭击而来的快感，在瞬间摧枯拉朽般击溃了童雅馨最后的心理防线……

童雅馨的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条浑圆的丰腴美腿突然紧绷，而后更是紧紧的将周俊的大手夹住，大屁股被刺激的如抽搐般连连颤抖，产生出一波接着一波的肉浪波纹……

周俊的手指在湿滑的阴道中快速抽插，将岳母湿淋淋的肉穴玩弄得“滋滋……”作响，蜜汁横流……

“嗯啊……啊……”激烈的快感不断的汹涌奔袭而来，童雅馨呻吟连连，强烈的刺激电流狠狠的冲击着童雅馨瘙痒的下体，本在她的下体中不断的扩散开来。

随着周俊持续的玩弄，童雅馨感觉自己越来越爽，整个身体都越来越亢奋，蜜穴内无比的刺激，每一寸娇嫩的穴肉都在欢呼雀跃的跳动着，甚至童雅馨都能侵袭的感受到它们的蠕动。

内心的欲火迅速的膨胀着，仿佛有着某种力量，在的蜜穴中积蓄着……

很快童雅馨就感到了那两次在最为激烈刺激后的感觉，是高潮……自己就这么被玩弄到了高潮……

现在的童雅馨就连集中思考的能力都没有了，更是不受控制的就叫喊了出来……

“嗯啊……不……不行了……不……我不行了……啊啊啊……”

即使童雅馨觉得在过于背德，在过于羞耻，可是当高潮的即将冲击而来时，童雅馨空虚了多年的身体，还是受不了这般刺激，让她畅快的放声呐喊了出来，此刻的童雅馨大脑一片空白，只想发泄出这压抑的多时的欲望。

周俊的手指一只在妈妈的蜜穴中，继续抽动着，另一只手抓住了岳母的胯骨向上提着……

在双管齐下，一心二用下，周俊手指抽插童雅馨蜜穴的动作，变得迟缓，但是童雅馨的身体竟然自动挺动起来肥美的肉臀。

看着岳母淫荡的肉体竟然做出如此的反应，周俊也不再拖沓，直接抽出了在岳母蜜穴中的手指来。

在周俊手指抽离的瞬间，童雅馨就感到了自己的蜜穴中传来一阵前所未有的空虚，随着手指的抽离，童雅馨仿佛被抽走了灵魂一样。

现在这种状态下的童雅馨根本无法忍受这种瘙痒，肉臀颤抖的向后挺动，似乎在寻找着周俊的手指。

高潮前的戛然而止，让童雅馨几乎崩溃：“啊啊啊……周俊…手……”

但是即便在这样的情况下，在童雅馨即将喊出要周俊手指继续玩弄她蜜穴的时候，童雅馨最后还是没有喊出来，还是忍了下来。

独自忍受着蜜穴带来的瘙痒与无尽的空虚，这让童雅馨难受的抓狂，但是童雅馨还是在不断的告诫着自己，不能变成一个荡妇，不能……

“妈妈……别急，刺激的还在后面呢……”

但是即使童雅馨不说，周俊也知道，但是童雅馨竟然都能忍的住，周俊便准备继续加大力度。

周俊的双手抓住了岳母的丰胯，然后猛然用力向上一提，岳母的整个肉臀就被周俊高高的提起悬空了起来。

随后周俊继续提着岳母的肉臀往后一拽。

就这样岳母本来趴在床柔软的身体，就被周俊轻松的摆成与刚刚妈妈同款的母狗姿势……

此时的童雅馨衣衫半解，身子酥麻的没有了一点力气，两个肥嫩的大奶子赤裸裸的暴露在外。

两条肉感十足的美腿曲卷的跪在场上，被周俊扒到膝盖处的裤子更让这一幕显的淫荡无比。

周俊来到妈妈身后，叉开腿背胯跪在岳母的大屁股后面，双腿紧贴着岳母的双腿的两侧。

看着岳母已经全部浸湿了的蕾丝内裤，被紧紧的吸附在隆起的阴户上，映透出饱满多汁的肥美骚屄，因为自己刚刚玩弄而偏移褶皱的内裤边露出性感的阴户，还在一弛一张的吞吐着淫水。

这美妙又淫荡的一幕，让周俊都不自觉的咽了一口口水……

看着淫荡的下体，周俊欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进岳母的骚屄里。

但他知道还不是时候，他今天必须让岳母欲火焚身、彻底失去理智，要让岳母主动求肏，要让岳母从此之后再也离不开他的大鸡巴……

周俊用手勾起岳母的内裤，让内裤的布料直接勒进岳母的蜜缝之中，然后来回拉扯着不断刺激着岳母，被这样的的方式玩弄，还获得了极大的快感，这让顿时羞耻至极：“嗯啊啊……周俊……不……不要这样啊……啊……太……实在是太羞耻了……”

如此的淫荡的姿势下，又被如此淫荡的玩弄，最私密的部位毫无保留的暴露在了女婿面前，被他拿着穿着自己身上的内裤，刺激着自己的小穴。

童雅馨简直羞得无地自容，从未想过还有如此淫荡的玩法……而且……为……为什么自己还会感到如此的刺激……

童雅馨此时的表情简直就是可以用淫荡至极来形容，跪趴在床上，撅着她的肥臀大屁股，俏脸侧贴着床上，呈现出如母狗般下贱的姿势。

伸着脖子，红唇大张，双眼迷离，含满了欲火与春水，额头上的汗珠一颗颗的从脸颊上滑落而下，一头秀发早就散乱开来了……

周俊看着岳母的表情，同时也看穿了她的内心……

“妈……刺激的还在后面呢……”说着周俊膝盖往后退了一点，直接俯下了上半身，双手扶住岳母的巨臀……

童雅馨那本就肥美的巨臀，在这样淫荡的母狗姿势下变的更加的硕大的与丰满，宛如两个硕大的磨盘组成了一个水嫩白皙的蜜桃形状，犹如一个巨大的蜜桃冲击着周俊火热的视线。

顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，看着两片诱人的阴唇，周俊舔了一下自己似乎要干裂了的嘴唇，周俊毫不犹豫的就将脑袋埋进了岳母的肉臀里。

当周俊的嘴唇触碰到岳母阴唇的那一刻：

“啊啊啊……”瞬间一道强烈的销魂快感，就袭便了童雅馨的全身，几乎就在同一时间，童雅馨的肉臀剧烈的抖动着，菊花紧缩，双拳紧握，面目狰狞，忍不住的放声大叫了起来……

随后周俊柔软的舌头就开始对着童雅馨的蜜穴不停的舔吻着，舌尖每一次在蜜穴上的扫动都使得童雅馨浑身发麻，肉臀不受控制的颤抖……

当周俊将他的舌尖，钻进岳母的阴道里开始激烈的搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得童雅馨险些眩晕了过去！

“啊啊啊……不……不行了……太激烈了啊……哦……我好舒服……要上天了……嗯啊啊啊……”

童雅馨张着红唇放声浪叫着，一副如痴如醉的荡妇模样，浑圆的肉臀更是如筛子般激烈挺动着，刺激的她都忘记了庄曼曼还在她的卧室里，只是不受控制的忘情大叫。

终于承认了被女婿玩弄的舒服，就连半个小时前，曼曼喊出了要上天了，此时也被童雅馨学了过来。

听着岳母放荡的呻吟与浪叫，周俊自然也不会让她失望，张着小嘴激烈的舔弄着岳母湿漉漉的小穴，灵巧的舌头不断的在岳母的蜜穴内来回的搅动着，不停的刺激着岳母的阴蒂与敏感的肉穴。

“啊啊啊……哦哦……”一瞬间“滋滋滋……”声伴随着岳母浪叫，不断的回响在周俊与庄曼曼的房间里……

随着周俊卖力的舔弄，童雅馨很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，每一根神经都仿佛麻痹了，爽得只剩下放荡的大喊大叫，很快就来到了高潮的边缘。

此时的童雅馨脑子一片空白，浑身兴奋的阵阵发颤，只顾着忘情的呻吟大叫，丰满肉体里压抑了多时的欲火终于被彻底激活了。

“嗯！啊啊啊……周俊……不……不要……妈受……受不了了啊……嗯啊啊……”

听着岳母骚浪的姿态是如此的诱人，周俊的鸡巴硬的快要爆炸了。

就在这样的情况下，周俊故技重施，停止了他的所有动作，舌尖慢慢的抽出岳母的阴道……

“嗯啊啊……”在高潮边缘的童雅馨，几次快感即将到达顶峰的时候，被周俊无情的中断，使得童雅馨无比的难受，前一秒舒爽至极，后一秒却又无比难受，童雅馨完全无法形容这种巨大的反差感。

淫叫着不断的扭动着她现在无比饥渴的淫熟肉体，大屁股如发情的母兽一般，不受控制的向后，向着周俊的方向撅动着。

“周俊…不……不要折磨妈了啊……要……要啊……唔……”

“妈…你要什么啊？是不是要它啊……”

“啪……”周俊说完，就扭动着自己的腰肢，甩动着他已经坚硬如铁的大鸡巴，狠狠的甩在了岳母的肉臀之上。

然后将他大鸡巴的龟头搭在童雅馨的尾骨处，随后慢慢的缩着小腹，龟头下滑，顺着岳母的臀缝一点一点的向下。

直到龟头滑过岳母的菊花，随后周俊的小腹，再向前一顶，顶在岳母的小穴上……

“哦……”童雅馨舒爽的呻吟瞬间爆发而来……

蜜穴口上被这火热的硕大东西顶住，周俊那坚挺粗长的肉棒瞬间就浮现在了童雅馨的脑海当中。

童雅馨的蜜穴口被周俊肉棒顶着的瞬间，童雅馨芳心震动，小穴紧紧一缩，似要将周俊那粗大的肉棒吞下一样。

紧贴着蜜穴口的龟头上滚烫的温度灼烧着童雅馨的心扉，在此时此刻，她的身体迸发出了一股无比强烈的渴望，渴望着它插进来……

但是周俊只是让龟头在童雅馨的阴唇上来回的摩擦着，这让童雅馨的渴望越来越激烈，气喘吁吁的红唇微微张开。

就在童雅馨要喊出来的最后一秒，童雅馨又狠狠的咬紧了牙关，合上了她的嘴巴，但是她的蜜穴却无比渴望的张开了……

可作为一个贤妻良母，端正美妇，两个孩子的母亲，她怎么能够说出那种淫荡的请求。

感受着岳母颤抖的身体，看着她微张即将喊出后，又紧闭上的红唇，周俊都没想到岳母到了现在了，竟然还能保持一丝理智。

“啊啊……哦……”周俊的龟头狠狠一顶，就挤进了岳母的蜜穴当中，瞬间岳母的下巴上仰，几乎与雪白的脖颈形成了一条直线，就发出了高亢的叫声和舒爽的呻吟来。

随着周俊龟头的进入，强烈的快感再次如潮水般涌来，狠狠的冲击着童雅馨即将高潮的蜜穴和她仅存的理智，她不可自控的抖动着身子。

瞬间就再次的来到了高潮的边缘！

“妈妈……告诉我，是不是要他……嗯？”

周俊知道岳母又来到了高潮边缘，再次问道，并停止了龟头在蜜穴中的活动，他在诱惑着在勾引着岳母，要让岳母主动渴求他的大鸡巴。

但是童雅馨还是没有说话，咬着牙关强忍着……

看着依旧不肯投降的岳母，周俊再一次的将肉棒插的更深入了一点：

“哦哦……”就在童雅馨舒爽的呻吟传来的同时，周俊却直接彻底的抽出了肉棒，继续将龟头抵在童雅馨的穴口研磨了起来。

周俊现在鸡巴简直就快要爆炸了，但是她知道，能不能彻底征服妈妈，就看今天了，今天必须让岳母主动求肏不可。

他在和岳母互相角力，看谁先忍不住，看谁先投降。

只要岳母今天主动求肏了，岳母的肉体与心扉将被彻底打开，从此以后，岳母就会变的和小姨童语非一样了……

所以他必须忍住。

周俊眼神灼热而坚定，不断的用龟头围绕着岳母的蜜穴，研磨着，时不时的就插进去一下，而后又迅速的抽出。

就这样，一遍遍折磨着岳母的肉体，每当岳母 快要高潮时他就抽出龟头，等到岳母稍稍缓和时候，他又将龟头插入，让童雅馨在高潮的边缘不断的徘徊，却又永远只离高潮只有一步之遥。

“啊啊啊……”“嗯嗯……哦……”童雅馨张着红唇时而骚浪的呻吟着，时而贝齿咬着红唇，发出难受瘙痒的闷哼……

美腿淫荡的向着两边大大的张开，那硕大肥美的肉臀一个劲的向后挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇渴望被大鸡巴狠狠插入的骚浪模样。

终于不知道在周俊第几次从童雅馨的蜜穴中退出龟头的时候，童雅馨还是败下了阵来，最后的心理防线连同着她的羞耻心一同被彻底的击碎。

放荡的喊道：“啊啊……周俊……嗯啊……给……给我啊……让我…让我高潮求你了……”

“妈……你终于叫出来了……啊……”周俊兴奋大喊着，他也已经忍到极限了，再不把他的大鸡巴插进岳母的骚穴当中，就真的要爆炸了。

“妈……说是不是要我的大鸡巴……送你到高潮啊……”

“嗯啊啊……给我……嗯啊……给我……啊……”

“妈……说，是不是要我的大鸡巴肏你的骚穴……”

童雅馨她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲不断的吞噬她的理智，炙烤着空虚而饥渴的肉体，让她疯狂的叫喊了起来：

“我要……嗯啊……我要……给我……快给我啊……啊啊啊……”

童雅馨的大屁股疯狂的享受挺动着，享受着周俊粗壮的龟头一次次砸击在她穴口上的刺激，弥漫在全身的情欲与对高潮极度的渴望。

让此刻的童雅馨，脑子里除了那个不断撞击在她穴口上的大鸡巴再也容不下其他东西了……

“妈……要什么……说清楚……是不是要我的大鸡巴……”

眼看着快要崩溃的岳母，周俊直接将手指又插进了岳母的骚穴当中，指尖抵在G点上来回点动着。

终于童雅馨崩溃了，什么背德、理智、羞耻、荡妇，什么作为一个母亲的尊严，统统都抛弃了，全部在滔天的欲火中被燃烧殆尽。

童雅馨放声淫荡的大喊着叫道：“我要……我要大鸡巴……嗯啊………我受不了了……我要你的大鸡巴……我要大鸡巴进来……我要大鸡巴干我啊……啊啊啊……”当最后两个字喊出来时，童雅馨仿佛得到了解放一般，泪水瞬间染湿了眼眶，顺着她娇嫩洁白的脸庞成线状的滑落而下。

“呼！妈…你终于说出来了，从第一眼看到你的时候，我就在等待着这一天了，从今以后，我要让你再也忘不了我的大鸡巴……从今以后，你就沉沦在我的大鸡巴下享受着人家最美妙的最激烈的性爱吧……”

童雅馨骚浪的求肏邀请，周俊彻底爆炸了，兴奋发狂……

“啪……”周俊狠狠的一巴掌就抽在了岳母的肉臀之上……

在这一刻周俊淫邪的本性暴露无遗，也再无顾忌他终于可以彻底释放出他的本性，在岳母最渴望的时候，用淫荡的母狗式让她享受到极致的性爱高潮，让岳母的骚穴彻底变成他肉棒的形状，把她的骚穴打上属于他专属的肉棒烙印。

狠狠的一巴掌，在童雅馨的肉臀上，荡起了阵阵肉浪。

狠辣的巴掌在岳母的肉臀上留下了鲜红的掌印，刺痛传来的是无尽的瘙痒与灼热。

童雅馨被抽的身躯一颤，火热的巴掌，淫荡的言语，此刻都如烈性春药刺激着她激情缭绕的这欲火。

完全丧失了理智的童雅馨乖乖的跪趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的肉臀，等待着周俊大鸡巴的肏弄与奸淫。

周俊看着岳母这挺翘的巨臀，宛如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满硕大，极致的肉感迎面扑来，淫熟的肉体上每一寸肌肤都散发着淫靡的肉感，肥嫩多汁的蜜穴已迫近不及。

看着岳母淫荡的母狗姿态，挺翘浑圆的肥美肉臀，水光润滑的饱满骚屄……

“啊……妈你实在太骚……太诱人了……”周俊也同样的激动大喊着，双手用力的抱住岳母的肉臀，十指瞬间就陷入了臀肉当中，将坚硬到要爆炸的大鸡巴顶在了湿到了极点的骚屄上。

龟头与骚穴触碰的一瞬间，童雅馨再次忍不住的发出了大声的淫叫：

“周俊……嗯啊……肏我……肏我……啊啊……”

感觉到滚烫坚挺的大鸡巴，就在自己的蜜穴口，童雅馨激动的身躯直颤，扭动着大屁股发出兴奋的狂叫，湿润的骚穴随着大屁股的扭动，摩擦着周俊硕大的龟头。

此刻的童雅馨，完全的丧失了理智，就如同的她现在淫荡的姿势一样，完全化成了一只满脑子发情交配母狗，迫不及待的渴求着粗大肉棒的狠狠肏弄……

“哦……妈…我的妈 妈 ……用我的大鸡巴肏死你……”

周俊再也受不了了，挺着坚硬如铁的滚烫大鸡巴狠狠的肏进了岳母的骚穴当中……

“啊……”“啪……”一声销魂的呻吟……一声嘹亮的砸击……

周俊的大鸡巴就狠狠的肏进了岳母的骚穴当中，全根没入，硕大的龟头狠狠的砸击在了岳母的花心上，直冲妈妈的子宫……

童雅馨的俏脸陡然后仰，伸直了脖颈与下巴，空虚的骚屄立即被女婿粗硬的大鸡巴完全填满，娇嫩的穴肉瞬间刺激的收缩，将周俊的肉棒包裹紧实，不留一丝缝隙。

这一下，在童雅馨体内激起了一股无比激烈的快感，仿佛触及灵魂震撼，超爽电流在她的蜜穴中猛然爆炸开来，瞬间就袭遍了全身……

“哦……”童雅馨双眼紧闭，红唇大张，从灵魂深处发出一声爽到极点的呻吟……

她感到了前所未有的满足，那异常粗壮的肉棒将饥渴空虚的骚屄完全塞满，硕大的龟头刺穿了她的整个骚穴，直到浸泡她在她子宫里……

让人抓狂的激烈刺激，与自己的淫荡让童雅馨感受令人羞耻不堪，但那如海啸般极爽快感，持续的冲击，却又让童雅馨觉得这样的淫荡，让她得到了肉体与灵魂的双重升华。

童雅馨的身体骤然紧绷，紧接着她的身体如抽搐般剧烈的抖动……

无尽的快感，让她仰着脑袋，红唇大张，双眼泛白，一股无与伦比的巨大能量突然在子宫汇集，刹那间犹如炽热的岩浆般猛然爆开喷射而出……

“啊啊啊啊……”极致又疯狂的快感让童雅馨不断疯狂的淫荡叫喊着，身体的疯狂抽搐，使得她的声线颤抖不止，亢奋的浪叫一声高过一声……

花心处汇集的灼热的阴精如狂暴的海啸般伴随着飓风袭来，冲击在周俊硕大的龟头之上，从周俊的肉棒与她的娇嫩的穴肉之间挤出一条缝隙来，加压过后喷射在了她丰腴白嫩的大腿与周俊的结实的小腹之上。

终于那被折磨了许久的欲望，那在高潮边缘不断徘徊的蜜穴，在这一刻终于彻底的爆发与释放了出来。

童雅馨只感觉这一刻，她全身的细胞都变的无比的欢愉，从脚趾到发梢，再到身体的每处神经，都的得到了前所未有的快乐，让她欲仙欲死……

在数次与高潮擦肩而过之后，只一下，童雅馨就彻底沦陷在高潮的快乐之下了……

“哦哦……，妈妈，我的大鸡巴又肏进你的骚穴了……哦！没想到一下你就高潮了，啊啊……妈你太骚了……”

周俊感受着童雅馨不断的痉挛的肉穴，并伴随着大量的淫水涌出，冲击着龟头，这让周俊简直要兴奋到发疯了。

心中的成就感更是无法言表，周俊把鸡巴紧紧的抵在岳母蜜穴最深处，细细的享受着这一刻……

“哦……妈，我终于又肏到你了……你知道这段时间我有多想你吗

“妈……你有没有想我啊，我的鸡巴是不是很大，是不是肏的你很爽！哦……你的小穴把我的大鸡巴包的好紧……舒服死了……哦哦……”

周俊彻底疯狂了，抱着岳母的肥臀，狠狠的抵在上面，童雅馨本来圆润挺翘的肉臀，都被挤压的臀肉四溢，圆润的臀部瞬间又向外扩大了好几圈。

童雅馨仰着头，张开红唇，极为的享受高潮给他带来的快感……

随着高潮快感的减弱，童雅馨丰满的娇躯，也停止了剧烈的抽搐，转而开始了细微的颤抖……

“唔……呼！呼！”

伴随着童雅馨身体平静下来后，细微的喘息声……

周俊有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下暴肏着岳母肥美多汁的骚穴，响亮的撞击声随之再次响起……

“啪啪啪……啪啪啪……”

“啊……嗯啊……啊……周俊…”

强劲的撞击如打桩机一般又凶又猛，童雅馨禁不住连连娇呼，可周俊却不管不顾的大力抽插，此时的他已经陷入了狂热的状态。

抱着岳母的屁股拼命肏弄，犹如驾驭着一匹高大的母马，肆无忌惮的在湿滑的骚穴里横冲直撞，纵横驰骋！

“妈！说啊……只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样……是不是很爽……你这些天是不是也在想我的大鸡巴……”

“啊啊……不……不是……啊……没……没想……啊啊……嗯哦……慢一点……你的鸡巴太……太大了～啊！”

童雅馨下意识的想要辩驳，但大鸡巴却在骚穴里猛烈冲撞，刚刚高潮后的童雅馨，体内那无尽欲火再次被点燃，羞耻的呻吟伴随着违心的否认，犹如助燃剂一样，让她的欲火迸发的更加旺盛。

童雅馨只感到身体内外无比的爽快，那美妙的高潮，是她这一辈子都体验过的最美妙的事情……

同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死……

童雅馨贝齿轻咬着红唇，双手死死的抓住床单，丰满的肉体前后耸动。

周俊的大鸡巴在岳母的蜜穴内飞快的抽插着，龟头猛烈的撞击在她敏感的子宫，硕大的粗壮的肉棒将她柔软的阴道完全贯穿了填满。

丰满的肉臀随着萧晨大肉棒的激烈抽插撞击，不断的传出“啪啪啪……”的淫靡之声……

童雅馨的欲望彻底沸腾，全身都充满了欢快的气氛，让她身体的每个细胞都兴奋的雀跃欢呼着。

周俊大肉棒的每次抽插，都能给她带来全新的体验，粗壮的肉棒抽插在她的蜜穴中，让她体验着前所未有的快乐。

“啊……啊……周俊……不……啊啊……慢……慢点……啊啊……你的鸡巴太大了……嗯哦……”

无比激烈的的快感在身体里疯狂肆虐，粗壮的鸡巴更是不停的勾动着她的欲火，让保守的童雅馨，不自主的不断发出声音。

“啊啊……哦……妈……你终于承认我的鸡巴大了……哦哦……你的骚穴也好紧……哦哦……夹的我爽死了我了……”

听着岳母终于自主的发出了淫荡的呻吟，周俊兴奋的发狂，持续的加快着肏弄的速度。

粗壮的鸡巴，在岳母的蜜穴中，如打桩机一般激烈的摩擦着娇嫩的穴肉，粗壮的肉棒没一下，都能深深的贯穿岳母的整个阴道，最后粗壮龟头，狠狠的砸击在花心之上。

持续不断袭击而来的激烈快感，让童雅馨感到前所未有的激烈，嗯啊断续的呻吟不断，嘴里胡乱的喊着，不知是拒绝还是继续的淫语：“啊……周俊……你……慢一点……鸡巴太粗……太大了……嗯啊……太激烈了……肏到子宫里了……啊……”

周俊的体力仿佛取之不尽一般，强劲的撞击毫不停歇，一波接着一波，粗壮的肉棒，在岳母的蜜穴中开始穿梭不停，在穴口处溅射出多多淫靡的蜜液之花。

“嗯！啊！啊啊……”童雅馨丰满的肉体来回不断的颤抖着，连带着呻吟的声线都变的抖动，白嫩的巨乳与肥美的肉臀，更是如激涌的海浪剧烈荡漾，连绵不绝。

“嗯哦……妈……你叫的叫声太美了，哦哦……好淫荡，我好喜欢……继续叫……继续交给我听……啊啊……”

听着岳母淫靡的呻吟，周俊兴奋到了极点，双手死死的抓着岳母淫熟的肉臀，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛肏骚穴……

“啊……妈你的骚穴太紧了……又湿又滑，夹的大鸡巴爽死了，哦………告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽……喜不喜欢我的大鸡巴肏你的骚穴……”

密集的“啪啪啪……”声配合着周俊的淫语不断的传入童雅馨的耳中，激烈的肏干，身体的兴奋，让她更是忘乎所以……

“嗯啊……啊………不……不要……啊啊……”

蜜穴内极致的快感不断的爆炸开来，让童雅馨不由自主的将肥嫩的大屁股高高的向后撅起，紧张的菊花一股股的内缩，紧致滑腻的蜜穴完全被大鸡巴给填满了。

而现在就连她的脑袋里除了这大鸡巴给她带来极致刺激与舒爽，也不在话下任何东西了……

童雅馨这充满淫熟美肉的身体，此时就趴在床上，半侧脸贴在床上，额头布满了虚汗，散乱的头发如扇形般在洁白滑腻的后背上铺开，丰满圆润的巨乳，被身体半压着，乳肉从两颊溢出，白嫩而又可口……

周俊双膝岔开的跪在岳母的身上，岳母跪撅着的肉臀，正好与周俊的胯部齐平，健硕精壮的肉体与美妇人丰满诱人的娇躯，在此时就宛若天作之合一般。

粗壮的肉棒，不断的撞击在美妇的紧致的蜜穴当中，不断的发出滋滋滋的淫靡之声，伴随着愉悦的呻吟，此刻仿佛奏响了世间最为美妙的乐章。

“嗯啊……啊………你的大鸡巴……好粗……好有力……肏得妈…太舒服了……嗯哦……又顶到的…最里面了……”

童雅馨无力的趴在床上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。

骚浪的呻吟，让她自己都感到了无比的羞耻，但是这却是她现在内心里，最为真实的声音。

她不想叫出来，可是她完全无法控制自己，从未享受过如此性爱的她，一时间忘乎了所以，血液的燃烧，细胞的兴奋与活跃，让她不断的不由自主的喊出了她内心最真实且完全不受她自主控制的想法。

最后终于她内心中最真实的一面，变成了呻吟从她的嘴中不断的流露了出来……

童雅馨的纤细的玉手紧紧的抓着两侧的床单，撅着的肥熟肉臀，兴奋的承受着周俊的每一次撞击所带来的超强快感，享受着周俊粗壮肉棒一次次撞击在她花心上的极致快感……

而童雅馨的呻吟也让周俊听得热血沸腾，这呻吟仿佛是在给他加油呐喊一样，又像是激励战士冲锋的号角一般……

让周俊不断的加快着冲击速度，童雅馨的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，一波波白花花的臀浪不断的在她的肉臀上，荡漾开来……

“嗯啊啊……骚妈妈！你的骚穴好紧啊……夹的我爽死了……哦哦……我要用我的大鸡巴……把……把你肏……肏死……啊啊……”周俊激动的大吼一声，大鸡巴在岳母的蜜穴中飞快横冲直撞着，每一下撞击仿佛都是用尽了力气一般，将她肉臀狠狠的压扁，在抽出的时候她的肉臀又恢复成了原来的饱满圆润的模样。

“嗯啊……啊……周俊……你……你太用力了……啊……大鸡巴……要肏死……不行了……要升天了……要……要高潮了……”

周俊一次次猛烈的撞击与抽插，仿佛让岳母登上了极乐的巅峰一般，口中的呻吟变的越来越不堪……

童雅馨紧闭着媚眼放声浪叫，布满汗水的的脸庞却充满了愉悦神情，几缕青丝夹杂着汗水粘连在脸颊上，欲仙欲死的神情，更是让岳母与平时的端庄形成了巨大的反差，此时的她显的淫靡且骚浪。

“啊啊啊……嗯！怎……怎么会这么……舒服……曼曼……啊啊……控制不住了……曼曼……妈……妈妈对不起你啊……哦唔……啊……啊啊……”

“妈……”就在童雅馨羞耻又兴奋的大喊着时，就在她即将被欲望的快感冲击到灵魂之时……

一声“妈”让童雅馨出于极度兴奋的被欲火完全包围了的身体，猛然的降到了冰点，身后周俊装机的“啪啪！啪”声与抽插着她蜜穴的“扑哧！扑哧！”在这一刻仿佛都被静音了一样。

童雅馨带着她满脸的嫣红与汗珠机械式的缓慢转头，望向了门口，瞬间瞪大了眼睛，曼曼的身影就在门口。

童雅馨的心中的震惊如惊涛骇浪般……

而曼曼的身上，还穿着那件已经被周俊撕的乱七八糟的晚礼服……

“啊！！！曼曼……”此时的童雅馨彻底的慌了神，她不知道该怎么办，崩溃的大叫着：“周俊……你……你放开我……啊啊……曼曼你……你不要看啊……啊啊……”

童雅馨强撑着身体，双手不断的向后挥舞而去……可是一切都晚了……周俊不但故意的加大了对岳母肉臀抓捏，肏干也变的更加的猛烈……

“啊……啊啊啊……啊啊……”童雅馨被肏的身体乱颤，剧烈的晃动着，伸向身后的手，也不得不重新回来抓紧了床单，用来稳定身形……

而站在门口的曼曼听着妈妈舒爽的浪叫，看着周俊在自己妈妈身后激烈的进攻，曼曼的心看着一抽一抽悸动，又一股说不上来的莫名悲伤。

但是这隐约之间的禁忌感，母女共事一夫的背德感，又让曼曼感到了发自内心的刺激……

而这一幕更是让周俊亢奋的大叫道：“妈妈……我的大鸡巴肏得你很爽是不是……被你女儿看着你被我肏，是不是更爽啊，是不是要爽到高潮了啊……”

童雅馨被周俊说的简直无地自容了，但是她现在也顾不得这么多了，因为的确像是周俊说的那样，她现在真的感到了无比的刺激，巨大的羞耻心又让她无法自持……

不仅自己的骚穴变的更加敏感了，甚至对周俊肉棒的感受都愈发的清晰了，周俊肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏她的蜜穴。

龟头带着肉棒激烈的摩擦着娇嫩穴肉，每一下都深深的刺入骚穴深处，狠狠的撞击着她柔软的子宫，凶猛的力道将她撞击身体前后耸动，淫荡的摇摆……

“啊……不……啊啊……不……不要啊……”童雅馨的嘴上喊着不要，但是身体却是晃动的愈发激烈，蜜穴的感受更是刺激无比……

这个时候，曼曼默默的走到了童雅馨的床边蹲下身子来，与童雅馨四目相对，此时满脸写满了情欲与淫靡的童雅馨，看着自己女儿清澈的眼神，纯洁的脸。

瞬间羞耻至极，贝齿咬着红唇，双眼紧闭，根本不敢看曼曼，内心的羞耻已经到达了极限。

而曼曼的话，更是全出乎了童雅馨的预料：

“妈！你现在的样子好淫荡啊，相比一定也很舒服吧，我也是女人，你就好好享受吧，妈！我早就想好了，没关系的…就让阿俊给我们快乐吧…”

曼曼话一说完，童雅馨瞬间睁大了眼睛……听着曼曼的话她的脑袋一片空白，完全进入了被极大的震惊后的懵逼状态……

“妈，自从和阿俊发生关系后，我才知道什么是真正的女人，我爸现在这个样子，想必你过的一定很寂寞，很煎熬吧……”

“什……什么……曼曼你……你……”童雅馨彻底被庄曼曼震惊的说不出话来……

“妈！女儿可以请你帮个忙吗？”

“什……什么……”童雅馨这个时候也不知道说什么了，曼曼的话，更是让她不知所以，为什么在这种时候曼曼她……

“妈！你就好好的享受吧，享受周俊的大鸡巴给你带来的快乐吧……为了你自己，也为了我……”

曼曼的话让童雅馨彻底的懵逼了，完全不知道什么意思，后身后不断撞击她肉臀的抽插着她蜜穴的大鸡巴更是不会给她过多思考的时间，持续的冲击着她……

“妈，我一个人是满足不了周俊的，你帮帮女儿好么，让我们母女两个一起满足周俊把她留在我们身边，也让周俊的大鸡巴，满足我们两个……好么，妈妈……”

女儿的话，直接震碎了童雅馨的三观，她完全不敢相信这是她精心养育了二十几年的女儿说出来的话……

“妈妈……你现在是不是很爽，感觉很舒服，是不是感到做女人真好……”

“哈哈哈……小骚货，你这不是明知故问么，你看咱妈现在的这副样子，像母狗一样趴在床上被我怼着她的大屁股肏她的骚穴，更是被肏的呻吟不断，你说她爽不爽……哈哈哈……”

周俊的突然插话，更让这淫荡的场面的变得混乱与淫靡……

而现在被周俊猛烈的肏弄着，被肏弄着的岳母心里虽然感到了极度的羞耻，但是身体上，却也着前所未有的巨大快感。

童雅馨兴奋的放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏的臀浪翻滚，啪啪炸响！

“妈妈……你就不要再忍耐了，好好享受吧，享受作为女人的快乐……”

激烈的肏干，让童雅馨的脑子里一片混沌，女儿在她耳边的声音也越来越小，剩下能听到的，就只有周俊粗重的喘息和自己压抑着的舒爽呻吟……

她犹如陷入了撅美的梦境中一般，全身每一寸肌肤都享受着这极致的快乐，又恍若进入了美妙的天堂一般……

身体的快感，女儿的话语和眼神都让童雅馨羞耻不堪，可体内的快感却让她不受控制不住的连续呻吟着：“嗯啊……啊……不行了……大鸡巴太激烈了……啊哦……小穴真的……要被肏化了……嗯啊……”

周俊那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，也击碎了她坚韧的理智，什么夫妻，女儿，家庭，在周俊的大鸡巴下，全部化为了碎片……

此刻只有周俊这一波波强烈的冲击给她带来的那触及灵魂般的快感，让她感受到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激。

“嗯啊……肏我……用力的肏我……要了……要了……嗯啊……又要来了！”

“老公加油……再快点……妈妈要高潮了……”

曼曼淫荡的话语，特别是她对周俊的称呼，竟然还叫周俊快点肏她的妈妈，这淫荡的话语，既羞耻，但同时又如同猛烈的春药一般，直接灌进了童雅馨的身体里。

这海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，童雅馨被刺激的疯狂大叫“啊啊啊……”当粗大的鸡巴冲刺着一次次撞击在子宫上时，产生出无比强劲酥麻的电流，电流在她的子宫中爆发开来，瞬间袭便了她的全身。

“嗯！啊！啊啊啊……”童雅馨高昂的大叫一声，手指握拳式的紧抓了手中的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着子宫内积蓄已久的力量，猛然爆发开来，一股超爽的水流如黄河决堤般奔涌而来……

在女儿的注视下，在女婿的肏干下……童雅馨再一次登上了欲望的顶峰，痛快淋漓的童雅馨，大口的喘着粗气，整个人仿佛置身云端一般的享受，奇妙的感觉，让她获得前所未有的快乐……

“啊……骚妈妈你又高潮了……是不是很爽……”

“哦哦……我也要射了……哦哦！妈……我要射到你的里面好不好啊……射到你的骚穴里……把我的精液灌满你的子宫……嗯哦！唔……”

周俊兴奋的呐喊，下体的精液不断的积蓄着，粗壮的肉棒在岳母的骚穴内一抽一抽的跳动着，时刻准备喷发而出……

“啊……妈！我来了……射满你的骚穴……”

“嘭……”周俊的粗壮的肉棒狠狠的灌插进岳母的蜜穴当中，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的砸击在了肥嫩柔软的巨臀上。

龟头更是如同炮弹般，撞击进岳母的子宫里……

“啊啊……”“哦……”两人都发出了高亢的呻吟，高潮尚未结束的童雅馨，又迎来了女婿的激射，一股滚烫的浓精如水柱般激射而出，强劲有力的击打在了敏感的子宫壁上，周俊与岳母同时的发出了爽到极点的呻吟！

周俊的精液持续的爆射着岳母敏感的子宫，一股股浓浊的精液连绵不绝的海浪般地打在子宫壁上，酥麻的快感在童雅馨的骚穴内不断的爆炸开来……

童雅馨紧闭着双眼，脑袋兴奋的后昂，丰满淫熟的肉体不断的抽搐，快感疯狂袭来，灵魂升华般的享受，让她仿若置身于柔软的云层之上一般的享受……

“啊～～～”童雅馨娇艳的红唇大张，美艳妩媚的脸庞如痴如醉，如登仙境的愉悦，让她真正享受到了，什么是欲仙欲死……

高潮后的童雅馨，身体无力的趴在床上，红唇微张，双眼紧闭，忽快忽慢的喘着气息，周俊仰跪在岳母的屁股后面，仰着头，闭着眼，肉棒插着岳母的蜜穴中，还在一抽一抽的，双手抓紧紧的抓着岳母的肉臀，舒服的享受着这一刻……


──────────────────────────────────────────────────
第205章 没脸做人了
────────────────────────────────────────

高潮也终于结束，童雅馨慢慢从曼曼与周俊的房间里逃出，也顾不上穿衣服，就裹着曼曼的薄被单，踉跄着跑回自己的主卧。

扑倒在床上，眼泪也随之流下！

童雅馨你真的是个荡.妇，怎么可以被女儿看到自己的样子，跟女婿偷.情也就算了，居然被曼曼看着跟周俊欢爱！

呜呜，童雅馨泪眼惺忪。下身的胀痛不时提醒自己，这一切都是真的。真的没脸做人了！

可是要怎么面对曼曼啊！曼曼居然还说出这样的话，要我一起跟她和周俊。。。。

啊，，一想到曼曼这话，童雅馨不由自主的脑海里出现庄曼曼跟周俊还有童雅馨自己三个人在床上的样子！

童雅馨掩面再次流泪！自己是不是真的就是个淫荡的女人！

高潮后的疲惫舒适感让童雅馨也随之睡去，也不顾身上汗津津，也不滚阴道里流出的爱液与精液的混合物！

三楼的浴室里，周俊与庄曼曼搂抱着躺在浴缸里。

阿俊你满意了吧！我们这样做是不是太过分了？妈妈会不会。。。。

顺其自然吧！妈会想开的！

到时候我们这样。。。。

周俊跟曼曼这样说道。。。。

这样真的可以吗？

为了妈妈的幸福，我们只能这样！

去你的，大色狼，得了便宜还卖乖！

说着，曼曼与周俊又吻到了一起！

然而此时，童语非的房间里，一个带着金丝眼镜的美妇，全身赤裸的躺在床上！

小俊，老公，小姨想要，小姨也要你的肉棒！

是的这个美妇就是小姨童语非，她也听到了周俊在曼曼房间里爆奸童雅馨的一幕，她也想周俊能这样好好喂饱自己！

可是她不能，现在这样的情况下她还不能，所以只能在童雅馨回房之后才用纤细的手指慰藉饥渴的身体！

脑子里想着与周俊的一次次，高潮随之淹没空虚的肉体。同样童语非也跟童雅馨一样赤裸的躺在床上睡去！


──────────────────────────────────────────────────
第206章 瑜伽房内情欲
────────────────────────────────────────

梳妆台前，童雅馨套上了一条桃粉色吊带连衣裙，雪白的香肩和修长的藕臂令人垂涎，精致的锁骨优雅中透着性感，裙子的剪裁非常贴身，挺拔的双峰、窈窕的腰肢、平坦的小腹、浑圆的翘臀，将童雅馨婀娜的身段展现得淋漓尽致，荷叶边的裙摆向四周卷曲着扬起，露出粉嫩的膝盖，这一身粉裙少女感十足。

童雅馨画了淡妆，却少有地贴上了假睫毛，本就水灵的大眼睛显得更加动人，整个妆容，自然中带着几分妩媚。

看着一整列颜色各异的唇膏，最终选了其中一根淡红带粉的，涂抹在她 Q 弹的香唇上，又对着镜子抿了抿嘴巴。

随后她突然显得有些犹豫不决，似乎是在纠结什么问题，她看向梳妆台的一角，那里有一小叠黑色布料，童雅馨的脸红了，盯着那团黑色的东西看，时而皱起眉头，撅起嘴巴，摆出娇嗔的表情，时而又目光飘忽，面露羞涩，她到底在纠结什么？

童雅馨突然站了起来，弯下腰，手伸进裙子里面，她竟然在脱自己的内裤，可是当白色的半蕾丝三角裤刚刚被褪到膝盖的位置时，她犹豫了，又提回去一点儿，片刻之后，又往下拉了一点儿，如此折腾了好几个回合，修长的美腿才彻底从内裤里拔了出来，童雅馨提起那团黑色布料，抖落一下，才看清，竟然是条丁字裤，正是那天周俊在微信里要岳母童雅馨穿的。

童雅馨没有立刻穿上这条丁字裤，依旧很犹豫，拿在手里看了半天，还凑到鼻子下面闻了一下，又很快拿开，露出一脸鄙夷的神情，真的还有周俊精液的气味吗？

与周俊上次的性爱之后，童雅馨很几天没有理会周俊，可是熟女饥渴诚实的身体却在每天夜晚不住的流着渴望的分泌物！

带着这种鄙夷的神情，童雅馨还是穿上了丁字裤，期间还在裙子里面调整了几下，似乎是在确保那狭窄的三角面料能包住她害羞的阴户，又或者那根细带勒得她的臀缝有些不舒服。

童雅馨来到了五楼的瑜伽室，那里是自己经常健身练形体的地方，宽敞明亮。周俊已经再这里等她许久了！

此时周俊目不转睛的盯着岳母，而童雅馨也会偶尔看看他，只是眼神很复杂。

童雅馨时不时就会做出几个舞蹈动作，虽然都是最基础的，但由岳母展示出来，总让人举觉得赏心悦目。

面对女婿，童雅馨多多少少有一些顾虑，一些抬腿、旋转、跳跃的动作都做得不是很到位，裙下春光常常会乍现出来，除了没穿丝袜却依旧无暇的大长腿，黑色的丁字裤也时有闪现。

周俊看得真切，色迷迷的眼睛里透着几分得意之色，慢慢的童雅馨好像也不介意自己的秘密被他看去，两人目光交会时，周俊感觉岳母的眼神竟带着一丝挑逗的意味，他甚至怀疑，她就是故意走光给自己看的！

做完一系列的准备动作，准备去小更衣室，周俊立刻迎上去，殷勤地笑脸“妈，你今天好美，好性感啊。”

童雅馨俏脸一红，白了他一眼，把头背了过去，但很快又转了回来，突然媚眼如丝地说“喜欢吗？”，这风骚的样子让处事不惊的周俊也感到惊奇。

周俊也愣一下，刚想说些什么，童雅馨已经把门关上了，从里面传出反锁的声音。

十余分钟之后，童雅馨穿着一身雪白的芭蕾舞时瑜伽服从休息室里走了出来，无袖的紧身连体衣，搭配一件装饰性的蕾丝蓬蓬裙，下身是非专业的芭蕾大袜，是透明的无缝档连裤袜。

穿着芭蕾舞鞋的玉足踮起脚尖，曼举藕臂，仰着螓首，伸长雪白的脖子，童雅馨犹如一只优雅的白天鹅，给人一种只可远观不敢亵渎的圣洁之美。

童雅馨缓缓地抬起一条长腿，直至脚背贴到了脸颊，足尖超过头顶，轻松又漂亮地完成了一个站立式一字马的动作，引得面前的周俊一声惊呼。

童雅馨完全打开的下体，连体衣的裆部紧紧地勒在童雅馨的私处，隐约露出阴户的轮廓，十分的饱满，周围的纯白丝袜档也因为拉伸而变得丝薄，透出大腿根处的嫩肉。

接着，又是一个站姿的一字马，只是这回腿是从身后抬起来的，手轻扶把杆，身子向后仰，足心碰到头顶，身子和腿围城一个完美椭圆形。

童雅馨柔韧灵活的身体令人叹服，优美飘逸的姿态让人陶醉，几个动作就将芭蕾舞的优雅与高贵展现得淋漓尽致。

周俊的眼神充满欲望，直勾勾地盯着童雅馨被勒出“骆驼趾”的私处，突然，他像是想到了什么似的，露出猥琐的笑容。

瑜伽芭蕾主要的动作都集中在下半身，童雅馨包裹着白丝的大长腿，接连做出精彩绝伦的动作，结实的翘臀、健美的大腿、灵动的小腿无不抓人眼球，此刻，力量与柔美、稳健与轻盈、现代与古典在童雅馨的身上得到了完美的融合……也许是些许病态的心里作祟，周俊感觉岳母用夸张的动作，在自己面前展现自己的私处，是在故意勾引他，好像在对他说；来吧，人家的小穴已经为你打开，快用你的大鸡巴插进来把！

荒唐的想法让周俊感觉裤裆里面胀胀的。

做完一大段的动作之后，

“谁让你进来的？”童雅馨故意没好气地对跟进来的周俊说道。

周俊将门反锁，收起笑脸，雄狮露出獠牙，扑向猎物，一把从身后抱住岳母，在她的脖子上吻起来。

“啊，你干什么呀，”童雅馨惊慌失措地推他。

“明知故问，宝贝儿，你知道这几天我有多想你吗？都快把儿子憋疯了。”周俊毫无掩饰地说道，手不老实地在童雅馨身上抚摸起来。

“不，不可以，不可以这样！我们不可以再犯这样的错误了！”

“犯错？这个世界哪有那么多对错。妈，我从第一眼见你时就喜欢上你了，无法自拔的爱上了你，我发誓要彻底拥有你！”

“胡说，你……你不是还有曼曼嘛？”童雅馨这话醋意十足。

“那还不都是为了接近你！”周俊突然激动起来。

周俊的话让童雅馨愣了一会儿，身体上的反抗明显弱了下来，痛苦地说“我……我不能对不起我老公，不能再对不起你爸了。”

“可是他已经瘫痪了，给不了你做女人最起码的快乐。而且，你还没看出来吗，上次的事情，你觉得他这样的变态废物有资格拥有你吗？”周俊肆无忌惮地在童雅馨面前羞辱庄严。

“啊，不是的，不许你这么说他，”童雅馨哀伤的声音响起。

“爱你？瘫痪了还怎么爱你？男人爱女人是需要本钱的，尤其像你这样完美的女人，他有这份本钱吗？”周俊说着，抓住岳母的手按在自己凸起的裤裆上。

童雅馨慌乱地想把手抽走，却根本拧不过周俊有力的大手，象征性的挣扎几下之后，就主动握住了那根让她又爱又怕的大巨龙，这一握，像是按在了电门上，身子一下子软了下来，彻底陷进周俊的怀抱里，不过嘴巴还在抗拒“不是的，不是你说的这样的，不要，不要这样啊。”

“我要，妈，雅馨，我要你。第一眼见你，我的鸡巴就硬了，你越是在我面前表现得高冷，我越想狠狠地操你，你越是对我惜字如金，我越想把我的大鸡巴塞进你高傲的小嘴里。”

周俊的污言秽语说得童雅馨面红耳赤，既害怕又兴奋，靠在男人的怀里瑟瑟发抖，惊恐得无法言语。

周俊继续道“妈妈，我爱你，可是我越爱你就越想暴力的奸淫你，践踏你圣洁的灵魂，玩弄你高贵的身体，大鸡巴猛干你矜持的小穴。雅馨，我想让你在我的身下哭泣，尖叫、求饶……你越痛苦，我越兴奋，当然，我当然会心疼你，可是越心疼你我的大鸡巴就越硬，越想往死里操你……雅馨，我快被你弄疯了……”

“你……你快出去，我要练功了。”童雅馨还在矜持，手扶着把杆，声若游丝。

“我可不敢耽误女神总裁练功呢，请您继续。”周俊阴阳怪气地说道，轻推一把岳母，让她的小腹抵住把杆，抬起她的一条腿，架在把杆上。

不等童雅馨反抗，他迅速地解开连体衣位于裆部的排扣，弹性的十足的面料瞬间缩了上去，露出童雅馨被纯白无缝当包裹着的翘臀。

他双手扯着大袜，想将它从裆部撕裂，可是他似乎低估了丝袜的韧性，几番尝试都没能成功，只是在接缝处出现了许多孔眼儿，透出里面的肉色。

“啊？你要干什么啊？不要啊！”童雅馨压声惊呼，羞耻的姿势令她手足无措，强烈的撕扯感让她敏感的蜜桃臀不安地左右扭动。

丝袜终究还是被周俊扯破，如塌方般向四周收缩，暴露出雪白的臀肉，童雅馨里面居然没穿内裤！

打开的下体，阴户完全展现在周俊的眼前，他甚至还可以看见分开的臀瓣中，害羞的小菊花。

周俊单膝跪地，嘴巴贴上童雅馨赤裸的私处，舌头刺溜～刺溜地在阴户上舔了起来，就像一头棕熊在偷吃树杈中间的蜂蜜，吃得津津有味，娇嫩的阴唇、紧致的穴眼、阴户周围的每一寸肌肤，都留下男人的唾液，阴蒂被舌尖挑起，吸入嘴里，细细品尝……童雅馨犹如逃跑途中的窃贼，栏杆跨越到一半被人摁住，不得不接受最严厉的“惩罚”，强烈的羞耻感让她不敢低头看胯下的男人，可是那根灵活的舌头所带来的快感却让她忍不住娇喘起来。

感到岳母的小穴已经足够兴奋，周俊就地躺了下来，从裤裆里掏出早已勃起的肉棒，又拍拍岳母的屁股“宝贝儿，来吧，也来尝尝我大鸡巴的滋味，瞧它硬得不行了。”

童雅馨红着脸，娇羞不已，口中说着不要，然而已经被挑逗起来的情欲，让她不由自主地缓缓俯下身来，只是她还不知道，男人想玩的不是普通的“69”。

周俊先让岳母反向平躺在自己的身上，再将她的腰身托举起来，岳母柔软的身体被迫摆出，舞蹈中常见的跪姿后仰下腰的动作，身子犹如一张满弦的弓，纤细的腰肢被反向弯曲到极限，后仰着脑袋，吃力地含住周俊喂过来的大肉棒。

童雅馨被迫地以这种近乎柔术杂技的动作，配合周俊完成了这个另类的 69 姿势，她可曾想过，自己通过常年的刻苦练习，保持着的扎实的舞蹈基本功，会被用来做给男人口交这等淫乱的事情。

童雅馨后仰着脑袋，吸允周俊的肉茎，从嘴角溢出的口水流满脸颊，灌入鼻孔，令她苦不堪言。

嘴角圣罗兰的口红，已经花了一片，被打湿了的假睫毛却显得格外性感撩人。

可恶的周俊还耸动腰胯，肉茎主动操干岳母的小嘴，她弯折的脖子上，不时会出现龟头凸起的轮廓，引得她阵阵干呕。

令人震惊的是，其实周俊并没有控制住岳母的脑袋，她完全可以扭头避开肉棒的侵扰，但她却宁愿忍受折磨也不愿吐出那根肉棒，似乎是在对男人此刻卖力地为她口淫的报答，这难道就是 69 势性.爱的精髓吗？

看着眼前棕褐色的菊花在不断收缩着，周俊毫不犹豫的伸长了舌头去点触那开放的花心，顿时童雅馨痉挛了一下啊！嗯，不要！

妈，，， 妈，，，爽吗？

周俊含糊不清的问着童雅馨。

一阵阵酥麻，童雅馨被周俊伺候着肛.门，放缓了舔舐阴茎的速度。

周俊把腿张的更大了一些！往上一顶，阴茎直接顶在了童雅馨的喉咙！下意识的童雅馨推了一下！然后继续给周俊吹起了大喇叭！

妈你也给我舔舔后面吧！

看着褐色的肛.门，童雅馨忍了忍，闭上了眼睛，伸出舌头慢慢的往周俊的肛.门探去。

热乎乎的舌尖碰到周俊的肛.门，享受着岳母舌头对周俊屁眼的伺候！

生疏，但她却愿意做了！以后会更好的！

周俊卖力的用舌头顶在童雅馨的肛.门上，往花心里钻去！

啊，，周俊不要！

童雅馨居然在这个时候高潮了！一股股爱液阴精直接喷在周俊的脸上！抽搐着一抖一抖。趴在周俊身上！

即便是如此新鲜刺激的姿势，口交也终究只是前戏，周俊扶着童雅馨站起，两人自然地拥吻在一起，彼此都不嫌弃对方的嘴巴刚刚还舔过自己的生殖器与排泄口，想起之前童雅馨从没给庄严口交的理由，突然觉得非常讽刺。

周俊用手臂托起童雅馨的一条白丝腿，沉下腰，另一只手握着大鸡巴瞄准岳母的穴眼，龟头剐蹭阴唇，一点点撬开白虎“一线天”的小穴。

意识到即将发生的事情，童雅馨害怕起来“不要，不要啊，我们不能再这样做了，不能啊，我不能再对不起庄严了。”

女人果然是口是心非的动物，听着岳母的拒绝和忏悔，却看见她正踮起那只独立的脚，抬高胯部，弥合两人的身高差，阴部向阳具迎去。

周俊粗长的肉棒在童雅馨的蜜穴里越插越深，两人的小腹越贴越紧，同时，童雅馨被抬起的腿还在被不断上举，直到玉足跨上男人的肩头，裹着白色丝袜的一双大长腿被上下打开到一百八十度。

童雅馨被以站立式一字马的姿势抽插，完全打开的私处没有任何缓冲地承受着巨根的进出，被压缩的阴道使得巨根能轻而易举地直捣花心，娇嫩的子宫无处躲藏，被冲顶得扭曲变形，即便如此，还有一节根茎未能完全进入童雅馨的身体。

“啊……痛……啊……不要这么用力……啊……痛……我要坚持不住了……”高难度的动作大量地消耗着童雅馨的体力，阴道和子宫传来疼痛混合着快乐的奇妙感觉，童雅馨一边哀求，一边却不得不踮着白丝足尖竭力配合。

“爸和你这样玩过吗？”周俊明知故问，又得意地说“娶了个还会跳舞的老婆不玩点儿高难度的操逼姿势，可太浪费了，爸真是不懂情趣。宝贝儿妈妈，我今天要把那些刺激的姿势全给你解锁了，嘿嘿。”

童雅馨羞耻得无地自容，她引以为傲的舞技，却被周俊用来玩弄自己，这些难度颇高，特别吃身体柔韧性的舞蹈动作，居然成了男女交欢的姿势，而且按周俊的说法，这只是开始，他还要继续不断地“解锁”自己，羞耻的同时，童雅馨感到十分惊恐。

一旁的镜墙，平日里映射的是童雅馨的动人身姿，此时那个曾经的美人儿，却正衣衫不整地被男人奸淫，那从裆部解开的连体衣、破裂的白色裤袜、标准的站立式一字马、不断抽送的阴茎、女人羞耻的脸庞……构成一副荒诞违和却又真实淫靡的画面。

如此操干了十来分钟，周俊才从蜜穴里拔出肉棒，童雅馨的长腿被放下，竟有些抽筋得站立不稳。

迷人的俏脸上，贝齿轻咬朱唇，柳眉微蹙，明眸似有几分怒意，本意是要表达对男人毫无怜香惜玉之情的不满与抗议，却更像是情侣之间的小情趣，反勾得周俊对着她的樱桃小嘴一顿猛亲。

“宝贝儿妈妈，再换个姿势，扶着这儿，一条腿向后面抬起来，就你之前在外面做的那个动作，我想这样操你。”周俊晃动着骇人的大肉棒，兴冲冲地摆弄童雅馨的身体。

“哎呀，你轻一点儿，人家会被你弄伤的。”童雅馨幽怨地说道，无奈地伏在把杆上，摆出后抬腿一字马的姿势，优美的形态，宛若孔雀开屏。

周俊露出如获至宝般的表情，一手扶着岳母拧着的腰肢，一手抓住翘在空中的足尖，竟有几分弯弓射大雕的样子，童雅馨展开的双腿如弓，那箭正是男人粗长的肉茎，射入花径，箭头直扎心蕊。

童雅馨尽量俯低身子，让身体和展开的双腿呈 T 字形，如此，阴道虽然被压缩了长度，但避免了弯折，至少可以略微从容一些地接纳周俊夸张的阳具，不至于像下体被一根撬棍别着，撕裂般的痛。

周俊过分粗壮的肉棒，每一次插入都会造成穴口附近的身体组织出现“塌陷”，四周的嫩肉连同阴唇会被卷进去；而每一次拔出，又会将阴道内粉红色的壁肉翻腾出来。

不难想象，如此激烈的抽插会带给童雅馨多么强烈的刺激。

周俊持续地在童雅馨的身后奋力冲撞，似要将这娇柔的身子捅穿，童雅馨死死抓着把杆，纤细的手臂艰难地支撑着身体，抵御着身后排山倒海般的攻势。

其实最吃不消的是童雅馨娇嫩的宫颈，不断地被坚硬的龟头重锤，犹如一扇摇摇欲坠的城门，随时可能被破门而入，到那时，周俊的肉棒将直接在，童雅馨作为女人最神圣的器官——子宫，里面横冲直撞。

“啊……轻一点儿……啊……不要那么深啦……啊……人家受不了了……啊……人家要被你弄死了……哦……”童雅馨很快就被操干得情难自已，大声地呻吟起来。

童雅馨的身体了出现明显的颤抖，独立地那条腿更是抖得厉害，已然难以支撑身体，更多的重量似乎是依靠另一条腿被周俊提着，还有插在蜜穴中的大肉棒的支撑，大量的淫水顺着大腿流下，纯白色的丝袜湿了一片。

周俊解锁了岳母的身体，也解锁了她的灵魂，让她体会到了从未有过的新鲜与刺激，并让她欲罢不能。

在周俊面前，童雅馨成了可以肆意玩弄、尽情亵渎的泄欲工具，这种强烈的反差打击了童雅馨原本高冷、矜持的做派，摧毁了她傲娇的心性，至少在周俊面前，她彻底沦陷了。

“啊……不行了……啊……人家不行了……啊……要被你弄死了了……啊……要死了……啊……哦……哦……哦……”童雅馨突然尖叫起来，在尖叫声中达到了高潮。

周俊死死固定住童雅馨因高潮而疯抽搐的身体，继续飞快地抽插了数十下，再猛地拔出，啵～，一大股浑浊的液体从童雅馨合不拢的穴口中喷涌而出，稀里哗啦，持续了数秒，童雅馨竟然被操出了潮吹！

失去支撑的童雅馨瘫软在地上，虚弱却兴奋地大口喘息着，头顶上，周俊那根肉棒还依旧雄赳赳气昂昂地翘着脑袋，不知道岳母今天还要被操高潮几次。

瑜伽室内，周俊搬来一把椅子放在房子中间，坐上去，胯下裹满淫水的男根高高耸立着，甚至还冒着热气。

周俊命令童雅馨过来，童雅馨不得不从，从地上爬起来，向他走去，几步路走得非常别扭，膝盖弯曲着，大腿难以并拢，红肿的小穴在两腿间格外显眼。

童雅馨被指挥着，背对周俊，跨坐在他的大鸡巴上，面向镜墙，镜中女人，一身雪白的芭蕾舞服，却衣冠不整，一只乳房半露着，被紧身衣勒出深深的痕迹，另一只乳房则已完全裸露在外面，上面清晰可见红色的指印。

脚尖踩在凳子两侧的边缘，包裹着纯白丝袜的长腿却摆出淫荡的 M 造型，底下破碎的丝裆露出被撞击得通红的臀瓣，一片狼藉的阴户，一根粗长的大肉棒正半插在红肿的小穴里。

童雅馨羞愧难当，将脑袋扭到一边，不敢直视镜中自己不堪的模样。

周俊一手扶着童雅馨的腰，一手绕到身前，握住嫩乳“宝贝儿，别光看呀，动起来啊，用你饥渴的小穴把我的大鸡巴吞进去。”

“啊……不……啊……不行……啊……”羞耻的姿势加上还处在高潮余韵中的穴肉格外敏感，只动了几下，童雅馨就有些受不了了。

“啊，宝贝儿，你的小穴会吃人呀！夹得我的大鸡巴好爽啊，你看，你仔细看它像不像一张贪吃的小嘴啊，哈哈。”周俊强行扶正岳母的脑袋。

逼迫她看镜子，这才是他摆出这个交合姿势的用意所在。

童雅馨看见，镜中，两人的交合处无比清楚，充血的阴唇、勃起的阴蒂、淤积的白浆，肉棒上暴怒的青筋，粉红的穴肉和黝黑的包皮撕咬、碾磨，自己的小穴果真像一张贪婪的嘴巴，随着起起落落的屁股，津津有味地吞吐着男人的阴茎。

镜子里，那张原本妩媚动人的脸蛋儿上竟然充斥着淫欲的表情，高贵优雅的女神俨然化身发情的雌兽，这不知羞耻的女真的是自己吗？

童雅馨感到既陌生又无比真实，体内欲火反而更旺了，翘臀不受控制地加速起落，拍打着男人的小腹，啪啪作响。

“哈哈，还得是儿子这根大鸡巴，你老公那根废物东西如何能让你像这样快活！宝贝儿，爽吧，爽你就大声喊出来，叫声老公听听呀，嘿嘿。”周俊把玩着岳母的乳房，享受着她的“骑乘”服务。

“啊……不……啊……我不叫……啊……不叫……啊……”童雅馨守着最后一点儿身为人妻的尊严，可汹涌的快感即将要再次将她击溃。

如此又交合了十余分钟，房间里的气氛愈发淫靡，周俊突然兜住岳母的腿弯把她抱了起来，两人的姿势像极了大人给小孩子把尿，肉棒还插在蜜穴里，边走边操，向窗户走去。

窗边，周俊掰开岳母的双腿，先将她的脚架在窗台上，再是屁股，可是窗台很窄，屁股几乎是悬空的，穴眼正好翘在外面，周俊再次将肉棒全根没入其中，顺势贴紧岳母的后背，把她整个身子都挤在了窗户上。

童雅馨被迫地叉开双腿，摆出横向一字马的姿势，半挂在狭窄的窗台上，上半身则像壁虎一样紧贴着玻璃，中间只有一层窗帘。

“你……你疯了吗！会被发现的，你要干什么呀，快放我下来！”童雅馨吓得脸色煞白。

“宝贝儿，你最好不要乱动，你越乱动，越容易吸引远处人的注意。除非你想上明天的社会新闻头条，嘿嘿。”周俊一脸坏笑，托着岳母的翘臀，耸动腰胯，底下肉棒开始了又一轮的抽插。

肉棒有时候会不小心剐蹭到窗台的边缘，这皮糙肉厚的家伙竟也不觉得疼。

对于童雅馨而言，只有脚后跟和小腿部分挂在窗台上，吃住一些力，身体大部分的重量得靠身后的周俊拖住她的屁股，只要周俊一泄力，她就会往后翻到，这哪里是做爱，简直就像在表演杂技。

周俊火力全开，猛烈地撞击着童雅馨外翻的翘臀，大鸡巴如捣蒜般飞快地进出被向两侧拉伸的蜜穴。

阴道深处的子宫如石臼里的糯米，被巨杵般的龟头无情砸打。

玩得兴起，周俊索性放下托着岳母屁股的手，全靠强力的腰胯支撑着她，每当她的身体有翻落的趋势，就会被重重地顶回去。

此时的童雅馨既害怕被外面的人发现，又担心从窗台上掉下来，同时，小穴还承受着周俊狂风暴雨般地操干，惊恐、无助、痛苦、兴奋……各种情绪交织在一起，几乎令她崩溃。

“啊……救命……啊……求你饶了我吧……啊……我不行了……啊……救命啊……”

童雅馨发出痛苦的悲鸣。

“饶了你？这样不刺激吗？儿子操你得不爽吗？”周俊凶狠地说，同样凶狠的还有他那根越来越粗的肉棒。

“啊……没有……啊……不是的……啊……真的不行了……啊……求你饶了我吧……啊……放我了吧……啊……”

“别装了，瞧你骚逼里的淫水流得像尿了似的，都这副样子还在老子面前装贞洁烈女。我看你是平时装习惯了，老子今天要好好教育教育你！叫你装纯洁……叫你装高冷……叫你装矜持，操死你，看你还装不装，操死你……操……”周俊报复般地加速运动起来，震得窗户上的玻璃呼呼作响。

本就在咬牙坚持的童雅馨如何受得了这样丧心病狂的操干，泪水夺眶而出，她被操哭了“啊……呜呜……啊……求你饶了我吧……呜呜……啊……我不装了……呜呜……啊……我不装了……呜呜……啊……我再也不敢了……呜呜……”

“哈哈，那你说老子操得你爽不爽？”

“啊……呜呜……啊……爽……呜呜……啊……你操得我好爽……呜呜……啊……”

“叫老公！”

“啊……老公……呜呜……啊……老公，操得人家好爽啊……呜呜……啊……老公……呜呜……”此时的童雅馨已经彻底被周俊驯服，沦为他的玩物。

童雅馨的尖叫与哭泣成了周俊最好的春药，他疯狗般地在岳母身后耸动着腰胯，排山倒海的气势令人胆寒，突然，他猛地停住，身子紧紧贴住妻子的后背，吼叫起来，接着，肌肉发达的屁股开始规律地抽搐，他射精了。

一连十几股滚烫的浓精浇在岳母的花心上，也让她再次达到了高潮，趴在窗户上，屁股颤抖起来，小腹快速的收缩着，大口地喘着粗气，浑身香汗淋漓。

许久，周俊才意犹未尽地将肉棒从童雅馨的身体里拔出来，涌出来的混合液体，淋湿了窗台下的白色墙壁，到了明天早上，干涸之后的印记，一定会让不知情的人以为是昨晚窗户没关紧，渗进来的夜雨所致。

周俊把童雅馨从窗台上抱下来，让她跪在自己的脚边，沾满精液的肉屌直接塞进了童雅馨的嘴里，无力反抗的童雅馨只得乖乖吸允，男人不允许她把脏东西吐出来，肉棒上包括精液在内的所有浊物都被她吃得干净，恶心得她止不住地干呕。

惊人的是，周俊刚射完精的阳具不一会儿就在童雅馨的嘴巴里恢复了元气，重新进入战斗状态，鼓鼓的阴囊里仿佛蕴藏着无穷的“弹药”。

“你……”童雅馨被惊得说不出话来。

“宝贝儿妈妈，这才哪到哪啊，哈哈。”周俊魁梧的身躯挡住夕阳的余晖，影子如一朵乌云遮蔽了岳母头顶的天空，他像降临人间的恶魔。

妈，以后跟曼曼一起做我老婆吧！我会爱你一辈子的，让你做真正的女人！

周俊，不要，不要了，饶了妈吧！

随后一场别样的性.爱在瑜伽室内再次展开！


──────────────────────────────────────────────────
第207章 夙愿达成
────────────────────────────────────────

老公，我不行了，曼曼，不要再对不起曼曼了！

妈妈知道你爱我，但是我们这样不行的，你爸还躺在床上呢！

啊啊啊啊，不行了，妈要不行了，要来了！

童雅馨现在已经语无伦次了，看着立地镜中赤裸的身体在精壮年轻的身体上上下起伏，硕大高挺的乳房上下飞舞。

童雅馨不敢相信，镜中美丽妩媚的女人竟然是自己！

老婆，我爱你！我的宝贝妈妈，我爱你！

小俊，我也爱你

随着一股股阴精在童雅馨阴道里喷出，周俊也在这是射精了，精与水，爱与欲的交融在童雅馨的阴道内交汇！

二人紧紧亲吻在一起！像一对热恋的男女，如胶似漆！

宽大的瑜伽房里，充斥着欢爱的气味，有这次周俊与岳母童雅馨的气味，也有少许上次周俊与小姨童语非的欢爱后的气味！

可是谁会在意呢？

这个宽大的瑜伽室注定也会成为周俊的炮房！

“嗯啊啊……哦……”

就这样，童雅馨在矛盾与堕落之间生活着，身体也完全被自己的女婿周俊开发出来！

对于性.爱的渴望也与日俱增，也难怪，童雅馨这样的年龄本就是虎狼之龄，被周俊的大肉棒完全开发了阴道的神经，怎么不令她饥渴。

自上次在曼曼面前出丑之后，童雅馨都会小心翼翼但是内心的性欲不会收敛，已经到了爆发的阶段！每每恍惚间都会想起与周俊的点点滴滴！

又是一日下班后的庄家别墅，童雅馨回家往楼上走，楼上突如其来的声音传入了童雅馨的耳中，将童雅馨从回忆中拉回现实……

是曼曼的声音，这声音……童雅馨缓步的向着楼上走去，走的很慢，脚步很轻，仿佛有预感一样，知道楼上在发生着什么，知道自己不该上去。

可是她还是像是个贼一样，不收控制的迈着偷摸的脚步，往楼上走去了……

童雅馨无法控制自己，仿佛上面传来的声音对她有着魔咒不可抗拒的吸引力一般……

越来越近……而房间内传出的声音，也越来越清晰……

“啊啊啊……爸爸肏我……哦哦……肏死我吧……爸爸……”庄曼曼淫荡的呻吟，羞耻的字眼，让童雅馨心跳加速，慢慢的摸进，周俊故意未关严的门缝，吸引着岳母的视线向内看去。

就像在童雅馨卧室那次一样……

“啊……不……行了……爸爸……嗯……太爽了……啊……”

“小骚穴哪里爽啊？”

“嗯……骚穴和屁眼都……好爽……啊……爸爸、爸爸……肏我……啊……”

不堪入耳字眼，一个个的接连着钻进童雅馨的耳朵里，随着房间内的场景映入眼帘之中，童雅馨震惊的差点叫了出来，还好及时的捂着了嘴巴……

此时在她眼中，女儿的样子，简直就是不堪入目，如同一只母狗一样的跪在床边，撅着她的屁股，而身后站着的就是周俊，两人全身上下都没有一件衣物。

而更让童雅馨瞳孔放大的是，曼曼的屁股后面，竟然有着一根白色毛毛的尾巴，而且好像还……还是插在肛门里的。

“啊……我……嗯……受不了……了……啊……肏我的……骚穴……啊……”

听着曼曼带着舒爽的呻吟，没想到自己女儿都这样了……竟然……竟然还……

“嗯嗯！啊……不行了……爸……爸爸…啊……嗯……要……喷……喷了……啊……”曼曼的身体颤抖的越来越厉害曼妙的腰肢扭动的愈发疯狂随后突然整个人紧紧绷直了身体浑圆的翘狠狠的向后顶着。

两眼都有些翻白了身体抽搐了几下后娇躯无力的瘫软下去，已经在强烈的高潮快感的刺激下失神了。

更别说两次濒临高潮却被强行停止所积攒下来的快感这些同时爆发出来，让曼曼的这次高潮来的十分猛烈在强烈的刺激下直接失神晕了过去。

“曼曼，别装死！快起来……”曼曼强撑着虚弱疲软的身子，重新在地上摆成了一个姿势……

仰着头，看着周俊……

“小穴想要啊！”“小穴为什么想要啊？”

“小穴……想要爸爸的大鸡巴啊……我的小穴不被操的话就痒的要死……我的小穴最怕痒了……呜呜呜……爸爸快给我吧……痒死了……”

曼曼今天的表现实在是太骚了，虽然这是周俊和曼曼商量好的，以此来刺激妈妈，让童雅馨看到她精心养育出来的女儿，为了大鸡巴，是有多么的骚。

但是曼曼这表现真的完全超出了周俊的预料，实在是太骚了，骚的周俊都受不了，重新将曼曼抱到床上，扶着肉臀“噗呲……”一声就把鸡巴狠狠撞击进了骚穴当中……

“啊……哦哦……爸爸的大鸡巴又……又进来了……哦哦！好舒服，啊……爽死了……”

“啪啪啪……”周俊一边撞击着曼曼的肉臀，一边大巴掌不停的抽在屁股上。

周俊的巴掌很猛，撞击的力度也很大，而且速度也很快。

“啊！啊啊啊……大鸡巴！顶的好深好深啊！小穴、小穴会被撑坏掉啦……爸爸……”

“哦！好棒……骚货女儿……你的骚逼好会夹……爽死爸爸了……”

“啊啊啊……那就赶快干死……哦……爸爸………等好久了”

“哈哈哈………这么骚、…早晚要被爸爸的大鸡巴肏死……”

“啊……啊啊…啊…热呼呼的大鸡巴！………好爽好爽啊！……啊啊啊……硬又粗的大鸡巴……顶到花心……好舒服啊！”

童雅馨竟然也情不自禁的发出了一声闷哼来，与上次的偷窥如出一辙，童雅馨的手，竟然不知何时，已经无意识或不收她自己控制的伸到了裙底……

“啊啊……不、不行啦……受不了啦……”

“啊啊……大鸡巴、大鸡巴！快停下来！快停下来！受不了啊啊……呜呜呜……不行了……不行……会坏掉、会坏掉啊啊……”

经过这么长时间的玩弄，萧晨也到了极限，开启了最后的冲击，粗壮的肉棒，硕大的龟头，如同疾风骤雨般，一下下的狠狠撞击在姐姐的蜜穴内，姐姐的被撞击的浑身乱颤，不断的前后耸动着，秀发飞舞，呻吟更是连续不断且下贱：

“啊啊啊……爸爸……肚子好奇怪！……哦哦哦……屁股、屁股……好热好热！好像要烧起来了……屁股、屁股会坏掉，啊啊啊……”

“啊啊……爸爸……不……不行了，要尿了……哦哦……要上厕所……不……不行了，坚持不住了……嗯啊啊……”

“啊啊啊啊！……大鸡巴！大鸡巴！……干的…快升天啦！……呜呜呜呜……求求爸爸……爸爸……赶快射精啊……快不行了！……肚子、肚子……好痛！好痛喔！……好想上厕所……求求爸爸……”

“啊啊……妈妈救……救命啊，你的女儿要……要被大鸡巴爸爸肏……肏死了啊……哦哦……妈妈救我……”

曼曼这求饶让门外的妈妈，听的心疼又羞耻，看着自己精心养育的女儿，被如此的揉捏玩弄，被肏到求饶，童雅馨心中很不是滋味，看着痛苦又舒爽的表情，童雅馨伸着胳膊想要去，但又……

周俊根本没有理会曼曼求饶与呼救，继续冲刺着，而曼曼则是连续不断的淫叫着：

“啊！啊……啊……”随着两声大叫，曼曼和周俊同时达到了高潮……

两股激流分别从曼曼的花心和周俊的马眼上激射而出，在蜜穴内互相撞击在一起，最后四散开来……

“哦……”随着两人发出舒爽的呻吟，双双重重的砸在床上“呼……”大口大口的喘着粗气。

而此时门外的童雅馨，一手捂着嘴巴，一手放在自己的套裙内，紧闭着嘴巴皱着眉头，瘫坐在门口的地板上，一股股乱流顺着她的指尖流下……

好一会之后周俊才缓过来，刚的大战实在太激励了，曼曼今天表现的简直太骚了，今天这一场也是为了演戏给岳母看，做的过一点也好……

周俊透过门缝看着房间外倒映在地板上的影子，也是露出了淫邪的笑容……

随后又拍了拍曼曼的肉臀说到：“女儿……还要不要上厕所啊……”

“嗯唔……爸爸……你坏……坏死了……”

“哈哈哈……不是你自己说的么，想要上厕所……”

“哼……那人家就要上厕所么……”

“都喷出来了，还要上啊，你看看床单，全都被你喷湿了……”

“爸爸……你这个大鸡巴坏蛋，就会取笑人家，人家叫要去……就要去……”

趴在床上的曼曼，也和周俊同样的看到了门外童雅馨的影子，知道刚刚的那些妈妈都看了，也知道今天的戏，演到这里也结束，回复到，平时那种既听话又傲娇的状态了。

“好走吧……爸爸带你上厕所去……”说着周俊抱着庄曼曼到了门口……

开门的一瞬间，与跪趴在地上满面潮红的童雅馨，四目相对，两人都瞪大了眼睛，久久没有发出声音……。

“妈……你……”最后还是曼曼先开口了，装出一副吃惊与不可置信的模样来，而童雅馨，则是羞耻到了极点，

童雅馨今天一身OL职业装，172的身高，大D罩杯的巨乳，丰腴的大长腿上穿着的一双接近透明的肉色丝袜。

几乎完美的典雅鹅蛋脸上，化着端庄高贵的妆容，没有佩戴任何的装饰品，却让她显的更加，端庄妩媚，性感撩人。

一抹澹澹的细眉如月如钩。弯弯翘翘的浓密睫毛下一双杏眼中似乎总含着一汪水。挺翘的小鼻子下娇艳欲滴的饱满红唇也是透着水盈盈的光彩。

“妈……你怎么又偷看……”

“我……我……不是……是…”

周俊也没有说话，直接淫笑着抱着童雅馨往床上走过去，童雅馨看这个浑身赤裸的周俊，就慌忙挣扎起来：

“你干嘛……放开我啊，放我下来……”

“哈哈哈……你说我要干嘛？当然是干你啦，没听到你女儿刚刚一直在喊妈妈救我么，没想到妈真的来了啊，竟然你女儿不行了，就由你这个妈妈代替，她来挨肏吧……”说完一只手握向了岳母的乳房一只手摸向了她的臀部然后粗大巨长的肉棒在岳母的屁股上故意顶了顶。

“不……不要啊……放开我啊……”

看着在床上挣扎着的童雅馨，曼曼反而感到了好刺激，然后就说道：“妈反正我一个人也满足不了爸爸，那就让我们母女两个一起服侍阿俊这不正好吗”

“妈……其实我都发现你好几次自慰了，用手指哪有阿俊的大肉棒刺激，妈妈你就不要抗拒了，好好享受爸爸的肉棒……”

“曼曼……你……你……”

自从被周俊肏了之后，童雅馨的情欲与欲火已经被彻底的点燃了，她不想做个淫荡的女人，但是每到深夜，她总是翻来覆去的睡不着。

她可以清晰的感到自己的身体在躁动，半睡半醒间，她的手就会不自觉的放到自己的双腿间，在经过一段可以压抑着的呻吟之后，她才能缓缓入睡。

而这些没想到都被自己的女儿给看到了，太羞耻了，怎么会这样……

在女儿和女婿面前，被戳穿这么羞耻的事情就算了，自己的女儿竟然还……还要自己和……女儿竟然还……还叫她爸爸……那……那自己岂不也是……

“嗯唔！啊……”童雅馨的思绪被瞬间打断，仰着下吧发出了一声压抑不住的轻哼与呻吟……

此时之间周俊看着童雅馨淫笑着，已经将手指伸到了双腿间，隔着丝袜与内裤，按在了岳母的小穴上：“我的手指也很棒吧，我的鸡巴更棒哦，你想不想要啊……”

而曼曼更是在一边淫荡又羡慕的说道：“妈……你的胸好大……好圆……好美啊……怎么长的啊……”

“曼曼……不……不要这样说啊，让我起……起来啊……”

周俊在曼曼的提醒下，一手继续在双腿间按压着，另外一直大手则是直接覆盖了岳母的巨乳上，隔着白色的衬衫，开始了揉捏。

童雅馨眼神复杂看着周俊，一米八多身高，健壮的身材，高挺的鼻梁，清澈明亮的眼神，帅气的长相。

周俊则是看着童雅馨身上穿着职业装，职业装的窄裙还不到膝盖处，恰到好处的衬托着包裹在丝袜下的匀称双腿看上去清新自然气质高雅，周俊目露邪光的说道：

“妈…你就承认吧，其实你也是个骚货对么，你就敞开心扉吧，我会爱你跟曼曼一辈子！”随后又看向童雅馨淫笑着说到：“老婆……你自慰，是不是因为想我的鸡巴…”

“不……不是啊……你们太……太乱来啊……”童雅馨一边说着，还在一边挣扎着，可是手早就被曼曼按住了，而周俊的两只的大手，一个隔着衬衫与胸罩按在她的巨乳揉捏着，一个伸在她的套裙内，隔着丝袜与内裤扣着她的蜜穴。

童雅馨险些晕过去，周俊趁机脱下她的裙子，又让曼曼脱下岳母的上衣，露出轻薄衣衫下包裹地美妙胴体。

看着童雅馨穿着一身性感的黑色性感内衣的，通透面纱，前杯开口系带，托胸式设计，突显胸部挺拔。

硕大的巨乳十分圆润和挺拔，两个饱满的乳球在内衣的束缚下，互相挤压在一起，大片的乳肉裸露在外，泛着细腻的光泽。

边角采用黑色蕾丝花边衬托，性感诱人，而同样的黑色蕾丝内裤，在童雅馨浑圆的硕臀衬托下，显的无比窄小，如同丁字裤一般，丰满的臀肉紧致光滑，圆润挺翘，宛如熟透了的水蜜桃，诱人至极。

看的周俊心跳加速，即使已经体验过无数次了，但是岳母这丰腴完美的淫媚肉体，还是让他激动不已。

随后周俊更是直接三下五除二把童雅馨给脱了个精光。

即使是被脱了个精光，也难掩岳母那高贵端庄的与妩媚，而现在的这幅模样更是，反差的透露处一股柔情与娇羞妩媚，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人。

周俊感觉岳母那种因胆怯而受到压抑的渴望、那种深藏在心底里的情欲已经被激发出来了，并且变得十分强烈甚至无法抑制，从他第一次唤醒童雅馨的欲望开始，周俊就知道会有这么一天了，而他也等这一天等了很久。

童雅馨的身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，就好象是熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴。

周俊的手却没有闲着，手掌掠过秀发抚摸童雅馨的玉颈与香肩上，那双邪恶的大手一直在光滑的肌肤上来回摩擦着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让童雅馨觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，不想出声。

周俊赞赏的看着童雅馨高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，远不是曼曼可以比拟的。

大手毫无征兆的突然抓住童雅馨的巨乳之上，五指都深深的陷入到嫩肉中，雪白的硕乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

“哦……妈，你的奶子好软，好大，就像在捏棉花糖一样……弹性还这么好……”

周俊一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过岳母乳峰上的敏感乳肉，给予她的肉体最大的刺激：“嗯！唔……”

童雅馨紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被周俊高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处。

“……不……不要……”

周俊指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。

嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着童雅馨的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。

此时童雅馨隐藏的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。

而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

这样无声的抵抗，却是更加的让周俊兴奋……

把一个贞洁贵妇调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了，周俊加快了手上的动作，今天就是攻陷岳母最为关键的一步了。

“曼曼都叫我爸爸了，你现在可是我老婆了……老公要肏你……老婆就要乖乖的哦！……”

周俊把口中的热气吹到童雅馨的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳垂，灵巧的舌头不断的在童雅馨的耳垂上扫动着，随后又将其含入含入口中吸吮着。

童雅馨不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，愈来愈急促的呼吸不难看出，在周俊高超的调情技法下，童雅馨这个高贵的女总裁也坚持不了多久了。

童雅馨紧张的的身体紧绷，她不想让自己的女儿，或者说让任何人觉得她是个淫荡的女人。

可是，她的身体，现在却是如此的敏感，夜深的时候，独自躺在床上，会被欲火折磨，看到女儿与女婿做爱更是被欲火折磨的厉害。

已经四十多岁了的她，正式享受性爱的美好年纪！

“老婆……放松，好好的享受，你已经喜欢上这种感觉了……对么？”

周俊不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。

作为一个成熟女性，一个坚强独立，且聪慧的女性，童雅馨在各种职场的诱惑下，都能保持超高的理性，可是现在面对的性欲望却让她……虽然还在极力的克制着自己对性欲的冲动，但是在周俊的挑逗下，抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。

周俊突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的小穴。

不！不能再让他继续下去了，女儿还在边上，我不能……

即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去……

但在周俊上下其手的挑逗下，她的身体变的愈发敏感，淫邪的欲火正在逐渐包围着她的身心……

看着女儿刚刚疯狂的淫荡行为……

童雅馨彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着眼前的男人。

以往与周俊的种种，在周俊的大鸡巴下，她就像变了一个人一样，变的淫荡，放声呻吟着，呼喊着……

忍不住的叫着好舒服，甚至淫荡的祈求着，要周俊让她高潮。

而今天更为淫荡的是，自己的女儿就在边上……

周俊魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了岳母无比沉重的压力，她只能感觉周俊的逐渐接近。

“哦……好滑腻……摸着真舒服啊……”

周俊的手指摸到了岳母小穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。

随着手指的动作，周俊渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

“老婆……你的小穴还是这么紧啊……”

此时童雅馨的蜜穴已经是淫水泛滥了，周俊的手指在岳母的阴缝上轻轻的刮了一下，就粘连了大量的密液，并举到岳母面前说道：

“看看吧……这就是你的小穴里流出来的东西……”

周俊在岳母的眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指，童雅馨羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，在小穴处稍加挑逗就湿成了这个样子，紧紧的闭上了眼睛，不敢在看去。

周俊看着岳母那有些因为淫荡羞涩而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。

“啊！嗯唔……不……不要……脏……脏啊……”

突入起来的动作，让童雅馨紧闭的着的双眼突然睁开，摇晃着脑袋，想要将沾满了自己淫水的手指，离开自己的嘴巴。

童雅馨的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。

“老婆……你品尝自己爱液的样子好淫荡啊，比我们的女儿还有做荡妇的天赋呢……”

想起曼曼刚刚的种种行为，童雅馨简直羞耻到了极点，不……不会……自己才不会变得跟曼曼那样子……

周俊的两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。

鲜嫩的肉唇顶端，鲜红的肉核很快的就被周俊的手指找到翻出，手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着岳母的小穴处最脆弱的所在。

“嗯！嗯……唔……”强烈的刺激感，让童雅馨忍不住的发出了小声的轻哼来，小穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。

周俊直接将中指插进了童雅馨的蜜穴当中，瞬间周俊的手指，就被童雅馨柔软的穴肉，紧致的包裹了起来，蜜穴的嫩肉仿佛就像是亲吻吸吮着手指一样。

“哦……”随着手指插入，童雅馨在也难以压制自身的欲火，仰着下巴张嘴发出了一声，长长的呻吟来。

周俊嘴角带着淫邪的的笑容，一手托住岳母的娇柔的玉体，一只手顺势伸到浑圆的肉臀之下。

揉捏了肉臀一会之后，伸出两只手指，挤压进臀缝之中，顺着臀缝向下划去，直到童雅馨的后庭处，稍作停留用指尖对着后庭上按了按：

“啊……不……不要……哪里不能……不……”

“啊……”童雅馨瞬间爆发出了一声大叫，这突入而来的刺激，童雅馨的小腹开始剧烈的收缩起来，身体刺激的颤抖。

随后身体一僵，然后竟然一股淫水就从蜜穴里面喷涌了出来……

自己……竟然就要这么高潮了，在自己女儿面前，被女婿用手指玩弄到了高潮……童雅馨羞愧的想要直接找个地缝钻进去……

“老婆……我来了……”周俊挺着自己的胯下的大肉棒，将童雅馨的双腿架在自己的肩膀上，缓缓接近蜜穴。

此时的童雅馨所有信念在刚刚那一刻已近全部被摧毁，已经做好了迎接萧晨的大肉棒的准备一样了。

周俊挺着她雄伟的肉棒，抵在岳母的蜜穴扣上，随后就缓缓的的插入到了娇嫩的蜜穴中，随着鸡巴的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得童雅馨再次蜜汁狂涌。

眼前有着这么美艳而成熟的肉体，周俊此时带着享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，可以清晰的感觉到蕴藏在童雅馨子宫深处的那股生命精华。

童雅馨的小穴比曼曼的要深，而且格外的紧致，与周俊粗长的大肉棒，简直就如有天作之和一般，粗长的肉棒既能被岳母的蜜穴完全包裹着，又能将龟头插入到子宫深处，直抵在花心之上。

在经历过十几下的缓慢抽插下，周俊开始逐渐的加快速度与力道，越来越快，力道越来越大……

“嗯嗯！啊……”童雅馨终于再也克制不住的呻吟了出来，也顾不得女儿在不在边上了……

在如疾风骤雨般的攻势下，小嘴长得大大的，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了。

“哦！唔……”随着一下下，迅猛的撞击，泪水从眼角流下、但是嘴角上却带着微笑，童雅馨已经被周俊肏的无法控制自己的面部表情了，躺在床上的童雅馨，双眼无神的看着天花板，双手紧紧的抓着床单。

童雅馨身体颤抖了起来……

周俊知道岳母这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的又抽插了几十下之后，终于如愿以偿的迎来了童雅馨强烈至极的一次高潮。

等待了一下岳母的身体从高潮中恢复，随后一个翻身让岳母坐在自己的鸡巴上，而童雅馨还没有从刚才的迷乱中醒来，不由自主的上下挺动着。

又经过了几十次周俊上百下的挺动抽插之后，巨大而强烈的快感猛然袭来，童雅馨四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在周俊的身上，趴在周俊身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

童雅馨趴在他身体上，周俊紧紧搂住岳母，让岳母雪白双峰压在自己身上，每当岳母娇躯扭动，就可以感受到两个大肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着光滑的后背，柔软的粉臀。

童雅馨把俏脸埋在女婿的胸口，扭动粉臀摩擦女婿的身体，周俊的大手在后背和肥嫩的肉臀上的抚摸着……

周俊笑道：“老婆……怎么样？舒服吗？”

童雅馨身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，听着周俊的话语她不敢回答，小脸却羞的嫣红，想要推开周俊，可是她已近没有一丝力气了，只能趴在周俊的身上，把脸埋在他的胸口里。

她既不敢看周俊，更不敢看自己女儿……

“老婆……”

“不……不要这么叫……”

“怎么样啊……老婆……不说我可就继续喽？”说着周俊又挺了挺肉棒……

“不……不要……”

“老婆……什么不要啊……”

“不……不要叫我老婆……”

周俊的每一句老婆，无疑都是重重的击中在了她的羞耻与道德上……

“那你告诉我刚刚舒不舒服……不说我就一直叫里老婆，一直叫你老婆同时一直肏你，把你肏的和你女儿一样求饶为止……哈哈哈……”

听着周俊的话，刚刚房间里，呼喊着妈妈求我的画面，即刻的跃入了，童雅馨的脑海之中，不……不能……我不要像女儿那样……

“老婆……说出来么，难道你刚刚不爽么？”

“嗯”童雅馨嘴中还是说了出来，声音细弱蚊蝇，脑袋更是直接羞耻的下低到了自己的胸前。

“嗯？什么嗯啊，说出来……不说我不但要叫你老婆，还要继续哦……”

“舒……舒服……”终于在平静的状态下，亲口承认了，周俊狂喜：“哈哈哈……妈……你终于承认了，你终于承认我的鸡巴肏你舒服了……”

童雅馨都不敢去看曼曼，但是不知道为什么，最后竟然还是忍不住的瞟了一眼曼曼……

曼曼似乎也感受到了妈妈瞟来的眼神，竟然漏出了微笑，脸上嫣红，双眼满含春…

“妈妈……真的很舒服对吧……”童雅馨羞的，瞬间的收回了眼神……

“妈…还想更舒服一点么？”

“不……不要，我……我不行了啊……不……”童雅馨的话还没说完，就被周俊抱着她的柳腰提了起来，随后一个翻身，就将岳母压在身下，童雅馨顿时趴在床上。

随后从后面，双手抓住胯骨，往上一提，直接抬起了肥硕的肉臀“啊！”一声娇吟，上半身被周俊上提又后拽的悬起，急忙的用双手撑在床上……

就这样，童雅馨跪趴在床上，面对着自己的女儿，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。

但是随后只听“噗呲……”一声，粗长的肉棒再次全根没入直接从后面全根的没入到了蜜穴当中。

“啊！哦……”

刚刚坚定的信心，在大肉棒插入她蜜穴的瞬间，就直接烟消云散了，直接发出了舒爽中带着满足的呻吟……即使呻吟了出来，但是依旧在苦苦地忍耐着。

而周俊淫笑一声暗道：妈，我看你还能坚持多久，今天一定要肏到你主动为止……

周俊的两只大手，抓住童雅馨的肉臀，开始把玩搓揉着，抽插的速度越来越快……

“嗯！啊啊啊……哦……”短短几十下，童雅馨就坚持不住的叫了出来，感受到的快感越来越强烈……

随着周俊持续的加快抽插的速度，童雅馨就越觉得自己已经深陷肉欲之中，无法自拔了，双眼迷茫，随着身体的晃动她已经看不见眼前的东西了。

性感的红唇在粗重的喘息下，张张合合，终于还是叫了出来……

“嗯嗯！啊……慢……慢一点……”

“妈……舒服么？”

“嗯哦哦……舒……舒服啊……”

“喜不喜欢我的大鸡巴，肏你的骚逼……”

“啊……啊……不……不要啊……嗯哦哦……”

童雅馨叫床声越来越高，终于，高潮再次来临了，她浑身抽搐，肉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着天花板。

“啊啊啊……”性感的红唇大张，兴奋的高昂呻吟着，享受着周俊给她带来的前所未有的快感，在这样羞耻的姿势下，在女儿的身边，她完全的沉入到了欲海之中。

娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高亢的呻吟，也逐渐的变成低沉的喘息……

同时周俊也实在无法再忍耐自己快感的冲击，双手握着岳母的小蛮腰往前送去，然后在猛地然后一拉，让岳母的肉臀狠狠的撞击在自己的腹部，让自己的肉棒顺着阴道再次狠狠的插进子宫深处，直抵花心……洁白浑圆的硕臀撞击在周俊的小腹上，发出一击响亮又沉闷的声音来……

“啊……”粗壮的肉棒猛然进入，大力的顶压在花心上，又痛又舒服的呻吟了出来，双臂无力再也支撑不住上身的重量，双臂在也支撑不住上半身了，娇软无力的趴在了床上，不断的娇喘着……

而周俊也喷射出了激烈的精液来……全部的灌进了岳母的子宫里……

童雅馨又一次攀上极乐的巅峰，再也无法抑制体内汹涌澎湃的狂潮：

“啊……”

随着一声高亢入云的叫声，胯下的肉缝中竟喷射出一大股透明的爱液，就像被打开的水龙头一般，肆意地浇灌在周俊的小腹和大腿上。

那一刻，童雅馨整个人都痉挛起来，肥美的臀部疯狂地上下颠簸，两条修长的玉腿胡乱地踢蹬着，口中发出含糊不清的呻吟浪叫。

她胸前饱满的乳球也随之剧烈地抖动，樱红的乳尖上还沾着晶莹的汗珠。

这样激烈的女性潮吹持续了近半分钟，直到再也喷不出什么，她的娇躯才瘫软下来。

周俊还没从那销魂蚀骨的快感中回过神，发现身下的岳母突然没了动静。

童雅馨已经被接连不断的高潮刺激得晕厥过去，虽然还在微微地抽搐，但已陷入半昏迷状态。

她秀美的脸庞上泛起红潮，薄薄的嘴唇微张，眉心紧锁，俨然是欲仙欲死的媚态。

曼曼从来没见过如此淫荡失控的模样，内心震撼无比。

同时看着她被干到潮吹昏厥，又有一种背德的罪恶快感。


──────────────────────────────────────────────────
第208章 双飞母女
────────────────────────────────────────

曼曼知道，这回妈妈彻底堕落了，成为了欲望的俘虏和性爱的奴隶……

童雅馨就这样躺在床上，两腿大开，春光外泄，任凭周俊在她身上驰骋。高潮的余韵还在她体内回荡，让她的梦中都是无尽的欢愉……

曼曼看着童雅馨被周俊肏干到失去理智，爽得连连高潮，心中的欲火也被彻底点燃了。

她再也忍耐不住，像发情的母狗一样爬到周俊身旁，撅起肥美的大屁股摇摆着，淫荡地哀求道：

“爸爸，人家下面的骚穴好痒啊，快用你的大肉棒狠狠地肏我吧！”

说着，还用手掰开自己的臀瓣，露出已经泛滥成灾的粉嫩花穴。

嫣红的媚肉不停蠕动收缩，透明的淫液顺着大腿根流下，在床单上洇湿了一大片。

周俊看着眼前香艳的画面，胯下的巨兽再次勃发，直直地指向曼曼高高翘起的屁股。调笑道：“女儿……这就等不及了，想挨肏了？”

曼曼回头媚眼如丝，楚楚可怜地望着周俊，娇滴滴地说：“坏爸爸，你就偏心妈妈，都不疼人家。小骚穴都要渴死了，快给我吧……”

为了刺激周俊，曼曼伸手到下面，用两指扒开自己湿漉漉的阴唇，中间的嫩穴一张一合，似乎在邀请爱郎的进入。

“爸爸，你看女儿的小骚屄都饥渴难耐了，快狠狠地肏进来，像肏妈妈那样猛干女儿吧！”

周俊哪里受得了这样的诱惑，抓住曼曼的腰肢，将硕大的龟头顶在她的穴口，用力一挺，粗长的肉棒就齐根没入了。

“啊……好大……好爽……爸爸的鸡巴干得女儿爽死了……曼曼仰头长叹，发出满足的呻吟”

周俊快速耸动起腰身，大开大合地抽插起来，次次都顶到花心上。硕大的睾丸也随着撞击的节奏拍打在阴阜上，啪啪直响。

“女儿，爸爸肏得你爽不爽？小浪穴咬得真紧，是不是比你妈妈还会吸？周俊也被紧致的嫩穴夹得舒爽无比。”

“啊……爸爸……女儿是你的骚货……肏死我吧……”

曼曼已经彻底沉沦在肉欲中，口中胡言乱语，屁股疯狂地迎合男人的抽送。

一时间卧室内春色无边，淫靡的气息弥漫开来。

年轻貌美的曼曼雌伏在男人身下承欢，如狂风骤雨般的性爱让她欲仙欲死，恨不得就此熔化在周俊的胯下……

曼曼已经完全丧失了理智，胡乱地浪叫着：“啊……爸爸……女儿要被你肏死了……鸡巴干得好爽……要去了……啊……”

秀美的脸庞上布满情欲的潮红，口水从嘴角流下，眼神迷离，整个人都要被快感吞没，她的肥臀不停迎合着撞击，恨不得将他的阳具整个吃下。

“啊……爸爸……轻点……要被干穿了……女儿是你的……你想怎么玩就怎么玩……啊……”承受着男人粗暴的进攻，感觉自己骚穴好像都要被捅穿了一样，可那灭顶的快感却让她欲罢不能。

终于，在一记深顶后，曼曼全身哆嗦，小腹痉挛，一大股阴精从花心喷涌而出，浇在他的龟头上。

“啊……泄了……要死了……曼曼尖叫着达到了激烈的高潮，肉穴不住收缩，紧紧咬住周俊的肉棒”

周俊被她高潮时痉挛的嫩肉夹得头皮发麻，又快速抽插了几十下，低吼一声，将滚烫的精液全数灌注进爱妻的子宫深处……

曼曼就这样瘫软在床上，下身还在因余韵而微微抽搐。她的小穴合不拢了，乳白的精液混合着淫水缓缓流出，画面无比淫靡……

“骚女儿……下面的就交给你……”

“嗯唔……”而已经疲惫不堪了的曼曼，则是趴在童雅馨的身边，搂着童雅馨也沉沉的睡去了……

不知道过了多久，童雅馨从昏睡中醒来，只觉得浑身酸痛难耐，尤其是下体的小穴更是火辣辣的疼。

她强忍不适，扭动着身体想要坐起来，却无意中碰到了身边的一具赤裸胴体。

转头一看，竟然是同样一丝不挂的女儿。

雪白的肌肤上满是欢爱后的痕迹，腿间的秘密花园一片狼藉，殷红的穴口还在往外渗着乳白色的浊液。

看到这一幕，既震惊又羞愧，脸上顿时泛起了红晕，她没想到自己居然和女儿一起被……被……她们母女俩竟同时被一个男人蹂躏到不省人事……

童雅馨的动作惊醒了酣睡中的曼曼。曼曼睁开惺忪的睡眼，迷茫地看着身边的妈妈，脸上闪过一丝无地自容的神色。

童雅馨看着曼曼醒来，下意识地想要遮住自己一丝不挂的身体，却发现身边连块布都没有。

看着曼曼的摸样，露出了一副恨铁不成钢的表情，但是她始终没有开口，想起刚刚的画面，她也是羞愧不已，自己在女儿面前，竟然如此的淫荡。

而曼曼，则是一脸陶醉地回味着刚才的性事，媚眼如丝地看着童雅馨：“妈，你刚才被阿俊干的时候骚劲十足啊，淫叫声差点盖过了我的呻吟，那副欲求不满的骚样，女儿可是第一次见到呢”

童雅馨听了这话羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，她红着脸嗫嚅道：

“……别……别说了，刚刚妈妈……是……是被他……”

“得了吧妈，你就别嘴硬了，你分明就很享受被阿俊的大鸡巴肏干的感觉，小骚穴都湿成那样了。凑近童雅馨耳边，呢喃道，不如以后咱娘俩一起侍奉阿俊吧，让他把粗大的肉棒留在咱们身上，天天疼爱咱们……”

“住口！这种事怎么能做！”

童雅馨惊恐地瞪大了眼，不敢相信女儿会提出如此荒唐的建议，母女同侍一夫，这……这太乱伦太疯狂了！

“有什么不可以的？阿俊那根鸡巴那么大，肯定能喂饱咱俩。妈你就从了吧，刚才你被肏得欲仙欲死的骚浪样儿，女儿我可是历历在目呢”曼曼说着，情不自禁地抚摸上童雅馨的胴体，感受她因羞耻而颤栗的肌肤。

“别……别碰我……”童雅馨虚弱地推拒着，声音却软绵绵的毫无力道，女儿的话勾起了她心底最原始的欲念，那被狠狠贯穿的销魂蚀骨再次涌上心头，让她的抵抗显得那么无力。

曼曼仿佛看透了妈妈的心思，不怀好意地逗弄着她胸前的巨乳上的娇嫩乳头，轻佻地笑道：“妈妈别逞强了，你现在不就想要男人的肉棒吗？刚才被阿俊干的时候，你可一点都不像个端庄的贵妇人哦”

“闭嘴……不许再说了……”童雅馨狠狠地咬住嘴唇，拼命忍耐着身体里蠢蠢欲动的欲火。

女儿的挑逗让她无地自容，却又不得不面对内心叫嚣的情欲。

理智在一点点瓦解，伦理和道德似乎离她越来越远……

“妈，你就从了吧。天天被大鸡巴肏干，多爽啊！以后我们母女就一起服侍他，让他在床上把咱俩都干个够！”曼曼不依不饶，继续劝诱着童雅馨堕入深渊。

童雅馨痛苦地闭上眼，心如刀绞。

女儿的话是多么的大逆不道啊！

可她刚才确实很舒服，周俊的鸡巴让她尝到了从未有过的极乐……但……但是……

面对庄曼曼无情的嘲讽和挑逗，童雅馨强忍着羞愤，努力维持着身为长辈的威严：

“庄曼曼！你怎么能这样跟妈妈说话！你太放肆了！妈妈刚才只是一时糊涂，才会被那个混蛋占了便宜……我们是母女啊，怎么能去争抢一个男人……”

“哼！妈……你少来这套了，别再自欺欺人了！”

曼曼毫不客气地打断了妈妈的说教：“你明明就很享受被阿俊的大鸡巴肏干，骚穴都爽到喷水了，还装什么矜持？你问问你自己，你真的不想要阿俊的肉棒吗？你真的能离得开阿俊的大鸡巴带给你的快感吗？”

曼曼的话如一记重锤砸在童雅馨心上，让她无言以对，是啊！

周俊的鸡巴带给她灭顶的高潮，彻底点燃了她沉睡多年的欲望，那种欲仙欲死的滋味，恐怕她这辈子都忘不了……

“醒醒吧妈妈，面对你真实的内心吧！”曼曼紧追不舍，步步紧逼：“妈！咱们都是女人，渴望被疼爱和满足。可爸爸瘫痪了，你们的婚姻名存实亡。是阿俊让你重新找回了做女人的快乐！哦！不对，是阿俊让你知道什么是女人真正的快乐，因为你以前就没有享受过这种快乐，妈！你要认清自己，接受真正的自己！”

童雅馨痛苦地闭上眼，曼曼的话句句诛心，击溃了她最后的心理防线。

是啊，丈夫多年的冷落让她备受煎熬，婚姻的破碎让她感到前所未有的空虚。

也许在内心深处的她，渴望被征服，被凌辱，被粗暴地对待呢，周俊真的让她获得了前所未有的快乐……

“妈，我知道这对你来说太难以接受了。可是女儿也是不得已啊，女儿太爱阿俊了，离不开他……求求你，和女儿一起侍奉阿俊吧，让他把持久的肉棒插进咱们的小穴，狠狠地疼爱咱们……女儿保证，绝对让你爽到升天！”

曼曼用哀求的目光看着童雅馨，眼中闪烁着狂热的欲望。

童雅馨咬紧银牙，拳头握得死紧，指甲都快嵌进肉里。

女儿的恳求让她心烦意乱，可她知道自己根本无法拒绝。

刚才的性爱，或者说她早就已经让她尝到了的滋味，她不可能再回到从前那个端庄高贵对性几乎一无所知的贤妻良母了……

“这……这太疯狂了……妈妈真的不能……”童雅馨颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字。

她的意志在情欲的攻势下岌岌可危，几乎就要彻底崩溃了。

曼曼看童雅馨还在犹豫不决，便起了坏心思。

她伸出魔爪，慢慢的地抚摸上童雅馨成熟诱人的胴体。

当她揉捏上丰满的乳房时，童雅馨挣扎着想要躲开，却被曼曼一把按住。

“妈，你看看你，身材这么棒，奶子又大又软，男人摸到了肯定把持不住。”

曼曼淫笑着用力搓揉着童雅馨的巨乳，感受那饱满的弹性。

“别……别摸了……曼曼……”童雅馨红着脸想要阻止，可又舍不得推开女儿的手。

突然，她感到下身一凉，曼曼竟然把跳蛋塞进了童雅馨的骚穴里！

“啊……”童雅馨惊叫一声，随即软了腰肢，任由曼曼肆意玩弄她的身体。跳蛋在小穴里欢快地跳动，刺激得她娇喘连连，爱液泛滥成灾。

“妈妈你看看你，骚穴这么敏感，一被玩就泛滥，你根本就是天生的骚货嘛……”

曼曼得意地笑着，手指在湿润的花瓣间拨弄作：“妈……以前爸爸没让你尝过真正的男人滋味，你才是贤妻良母。现在被阿俊的大鸡巴开发了你的骚穴后，你骚浪的本性终于露出来了吧……”

“曼曼……别……别说了……妈妈求你别说了……”

童雅馨痛苦地摇着头，曼曼的话像刀子一样，刺得她体无完肤。她不愿面对自己堕落的事实，却无法控制身体对快感的渴望。

童雅馨绝望地闭上眼，泪水顺着脸颊滑落。

女儿说得对，她已经回不去了。

周俊的鸡巴带给她前所未有的快乐，让她尝到了真正男欢女爱的滋味……或许……真的像是女儿说的那样，她其实本来就是个骚货……

曼曼看到童雅馨逐渐沉沦，便更加变本加厉地调戏着，她一边用手指玩弄着充血肿胀的阴蒂，一边在她耳边低声呢喃：“妈妈……你的骚豆豆好敏感啊，被女儿玩几下就兴奋成这样……你是不是早就想被玩弄了？是不是想让更粗更大的东西来蹂躏你的骚穴？”

“曼曼别……别说了……妈妈不想听……嗯唔唔……”童雅馨双颊绯红，紧咬着嘴唇想要抵御铺天盖地的快感，可她的身体却违背了意志，不由自主地扭动迎合，渴望更多的爱抚，呻吟声也从嘴角上流露了出来……

庄曼曼轻笑一声，加快了手上的动作，她熟练地把玩着妈妈充血的花核，时而轻拢慢捻，时而重重揉搓。

童雅馨被刺激得娇喘连连，小穴一张一地吐着淫液，打湿了身下的床单。

“妈！你看看你淫荡的样子，下面都泛滥成灾了。妈妈你真是个不折不扣的骚货，比女儿还要浪！是不是恨不得马上被老公按在床上狠狠地干？”曼曼不依不饶，变着法地羞辱妈妈。

“不……不行……妈妈不能……那样太背德了……”童雅馨无助地摇着头，心中最后的良知和理智还在负隅顽抗。

可在女儿高超的挑逗下，她的意志正在土崩瓦解。

曼曼见状，坏笑着抽出了湿淋淋的手指。

她把沾满淫液的手指伸到童雅馨嘴边：

“妈妈，尝尝你自己的味道。这就是你骚穴的淫水，是不是又骚又甜？快舔干净”

童雅馨羞愧地闭上眼，想要别过头去。

可女儿不容她拒绝，强硬地捏开她的嘴，把手指伸了进去，童雅馨无奈，只好伸出香舌，一点点舔舐着女儿的手指，把自己的爱液悉数吞下。

“真乖，妈妈你好会舔啊。看来你天生就是个尤物，除了挨肏，还有伺候男人的本事。”曼曼肆无忌惮地调戏着童雅馨，把她羞得无地自容。

“妈妈……刚才被阿俊的大鸡巴肏干的时候，你爽不爽啊？他是不是把你的小骚穴塞得满满的，捅得你欲仙欲死啊？”

“曼曼……别……别问了……啊……”童雅馨扭动着身体，想要躲开女儿的逗弄，可敏感点被掌控，她根本无处可逃，只能任人宰割。

“怎么，妈妈你害羞了？还是说……你根本受不了阿俊的大肉棒，被干得欲仙欲死，都说不出话来了？”曼曼不依不饶，加重了手上的力道，刺激得童雅馨娇喘连连。

“嗯嗯……啊……唔唔！哦……”童雅馨紧咬着嘴唇，拼命忍耐着，可还是泄出了甜腻的呻吟。

她的小穴猛烈收缩，淫水泛滥成灾，显然已经濒临高潮的边缘。

曼曼察觉到了童雅馨的变化，坏笑着放慢了动作……她时而重重按压阴蒂，时而轻轻拨弄她的阴唇，把童雅馨吊在高潮的临界点，却不让她真正登顶。

“妈妈……你是不是很想要啊？小穴都痒得不行了吧？想让阿俊用大鸡巴狠狠干你，把你肏上天是不是？”曼曼一边用言语刺激童雅馨，一边继续玩弄。

童雅馨被折磨得快要崩溃，小穴空虚得要命，恨不得立刻被粗大的肉棒贯穿，可理智和良知却始终束缚着她，让她无法真正放纵。

“说啊！妈妈……你刚才被阿俊干得爽不爽？他是怎么玩弄你的骚穴的，把你肏得死去活来对不对？快说出来，女儿都等着呢！”

曼曼不怀好意地逼问，手指灵活地逗弄着颤抖的花瓣。

童雅馨红着脸，死死咬住嘴唇不肯开口，可在女儿的步步紧逼下，她的心防正在一点点崩塌。

小穴里的瘙痒越来越强烈，几乎让她发疯，就连脑子里也开始浮现被周俊干到失神的画面……

“妈妈你就告诉女儿么，说么，说了女儿就让你高潮，说吧，其实你被阿俊的大鸡巴，肏的很爽对吧……”

童雅馨终于崩溃，哭着说出了真心话：“是……是的……被阿俊干得好爽……他的大鸡巴太厉害了……把妈妈的骚穴塞得满满的……肏得妈妈欲仙欲死……受不了了……”听到童雅馨的坦白，曼曼坏笑一声，两根手指狠狠地插进了童雅馨湿透的骚逼，在敏感的嫩肉上来回搅动。

“啊……不……不要……哦哦……来……来了……啊啊啊……”童雅馨尖叫着，小穴猛地一阵痉挛，竟然直接达到了高潮。

大量的淫水如泄洪般喷涌而出，竟然把体内的跳蛋都挤出了体外！

“哈哈哈，妈妈你真是个荡妇！被女儿玩几下就高潮喷水了，看把跳蛋都给挤出来了。”

曼曼拾起湿漉漉的跳蛋，在妈妈眼前晃了晃，羞辱道：“妈！你下面的骚洞该有多饥渴啊……是不是恨不得被阿俊的大鸡巴狠狠贯穿？”

童雅馨羞愧地闭上眼，泪水从脸颊缓缓而下，她为自己淫荡的身体感到无地自容，却又无法抗拒她隐约意识到，自己已经回不了头了，仿佛从此以后只能做男人的玩物……

童雅馨瘫软在床上，双目无神地望着天花板，刚才被女儿玩弄到高潮的余韵还在身体里回荡，让她感到既羞耻又满足。

这时，曼曼爬到童雅馨身边，轻轻搂住她的肩膀，语气诚恳地说道：

“妈，对不起……”

疑惑地看向女儿，不明白她为何突然道歉，刚刚明明她……

“刚才女儿对你做的事情，都是为了让你认清自己的内心”

“哎……”随后曼曼又叹了口气，握住童雅馨的手，柔声说：“妈，你不要再被道德和家庭束缚了，那些条条框框只会让你痛苦，让你压抑自己的天性，作为女人，难道不能获得真正的快乐么？”

“可……是……这样不对……”童雅馨喃喃道，眼神中满是挣扎和迷茫，就连语气都带着狐疑和不自行……

“妈，你难道没感受到被男人疼爱的快乐吗？阿俊的大鸡巴不是让你爽得欲仙欲死吗？承认吧，你的身体早就背叛了你的理智，你骨子里渴望被性爱，渴望阿俊的大鸡巴，不对么，你渴望着大鸡巴给你带来的那欲仙欲死的快乐不是么？”曼曼直视着童雅馨的双眼，字字诛心。

童雅馨羞愧地别过脸，泪水悄然滑落。

曼曼说的没错，周俊的肉棒带给她前所未有的快感，让她尝到了做女人的滋味，可这样堕落下去，真的好吗？

“妈，别犹豫了。和我一样，做一个真正的女人吧！做阿俊的女人，用骚穴服侍他的大鸡巴，这不是很幸福吗？”

我……童雅馨迟疑着，心中天人交战。良知在拉扯着她，可肉体却叫嚣着，渴望再次被填满，被贯穿……

“妈妈，相信我……只有完全献身于阿俊，咱们才能得到真正的快乐。以后我们母女就一起侍奉他，让他的大肉棒把我们干到天荒地老……”曼曼给了童雅馨致命一击。

童雅馨闭上眼睛，绝望地点了点头。她明白，女儿说得对，她已经回不去了。从今往后，她只能放下尊严，抛弃廉耻……

童雅馨的心防终于被彻底击溃。她羞愧地低下头，小声地说：

“好吧，妈妈……妈妈以后愿意和你一起……跟周俊一起…”

听到童雅馨的话，曼曼兴奋地抱住她，亲了一口她的脸颊：

“妈，你真是太明智了！相信我，有了阿俊疼爱，我们以后，一定会很幸福的。”

妈妈红着脸，支支吾吾地问：“可是……可是这样不太好吧？母女二人……共侍一夫……这……这要是传出去多丢人啊……”

“傻妈妈，那有什么丢人的？我们是在追求自己的幸福啊。再说了……你不说，我不说，别人又怎么会知道呢？”

“胡说……哪有那么夸张……”妈妈羞赧地嗫嚅着，但是说着脸颊就泛起红晕……她想起周俊雄伟的肉棒，小穴忍不住的不由得又是一阵痉挛。

“妈，你就别嘴硬了。曼曼调侃地说，你刚才可是被肏得死去活来，叫得比我还浪呢！阿俊爸爸的大鸡巴是不是把你喂饱了？是不是特别大，是不是都肏的让你爽翻天了？”

“呃……嗯……他……他是把……嗯唔……把妈妈弄得挺舒服的……”

童雅馨语无伦次地回答，羞涩地低下了头。

她实在说不出女儿那样淫荡的话，只能隐晦地表达自己的感受，倒是曼曼无比浪荡的很。

“行了妈……你都这样了就别装纯了。”

从今往后，她要学着放下矜持，忘记伦理，彻底沉沦在肉欲的海洋里……

好好的享受周俊大鸡巴带来的快乐。

“阿俊，你都听见了吧！妈妈愿意和我一起服侍你了！”话音刚落，卧室的门突然被推开，周俊兴奋地就冲了进来……

童雅馨一下子羞红了脸，慌乱地拉过被子遮住赤裸的身体。

她不敢相信，自己和女儿之间那些淫荡的对话，竟然都被这个男人听去了……

周俊却露出欣喜的笑容，大步流星地来到床边……他一把将童雅馨抱起，激动地说：“妈，你终于完完全全属于我了！以后你的身心都是我的了……我真是太高兴了！”

童雅馨搂住了周俊的脖子，把滚烫的脸庞埋在他颈窝里，如同一个怀春的少女，刚刚恋爱，依恋地偎在心上人怀中一般。

接下来的日子，注定是淫靡而欢快的……在这个不伦不类的家里，秽乱的肉欲横流，男欢女爱不分昼夜……

周俊激动地吻住童雅馨：“唔……”童雅馨也热情的回应着……

随后周俊把岳母放倒在床上，示意她和曼曼并排跪好。

童雅馨红着脸羞涩不已，还不带适应，但是最后在曼曼的推搡和扯下，还是和曼曼一样跪在了床上，跪在了周俊的面前……

童雅馨心中五味杂陈……自己堂堂一个女总裁……竟然和女儿一起，跪在女婿的面前，这让她感到羞耻又背德……可与此同时，一种隐秘的刺激又在心底滋生……

“我亲爱的母女花，咱们开始吧……”周俊邪笑着说道……

童雅馨惊讶地瞪大了眼睛……周俊都已经把她们母女折腾这么久了，竟然还意犹未尽？

她都记不清自己高潮了多少次，甚至还被女儿玩到了绝顶。

现在的她，真的还承受得住周俊的猛烈攻势吗？

周俊看穿了童雅馨的心思，淫笑道：“宝贝，你的小骚穴可是个名器，又会吸又耐肏，你尽管放心好了。接着他看向曼曼，骚女儿，你来告诉你妈，我的大鸡巴有多厉害！”

曼曼立刻像打了鸡血似的，滔滔不绝地说起来：“阿俊的肉棒又粗又长，每次都把女儿干得欲仙欲死，魂都要飞了……妈妈你太幸福了，以后天天有大鸡巴喂饱你的骚穴了，女儿保管你以后的每一天都会爽翻天……”

童雅馨听得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

她从没想过，女儿竟然能说出如此淫荡的话来，可她不得不承认，女儿的话却让她的身体起了反应，小穴又开始痒了起来……

“好了老婆，少说两句吧……”

周俊嗔怪地拍了拍曼曼的翘臀说道：

“你妈虽然都四十出头了，今天还是要让你妈妈见识见识，什么叫真正的男人……”说罢，周俊脱下裤子，紫黑的大肉棒迫不及待地弹了出来。

那狰狞的尺寸和青筋暴起的狂野模样，让童雅馨不由得倒吸一口凉气，小穴不由自主地收缩起来。

“骚老婆…想要吗？求我……求我狠狠地肏你……”

周俊握住粗壮的鸡巴，在童雅馨娇嫩欲滴的脸蛋上拍打着，茎身上的腥臊味道扑鼻而来。

“我……”童雅馨犹豫着，理智告诉她不能这样，可肉体却饥渴难耐，叫嚣着要被填满、被贯穿……

“妈妈别害羞……你就大声告诉阿俊……你想要他的大肉棒插进你的小骚屄里，狠狠地干你，把你干到升天……”

曼曼在一旁火上浇油，变本加厉地撩拨着童雅馨脆弱的神经。

童雅馨紧咬着嘴唇，心里天人交战。

她知道，只要说出那句话，就再也回不了头了。

可看着近在咫尺的狰狞阳具，她竟然无法抗拒，欲望占据了她的全部心神……

最后，在周俊和庄曼曼的攻势下，童雅馨终于颤抖着嘴唇，羞耻地低下了头：

“求……求你……请狠狠地肏我，来干我吧……我……我想……想要你的阴茎……”

一句话，彻底宣告了童雅馨作为人母的尊严的崩塌……她终于抛弃了最后的矜持，放弃了做人的底线，沦为了欲望的奴隶……而这一切，都被她的女儿和男人尽收眼底……

“叫老公……”周俊刚说完，在一边的曼曼故意不乐意了，娇嗔的说道：“爸爸你偏心……为什么你让妈妈叫你老公，而我叫你爸爸啊……”

“哈哈哈……因为我是你爸爸啊……”

周俊一语双关的说道，把曼曼气的小脸羞红……

“老公……”而就在这个时候，谁都没想想到的是，一直羞涩的童雅馨，竟然直接叫了出来……

周俊闻言大喜，再也按捺不住，一个挺身，将粗大的肉刃狠狠地插入岳母湿润的蜜穴，直捣黄龙！

啊……好大……伴随着童雅馨撕心裂肺的浪叫，一场前所未有的性爱盛宴，就此拉开帷幕……

童雅馨感到小穴被大鸡巴再次充满，那种饱胀酸麻的快感让她欲罢不能。

尽管刚刚才经历过一场激烈的性事，但小穴仿佛食髓知味般又开始分泌淫液，紧紧咬住体内的肉棒。

童雅馨现在就像一只发情的母狗，撅着肥美的大屁股，任由身后的男人操干。

巨大的肉棒反复摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵电流般的快感。

忘情地摇摆着臀部，配合着周俊的抽插，只为了获得更多的快乐。

羞耻、背德、负罪感，这些曾经束缚童雅馨的枷锁，此刻已然断裂。

她的脑海里只剩下肉欲，只想被狠狠地贯穿、填满，哪怕是被女婿这样侵犯，也无法抗拒。

“啊……好棒……就是那里……。”童雅馨淫荡地浪叫着，丝毫不顾及女儿还在旁边。

她现在就是一头欲求不满的母兽，除了交配，什么都不在乎。

硕大的龟头一次次顶撞在娇嫩的宫口上，似乎要把她的子宫都捅穿。

但这粗暴的对待却让童雅馨更加兴奋，小穴疯狂地痉挛着，紧紧绞住青筋暴起的肉茎。

她扭过头，用迷离的眼神看着周俊，妖艳的红唇微启：“哦……阿俊……肏死我了……哦哦……”这样的话语，是作为人母的她做梦都不敢想的。

但此刻，童雅馨已经完全抛开了伦理和尊严，她愿意为了这个男人付出一切，甚至不惜背德乱伦……

周俊一边猛烈抽插着岳母的小穴，一边用力拍打她肥美的臀瓣，清脆的巴掌声和淫靡的水声交织在一起。

“骚货，叫老公！大声点！”周俊命令道。

童雅馨被肏得神志不清，犹豫了片刻，还是羞耻地开口：“老公……啊……老公……肏死我吧……”

“乖，真骚啊，我的骚老婆……说你的大屁股是不是给我玩的……”

周俊满意地笑了，粗大的肉棒更加卖力地抽送起来，。

你的屁股可真够大的，又肥又圆，老公最喜欢玩你的大屁股了。

“啊啊……是……是啊……老公……人家的大屁股……嗯啊……就是给你玩的……啊……”

童雅馨淫荡地回应着，配合地扭动肥臀，迎合周俊的抽插。

“还有你的奶子，又大又挺，摸起来手感真是太棒了……”

周俊伸手揉搓着妈妈的巨乳，用力捏着她的乳头：“第一次见到你，我就想征服你，想狠狠地玩弄你的大奶子和大屁股，天天肏你的骚穴……”

童雅馨听了这些淫词秽语，羞愧得无地自容，可内心深处却隐隐升起一丝病态的满足感。

是啊，她仿佛是周俊的性玩物，她丰满成熟的肉体，仿佛就是用来满足女婿的兽欲的……

“老公……你就……天天玩弄人家吧……随便蹂躏人家的大奶子和大屁股……天天把人家的骚穴给你肏啊……啊啊啊……”

童雅馨放浪地大叫着，主动抬高屁股，让周俊进入得更深。她已经彻底沦陷，只想成为胯下的淫兽，终生被他驯服、奴役……

周俊一边大力抽插，一边问童雅馨：“被老公我肏得爽不爽？”

童雅馨已经完全沉沦在肉欲中，娇喘连连地回答：

“爽……老公的大鸡巴太厉害了……把人家的小骚穴肏得好爽……”

“那你以后要不要当我的老婆，专门用下面的小嘴伺候老公？”

周俊继续诱惑着岳母问道：

“要……人家要……人家要做老公的骚老婆……啊啊……求老公天天肏人家……”童雅馨放荡地呻吟着，主动扭动腰肢，配合抽送。

周俊双手揉捏着岳母肥美的大屁股，那柔软的臀肉在他手中变换着形状。他恨不得将整个脸都埋进那浑圆的屁股里，好好享受这极品的手感。

与此同时，粗大的肉棒在紧致的小穴里快速进出，每一次抽插都带出晶莹的液体。

她的蜜穴仿佛有生命一般吸吮着他的鸡巴，嫩肉层层叠叠地缠绕上来，爽得他头皮发麻。

周俊心中升起一股强烈的征服感和满足感。

这样一个成熟美艳的女人，曾经高高在上，不可一世。

而现在，却心甘情愿地雌伏在他胯下，像母狗一样撅着屁股求欢，让他无比兴奋。

童雅馨则彻底放飞了自我，将多年压抑的欲望释放出来。

曾经的矜持和端庄被抛到九霄云外，她现在只想被男人狠狠地疼爱，想要粗大的肉棒来填满空虚的身体和心灵。

被这样粗暴地对待，童雅馨非但没有感到屈辱，反而有一种病态的快感。

她享受着被征服、被蹂躏的感觉，甚至渴望更加激烈的性虐待。

“老公……再用力……啊啊……把骚老婆肏坏吧……”浪叫着，丝毫不顾及羞耻：这样淫荡的话语，是童雅馨想都不敢想的。

可此刻，一切伦理和道德都已经崩塌，她甘愿堕落，甘愿成为欲望的奴隶，只要能获得灵肉合一的极乐……

曼曼看着妈妈被周俊疯狂操弄，粗大的肉棒在妈妈的小穴进进出出，淫靡的水声和肉体拍打声不绝于耳，这刺激的画面让曼曼也情欲高涨。

她不由自主地扭动着肥美的大屁股，手指头不自觉地抚摸着自己的蜜穴，小穴里也是瘙痒难耐，渴望被狠狠贯穿。

“爸爸……您看女儿的骚屄也很想要大鸡巴了……爸爸也操操女儿吧！”

曼曼媚眼如丝地看着周俊，淫荡地说着。

“女儿，下面的骚穴天天流着骚水，恨不得时时刻刻被大鸡巴肏吧！”

曼曼低下头去，可是身体却更加诚实，小穴里的淫水越流越多。她疯狂地扭动着屁股，口中发出浪荡的呻吟。

“说得对，女儿就是欠肏，不要说了，快来肏女儿的骚屄吧！”

曼曼用手掰开自己的骚穴，露出里面嫣红的嫩肉。

“这么饥渴吗？想被肏想疯了吧？。周俊戏谑地说着，。那你说说，你有多想挨肏啊？”

“女儿的身体离不开大鸡巴了，快来疼爱女儿吧！”

曼曼放浪地大声浪叫着，丝毫不顾羞耻，一副欲求不满的骚浪模样。她现在满脑子只有肉棒，恨不得立刻被压在身下狠狠侵犯。

周俊看着曼曼的样子，心里无比满足。

他的大鸡巴在岳母的小穴里又涨大了几分… 更加兴奋，开始疯狂地抽插岳母的小穴。

他粗大的肉棒快速进出，每一次都几乎完全抽出，然后再狠狠地插到最深处，恨不得将卵蛋也塞进去。

被这狂风骤雨般的肏干刺激得欲仙欲死，童雅馨的脸上布满了情欲的潮红，媚眼如丝，口水顺着嘴角流下，喉咙里发出断断续续的娇喘和浪叫。

“啊啊……好爽……老公的大鸡巴太厉害了……肏得人家好舒服……”

淫荡的表情完全就是一副被肏熟了的骚样，她的身体也随着抽插不停扭动，肥美的大屁股激烈地摇摆着，迎合着男人的撞击。

那两瓣臀肉像波浪一样起伏，泛起了淫靡的肉波。

“噢噢……老公……肏死我吧……大鸡巴干得骚穴好爽……”

随着周俊大力冲刺，胸前的两团硕大乳房也剧烈地上下抖动，完全遵循着惯性定律。

那对巨乳被甩得不成样子，乳波臌涌，简直像是要挣脱束缚跳出来一样。

“你说你这对大奶子是不是天生就该用来挨肏的？嗯？”

周俊一边狠干，一边伸手抓住岳母的奶子用力揉搓，又掐又拧。

“是……是的……人家的奶子就是给老公玩的……老公想怎么玩就怎么玩……”

童雅馨毫无尊严地回答，丝毫不在乎被女婿这样羞辱。

此刻她心里只有燃烧的欲火，恨不得将自己全部奉献给周俊。

就这样，周俊一边狠命肏干着岳母的小穴，一边尽情玩弄她的大奶子和肥臀，而岳母则浪叫连连，像母狗一样摇着屁股承欢，彻底沦为了欲望的奴隶……

曼曼看着妈妈被周俊肏得浪叫连连，心中的欲火也越烧越旺。她恨不得立刻替代妈妈的位置，让那根粗大的肉棒来填满自己空虚的小穴。

为了让妈妈快点达到高潮，好让周俊能尽快来满足自己，妈妈坏笑着将手伸向童雅馨的下身，复上了她丰满的乳房。

“妈妈，你的奶子好大啊，摸起来又软又有弹性，难怪男人们都喜欢奶子大的女人……”

妈妈边揉捏着妈妈的巨乳，边淫笑着说。

“啊……曼曼……别……别这样……唔嗯……”

童雅馨羞耻地娇喘着，想要阻止女儿对自己的亵玩，可是身体却本能地扭动，渴望更多的刺激。

曼曼坏笑一声，手上的动作变本加厉。她用力搓揉着妈妈的乳肉，用指尖夹住充血挺立的乳头，不断拉扯旋转。

“妈妈，你看你奶头都立起来了，你分明很喜欢被这样玩弄吧？告诉女儿，阿俊肏得你爽不爽？是不是恨不得他天天玩你这对骚奶子啊？”

“别说了……啊哈……人家的奶子……不是……嗯啊……。童雅馨语无伦次地呻吟着，欲拒还迎。”

“妈你的穴都被肏成这样了，下面的骚水流得到处都是呢！”

同时，她的手开始慢慢往下，探向童雅馨的胯间……

“不要……那里脏……。感受到女儿的手指触碰到自己的阴蒂，童雅馨惊恐地瑟缩了一下，想要合拢双腿……”

可是她现在正被周俊压在身下，大鸡巴还在小穴里进进出出，又怎能控制得了自己的身体？

曼曼得逞地笑了，她用两根手指夹住童雅馨充血肿胀的阴蒂，不轻不重地揉搓着。

另一只手则重重地打在丰满的臀肉上，白皙的肌肤上立刻浮现出一个鲜红的掌印。

“啊啊啊！不要！会坏掉的！”

童雅馨尖叫着，阴蒂传来的剧烈快感让她几乎昏厥。

这实在是太刺激，太淫荡的……

“妈，你看看你下面流的水，都把床单都打湿了呢！你早就饥渴难耐了吧？”

“是不是……在心里早就想被爸爸这么肏，被女儿这么玩了啊……”

嘴上噼里啪啦地荤话不断，淫秽而露骨。

童雅馨羞得无地自容，可是女儿的淫词秽语却让她更加敏感，小穴止不住地痉挛，咬紧了周俊的大鸡巴。

周俊被岳母突然绞紧的骚穴夹得差点缴械，赶紧停下动作，深吸了几口气才忍住射精的冲动。

“呜呜……曼曼…饶了妈妈吧……不……不要在弄妈妈了……”

童雅馨哭泣着哀求，可是叛逆的身体却诚实地迎合着女儿的玩弄，小穴不受控制地收缩，渴望更加粗暴的对待。

就在童雅馨即将达到高潮的时候，曼曼却突然抽回了手，把湿漉漉的手指放到鼻端嗅了嗅，然后当着童雅馨的面，伸出舌头舔舐着自己的手指。

“没想到妈的骚水这么甜美，难怪爸爸这么都喜欢插妈的骚穴，真是让人上瘾啊”

曼曼故意说着让童雅馨羞耻的话。

童雅馨羞得满脸通红，小穴里的空虚越发强烈，她扭动着肥美的屁股，主动迎合周俊的抽插，渴望他的大肉棒能带给她渴望已久的高潮。

“老公……快……快一点……大鸡巴肏得人家好舒服……人家不行了……要被肏死了……”

童雅馨已经顾不得羞耻，口中大声浪叫着。她抬高臀部迎接周俊的撞击，恨不得他把自己贯穿。

在女儿和女婿的前后夹攻下，童雅馨终于尖叫着达到了极致的高潮。

她的肉体剧烈地痉挛颤抖，小穴疯狂地收缩蠕动，大量淫水喷涌而出，浇灌在周俊的龟头上。

“啊啊啊……好爽……要被肏死了……高潮了……啊啊啊……哦……”

童雅馨胡乱淫叫着，彻底沉溺在灭顶的快感中。

她两眼上翻，口水从嘴角流下，活脱脱就是一副被肏到失神的荡妇模样。

周俊也被岳母高潮中痉挛的小穴夹得头皮发麻，差点没把持住，赶紧抽出鸡巴。

一旁的曼曼看到这淫靡的场景，再也忍不住了。她迫不及待地趴跪在床上，翘起肥美的屁股，揉搓着自己的奶子，淫荡地扭动腰肢。

“…快来肏女儿吧……女儿的小骚穴好痒……想要大鸡巴止痒……”

曼曼回过头来，妖媚地看着周俊，伸出舌头舔了舔嘴唇。

她用手掰开自己的屁股，露出已经泛滥成灾的粉嫩蜜穴。

嫣红的穴肉一张一合地蠕动着，透明的爱液顺着大腿根流下，分外淫靡。

“…女儿的骚穴都等不及了，快来填满女儿吧……把女儿当成泄欲的工具，随便玩弄吧…”

曼曼完全抛下矜持，口无遮拦地浪叫着，像发情的母狗般渴求男人的临幸。此刻在她心里，被粗大的肉棒狠狠贯穿，才是人生唯一的意义。

周俊看着眼前香艳的场景，胯下的巨兽再次勃发，直直地指向高高翘起的屁股。他走过去，用手拍打着那富有弹性的臀肉，啪啪作响，调笑道：

“这就等不及了，这么想被肏？刚才你妈都被干成那样了，你就一点都不心疼？”

“呜呜……女儿的小骚穴被你肏坏掉也无所谓……求你快点进来吧……把女儿干到怀孕……给爸爸生孩子……呜呜呜……”

曼曼楚楚可怜地回头望着萧晨，泪眼朦胧，秀美的脸庞布满情欲，看上去淫荡而又圣洁。

她摇晃着圆润的屁股，主动用湿漉漉的穴口去蹭周俊的龟头，饥渴得就像一个未经人事的处子。

周俊被她骚浪的模样刺激得不行，对准她淫水泛滥的肉穴，狠狠地插了进去……

“啊啊……”

伴随着高亢的尖叫，一场更加激烈的性事就此展开。

周俊疯狂地抽插着，恨不得将曼曼钉在自己的鸡巴上。

曼曼浪叫不止，配合着周俊的节奏扭动屁股。

房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声，交织成一曲淫靡的乐章……

在周俊的身下，曼曼胡言乱语地浪叫着，沉沦在无止尽的肉欲中。

她现在脑子里只有男人的肉棒，恨不得时时刻刻被这样狠干，被当成泄欲的玩具，被肏到烂熟……

“啊……就是那里……干死女儿了……呜呜……女儿要给爸爸生孩子……“

曼曼大声淫叫，因为妈她的心里虽然有委屈，但更多的是满足。

她终于得偿所愿，被周俊按在身下无情地侵犯，小穴被肏得酸爽无比，再也离不开男人的鸡巴了。

而她淫荡的叫床声，也刺激得周俊加快了抽插的速度……

粗大的肉棒在紧致的小穴里快速抽插，每一次都几乎全根拔出，然后再狠狠地插到最深处。

硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，来到花心的最深处，重重地顶撞在娇嫩的宫口上。

“啊啊啊…大鸡巴好厉害……肏得女儿好爽……小骚穴要被干坏了……”

曼曼淫荡地浪叫着，丰满的身体随着周俊的动作起起伏伏……

她胸前的一对巨乳随着剧烈的动作上下翻飞，像两只欢快的小兔子。

那对雪白的乳球足有C+罩杯，即使躺着也丝毫不显下垂，反而高高耸立，形状浑圆，让人想狠狠地蹂躏。

粉嫩的乳头在激烈的性事中充血挺立，如同两颗红宝石点缀在雪地上，娇艳欲滴。

曼曼情不自禁地揉搓着自己的奶子，乳肉从指缝中溢出，雪白的肌肤上留下了暧昧的红痕。

“…女儿的奶子就是给你玩的……嗯啊……大力点……揉坏女儿吧……”

曼曼毫无廉耻地淫叫着，挺起胸膛把自己的乳房完全奉献给周俊。

下身交合处，肉棒在嫣红的穴口进进出出，带出了一圈白沫。

小穴实在是太紧太会吸了，每次抽插都像有无数小嘴在吮吸，爽得周俊头皮发麻。

粉嫩的穴肉随着抽插的动作翻进翻出，已经被摩擦得红肿不堪。大量的淫水随着肉棒的进出被带出体外，把两人的下体弄得泥泞不堪。

抽插的速度越来越快，肥美的屁股也随之摇摆，臀浪翻飞。她雪白的肌肤上布满了青青紫紫的指印和吻痕，那是周俊在曼曼身上留下的战利品。

浑圆挺翘的臀瓣被胯部撞击得变了形，臀肉四溢，好像随时都会被他的大鸡巴给贯穿。粉嫩的菊花也若隐若现，一张一合地诱惑着男人去侵犯。

周俊被她夹得太爽，忍不住加快了冲刺的速度。

粗大的肉棒像打桩机一样快速进出，每一下都重重地撞在曼曼的花心上，恨不得把两个卵蛋也塞进去。

曼曼被干得语无伦次，口水顺着嘴角流下，沾湿了身下的床单。

她胡乱地摇着头，雪白的乳肉上下翻飞，画出一道淫靡的乳浪。

小穴死死咬住周俊的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得把他的精华全部吸出来。

“不行了……女儿要被肏死了……呜呜……好爽……太会干了……”

曼曼胡言乱语地淫叫着，她已经被干得神志不清，彻底沦为了欲望的奴隶。小穴痉挛般地抽搐着，一股股淫水喷涌而出，浇在周俊的龟头上。

周俊在曼曼高潮的小穴里又狠命抽插了几十下，低吼一声，精关大开，滚烫的精液尽数射进了曼曼的子宫里……

“呜呜……好烫……女儿被灌满了……好棒……”

曼曼哭叫着，小腹都被喷射的精液撑得微微鼓起。

她无力地瘫软在床上，双目失神，嘴角却挂着满足的微笑。

小穴痉挛般地收缩，紧紧咬住周俊的肉棒，仿佛还在恋恋不舍。

周俊从曼曼体内拔出半硬的鸡巴，带出了一股白浊的混合物。

合不拢的穴口一时间还无法闭合，粉嫩的穴肉外翻，中间的小洞深不见底，活脱脱就是被干了个透的模样。

曼曼无力地娇喘着，小穴又是一阵痉挛。

她现在才知道做女人的快乐，那就是被心爱的男人压在身下狠肏，最好把她干到怀孕，让她永远做他的女人……

“给老子好好舔，把它舔硬了，一会儿还要干你和你妈的骚穴！”。

曼曼像一只发情的母狗，乖顺地跪在床上，双手扶着周俊粗壮的大腿，伸出粉嫩的舌头卖力地舔弄起男人的肉棒。

她先是用舌尖在马眼上打转，然后沿着冠状沟一路向下，把柱身上残留的淫水和精液悉数舔干净。

曼曼的口技极好，灵活的舌头裹住粗大的龟头，用力地吮吸着，仿佛要把周俊的精华都吸出来。

同时，她还用手撸动着肉棒下方的囊袋，轻轻揉捏着，给周俊带来别样的刺激。

周俊舒爽地喘息着，挺动腰身在她口中抽插起来，模拟性交的动作。

粗长的肉棒一下下顶撞在曼曼的喉咙深处，带来一阵阵干呕的感觉，但是曼曼却丝毫不在意，反而更加卖力地吞吐起来。

曼曼抬起头，用媚眼如丝地眼神看着周俊，眼波流转间尽是痴迷和崇拜。她吐出肉棒，伸出舌头舔了舔嘴角，淫荡地说：“女儿爱死了。…”

周俊被曼曼骚浪的话语刺激得下身胀痛，肉棒在她嘴里又大了一圈。

他用力地挺动胯部，大开大合地肏弄起曼曼的小嘴。

曼曼配合地放松喉咙，让肉棒进入得更深，硕大的龟头顶到了她的喉咙深处，却丝毫没有不适感。

曼曼更加卖力地吮吸，仿佛要把精华都吸出来。很快，在她的不懈努力下，周俊的肉棒再次雄起，青筋暴起，如同一根擎天柱般耸立在她眼前。

“好了，起来吧……”

拍了拍曼曼的脸蛋，示意她起身。曼曼依依不舍地吐出肉棒，站起身来。

周俊看向床上的母女俩，嘴角泛起一丝邪笑：

“你们这对母女还真是欠肏，一个个的骚穴都在流水。来，把你们的大屁股撅起来，像母狗一样排好队，让老子好好干你们！”

母女闻言，都红着脸看了对方一眼，羞愧难当。

但是身体却很诚实地照做了，她们跪趴在床上，并排撅起丰满浑圆的屁股，把泛滥成灾的骚穴完全暴露在周俊眼前。

周俊胯下的肉棒涨得发紫。

他走到母女二人身后，伸手拍打着她们高高翘起的屁股，臀波荡漾，白花花的臀肉上很快就浮现出一个个鲜红的掌印。

“骚货们，你们说，老子应该先干谁呢？”

周俊挑逗地问道，手指抚摸着两人湿润的穴口。

“先干女儿吧，狠狠地肏女儿的小骚穴，把女儿干到怀孕！。曼曼急不可耐地摇晃着屁股，淫水顺着大腿流下。”

“我……我……也想要……”

童雅馨难为情地小声说，尽管还是很羞耻，但强烈的欲望还是战胜了理智。她渴望再次被周俊的大鸡巴贯穿，干到失禁高潮。

周俊坏笑一声，对准岳母的骚穴，腰部一挺，粗大的肉棒就狠狠地插入了进去，直捣黄龙。

童雅馨被这突如其来的入侵刺激得尖叫出声，小穴条件反射般地绞紧，夹得周俊头皮发麻。

“啊……好大……老公你太强了……插得好深……”

童雅馨胡乱地浪叫着，丰满的屁股迎合着周俊的撞击摇摆起来。

周俊快速地抽插了几十下，把小穴里的淫水都打成了白沫。他又抽出鸡巴，对准了曼曼翘起的屁股，噗嗤一声尽根没入。

“老公……你好厉害……女儿爱死你的大鸡巴了……。曼曼被插得欲仙欲死，嘴里胡言乱语，快点……再快点……把女儿的小骚穴肏烂……肏到怀孕……”

就这样，周俊不停地在两个女人的肉穴中来回进出，一会儿插岳母，一会儿又插曼曼。

粗大的肉棒上沾满了两人的淫液，在空气中划出一道淫靡的水痕。

母女俩的骚穴被干得汁水四溢，红肿不堪，却依然不知满足地吞吐着男人的肉棒。

“骚老婆们，这下满足了吧，被鸡巴插得爽不爽？”

周俊一边狠肏，一边羞辱道：“小点声，隔壁可都能听见你们的浪叫声！”

“啊……让他们听去吧……让大家都知道……我们母女是你的老婆……专门用来挨肏的……。”

曼曼已经彻底放飞自我，丝毫不在乎廉耻，。老公操得好爽……女儿要死了……要被肏死了……”

童雅馨也被干得神志不清，她感觉小穴都要被周俊捅穿了，子宫口被一次次地顶撞，带来灭顶的快感。

她扭动着肥美的屁股，主动迎合着周俊的抽插，一副欲求不满的荡妇模样。

周俊被两个女人的骚浪劲激发了兽欲，抽插的速度越来越快，次次都顶到最深处。

母女俩被干得娇喘连连，媚眼如丝，口水顺着嘴角流下，把身下的床单都浸湿透了。

“骚货们，你们的小骚穴还真是名器，越干越紧，爽死老子了！”

周俊兴奋地低吼着：

“老子今天就干死你们，把你们肏到怀孕……”

说着，周俊突然停下动作，把母女二人的身体摆成一个交叠的姿势，曼曼趴在童雅馨背上，两人的下身紧紧贴在一起。

周俊对准她们的骚穴，将硕大的龟头顶了进去。

“啊……好胀……两个人一起被插……。曼曼尖叫着，小穴被撑得满满当当，老公……太刺激了……女儿要死了……”

“老公……轻点……我受不了了……小骚穴要坏掉了……”

童雅馨也哭叫着求饶，强烈的快感让她难以承受。

周俊哪里肯放过她们，他大开大合地在两个女人的肉穴中进出，粗大的肉棒摩擦着敏感的穴肉，带来一波又一波灭顶的快感。

交叠的身体随着他的动作起起伏伏，肉体相撞发出啪啪的淫靡声响。

“骚老婆门，这就受不住了？告诉我，是不是老子的鸡巴最能满足你们？”

周俊喘着粗气问道，下身的动作越来越狂猛。

“是……老公的鸡巴最棒了……妈妈离不开你的大肉棒……”

“老公最厉害了……女儿是你一个人的……求求你天天干女儿……”

母女俩胡乱地浪叫着，声音都带上了哭腔。

她们的小穴剧烈地收缩着，紧紧咬住体内进出的肉棒。

周俊大吼一声，在曼曼和岳母同时达到高潮的那一刻，将滚烫的精液尽数射进了岳母的子宫深处。

大股大股的浓精冲刷着娇嫩的宫壁，让岳母的小腹都微微鼓起。

“啊……好烫……老公把妈妈射满了……妈妈要怀孕了……”

童雅馨胡乱地淫叫着，双目上翻，口水顺着嘴角流下。

曼曼也被干得痉挛不止，虽然没有被内射，但小穴依然抽搐个不停。她无力地瘫在童雅馨身上，满足地喘息着：

“爸爸……女儿好爱你……女儿是你一个人的……“

周俊慢慢地从母女二人的身体里退出，带出一大股混合的淫水精液。粉红的穴肉外翻，合不拢的小洞一时间还在颤抖着。

看着眼前被自己干到失神的骚浪母女，周俊满足地叹了口气……

从今往后，她们就是自己的了，要永远侍奉自己的鸡巴，用骚穴来取悦自己……想到这里，周俊又觉得下身一阵胀大，看来，这一夜还很长，他还可以尽情地享用身下这对淫荡的母女……

经过一番激烈的性爱，周俊终于尽兴了。

他躺在大床的中央，左拥右抱着身边的两个女人。

童雅馨静静地依偎在周俊右边，雪白的胴体还残留着欢爱的痕迹。高耸的雪峰起伏不定，上面布满了暧昧的红痕和牙印。

她满足地将头枕在周俊宽厚的胸膛上，樱桃小嘴微微上扬，脸上洋溢着幸福的微笑。

曼曼则窝在周俊左边，丰满性感的娇躯紧紧地贴着周俊。

她一条白皙修长的美腿搭在周俊身上，私密处还在往外缓缓流淌着乳白色的浊液。

同样，她的脸上也挂着满足而陶醉的表情，仿佛做了一个香甜的美梦。

看着怀中香软玉润的娇躯，闻着女人身上诱人的体香，与周围带着淫靡之味的空气，周俊的心中充满了无限的征服感和满足感。

童雅馨和庄曼曼，这对身材极品的母女花，已经完完全全属于他了。从今往后，她们就是他胯下的性奴，要时刻准备用肉体来服侍他的大鸡巴。

想到这里，周俊嘴角泛起一丝邪笑……

他搂紧了怀中的女人，也合上了眼睛。

这一天，注定是他这辈子最美好的一天。

而从明天开始，他还要尽情享用这对淫荡的母女，让她们永远离不开自己的肉棒……

在欲望的驱使下，母女二人紧紧地依偎在周俊身边，雪白的肌肤交缠在一起，构成了一幅淫靡而又和谐的画面。

很快，一阵阵均匀的呼吸声响起，三人就这样相拥而眠，进入了一个个春色旖旎的美梦……

在欢爱过后的余韵中，三人就这样相拥而眠……

不知过了多久，童雅馨率先醒了过来。她迷迷糊糊地睁开眼，看了一下窗外，太阳已经西斜，时间竟然已经是下午五点多了。

意识到自己和女儿整整被周俊肏了一整天，童雅馨的小脸顿时羞红一片。

她看着自己亲密搂着的周俊，又看了看他另一边同样赤身裸体的女儿，心中充满了难以言喻的羞耻和背德感，可与此同时，一种前所未有的满足感也油然而生。

童雅馨轻轻地动了一下身子，想要起床：“唔……”却不小心发出一声轻呼。

原来是下体传来一阵钝痛，那是被过度使用后的甜蜜负担。

这细微的动静也惊醒了身旁的曼曼和周俊。

周俊睁开眼，对着童雅馨邪魅一笑，大手不安分地在她丰满的臀部揉捏了几下，调笑道：“老婆，你醒了啊……”

“嗯！”童雅馨娇羞，用着细弱蚊蝇的声音回到着……

“老婆！我饿了……去给我做点吃的吧……”

童雅馨一下子羞红了脸，这种亲昵的称呼和调情般的语气，让她感到无比的害羞，却又隐隐有些欢喜。

仿佛真的变成了周俊的妻子一般，要去给自己的丈夫做饭。

这个时候曼曼也被两人吵醒了，看着自己妈妈和周俊一脸暧昧的摸样，和周围着粉红的气息，一时间，曼曼竟然嘟起了小嘴，醋意十足……

童雅馨掀开被子，想要下床，可是双腿早已经被周俊肏得酸软无力，根本站不起来。她无奈地看向周俊，小声说道：

“老公，我……我腿软，走……走不动了……”

听到童雅馨这样说，周俊大笑着，语气中尽是调戏：

“哈哈哈……那就让老公给爱妻们做饭吧！回头看了一眼床上的母女二人

周俊眯起了眼睛，胯.下的大鸡巴又有了抬头的趋势。他暗暗想到，等吃完饭，一定要再好好喂饱，母女俩饥渴的小骚穴……


──────────────────────────────────────────────────
第209章 金童玉女的婚礼
────────────────────────────────────────

快乐的日子日复一日，周俊与庄曼曼的大婚之日也来临了！

准备工作早就完毕，可惜的是庄严与庄臣的意外多少让庄家有一些遗憾。

对于周俊来说没有什么影响，本身这次事件就是周俊授意沈冰凝的，只是后果出乎了意料！

木已成舟，也就由她去了！

婚礼当天，江州章莱酒店，周俊将房门反锁之后，他的野心也彻底暴露了出来，一边一个将童雅馨和庄曼曼一同拥入怀中，逐一亲吻起来。

“结婚的日子还这么胡闹……唔……”

童雅馨话音刚落，小嘴就直接被堵上，一条舌头灵活的撬开了她的牙关，钻进了她的檀口之中。

来回的跟两人相继亲吻了一会儿之后，周俊这才松开了她们，随后将她们翻转过来，让她们背对着自己，撑着墙和房门。

“正是因为结婚，这种不可多得的日子，才要好好体会一番啊！”

周俊快速的脱掉自己的衣服，他可知道两个人的厉害，一不注意就会被两人喷一身的淫水，今天要是弄湿了，可没有衣服给他们换。

很快就把自己脱了个精光，然后蹲在地上，慢慢卷起了童雅馨的紫色套裙。

如周俊所期待的那样，童雅馨现在的着装已经完全按照他的要求来。

下体除了一条开裆的丝袜之外，下体再无其他遮蔽物，空空荡荡的私处，两片白皙软肉夹出来的美缝间，已经有着很是明显的湿润感，细密的透明淫液开始汇聚附着在周围。

庄曼曼的裙底同样如此，掀开她那蓬松的婚纱裙之后，一个赤裸的翘臀就呈现在眼前，唯一跟童雅馨不同的是，她今天穿的是搭配婚纱的白色吊带丝袜，看起来更加的圣洁，只是此刻也形成了更加强烈的反差。

周俊只是简单的欣赏了几眼后，就立刻凑上前去，伸出舌头美美的舔舐在庄曼曼的那条美缝上。

“嗯……啊……”

庄曼曼口中吐出了诱人的呻吟声，她倒是没有如童雅馨那般担忧，知道周俊敢这么做，就一定已经提前计划好了，肯定不会耽搁婚礼的进行，所以配合他也没有什么。

童雅馨那才是典型的皇帝不急太监急，今天的两个主角自己都没有担心，她反倒一直操心着，生怕时间来不及，生怕出了差错之类的。

不过因为是第一次嫁女儿，让她有些紧张也说的过去。

她肯定是不如现在的年轻人玩的花，虽然已经被改造的越来越放的开了，但是毕竟骨子里就有的保守，还是会牵绊不少。

周俊那真的叫一个快活，两个小穴来回舔，玩的不亦乐乎。

不过他没有舔太久，因为他也知道自己没有多少时间，必须要速战速决，不能超出自己预定的时间，不然就真的耽搁了婚礼了。

所以在舔了一会儿之后，他就站起身，在童雅馨有些期待，但更多的还是纠结的目光注视下，扶着肉棒插进了她的蜜穴里。

“嗯啊……”？？童雅馨发出了一声满足的嘤咛，身体被肉棒贯穿之后的充实感，让她不由自主的仰起了脑袋。

“啪啪啪……啪啪……啪啪……啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”

凭借着童雅馨蜜穴里足够多的淫水，周俊没有多留力，企图以最快的速度结束战斗。

童雅馨也巴不得如此，她比周俊还要希望能够早点结束，所以也非常的配合，哪怕他从一开始就提速，因为早已经习惯了他肉棒的粗大，所以并不会感觉到疼。

肉棒在童雅馨的蜜穴里横冲直撞，龟头时不时就顶撞一下她的花心，舒麻的感觉顿时传遍全身，总会惹得童雅馨身体时不时轻微颤抖一下。

情欲也被不断的推高，身体变得越来越软，腰肢越发下压，臀部却是显得越来越挺翘。

“啊……啊……嗯……不行……嗯……要不行了……啊……哈……嗯……嗯……啊……”？

急促的呻吟声昭示着童雅馨即将高潮的迹象，身体开始止不住的颤抖，穴肉急剧的收缩，仿佛要把周俊的肉棒死死的夹住，不让他离开。

好在周俊抽身够快，最后强力的操干了几十下，在童雅馨的高潮到来之前就拔出了肉棒，来到了庄曼曼身后。

与此同时，童雅馨的私处剧烈的收缩了几下，不仅被撑大的蜜穴口迅速恢复了原样，还在不断地往里收缩。

一股透明的淫液也从那条美缝间喷出，一下子就把地板打湿了一大片。

而周俊却只是看了一眼，就扶着肉棒插进了庄曼曼的美穴里，开始操干起来。

“啊……哈……” 庄曼曼美美的叫出声来，一边享受着，一边看着边上还在潮吹中的童雅馨，不失为一种另类的风景。

虽然她自己也会喷水，但是总感觉没有看别人喷的时候那么刺激！？？

庄曼曼刚刚在一边看了很久，也早就动了情了，美穴里的淫水积攒的童雅馨刚才被插入的时候还要多的多。

温热又潮湿的环境，让周俊才刚一插入，就产生了不小的快

感，腰间微微一酸，有点想要射精了。

所以他又加快了几分速度，有点担心自己还没有让庄曼曼高潮呢，自己就先射出来了！

他感觉自己迟早得被这母女俩榨干，她们的小穴实在是太舒服了，面对一个人的时候他还能游刃有余，但是面对两个人的时候，他就有些吃力了，不过好在还应付的过来，不然就麻烦了。

啪啪……啪啪……啪啪啪…… 啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪…… 啪……啪啪……啪啪……啪啪啪啪…… 胯间与臀部的互相碰撞，更加激烈的撞击，在化妆间里回荡着。

庄曼曼的身体被顶撞的来回摇晃，蓬松的婚纱下摆哪怕已经被周俊尽可能的提起了，但是因为前面的裙摆还是有些不好抓，垂下来许多，也正因此被庄曼曼从小穴里甩出的淫水打湿了不少。

好在婚纱是多层结构的纱裙，打湿了最里面的还好，从外面还看不出来，不然可就真的麻烦了。

边上的童雅馨高潮已经差不多过去了，周俊急忙把她拉过来，让她帮忙提一下庄曼曼前面的裙摆，防止被扩大弄湿的范围，同时一把搂住了她，凑上去用嘴堵住了童雅馨的小嘴。

“啊……啊……嗯……哼……嗯……嗯……好大……啊……要去了……嗯……嗯……啊……”

肉棒更加强烈的冲撞，对于庄曼曼来说是致命的。

情欲的攀升一个惊人的速度到来，强势冲到顶点。在庄曼曼甚至还没有完全反应过来的时候，就已经完全控制住了她的身体。

强烈的快感不断的冲刷着她的脑海，使得她的大脑变得一片空白，完全被性爱驱使着本能。

身体开始剧烈的颤抖，在周俊的加速操干之下，很快就达到了高潮。

在周俊的强力操干之下，庄曼曼没有坚持多久，就直接被送上了高潮。

小穴一阵剧烈的收缩夹紧，把他的肉棒死死夹住，没有办法抽离，仿佛被一股无形的力量吸附住一样。

“呃……啊……”周俊喉咙发出丝丝低吼，在庄曼曼的这一夹之中，也跟着射了出来。

淫水哗啦啦的从两人的结合处流下，或是顺着庄曼曼的大腿，或是喷到周俊的蛋蛋和胯间后，再滴落下来。

“嗯……嗯……好烫……”

精液猛灌之下，竟是让庄曼曼的潮吹还没有结束之际，就又一次高潮了，只不过这次只是喷了些许少量的淫水出来，但是小穴却是收缩的越发紧了几分。

粉嫩的穴肉仿佛痉挛了一般，死死的绞着周俊的肉棒，似乎要将它直接夹断一样，有一股想要将它最后一滴精液也全部榨干的干劲。

“嘶……呼……”

周俊倒抽了一口凉气，差点直接爽上了天。

两个在原地一动不动，周俊一手扶着庄曼曼的柳腰，一手搂着童雅馨一顿乱亲，童雅馨也是一脸娇羞的默默配合着他，短短一两分钟的时间，就吞食了不少他的口水。

良久之后，两人高潮的余韵慢慢褪去，他这才将肉棒从庄曼曼的美穴里退出，只是肉棒却丝毫没有疲软下去的迹象。

看着整根肉棒完全湿透了的样子，龟头上还残留着大量的精液，童雅馨暗自咽了咽口水，心里已经做好了准备。

只要周俊一声令下，她就会蹲下来帮他把肉棒清理干净，善后事宜，她已经做过很多次了，都要形成肌肉记忆了。

不过周俊没有这么做，而是拉着两人来到了一边的沙发上，让两人并排躺靠在沙发上后，他一把分开了童雅馨的双腿，将她的身体往外拉了拉，让她的下半身完全悬空，臀部露在沙发之外后，不由分说的扶着肉棒就顶了上去。

“啊……轻点……”

龟头强势挤开了两片软肉，将其蜜穴口撑成了一个大大的圆形孔洞，插进了童雅馨的蜜穴深处。

肉棒一插到底，龟头直接狠狠地顶到了童雅馨的花心上，就连早就有所准备的童雅馨也忍不住轻呼出声。

倒不是因为痛，反而是因为太舒服了，就好像有一股电流在体内乱窜，酥麻的感觉让她有些受不了。

周俊没有停下，他知道童雅馨受得了，刚刚在边上已经恢复的差不多了，甚至是又动情了，此刻正是渴望之际，怎么可能会受不了？

不过他也没有一上来就直接以刚刚的速度继续操干，而是每一下都有条不紊的进行，只是次次都深插到底，一次次的贯穿了童雅馨的整个蜜穴。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……轻点……啊……啊……太粗了……嗯……哼……”

童雅馨脸颊绯红，眉头轻皱着，眼睛紧紧地盯着两人的结合处，看着那根黝黑的大肉棒不断地没入自己的蜜穴深处，再次抽出之时，已经变得更加湿润了。

淫水附着在周俊的肉棒上，是的其肉棒看起来有种镀了层膜的感觉，油光发亮的。

咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……咕滋……体内汇聚的淫液被不断的搅动着，发出了丝丝淫靡的声响，跟童雅馨的呻吟声混合在一起，听的她羞涩不已。

边上的庄曼曼虽然已经慢慢回过神来，但却还是无力的倾斜了过来，脑袋靠在了童雅馨的肩膀上，看了两人交合的行为一会儿后，她似乎又有感觉了，凑上前去在童雅馨红白相间的俏脸上，亲了一口。

童雅馨转头看了她一下，然后就又被她吻在了嘴唇上。

“嗯……”童雅馨闭上眼，朱唇轻启，任由庄曼曼的舌头钻入。

一边跟庄曼曼舌吻，一边被周俊操着，好不快哉。

不过也是因为太过于刺激，童雅馨很快就高潮了。

身体打了两个寒颤，一股淫水喷薄而出，好在不是太激烈，冲击力不大，淫水顺着童雅馨的臀部和周俊的胯间不断地流到地上。

看到童雅馨高潮之后，周俊又转而把注意力放在了庄曼曼身上。

同样分开了她的双腿，扶着肉棒又一次怼进了庄曼曼的美穴里。

庄曼曼美美的嘤咛了一声，一把搂住了他的脖子，将他带的全身都跟着压了上来，随后主动凑上去，吻住了他。

激烈的拥吻和操干同时进行着，才刚下去不久的情欲再度被调动，让庄曼曼浑身都开始发烫，脸颊更是浮上两抹沱红。

周俊的屁股不断的起伏着，借助着重力的影响，让他做到既省力又可以插得很深。

肉棒每一下都深插到底，顶到花心的那一刻，庄曼曼的身体都会跟着轻微颤栗一下，强烈的快感让她忘乎所以。

“嗯……嗯……唔……嗯……哈……唔……”

直到庄曼曼因为有些喘不上气而无力的松开了他的脖子，两人才结束了舌吻。

周俊则是在这时稍微直起身子，然后又加大了几分力道，用力的操干着庄曼曼。

肉棒的每一次深入后抽出，都会带出些许淫水和精液，本来埋藏在庄曼曼美穴深处的精液慢慢地被他给带出来，涂满了他的整根肉棒不说，还弄脏了庄曼曼的整个私处。

就在这时，童雅馨的手机响了一下，那是收到信息的声音，不过她此刻还有些疲惫和失神，就并没有管它。

随后周俊放在一边的裤子里也响了一下，同样收到了什么信息。

他也没理会，直到将庄曼曼也送上高潮之后，他这才起身，从自己的裤子里翻出了手机看了一下，然后忽然嘴角一挑，是不是想到了什么有趣的事情。

随后他就拿着手机走到了妈妈面前，再度将肉棒插进了童雅馨那已经有些许红润的蜜穴里，插进去一半的长度之后，他这才停了下来，然后拿起手机，拍了一张照片。

那张照片是发给童语非的，因为小姨在找这对新人！

童雅馨和庄曼曼被周俊要求着不能清理掉体内的精液，就这样夹着一肚子的精液出去参加婚礼。

看着母女两人夹着流出来的精液，完全不打算清理，整理好身上凌乱的礼服之后，就开始匆忙补妆。

最后装作若无其事的样子，离开了化妆间，出去正常举行婚礼，众目睽睽之下，夹着一小穴的精液。

人前看起来是多么的圣洁，只有周俊知道她们的衣服底下，隐藏着一副多么淫乱的肉体。

就在这时，门口已经招呼客人招呼的差不多了的童语非急忙找着今天的主角周俊与庄曼曼。连忙给周俊打去电话，还有给姐姐童雅馨打去电话。

又过了十几分钟，该到的客人已经基本上全都到了，婚礼也快要开始了，周俊才珊珊出现在大堂里。

而童雅馨和庄曼曼她们，直到婚礼开始，主持人一番长篇的喜庆开场白结束，邀请新郎新娘上台的时候，童雅馨才从后台搀扶着庄曼曼出现。

圣洁的婚纱让庄曼曼立刻成为了全场的焦点，即使是比她还要漂亮的童雅馨也在这一刻风采被盖过一头，显得有些黯然失色。

台下响起了热烈的掌声，甚至有一些夸赞双方“郎才女貌”的声音，将整个婚礼现场气氛推向了高潮。

只是没人知道，庄曼曼这圣洁的婚纱之下，藏着一具狼狈不堪的赤裸娇躯。

周俊的目光洞悉了一切，看穿了庄曼曼的婚纱和童雅馨的西装套裙，她们两人此刻的下体肯定一片狼藉。

不过好在童雅馨她们掩饰的很好，没有露出任何破绽，婚礼完美的进行着。？？将庄曼曼交付给了周俊之后，童雅馨也功成身退的下了台。

周俊跟庄曼曼在台上共同宣誓了彼此爱的誓言，交换了各自的戒指，然后拥吻……

至此，礼成！？？

两人从这一刻起，正式结为了夫妻！？

接下来的婚宴就是一群亲朋好友吃吃喝喝。

本身周俊跟庄曼曼就订过婚，加上庄严还在床上躺着，也没有多少亲朋。

婚礼结束后，一家人就回了庄家别墅，他们的爱巢。周俊庄曼曼回到自己婚房。相互注视着对方。

一会敲门声响起，周俊知道是岳母童雅馨来了！

周俊一把把岳母拉进了他的婚房，关上门的同时，毫不客气的将手搭在了她的翘臀上，一边揉捏着，一边往卧室走去。

“嗯……”

他赤裸的身体让童雅馨的脸颊有些绯红，尽管已经看过那么多次了，但还是会感到羞涩。

只是眼角的余光却总是会不自觉地撇一撇他的那根一直晃荡着的大肉棒。

两人一路来到了卧室，庄曼曼也已经从床上坐了起来，虽然看起来有些虚弱，但是却红光满面，满脸都带着幸福的笑意。

在看到妈妈的时候，她更是开心的迎了上来，一把抱住了她：“我就知道妈妈会过来的！”

看样子对于童雅馨的到来，周俊也早有预料。

“来，换上吧！”

周俊打开了卧室的衣柜，里面最显眼的地方赫然挂着一套洁白的婚纱，而房间里面却不见其他的婚纱，所以这一套就是庄曼曼换下来的。

当他把婚纱取下来递给岳母的时候，童雅馨只是愣了一下

抿了抿嘴，但是没有说什么，默默接过了那套婚纱，然后又递给庄曼曼。

童雅馨在将婚纱交给周俊之后，就开始脱起自己的衣服来。

紫色的敬酒服被她慢慢脱了下来，丰满傲人的身体出现在周俊的面前。

泥泞不堪的下体，直到现在也没有清理，乳白色的精液已经有些变得浑浊，跟淫水混合在一起，大量的粘在童雅馨的双腿间。

紫色旗袍脱下之后，那条开档的黑丝连裤袜也没有落下，被岳母一点点卷着脱掉。

至此，她终于是变得赤裸一片，跟周俊和庄曼曼一样了。

周俊递过来一条白色的吊带丝袜，应该也是庄曼曼今天穿过的那条，看着满是褶皱，不像新的，而且上面还能隐约看到一些精斑。

但童雅馨却没有嫌弃，默默地接过来，坐在床边慢慢套上了自己的玉足，一点点优雅的往上拉，直到套住她两条修长的美腿。

庄曼曼在这时又将那套婚纱递给了童雅馨，然后帮着她把婚纱穿好。

不过因为这套婚纱是为庄曼曼量身定做的，所以童雅馨穿起来有些勒，胸部比庄曼曼大了二个罩杯，差点让婚纱后背的拉链都没有办法拉上，只能靠她深呼吸后少吸一口气，才能勉强把婚纱穿好。

只不过胸部却裸露出了大半，差一点都能看到乳晕了。

好在只是在他们两个人面前这么暴露，还不会让童雅馨太过于担心！毕竟身上哪个地方没被他们看过？

庄曼曼甚至没忘记把自己那在床边的白色高跟鞋也给童雅馨换上，让童雅馨彻底跟她今天的装扮一模一样。

真的要做制服诱惑？

周俊看着换好婚纱的岳母，那一身洁白的婚纱，将岳母衬托得更加神圣而不可侵犯。

姣好的面容配上这套圣洁的纱裙，就好像跌落凡间的天使。再加上她身上本就有一些上位者的气息，更加为其风华增添了一丝神采。

岳母原来还可以比平时更美……

“准备好了吗？”

周俊也是十分满意，上下打量着岳母，看得她都有些不好意思，抬手遮挡了一下自己的胸脯。

“嗯嗯……”

庄曼曼在一边附和，然后从床头柜的抽屉里拿出了两个红色的小盒子，之后回到了他们两个人边上。

“周俊先生，你是否愿意娶童雅馨女士为妻？是否愿意以后谨遵结婚誓词无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？”

三个人站定之后，庄曼曼充当起婚礼主持人的身份，忽然郑重其事的开口。

如果光听声音的话，这番话一定非常的神圣。

只是他们，两个赤身裸体，一丝不挂，只有童雅馨身穿婚纱，神圣无比，形成的一个强烈的反差感。

就像是一副世界名画被人玷污了一样！

“我愿意！”

周俊看着童雅馨，郑重其事地应道。

童雅馨在这一刻，忽然目光闪烁，咬着嘴唇，似乎在拼命遏制体内那颗躁动的心。

或许连她自己也没有想过，有一天会再次经历一次结婚的喜悦，尽管这所谓的结婚仪式，其实只是他们情趣中的一环，并不是真的。

可能女人都期待着婚礼吧，无论什么时候，又或者跟谁？

“童雅馨女士，你是否愿意让周俊先生成为你的丈夫？是否愿意以后谨遵结婚誓词无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱他、安慰他、尊敬他、保护他？并愿意在你们一生之中对他永远忠心不变？”

“我……愿意！”

童雅馨强压着内心的激动，轻声开口。

“好！那么我宣布，你们从此刻正式结为夫妻！现在可以交换戒指了！”

庄曼曼提高了几分音量，随后将手上的两个红色的盒子分别递给了两人。

周俊和童雅馨各自从盒子里拿出一枚戒指，分别为对方戴上，覆盖在对方的左手无名指上，各自都带着两个结婚戒指。

“礼成！新郎可以亲吻新娘了！”

随着庄曼曼的话音落下，周俊也一把抱住了童雅馨，低头吻了上去

童雅馨同样抱着他，闭上双眸激动的回应着他，这一刻，她彻底敞开了心扉，接受了这个除丈夫以外的第二个男人，没有任何的抵抗情绪！

站在一边的庄曼曼，则是在他们互相拥吻的时候跪倒了地上，抓起周俊那根湿漉漉的肉棒就往嘴里塞。

上面满是她的淫水，但是她一点也不在意。

一副荒诞可稽的画面在房间里上演，一个浑身赤裸的新郎在亲吻着穿着婚纱的神圣新娘，结果还有一个浑身赤裸的漂亮女人，在下面吞吐着新郎的肉棒！

这叫个什么事？

走上了人生巅峰的周俊，在这一刻已经惹得找不着北了！

不过他却没有忘了，自己应该做些什么？

所以他在跟童雅馨接吻的时候，还不忘拉开她背后的拉链，将童雅馨的胸部释放出来的同时，也让她的呼吸能够顺畅一些。

刚刚婚纱有些不合身，让她的喘息都只能变得细微，现在终于能够好好的喘一口气了。

只不过解开的婚纱立刻就让她身上的圣洁光辉消失不见，转而出现了一种比之平时还要更加淫靡的巨大反差感。

不过，她不在乎！

这具身体，早已经在眼前的男人面前展露过多次了，不在乎多这么一次！

尤其是今天她们完成了特殊的仪式，接下来的洞房，即使是白天的时候已经跟他做过了，今晚也一定要再跟他做一次，不然妈妈自己也会有遗憾！

“嗯……唔……”

一只大手抓住了童雅馨的一颗雪白的乳球，轻轻揉捏了起来。

香舌被他勾出了檀口之外，在半空交汇，津液互相传递，彼此贪婪的吮吸着。

童雅馨痴迷的跟他接着吻，直到几乎完全喘不过气来之后，两人这才恋恋不舍的分开。

童雅馨也在这时睁开双眸，对上了他意犹未尽的目光，顿时又羞涩了几分。

“都快被曼曼吃光了！”

周俊指着自己的肉棒，调侃道。

童雅馨脸蛋微红，羞涩的白了他一眼，但还是意会，缓缓跪到了地上，伸出香舌，开始舔弄起肉棒根部。

母女两个一个含着肉棒前端，一个舔着棒身，默契的配合着。

到庄曼曼吐出肉棒的时候，童雅馨就接替了她的位置，上前含住龟头吮吸舔弄起来。

偶尔也会一同吐出肉棒，然后一人一边，一左一右的来回舔着棒身，熟练的配合度，让周俊都不需要指挥哪怕一下，爽的他腿都要软了。

真恨不得就这样在她们的口交下射给她们！

不过他没有这么做，看她们舔的差不多了的时候，便将童雅馨她们扶了起来，抱到了床上。

在两人娇羞的目光注视下，把她们摆成了一个69的姿势。

庄曼曼头朝外躺在下面，而童雅馨则是趴在她身上，屁股对着床外，婚纱被掀起的那一刻，两个人互相看着对方的私处，各自羞得面红耳赤。

这还是她们母女俩如此近距离的看着对方的私处，几乎每一寸都看的清清楚楚，甚至是那浮起的鸡皮疙瘩都可以清晰的数上一数。

“我要进来了！”

看着童雅馨那还残留着大量精液的蜜穴，周俊直接扶着肉棒上前，抵在了她那微微有些泛红的蜜穴口外，轻声说道。

“嗯……轻……轻点……”

童雅馨娇羞的轻轻点头，小穴微微有些红肿，本来是不应该再继续做了，但是因为晚上对她们来说，都比较重要，所以童雅馨还是决定再陪他一下。

好在身体还没有达到自己平日的极限，不然今晚这么重要的日子，不能陪他做一次的话，怕是会遗憾终身。

“啊……”

肉棒强行挤开了那条泥泞不堪的美缝，童雅馨的身体也跟着轻微的颤抖了一下，感受到自己的蜜穴正在被一点一点的填满。

里面早已经淫液泛滥了，所以周俊完全可以直捣黄龙，龟头直接顶到了那块柔软光滑的软肉时，才停了下来。

童雅馨黛眉微蹙，扬起头颅，轻咬着下嘴唇，脸上露出了不知道是痛苦还是兴奋的神色？

“会痛吗？”周俊停了下来，贴心地问道。

他也不知道童雅馨会不会痛，毕竟白天的时候他们就做过几次了，而且那时候为了赶时间，还做得非常激烈，也不知道有没有弄疼童雅馨？

所以现在他也有些拿不准，还是决定问一下再说。

童雅馨轻轻摇了摇头，以前被他操到走路都有些一瘸一拐的时候，那才真的叫痛。

现在有了庄曼曼帮她分担一些，其实已经很少会做到痛到不能走路的地步了。

“那就好，我要开始动了！叫声好听的来听一下！”

“讨厌……”童雅馨红着脸嗔了他一下，回头看着他，示意曼曼还在呢。

结果却是得到周俊不容置疑的眼神，让童雅馨的心立刻就软了下来，羞涩地用非常细微的声音喊了一句：“老公……”

但还是能够让两个人听到，庄曼曼在底下一个没忍住，噗嗤一下笑出了声。

顿时把童雅馨羞的没脸见人，没好气的白了周俊一眼后，就转过头去，将脸贴在了庄曼曼的耻部。

“还有呢？”

周俊也面带微笑，却是有些不依不饶。

“操我……”

童雅馨停顿了许久，这才像是破罐子破摔一样，用有些沉闷的声音再度开口。

“老公来了！”

周俊非常得意，抱着岳母的丰臀，开始操干起来。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……轻点……嗯……嗯……哼……”

甜腻腻的呻吟声从童雅馨的口中吐出，肉棒每一次的抽插，都会带着她的呻吟声一起出现。

啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……啪啪啪……

雪白丰满的娇臀被撞击的连连轻颤，荡起一层层的臀浪，不断的往上翻涌，只是刚到腰间就直接消失了，化成动能让童雅馨的身体跟着晃动起来。

两颗硕大柔软的乳球不断地轻蹭着庄曼曼的小腹，搞得她也有些欲火焚身。

淫液随着肉棒的抽插，时不时的有那么几滴洒落，滴到了庄曼曼脸上。

她的眼神逐渐迷离，在下面看了一会儿之后，终于是忍不住抬起头，伸出自己的香舌，舔弄了一下周俊的那两颗晃来晃去的蛋蛋。

“嘶……”周俊倒抽了一口凉气，这还是他第一次在做爱的时候，被另一个女人舔弄着呢，这种感觉还真不错！

庄曼曼见他挺受用的，也不由得高兴，又接连舔了好几下，都得到了不少的反馈，也让她更有动力了。

在他的抽插之中，逐渐地掌握了节奏，找到他每一次肉棒从童雅馨的蜜穴里抽离的时机，就趁着这个空档，上前舔上那么一两口，渐渐的从两颗蛋蛋，逐渐能够转移到他的肉棒上。

后面甚至是直接舔到了童雅馨的阴蒂上，惹得童雅馨也是浑身一颤，一股从来没有体会过的感觉油然而生。

“啊……啊……别舔……”童雅馨的声音都变得有些颤抖，似乎受不了两人一同玩弄她的身体，身体也开始出现了要高潮的迹象。

庄曼曼却是没有收手，不仅加快了速度舔弄童雅馨的阴蒂，甚至是找到了方法，可以把自己的舌头贴在她的蜜穴口，随着周俊的操干，一边舔着他的肉棒，一边舔着童雅馨的蜜穴，两不耽误。

就是苦了童雅馨了，她哪里受得了这么激烈的玩弄，很快就在周俊的操干之下达到了高潮，身体打了两个寒颤之后，在肉棒离开她的蜜穴之际，一大股的透明淫液也随之喷出。

划出一道抛物线，随后砸落在地板上。

庄曼曼却是没有离开，依旧用她那灵活的舌尖逗弄着童雅馨的阴蒂，让她的高潮来的更激烈了几分。

女人更加了解女人！

庄曼曼知道该怎么样做，才能延长女人的高潮！

事实也确实如此，童雅馨这次喷出的淫液，也比之前的要多了些许，很快就在地板上形成了一大摊的水渍，就是最后零星的一点，落到了没有办法躲开的庄曼曼的脸上。

不过她并不在意，只是随手一抹，就将其抹掉了。

然后又继续帮童雅馨舔弄起蜜穴来，以期能够延长童雅馨高潮后的余韵。

不过这显然用不到她，周俊已经再度上前，重新将肉棒插进了童雅馨的蜜穴里了。

“嗯啊……喝……喝……”

童雅馨有气无力的趴在庄曼曼身上，大口大口的喘着香气。

“是不是得帮曼曼也舔一下？”

周俊轻轻拍了拍童雅馨的丰臀，重新开始慢慢操干起来。

童雅馨闻言，低头看了看庄曼曼的私处，上面也同样残留着大量的精液，只不过已经不再是乳白色，变得浑浊了许多，跟庄曼曼的淫水混合在一起，逐渐变得透明。

“舔女儿的小穴吗？这怎么可以？”童雅馨的脑海里，立刻就冒出了这个意识，只不过一下子就被另一个声音所取代：“怎么不可以？女儿不也在帮自己舔呢吗？

“妈妈……”

庄曼曼的一声呼唤，也将童雅馨拉回了现实，犹豫了一下后她还是鼓足了勇气，低头将脑袋埋进了庄曼曼的双腿间。

“嗯……啊……妈妈好棒……嗯……哼……”


──────────────────────────────────────────────────
第210章 情意绵绵
────────────────────────────────────────

婚礼后的庄家呈现一种和谐的局面！

庄严虽然瘫痪在床，但生命体征还算稳定，算是活着吧！

庄臣因为各种刺激也醒来了！

只不过手脚筋骨断了，要恢复恐怕很难。

躺在床上跟死人也区别不大 。

父子两怎么也想不到会有今天这样的状况！

童雅馨与周俊的感情也在升温，身体完全遵从本心，毕竟女婿给她不同的人生。一家人，关上门，外面谁又能知道庄家的孽缘情爱呢？

卧室的床早就换过了，童雅馨的主卧换上了2.5米见方的大床，同样，周俊他们自己的卧房也是同样2.5 米的床！

“嗒嗒！”

一阵轻微的敲门声响起，周俊心中疑惑，然后起了床，开灯开门，房外站着的竟是童雅馨。

此时的她竟然穿着一套半透明的紫罗兰色蕾丝睡衣，衣领比较低，露出一条深邃的沟壑，最要人命的是，两边耸起的玉峰顶端，分明清晰的在布料上映出两个凸点，下面那薄薄的布料搭在浑圆的翘臀上，勾勒出一个完美的半圆，两腿之间，没有看到内裤的痕迹。

“竟然没有穿内衣？”

周俊感觉有些口干舌燥。说着把童雅馨抱进了房间！

“小俊，我将我们两的事告诉你小姨，你会怪我吗？”

“怎么会呢？就算你不说，我也会说的，她早就知道了！”

你跟我还有曼曼，小姨这么可怜，曼曼其实早就想把小姨也拉进来！我们一家人开开心心快快乐乐！

“小俊！”你们？

哎，既然这样，那妈也不说什么了，但你不能负了我们。

“我绝不会负了你们的！我爱你们这辈子，下辈子，永远！”

说着周俊将那火热的娇躯抱在了怀中，在嘴上亲了一阵，然后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得怀中的美人娇喘吁吁，春情一下子涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。

他的舌头开始从童雅馨的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。

周俊很有技巧地舞弄着舌尖，隔着那半透明的薄纱睡衣轻触每一寸雪肌玉骨，好像要把童雅馨沈睡的性感地带逐一唤醒般，丝丝口水沁湿布料，越显透明，他的舌头终于逼近了胸部，可是却又故意绕开最敏感的地方，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

童雅馨没想到周俊会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊……”

她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

周俊再度用力吸吮，童雅馨的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着他从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

童雅馨的侧腹部也感受到了甜美的快感，周俊再度把舌头转向她的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对童雅馨而言不是第一次，以前和周俊做爱的时候，他都会和她激情接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇，有时会用舌头为她口交，不过任何事情都是一步一步来，才够刺激，够情趣。

周俊的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头，逐渐将外面的薄纱弄湿，基本上没有了什么遮掩的作用。

童雅馨惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，周俊的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……”

童雅馨眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被周俊的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被周俊吸吮着，童雅馨不禁挺起了纤腰，整个上身轻微着颤抖着。

此时童雅馨明白为什么周俊的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了，这也是他们的前戏。

周俊吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

童雅馨忍不住发出春媚的娇吟。

周俊的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使童雅馨全身顿时陷入极端的快感当中。

全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

虽然周俊知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，因为没人能够有那么大的耐心，恐怕早就提枪上阵了，但他也不能控制自己，他想可能是因为童雅馨那娇美的肉体太过迷人，揉捏舔都能够让人满足，魅力太大的原因。

单薄的白色丝绸睡裙丝毫阻止不了周俊大手的乱摸与侵犯，在一阵肉隔靴搔痒般的爱抚过后，他掀起裙摆，直接把头埋了进去。

童雅馨不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着，肥美、圆浑的丰臀向上翘起，迎合着男人的大嘴。

周俊钻入裙底，一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。

这是周俊每一次看到都会目瞪口呆，沉迷其中，不能自拔的赤裸玉体。

童雅馨洁白、光润光滑白皙的双股间，神密的山丘和幽谷，湿润的、粉红色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。

终于周俊的舌头往下舔了，他快速的滑过童雅馨平坦的小腹，来到阴阜上。

童雅馨反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向饱满的阴埠，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开童雅馨的大腿根部，白皙的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的蜜唇上。

“喔……”

突然童雅馨的下体轻轻的颤抖的，混合着洗液和女体体香的气味刺激周俊全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。

“啊……小俊……不要……”

童雅馨发出呻吟。

周俊只是来回舔了两三次，就令童雅馨的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

周俊把脸埋进了童雅馨雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒………”

童雅馨的腰部整个浮了起来，配合着周俊舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次周俊的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

童雅馨的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

周俊把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……”

童雅馨的淫水又再度的涌起，淹没了周俊的舌尖。

他感觉这些从体内流出的淫水都如同童雅馨裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

周俊不仅有让自己满足的想法，更想让童雅馨在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把童雅馨美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

周俊欣赏着，赞叹着，故地重游，忍不住把脸埋进童雅馨的胯间。

深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

周俊用唇舌舔湿了她的洞口，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣。

他吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂，不愧是让人魂牵梦萦的绝色女神，童雅馨的阴唇厚实，蜜壶幽深。

周俊扒开洞口，大嘴含着抱着阴蒂大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱。

从外面看去，一个男人整个头埋进一个美丽妩媚无比的美女裙底，裙子被撑得一个大包，如怀孕般滑稽。

熟女被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。

周俊的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得童雅馨欲仙欲死。

经历领教过他高明口交技术的童雅馨已经无法生出反抗之心，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。

“喔、喔……小俊……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”

童雅馨忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇蜜缝，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。

周俊吸吮着淫水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，周俊甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时童雅馨突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

“喔……老公……我不行了……喔……”

随着童雅馨的呻吟声，她的密道中处喷出了一股淫水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，“啊……爽死……爽死了……喔……”

周俊再一次把花蒂用唇吸进嘴里，童雅馨整个下体全部发出了颤抖。

他的舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。

周俊想着童雅馨这一副肉体就算是让他整天都想去舔，去吻都不会厌倦，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。

童雅馨在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。

周俊更是用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个肉唇用力的吸吮。

“啊……小俊……爽死我了……老公……你舔的好爽……喔……爽……”

童雅馨下体不由自主的挺向周俊，他的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

童雅馨的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，周俊用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

童雅馨的下体再次起了一阵痉挛，周俊舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……小俊……我受不了了……喔……快……喔……”

周俊的唇一旦接近，童雅馨就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓床单。

他的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。

周俊并没理会童雅馨的哀求，他把中指伸了进去。

此时童雅馨蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……小俊……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

童雅馨雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。

周俊跪在床上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出。

他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而童雅馨的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

周俊完全沈浸在童雅馨的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是童雅馨，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，周俊渴望能让童雅馨每天都能感到快乐，让他每天去舔童雅馨的每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当周俊抬起头时，满脸早已沾满童雅馨的淫水。

突然周俊含住面前的硬起的阴蒂，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让童雅馨如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把周俊给颠飞出去。

这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被周俊一滴不剩的全吞下去了，从黑色真丝睡裙底探出头来看着面这软成面团一般的童雅馨。

周俊激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了。

看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的童雅馨，周俊义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着童雅馨那哀怨的复杂眼神急不可待的将大肉棒慢慢的插进阴户中。

“小俊，我爱你……”

喃喃低语着，童雅馨眼角流下两行感动的清泪。

童雅馨的肉壁不但肥厚也很紧窄，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，不过也使得进去十分困难。

周俊好不容易插进去三分之二，还没动就爽的难以自持，差点就射出来。

童雅馨阴户里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大阴茎，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得周俊几欲丢精。

周俊深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，阴茎上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加。

童雅馨的阴肌肥厚异常，极有弹性柔韧性，容纳这粗大的阴茎也到容易，并没有什么不适，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。

童雅馨侧着脸不让周俊看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

“吸，好紧，好舒服，嘶！”

周俊倒吸着冷气，里面挺动着，不由自主的加快节奏。

在童雅馨阴道里异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞，逐渐的，那阴道外面的三分之一肉棒也没了进去。

童雅馨吐气如兰，秋水般眸子一片迷离，小嘴微张，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，鼓鼓涨涨的又酸又痒。

童雅馨紧张地趴在床上，她也不是第一次和周俊做爱了，对那大家伙也十分熟悉了，不过还有种快要窒息的感觉，甚至有些害怕，生怕自己的小穴被涨裂了，这感觉让她好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。

随着周俊的阴茎连根挤入蜜穴花径内，惹得童雅馨“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。

下面直接插至末柄，童雅馨下身一下子痒得死去活来，又被阴茎撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，从未有过，从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了她胡思乱想的意识。

那种灼热充实的饱胀感，使童雅馨全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阴茎；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

在周俊粗大的阴茎抽插下，不禁舒服地浪叫连连，媚眼如丝，俏脸遍布红霞，意识迷糊，完全就是一个骚浪的淫娃荡妇。

童雅馨彻底放开心灵，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合周俊的抽插。

周俊先是慢慢抽插，逐渐适应，每一次拔出再深深刺入进去都让身下绝色岳母倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着他的手臂。

童雅馨两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上这个小了二十来岁的年轻英俊男人的腰部，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人阴茎。

看到周俊的嘴唇在蠕动，童雅馨知道了他想做什么，但还没等她去想该怎么办，周俊已经用左手按着童雅馨的后脑，嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。

童雅馨艰难的应付着，鼻息里发出“呜呜” 的呻吟声，双手扶住周俊的后背，他的舌头是那样的有力，试让自己整个嘴里都酥麻一片。

周俊的阴茎还插在美穴甬道内，舌头已经全部伸入了童雅馨的嘴里。

这不是童雅馨第一次和周俊接吻，但她却好像献出初吻的小姑娘一样，惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着周俊那强势的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。

他们两人的眼睛相距不到五公分，童雅馨看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让童雅馨眩晕。

这时周俊火热的唇终于占有了童雅馨的唇，和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸童雅馨的香液，火热的吻让童雅馨喘不过气来。

为了不被那火焰灼伤，童雅馨那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。

她手上的动作慢慢停了下来，夹紧阴茎的密洞口慢慢松开……

周俊把双唇紧缩成“O” 形，探入童雅馨嘴中含住她的香舌，吮吸入自己口中。

他乐的全身冒泡，趁着童雅馨娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那丰满诱人的阴户，那宽阔白皙的胯部被撞得连连耸蠕。

周俊的两只大手也闲不住，揉起了童雅馨胸前那对巨大美乳，揉得下面的她星眼迷离，红晕遍脸。

每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果，本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨阴茎就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的龟头来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而童雅馨的阴道本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的她难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍周俊放声大喊，宣泄自己的爱慕欲情。

周俊发现随着自己的大力操干开垦，下面身材高挑白皙的绝色美人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑的人性心底最饥渴的欲望。

他明显是花丛老手，周俊不但阴茎壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，周俊样样在行，童雅馨被他天赋异禀的阴茎一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

童雅馨感觉快感排山倒海而来，被巨大阴茎反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去。

周俊粗大的阴茎，像是顶到了童雅馨的心坎，又酥又痒，又酸又麻。

他粗大的阴茎撑得苏雪的小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，而胸前一双丰满高耸的雪白乳房却在周俊右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

童雅馨羞恼自己敏感的身体在和周俊的性交中竟然会有如此反应，但是那种舒服的感觉又让她不能自拔。

周俊激动的抽出大肉棒，然后再次埋入那两条修长的美腿间，双眼冒着饥渴的目光，嘴角蠕动，显然想要再舔舔那诱人的女性私处。

“唔……”

童雅馨细声地呻吟着，美腿紧紧地挟住男人的脸，一阵淡淡的体香夹杂着淫靡的气息钻进周俊的鼻子。

周俊的鼻子碰了一下她的阴唇，如发情的野兽般的将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。

“啊……啊啊……”

童雅馨拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。

周俊的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。

爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。

接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。

童雅馨的下体已被弄得爱液四溢，周俊的嘴色，脸颊也被潮吹似的淫水完全打湿，变得又粘糊、又湿滑了。

周俊看到深邃的臀缝间那如粉红小花般的菊蕾时，眼神变得十分贪婪，他捧起童雅馨那肥厚的翘臀，分开她那丰满的臀肉，专心一致地去舐她的肛门。

“噢鸣……”

童雅馨感到下身痒麻难当，像是一根蚯蚓正往自己屁眼中钻，于是拼命地扭动着腰肢。

周俊再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

“啊……你不要这样，停手……”

童雅馨又羞又气又急，收紧肛门，似乎以此抵挡手指的入侵。

“放松一下啦，很舒服的……”

周俊强行将手指插进。

“啊……讨厌……”

被手指侵犯了肛门，童雅馨无力地挣扎着，她香汗满面，秀发飞撒，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。

周俊终于的整个手指都插了进去，里面那强大的收缩力度和温度让他十分的迷醉。

“唔……”

童雅馨小脸已经红得如晚霞般灿烂，她感觉自己体内像被刺进一根木条，感觉十分的怪异，丝毫不敢动弹，全身肌肉顿时僵硬了。

紧接着周俊再将大拇指插入上方的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地捏搓爱抚。

“啊，啊……”

童雅馨被从未有过的怪异快感刺激得摇着螓首，似是挣扎，又像是在迎合。

周俊插入的两根手指继续使坏，并且低头，一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。

玩弄了一阵，周俊从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

童雅馨条件反射的收缩着那似乎张开的肛门，一张一合，好像一朵粉红色的花蕊，震栗着恢复了原状。

“小俊，不要弄了，我想要”

童雅馨通红着脸主动要求。

“好吧，换个姿势，我从后面你操你，将屁股翘高一点呀！”

周俊说着就将童雅馨翻了个身，让她四肢向下趴在床上，两个丰满的大奶子悬挂而下，不断的甩动。

童雅馨的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部，那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。

周俊托住那又大又白的肥臀，勃起的阴茎从后接触那淫靡的阴缝，上下摩擦着，然后缓缓向里面推进。

不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

“噢！”

当肉棒全跟尽没的那一刹那，童雅馨满足的叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。

周俊的下腹部完全压在童雅馨的美臀上，又圆又有弹性的美臀接触小腹，触感是那么的舒服，于是便更加用力地压在由她身上。

像是推磨般的摇动臀部，用小腹摩擦着那肥臀，埋入阴道中的大龟头也因此摩擦这花心，直把童雅馨搞得一阵花枝乱颤，连连求饶。

周俊满足的摩擦了一会儿，才开始一前一后地挺动着腰身。

“啊……噢……”

童雅馨咬紧牙关，紧闭着朱唇，终于她也忍受不住，配合着抽插的节奏，开始有规律地呻吟。

粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，童雅馨溢出的爱液将周俊的阴囊都弄至湿湿滑滑了。

“老婆，舒服吗？你也试着自己活动一下看？”

看着身下如美女蛇般扭动的娇躯，周俊淫笑着停止了动作。

童雅馨感觉空虚，然后丝毫不矜持的不断向后挺动肥臀，用湿淋淋的阴道套弄那粗大的肉棒，两片阴唇翻飞不止。

不过到底是男人，不喜欢被动，周俊将整个身体都压在童雅馨裸露背上了，伸出双手向前探去，抓住那双不断甩动的大乳房，不断的揉捏，下面腰身的腰身不停的挺动。

“啊……啊……啊……”

童雅馨被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拼命地扭动着雪白光滑的娇躯，由于是从后向她插入，受到了最大的刺激。

周俊趴在童雅馨背后，下面肉棒的销魂之感以及胸口和那雪嫩的玉背接触的细腻感，再加上两只手传来那豪乳的柔软之感，让他整个人都觉得陷入了一片柔软温暖的棉花中，全身每一寸肌肤都是那么的舒爽。

周俊的肉棒前后抽插的时候都紧贴着童雅馨鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。

这种紧密的接触对周俊来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种细微的摩擦。

经过长久的抽插后童雅馨的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到她的躯体和四肢。

她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的体越发的显得动人心魄。

周俊持续不断的引导着童雅馨，直至两人都到达了交合的白热化地步，童雅馨的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。

娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开，股股阴精快速涌出。

周俊感到童雅馨的阴关已开，阴元陆续泻出，在不知不觉间，她自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合冲刺，只有达到了极致的快感，才会彻底放下女性的矜持主动索取。

童雅馨终于忍受不住那股绝顶高潮，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊…………不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”

刹时一阵天旋地转，她娇躯不住的抽搐抖颤。

周俊只觉阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得周俊万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转。

童雅馨临高潮之际又被如此研磨，汗毛直竖，美眸翻白，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得大肉棒不住的跳动。

周俊双手一用力，腰杆一挺，一手抱住童雅馨浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

“啊……”

童雅馨一声娇媚婉转的哀啼，随着周俊一挺臀部，她感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……

“哎…”

这令人落魂飞魄散的一下深顶，童雅馨娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的男人。

童雅馨娇羞万分地感到，阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的子宫口上。

周俊巨棒越来越深入童雅馨幽深的阴道底部，龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”，终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到两个交媾合体的男女身上。

周俊巨大的龟头深深地顶入童雅馨的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动。

而美艳的岳母则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在男人身上。

“啊……”

长长的一声娇吟，童雅馨从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

周俊拔出肉棒，将童雅馨翻过身，又插入她那来不及闭合的阴道中，然后抱住这个温婉柔顺、千娇百媚的岳母，那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，每走一步，童雅馨的娇躯由于重量向下一沉，那粗大的肉棒就会深深的顶在娇小的阴道深处……

周俊就这样在室内边走动，闲庭信步一般，下面的玩意去是十分的忙碌，插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的童雅馨那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

童雅馨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在周俊肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在男人胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在男人的身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

周俊一边不知疲惫的挎着步伐，一边用那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着童雅馨那娇小紧窄的滑嫩阴道。

“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

童雅馨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在给阳具在她紧小阴道内的抽插伴奏。

周俊抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的美人，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。

转到床边，童雅馨那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容低下螓首。

与此同时，内心受到刺激的她泻出一股股温热滑腻的粘稠爱液从她自已下身与阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面到地板上。

“嗯……”

童雅馨俏靥如花，桃腮羞红一片，肉棒在圣洁美丽的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的她雪美眸含春，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着她的却是截然相反的粗鲁抽插。

每一下奸淫抽插，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。

一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，童雅馨一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着周俊的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进男人肩头的肌肉中。

童雅馨又一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

周俊将童雅馨重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，把雪白修长的美腿高高抬起扛在肩上，他站在地上，身体前压，继续奸淫操穴，娇嫩花唇在孩童前臂般粗长的雄性器官的抽插下不停外翻，激烈抽插中带出一股又一股淫液，顺着美人的肥臀狂潵而下，顿时令身下的床单湿成一片。

疾风骤雨的狂暴奸淫下，童雅馨被操得春水四溅，向上猛挺阴户，含羞地任周俊纵情泄欲。

如同一头原形毕露的淫兽，周俊贪婪地压在美丽未婚妻玲珑美妙的丰润女体上发泄兽欲，他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓挤压着她高耸入云的奶子，异常粗大的肉棒仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩娇美却又淫水淋漓的小穴。

童雅馨 一丝不挂的裸身被周俊死死地压在大床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的酒红色长发，脸上全是春晕，香汗透出肌肤，下阴花唇竭力吞吃着怪物般的巨型男根，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳。

周俊股间孩童前臂般粗长的凶恶肉棒每次插入时一插到底，直顶小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！

这段时间以来，童雅馨身体十分敏感，对性极度渴求之中，再加上那大肉棒十分惊人，只能不停地大声呻吟叫床，尽情沉醉于天堂般的性乐中。

周俊是玩弄女性的技巧十分丰富，别看眼下他的动作十分狂暴充满性虐待狂的扭曲欲望，但每一下看似粗暴的抽插都伴随着巧妙的角度和韵律，尽情享受着她的小穴的每个角落，而且前倾身体，双手玩弄遍了她的D罩杯美乳等全身每个敏感部位，真是把她干得死去活来又活来死去，既极度兴奋又极度快感！

周俊恣意操穴之余，发现童雅馨的面容极度妩媚妖艳，再没有了丝毫的清纯高贵矜持，完全是一副舒畅放荡的荡妇神情，已是欲仙欲死、欲罢不能了。

当周俊放开紧搂完美玉乳时，美人儿忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间，好像是怕他突然离开一样。

周俊压下身子，使童雅馨双腿笔直地向左右分开，雪白大屁股凌空翘起，他低下头，尽情的吸吮着勃起的鲜艳乳蒂，双手抓揉着美女嫩滑的雪白乳肉，娇贵的雪白身躯上留下了一个又一个印记。

绝色美人岳母只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着屁股，她赤裸裸的肉体和男人强壮身躯拼命的在床边顶死厮缠，已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激无比的交合中。

周俊肉棒的每一个动作都深深地撞击着童雅馨的子宫，粗大无比的肉棒将极品岳母带往欲情的高峰。

童雅馨仿佛一个饥渴的荡妇，伸出鲜艳的小舌头不停的舔着自己的小嘴，而且还伸出双手不禁抻向了自己的大奶子，失魂一般在男人面前撮揉大奶。

疯狂奸淫了十几分钟，周俊感到童雅馨蜜穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩，火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐真是难得。

同样强烈的快感，却让童雅馨那娇嫩滑嫩的臀部在用力扭动，配合着大肉棒的抽动，终于她再也忍不住了，大声的浪叫：“……啊，不行了……老公……好厉害……人家要丢了，快……别停！”

童雅馨雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的喷出，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

“不、不行了……人家……要……要丢了……别、别停……好舒服哦！”

周俊感到美女岳母的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，花心中间的那颗肉芽已经凸起，知道她又要高潮了。

果然，随着一股浓洌滚烫的少妇阴精从美女岳母子宫深处喷射在周俊的大龟头上，她今晚已经不知道第几次在性交中泄身了，抵达绝顶高潮。

周俊也极度兴奋，他放弃对乳头的吮吸，站起身子，双手抱住美女的大腿向左右扳开，继续疯狂地操着身下的极品美女，童雅馨每一次悦耳的叫床声都几乎令他无比兴奋。

周俊凭着高超的床技硬是雄风不倒，他的大肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的美人全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床。

童雅馨的玉乳左右猛烈晃动，她双手像揉面团一样用力搓揉自己的大奶子，做爱的无比快感令她的手指把自己的奶子都抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地吐出” 呃！呃！” 的叫床声。

被巨大肉棒疯狂奸淫的童雅馨此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合周俊越来越狂暴的侵犯，连续几次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。

她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被操多久。

而眼下，周俊只顾着纵情泄欲，哪里想过被他压在身下奸淫得死去活来的美人岳母有什么感觉。

望着她越来越开放的淫荡媚态，周俊很是得意，开始减缓抽插速度，慢慢享受这种爆干美人的成就感。

随着周俊的胯下巨根从迅猛突击一下变成缓缓插入，几乎失去了意识的童雅馨再次清醒了一些，再次体会那销魂的性爱快感。

一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！

淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，“咕叽！咕叽！” 大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的大床濡湿了一大片！

强烈的快感让童雅馨疯狂了，她双手抓着自己的大奶子大声娇呼：“啊！唔……你插得太深了……太猛了……再……再这么下去……我会……会发疯的！”

每一下抽插，周俊先是缓慢而有力地从童雅馨淫水狂涌的阴道中” 咕叽” 一声抽出茎身，只留下大龟头套在阴道内，然后连带着粉嫩的阴唇将茎身” 咕叽”塞入阴洞。

在这个过程中，他的动作时快时慢，刻意使粗长的阳具茎身蘸满淫水，大大撑开窄小的淫穴，始终与阴道内壁的敏感嫩肉保持密不透风的紧密摩擦，令这美岳母娇啼连连。

童雅馨可爱小脚贝趾都挺直了颤动不已，穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住那异常粗大的肉棒。

童雅馨不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且淫水甚多，抽插过程中不时发出” 咕叽！咕叽！” 的淫水声，让男人真切体会到听觉和触觉的双重快感，真是如小说上的极品名器。

阴洞紧窄如同处女，却能很快享受胯下巨根的猛攻，简直是天生的淫娃。

周俊不知不觉间加快了胯下巨根的抽插节奏，赤黑色大肉棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得童雅馨柔滑的大腿根部“啪！啪！”直响，仿佛巨根已经插破子宫捅进了肚子中。

童雅馨的一只修长玉腿被男人扛在肩上，随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中，迷失在情欲中的她早已忘记了一切，竟然一边不停叫着“呃……好舒服……好舒服啊……”

一边狂热地与周俊如胶似漆地纵情交媾！

周俊越来越对自己的性能力感到自豪，他拿着一个枕头塞在肥臀下，让阴户大大抬高，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住童雅馨胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。

又是近百下的抽插过后，一波胜过一波的强烈快感电击般使得童雅馨的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，酒红色的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她就要再次抵达男欢女爱的极乐高潮。

周俊乘势追击地将胯下巨根完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为浅出深入，专攻子宫口的小幅度加速插送。

他站在地上扶下身子，双手抓紧那对豪乳，粗长的阳具把紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头每一次抽插都紧顶小穴最深处的花心，一下接着一下冲刺！

“呃！好爽哦！！” 体内最敏感的部位那受到了如此刺激，童雅馨忍不住发出一声绝叫，修长的美腿死死盘住周俊的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这男人的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！

她，终于迎来第N次高潮！

周俊仰起头，大肉棒又发起了更猛烈的进攻，由于美人的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，于是开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那屁股上形成了条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在美人的花瓣内快速挺进。

经过强烈刺激的童雅馨的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，她感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

细腻花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，美女岳母只觉得大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀。

童雅馨不停的抽搐叫床着：“痒啊！…嗯…好爽！……好舒服哦……轻……轻一点……对……就是那里……我要……我要嘛……老公……干我……快…

童雅馨叫床声回荡，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

随着她一声悲鸣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量的阴精直直的泻出。

周俊被这么一烫，肉棒一阵抽搐，阳精也大股大股的射入美女的子宫中，粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。

持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到童雅馨的双股间。

“啊啊……”

童雅馨抖动着全身，她在不停地喘息，她觉得精液喷到了子宫里了！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

周俊体味着阴茎搏动的快感，依然不停的抽插，待到精液都被榨干时，他才停止了动作，整个身躯压在童雅馨的娇躯上，脑袋直接迈入了那两团丰满硕大的玉乳中。

童雅馨仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一下，身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，童雅馨不由的发出了一声长长的叹息，她再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。

“全部射进去了，小俊，舒服吗……”童雅馨气喘吁吁的问。

“当然舒服了，我的老婆。”

过了好久，周俊才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。

“啊……”由童雅馨细声地呻吟着，男人的阴茎一抽出，精液混合著自她分泌的爱液，从阴道口流出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第211章 日常的岳母与女婿
────────────────────────────────────────

童雅馨与周俊越来越像热恋的情侣，只要条件允许，那就是痛快的性.爱！

奔驰G500开始激烈的晃动，童雅馨此时像极了扑火的飞蛾，明明在办公室已经被干得死去活来，但仍娇媚地浪叫着，发出以前和周俊做爱都不曾有过的淫声，仿佛此时的她已经不再是那个娇羞本份的人妻，商务短裙被甩在方向盘上，黑色透明蕾丝连体内衣细细的裆部被拨到浑圆的臀峰上，纤细的腰身弯成诱惑的S型，浑圆雪白的屁股倔强地翘高，任周俊结实的小腹大力撞击，发出啪啪的声响。

饱满的乳房有节奏地晃悠，其中一只被周俊揉成各种形状，粉嫩的菊蕾艳丽地绽放，一根湿淋淋的手指正深陷其中抽插抠弄，最诱人的是滑腻的花穴湿得一塌糊涂，一根毛发没有的白虎美穴上湿漉漉的一片，两片肿胀的肉唇饥渴地吞吐着一根粗大得不像话的肉棒。

童雅馨艰难地呼吸着，酒红色的秀发散在圆润的肩头，漂亮的脸庞不时回过来，直勾勾地又有些含蓄地盯着在自己身后努力的男人，水汪汪的大眼睛因为强烈的高潮显得朦胧魅惑。

“啊……周俊……不……轻……点……我……我……啊……屁股……那里……不……噢……”

舒服么……我的好妈妈……屁眼也想被插了吧！周俊把硕大的龟头抵住了童雅馨那粉红的菊蕾，慢慢用力往里面挤。

啊……痛……不要……你的……太大……不行……啊…

童雅馨叫得更大声了，与其说她在拒绝，倒不如说她是兴奋得发狂了，那里是她的死穴，好几次被周俊用手指插入，她就泄得一塌糊涂。

“啊！”的两人同时叹息一声，童雅馨翻起白眼，感觉肠道被大大地撑开，滚烫的龟头顺滑而坚定地挺进，异样的满胀感让她花穴开始痉挛，周俊也倒吸着气，太紧了，他扳过童雅馨的脸，吻上她张大的嘴，狠狠抽动起来。

童雅馨瞪大了眼，一手勾住周俊的头，死命地回吻，一手反按住周俊紧实的臀，两人在车里死死贴在一起扭动着。

“……小俊老公……不要了……我……不行了……”

童雅馨放肆地浪叫，因为在自己家里车库的缘故，她少了很多顾忌，声音都有些嘶哑了，她敏感地发现只要自己求饶，反而年轻气盛的男人会愈发强硬，这种游戏让她乐此不疲，现在她尝到苦果了，关上车库门开始，周俊就疯狂地索求着她的身子，一次次高潮，一次次失禁，偌大的车后座里随处都洒遍两人的淫液，那根无数次在自己体内进出的粗壮的火热鸡巴，一次次把自己带上天堂，让自己心甘情愿显露出平时想都不敢想的淫态。

童雅馨惊讶周俊对于自己的痴恋，但这种禁忌刺激让她也是兴奋异常，忘情投入，自己……停下来……妈……受不了了……你的……太……太大了……”

“妈……妈……哦……妈妈……太好了……”

周俊死死把住童雅馨的细腰，发狂地撞击着岳母的臀肉，左手大拇指深深按进童雅馨漂亮的菊蕾里，狂暴的欲望肆意在娇弱的岳母美丽的身体上发泄着，童雅馨情难自抑的呻吟哀叫，愈发助长了他的淫行，动作越是粗暴，哀羞的岳母却越是放浪，难道女人在内心真的是渴望被强奸凌辱么？

“…骚妈妈……喜欢我的……大鸡巴么……夹这么紧……操死你……操死你……”

童雅馨已经适应了周俊的污言秽语，以前和老公做爱时的甜蜜情话相比，她发现周俊的脏话更能让她兴奋，那种无所顾忌的粗暴让她整个身子在颤抖，更刺激的是被周俊引导着逼迫着要说出各种下流的言语，她的肉穴便随着脱口而出的淫词浪语一阵阵大力收缩，操我……啊……操死你的妈妈……啊……操翻你的妈妈……大鸡巴…啊……要死了……要死了……”

骚妈妈……你儿子要是看到你这样子……哈哈……哦……你又夹紧了……爽…

那个人要是看到自己现在的样子，该死的老庄，此时恐怕会惊呆了吧。

童雅馨恶意地想着，自己和老公做爱时最多也就是小声呻吟，哪有如此奔放，老庄……老公。。。

哈哈哈……

哦哦……来了……要射了…周俊拔出湿淋淋的巨物，递到童雅馨嘴巴边，都吞下了……舔干净……”

童雅馨费力地含住那脉动的粗大鸡巴，努力吞咽着滚烫腥臊的精液，舌尖飞快地蠕动，一滴泪珠从眼角滑落，那是堕落的快活的眼泪，胸前的美肉被男人肆意玩弄，空虚的下体绵绵的爱液仍在流淌，她知道这不是结束，口中的巨大鸡巴在发泄后仍然坚硬如铁。

果然，周俊拔出被童雅馨吮舔得干干净净的肉棒，用硕大的龟头挑起童雅馨的下巴，“宝贝妈妈，你穿上丝袜太美了，以后都穿丝袜，我要操你的屁眼…

童雅馨身子又抖了起来，因为兴奋……

场景换了一下

童雅馨咬着唇，仰高漂亮脸孔，修长的脖颈尽力伸展，双臂后伸，臂弯被身后的自己牢牢拉住，上身大幅度地前挺，高耸浑圆的双峰愈发挺拔，两颗粉嫩的乳头高高立起，雪白纤细的腰肢优雅地下塌，和高翘的臀峰形成美妙的弧线，缠在腰间的蕾丝吊带袜圈被汗水浸湿了，裹在黑丝袜里的双腿分开跪在床边，脚上一只高跟凉鞋已经落在床下，薄薄丝袜里的漂亮的脚趾死死抠紧。

“啊哈……小……周俊……不行了……我……啊……周俊……啊……又……又来了……。你是我的……你是我的……操死你……”

“不……不要了……周俊……啊……好深……”

“不行……不行了……周俊……”

童雅馨用力收缩着花穴，她和这个年轻的男人疯狂做爱次数已经记不清了，这男人对她的肉体的贪恋让她有些感动，那根正奋力挺进她体内的巨大肉棒让她爱到骨头里了，她只是单纯地享受那赤裸裸的情欲释放。

周俊喘着粗气，双眼通红盯着眼前这个沉溺在美妙性爱中的岳母，发狂般顶撞那漂亮高翘的臀肉，暴虐的快感充满脑海，他一直喜欢这个平日里外表冷眼内心却火热的岳母，但两人关系变化后，高高在上的岳母坠落凡尘变得如此妖娆娇媚，前后巨大反差让他有种做梦的感觉，何况这种变化还是因为他，“叫我老公……叫大鸡巴老公……”

“周俊……别……不……啊……轻点……啊……老……老……不……啊……大鸡巴老……”童雅馨的高潮就没停过，“要……要死了……啊……不……不行……不行了……”

“…喜欢我……的大鸡巴是不是……嗯？……哦……”

周俊一个深顶，狠命揉着美妇岳母的美乳哆嗦着，又一次在她身体最深处喷发了。

童雅馨张大嘴发出高昂的半个音后嘎然而止，全身抖了起来，她体内那根巨大深入的男根有力地脉动着、膨胀着，她可以清晰地感受到那一股股精液，大力地打在自己花蕊上，和自己喷涌的淫水彼此交融，每次被周俊在里面射精，童雅馨都会有很长一段时间的失神，看不见听不见，宛如灵魂出窍，又像漂浮在温暖柔和的水波上，那种美妙就像得到了某种解脱般，全身如释重负的酥软。

拔出仍有硬度的阳具，周俊坐在床上喘着，瘫软的岳母上身趴伏在床上，下身双腿仍然跪立，娇艳的美臀维持着刚才被插干的姿势高高翘着，粉嫩的花穴毫无羞耻地绽放着，不时轻微地抖动，白浊的精液缓缓流出，画面极度淫靡。

周俊伸出手指，蘸着黏糊糊的精液抚弄那处娇嫩，拇指和中指分别抠入前后两个柔软紧窄所在……他不会就此放过这具绝美的肉体。

“嗯……”

男人撕扯掉她的衣裙，露出穿着黑色透明连身开裆丝袜的姣好的身子舒展开来，同时舒展的还有她压抑的欲望。

“哦……老公……快来……”

“好色的内衣……骚货……”男人此时倒不急了，放出硬邦邦的肉棒，骑坐在她胸前，“先帮我舔……”

童雅馨毫不犹豫双手捉住那根热气腾腾的东西，张口含住尖端，急不可耐地伸出舌尖。下身轻扭着，体内那根搅动的东西弄得她好难受。

“唔……呵……老公……”

男人转过身子，倒骑在她头上，胯间器物在她脸上磨蹭，这个姿势周俊和她玩过，童雅馨更激动了，半抬起头追舔着那晃荡的男根，“啊……老公……快舔我……快……”双腿淫荡地打开到最大幅度，腰肢抬高。

两根粗大的手指抠挖着她湿淋淋的嫩穴，同时一条滑腻的舌头扫过她充血的阴蒂，童雅馨一下就浪叫起来，周俊的舌技太厉害了。

周俊赤裸着身子，口鼻埋在岳母童雅馨最私密的地方，手指淫邪地抠弄着那娇嫩的花穴，带出一股股花蜜，粉粉的唇瓣被扒开，那粒迷人的肉芽高高立起，被周俊吸吮得滋滋有声，湿淋淋的大拇指还不时按进美丽花穴下面，那里是紧缩的菊蕾，引得童雅馨一阵阵娇吟。

“啊……老公……受……受不了了……给我……快来……”

“插进来……操我……用力的操我……”

“唔……啊……老公……是……是……快来……”

恍惚间，一根异样的东西顶了进来，肉棒上有细密的凸起，剐蹭着敏感的穴壁，童雅馨张大嘴发出一声拖长的媚叫。

体内的东西高速抽送着，像荡秋千般一下一下把童雅馨荡向更高点。

场景再换了一下

周俊早就发现童雅馨在偷看，脱光衣物挺着状态神勇的巨物上了楼，童雅馨软在地上，眼神中满是娇羞和渴望，看着赤身裸体的强壮男人，扶着墙软弱的慢慢站立起来，腿间已是湿乎乎一大片。

没有任何语言交流，两人顺理成章地结合在一起，童雅馨一条还穿着高跟凉鞋的丝袜美腿被周俊揽在腰旁，精壮的身子挤进她腿间，一声满足而舒畅的长吟后，童雅馨另一条腿索性也抬起来盘住周俊的腰，双手勾着男人的脖子，身子悬空，后背抵在墙上，朝思暮想的那根东西终于深深抵进来了。

“用力……”童雅馨献上香唇，盘紧双腿，腰肢前挺，回应她的是期盼已久的凶猛顶撞，男人近乎暴虐地侵犯着她的身子，仿佛要把整个人都揉进她的身体里，她忍了几轮，仰头张嘴叫了起来，才抽动十几下，她高潮就来了，童雅馨不比庄曼曼，若说庄曼曼还可以和周俊你来我往鏖战几轮，童雅馨则毫无悬念是周俊的胯下败将，哪一回不是被周俊干到求饶不已？

“小俊……小俊……”娇俏的美妇含着满足的泪花，发狂般吻着男人的脸，“老公……大鸡巴……操我……用力操死我……噢……好舒服……啊……”

“骚妈妈……都给你……你……是我的……是我的……”

“啊哈……我是……我是你的……啊……以后…骚穴……哦……噢……”情到深处的美妇低头狠狠咬住男人肩膀，迅速达到高潮，全身开始颤抖起来，两人停住不动，童雅馨身下地板上洒满了滴落的淫液。

半响，童雅馨才喘着气回过神来，“老公……再动……”

周俊抱住童雅馨那丰满的美臀，一只手的中指毫不客气地抠进她更为紧窄的后门，“骚老婆…你……好紧……我……要……天天……操你……”

“给你……都给你……啊……喔……老公……用力……大鸡巴老公……随便你……操我……”

动情的美妇语无伦次，下身的美妙快感冲得她头昏脑涨，在意乱情迷间高潮不断，。

周俊的阳具开始抖动，他快射了，发狂般顶动几下，童雅馨的背撞在墙上发出咚咚的闷响，两人畅快地同时低吼起来，感觉男人在自己挺尽情喷发，火热的精液强有力地击打着花蕊，童雅馨翻起白眼，几乎窒息了，良久良久，可是那根东西居然很快又胀大起来。

“嘿嘿……我们下楼去……”

“啊……色鬼……”缓不过气来的童雅馨知道结果最终会如此，早就做好心理准备的她，此时竟然还有些异样的期盼了。

童雅馨就这么挂在周俊身上被抱下楼，庄曼曼一脸满足地慵懒地瘫在沙发上，喘息声还未平复，“坏蛋……就知道你会这样……”心里却是比蜜还甜，刚才周俊还没在她身上射.精，……

场景再换

童雅馨一只穿着丝袜的脚尖踮在地上，另一只脚被面前的男人搂在臂弯，身子随着微蹲的男人一次次往上耸挺上下起伏，连裤袜已经被扯得支离破碎，鲜艳的乳头有些发肿，袒露在微凉的空气中，记不清是第几次高潮了，从浴室出来后又到了露台上，再回到卧房。

微微调整一下角度钻入少妇的后庭。他也要把持不住了，想在童雅馨紧窄的菊蕾里来最后一发。

“啊……不……不要了……啊……”童雅馨的肠道被滚烫的精液烫得一阵痉挛，翻着白眼晕死过去。

最后场景变成这样

周俊被童雅馨赶出了门，倒不是因为别的，实在是童雅馨吃不消了，周俊尝到与自己性爱的美妙，根本就没有节制，本来几次都说好只是抱着休息了，可不一会周俊就毛手毛脚，结果又是一轮鏖战，童雅馨哪里抗拒得了，下身都肿了，一碰就哆嗦，再做下去她觉得自己真的快要死了，到门口又被自己痴缠着给他套着自己丝袜的巨物口交了好一阵子，差点又被插入了一回，童雅馨拉下脸，硬着心肠把欲求不满的年轻女婿推出了门，恨恨地丢下一句，

“找你的曼曼去！”

庄家不再是外人想的那样高不可攀，俨然变成了宣淫得场所！


──────────────────────────────────────────────────
第212章 刺激的夫前
────────────────────────────────────────

挚己大厦总裁办公室，一张宽厚的老板椅上，坐着两个人，此时二人是面对面的，走进细看会发现，女人是坐在男人的腿上的。

双手扶着男人的肩膀正在上下起伏，黑色的西装外套随意得丢在地上，浅绿色的衬衫，扣子全开，紫色的胸罩托着丰满肥硕乳房也随意主人的上下起伏，上下跳动，顶端嫣红的乳头不断摩擦男人的脸颊，引得男人的嘴唇不住寻找乳头，舌头追逐乳头逃跑的方向上下含舔。

一阵阵嗯哦嗯呢的呢喃声不断从女人的嘴里哼出。

目光往下，连接二人的唯一支柱是男人硕大粗壮的阴痉。

足足19厘米的长度，直径也约有5--6厘米粗。

正在女人的下体不断进出。

白色的阴液早就因为长时间的摩擦挂满男人的阴痉棒体。

腰部黑色的西装裙就耷拉着，随着上下起伏不断飞舞。

同款紫色的维密天使T型内裤被拽到一边。

没有一根毛发的阴唇含住茎体，啪啪声传入耳中。

雪白的美腿上，一双黑色的Firke丝袜被从裆部撕开，依旧紧紧包裹住修长的美腿。

Ralph Lauren紫色高跟被甩在老板椅之下，静静等候主人再次宠幸。

椅子上的男女正是挚己得总裁童雅馨与她的助理兼女婿兼老公周俊。

自从童雅馨与女儿庄曼曼一同被周俊骑在胯下以后，童雅馨就沦陷了。

跟这个男人在一起就测底沦为只追求高潮快乐的母兽。

昨天还和女婿一起在老公庄严面前上演了一场乱伦大戏，最后还喷了庄严一脸，最后还是童雅馨无奈的舔食掉庄严脸上爱液与精液才结束与女婿的性爱。

当时的场景依旧在童雅馨的脑海里激荡。

庄严的专职护工由于突发情况，需要请假二天，所以童雅馨无奈的自己动手。

也是晚饭后，周俊陪同岳母童雅馨一起来到后院的二层专业护理楼。

庄严的护理室内，雪白的墙壁，庄严就躺在室内一张订制的护理床上，禁闭着双眼，手上挂着营养液滴瓶，床头的心电监护滴滴得发着声响，心跳脉搏都在最低的范围内，氧气管插在庄严的鼻孔里，维持着作为人最后的空气。

童雅馨叹了口气，周俊按动护理床上的按钮，调整岳父的躺姿，童雅馨拿起给庄严更换的裤子，脱下了庄严的成人尿布，只见一根耷拉的缩小的阴痉出现在童雅馨的面前，这还是童雅馨真正意义上第一次看到庄严的阴痉，短小精干，没有一点生机。

突然她的脑海里莫名的把眼前的阴痉跟周俊的阴痉进行了对比。

简直天差地别，一根粗壮，就是没有勃起也是让人心跳加快。

而眼前这跟却是短小没有一点活力。

周俊邪魅一笑，轻声说到，妈，还是我来给爸换吧！

不用了，我来好了，童雅馨说到！

周俊上前就去接童雅馨手上更换的成人尿裤，童雅馨看着周俊俊朗的面庞，没有推脱，只是问了一句要帮忙吗？

周俊笑了一下，不用了，要不您给我打盘水，我帮爸洗！

于是童雅馨去水房打了一盘水，周俊脱去外衣，撸起衬衫得袖子拧了一把毛巾，慢慢得给岳父庄严擦拭后背.然后又换了一条干燥得毛巾把后背擦干！

看着周俊认真得样子，童雅馨很满意。

随后是前面，同样得方式擦拭完庄严得身体。

因为是专业护理床，还有护理师，庄严身上没有什么褥疮。

等干燥了，周俊拿出爽身粉，轻轻给庄严身上涂上薄薄一层。

再给他穿上纸尿裤。

再调整好护理床。

看着周俊认真完成了一切，童雅馨说道，小俊麻烦你了！

妈，您这说的哪里得话！

照顾爸也是我的责任啊！

收拾好一切，童雅馨与周俊回到庄严房间里，此时得童雅馨脸含微笑看着周俊，小俊要不你回去吧！我在这陪你爸吧！

我在这陪您！随后走到童雅馨身后在她耳边轻吹了口气，说道，妈，老婆，我们在这里做一次吧！刺激一下爸，爸受刺激会不会就醒了！

不行绝对不可以！小俊你回去吧！

话还没说完，周俊就已经从后面抱住了童雅馨，嘴巴轻含住了童雅馨得耳垂，不停的用舌尖刺激耳廓。

嗯 嗯，小俊不可以！

没事的，妈，这里没有别人，监控我刚才就关掉了！没人知道的，我这也是为了刺激我爸。希望他醒过来！

刺激什么，他醒不过来了的！嗯嗯

周俊的双手已经握住了童雅馨的双乳，轻轻揉捏。小俊，真的不可，，，

可我已经硬了，周俊挺着坚硬的肉棒从后面顶着童雅馨的屁股！

我们回去，我给你好吗？

我们回去，嗯嗯，话还没出口已经被周俊堵住了，两人的嘴巴就已经吻到了一起！

童雅馨此时也是如蚂蚁爬满全身，特别是现在这样的环境，灯光明亮，自己正牌老公庄严就躺在眼前。紧闭双眼，呼吸缓慢，但平稳！

此情此景，童雅馨更容易兴奋，嗯，嗯 啊 啊 小俊 小俊。断断续续的声音停止了，只剩下亲吻的吧唧吧唧声！

岳母女婿二人唇舌交换，你来我往。

相互交换着舌头，索取对方口腔里的津液，周俊紧紧搂着童雅馨，童雅馨抱住周俊，都想把对方融入自己的身体！

童雅馨的制服扣子被周俊一个一个解开，随后被脱下，周俊随手就仍在护理床上，浅紫色的衬衫扣子也在不断的解开，解完最后一颗，周俊把童雅馨的衬衫从套裙腰部拉出，伸到后面随手解开了童雅馨的胸罩背扣，然后是罩杯上搭扣。

童雅馨36D+的雪白双乳就出现在了周俊面前，二人嘴巴依旧粘连在一起，周俊的双手握住童雅馨的乳房用力揉戳。

嗯 嗯 嗯，小俊轻点！

此时的童雅馨完全被挑起了情欲，阴道里已经湿漉漉，小俊，我要，我要！

周俊松开童雅馨，蹲下身来，撩起童雅馨的套裙，只见里面是一双CDR的开档肉色丝袜，紫色的窄边内裤包裹住童雅馨鼓胀的白虎蜜穴。

内裤已经在滴水，童雅馨的阴道明显渴望周俊的肉棒进入！

看着岳母饥渴的蜜穴，周俊拉开包住穴口的内裤裆部，嘴巴向前，含住了岳母的阴唇，伸出舌头不断挑逗那兴奋的阴蒂！啊 啊啊啊

小俊，好舒服！舌头用力，伸进童雅馨的阴道里，搜刮着多汁的阴道，童雅馨舒服的轻轻颤抖，特别是在这样的情景下！

周俊把童雅馨的一条腿抬起，一只穿着高跟鞋的美腿踩在护理床的床沿，周俊直接坐在地上，叫童雅馨坐在自己嘴上，然后伸出一只手指，对童雅馨的后庭进行刺激！

双重刺激之下，童雅馨根本扛不住，一股股蜜汁冲破阴道直接流进了周俊的嘴里！

啊，啊 啊小俊，我要来了。

我来了！

根本堵不住的高潮，直接喷在周俊的嘴里，脸上，一层蜜汁辅满了周俊俊朗的脸！

周俊起身，童雅馨看着他狼狈的模样，死相呵呵！

妈，你还说，每次都是这么多！不过我喜欢！

说着周俊解开皮带，连同内裤一起脱下，直接掉到地上。胯下那根凶悍的肉棒直指童雅馨，妈帮我也含含吧！

无奈童雅馨蹲下身来，毫不犹豫的把周俊的肉棒吃进嘴里，现在童雅馨吃肉棒的技术是越来越好，齿感很少，而且会经常给周俊深喉。

她知道这个男人有多爱自己，更知道自己也离不开这个男人了！

19厘米的肉棒消失在童雅馨的嘴里，肉棒上满是因为深喉流下来的口水。老婆，妈，真棒，你现在太会舔了！

妈，起来，我要艹你！

说着周俊拉起童雅馨，亲上了童雅馨的娇唇，童雅馨好不嫌弃的与周俊吻到了一起，也不管他刚才亲吻自己的阴道留下的爱液！

二人你来我往，嘴里充斥着童雅馨爱液的腥香味。

周俊下面调整了角度，童雅馨双腿分开，配合在周俊。

“嗯，，呢 啊 好舒服啊！ 小俊，，老公！，好舒服啊！嗯 嗯 嗯 用力。”

周俊把童雅馨抱到护理床上，抬起两条修长丝滑的美腿，扛在肩上，肉棒一下顶到底，再使劲往前顶，让硕大的龟头顶在童雅馨娇嫩的子宫口。

再快速抽出，就这样一下一下，大力的如打桩一样！

坚持了没几下，童雅馨尖叫着再次高潮了！

妈你还是那么敏感啊！

啊小俊，我要来了，我要丢了！

啊 啊啊。

来了来了！

阴精直接打在周俊的龟头上再从阴道缝隙里流出。

童雅馨的阴唇上，周俊的阴毛上，白乎乎的。

肉棒与阴道摩擦带出的粘液还有童雅馨高潮所喷出的阴精，多种爱液混合在一起。

腥臊味弥漫在整个护理间，童雅馨紧紧搂住周俊的脖子，递上香唇，周俊上前与之亲吻在一起，童雅馨感受着高潮的余韵。

小俊这样好刺激，妈太容易高潮了！

顾不得庄严就在眼前，童雅馨眼里就只剩下现在的老公周俊！

从高潮中缓过神来，童雅馨也不避讳的应了一声。

被高潮再次洗礼，她像完全绽放的牡丹一样充满风情。

凌乱的青丝和肌肤上透出的香汗，让她看上去虽然狼狈，可这些欢爱过后的痕迹，与她平时高不可攀的模样形成了强烈反差，满是淫荡的魅力，让人血脉偾张。

尤其这些反差还是他的杰作，周俊作为男人的征服欲得到了极大满足。

他看着眼前完全绽放的女人，低头就向她吻去。

两人依旧处于下体相接的状态，紧密相连的两人，欲望像是也像是同步了一般。

童雅馨勾起身体，主动迎了上去。

“嗯……。”

乍一吻上，两人便互相递出舌头交织在了一起。

一吻上便是舌吻，童雅馨已完全不在意身上男人的身份，卸下了自己的礼义廉耻，将自己完全交给了眼前的男人。

人伦大欲带着两人跨越年龄的隔阂，在欲望的海洋中徜徉，不分彼此。

这一吻，周俊很是尽兴，直到吸尽童雅馨嘴里的香津，将她的口红都给吃进了嘴里才作罢。

童雅馨被他亲得近乎缺氧，窒息的感觉让她在高潮的余韵中再次迷失。

待到吻罢，她已是双眸如水，情难自已。

“呼……。”

童雅馨两眼迷离的看着身上的男人，整个人魂都丢了。被他如此折腾，却连句娇嗔的话都忘了说。

周俊也是大口喘息，看着童雅馨迷离的样子，他征服感爆棚，呼吸都没调顺，但忍不住调侃道，

“怎么样，妈？舒服吧，”

“……”

被他的话一刺激，童雅馨总算回魂，快把你的坏东西拿出去啦。”

“你舍得啊？”

周俊抵着童雅馨的粉胯顶了顶，故意使坏道。

“嗯～，别顶。”

接着花容有些失色道，

“你怎么还硬着？”

“你都只顾着自己爽，我都还没射呢。”

童雅馨的反应让他的虚荣心很是膨胀，抓着童雅馨的一只嫩乳，得意道。

“你是故意憋着的吧？”

童雅馨实在不敢承认刚才的她有多不堪。

“再试一次你不就知道了？”

周俊调整了下姿势，作势要再次开始抽送，童雅馨赶紧求饶道，

“别，你先别动。”

高潮刚刚退去的她可经不起周俊连番征伐，只能降低姿态乞和道，

“你先拔出去吧，至少先让我缓缓。”

“不要，我就想在你里面，你休息一下吧，老公不动就是了。”

童雅馨被他无赖的样子气笑了。

“我又不会跑，你先拿出去啦。”

“不要，你不知道，只有泡在你里面，我才舒服。”

周俊又向前顶了顶。 老婆棒我足交下呗，在这里！

周俊一把抓在童雅馨左边的酥乳上，仿佛抓住了她的心。

周俊笑着又抵在童雅馨的粉胯一阵抽插，童雅馨眉眼一皱“你都不听我的，凭什么又要我听你的？”

“好，儿子听你的，拔出来就是了。”

说着他便提腰收腹，将阴茎一点点的从童雅馨的粉穴中缓缓抽了出来。

“嗯……。”

阴茎缓缓刮过敏感的肉壁，童雅馨身体轻颤的发出呻吟。看着依旧坚持的肉棒终于抽出，眼神一时复杂，又爱又恨的嘟囔道，

“驴一样。”

“儿子就当你这是夸奖了。”

周俊刮了一下童雅馨的鼻子，直接坐在了她身边。

两人并排休息着，周俊的手却仍掰着童雅馨的腿，在她的大腿上抚摸着。

不时抚过她丝滑的袜腿，帮她提提丝袜，以便丝袜能更好的贴合童雅馨的长腿，让他摸得更舒服。

“累了就好好休息，还不老实。”

童雅馨打了一下他的手，见没有作用也就由着他了。

“帮儿子用脚吧？”说着周俊躺到了地上

“我就知道。”

童雅馨丝毫不觉得意外，理了下头发，脸红扑扑的对着已经仰躺下来的周俊。

调整了下坐姿后，最后选择了坐在床尾。

若不是呼吸和眼神中透出着紧张，她真的如一个应召的妓女般，如此配合的去解决一个男人的欲望。

周俊也干脆坐了起来，顺便拉着童雅馨的美腿，将她也向后挪了挪。

童雅馨嗔怒的一瞪眼，踩了他一下。

周俊得意的笑着拉过她的美腿，便按在了自己一柱擎天的阴茎上。

童雅馨又是一踩，也不说什么了，踩着周俊的阴茎慢慢搓动起来。周俊当即便配合的发出呻吟声，同时手不住的在童雅馨的丝袜脚背上揩着油。

“拿开啦，我都没法弄了。”

童雅馨踢开他的手，可没一会儿他手又不自觉的拿了回来。童雅馨只能夹着他的阴茎套弄的同时，还要承受他的玩弄。

“你真就那么喜欢丝袜吗？”

看到周俊一副忘我的样子，童雅馨忍不住问出了心底的疑问。

“那得要看穿在谁的身上，丝袜固然好，但只有穿在妈这样的美人身上，才能让我这般迷恋啊。”

周俊说着，摸得更起劲了。

童雅馨又是一踢他的手，嗤道，

“说到底还不是因为你变态。”

虽然嫌弃，但童雅馨脸上的笑意算是对周俊的马屁全盘接受了，脚下的动作似乎也快了几分。

童雅馨的反应如此真实，周俊算是抓到了她的脉门，抚弄着童雅馨脚背的同时继续拍起了马屁。

“那是你对自己的魅力了解得还不够彻底，你看你，嫩得都快出水了。尤其是这双脚，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，再穿上丝袜，哪个男人看了能不迷糊，他们是没机会。我爸看多了肯定会醒来”

“闭嘴啦，你还好意思说。”

童雅馨恨恨的踩了他一下，被他的胡言乱语说得心乱如麻，她又怎么会不清楚自己的魅力。

“我是昏了头了才给你机会。”

童雅馨的嗔怪让周俊愈发得意。

他的一双大手在童雅馨的腿上脚上摸得更加起劲了，手与丝袜摩擦出的清晰沙沙声，让童雅馨只觉双腿发软，却还要强撑着为他足交。

超薄的肉丝形成不了任何阻隔，足下火热的肉棒烫得她又渐渐生出了渴望，不自觉的更加卖力的挑逗起这令她沉沦的阳物。

“干嘛突然提他？”说着看了一眼身边的庄严

听到周俊提庄严，童雅馨动作一滞，有些不舒服。但也只是仅仅这一瞬的不舒服，她便继续起动作。

童雅馨说着，脚下的动作似乎更快了些，不时两脚夹出足穴去套弄周俊的阴茎。

尽管丝袜已经变得湿哒哒的皱巴不堪，也像是要尽到自己的责任一般服务着眼前的男人。

好累啊，妈累死了，你躺着，妈在上面吧！

童雅馨笑了一声，扶着胯下的阴茎，开始一点点的将这巨物纳入体内。

“嗯～。”

童雅馨奋力接纳着这再度破体而入的阳物，被填充的充实感再度塞满她的空虚。

肉棒缓慢却节节寸进的破开她紧窄的肉穴，刺激得她忍不住既是畅快又像是痛苦的呻吟，而周俊也同样停止了抚摸，抓着她的丝袜小腿绷紧了身体。

“哼嗯～，好紧，妈，你还是有点放不开啊。”

“讨厌，怎么可能放得开。”

童雅馨皱紧了眉头，被他这一调戏，表情像是自嘲的苦笑一样。

待到阴茎完全没入，周俊很快适应过来了，手再次在童雅馨腿上摸了起来，说不出的得意。

童雅馨打了他一下，表情难受的样子显然还没有从被塞满的刺激中缓过来。

周俊继续口花花，童雅馨却没再理他，努力适应着全根没入的阴茎。

“嗯～。”

“还没适应吗？”

“嗯，有点胀。”

“是儿子的太大了吗？”

“呵呵，什么呀，你觉得自己很大吗？”

“不大吗？看把你撑的。”

事关男人的尊严，周俊不服气的顶了顶。

“呀，别乱动。我说的是事实罢了，你们男人就爱争这些。”

“那你说说都肏了这么多回了，你怎么还是适应不了儿子的？”

周俊不间断的摸着童雅馨的丝袜腿，挑逗着她。

“闭嘴啦，嘴里就没有好话。”

童雅馨被臊得浑身滚烫，却说不出不是的话。两人下体相接，她上面的嘴再硬，也掩盖不了下面嘴的诚实。

谈话间，童雅馨已经适应了身体里这根异物。像是为了泄愤似的，她提腰挺坐了起来。

“哼嗯～，再废话别指望我在上面了。”

“呜，嘿嘿，你下面的嘴可什么都告诉儿子了。”

童雅馨又急又气，可提腰挺坐的动作却反而更快了。

身体的诚实让自己乐开了花，他心花怒放的摸着童雅馨的丝袜美腿，看着身上情动的美人，酥乳上下翻飞，眉眼含怒，却对他的阴茎一副欲罢不能的模样，直感觉爽飞了。

“是是，妈说什么都对，要是在说话的时候，下面也能别咬儿子就更对了，啊～！”

“叫你胡说，你这流氓。”

童雅馨重重的坐了下去，对着周俊的胸口就是一顿猛捶，周俊这才止住了得意。

“好好，儿子不说了，妈你继续。”

“不来了，没力气了。”

被周俊这一番故意的调侃羞臊，童雅馨早已是浑身酥软，难以聚起力气。

“那儿子在上面？”

“不要。”

周俊刚准备起身，谁知道童雅馨竟然拒绝了。

他愣了一下，下体传来蜜穴紧缩的信号随即让他明白，眼前的女人被他这一番刺激，又有了要高潮的前兆。

周俊把主动权给了童雅馨，让她自己处理。

周俊虽然不说，但心领神会的眼神，还是让她知道他已经知道她又要高潮了。

童雅馨的身体愈发因为羞臊而亢奋，下体淌出的爱液将两人的裆部都完全打湿。

“你还有多久？”

“啊？”

童雅馨曲起美腿蓄力，周俊愣了一下，才明白她说的什么。

“不知道啊。”

“你这家伙真是驴吗？我就不信了。”

童雅馨真把帮周俊榨精当成自己的义务了，竟然强忍着自己的高潮也不让周俊在上面。

看着她再次提坐的狼狈样子，周俊说道！

“唔，呼，舒服，妈，不过可别太勉强自己哦，不行的话就让儿子在上面。”

周俊爽得直哼哼，手不再局限于在童雅馨腿上，而是摸上了她的胸口，感受着她双乳的软腻。

“闭嘴。”

童雅馨套弄了一会儿又停了下来，或许是不想让快感来得太猛烈。

她抓着周俊做怪的手，忽然像是想到了什么，调整了一下姿势过后，直接抬起两条丝袜美腿，踩向了周俊的脸。

她整个身体的重量都压在了周俊身上，全靠下体相连的阴茎固定着自己的身体。

周俊愣住了，感受着童雅馨的丝袜脚心，他整个身体都颤抖了起来。

“妈，你这……。”

“闭嘴！”

童雅馨直接用脚堵住了他的嘴，一张俏脸又红又亢奋道，

“你不是想自己来吗？那就在下面动好了。”

童雅馨得意出声，可谁知道她这一挑衅的举动直接让周俊爆炸了。他抓住童雅馨的美脚一阵舔弄，然后真的顶着童雅馨就挺动了起来。

“啊！”

童雅馨身体向后一倒，手赶紧撑住了身体。周俊却根本不停歇的，嘴里吃着她的脚，下体不住顶着她肏弄着。

“嗯～……，讨厌，你疯了？”

疯狂的样子让童雅馨花容失色，几乎控制不住高潮。

可周俊此刻根本就说不出话来，童雅馨惊慌之余再看他失控的样子，似乎找到了突破口，竟然勉力撑着身体配合起了周俊。

“嗯～，咯咯，你这个变态，就这么喜欢我的脚吗？”

童雅馨配合着周俊的节奏，随着他的胡乱挺动起伏着身体，竟然让两人的交合撞出了啪啪声响。

“那就都给你。”

童雅馨伸直了脚掌在周俊脸上搓动了起来，周俊被她一刺激，下身的挺动更加猛烈了。

没过一会儿，童雅馨却率先顶不住了，赶紧收回了脚稳住身体。

可周俊却已然发狂，手跟着在童雅馨脚上不断摸着的同时，身下的动作也一下没停。

“啊……。”

童雅馨被他顶得意乱情迷，看着周俊几近癫狂的样子，她竟然主动俯下身吻上了周俊，手也跟着抚上他的胸膛，在他的乳头上转起了圈。

童雅馨松开周俊的嘴，直接舔上了他的胸口。为了挑逗周俊射精，她已经无所不用其极了。

“妈妈，儿子要来了。”

在童雅馨的挑逗下，周俊终于抵近高潮。童雅馨却撑起身体，配合着周俊的冲撞道，“再等一下，我还差一点。”

童雅馨竟然调整了过来，反倒是周俊撑不住了。

看着他想射又不敢射的样子，童雅馨终于找回了属于她的得意。

他放荡的晃动着美臀配合着周俊，手撑在他的胸口上，带着媚笑冲着周俊道，

“嗯……，要是你表现好，也许我真的，给你生个孩子哦，啊～！”

她这话一出，周俊彻底发狂，猛的一翻身将童雅馨给压在了身下，然后站起身来，把童雅馨放在护理床上，不管不顾的再次肏了进去道，

“让我射进去，儿子要射进去。”

“啊～，不要。”

“你是我的女人，我要射进去。”

“啊……”

童雅馨淫叫了一会儿之后，忽然勾住了周俊，缠住他配合道，

“嗯，射进来，都射给我。庄严我要跟周俊生孩子，你快醒来”

“都射给你，我要让你怀孕！”

“嗯……，让我怀孕，啊……！老公，我爱你，小俊老公”

此话一出，两人双双登上了欲望的高潮。

二人抱在一起又是一阵热吻，周俊猛的拔出肉棒，哗啦，童雅馨的阴道里直接是喷射一股阴液，边上的庄严可就遭了殃。

脸上被子上都被童雅馨的阴液润湿！

看着庄严脸上的痕迹，周俊恶趣味的说道，妈，你把爸脸上的东西舔舐干净说不定爸就醒来了！

不然儿子还要继续咯！

还要艹你，让你喷满爸的脸！

无奈，看着庄严脸上的湿痕，童雅馨白了周俊一眼慢慢低下头，舔去痕迹，然后整理衣服！

再回到总裁办公室里，从周俊走进办公室开始：

周俊走到童雅馨座椅后面，用手按摩着她的香肩，问道“妈，你怎么知道是我啊？”

童雅馨感受着肩上按摩的手，工作了一天有些僵硬的肩膀在周俊的按摩下放松了不少，“整个挚己只有你进来的时候不敲门而且我还没回话你就进来了。”

“嘿嘿，我这不是太想妈你了嘛。”

“天天见，有什么想不想的。”

“像妈这种大美人我恨不得每一分钟都和你待在一起。”周俊隔着衣服感受着童雅馨细腻柔软的肌肤，轻轻的按摩着脊椎，时不时触碰内衣的肩带，童雅馨衬衫的领口有一个口子没系上，从周俊的角度顺着领口向下望去，正好能看见童雅馨两团雪白的美乳包裹在紫色的胸罩中，留下一道诱人的沟壑。

“手艺还不错嘛，你轻点按，我很快就好。”说完继续写着手里的文件。

忙活了几分钟后，童雅馨就把文件写好了，放下笔，身体靠在背椅上放松了一下。

周俊趁机将在童雅馨肩膀上按摩的手往下移，解开扣子，而童雅馨这时候下意识的抓住了周俊的手“小俊，别，这是在办公室…”

“放心吧妈，我把门反锁上了，这里隔音好的很，外面的人耳朵贴在门上也听不这里的声音。”

童雅馨听了周俊的话，抓着周俊的手却没有松开，“小俊我们回家好不好？”

“不行，我就要在这里！”说着走到童雅馨侧面，把她拦腰抱起来，向着办公室内的沙发走去。

“啊！小俊，快放我下来。”童雅馨被周俊突然的动作吓了一跳，瞬间的失重感让她本能的双手搂着周俊的脖子。

周俊没应声，将童雅馨放在沙发上，分开修长圆润的丝袜美腿，把丝袜裆部撕破一个洞，露出性感的紫色蕾丝丁字裤，而且上面竟然已经被淫水浸湿了，把内裤拨到一旁，童雅馨的小穴就暴露在我面前，整个私处中间微微隆起，在蜜穴之上没有一根毛发，中间是两片略微呈现深红色的小阴唇，薄薄的，非常的性感，微微的张开着，吐露着琼浆玉液，透过两片小阴唇可以隐约看见童雅馨粉嫩的穴肉。

用手在童雅馨的私处抹了一把，把沾着淫水的手指放在童雅馨面前，“妈，你下面都湿了呢！”

“才没有。”童雅馨看着周俊湿漉漉的手指，俏脸更红了。

三下五除二脱下裤子，露出下身20cm的粗大肉棒，将肉棒抵在童雅馨已经湿润阴道口，摩擦了几下，腰一挺，一杆到底。

“啊！”

“喔～”周俊和童雅馨同时发出舒服的呻吟，将两条穿着裸色细高跟的丝袜美腿扛到肩膀上，上身前倾，把头埋进丰满的乳房上，舔弄着乳头，下身也开始用力的操干着蜜穴，每一次都顶到童雅馨的花心。

“啊……好舒服……好美……好大……到底了……哦……嗯……啊……好舒服……儿子……你操得妈妈好舒服……啊……”童雅馨双手搂着周俊的头部，把头按向她的乳房好像在给周俊喂奶一样，身体随着周俊一下一下的操干仿佛有节奏似的颤抖着，精致的俏脸春意盎然，媚眼如丝，娇喘吁吁的将平滑的小腹频频拱起，迎合着周俊的操干。

谁能想到大名鼎鼎的挚己总裁，竟然在办公室里被自己的女婿压在身下操干，和自己的女婿乱伦通奸。

一想到这，周俊鸡巴硬得快爆炸，将童雅馨的双腿前压，使她穿着裸色红底细高跟的丝袜美腿朝上，红底朝天，法力无边，扶着岳母恰到好处的丝袜美腿，用尽全身力气狠命的干着童雅馨的骚穴。

童雅馨被干得全身酥麻，主动抬高滚圆丰满的翘臀迎合周俊的侵犯，媚眼如丝地甜 腻呻吟道：“哦……老公……啊……好深……哦……到底了……啊……好老公……好舒服……再快……啊…”性爱的快感让童雅馨媚眼直翻，白皙的肌肤泛起潮红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡， 胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，主动抬高丰满浑圆的美臀，柳腰款摆，两条雪白圆润的丝袜美腿随着周俊的冲击无力的垂下，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，迎合周俊的抽送。

看着身下童雅馨这等主动求欢的媚态，周俊更加性奋，抽插的速度频率骤然加快，每一下都重重地顶到花心深处，简直像是要把她贯穿，紧实浑圆的熟女肥美臀瓣被撞击得啪啪作响，肉浪翻飞“亲老公……亲丈夫……啊……太深了……要被你干穿了……哦……人家不行了……要死了…”童雅馨俏脸羞红，紧咬樱唇，被干得神魂颠倒，全身酸软，娇躯瘫软如泥，迷人的秀发散乱地飞扬着，每一寸肌肤都散发着情欲的味道，雪白粉嫩的纤纤玉指胡乱抓着身下的沙发，丰满修长的美腿大长腿也无力的垂在周俊的肩头，莹白紧致的小腿在周俊脑后交叉叠在一起，随着周俊的动作在空中划出淫靡的弧线，承受着女婿狂风骤雨般的进攻。

周俊喘着粗气，满头大汗，俯下身抱紧童雅馨粉嫩柔软的娇躯，张口吻住她呻吟的红唇，两人的舌头疯狂交缠在一起，啧啧的接吻声在办公室里回荡，唾液来不及咽下，顺着童雅馨红艳的嘴角流下，滴落在雪白的乳沟，又被周俊用手抹开在胸脯上，揉搓岳母高耸的乳峰，下身的肉棒像上了马达般快速抽插，将童雅馨紧致的蜜穴干得汁水四溅，娇嫩花唇在周俊疾风骤雨的狂暴奸淫下不停嫩肉外翻，私处蜜穴蜜汁飞溅，淫 靡的白浆粘稠地布满严丝合缝结合的下体，那骚媚的下阴花唇像是饥渴的小嘴一般，贪婪地吞吃着周俊的鸡巴。

“…亲老公……妈妈是你的……都是你的……啊……要死了……来了……啊！！！”随着周俊一记深顶，童雅馨舒爽得玉首一仰，粉唇微微张开发出春呻浪吟，娇吟着抱紧周俊的脖子，霞飞双颊，美目紧闭，柔嫩的肌肤也有些肉紧，娇躯猛地弹起，她仰起修长的玉颈发出一声尖锐的呻吟，被干到了高潮，大量滚烫的淫液喷涌而出，浇在了周俊的大龟头上。

周俊突然感到龟头一烫，胯下美艳熟母的蜜穴急剧收缩，痉挛着死死咬住周俊的肉棒，爽得周俊闷哼一声，咬紧牙关，好不容易忍住没射出来，好不容易和岳母总裁来一次办公室play，肯定要好好享受一番。

“嗯～”随着周俊将沾满淫水的肉棒从童雅馨的蜜穴中抽出来，童雅馨发出一声娇吟，粉嫩的蜜穴像被拔掉塞子的水壶一样，淫水夹杂着阴精从童雅馨的蜜穴中连成丝线往下滴落，顺着真皮沙发留到地上形成了一个小水潭，两条雪白修长的美腿微微痉挛着，私处两片被摩擦得有些红肿的小阴唇随着童雅馨的喘息微微开合着，还能看到童雅馨蜜穴内粉嫩的穴肉也在蠕动着，看上去淫靡至极。

周俊把童雅馨从沙发上拉起来，顺手拿起一个抱枕放在地上，然后坐在沙发上，双手按着童雅馨的肩膀，让她垫着抱枕跪在地上，将沾着淫水的鸡巴放在童雅馨面前。

童雅馨极为动情，眼眸如水却没有说话，注视着周俊杀气腾腾肉棒，猩红的蟒头斜指向天，粗壮的棒身似乎散发着热气，上面青筋环绕，犹如一条条蚯蚓潜伏着。

周俊用鸡巴击打着童雅馨娇美的面庞，浓郁的男性荷尔蒙气息涌入童雅馨鼻尖，童雅馨深深的嗅了一口，这种气味仿佛让她更沉沦在其中。

媚眼如丝，神情迷离的抬头看着周俊，发现女婿仍然居高临下的看着她，脸色一红，埋首到周俊胯间，张嘴将肉棒吞入口中。

“对就是这样，妈，你真棒！”周俊兴奋地看着卖力给自己吞吐肉棒的总裁，心里的成就感又加多了几分。

一连被口交了十多分钟，周俊也没有射的欲望，“妈，这样太慢了，我来帮帮你。”周俊按着童雅馨的脑袋，开始轻轻的在童雅馨口中做着活塞运动，过了好一会儿，腰间那股射意越来越强，快速的抽插了几下，插得童雅馨都快翻白眼了才抵着童雅馨的喉咙，用力的按住了童雅馨的脑袋，在她的喉咙深处喷发出来，童雅馨并没有挣扎，只是强忍着呜呜了几声，直到射完最后一滴精液，周俊才回过神来，赶紧把童雅馨拉起来。

看着童雅馨将口中的精液吞下，周俊心中一阵激动，一把搂住童雅馨的身子对着她的小嘴就吻了上去，虽然童雅馨的嘴里还残留着精液的味道，但周俊此时一点不会在乎，只想好好疼爱面前的美母。

直接给童雅馨来了一个美人抱，抱着她走到了办公桌前，将上面的物品扫落在地上，然后将童雅馨抱到了桌上，把手放在了秀发上，扶着童雅馨的头，而童雅馨则是眼神迷离的看了看周俊，然后闭上了双眼。

抱住了童雅馨美艳成熟的娇躯，脸铺天盖地的压了上去，饥渴的吮吸童雅馨的双唇，童雅馨满脸春情，下体变得湿润不堪，陶醉于周俊的挑逗。

俩人在激情的热吻，直到呼吸变得急促，热烈的亲吻让二人几乎窒息，周俊眼盯着童雅馨的胸前看，白衬衫的衬托让童雅馨的酥胸显得峰峦起伏丰满无比，解开的纽扣中浮现出童雅馨里面胸罩的花纹，不禁色心大动。

随手将童雅馨的衬衫的扣子全部解开，露出了胸罩以及胸罩下的白嫩乳房，被胸罩挤压的沟壑深不可探，将胸罩外翻，猴急的把手伸了进去，双手用力的揉搓童雅馨的乳房。

“啊啊，小俊，别那么用力，都快被你捏爆了。”感觉到一阵阵的麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让童雅馨的喘息更加的明显。

再次低头亲吻童雅馨，手在丰乳上用力的揉搓，时而将童雅馨的丰乳变化成各种形状，时而捏捏童雅馨的丰乳上那颗鲜红的草莓，用嘴含住，用舌头快速来回的挑弄。

周俊的双手继续向下侵略，迫不及待的攀上童雅馨丝绸光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回的抚摸。

周俊再次起身，将童雅馨向上拉了一下，将她的腿摆成一个大M 形，拇指隔着丝袜内裤去刮擦童雅馨的阴蒂，水早已渗透了内裤跟丝袜，都湿透了。

用手轻轻的去抚摸，用指甲去慢慢的在童雅馨的内裤、大腿根部游走，那种痒痒的感觉让童雅馨几乎快要疯狂。

对童雅馨说道“趴着。”童雅馨翻过身来就跪在桌子上，趴着，脸对着办公室正门，屁股对着周俊。

“屁股抬高。”周俊在童雅馨的屁股上重重的一拍。

随后时而用手，时而用指尖在童雅馨包裹着丝袜的屁股上来回游移，让童雅馨兴奋的不行。

突然，手指深入童雅馨的丝袜里面，用力向下一拽，童雅馨的丝袜就到了大腿的中间，手掌又重重的一拍，对童雅馨说道“好棒的屁股，我要舔了。”周俊的舌尖略过童雅馨的阴蒂“怎么样，舒服吗？”童雅馨背部都弓了起来，肯定是爽到了极点。

“好舒服！”童雅馨娇喘的说了一句。

“哪里？”周俊问道。

“舌头进来了。啊，好舒服。”童雅馨一边喘着粗气一边说道，“啊……小俊……嗯……快点小俊，好舒服…哈。”

周俊坏笑了几声，伸出舌头再度探进了童雅馨的美屄中，疯狂舔弄起来。

“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服………你弄得妈妈好舒服……啊……”而这时童雅馨的呻吟声更大了起来，要不是办公室的隔音好，估计整个办公区都能听见她的淫叫，童雅馨大张着白嫩修长的双腿，两手拼命把周俊的脑袋往下按向自己的的小骚屄，并努力弓起身躯看着周俊在自己胯下不断蠢动的头部。

“啊！”随着童雅馨一声高亢的呻吟，突然一股热流从她的阴道中喷出，周俊连忙将嘴对着童雅馨的蜜穴，开始大口大口的吞咽的岳母的爱液，一股微咸的味道，夹杂着童雅馨身上的香味。

童雅馨跪在办公桌上，丰满的屁股翘起，头埋在手臂中，一双美乳随着身体的痉挛儿不断颤抖着。过了好一会儿才缓过神来。

童雅馨手撑着办公桌转过身来，看着满脸都湿淋淋的周俊，童雅馨却出乎意料的搂住周俊的脖子，火热的朱唇主动向周俊吻来，柔软的双唇这一次热情无比，还未等到周俊有所反应，便撑开周俊的嘴，小舌侵入了周俊的口腔，积极地探寻着周俊的舌头。

周俊立刻便给与童雅馨更加热情的回应，双手紧紧搂住她的腰，嘴唇与她柔软的唇瓣交织，舌头激烈的回应着童雅馨的探寻，混杂着彼此的津液抵死缠绵。

良久之后，唇分。一条淫靡的丝线链接着周俊和童雅馨的嘴角。

将童雅馨拦腰抱起，走到办公室的落地窗前，让她背对着自己，童雅馨双手伸直撑在了玻璃上上，屁股高高的翘起，将岳母的内裤扒下来，挂在的她美腿上，一条美腿高高的架起。

童雅馨身材高挑，整个背部形成了一个诱人的曲线，童雅馨的眼睛看着窗户玻璃的倒影里男女交合的肉体，看着自己被女婿摆成这样一个屈辱的姿势，童雅馨的大脑像短路一样，不受控制。

“跟你在一起总感觉我自己年轻。”童雅馨看着玻璃倒影里女婿英俊的面庞，自己的一条玉腿还被女婿架在身上，这样淫荡屈辱的姿势令童雅馨不禁脸红“为什么你总是不知疲倦？为什么同样的花样却令我新鲜感不断？真的是因为我天生对性爱的敏感体质？还是因为我只是渴望作为总裁的被征服感，作为人妻良母红杏出墙的罪恶感在作祟？”周俊看着岳母这样的尤物被自己征服说出这样的问句，附身贴着童雅馨的娇躯，巨龙顶住她的蜜穴口，龙头在湿润的肉缝上下滑动，却并不急于插入，童雅馨的蜜穴像有万只蚂蚁在噬咬，蜜穴充斥着前所未有的空虚。

挺着一点一点的进入岳母的蜜穴之中，整根没入后迅速的退了出来，刺激来得快，去的更快。伏在岳母光洁的背上，亲吻着岳母裸露的香肩。

“求我！”周俊在童雅馨香肩轻轻一咬，惹得她一阵惊呼。

童雅馨不敢向后看，不想让女婿看到自己被征服的样子，而周俊却托起童雅馨的下巴，让她看着玻璃倒影中交合的肉体，童雅馨迷离着眼睛咬着嘴唇缭乱的秀发一览无余。

“求我操你！”

童雅馨听了后摇摇头，“讨厌…不要让妈说这么羞人的话。”

周俊把童雅馨的表情尽收眼底“不求我我可有很多办法哦！”将巨龙的龙头提起，在淫液泛滥温暖湿润的的蜜穴洞口来回撞击，每次只用龟头扩充，蜜穴里分泌出的淫液越来越多，蜜穴虫咬的感觉越来越强烈，又附身在童雅馨耳边说道“求我！”“我想要！求你操我！”童雅馨终于忍不住了，周俊提起坚硬如铁的巨龙一插到底！

“啊！”童雅馨发出一阵畅快的呼喊！

“啪……啪……啪”快速的冲击而发出的撞击声，此刻两具肉体的灵魂也交融在一起。

“啊……啊……到底了……”童雅馨感受着体内巨龙每一次都直探入底，龙头顶到了子宫，每次跟周俊交欢新鲜感不减大概就是童雅馨从未体验过这样激烈令自己回味无穷的性爱。

童雅馨的蜜穴紧紧的包裹着周俊的巨龙，再也不想让巨龙离开。

“嗯……啊……嗯太厉害了！不行了……啊……不行了”童雅馨忘情的呼喊。

用力的推着童雅馨的屁股，好不容易将巨龙抽出只将龟头留在里面，童雅馨不明所以的看着玻璃倒影里的周俊，周俊说道“叫老公”。

“老公！”童雅馨一边看着镜子中爱郎女婿甜甜的喊了一声，一边腿上发力摇晃翘起的屁股向后追寻亲女婿的巨龙。

“好老婆！”周俊也看到了童雅馨的动作故意向前猛地一挺，这一前一后让巨龙再次碰触到子宫内壁。

“啊……啊……啊”用起三浅一深左三右三的战术，时而快时而慢，左搅拌右研磨，这一阵的抽查下来，舒爽的感觉传至童雅馨的大脑，直把童雅馨差得娇喘不停淫叫连连。

“骚妈妈，被下属被儿子秘书干的舒服吗？”周俊用言语引导挑逗着妈妈。

“舒服……舒服……快……快干我……我最喜欢儿子干我……不要停……我喜欢儿子干总裁妈妈……啊……”周俊虽然不是第一次听到岳母的淫言浪语，但是依然有着一种很强烈的征服感！

下面也愈发的用力，又操了几十下，童雅馨终于到了，白色的阴精被周俊的巨龙带出散落在大腿根部的丝袜上，但周俊却没有放过童雅馨，手扶着她的腰肢，肉棒在她的蜜穴内肆意进出。

“啊～啊～嗯嗯～～”童雅馨手撑在窗边呻吟，将楼下的景象尽收眼底，明知道从外面是看不见的，但是她还是有种被好多人看着的羞耻感。

周俊将手掌高高抬起那然后落到童雅馨白嫩的臀瓣上，瞬间浮现出一个清晰的掌印。

“啊………嗯嗯……”

“哦，老婆舒服吗？”

“嗯……嗯……嗯……啊舒…舒服…嗯～”

啪～又是一下。

“老公的鸡巴大不大？”

“啊……大…好大……”

啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……

“啊…啊……啊……唔…”在周俊猛烈的操干下童雅馨的呻吟声都有些变音了。

周俊几巴掌下去童雅馨的两个臀瓣都有些泛红了，兴致来了虽然下手稍微有一些重，但还是有分寸的，打完之后童雅馨并没有明显的抵触，反而主动的用屁股往后顶，来迎合肉棒的进出，这种轻微的疼痛导致阴道收缩也给她带来快感，所以周俊才没有顾及的拍打着童雅馨的娇臀。

下身继续挺动着发出啪啪啪的声音。

“哦…老婆…你的小穴好紧…”

“啊……啊……呜呜……嗯…老公～”

“好老婆…好妈妈……好舒服……操得你舒服吗？”

“啊啊……不要…不要问……嗯…”

“说！被自己女婿操得舒不舒服！”周俊也是兴奋到了极致，就想逼着童雅馨喊出来，用力拍打着岳母的臀部，然后疯狂的抽插着。

“啊啊……不要……不要啊啊…唔唔…”童雅馨一只手继续撑着窗户，一只手捂住了嘴巴，拼命摇着头。

周俊感觉童雅馨就快忍到极致了，俯下身在童雅馨耳边小声说：“好老婆，老公的肉棒是不是最舒服的。”

“啊啊……不要…啊不行了……要出来了……不要说了，呜呜呜……老公…老公要喷了……呜呜呜………”童雅馨呻吟声都带着哭腔。

终于听到了自己期待的叫声，击溃了童雅馨最后的心理防线

伴随着带着哭腔的呻吟，童雅馨身体开始颤抖，周俊感觉到龟头被一股热流冲击，赶紧抽出来，汹涌的春潮冲出，喷在周俊的肉棒之上，温热又剧烈，接连几股潮水之后，童雅馨直接双膝一软，跪倒在地上。

这时周俊也顾不得怜香惜玉了，直接把身体压在还沉浸在高潮余韵中的岳母身上，分开岳母的臀瓣，微红的蜜穴口还挂着晶莹的水珠，直接提枪进入。

“嗯…………嗯………”

周俊趴在童雅馨身上，一边耸动着屁股一边从童雅馨腋下伸手抓住她的娇乳不停揉捏着，贴着她的耳边说道：“老婆，舒服吧。”

“嗯……好深，啊……老公～”童雅馨柔声叫到。

这一声“老公”从童雅馨嘴里叫出来，听的周俊浑身酥麻，屁股像装了马达一样快速的冲击起来，每一次都插到童雅馨阴道的最深处。

“啊……太…太深了…顶到了…啊老公…儿子……嗯……”童雅馨忘我的呻吟着，谁能想到，一位端庄美艳的总裁，会在办公室里，跪在地上，被自己的女婿从后面狠狠的操弄着，淫声艳语充斥着整个办公室。

这也正是周俊快感的来源，多重身份的刺激，完美的娇躯，伴随着一声怒吼，周俊的下身开始极速抽动，在童雅馨的娇喘呻吟中终于在她子宫深处爆发了，炽热的精液刺激着童雅馨的阴道深处，烫得童雅馨浑身颤栗，阴道的阵阵收缩仿佛在吸吮周俊的龟头，要吸干净周俊体内的每一滴精液…

岳母女婿就这样，只要条件允许就会上演一场不论的性爱！


──────────────────────────────────────────────────
第213章 姐妹雨夜沦陷
────────────────────────────────────────

现在已经是半夜一点多了，童语非还在床上辗转反侧，无法入眠。

她的呼吸十分急促，皓首微微上扬，绝美脸颊上浮现出两团红晕，看上去十分妩媚，美目微微闭合，两片性感丰厚的红唇微张，不断呼出熟女的香气，她的两只手轮流在自己丰挺的玉乳上揉弄，两条光洁无瑕的玉腿交错紧夹，看上去像一个欲火中烧的欲女一样。

薄薄的薄纱睡衣紧贴在汗水浸润的娇艳玉体上，将童语非魔鬼一般的曲线勾勒的更加明显。

童语非很寂寞，自从与周俊发生关系以后，她那空虚的身体时刻渴望周俊开发。平时一直很压抑，可今晚她的情欲格外的难以自控。

童语非躺在床上，一边爱抚着自己的玉体，一边夹紧修长玉腿，嘴里发出轻声呢喃。

她双目无神的将手指伸进内裤，伸进已经湿漉漉的蜜穴之中，抽插搓揉搅动。

仿佛干柴上掉落了一颗火星一般，汹涌的欲火开始在童语非体内熊熊燃烧“哦……”

童语非不由自主的发出了一声满足的娇吟，随即便赶紧伸手捂住了自己的嘴巴。

虽然今晚下着大雨，但是还是不要发出叫声为好，因为知道了姐姐与周俊的事情，她不想让二人知道此刻自己的渴望！

随着童语非手指快速摩擦，屋里也回荡起了“滋滋滋”的水声，童语非也越来越难以控制自己发出的娇吟，她赶紧抓过枕头，狠狠咬住。

空出来的那只手，则在自己娇嫩丰满的玉体上四处游走。童语非想着周俊那根粗壮异常的大肉棒。

时间一分一秒过去了，童语非呼吸越来越急促，嫩白玉体也变成了欲望的粉红色，汗水布满了娇躯，浸润了薄纱睡衣，使之紧贴在曲线玲珑的娇躯上，可童语非却迟迟没有达到自己想要的高潮。

过了好一会儿，童语非停下了手里的动作，将手指从阴道里拔了出来，大口大口的喘气，躺在床上，双目迷离的看着天花板，眼中依然燃烧者汹涌的欲火。

怎么就是没法达到高潮！

童语非懊恼的在床上翻来覆去，滚烫火热的娇躯迟迟无法冷却下来，欲火的燥热让她难以忍受。

自慰并没有解决她的饥渴和空虚，反而如同催化剂一般，将她的欲火挑逗得更加旺盛。

她咬了咬牙，起身下床，迈着虚浮的步伐走出了门，她用手抚摸着胸口，颤抖着走向走廊尽头的浴室。

她要用冷水来冷却自己今天汹涌的欲火，用物理的力量来压制内心的躁动。

当童语非迈着蹒跚的步伐走过姐姐童雅馨的房间时，她听到房间里传出了清脆的娇吟。

“呃啊～ 嗯……啊～ ”

别墅每个房间的隔音效果都很好，再加上屋外正在下着大雨，这样的呻吟原本不会被人听见，奈何童雅馨房间里的娇吟绵延不绝，自然被经过童雅馨门口的童语非所听见。

童语非神情复杂的听着姐姐房间传出的令人面红耳赤的轻吟，顿时明白里面一定在发生着男女之间亲密的情事，而对象不言而喻，自然是自己的爱郎周俊。

“嗯～ 老公……好……好深……啊～ 好舒服～ ”

“哦～ 啊！你……你好厉害………”

“嗯……这下顶到了……哦……我整个人都……都麻了……”

童雅馨房里传出的淫声浪语传入童语非的耳中，让童语非身体里燃烧着的欲火更加猛烈。

姐姐你是舒服了，我和周俊…怎么不知道他有多厉害，多舒服……

看着童雅馨房门，眼中露出了一丝挣扎。

门没有锁上，只要轻轻打开，动作慢一点，绝对不会被他们发现，这样，就可以看一看里面是什么样的场景了，要看吗？

童语非银牙紧咬，手紧紧握在门把手上，似乎在内心中做着激烈的思想斗争。

房间里童雅馨的娇吟如同魔鬼的诱惑一样，在她耳边喃喃低语，让她顺从身体的需求，听从欲望的指引。

过了一会儿，童语非紧闭的双眼突然睁开了，她深吸一口气，下定了决心，轻轻拧开了门锁，将门推开一条小缝，将身体贴在门上，从缝里往童雅馨房里看去，里面的景象让童语非瞪大了双眼，身体附在门上微微颤抖。

借助着床头柜上微亮着的夜灯，童语非看到在童雅馨的床上，强壮的周俊正张开双腿赤条条地斜靠在床头上，双手舒适的抱着头，用一双充满欲望的双目肆意品味着身上跨坐的女人扭动着的赤裸娇躯。

顺着周俊火热的视线，可以看到，浑身赤裸，娇嫩白皙的童雅馨挺直上身和周俊面对面以骑乘的姿势跨坐在周俊腰上，用力扭动着纤细的腰肢，挺翘的玉臀在周俊的腰间起落着。

童雅馨双臂向后扶着床面，向前挺胸，毫无保留的将自己一对傲人玉乳展现在周俊眼前，随着两人交媾的动作，两只乳房如同两个充满水的气球一样来回晃动。

童雅馨一双迷死无数男人修长玉腿穿着性感黑丝，正分跨在周俊身体两侧，紧紧夹着周俊的熊腰，带动着娇媚的玉体上下起伏。

两人紧密交合的生殖器完全连在一起，你中有我，我中有你，随着童雅馨身体的起伏，蜜穴一上一下套弄着周俊粗壮的大肉棒，湿滑的蜜穴微张着娇嫩的阴唇，上下吞吐含吸着周俊粗壮狰狞的大肉棒。

童雅馨娇嫩白皙、曲线玲珑的完美胴体和周俊粗壮黝黑、满身肌肉的雄壮躯体形成鲜明的对比，宛如一部最引人入胜的顶级A 片。

看着屋内自己姐姐和自己的情郎激烈交合的场面，童语非扶着门框的柔滑玉手不停颤抖着。

屋内两人战斗的是如此激烈，四体交缠，如同纠缠的麻花一样紧密，而交合在一起的生殖器，交媾发出的声响在房间里回荡，周俊肉棒上的青筋是如此的清晰，一看就没戴避孕套。

她怀上周俊的孩子该怎么办？

如果被周俊这根坚硬无比的粗壮生殖器在体内爆射，那感受……天哪……

童语非当然非常清楚。

童雅馨房里动人心魄、男女缠绵的春宫戏，看的门外的童语非面红耳赤。

那对平日里睿智知性的明亮双眸似乎蒙上了一层薄雾，情欲在薄雾中翻腾，薄纱睡衣之下光溜溜的光洁玉腿，紧夹在一起，汹涌而出的蜜液顺着线型完美的玉腿流了下来，滴在地板上，而紧盯着屋内沉浸在情欲之中的男女大戏的童语非却丝毫未知。

此时屋内，童雅馨还跨坐在周俊的身上扭摆着纤腰，而周俊也用力往上挺腰迎合着童雅馨，耻骨和阴阜结合的那么密切，两人下体生殖器已经完全合二为一，每当童雅馨用力往下坐，周俊的大龟头就狠狠顶在童雅馨阴道尽头的子宫口上，而当童雅馨起身时，周俊的龟头的肉冠拔出童雅馨阴道，将童雅馨下身蜜液刮出来，将两人下身弄的湿滑无比，在灯光下看起来亮晶晶的。

童语非看着平日里高冷霸气的姐姐，在周俊这根粗壮肉棒的鞭挞下如痴如醉的样子，

看着童雅馨被周俊干的双目失神的样子，童语非内心产生了一丝嫉妒，一只手也不由自主的往下伸去，抚摸到了淫水泛滥的蜜穴。

童语非随着屋内两人交媾的频率搓揉着自己的阴唇和阴蒂，仿佛将自己代入了正跨坐在周俊身上婉转承欢的姐姐的角色中一样。

再看房间里，当童语非轻轻推开房门偷看的时候，周俊就已经敏锐的发现了房门外有人在偷窥，细细一想就知道门外一定是美艳成熟的小姨童语非。

周俊似乎想到了什么坏主意，嘴角微微上翘，脸上露出了淫邪的笑容。

既然想偷看，那我就给你演示更刺激的场景，让你看个够！

想到这里，周俊猛的起身，双手扶住童雅馨的纤腰，用力从下往上挺腰开始猛操蜜穴。

童雅馨被周俊突然的猛攻操的娇喘连连，她柔嫩的黑丝玉腿弯曲，膝盖顶在床面上，狠狠缠绕着周俊的粗腰，两人生殖器肉贴肉的直接交合越来越紧凑，一波波强烈的快感如同潮水一般从下身传递到大脑，性本能驱使着童雅馨收紧穴肉，收缩着层层蜜穴嫩肉夹磨着周俊不断进进出出的粗壮肉棒，柔腻湿滑的美穴子宫腔壁吞噬者周俊狰狞粗壮的大肉棒。

两人的交媾迸发出了情欲的火花，湿滑的蜜穴在周俊的快速进攻下发出了“噗呲噗呲”的连声脆响，回荡在童雅馨的房中，和童雅馨的忘情娇吟、两人的粗重呼吸和床板的脆响一起奏响，如同演奏一场美妙的性爱乐章。

童雅馨迷茫的眼中满是欲望的雾水，她紧紧扑在周俊怀中，双臂环绕着周俊的肩膀，死死的箍住，嘴里如泣如诉般呢喃倾诉，发出了如同痴迷的呓语：“……好老公……啊……操我……用力干我……好深……全部插进我身体里……我要我们……永远连在一起～ 我爱你～ 啊……好舒服……”

周俊猛的将童雅馨的娇嫩玉体抱起来，放躺在床上，将童雅馨的两条玉腿盘在腰间，双膝向两侧拉开，然后用力抓着纤腰，将她的腰臀抬起来。

童雅馨就这样将两条玉腿分跨在周俊的两侧，平躺着迎接周俊即将到来的疯狂冲击。

周俊用力扭了扭腰，让绷的笔直的肉棒在童雅馨蜜穴处探寻了一下，紫红色大龟头正好寻找到湿润泥泞的蜜穴，轻轻叩击在穴口处。

深吸一口气，用力将肉棒狠狠插了进去。

被童雅馨这一下插入操的发出了一声满足的长吟。

“呃啊……”

刚插进去，周俊就跪在床上托着童雅馨的纤腰和玉臀，用力挺腰开始在童雅馨的蜜穴中开始冲刺，枪枪到底，棍棍撞肉，每一下都撞击在了童雅馨的子宫口上。

每次插到底，周俊还扭腰用龟头在童雅馨蜜穴腔壁和子宫口上用力研磨，让童雅馨浑身颤抖，既舒爽又刺激。

周俊一边抽插，一边还腾出一只手抓住童雅馨随着周俊的抽插动作疯狂跳动的玉乳，用手指捏住童雅馨坚挺的乳珠，手掌则像搓面团一样搓揉着丰挺玉乳。

童雅馨紧闭双眼躺在床上用力摇晃着脑袋，双手无力的摊开放在头两侧，嘴里细碎而尖锐的淫叫着：“啊～ …老公……你太强了……不……我……我受不了了……要来了……啊～ 要被老公……干死了……啊啊啊啊……”

童雅馨藤蔓般缠绕在周俊腰间的修长玉腿开始抽搐，蜜穴也随着忘情娇吟开始收缩，缠绕吞噬着周俊的肉棒。

周俊只觉得童雅馨的子宫口如同一张小嘴一样吮吸着自己的龟头冠和马眼，强烈的快感让周俊也忍不住嘴里发出了“斯哈斯哈”的抽气声。

突然，童雅馨的身体猛的绷直，下身猛的往上一顶，僵直在了半空中，随后身体开始打摆子一般的颤抖。

一股股激射而出的滚烫淫液喷洒在周俊的龟头上，又顺着二人生殖器的缝隙“噗噗噗”的倒喷出来，将两人的下身完全打湿。

而童雅馨，已经双目翻白，玉唇大张，爽的叫不出声了。

童语非站在门外，一边看着房间里被周俊送上极致高潮的姐姐童雅馨，眼中泛滥着艳红的迷情，一边用手搓揉着自己蜜穴中的阴蒂。

她丰挺的玉峰已经因为情欲而变硬变胀，似乎要从紧致的丝质睡衣中裂衣而出一般，下身蜜穴更是被不断涌出的淫液弄得湿乎乎的，淫液如同溪流一般，顺着童语非修长笔直的玉腿流淌而下，泛滥成河。

随着童雅馨被周俊送上高潮，童语非也在门外被自己的送上了今晚的第一个高潮。

她捂住玉唇不让自己发出声音，但是绵软的双腿已经逐渐支撑不住自己因高潮而无力的娇躯，她背靠着门框缓缓向下滑，直到整个娇躯滑坐在地上。

童语非眼神迷离的坐在地上，丝质睡衣的裙摆被掀起，露出了一双雪白匀称的修长美腿。

她轻轻的急促喘息着，调整着呼吸的节奏，想要起身离开，绵软的双腿却又无力支撑自己沉重的玉体。

这时，主卧室的门悄无声息的打开了，一具浑身赤裸的强壮男性躯体出现在童语非面前。

童语非抬头，怔怔的看着周俊如铁塔一般健壮的男性躯体，一块块的肌肉充满了力量的爆发感，最引人瞩目的是下身那根依然绷得笔直的大肉棒，上面沾满了白色的粘液，但是如此坚硬，甚至还斜向上45度高高翘起，一看就是还没有射精。

看到这里，刚刚因为自渎达到小高潮的童语非下体又开始湿润了。

周俊站在门口，居高临下的看着自己这位美丽成熟的小姨。

她包裹在丝质睡衣中的肌肤是如此晶莹娇嫩，即使在黑暗的深夜也是那么的耀眼，苗条身材和浑圆玉腿，一看就充满了柔软的美感。

婀娜多姿的纤细腰肢上，是平坦的小腹和挺翘的玉乳，还在随着呼吸频率一跳一跳。

周俊血脉贲张，心跳加速，恨不得就地将这位丰腴美艳的小姨就地正法。

小姨，我妈现在睡着，我来好好安慰你！

童语非情欲贯脑，越来越难以抑制高涨的欲火。

给我乳交一会吧！

于是童语非蹲了下来，用双手捧起了胸前丰硕高耸的一对玉乳，用深邃迷人的乳沟夹住了周俊的粗壮肉棒，一上一下套弄了起来。

童语非用双手握住双乳用力使白皙丰盈的乳肉夹紧周俊的肉棒，挤压着夹在自己乳沟中的这根丑东西，不过由于水珠和滚烫娇躯冒出的香汗的润滑，这样的挤压让周俊更爽了。

狰狞肉棒顶端的龟头在童语非的乳沟上方伸了出来，正对着童语非的俏脸，童语非一边用乳沟夹住肉棒挤压，用充血的乳头逗弄周俊的龟头，甚至还张开玉唇，含住了周俊从自己乳沟处伸出来的龟头，用力舔弄吮吸。

如此激烈的乳交，是一把双刃剑，不但让周俊爽的龇牙咧嘴，也让体内欲火

高涨的童语非更加沉沦，她不由自主的发出了阵阵娇喘。

乳交进行了好一会儿，童语非累的浑身香汗淋漓，周俊却依然精神抖擞，完全不像要射的样子。

小姨趴在墙上吧，我从后面来！

周俊握住童语非摆弄成了双手扶墙的姿势，一双修长美腿伸的笔直，圆润玉臀高高翘起，玉体前倾，变成了一个后入式的性交体位。

周俊吧童语非双手用一只手按住，腾出来的那只手从身后开始继续漫游童语非的赤裸胴体，时而从身后握住垂荡在胸前的傲人玉乳，时而搂住雪白细长的脖颈来回爱抚，时而抓住挺翘Q 弹的圆润翘臀用力揉捏，时而将手伸进修长笔直的玉腿上搓揉挑逗。

一边玩弄着童语非的赤裸娇躯，凶悍巨棒也抵在了童语非的穴口上，龟头慢慢嵌入了蜜穴阴唇，逐渐深入。

童语非冷艳华贵的容颜上满是红晕，在周俊的爱抚下，她感受到一股酥麻的电流随着周俊的动作传遍了滚烫的躯体，童语非光洁如玉的娇躯上已经布满了桃红色光泽。

她紧咬着玉唇，身体微微颤抖，胸前被周俊玩弄的傲人玉乳也越来越饱满丰挺，乳头已经完全充血硬起。

尤其是下身被周俊侵入，越来越深，让童语非情不自禁的从下身涌出更多的春水，润滑着周俊前进的道路。

周俊松开了对童语非双手的束缚，双手从身后抓住童语非的纤细腰肢，用力挺腰，狠狠的用扶墙后入式将下身已经硬如钢铁的超大肉棒怼进了童语非的蜜穴深处，硕大的龟头一口气插到底，用力撞在了花心宫口。

“嗯啊……”童语非头往后一仰，媚眼圆睁，嘴里发出了一声悠长而满足的娇吟。

这声娇吟如同起跑线的号令枪声，拉开了这场淫靡激战的帷幕。

周俊从身后双手用力抓住童语非的纤腰，粗腿分开童语非伸的笔直的大长腿，一下又一下用后入式挺动着胯下肉棒。

在童语非大量淫水爱液的润滑之下，周俊的插入非常顺利，每一下插入都是尽根而入，几乎完全塞满了童语非的阴道腔壁，甚至还给童语非带来了一种马上就要被顶开子宫口插爆子宫的冲击感。

童语非高高仰起俏脸，扶着墙面的双手在强烈的兴奋中紧握成拳，胸前一对圆润高耸的大奶子也随着周俊的冲击动作前后猛烈摇晃。

童语非被周俊从身后操的浑身颤抖，两腿颤颤，几乎快要支撑不住自己的身体，也就是靠着周俊紧紧抓着童语非纤腰的双手才没有在强烈的冲击下瘫倒下去。

在周俊的抽插下，童语非久逢甘露的蜜穴紧紧收缩，如同第一次破身的处女一样箍住了周俊的大肉棒，用力吮吸。

周俊性技巧高超，一个简单的后入式被他玩的花样百出，一会儿他一改刚才狂冲猛插的节奏，改为缓慢的抽插，童语非主动扭动着纤腰向后翘臀，迎合周俊的抽送；一会儿他又九浅一深，九下轻慢又不插到底的抽插之后，立刻来一下势大力沉的重重一击，将童语非操的花枝乱颤，娇喘不已；一会儿周俊又重重插入，却不立刻抽出，而是用粗糙的龟头顶住童语非的子宫口用力研磨，将童语非的花心磨的酸麻不已，气喘吁吁。

走廊里肉体交合发出的媚入骨髓的妖媚之音让人热血上涌，雄性动物仅仅靠着欣赏这样的淫欲春音就能迸发出最强悍的性欲，和雌性进行疯狂的不知疲倦的交合，直到情欲在脑海中最终引爆，在嘶吼和喘息中酣畅淋漓的迸射出自己的生命之液，玷污身前的女性。

在这男欢女爱的强烈刺激下，任何雍容高贵的女人，也会沦为情欲的奴隶。

周俊死死抱住童语非的翘臀，快速高频挺腰收臀，将青筋毕露的肉棒快速在童语非紧窄娇嫩的蜜穴中抽送，和童语非敏感收缩的阴道腔壁来回摩擦。

在这番攻势下，童语非脑子一空，纤细柳腰猛的弓起，嘴里大声呐喊出声：“啊……啊啊啊啊……到了……啊飞起来了～ ”

一阵猛烈的颤抖后，童语非整个身子软了下去。

周俊赶紧扶住童语非的身子，将童语非搂在怀里，轻轻抚摸纤腰和后背，这样的温存能够让女性高潮后的体验更好，也能更快恢复状态。

强烈的高潮刺激让童语非产生了记忆力断片的感觉。

过了一会儿，童语非逐渐从迷茫中回过神来，她从周俊怀中挣扎脱身，眼神哀怨的看着周俊，这个给她极致性爱体验的罪魁祸首。

屋外风雨交加，时不时闪光一道闪电。

当闪电划破夜空时，两人交合在一起的身影就会被电光照射到无所遁形。

童语非紧紧趴在周俊的身上，捂着自己的玉唇，生怕发出一点声响。

童语非强忍着自己不要发出娇吟，但是身体本能的却想纵情娇呼，并且越来越忍不住了。

小姨，我们进房间吧！

一听到这句话，童语非的小穴就开始了不规则的痉挛，子宫口也一下下收缩了起来。

童语非抱紧了周俊的肩膀，将脑袋埋在了周俊的脖子上，已经到达了高潮的边缘。

因为一句话让童语非刺激的不行！

“啊～ 老公……你好厉害……操我……啊～ 我不行了……”

一阵熟悉的娇吟将童语非从昏迷中惊醒，她睁开迷茫的双眼，发现自己靠坐在沙发上，房间里很暗，这个布置很熟悉，这里是……

突然，一道炸雷划破天空，照亮了黑暗的房间，童语非发现了床上纠缠着的两人，是姐姐童雅馨和爱郎周俊。

童语非很快就被床上富有冲击性的画面给吸引住了。

此时在床上，童雅馨白皙娇嫩的身子正跪趴着，两条黑丝玉腿弯曲，双膝跪地，双手撑着床面，像一条求偶的雌兽一样，迎接着身后情郎的侵犯。

随着周俊的动作，童雅馨的身体形成了一道完美的S 曲线，胸前高耸的雪白玉乳随着周俊的动作活泼的跳动着，小巧精致的玉足因为兴奋弯曲蜷缩。

而周俊趴在童雅馨光洁无瑕的玉背上，双手扶着童雅馨的肩膀，从身后挺着粗腰用后入式猛操童雅馨的白虎蜜穴。

童雅馨柔顺的秀发散乱的搭在床上，红唇微张，发出阵阵娇吟。

借助着窗外的微光，童语非发现童雅馨眼睛上蒙着一个眼罩，这让她松了一口气。

不过床上激烈交合的男女还是让童语非兴奋异常，尤其是自己身处姐姐和情郎的交媾现场的VIP 观赏位，这更是让童语非感受到了禁忌的刺激。

“嗯～ 啊……老公……你……你今晚好兴奋啊……”

“是啊～ 因为我的女神妈妈宝贝……太美了……”

“啊……好刺激……你居然用眼罩蒙住我……玩强奸游戏……你太坏了……”

“我这么坏，你喜欢吗？？”

“你好坏哦～ 我好喜欢……啊～ 好深……”

听得两人的淫荡对话，看着两人激情交合，童语非不禁伸出手轻轻抚摸着自己同样饱受摧残的蜜穴。

似乎是发现了童语非的醒来，周俊嘴角露出了不为人知的微笑。

他双手从身后拉着童雅馨的身子拉到床边，让童雅馨两条黑丝大长腿向后盘在自己腰间，从身后抓着童雅馨的一堆大奶子，就这么把童雅馨抱下了床，并且从身后抱着童雅馨边操边向童语非走来。

两人很快就到了童语非面前，童雅馨蒙着眼罩的俏脸在童语非面前摇晃着，完全看不出平时端庄典雅的模样，反而更像是一个沉浸在情欲之中的欲女。

周俊则淫笑着将童雅馨放在沙发上，童语非紧张的将身体往后缩，生怕和姐姐产生身体接触，但是依然没能避免两人身体贴在一起。

童雅馨皱了皱眉，身体接触到的东西感觉热乎乎的，她想要用手摸一摸自己碰到了什么，但是双手被周俊牢牢抓住，她只能疑惑的问周俊：“老公……这……这是哪里？我好像压到了什么东西……”

在童语非哀求的眼神中，周俊淫笑着说道：“我把你带到了沙发上，你现在在沙发的皮垫子上呢，别管到了哪里，最后我都要把你操到天上去！”

说完，周俊就将童雅馨放在童语非的身边用力抽插了起来。

“噗呲～ 噗呲～ 噗呲”周俊的肉棒在童雅馨的蜜穴中快速进出，享受着紧致蜜穴的吮吸和夹磨。

童雅馨丝毫不知道自己身边这个热乎乎的物体竟是自己的妹妹，她尽情的享受着周俊从身后带给她的快乐，蒙着眼罩的俏脸还在童语非的眼前晃动着，迷乱的喘息伴随着细碎的呻吟扑打在童语非脸上。

童语非不敢发出一点声音，甚至不敢移动一下。

两具浑身赤裸的娇媚女体就这么轻轻摩擦着，很快就布满了情欲的红晕，如此淫靡的场景让整个卧室变成了充满肉欲的炮房。

周俊一口气插了童雅馨好几百下，一次比一次深，一次比一次猛，有的时候插到最深处，周俊还会扭腰用龟头研磨童雅馨的子宫口，让童雅馨颤抖的更加厉害。

这样的动作不但挑动了童雅馨的情欲，同样也挑逗了近距离观看春宫大戏的童语非的情欲，童语非双眼逐渐迷离。

弄了一会儿，周俊突然把童雅馨抱了起来，走到沙发边躺了下来，整个过程中，两人的生殖器也没有分开过。

当两人坐下后，两人的交媾体位变成了童雅馨背对着周俊跨坐在周俊腰间，变成了一个倒骑马的女上位姿势。

周俊抱着童雅馨的翘臀，让她扶着自己的大腿，主动扭动腰肢。

周俊的胯下大屌在童雅馨扭动纤腰的动作下，一下下和童雅馨的蜜穴紧密结合，扭腰的动作让周俊的粗壮肉棒在蜜穴里来回旋转，激烈摩擦，产生剧烈的快感，让她的蜜穴紧紧收缩，含住周俊的龟头，用力吮吸。

看着眼前的爱郎和姐姐忘情交媾的模样，童语非下体也湿的受不了了。

这时，周俊突然伸手抓住了童语非的手，将她往自己身上拉了一把。

童语非还在愣神，没有反应过来，便一下失去平衡，跨坐在了周俊的腰上，光溜溜的屁股刚好和童雅馨扭动着的腰臀碰在了一起。

童雅馨也感觉到身后好像多了什么东西，她疑惑的问周俊：“老公，怎么了？我身后是什么？我好像碰到了什么东西……”

周俊用力往上一顶腰，将龟头狠狠顶在了童雅馨的子宫口上，童雅馨被这一下刺激爽的扑在了周俊大腿上，身子痉挛了一下，达到了一个小高潮。

周俊适时说道：“是我的脸，老婆宝贝，专心扭腰，让我继续干你！”

说完，他开始从下往上挺腰，带动着身上的两个女人开始扭动，如此强大的腰腹部力量，也只有性爱机器一样的周俊能够做到了。

童雅馨被周俊从身下操弄，她扶着周俊的小腿，蒙着双眼的俏脸嫣红，小嘴微张，开始剧烈喘息着，周俊粗壮的肉棒在体内来回摩擦，直冲大脑的快感让童雅馨根本无力抗拒，只能翘臀扭腰，迎合着周俊的抽插，将自己一步步送进沉沦的深渊。

童语非也好不到哪里去，她也跨坐在周俊腹部，被周俊挺腰的动作带动着前后扭腰。

周俊的双手在童语非吊在自己眼前晃动的玉乳上揉捏，在扭摆着的纤腰上游走，在洪水泛滥的蜜穴处挑逗，在玉腿上爱抚，这些动作带给童语非不亚于直接被插入的快感。

周俊甚至还弓起身来，一口含住了童语非的乳头，大力吮吸，用舌尖在童语非的两颗乳尖上轮流逗弄。

童语非一只手撑着周俊的肩膀，另一只手死死捂住自己的玉唇，强忍着贯脑的快感不发出一点呻吟。

这样的姐妹双飞让周俊爽的龇牙咧嘴，姐妹花在自己身上尽情舞动，展现着自己的美丽，童语非娇媚可人，童雅馨性感成熟，两人都是世间少有的顶级女神，此时却同时在自己身上用赤裸胴体取悦自己，肉体横飞，玉腿交缠，两双美腿交织在一起，为周俊表演了一曲妩媚柔情的性欲之舞。

在一阵强烈的交媾过后，高潮再次降临在姐妹花身上。

童雅馨的赤裸娇躯突然扶着周俊的小腿开始抽筋般的抖动，跪趴的赤裸娇躯突然僵硬，停止了一切动作，随即便剧烈颤抖，激情如同火山喷发一样从童雅馨体内爆发，直冲脑门。

童雅馨身体开始剧烈颤抖，嘴里撕心裂肺般纵情娇吟：“啊啊～ ！！！啊啊……！！！高……高潮了！！！我～ 啊啊啊啊不行了……”

周俊只觉得童雅馨的蜜穴一阵凶猛的收缩，仿佛要夹断他的大屌一样，随后一股激流从蜜穴深处喷发出来，浇在周俊的龟头上。

剧烈的颤抖过后，童雅馨无力的趴在了沙发上，紧闭双目沉沉睡了过去。

童语非也同时到达了高潮，在周俊的手指挑逗阴蒂的动作下，在周俊吮吸乳头的快感下，在童雅馨绝顶高潮的媚态下，童语非也撑不住了。

她双手撑着周俊的肩膀，靠着意志力强忍着没有发出一声娇喘，但是身体也无法阻挡的开始剧烈的颤抖，随着颤抖，童语非玉腿夹住周俊的腰腹，下身潮喷出大量的清液，喷了周俊一头一脸。

姐妹花都软绵绵的趴在了周俊身上，久久没有动弹。这可苦了周俊，他还没射呢。

稍微等了一会儿，童语非和周俊都发现童雅馨已经累的完全睡着了。于是便站起身来，周俊轻轻将童雅馨的身体抱起，放在了床上。。

随后将童语非推倒在童雅馨床上，就在熟睡的童雅馨身边，将童语非摆弄成了一个后入的姿势。

看着童语非不安扭动着的纤腰和圆臀，周俊深吸一口气，双手扶着童语非的翘臀，挺翘着坚硬无比的肉棒，将龟头对准了童语非充血肿胀的蜜穴，用力往前一顶，将整根大肉棒狠狠插进了童语非的娇媚玉体深处。

紧张的心情和强烈的快感让童语非浑身肌肉紧绷，她趴在童雅馨身边，高高翘起玉臀，双手用力抓紧床单。随这个男人胡来。

周俊从身后按着性感丰腴的美妇，开始挺腰大力抽插，坚硬的大肉棒一下一下在童语非紧致的蜜穴中进进出出，滚烫的龟头扎扎实实撞击在子宫口上，两颗铜球大小的睾丸不停的在童语非充满弹性的翘臀上拍击。

两颗睾丸里满是周俊充满活力的生命种子，待会，这些种子全部会一滴不剩的播撒进童语非的身体里。

随着周俊的抽插频率收缩着。

周俊也被童语非紧致火热的阴道夹的很爽，他用力扶着童语非的纤腰，将童语非的柔韧娇躯肆意揉捏、摆弄，嘴里喃喃念叨道：“小姨，你的身体真软啊，我好想你的身体。”

周俊将手伸到童语非身前，一边挺腰快速抽插，一边玩弄着童语非的高耸玉乳、平坦小腹和玉腿，两人的生殖器激烈碰撞，迸发出点点火星，最终将引爆两人的最终高潮。

窗外的风雨还在怒号，屋内两性之间激烈交锋，让童雅馨的床也开始嘎吱作响，可见两人的交媾多么激烈。

更令人紧张的是，交媾的两人身边，还有一个女人正在熟睡，这样更加让沉浸在肉欲中的男女刺激万分。

激烈的交合持续了快半个小时，两人的交合姿势又换了好几个。

童语非柔媚成熟的性感肉体让周俊爽的飘飘欲仙，再加上童语非与童雅馨的身份，这样的禁忌快感让周俊更加兴奋，更加疯狂。

粗壮坚挺的大屌棍棍到底，无情的攻击摧残着童语非的蜜穴，场面淫乱不堪。

没过一会儿，周俊感觉到自己已经快到达顶点，他快要射了！

周俊恶狠狠的在童语非耳边低吼道：“好老婆！我要射了！快！求我射进去！给你解脱！”

童语非已经彻底被周俊干爽了，如同久旱逢甘霖一般，她完全忘记了自己在姐姐的房间，姐姐就在身边熟睡，她只想追求最极致的快感和解脱。

童语非闭着双眼，摇晃着脑袋淫叫道：“快……啊～ 射给我～ 都射给我～ 快～我也要不行了～ ”

周俊抓住童语非的两条玉腿，用力向两边拉开，让童语非玉腿分跨在身体两边，几乎形成了一个一字马的姿势，以便承受周俊最后最疯狂的冲刺。

最刺激的一幕就要来了！

周俊猛的挺腰，最后的炮击开始了！

周俊用力将肉棒狠狠的插进了童语非的蜜穴，填满了童语非的身体，童语非也在周俊这一下狠狠的插入中发出了一声满足的娇吟。

这一下插入尽根到底，硕大的龟头直接撞击在童语非即将失守的子宫口上。

一进，一出，再进，再出，周俊每次插到底，就用粗糙的龟头用力顶住童语非的子宫口旋转研磨。

在一下比一下深入的暴风骤雨一般的抽插下，童语非的酸软无力的子宫口逐渐松动，周俊敏锐的发现了这一点，于是用尽全身力量狠狠一插，“噗呲”一声，周俊仿佛失去了理智一样，开始不守精关，抱住童语非的娇躯用尽全力抽插，在这最狂热的冲刺之下，童语非的阴道腔壁开始收缩，如同被小嘴含住疯狂吮吸一样，睾丸里白浊黏稠的浓浆已经开始沸腾，周俊抱着童语非紧绷的赤裸娇躯，在她耳边低吼道：“我要射了！马上要射出来！快！求我射进去！”

童语非也即将达到令人炫目的高潮，她紧闭双眼，颤抖着回应道：“射……啊～ ！快射～ 求你……射～ 射给我……都射给我～ ”

“求我灌满你！求我给你播种！”

“啊……要到了……快……给我播种～ 啊～ 灌满我……”

“我射进去，会不会让你怀孕！会不会干大你的肚子！”

“你射进去……肯定～ 啊～ 会被你……干大……肚子的～ ”

“那你愿不愿意被我干大肚子！怀上我的种～ ！”

“…啊～ 好深……麻了……愿意……我愿意～ 快～ 射给我……干大我的肚子～ ”

“好！我这就射给你！

周俊感觉到睾丸已经紧绷，两腿越来越麻，沸腾的精液已经进入了输精管，子弹已经上膛了。

在两人齐心协力之下，周俊和童语非一起攀上了情欲的巅峰。

童语非双眸紧闭，俏脸殷红，表情几乎快要扭曲，身体剧烈颤抖着，花心喷射出了一股激流，浇在周俊已经快要爆发的龟头上，同时身体猛的向上弓起纤腰，双臂箍住周俊的肩膀，两条修长玉腿藤蔓般死死缠绕在周俊的腰间，迎接着周俊的发射。

周俊随即便紧紧抱住童语非香汗淋漓的赤裸胴体，用尽全力将整根生殖器全部顶进了童语非的蜜穴，龟头狠狠抵在了童语非痉挛抽搐的子宫壁上，打开了保险。

一股滚烫浓稠的白浊浓精从阿龟阴囊出发，穿过输精管，最后顺着马眼崩射而出，直直射进了童语非的子宫深处，击打在子宫壁上。

“噗噗噗”，童语非樱唇大张，双目失神，收缩的阴道和子宫口吮吸着周俊的肉棒，将一股股精液从周俊体内吸出，吸纳进自己体内。

两条浑圆匀称的玉腿交叉缠绕在周俊腰间，因为极度兴奋，童语非的脚趾都蜷缩痉挛了起来。

头晕目眩的快感，将高潮中的男女双方都带到了令人心旷神怡的天界，到达了世界上最快乐的地方。

过了好一会儿，两人的身体才停止颤抖。童语非已经完全没有了力气，周俊稍事休息，便将童语非横抱而起，走出了屋子。

当两人离开之后，童雅馨蒙着眼罩的脸颊上留下了一滴清泪……让她们好好疯吧！

语非也是可怜之人，这个家现在就剩下周俊了，自己跟曼曼都已经是他的老婆，那么多一个语非又如何！

老公你好好对待语非，不要负了我们！

窗外的风雨还没有停歇，屋内的激情戏也还没有结束。周俊抱着童语非进浴室进行清洗，两人在浴缸里擦枪走火，在浴室里又重启了战火。

这一夜，周俊肆意在小姨身上索取，弥补多日来的冷落。童语非也任由爱郎为所欲为。

两人变换着着装，场景和体位，一直做到了第二天凌晨五点。

风雨渐歇，屋内的激情戏也停了下来。

周俊花样尽出，操了童语非一晚上，最后在体内.射了四次才恋恋不舍的放过了童语非。

小姨这次是真正的满足了一回！


──────────────────────────────────────────────────
第214章 米兰与敏姐深情
────────────────────────────────────────

现在的庄家俨然已经成为周家，家里莺莺燕燕的三大美女，让周俊乐此不疲，夜夜笙箫，完全沉醉在酒池肉林里！

当然这样说是过分了一点。

不过后宫佳丽各有千秋那是一点也没错。

是时候让敏姐回来了！周俊对于把第一次给予自己的吴依敏还是放心不下。跟童雅馨商量了一下就飞往米兰！

意大利米兰，周俊在街头看到了吴依敏，敏姐在看到周俊的第一眼，眼泪就忍不住流满的精致的脸庞！

敏姐，不哭不哭，一切都是我的错，终是我负了你，下半生我会好好爱你！

给我机会，也给你自己的心一次交代，好吗？

二人就在米兰的街头抱在了一起，抬头，周俊刚好看到了自己跟敏姐站在一家电影院门口。我们看一场电影吧！

随后周俊与吴依敏走进电影院，着还是周俊第一次在国外看电影！对号入座，很快电影开始，可观众却只有几个。

电影放的是什么不清楚，演员没有什么说的，全是俊男靓女，但在情节处理上还是没有逃脱爱情电影的魔咒，味同嚼蜡，就连在表达什么主题都看不懂了，半个小时，电影院中已经响起于此毫无相关的噪音，一个小时，已经陆续有人离开，留下的大多都已经昏昏欲睡。

周俊也有些看得双眼皮打架了，身旁的敏姐已经打起了盹，

实在有些经不住折磨了，就在周俊想要招呼跑路之际，银幕上突然出现了让他双眼发直的画面，只见里面的男女主角竟然还是缠绵起来。

此片的女主角是某位著名的模特，身材的确算上等，一身薄纱落地，娇躯半掩，背部光，滑如玉，细腻的肌，肤仿佛滴出水，连一颗小痣都找不到，半露的翘，臀光洁如瓷，那对雪乳为了不走光，紧紧的贴在床榻上，挤的如两个大圆盘。

周俊看得下面一下子就起了反应，目光朝侧面瞄了一下，发现敏姐也看过来，因为被逮个正着，如受惊的小鹿般赶忙转过头去，整个人神情极不自然。

因为隔得太近，周俊闻到那沁人心腑的幽香，微弱的灯光下，那圆领中的沟壑越发深邃，他有些实在忍不住了，因为已经和美人儿有了肌肤之亲，也没有多少顾忌，那只色手移了过去，抓住敏姐的小手。

吴依敏微微轻抖了一下，却也没有挣扎。

周俊用五指细细的感受着美女玉手的雪嫩，逐渐开始不满足了，移到了下面那光滑的玉腿上。

吴依敏不自然的娇躯不自然的一震，赶忙伸手去阻挡，不过现在的周俊食髓知味，那细腻的触感实在太销魂，怎么肯轻易的离开！

吴依敏虽然岁数稍大，但到底是女人，力气怎么能比得上男人，再说在这种场合下动作也不好太大，于是只得将玉手放在那只大手之上，面露乞求之色，希望周俊不要太过分。

光线太暗，四周的人走的走，睡的谁，再加上本来就坐在不起眼的角落之处，周俊并没有多少顾忌，大手慢慢的向上移动，钻入了短裙之下，灵巧的五指在那浑。

圆光滑的玉腿上细细的抚摸，似乎想要把每一寸肌肤的纹理都牢牢的记在脑海中！

终于，他感觉到之间触碰到了一圈蕾丝边。。。。

那微显粗糙的触感虽然不向肌肤那么滑腻，但周俊知道那是美女最为贴身的小内裤，下面就是销魂之处，心里的刺激比什么都强烈，于是细细的在上面摩擦起来。

吴依敏俏脸发热，死死的摁住那只做怪的大手，但根本没有什么实质性的作用。

在欲望的作用下，周俊根本没有停下来的打算，被敏姐如此阻阻挡挡，较劲之下也不好把握轻重，手指竟然将微微伸进了小裤裤中，瞬间摸到了那柔顺的芳草。

似乎知道反抗无用，吴依敏玉手的劲力逐渐小了下来，美眸微闭，俏脸通红，似乎认命了。

周俊也不着急着直指要害，轻轻的在小裤裤外面摩擦起来，隔着薄薄的布料，找到里面的一点微微的凸起，轻轻的按压。

吴依敏 浑身颤抖，小嘴微微张，玉手条件反射的加重了些许力道，不过在强烈的酥麻作用之下，根本可以忽略不计。

周俊轻轻的按压了一会儿，然后向下面移动，灵巧的手指摁着布料压入缝隙 之间，上下摩擦起来。

吴依敏已经完全没有反抗的力气，瘫软在椅子上，欲拒还迎的样子甚是惹人怜爱。

周俊感觉手指上的粗干越来越润滑，仔细感受，有种湿湿的感觉，原来敏姐已经爱液横流，他坏笑连连，手指从小裤裤下面伸进去，直接划入两片花瓣间的缝隙中，灵巧的拨弄，里面那温热的感觉如触电般从他指尖直插心房，让他无比兴奋。

吴依敏一双玉腿开开合合，玉手已经完全软在一边，娇躯毫无力道的靠在周俊身上，如兰似麝的气息呼出，缭绕周围，如给四周打了清新剂，十分的好闻。

周俊手指灵巧，中指轻轻的揉捏着那颗勃起的肉蒂，食指和无名指挑逗着两边滑腻肥厚的肉唇，虽然有些肆无忌惮，却没有急着插入。

他在那晶莹的小耳垂上轻轻的吻了一下。

吴依敏顿遭雷击，呼吸一下子急促起来，丰满的酥，胸急速的起伏，片刻后才恢复平静，嗔怪的瞪了男朋友一眼，已经动情的她没有拒绝，只是为难的看着一边熟睡的好姐妹，轻轻的呼唤：“敏姐，起来了！”

吴依敏模模糊糊的睁开眼睛，问：“怎么了！”

“走了！”

吴依敏回答。

“可电影还没有放完呢？”

“不看了，难看死了！”

二人站起身来，走出了电影院。

周俊跟着美丽的敏姐一道，很快就到了她的住处。

一打开门，周俊就皮不急待的将吴依敏搂在怀里，上下其手。

吴依敏虽然没有拒绝，但表现得欲拒还迎，这更加刺激了某个色狼的荷尔蒙。

周俊伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，然后贪婪的在吮吸着那两片粉嫩的樱唇，不时将舌头伸进那去，在贝齿之间轻轻的舔。

吴依敏身上的力气逐渐流失，嘤的一声，向后软倒在床上。

周俊感到她的嘴温温湿湿的有一种诱人的香味，比美味佳肴更让人留恋，于是迫不及待的压上去，再次凑上大嘴。

吴依敏 已经动情，再说也不时第一次，怎么着也会大胆一些，她双手环住何明的脖子，将小脸靠凑上去，伸出小香舌舔男人的嘴唇，并且用力吮吸，发出啧啧的声音。

紧接着，周俊感觉自己嘴唇被有着幽香的小舌头逐渐的撑开了。

吴依敏的香舌继续前进，周俊自然不会拒绝，情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

周俊陶醉了，也紧紧搂着敏姐的玉颈。

两人纠缠了半天，周俊感觉这是自己最过瘾的一次接吻，真想不到原来这种简单的口舌相交也会如此美妙，简直毕生难忘。

不知过了多久，好象时间都停止了，周俊睁开眼，吴依敏美丽的双眼正凝视着自己。

周俊身子压上了敏姐那挺翘的胸部上，她的双峰五俯投地的支持着，被挤压成两个圆盘，触感美妙至极。

周俊的双手也禁不住去玩着敏姐傲人胸部，隔着薄薄的体恤揉搓起那对丰满的玉乳，虽然隔着一层布料，但那柔软峰感觉还是让人心神荡漾。

吴依敏小嘴半张，眼神迷离，双颊绯红，早已动情，静静的享受着大手带来的销魂之感。

周俊觉得有些不过瘾，于是将敏姐的体恤掀起，心急的他已经来不及慢慢去探索，双手继续施为，将身下的大美人身上的遮挡之物完全剥去，露出那雪白如玉的娇躯！

周俊痴痴的打量，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前，极具挑逗意味！

周俊迷恋的把玩这双小巧的柔嫩玉足，然后低头疯狂的舔舐起来！

先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。

一根脚趾接一根的吸吮过后，才上移到那白皙的脚背。

“啊……好痒……不要嘛……”

吴依敏咯咯直笑，因为太痒，忍不住想要挣扎开。

周俊哪里舍得就这样放开，于是分开那双玉腿，靠在她粉腿中间，然后双手捉住两只小脚仅仅的抱在自己怀里。

敏姐争扎无果，也就放弃了，任凭周俊抚摸她的小脚。

周俊摸过她浑圆柔软的脚后跟，没有任何的粗糙之感，又摸了她白嫩的脚背，接着逐只把玩那纤细的小脚趾。

吴依敏一直咬牙忍耐，终于有些忍不住了，出声道！“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚！”

周俊仿若未闻，把头向那小脚靠去，他是头一次那么近的看这双玉足，脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。

周俊此时心头就像点燃了一把火，那双玉足很白很白，脚趾纤细，毫不臃肿，大小适中，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了淡粉色的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

周俊忍不住再次将那双玉足捧到嘴边，将大拇趾含进嘴里舔着，心中因为兴奋而砰砰乱跳。

敏姐似乎有些适应了那种痒痒，虽然玉足被爱抚远远及不上私处，很心里刺激却超过一切，竟然微闭美眸，口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在男人口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着上自己的一对玉乳。

闻到美女身上荡人香味，周俊扬起头向上打量，但觉敏姐大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。

于是抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会肌肤绝佳的触感。

玩弄了一会儿，他才放开两只玉足，低头开始舔其中一条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，让他心醉神迷。

周 俊手上也不停歇，细心把玩美女洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，

敏姐酥软难耐，不禁低声呻吟，一只白白净净的脚丫竟然这个裤子踩在周俊的两腿间的隆起之处蹭起来。

周俊一时觉得刺激，干脆三两下脱光裤子，将那只玉足放在自己的肉棒上，抬起另一只玉腿继续亲吻。

敏姐也没有拒绝，像小女孩玩弄玩具般，用脚趾肚在何明的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。

周俊的身子连连颤抖，就像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。

敏姐明显感觉到了男人的变化，她调皮的用玉足拨弄了一下那粗大的阴茎，那玩意儿摆动了一下，然后快速的荡回来击打在她的玉足上。

周俊一下子被刺激的浑身猛的一颤，差点热不住射了出来，长长的呼了一口气，才得以将那欲望压制住。

吴依敏看得有趣，试探着把玉足王高出伸去，用柔软的脚趾尖触了触男人的小腹。

周俊直呼要命，小腹因为紧张变得硬实起来，腹直隐隐肌凸现而出。

敏姐来了兴趣，继续用脚尖撩拨着男人的腹部。

周俊有些招架不住了，几次想伸手去抓住那只调皮的玉足，可敏姐玩起了兴趣，每每差之毫米的避过，一旦男人专心舔自己的另一只脚，她又重新收回来继续作恶。

周俊的阴茎已经被那只调皮的玉足搞得坚硬起来，于是一鼓作气，终于用闪电般的速度将之捉住，然后死死的抱在自己怀里，这样一来，他那巨大的肉棒就正好顶在两只细腻雪白的脚板之上。

周俊一时间兴趣盎然，于是将两只玉足分开，用两面微微弯曲的脚弓抱住自己的大肉棒，轻轻的足交起来。

敏姐好奇的打量着，俏脸羞红难当，迈到一边。

足交了片刻，周俊放来手，手掌紧紧的贴住美人的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。

周俊的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，揉捏的面积很大。

肥嫩的臀肉在周俊的手掌中变换着形状，中间的股峰时大时小，因为没有穿小裤裤，那美丽的女性器官清晰可见，稀疏的芳草之下，两片大阴唇肉嘟嘟的雪白一片，中间的小阴唇紧紧闭合着，纯洁都不留丝毫缝隙，不过晶莹的分泌液体却无法阻挡的从中沁出，如清泉般清澈。

敏姐美目紧闭，体会着足交带来的新颖之感，脸上露出甜美的笑容，她全身肤色雪白，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴，从男人的方向看去，特别是她的屁股很翘，很圆润。

那双正在足交的修长的大腿大开着，中间那迷人的地方微微耸起，一条粉红色的缝隙沾满了淫液，姿势十分的撩人。

她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。

周俊的下体已经涨得很难受了，于是放开两只玉足，擒住一直玉腿，低下嘴唇一路向上吻去。

周俊吻过大腿根部，然后开始在她的小腹上舔吻。

敏姐又无力的躺着，两条笔直的玉腿平伸，小腹之下，饱满的花房微微凸起一个小丘，上面芳草萋萋，十分诱人。

周俊的舌头在那可爱的小肚脐上舔着，不是吐出一口口水，伸出舌头在里面搅动，发出淫靡的声响。

玩弄了几分钟，周俊的头部终于来到了美人的胸部，他用双手分别圈住两只玉峰的下端，微微一挤，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。

周俊低头猛的含住一个乳头，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把美人撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速。

接下来，周俊用同样的方法蹂躏了另一只丰乳乳房，敏姐心痒难耐，双手抱着男人的头，死命往下摁。

周俊顺势含住大口的乳肉，狠狠的吮吸，直到两个玉峰上面布满了自己的口水，才重新向下面吻去，这次他没有停留，来到小腹下，接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下。

“啊！”

敏姐娇躯一颤，条件反射的加紧玉腿，用小手捂住自己的私处。

周俊坏坏一笑，温柔的掰开两条浑圆修长的美腿，中间的春色完全暴露而出。

敏姐的阴毛浓密，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上，大阴唇呈现诱人的但粉色，几乎和周围的皮肤没有什么二样，中间的小阴唇粉粉嫩嫩，娇羞的紧闭着，淫水正潺潺的留出，看起来相当的纯洁。

周俊轻轻的用手轻轻把两片小阴唇分开，较小的密道口暴露出来，里面红艳艳得阴道赫然在目。

周俊越看越高兴，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄上端那凸起的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头浅浅伸入阴道内去搅动着。

“喔……喔……好老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

敏姐因为最敏感的地方被温热灵活的舌头挑逗，显得十分兴奋，她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺动，她的内心渴望着男人的舌头给自己止痒。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，密道中已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。

周俊的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使敏姐的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到敏姐淫荡的样子，使周俊的欲火更加高涨，他那一根大肉棒，此时就像怒目圆睁，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，青筋围绕，十分狰狞。

“老公…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”

吴 依敏一阵乱颤，终于到达了高潮，一股股玉液激射而出，射得周俊满脸都是，不过他丝毫不介意，还伸出舌头舔一舔，兴奋之色溢于言表。

下面实在受不了，周俊凑近身躯，握着肉棒就朝肉缝上摩擦，心中十分激动，时至今日，终于要彻底

“呀……啊……啊，老公，我来服侍你！”

“老公，你躺下！”

周俊知道敏姐是给自己口交，依言躺了下去。

敏姐坐在周俊大腿中间，伸手握住那粗大的阴茎，小手上下移动套弄，然后将脸逐渐凑近，用鼻头轻轻的蹭了一下那因为包皮翻开而露出的龟头。

敏姐微微扬起螓首细细的观察着那巨大的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。

敏姐没有矜持，伸出舌头往尿道口舔了舔。

周俊顿时一阵酸麻，双手抓住一的床单。

接下来，敏姐张开嘴，包住龟头，努力的含进一截，然后轻轻的套动起来。

不 过这样弄了足足的二十来分钟，周俊依然没有射出来，并不是敏姐的口技太差！

“怎么他还不射啊！”

敏姐扬起脸，疑惑的询问周俊。

早着呢！嘿嘿！

她有些委屈的愣了一会儿，忽然灵机一动，然后转身四肢着地趴在大床上，翘起浑圆的臀部，道：“老公，爱我的屁眼！”

周俊一听，双眼猛然放光，如死人恢复了活力，一下子翻身起来，细细的盯着美人股沟中看。

气质高贵的吴依敏如小狗一样趴在大床上，两半肥臀微微分开，毫不遮掩，中间的情形是那么的清晰，两瓣大阴唇因为微微的挤压而成完美的蜜桃形，中间狭小的缝隙十分迷人，上面的地方，小巧的菊蕾半隐在丰肉中，呈现浅粉色，但看得不是很清楚。

看到如此由气质的美人做出如此淫荡的姿势，微微上前在那两半丰满的臀肉上抚摸了几下，低下头，伸出舌头在那深邃的股沟中上下大力舔弄起来，已经完全忽略了哪里是阴阜，哪里是菊蕾。

每每被大舌头舔弄一下，敏姐必定浑身一颤，玉手颤颤巍巍，几乎支撑不住自己的娇躯。

周俊扬起头，将两瓣丰满一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼，铜钱般大小，浅粉色，极像一朵含苞欲放的菊花。

周俊将手指插进花蕊里，立刻激起敏姐一阵战栗。

周俊低头细看，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

即将肛交的心里刺激下，周俊低下头，以舌尖轻轻接触那秀气的小屁眼，大美人的身子如触电般抖动了一下，似乎显然也是她尚未发觉的性感带。

周俊动作越来越大力，那粉嫩的小菊蕾上逐渐布满了湿嗒嗒的口水，他不在满足，将舌头一寸寸地挤入。

敏姐也早就酥痒难耐，不由自主地蠕动她的丰臀迎合周俊的舌根，周俊便抓着敏姐的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。

敏姐似乎愈来愈兴奋，手揉搓着自己的肉穴。

这个女人的屁股真美。

只是看就会兴奋！

周俊的眼睛都集中在敏姐优美的屁股上。

周俊伸手抓住她的肉丘。“啊……”

她的屁股猛烈的抖了一下。

于是周俊游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

周俊提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。

周俊的龟头扑哧一声整个塞入了她粉红色的肛门。

“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。

敏姐口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

周俊停了下来，关心地问：“很痛吗？”

她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，老公你来吧，我还受得了。”

周俊放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。

敏姐一下子在痛苦和快感之间徘徊，嘴中发出似哭似喜的呻吟。

周俊下身胀痛不已，也顾不上敏姐的感受了，奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎每一下都到达敏姐肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，周俊再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后猛拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

周俊一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

吴依敏发出了无意识的吟唱。

周俊清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

周俊低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住周俊粗壮的阴茎，贪婪地将周俊吸入她肉体的更深处。

只听得敏姐由略带痛苦的叫声一转而为淫荡的呻吟，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

随着不停地捣弄她的后穴，敏姐娇躯乱颤，在呻吟中接连丢了两次。

周俊身体前倾，将大手朝下方伸去，抓住那两团不停前后甩动的丰乳，大力揉搓起来，手上的混合液体完全抹在了上面。

“啊……老公，不要啊……饶了我吧……唔唔……不要啊……啊……”

敏姐有些承受不住了，竟然试图向前爬，以此逃出周俊的魔棒的，可她的双膝每挪出半寸，就被男人抓住双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

搞了半个来时辰，高贵美丽吴依敏无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着一波又一波攻击。

周俊的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在敏姐的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

敏姐跪在床上，而周俊则跪在她屁股后面，双手紧紧握住苗条的腰肢，大力操干，这个淫荡场面周俊这辈子大概都无法忘记了。

敏姐的两片屁股被何明蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将周俊的手心涂得湿湿的，几乎把持不住敏姐光滑圆润的屁股。

周俊将敏姐的娇躯翻转过来面对周俊躺下，扯过两只修长的美腿挂在周俊肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在敏姐娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。

阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在敏姐充满柔情蜜意的挑逗下，周俊将浑浊的精液射在她的直肠内，这是周俊最不累的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令周俊久久陶醉其中。

在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插紧敏姐的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，周俊控制不住就在里面射了，因为比较兴奋，周俊慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可周俊就觉得她的肛门口夹住周俊的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在她肛门的深处；两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，周俊感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。

爽到极点的周俊全身颤动，也不打算将阴茎抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。

两人一起细细品味着前所未的特别感觉，敏姐告诉周俊实在太舒服了，小屁眼一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。

周俊与敏姐有性交，感觉反而没那么特别，只是觉得是窄一点、紧凑一点，但是心里的占有感、征服感却强很多。

当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，比在阴道中抽插自然摩擦更胜，但却少了一丝委婉的柔和。

躺了十多分钟，看着那绝妙的娇躯，

涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，周俊体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，挨依在敏姐背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。

全身感觉是让周俊温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

得到鼓舞的敏姐忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到周俊将精液射到她的肠道内。

周俊感觉到自己的阴茎逐渐变软变小，把它从敏姐的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。

周俊仔细观看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，大美人的肛门被干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

敏姐，跟我回去吧！

我爱你这辈子，下辈子！！！做我的老婆吧

说着二人吻在了一起！

听到此处，敏姐丰满的胸部起伏着。

现在好好干我，我什么也不想，就想你现在好好给我高潮！

周俊一手拦住敏姐纤细光滑的柳腰，一手将她的胸罩往上面一扯，两个巨乳瞬间蹦出来，荡起诱人的弧度，一对小乳头已经充血高高立起。

周俊低下头，一口含住一颗已经变硬的的樱桃，细细的品尝起来，心里按捺不住邪火，大手伸到下面，摸到了那小内裤遮掩的沟壑。

“呜……不……”

最敏感的部位被刺激到，敏姐红艳艳的小嘴一张，欲拒还迎的姿态极度撩人。

周俊隔着下面那薄薄的布料，找到小肉蒂所在的位置，轻轻揉搓起来。

敏姐一声娇吟，力气完全被抽空，软软的就向下面瘫软而去，整个娇躯躺在了甘草上。

看着如此性感的娇躯任人施为，不等敏姐有什么反应，周俊便一下子压了上去，双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，嘴里不停地亲吻着红艳艳俏脸和雪白细致的脖子。

敏姐吐气如兰，快感逐渐上涌，媚眼如丝，娇躯软软的承受着快感，根本已经忘记了自己这是一时冲动的决定。

周俊的一只大手向下伸去，插入敏姐的身体枯草间的缝隙，抓住那丰满的翘臀，肆意地揉捏起来，有力的五指不时陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

“呜……嗯……轻点……”

吴依敏娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色已开始渐渐转红。

周俊的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。

敏姐喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在周俊的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。

在周俊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

周俊把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。

吴依敏的巨乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。

周俊低下头狂野的吮吸两个鲜艳的蓓蕾，然后一路向下嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，周俊捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。

低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。

周俊慢慢脱下她的内裤，记忆中美好的私处再次出现在周俊的眼前，隆起的阴阜饱满多汁，黑色毛发覆盖其上，娇嫩的大花唇鲜艳欲滴，有种碰之极化的错觉。

娇嫩粉红的大花瓣已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。

充满皱褶的小花瓣轻轻合着，遮盖着神秘洞口，红豆般的娇嫩阴核悄悄探出头。

周俊凑近脑袋嗅着阴道散发的醉人气息，然后开始亲吻着敏姐那娇嫩的私处，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟“啊……不要……啊……”

周俊张嘴含住柔滑的阴核用舌尖挑动，然后挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是敏姐身体清新的味道，含着她柔软的小花瓣不断吮吸着。

“啊……好痒啊……啊”

周俊用舌头把她柔嫩的阴核卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的臀部高高的翘起，浑身颤抖将阴道凑近周俊的嘴唇发出又娇又糯的尖叫：“啊……啊”

粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液，把细腻的阴沟打湿，显得越发淫靡。

“你的水可真够多的！”

周俊坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了。

“呜……你……”

敏姐羞不可耐，鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈，动情的她有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

周俊手垫在她的腰下，使她大屁股向前挺，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头微微挤开闭合的花瓣。

敏姐清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的抖了一下，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

周俊慢慢的用肉棒摩擦她的小穴，在她的耳边轻轻的吹气，肉棒上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。

敏姐控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得阴道愈加晶莹，美腿紧紧夹着周俊的腰。

周俊把肉棒泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动故意问她。

周俊几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一进去就故意歪走，每当这个时候，都能听到敏姐发出销魂的鼻音。

在周俊不断的挑逗下，敏姐不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着周俊的肉棒，周俊趁她抬高嫩臀的时候，肉棒轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的阴道。

“啊”

她低低的叫了一声，搂紧了周俊的脖子，盘在周俊腰上的美腿纽绞起来。

周俊继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。

一种被填充的极度快感袭击着敏姐，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。

周俊吻去她的泪水，让肉棒停在她的身体里：“爽吗？”

“呜…好久没这么舒服了…”

周俊停下动作，轻轻搂住敏姐纤薄的香肩，柔声安慰着。我会让你这辈子都这么舒服！

“嗯。。。。。。。”

吴依敏不断的点头，然后反搂上周俊的肩膀，过了许久，她居然主动的道：“来吧，好好爱我，”。

周俊哪里还能等，低下头一看，发现两半猩红的小花瓣被撑开，一种男人类型天生的残暴欲望被唤醒，他把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入。

“啊。。。。。。。。”

敏姐咬着贝齿，逐渐的变得骚浪起来，表情癫狂，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手用力抓住周俊的手臂，美丽尖锐的指甲将皮肤划出道道红痕，大概是周俊的一席话解开了她的心结，才会如此放纵。

周俊每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”

敏姐骚浪悦耳，在密闭的地下室里回荡，下体配合着节奏微微上挺，迎合的得心应手，舒畅得浪叫连连。

“老婆！我们换个姿势，跪起来！”

周俊拔出肉棒，吩咐着。

“嗯……”

被插得正舒服的敏姐突然失去了充足感，自然是百依百顺，然后站起身爬在地上，将肥大的屁股对准何明，

周俊搂着敏姐的细腰，伸手掰开她肥大的臀肉，握住大鸡巴了，将大龟头领引到她湿润的嫩穴口，顺势一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进美人的小骚穴里。

“哦……好涨……嗯……好粗……好舒服……”

周俊的大鸡巴插入骚穴后，或许因为是后入式，所以感觉比之前插得更深，感觉自己整个人都似乎被包裹了进去，满满满的，连一丝丝空隙也没有，抽插起来也销魂多了。

周俊就一手搂紧美人的细腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……哥哥……喔…老公…嗯……好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

周俊的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，美人水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手紧紧抓住地上的枯草，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……太美了……喔……酸死我了……穴好舒服……喔……爽死了……喔……快……用力啊……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死我算了……”

不一会，敏姐粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着，除了随着周俊的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有她骚浪无比的淫叫声了。

“嗯………快插……喔……人家要……啊……深一点……啊……好老公插死我了……啊……爽……爽死了……啊……”

肉与肉碰撞声，而敏姐嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着周俊的龟头，让他爽的忍不住打着冷颤。

“啊……老公……用力……喔……酸死我了……喔……好宝贝……你好厉害……啊……”

听着敏姐的狂呼浪吟声，周俊越发觉得刺激，于是越发裂猛插着美人

“嗯……再用力插……快插……到…花心了……啊……”

敏姐被干得脑袋空白，让她淫叫得放浪形骸，满口粗言秽语。

周俊感受到自己的大肉棒仿佛躺在一片温水里，温润嫩滑紧凑，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小洞，不但不会难受更不会有涨痛的感觉。

感觉到小嫩穴紧紧的包住大肉棒，而抵触在小穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小穴里龟头传来的酥畅快感直爽得周俊欲仙欲死。

小穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，简直让周俊仿佛魂魄都要出窍，酥爽快感连天，于是不断的把自己最长最硬的巨物往小穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在敏姐的玉门上，不留一丝缝隙！

“噢……顶得太深了……好硬呀……太深了……喔……鼓鼓的……不行了……要坏掉的……”

敏姐感到在自己小穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，使得得她难以喘气了，感到刚刚空空的小穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，小穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

“不行了……太深了……噢……都插到人家的心脏里了……噢……爽呀……”

敏姐被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，就像鼻孔被堵住，出气都似乎困难起来，张大小嘴拼命的喘息着。

这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着周俊的大肉棒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

在周俊居高临下观看吴依敏，她秀发凌乱，那对雪白高耸的丰乳前后晃动，雪白的乳峰乳头水灵灵的坚挺着，阴唇张开，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色阴唇涨得开开的，不时把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，甚是淫靡。

周俊一边操穴一边再次感受敏姐阴道内的轻微蠕动，耳朵听着如淫声浪叫，那完美的娇躯淫荡的扭动，愈发激起了他的兽性，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁。

在大肉棒退出玉时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的嫩肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，此时此景也真是诱人！

“好老公，好舒服啊！”

敏姐忍不住淫欲的侵蚀，终于嘴部对心的放肆的发泄起来。

周俊也到达了一种前所未有的亢奋，把吴大美女轰炸得直翻白眼。

“啊，好涨呀…噢……好麻好舒服呀……”

敏姐被大肉棒操得三魂出窍，小嘴拼命喘着粗气，有气无力的呻吟着，两只修长雪白的美腿跪在地上，

肥嫩的臀部中间，四片粉嫩肥厚的阴唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞夹住粗大的异物，玉门前的嫩肉翻腾，有些让人咂舌。

粗长而硬的大肉棒现在却是紧紧的抵制在小穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，周俊的大肉棒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，爽得周俊脑袋麻木，只是机械般的抽插着。

敏姐感受到玉门两团红肉的摩擦快感，小穴的内壁里产生大量的淫水浪液，随着男人的抽插速度加快加重，肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

“舒服呀……爽呀…………噢……”

敏姐玉体被周俊强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了肉浪，胸脯前的两座高耸雪峰随着撞击而左右晃动，两团雪白豪乳随着玉体的晃动相互碰撞，两团豪乳肉与肉相撞产生‘啪啪’的乳肉啪响声，伴随着她脱口而出的呻吟声，汇成一曲动人旋律！

敏姐惊叫一声，不过瞬时就变成了欲仙欲死的呻吟。

周俊嘴唇紧紧的贴在那娇嫩的阴缝上，不断吮吸的同时，还上下滑动，只将两片细腻的小阴唇摩擦的开合变形。

“啊呀……嗯……嗯……唔噢……”

敏姐在周俊剧烈的动作下也被挑起了心底的野性，声音变得高亢起来。

周俊将舌头拼命的朝密道中伸去，并且不断的将溢出的蜜汁吸入嘴中吞进肚子里，数分钟过后，他有些忍不住了，于是直起身，粗爆的抓住女人的两条玉腿，朝自己方向猛然一提，握着粗大的阴茎，朝着那淫液泛滥的蜜穴就插了进去。

“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”

敏姐娇喘连连。

周俊疯狂的抽插了一阵，让阴茎浸泡在敏姐淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着敏姐那细腻如丝、柔滑似绸的莹雪肤，然后前倾身体，用舌头轻舔美人那巨大的豪乳，敏感的乳尖。

他的手又沿着凌芷修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在美人那柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬她那嫣红娇嫩的乳尖，待敏姐的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，本就充血勃起的乳头显得越发鲜艳欲滴。

周俊那浸泡在敏姐紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，再次开始轻轻抽动。

“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

吴依敏娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，娇软玉体随着抽动不断地起伏蠕动。

周俊从美人的阴道中抽出阴茎，又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。

“……啊……啊……轻……轻………”

房间再次响起敏姐那娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦的脸蛋红透，美眸轻掩，光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

“……啊……嗯……啊……嗯…………”

敏姐娇啼婉转，只见她那嫣红可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，下身那冰冷的地面都被爱液淫水浸湿了一大片。

周俊在美人那紧窄娇小的阴道中抽插了数百下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

“啊……嗯……轻……轻……点…”

周俊粗暴地进进出出，每一下都直抵紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在子宫口上，那强烈至极的销魂快感令敏姐堕落。

“啊……”

周俊终于搂住美人纤纤细腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下.体，阴茎又狠又深地顶进阴道深处，一股炮弹般的阳精直射入娇嫩的子宫内。

狠狠在子宫里扎根！

终于，安抚好了吴依敏，也答应周俊交接好这边的事情以后会回国的！什么事业什么赌气都不重要了，跟自己爱的人在一起就够了！


──────────────────────────────────────────────────
第215章 一家人快乐无限
────────────────────────────────────────

忙碌的周一又如期而至，童雅馨早早就起来了，看着床上相拥沉睡的曼曼和语菲，笑着摇摇头，冲了个澡，精心打扮一番，开车出门了，今天是小俊回来的日子，昨晚三女就说好了，让童雅馨一个人去接，应该是其他两人特意给这对所谓的夫妻创造单独相处的机会吧。

时间不知不觉已近中秋，阳光不那么毒辣，照在身上暖洋洋的，连带着让人的心情也好起来了，童雅馨停好车，迈着妖娆的步子，进了VIP候机厅，周俊坐在阳光里，穿着一身休闲装，冲着自己的岳母微笑，俊朗的脸上全是欢喜。

“看什么呢？”童雅馨心里泛起一丝温柔，只要和小俊在一起，一切感觉那么安稳。

轻轻偎进周俊宽阔的怀中，“干嘛要这么早回国，那边的事情都处理完毕了吗？”

“妈，你今天好漂亮，在那边我每天都想你……”

周俊欣赏的目光里带着渴望，今天的童雅馨穿了一件宝蓝色的真丝大翻领衬衫，胸前露出一抹黑色蕾丝内衣包裹不住的雪白，紫色包臀半身裙在一边大腿外侧有开叉的设计，迈动步子时，几乎可以让人看到整条修长的美腿，丝袜是必不可少的，薄薄的烟熏紧贴着下身，裆部是中空设计，而大腿中部往下是颜色稍微深些的竖条纹，脚上一双镶满碎钻的粉蓝色高跟鞋，整个人散发着一种成熟美艳的极致风韵，柔软丰满的身子贴在周俊胸腹部，周俊裆部立马不老实地挺了起来，肆无忌惮地顶在童雅馨柔软的小腹上，一双色手也覆在那浑圆翘挺的臀峰上肆意抓捏，“再不回来中间这条腿要难受死了……”

“色鬼，这里是机场啦…注意点…”

童雅馨微微喘着，脸有些红，并不是害羞，这是动情的表现，她何尝不是对周俊日夜思念，刚才在来的路上，脑海里就不住翻腾着要和周俊激烈做爱的欲念，她怕在磨蹭下去自己要把持不住了，“走啦……上车再说……”

等得好不容易到了车里，童雅馨坐在副驾驶上，已经是娇喘吁吁，满眼春水，一路上，被周俊轻柔慢捻地挑逗，她根本就抗拒不了，“你……就不能等到回家……嗯哼……”

“谁让妈妈你这么迷人，我们先来一次再回去？”

周俊的手指邪恶地在裙下活动，搅起阵阵水响。

“啊……不……不行……”童雅馨无比艰难地推开急色的女婿，虽然她对于周俊已是百无禁忌，但小别后的第一次欢好，童雅馨还是希望在家里肆无忌惮地释放欲望，“回去……再说……你开车……我帮你……舔……”说着便伏低身子，放出那根火热的粗大，毫不犹豫地一口含住了……

好不容易浴火焚身的两人纠缠着进了家门，在门口就狠狠吻在一起，互相粗暴地探索着对方的身体，童雅馨忙里偷闲四下瞥了瞥，没看到曼曼和童语菲，想必还腻在床上，不管了。

高跟鞋也不脱，在玄关就伏低身子，拉下周俊的棉质休闲裤，虽然刚才在车里就细细品尝过，但此时那根巨大鸡巴又一次挺立在眼前，童雅馨还是在心里赞叹一声，这根东西每见到一次就让她又添一分痴迷，舌头熟练地在乒乓球大小的巨大龟头上放肆地卷扫一圈，毫不犹豫地直起身子，反身趴在墙上，屁股往后拱起，回眸娇喘，“来……我……忍不住了……”

周俊有些哆嗦着拉高那条碍事的短裙，把着岳母纤细的腰身，下身凑了上去，童雅馨温软的小手迫不及待地伸过来，握着他硬得发痛的巨物，牵引着抵住那处湿滑温软，两人无比默契地一个前顶一个后耸，童雅馨美目一下子瞪得大大的，小嘴不自觉张开吸着气，那根火热粗硬鸡巴，已经缓慢而坚定地撑开她饥渴的花径，一手死死抓住周俊的手臂，一手扶着墙，小腿肚绷得紧紧的，脚尖已经踮起来了，近日来被按摩棒无数次光顾的花穴，此时真心实意体会到真命天子的好，急不可耐地缠绕收缩，大量的蜜汁喷涌而出。

“妈……好紧……”周俊艰难地抽动着，一边欣赏着童雅馨绝美的表情，腾出一只手探到岳母的胸前，扯开衬衣，隔着薄薄的丝质通花乳罩大力揉弄那对久违的双乳，“想死我了……”

“啊哈……”童雅馨终于缓过气来，发出娇媚的叫声，“坏蛋……轻点……这么大……”嘴里这么说着，浑圆的臀部却不依不饶摇扭着。

巨物的前端顶到最深处了，皮肤上每一个毛孔都舒畅地张开，那滚烫那坚硬那粗长的尺寸，无一不是久旷人妻为之痴迷疯狂的念想，开始发出能让任何男人都为之疯狂的媚吟低喘。

“轻点么？你屁股摇得这么厉害……想我的大鸡巴了吧……”

周俊故意停了下来，嵌在那温软肉壁间的粗大鸡巴一下一下地跳动，扶着岳母腰身的手抚上了那丝袜包裹的翘臀，有一下没一下地按压着臀缝间的菊蕾。

这下可要了童雅馨的命了，期待的狂风暴雨般的抽插迟迟不至，疯涨的欲望瞬间吞没了所剩无几的理智，美艳的岳母一手兜住女婿的胯，按耐不住地往后耸动屁股，主动吞吐那根作恶的粗大鸡巴，嘴里哀哀切切哼着，“嗯……好舒服……鸡巴…不……用力……用力……给我……妈要你……用力……操……操死我……咿呀……啊哦……呜呜……别……逗妈……了啊……快……快点……坏人……唔……”

玄关里的激情此时才正式上演，年轻健壮的女婿终于开足马力，大力地前后挺动腰身，美艳的岳母童雅馨整个身子摆成妖娆的S型，酥胸前挺，翘臀后撅，双手高举反搂住女婿的头，侧着脸与疯狂进犯自己的男人激烈地接吻，时不时发出畅快淋漓的淫魅叫声，胸前一对美丽高耸乳房完全袒露，被女婿的一双手卖力地揉捏，鲜艳的乳头高高立起来，在饱满浑圆的乳房上毫无顾忌地彰显着美艳女主人此时疯狂的欲望。

杀红了眼的岳母和女婿肆无忌惮地贪欢着，丝毫没有注意到二楼楼梯口探出的一张脸，曼曼瞪着美丽的大眼睛，偷偷看着楼下的疯狂，绯红的俏脸上满是渴望，那疯狂的场面带来的刺激，还是让曼曼有点饥渴难耐。

其实周俊真正意义上的第一个女人还是曼曼，虽然心里有些小小的醋意，但曼曼也知道，此时应该把时间留给这对深陷欲望漩涡的怨妇女婿，可童雅馨那一声声婉转入云的放肆叫喊，不停地一下下击中她的心房，头一次看见妈妈如此放浪，本就敏感的身子一下就有了感觉，她仿佛看见自己在家中的玄关处，被周俊蛮横地插干到高潮的那一场面，那时的自己还有些羞涩，可现在的母亲，完全就是毫无保留地投入，一边想着一边看着，手指不由得就伸进腿间，那里湿淋淋的一片。

贪欢的两人慢慢挪到沙发上，童雅馨从没想过自己的高潮会来的这么迅猛，本来还恶意地想过一定要把这个花心的女婿榨干，让那根作恶的巨根老实点，可现在她发现自己错得离谱，这个男人简直就是她的命中克星，在一波又一波的猛烈攻势下，她只有招架的份了，仰躺在沙发上，身子被压得折叠起来，丝袜美腿被按在脑袋两边，下身朝天高高撅起，周俊跨骑在她挺高的胯部，那根本来倔强高翘起的巨物从上往下姿势，怪异地深深插进她绽放的美穴，在她眼前一下一下淹没在自己挺高的肉缝间，上翘的肉棒由于角度缘故，狠狠剐蹭她穴壁上方，势大力沉地犁过女人身体里最敏感的那一点，男性粗糙饱满的阴囊牢牢贴压在自己菊蕾上，感觉自己要死了，要快活死了，脑袋

里嗡嗡响着，已经听不见自己的嘶喊声，高潮一波强过一波，身体里仿佛有什么东西要炸开了般。

“嗯哼……”曼曼算是开了眼界，楼下两人如此疯狂猛烈的做爱，特别是还有着岳母与女婿如此禁忌的关系，光是听着母亲那淫靡露骨的淫叫，曼曼就小小地高潮了一回，她有些忍不住了，多想那根粗大的东西现在就插进自己身体里啊。

曼曼此时还穿着昨晚黑丝开档连身袜，玲珑凸透的身子就这么跪趴在地板上，两手一前一后探进腿间，屁股翘得高高的，丰满的乳房贴在地板上轻轻磨蹭起来……

与此同时，童语菲的房间里，美丽的少妇咬着下唇，死死捂住自己的耳朵，但门外的响动，还是不依不饶地钻入耳中，两腿不由得夹紧又松开，怎么那么激烈啊？

雅馨的叫声好大……

当事人童雅馨意识已经有些模糊了，近半个小时持续不停地高强度抽送，让她微张的嘴角流出了晶莹的口水，妩媚的眼神已然没有了焦距，呃呃哦哦地喊着无意义的呻吟着，当周俊转过身子，屁股对着她用另一种更奇怪疯狂的姿势狠狠插入到她体内最深处时，淫浪的岳母歇斯底里地尖叫，两人交合处大量的淫水有力地喷溅，洒得她胸前脸上满是。

如此壮观的喷潮童雅馨有生以来还是第一次，无法言喻的美妙感觉，让她有种死而无憾的荒唐感觉。

按理男人在女人高潮后应该温柔抚慰，和风细雨般让她慢慢享受极致快感的余韵，但这指的是一般男人的事后技巧，周俊还不需要做这些，他的巨炮仍然火热硬挺，对于拥有雄厚的本钱的男人来说，只要女人那里依然润滑，你唯一要做的就是势大力沉地抽送，不停地抽送。

周俊轻巧地将美艳岳母软绵绵的身子翻了过来，让她骑在自己身上，“妈……再来……”牢牢抓住那绝美的一对双乳，下身狠命地上顶。

“好……儿子…啊……咿哦……”幸福到极点的岳母，头上的发髻有些松散了，几缕微卷的长发垂在额前，迷离的杏眼水汪汪的，看着身下健壮的女婿，魅惑地微张着性感的嘴唇，双手撑住那结实的胸膛，拼命抬扭着屁股，“要死了……要死了……”

美丽岳母毫不掩饰的欲望，让周俊成就感爆棚，哪个男人不希望如此娇艳的女人臣服于自己胯下，任自己肆意玩弄。

“太爽了…妈妈……你好骚……”

童雅馨风情地托起自己一只丰满乳房，试着舔吸那挺立的乳头，“嗯……哼……你……不喜欢吗……”前后左右摇动着纤腰，让那根深深插进自己体内的巨物，胡乱搅动自己的泥泞的阴道，“还不……是……因为……你……太……厉害……啊……”

“骚货……”周俊越发冲动，“我喜欢……”拔出粗壮的阳具，引得童雅馨一阵不满的娇嗔也不管，骑在她胸前，从幽深的乳沟间挺入，“来……夹住了舔……我最喜欢看你……淫荡地吃我的大鸡巴……”

沾满了自己淫液的巨物被童雅馨毫不犹豫地含住，双手捧着自己的丰满乳房死死夹住那根粗长得不像话的巨物，童雅馨诱惑至极地吞吐舔吸，晶莹的口水顺着嘴角流到光滑的脖颈间，下身不安分地扭着，因为那里被周俊一只作恶的手在她两处肉穴间放肆地抠弄。

“坏……坏蛋……快……给我……插我……啊……”童雅馨很快就不满足口舌之欲，“来啊……用力……快……操……操你的……淫荡妈妈……”

抬高发情的岳母的一条丝袜美腿，含舔着那绷直的丝袜小脚，周俊挺腰送胯，这回奔放的童雅馨牵引着自己那根粗大鸡巴在另一处紧窄穴门，狂暴地冲顶，从岳母舒爽的表情周俊知道，纵欲的人妻美妇要的就是这般疾风骤雨的插干。

快活到无法用言语形容的童雅馨已经忘了一切，脑海里只剩不遗余力地追求快感的念头，下身两处敏感肉穴被女婿来回插干，高耸的乳房被肆意大力揉捏，腿上的丝袜被暴虐地撕扯变得残破，就是这种其他人都无法企及的暴力快感，童雅馨魂都飞了，高潮……放肆的高潮……尖叫……尽情的尖叫……

虚脱般的美艳岳母如中风一样全身抽搐，仿佛身体已经不是自己的了，“呵……呃……我……不行了……小俊……小………咿呀……死了……啊……饶了……我……哈……哦……别……噢……”

感受在岳母体内不住的痉挛收缩，欣赏着那绝顶高潮中的俏美表情，周俊有些怜惜的停了下来，虽然知道这美艳动人的岳母总是屡败屡战，但还是离开了她的身体，让她舒展开身子休息一会儿，楼梯上那个可人的小少妇，应该忍不住了吧……

周俊早就发现曼曼在偷看，脱光衣物挺着状态神勇的巨物上了楼，曼曼软在地上，眼神中满是娇羞和渴望，看着赤身裸体的强壮男人，扶着墙软弱的慢慢站立起来，腿间已是湿乎乎一大片。

没有任何语言交流，两人顺理成章地结合在一起，曼曼一条还穿着高跟凉鞋的丝袜美腿被周俊揽在腰旁，精壮的身子挤进她腿间，一声满足而舒畅的长吟后，曼曼另一条腿索性也抬起来盘住小俊的腰，双手勾着男人的脖子，身子悬空，后背抵在墙上，朝思暮想的那根东西终于深深抵进来了。

“用力……”曼曼献上香唇，盘紧双腿，腰肢前挺，回应她的是期盼已久的凶猛顶撞，男人近乎暴虐地侵犯着她的身子，仿佛要把整个人都揉进她的身体里，她忍了几轮，仰头张嘴叫了起来，才抽动十几下，她高潮就来了，曼曼不比童雅馨，若说童雅馨还可以和周俊你来我往鏖战不休，曼曼则毫无悬念是周俊的胯下败将，哪一回不是被周俊干到求饶不已？

“小俊……小俊……”娇俏的少妇含着满足的泪花，发狂般吻着男人的脸，“老公……大鸡巴……操我……用力操死我……噢……好舒服……啊……”

小俊对于这个终结自己处男之身的老婆的感情又有别于岳母，，此时他只想狠狠地呵护这个把身心都毫无保留交给自己的老婆，卖力地挺动，结实的胸膛顶压着曼曼胸前的饱满，“骚老婆……都给你……你……是我的……是我的……”

“啊哈……我是……我是你的……啊……以后……只给你……操烂我……的小骚穴……哦……噢……”情到深处的少妇低头狠狠咬住男人肩膀，迅速达到高潮，全身开始颤抖起来，两人停住不动，曼曼身下地板上洒满了滴落的淫液。

半响，曼曼才喘着气回过神来，“好老公……再动……”

周俊抱住曼曼那丰满的美臀，一只手的中指毫不客气地抠进她更为紧窄的后门，“骚老婆……你……好紧……我……要……天天……操你……”

“给你……都给你……啊……喔……老公……用力……大鸡巴老公……随便你……操我……”

动情的少妇语无伦次，下身的美妙快感冲得她头昏脑涨，在意乱情迷间高潮不断，相比童雅馨，她的战斗力显然要差些。

周俊的阳具开始抖动，他快射了，发狂般顶动几下，曼曼的背撞在墙上发出咚咚的闷响，两人畅快地同时低吼起来，感觉男人在自己挺尽情喷发，火热的精液强有力地击打着花蕊，曼曼翻起白眼，几乎窒息了，良久良久，可是那根东西居然很快又胀大起来。

“嘿嘿……我们下楼去……”

“啊……色鬼……”缓不过气来的曼曼知道结果最终会如此，早就做好心理准备的她，此时竟然还有些异样的期盼了。

曼曼就这么挂在周俊身上被抱下楼，童雅馨一脸满足地慵懒地瘫在沙发上，喘息声还未平复，“小坏蛋……就知道你会这样……”心里却是比蜜还甜，刚才周俊并没在她身上射精，不甘心……

“妈…”虽然心里设想过无数回，但真的和母亲一起服侍小俊，曼曼还是娇羞不堪，头埋得低低的像极了鸵鸟，可体内那根东西又开始抽动起来，忍不住压抑地低吟。

沙发上三人搅作一团，忘情的少妇毫不保留地舒展身子，轮流迎接男人的插入，此起彼伏地娇吟浪叫，让周俊鼻息越来越粗重。

“骚老婆……趴在妈妈身上……我要……操你们的屁眼……”

“唔……妈……怎么办……”

童雅馨感受着菊蕾被慢慢撑满的快感，热烈地和曼曼口舌交缠。

“妈呢……害羞……啊……小俊……痛……哦……等会……小俊……你……单独去找她……啊……妈…别咬……我的乳头啊……”

双飞是每个男人的梦想，何况是如此娇艳的美女妻子和风骚无比的岳母，更难得的是如此诱人的美少妇对周俊言听计从，予取予求，任何下流的要求，任何荒唐的姿势，百依百顺，也亏得周俊本钱足，持久力强，一时间偌大的客厅里场面越发淫靡不堪。

楼上房间里的童语菲已经洗过澡换了身衣服，可心里躁动不已，她又不敢开门出去，腿间一直湿糊糊的，心里又犹豫又期盼又害怕，可自己鬼使神差般穿得如此性感干嘛？

纯白色的吊带丝袜，开档的丝质内裤，薄薄的雪纺纱裙根本就遮不住没带胸罩的美丽乳房，楼下没羞没躁的声音越来越激烈清晰，童语菲不知什么时候手上多了根按摩棒。

小姨怎么也忍不住了……

“呀……啊……妈妈……啊…………你……在……操我的……屁眼……啊……”放纵的曼曼此时骚浪得连妓女都自愧不如。

“哦…周俊……大鸡巴……老公……我……也要……用力……啊……”

童雅馨和曼曼的下身死死贴在一起，那根粗壮的巨物没头没脑地胡乱上下冲刺着，在隐秘妖艳的几处穴口肆意进出。

“哦……嗯……我又要……射了……”

这回周俊很快把持不住了，毕竟两个美艳少妇的诱惑力，可不是一加一等于二那么简单，挺起脉动得厉害的巨物站在沙发跟前，两女连忙坐直身子，一左一右把俏脸凑了上去，争先恐后伸出舌头，在紫红的大龟头上舔吸卷扫，轮流吞吐着即将爆发的阳具。

强有力的喷发让浓腥的精液沾满二女的脸庞，连头发上都有，两女甘之如饴地互相舔吻着对方脸上的白浊粘液，理所当然地吞了下去，然后又舔上了那根仍有惊人硬度的粗大鸡巴，显然，她们都知道，周俊不会就此罢手。

曼曼倒趴在童雅馨身上，盯着眼前那根粗大鸡巴毫不客气地分开母亲那娇艳的花瓣，狠狠地挤进童雅馨的身体，然后慢慢退出翘在她嘴边，顶进她努力张大的口中，同时下身被童雅馨的舌头熟练地舔吸逗弄，菊蕾被童雅馨纤细的手指抠弄，强烈的刺激感虽然比不上直接插入，但也足以让她眩晕，当然更不用说被真正插入的童雅馨了，每当周俊狠狠进入她的身体，曼曼灵巧的舌尖，就刺激她敏感的肉芽，屁股还被曼曼报复性地探入两根手指搅动，又要来了……

时间过得很快，三人在沙发上缠绵了近一个小时，周俊前后射了三次，总算是无以为继，气喘吁吁地倒在一边，两女更是不堪，曼曼高潮到昏过去两回了，童雅馨也是一身瘫软，话都说不出来，仿佛二女应付的不是一个男人，而是一群精壮的男人。

三人小憩之间，童语菲更难受，根本不敢开门出去，只是一遍又一遍地想像着，那一一次和小俊做爱的场景越来越清晰越来越真实，可回忆那身子被最大限度撑开的感觉让下身那根替代品显得起效甚微，胸前两颗高高立起的乳头被自己揪得生痛，应该肿了吧……好想要……时不时看向那紧闭的房门，心里不止一次设想，小俊要是此时进来……我……我……就扑上去……

童语菲坐在餐桌边，表情极其不自然，上午小俊并没有闯进她的房间，松了一口气的同时又有些失落，眼神飘忽躲闪着，要不是拗不过姐姐童雅馨和曼曼一再相求，她根本不好意思和几人坐在一起吃饭。

童雅馨对语菲的反应不奇怪，曼曼反而是几个女人中最坦然的，她一点都不掩饰含情脉脉地看着自己的男人，一上午激烈而疯狂的欢爱让她身心得到极大的满足，如同驯服的小兽般依偎在小俊身边，时不时给他夹着菜，对桌上的怪异气氛丝毫不觉。

艰难地吃完午饭，童语菲又逃回房间，不知为何，她和小俊一起吃顿饭下面都有湿润的感觉，一些淫靡的场面时不时闪过脑海，自己真的有那么饥渴么？

背靠着门，高耸的胸部起伏得有些急促，下午他们会怎么……样呢？

他……会来么……下身湿得更厉害，今天都换了两条内裤了。

一只手不自觉地探进双腿间，慢慢地哆哆嗦嗦抚弄着，眯着眼趴在床上又一次胡乱想象着一些下流场景，嘴里无意识地喃喃喊着的名字竟然是小俊。

小俊摸进房间时，童语菲正极其不雅地翘着浑圆的美臀分腿跪趴在床上，一手从腹下探入腿间，一手则绕到屁股后，双手的手指在私密处会合，侧着头，一边俏脸贴埋在枕头里，嘴里发出细细密密如小猫般的呜咽，依稀蹦出小俊的名字。

恍惚间觉得身后有人，也分不清是现实还是虚幻，浑圆的丝臀摇晃着，分外诱惑。

“啊……呀……”情欲漩涡中的雅馨突然被一双大手捧扶住屁股，同时不设防的绽放花穴被男人火热的唇舌吻着了，连带纤纤细指也被温柔地吮吸，那滑腻的舌头灵巧而体贴地照顾着她下身每一厘每一毫敏感之处，童语菲那一点幽怨顷刻间烟消云散，但这种姿势好羞人，幸好不用和小俊对眼，任命地随屁股后的男人胡来，甜美的感觉迅速在全身扩散，根本停不下来了。

“小姨……唔……你好香……”小俊轻轻卷动舌尖，吭哧吭哧地说着，“这么湿了……等久了吧……”

“呀……不是……不是……你……不……啊……”语菲羞愧难当，可根本不想拒绝，那舌头舔得自己太舒服了。

“嘿嘿……我可是一直……盼着今天……”小俊也不去揭穿，他很明白这个羞涩而饥渴的美妇此时的内心矛盾，“上次……你打得我……好痛……可我就是想……让你快乐……舒服么……”

“啊哦……”显而易见，童语菲光被那舌头在穴口一阵阵舔扫就舒服得说不出话来了，纤细秀美的手指悄悄开始和小俊的灵舌互动起来，隐晦而又有些迫不及待地掰开花瓣，粉嫩的花蕊微微开合着，下身轻轻扭动，摇晃着邀请男人更深入的品尝。

小俊哪会客气，绷紧舌尖抵了进去，一手抚弄那浑圆的翘臀，一手前探，托住一只结实的坚挺大力地拿捏着，美丽的美妇即刻发出更为娇美的喘息。

感觉男人的大拇指按压着自己的菊蕾，童语菲叫声变得大了，屋里的三个少妇对肛交都不抗拒，这让小俊如获至宝，上次和小姨做爱，光舌头舔一舔那里这敏感的小姨就哀叫着高潮了，看来她对后面格外的有感觉。

童语菲已经在爆发的边缘了，仿佛又回到第一次失身给这个男人的场景，这个小自己很多的大人太厉害了，相比之下，自己知道的那点技巧简直像个懵懂无知的小学生，猛烈的情欲被那火热滑腻的舌头轻而易举地引爆，娇俏的美妇把脸埋在枕头里，全身哆嗦着，大量的花蜜喷涌而出。

突兀地，男人离开了她的身子，美妙的感觉戛然而止，童语菲下意识就回头，嘴里居然蹦出“不要”。

小俊爬上床，身上早就一丝不挂，粗硬的巨物在童语菲湿滑的柔嫩处研磨着，“骚小姨…到底是要……还是不要……”

“咿哦……”被火烫的坚硬一碰，童语菲就完全失去抵抗了，最后一点难为情也被那下流至极地磨蹭驱走，美目含春略带幽怨地看着小俊捉狭的笑容，“要……要……插进来……哎呀……”

虽然有过多次被小俊插入的经验了，但感觉仍然是那么无与伦比的充实美好，太大了，粗壮而滚烫的东西撑开身体摩擦穴壁的美妙让童语菲有些缺氧，小嘴张得大大的，大口吸着气。

“舒服么……”小俊有些怜惜，毕竟和这个美艳小姨做的次数也不少。

童语菲坚定地摇摇头，没有撕裂的痛感，但麻酥酥的挤胀让她几乎无法用言语表达自己的快活，轻轻摇动美臀，“快……用力……”

这就是人妻美妇的优势了，虽然现在很多未婚的年轻女孩性经验很丰富，但结过婚后真正成了人妻给男人的感觉是完全不同的，虽然她们也会羞涩，有些甚至会生涩，但如果真的敞开身心，那便是无所顾忌，大胆奔放至极，她们喜欢温柔调情，也能接受粗暴的插干，相比还为未来丈夫留有一丝余地的未婚女性，人气少妇们更忠于自己身体，童语菲此时需要的正是小俊强有力地抽插。

狠狠一挺腰，两人结合处便发出响亮的噗呲声，小俊激动地压下身子，“小姨…你好多水……吻我……”

虽然不是头次承受那根巨物的征伐，但小姨还是由衷地发出抑制不住的娇叹，“小俊……小俊……你的……好……大……唔……”

“喜欢么……舒服么……”

“啊……额……舒服……喜欢……好……喜欢……用力……”

“噢……小姨…你……比我还……用力呢……哦……爽……”

“嗯……哈……别说……不许……说……谁让你……撩拨我……啊……呃……哦……好深……还……还要……”

童语菲肆意地在男人面前展露自己的欲望，从不假思索脱口而出的粗俗话语里得到前所未有的放纵快感，铺天盖地的灼烈欲望反复炙烤着她每一根神经，身后男人高频而深入的挺进，那根滚烫的坚硬势大力沉地一次次填满她的身子，钻进最敏感最幽深的地方，在里面顶撞搅动突刺，绽放的菊蕾和娇嫩的阴蒂轮流被粗糙的手指或轻或重抠弄捏玩着，膨胀的乳房顶端因为男人大力揉扯而传来又痛又麻的快感，一切的一切都让她疯狂，只想着尽情地宣泄，小嘴无意识地张着，晶莹的口水从嘴角流出，端庄秀美的脸庞此时布满淫欲。

“啊……小俊……来了……来了……呀哈……喔……”死命收缩起肉穴，裹着丝袜的小腿高高后翘，脚尖抠紧，腰肢癫狂地上下起伏，姣好的身子抖得像中风，狠狠咬扯着床单，雅馨的高潮来得极其迅猛。

“骚小姨……”小俊赞叹不已，成熟女人毫不掩饰的高潮总是让男人们成就感倍增，轻巧地把童语菲发软的身子翻过来，那根粗大却还牢牢扎在泥泞不堪的花蕊间，仅仅这个动作又让童语菲刺激得一阵发颤，看着男人把自己的双腿扛在肩上，色情地吮吸着自己的丝袜脚尖，体内那根坚硬如铁的粗大又缓缓抽动起来，童语菲快活得有些想哭……

吊袜带不知什么时候松开了，一只白色的长筒丝袜退到腿弯处，有些松垮的袜尖被小俊的口水浸湿在足尖耷拉着，随着身体的震动一晃一晃的，这是第几次了？

童语菲脑子有些迟钝了，屁股坐在梳妆台上，赤裸的后背靠着冰凉的镜子，一条腿被小俊勾在腰间，一条腿脚尖拖在地上，男人壮硕的身子在两腿间挺动，不停地挺动，那根粗硬的巨物似乎从未疲软过，即使剧烈喷发后仍不依不饶地继续来回抽动，猛烈的高潮往往一波还没消退，另一波接着又涌起，双手死死勾着男人的脖颈，小嘴急切地搜寻着男人的唇舌，此时的童语菲不再是以前那端庄的人妻了，持续的高潮快感为她打开一扇新的大门。

“又开始了么……”门外从门缝里偷窥的曼曼和童雅馨两张滚烫的俏脸凑在一起耳鬓厮磨，两人本来都说好要给语菲和小俊单独相处的时间，可也不知是谁的提议，竟还是忍不住趴在门缝上偷看起来，要命的是，两人都尝过小俊的厉害，看着房内热火朝天的情形，很快有些忍不住了，两个发热的身子黏在一块，互相抚慰起来，纤手都互相摸向对方，在对方臀腿间游动起来，娇喘吁吁地死死看向房内疯狂的一对男女。

“妈……我……忍不住了……”曼曼掰过母亲童雅馨的发烫的俏脸，吻了上去，竖起两根手指，狠狠捅进母亲的腿间。

“唔……”童雅馨何尝不是情难自禁，热烈地回应着，双腿打着颤，手指拂过妈妈的丝臀，从翘臀后抠弄起妈妈的菊蕾，两人在门口忘我地纠缠起来。

也不知是有意还是无意，虚掩的门终于被两人撞开了，有些受惊的童雅馨看着搅在一起倒在地上的两人又羞又气，虽然知道始终会有这么一天，可……这两个家伙也太不堪了吧……哎呀……小俊的那东西又粗硬了几分……

深陷欲望漩涡的三女很快交缠在一起，就像以前无数个夜晚一样，这回不同的是多了周俊，一个有着一根让她们魂牵梦萦的巨大阳具的年轻男人，仿佛滚油里加了滴水，场面无与伦比的更加火爆起来。

周俊并没退出童语菲的身体，三人滚到床上，二女趴在童语菲两边，童雅馨吻住了还有些羞涩的妹妹的嘴，温柔地揉弄着她的一对高耸，曼曼则不客气地从小姨被扛高的丝袜美腿舔扫而上，在绷紧的脚尖处和小俊的嘴会合，两女的手都伸到小俊和童雅馨叠合的屁股后，下流地抚弄着激情中的一对男女的菊门。

“哦……”小俊吸着气，曼曼的指尖已经沾着童语菲的淫水抠进来了，别样的刺激让他收紧臀部，狠狠挤进童语菲的身体，双手已经顾不得扶住童语菲的美腿，分别探进旁边美艳少妇们的臀缝下，狠狠抠挖那泥泞不堪的湿地，四人激烈地喘息着。

“嗬……啊……”童语菲兴奋得有些无所适从了，全身上下都被照顾着、刺激着，双手胡乱大力揉捏着另外两具美妙妖娆身体上的高耸，双脚在周俊脑后交缠在一起，纤腰拱高，这次高潮来得更快了。

曼曼迷离着眼在母亲童雅馨的帮助下穿上那条三个女人都熟悉不过的内外长着假阳具的内裤躺了下来，屁股里还塞进一颗震动的跳蛋，童语菲毫不犹豫主动支撑着发颤的身子在小俊目瞪口呆下骑了上去，冲他掰开臀缝粉嫩的菊蕾轻微收缩着，“你……轻点啊……”

童雅馨则分腿跨站在童语菲背上，弯腰冲周俊撅起肥美的屁股，“舔我……周俊……”

三个绝美少妇如此淫荡卖力地表演，小俊彻底发狂了，毫不怜惜狠狠挺入童语菲的菊蕾，不顾她略带埋怨的娇吟，大力抽送，脸则埋进童雅馨的屁股后，疯狂地舔吸吮咬，双手胡乱揉弄着三具玲珑有致的火热胴体，一时间房间里交合声、喘息声、浪叫声肆无忌惮地响成一片。

童语菲彻底疯了，本来和周俊单独在一起还只是一个被自己欲望控制的女人，可现在身下的曼曼叫得那么歇斯底里，骑在背上的童雅馨哼得那么如泣如诉，她仅有的一丝矜持也不见了，再无顾忌地跟着二女癫狂放浪起来，化身为一只癫狂的雌兽。

“咿呀……小俊……大鸡巴……老公……我……也要……操……操我……屁眼……”妈妈扯出屁股里的跳蛋，“妈……我……忍不住了……”

“嗯哼……好……呀……再……等一会……哎呀……小俊……老……老公……啊……用力……哦……你……操……操曼曼……哦……语菲……我……想……舔你……”

“唔……雅馨……来……用力……啊……”语菲挺着胯，揉着自己饱满的高耸，却死死盯着小俊，“小俊……小姨……也……要你的大鸡巴……操……快点……操死……曼曼……来干……你的小姨……哦……雅馨……别咬啊……”

“啊……小姨……进来了……屁股……要胀开了……噢……好大……好深……大鸡巴……老公……用力……操死我……操死我啊……”

周俊快活得脸都变了形，硬得发痛的阳具神勇无比，轮流插干着三只美丽的淫兽，不断地射精然后勃起，窥心魔巨大的魔力为他提供了充沛的体力和战斗力，居然和三个美少妇旗鼓相当还有余力，四人你来我往混战成一团，每个女人都甘之如饴地承受了周俊的浇灌，彼此互相索取着，爱抚着，在床上，地上，浴室里，窗台前，慢慢战火在偌大的房子里四处蔓延，三女一边惊异于周俊强大的性能力，一边欲罢不能地承欢胯下，午后的疯狂毫无节制地继续着……

“啊……小俊……你……哦……太……厉害。呃……不行了……你……找……小姨去……她躲在……厨房……啊……又……来了……”童雅馨上半身趴在衣柜里，下身跪在衣柜外，浑圆的丝臀被周俊牢牢按住，狠狠撞击着，光滑的背脊上搭着好几双柜子里的性感丝袜内衣，头上被周俊套了只烟熏色长筒薄丝袜，袜尖被周俊往后拉扯着，裹在丝袜里的俏脸顺势高高扬起，淫靡的感觉连她自己都有些不敢置信，可就是舒服啊。

原来四人玩起了躲猫猫的游戏，三女各自藏好，周俊去找，找到了自然免不了又一轮鏖战，这回藏在衣柜里的童雅馨被发现了。

周俊放过瘫软的童雅馨，走下楼去，挺翘的巨物在胯间摇晃，此时的周俊全身抖裹在薄薄的黑色连身袜里，小姨知道小俊对丝袜的偏好，特地从网上买来了男式连身袜，和女用的唯一不同就是裆部针对男人那东西有特殊的设计，号称鸡鸡套，男人的每寸皮肤都妥帖地被薄薄是丝袜裹着，可惜就是那套子尺寸短了点，已经缩到肉棒的根部，所以此时小俊除了一根粗大的赤裸阳具外翘着，连头脸都裹在黑色半透明丝袜里，倒有点像个体型壮硕的人偶。

没有悬念，厨房里的小姨无路可逃，她也不想逃，蹲下身子就含住了那根粗大，让小俊分外激动的是小姨穿的是他俩第一次做爱时的套装，包臀短裙，真丝衬衣，当然里面什么都没穿，一样的丝袜高跟，不同的是小姨越发的热情似火。

“小坏蛋……你……吃得消么……”年轻的小姨托着丰满的胸部为侄女婿乳交，粉嫩的舌尖舔扫着还沾满雅馨淫液的硕大龟头，眼里情欲横流，还有一丝爱怜。

“试试就知道了……”小俊拉起热情的小姨，挤进她腿间，开始奋力挺动，“今天一定要……操死你们……哦……小姨……叫啊……浪给我看……”

感受到体内侄女婿毫不逊色的强硬，小姨放下心来，肆意浪叫起来，“好厉害……大鸡巴……老公……操我……干我……艹我……用力……用大鸡巴……噢……操你的小姨……操你的骚小姨……好……大鸡巴……大肉棒……后面……后面……也插……啊……”

小半个小时，小俊在小姨体内狂射一通，丢下有些失神的语菲继续去找曼曼。

曼曼躲得巧妙些，她藏在车库的车里，不是她不想和阿俊贪欢，一个也是怕小俊连续做爱伤了身体，二个她确实吃不消，三女当中，曼曼是最没有抵抗力的了，哪一次她不是被这个煞星弄得哀声求饶，可是小俊还是找了过来，第曼曼只有幸福，两人都穿着连身袜，薄薄的丝袜互相摩挲着发出沙沙的轻响，被男人从车里干到车外，曼曼都喘不过气来了，“小……啊俊……休息……一下……我……不行了……嗯哼……求求……你……”

小俊停了下来，喘道，“嘿嘿，老婆……可你还……夹得这么紧……”

“不……要……哦……别动……啊哈……”

很快沉迷在欲望之中，当然很快也一败涂地。

也不知过了多久，四人气喘吁吁地一起躺在客厅沙发上，累得手指头都不想动弹。

“以后不能……哈……这样了……周俊……你身体……会吃不消……的……语菲腿上的丝袜被扯破，一只高跟鞋不知掉在哪里，衬衫的扣子早就没了。

“就是……色鬼……”曼曼努力试着撑起半裸的身子，又无力倒了下去，“你……不要命了……”身上的连身袜也是支离破碎，一对饱满的高耸上咬痕密布。

童雅馨没说话，她已经说不出话了，偎在周俊怀里，浑身上下都是斑斑点点的精液。

身子还在轻轻发抖，腿间红肿的肉缝间还有白色精液慢慢渗出。

“嗬……”周俊确实无以为继，但一脸的满足，“下次一个个来，被你们……榨干了……再要就是尿了……”

三个一脸舒爽的少妇齐声娇啐了一口，四人也懒得清理，很快睡了过去

“嗯嗬……不……小俊……不能……在……这里……现在……不行……啊……唔……别……啊……”

曼曼听着洗衣房里断断续续的娇吟，红着脸啐了一口，走进了厨房，“妈……那个色胚又在骚扰小姨了……”

正在准备晚饭的童雅馨好笑地看着曼曼赌气的样子，“你是吃醋吧……你也加入啊……他们又不会拒绝你……”

“可……我……下面肿了嘛……”曼曼不甘心地挤在童雅馨旁边，帮着她拣菜，“那家伙真是不消停……”

“好啦……好啦……你吃饱了还不让你小姨吃？”

“嘻嘻……妈妈你一定没吃饱吧……你比我色多了……”

厨房里二女互相调笑着，十分有默契地不再去打扰洗衣房里的一对男女。

洗衣房里，童语菲米黄色的薄薄的针织衫被撩高到挺拔的乳房上，针织衫是那种极为宽松的，下摆很长，遮住了半个屁股，所以童雅馨下身除了一条烟熏色裤袜连内裤都没穿，此时半推半就被小俊按得双手撑着洗衣机，细细的纤腰被男人双手牢牢把住，小俊早已脱得一丝不挂，下身死死贴在童语菲浑圆的丝臀上，粗壮的阳具扎入她发颤的两腿之间，硕大的龟头从前面小腹下探出，滚烫的棒身隔着薄如蝉翼的丝袜磨蹭着她湿淋淋的阴部，火热的唇舌吻舔着她光滑的脊背，灵活的舌尖顺着脊椎一路上下舔扫，让娇羞的美妇心尖打着颤，说话都不利索了。

“小俊……啊……别……我……啊……”

“受不了了？”小俊特别喜欢看童语菲动情后欲语还休的苦闷模样，他已经很清楚这个美妇的特点，越撩拨得久，最后她的反应越火爆。

“我……我们……去……房间吧……不要在这里……”娇羞的美妇随时随地应付这个男人的求欢，但她知道，自己隐约开始已经渐渐喜欢上这种不分场合无所顾忌的放纵了，其实就算自己不愿意又能怎样？

敏感的身子有些欲罢不能了，这个男人太厉害了，总能轻而易举让她溃不成军。

“这里才刺激嘛……搞不好……她们又在偷看呢……来……坐上去……抱住腿……举高……”

童语菲半躺在洗衣台上，有些羞涩地双手抱着高举的丝袜美腿，裤袜被剥到腿根，光溜溜的屁股以及那肥美的花穴不设防地冲着男人，绵绵不绝的花蜜从微微翕张的花瓣间渗出，渗进股沟里。

“好美……”小俊体贴地一手支撑着发颤的美腿，下流地抚摸着，埋头吻上那道鲜嫩的肉缝，舌尖先细细舔扫一番，然后扎进肉瓣间搅动，另一只手下流地玩弄着抖得如筛糠般的浑圆美臀，按压着被淫液滋润得娇艳无比的菊蕾，中指慢慢挤了进去。

“嗬……”童语菲说不出一个字，一个劲地吸气，迷离的目光散乱投向天花板，胸口一股灼热而爆裂的火焰熊熊燃烧，听着男人迷恋的赞叹，又羞涩又自豪。

心脏疯狂地跳动，全身因为兴奋剧烈颤抖，她已经近乎癫狂了，这一天中持续地和这个男人做爱，这个男人已经深深烙印进她的身子，他的温柔，他的狂暴，他的强悍，他的……所有，她疯狂爱上这种放肆的感觉，什么都不想，一味地追随着顺从着身体里那股最原始的欲望，彻底地释放自己……

“好小姨，帮我舔舔……”小俊直起身子，胯下冲天而起的巨物微微跳动。

没有任何迟疑了，小姨童语菲蹦下洗衣台，半跪半蹲着身子，托捧着挺拔的乳房夹住那根滚烫的粗硬，低头含住了硕大的尖端，对于这个男人的喜好她已经很有经验了，晶莹的口水从嘴角流出，滴落在丰满的乳房上。

两三分钟后，两人都按捺不住，被肉欲吞噬的娇俏小姨迅速拉起裤袜重新穿好，有些粗暴地扯破薄薄的裆部，反身撅起无比诱惑的丝臀，“快……快来……”

微微踮起丝袜脚尖，她扭着脖子看着那根巨物慢慢消失在自己屁股后，死死叼住撩到胸口的针织衫，开始娇媚地仰着头哼叫起来……


──────────────────────────────────────────────────
第216章 出差
────────────────────────────────────────

商场如战场，挚己的行业名气也与日俱增，从单一的化妆品，正向更多领域发展！

女性内衣开发，女性身体调理保养，女性美容整形专属机构等等！多项女性行业上市公司的发展！

现在的挚己股东也就几个，决策也是童雅馨与周俊！童雅馨从女性角度出发，周俊从男性欣赏角度收尾！可谓是男女搭配。

童雅馨有时看周俊的眼神会变得柔情似水含情脉脉！

周俊也曾答应过童雅馨，会在一个没有人的地方给她一个婚礼。

抛开世俗的眼光，童雅馨都拒绝了！

在她的心理周俊俨然已成为她的丈夫，她也不在乎别人怎么说，只要还在这个家，做什么童雅馨都愿意！

由于挚己要向全球发展，所以在魔都开设多家分公司也势在必行，童雅馨就与周俊一起来到魔都调研。

一路上二人不再像以前那样！

上司与下属，更像两个出门度假的夫妻。

当晚住进酒店，此次在魔都是开设几家专卖店与美容机构！

童雅馨与周俊第二天就马不停蹄的调研了几个之前选择的地点。

很快二人就定下了几套方案！

两人心情愉悦，童雅馨提出晚上叫周俊来自己房间，给他展示一下丝袜与高跟的魅力

晚餐后，周俊应邀走进了童雅馨的房间，说好，只看不动！

只见此时的童雅馨身穿红色短风衣，脚穿Jimmychoo金色高跟凉鞋，腿上是FalkeDote波尔卡黑色圆点连裤袜。

把童雅馨完美身材更称托的完美.童雅馨走到面前完美转身。

随后闪身走进另一个房间

等了几分钟童雅馨身着浅白色高开叉旗袍，脚蹬CL 红底高跟鞋，腿上则是CErvin的曼哈顿跟的浅咖啡色吊带丝袜.举手投足间柔美性感，走到周俊身边华丽转身间，旗袍的裙摆拂过周俊，看到两根吊带紧紧勒住童雅馨的大腿！

瞬间周俊就觉得自己硬了。

童雅馨按耐住周俊，随后又回了房间

几分钟过后，童雅馨换了一双CL的紫丝绒面料的高跟鞋加Cervin的焦糖色筒袜，身穿紫色圆领连衣裙出现在周俊面前！

筒袜与短裙的交接处露出一片雪白的大腿。

此时周俊的欲火已经完全被点燃。

他利索的脱掉了长裤，肉棒从内裤腰边已经探出头来！

童雅馨嗤嗤一笑，按压住周俊的肩膀，逃回了房间！

看着岳母落荒而逃的样子，周俊的欲火更盛了，他忍不住脱掉了内裤，就这样站着等待着童雅馨的回来！

将近20 厘米的肉棒耸立在胯间，对着童雅馨房门的方向！

就这样等待了3分钟

童雅馨开门走了出来。

只见她身穿白色透明的长款睡袍，脚上穿着白色的CL网状蕾丝面高跟，腿上则是Fogal白色蕾丝后竖线长筒袜！

款款的走到周俊面前！

透过睡袍，周俊看到岳母里面再没有其他衣物，高耸的玉乳透过薄纱的睡裙隐隐约约，白虎美穴此时早已湿漉漉的。

刚才童雅馨再内间已经檫过一遍，但她看到周俊高耸的肉棒时，身体又不受控制的流出了淫水！

童雅馨走到周俊面前，叉开双腿，周俊立马跪在地上，轻轻掀开童雅馨的睡裙摆，扑了上去，把嘴死死堵在了童雅馨的白虎肉穴上，一股腥香顿时涌入周俊的嘴里！

童雅馨推到周俊，随后坐到了周俊的肚子上，右手摸索着女婿的肉棒引导着向自己的阴道。

只见童雅馨轻轻起身，阴埠对准大肉棒，缓缓坐下！

充实，胀满填充着童雅馨的白虎穴，舒适紧致让周俊的肉棒更加坚硬，像一根铁棒填实了童雅馨的肉穴！

两人同时呻吟出声！

小俊老公，嗯嗯，舒服吗？喜欢妈妈今天的搭配吗？

老婆，我最爱的妈妈老婆！

儿子老公最喜欢你的小穴，永远这么紧致，只有跟你做爱才是最舒服的！！！

坏家伙，只有你才能让妈妈享受到人间的快乐！好舒服啊！

说着童雅馨主动往下压低上身，亲吻住了女婿，二人的嘴唇紧紧亲在一起，不分彼此！

岳母嘴里的琼浆玉液全部渡在女婿的嘴里，香甜美味的津液，周俊全部咽进了食道，他喜欢童雅馨的津液，喜欢童雅馨独有的味道！

将童雅馨放倒在床上，那一双色眼紧盯着眼前欲火焚身的绝色岳母，一只贪婪的手已伸到那穿着丝袜的玉腿上抚摸，

周俊仿佛野兽般扑上去，再次吻住绝色岳母的小嘴，舌头很有力量，撬开雪白的皓齿，舌头已经全部伸入了她的嘴里，和那条小舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让童雅馨喘不过气来。

为了不被那火焰灼伤，童雅馨那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖，她慢慢的伸直舌头任周俊含着香舌狂吮狂吸，享受着由此带来的快感。

周俊身体向下移动，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，像肆虐两团面粉似的。

“轻点！”

童雅馨发出难耐的娇吟，樱唇发出微弱的抗议听在那男人耳中成了鼓励，她凭感觉都能体会到自己乳房对于这个男人的吸引力有多大，看他的手捏的这么用力，好像要把奶汁挤出来似的，难道周俊就不知道怜香惜玉吗？

瞧他吸吮乳头时，还发出者啧啧的响声，就像他从小就没吸过奶一样。

童雅馨感到身体逐渐被欲望控制，不由自主的扭转迎合男人的抚摸，脑里残存的意识正在被性爱的快感吞噬！

周俊双手抚摸着童雅馨这一对白嫩的大乳房，用力地搓啊！捏啊！直把童雅馨白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。

周俊张口含住童雅馨的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。“妈的…大奶子…太过瘾了……”

周俊含糊地叫着，将童雅馨弹性十足的大奶子吸得”噗……噗……”

作响。

童雅馨被男人粗暴的动作搞得心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都只能迷离地半睁开着，她想大声斥责抗议，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的身上的男人一双手复上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压。

童雅馨浑身颤动，身上敏感部位让别的男人抚摸，让她情不自禁的扭动娇躯迎合这个男人的抚弄。

周俊将那性感的丁字裤脱去，童雅馨更是完全一丝不挂的躺在床上，双腿被他大大分开，她美伦美奂的私处彻底暴露在男人面前。

周俊迫不及待的拨开阴唇，在阴道里挖掘，欲火正在这里被点燃，童雅馨身体颤动着，双腿时松时紧，男人的手指在阴道里搅动，娇躯内泥泞不堪的爱液在他的抠挖中涌出，完全滋润了的小穴更适合于手指穿梭，引诱男人摆弄各种手法去触碰极为湿滑的阴道里面每个角落。

这时，童雅馨感到一条灵活的舌头在拨弄阴蒂，前所未有的快感让她的身体几近痉挛，她情不自禁的主动张开的更大，让舌头从阴蒂到阴唇再到阴道里来回舔扫，男人的嘴唇再次抿住她的阴唇到嘴里品尝轻咬时，从男人口腔里喷出的热气直往她阴道里灌，她洁白的胴体因为情欲而变得绯红，她沉积多日的肉欲终于得到宣泄，淫水不住外流，她兴奋地低转呻吟，渴望男人更进一步的行动，毕竟手和嘴带给她的只是表面的快感，而她真正需要的自然是来自大肉棒的插入！

这时童雅馨已经情不自禁地主动抬起屁股，肥大浑圆的雪白屁股向上翘起，周俊的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔吻，顺而向下，童雅馨立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，脑里不期掠过周俊帮自己舔阴吻肛的画面。

童雅馨屁股不住抬起迎合男人嘴巴的吮吸，双手揉捏自己的一对毫乳，脸上露出饥渴难耐的娇美表情，仿佛唱词一根大肉棒快点插进来。

周俊此时也忍不住了，他把童雅馨一双修长的雪白大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大无比的阴茎顶向绝色岳母柔软的紧小阴唇。

激情中，一根巨大无比的肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞用力向里面挺进，紧窄的密道宛如处女般销魂，

童雅馨那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着周俊大龟头上的肉冠。

周俊的双手托住那浑圆肥大的粉臀，屁股向上一挺，长长的大肉棒顺着阴道壁滑了慢慢插进来，如同小木桩般的大肉棒慢慢伸进了童雅馨的阴道，把她的阴道大大的迫开。

“哦……好舒服……啊……啊……啊……”

童雅馨尖叫着，这根大肉棒实在太粗了，又是那样的火热有力，将自己的下体密道填满，的淫水象开了闸门一样汹涌而出。

紧密湿滑的阴道前端被周俊的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量淫水被大肉棒挤出阴道，发出” 滋” 地声音。

可是塞在阴道内已有七八公分的大肉棒又不动了，外面还有一半还没有插入，随之产生的麻痒空虚让童雅馨几乎急得哭了出来。

“呜……呜……老公……好老公……求求你……求求你……饶了我……快操我吧……全插进来吧……”

童雅馨一边高声请求着，一边拼命的扭动着身躯。

童雅馨的索求娇吟无疑是火上添油，周俊本已急不可耐，眼中岳母的绝世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝忍耐。

这下顿时抗起童雅馨雪白的一双长腿，略瞄了瞄，猛一咬牙，使劲一捅，挺起臀部肌肉，将几乎成人前臂般粗长的大肉棒的后半部分插入她的娇嫩小穴，一下就插了进去！

巨大无比的肉棒有将近二十公分，全部没入童雅馨的体内，立马就觉得大肉棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他巨大的龟头。

童雅馨” 噢” 的一声闷叫，下体感觉象是被贯穿一般，双手死死抓住床单，强烈快感让她发出一声声淫荡之极的闷哼声，脸上显现出类似痛苦和快乐并存的肉紧表情，一股滚烫火热的阴精从子宫内喷射出来，痛快地浇在男人的大龟头上，深深的触动周俊那巨大龟头上的每一根神经。

周俊只兴奋地看着在自己胯下彻底泄身的绝色岳母，舔了舔口水，扶住纤纤小腰，开始动作起来，巨大肉棒进进出出撞击童雅馨体内的娇嫩处，童雅馨仿佛置身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，让她含羞不已，可真实的强烈快感又让她为了追逐男人的特大肉棒卖力地迎挺扭摆。

随着” 滋滋” 的插穴声，大肉棒不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞起来。

童雅馨睁大着眼睛看着操干自己的周俊，不停地哀叫着，双腿根部不由自主夹紧男人的腰部，以迎合巨物尽根插入。

“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”

童雅馨身下的淫水也配合的发出坉坉坉的声音，浪水四散。绝色岳母得到了性交的决对快感。

童雅馨美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。

红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱周俊的黝黑的屁股，使劲下按，咬紧银牙，像一个饥渴的荡妇。

周俊忍耐不住，大叫：“操，操，我操死你，我操死你！” 操到底时，小腹几乎紧贴阴户，几无缝隙。

房间内，男女性器激烈交合的淫声狂响，童雅馨那紧窄的制服早已离身，娇躯上只穿着一双性感的吊带丝袜，整个人在周俊的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，娇嫩花唇在小孩前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。

疾风骤雨的狂暴奸淫下，童雅馨忍辱含羞地任由这淫棍纵情泄欲。

此刻周俊如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上发泄兽欲。

他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的小穴。

童雅馨的裸身被这玩过很多女人的人间色魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。

周俊股间成人前臂般粗长的肉棒有十八九公分，在每次插入时一插到底，每次都弄得绝色岳母淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！

周俊迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。

童雅馨急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。

她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

童雅馨感觉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的玉火，逐渐地扩散到她的全身。

周俊配合着童雅馨活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。

她感到要窒息，她已经说不出话来。

一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。

童雅馨千万个毛孔在冒着热气。

她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

“老公……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

童雅馨全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。

童雅馨的腰肢在不断地挪腾，闪扭。

周俊一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

童雅馨被他这一招，干得真是死去活来。

只见她双唇一张一合的，满头的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。

童雅馨此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

“啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……老公……你……”

童雅馨竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

周俊在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把童雅馨冲激得魂飞魄散。

打从最神秘的花心底里开始，直到白虎穴口，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。

她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻吟着。

她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

“啊……你真是令人受不了了……” 周俊也喘着叫着：“好老婆，今天时间有的是，我可要好好地大干你一场。”

“噢……老公……你……太厉害了……你玩我吧……玩个够……” 童雅馨上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双手也用力在他的身上徘徊了起来。

周俊全身上下，已是汗如雨下。

两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。

尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“老婆，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。” 他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

童雅馨不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。

又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。

当周俊用他那的舌头，揩着童雅馨颤震的大肉球之际，童雅馨小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

这时，他真的疯狂起来了。

他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。

童雅馨怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

“老公……我……我好舒服……” ” 哦……好爽……爽死人家了……呃……呃……”

童雅馨情不自禁地高声叫床，死紧地搂着周俊。

周俊此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。

童雅馨终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫着：“周俊……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……” 她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

“啊……”

童雅馨似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。

那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。

因而，何明只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

这时候，童雅馨像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。

那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。

她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。

周俊带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。

疯狂奸淫了半个小时，周俊感到童雅馨小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐十分的特别，让人干过后就终身难忘。

想到这里，周俊改变了性交姿势，将童雅馨的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住美岳母的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！

这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，童雅馨双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住周俊那异常巨大的男根。

满意地欣赏着美艳绝伦的童雅馨被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！

“叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！”

疯狂而嗜虐地怪叫着，周俊又改变了体位，他直起身将童雅馨的两条美腿拉开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！

狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的色魔喘着粗气加紧侵犯童雅馨的成熟裸身，迎接着兽欲高潮的来临。

“不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……”像被一头淫兽疯狂奸淫的童雅馨此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合周俊越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。

她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。

当两人战火正烈的时候，童雅馨火辣辣地只想爆炸。

她正面临着痛快地解脱。

一时之间卧室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。

忽而，周俊暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了童雅馨的热营地。

周俊又深又狠的快速抽插让童雅馨再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。

童雅馨在迷乱下吐出淫荡不堪的言语，她无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会干……老公干得我更舒服……噢……”。

童雅馨随即到了极点高潮。

周俊感到大肉棒被童雅馨的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：“你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……”

好不停歇的疯狂抽插，周俊几乎要在童雅馨的阴道深处喷射了，为了持续享受着紧窄销魂的小穴，于是强忍精关……

“噢……”

童雅馨的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……老公……啊……呃……啊……好舒服……”

这番凌辱已令周俊兴奋不已，他突然感到小穴花心中间的有颗肉芽正不断与大龟头马眼相接触，差点让他丢盔弃甲，赶忙长舒一口气，才又疯狂的插干！

又猛插了几十下，周俊感觉自己实在憋不住了，于是猛地搂住童雅馨不动，巨大阳具插入子宫，童雅馨的子宫像长了爪子一样紧紧抓住男人的巨大龟头，一股热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在男人的大龟头上。

周俊感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，精关一松，大量阳精顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在童雅馨的花心上，如同高压水注般不停喷射的精液令绝色岳母的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。

男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙，两人死紧地拥抱着，童雅馨所得到的快乐，显然比周俊更甚。

因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。

那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。

这时童雅馨半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。

今天她可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在男人怀里。

休息了一会儿，周俊仍软趴在童雅馨身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴户里。童雅馨累得一根指头也不愿动。

周俊简直是金枪不倒，片刻后感受到蜜穴的温度竟然再次硬了起来，他伸手仍温柔的在童雅馨那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给童雅馨按摩腰腿。

此时周俊却故意把下身那粗大坚硬的阳物从童雅馨阴道内用力抽了出来，只听” 啵” 的一声，大肉棒终于脱离美女岳母的淫穴。

童雅馨感觉到撑开的密道十分空虚，条件反射地发出一声浪叫：“别……别拨出来……”

周俊发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色液体从童雅馨阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。

那巨大的肉棒更加硬了起来，用手轻轻一套动，就在童雅馨眼前硬硬的翘起。

周俊顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，重新压上去，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

周俊兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳头，接着又把童雅馨整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住。

童雅馨的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

她星眸微闭，任周俊施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。

周俊极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在童雅馨的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。

快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。

当周俊的大嘴复上她的乳房时，童雅馨忍不住抱住何明的大头，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。

周俊故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅童雅馨。

童雅馨两腮红，心头火热，瞪着周俊嗔道：“小淫棍！” 双腿不觉勾上周俊的屁股。

周俊笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。

童雅馨被周俊逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒周俊，自己骑到周俊身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对周俊娇喘道：“我要……让我来！”

周俊只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。

这滋味，比与丈夫做爱可美多了！

童雅馨像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。

童雅馨正要到高潮之际，突然，周俊双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从童雅馨下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上耸起！

大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！

“哇……” 童雅馨恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。

强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。

童雅馨觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。

周俊用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

“啊！好大哦！” 伴随俏童雅馨的一声尖叫，大色狼的巨大肉棒再次猛然一伸到底。

周俊只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给色狼一股难以言喻的舒适快感。

童雅馨羞涩紧小的美穴被彻底捅穿，周俊只觉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

童雅馨感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过周俊的背部。

与此同时，周俊感到大龟头已紧抵在美女的花心上。

一下子，巨大黑茎插进了美岳母子宫中，和岳母以最亲密的姿势融为了一体。

周俊缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

“喔……” 童雅馨又开始叫床呻吟起来，周俊一次次地抽插起来。

此时，周俊的大阴茎有一大半已没入了童雅馨的体内，但仍有五公分没有插进去。

童雅馨的阴户上整个鼓起了好大一块，随着周俊的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎，竟然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。

“咕……唧……咕……咕……唧……唧……”

童雅馨眼睁睁的看着周俊巨大的黑茎一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳听到双方性器发出的巨大抽插声响。

“咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……”

“喔……” 童雅馨不停的呻吟着。

周俊的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了童雅馨的爱液，他每一次抽插都发出” 咕” 的一声。

周 俊一边用力的在童雅馨的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。

美女岳母高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着色狼那巨大的黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让周俊觉得她的高潮很快就要来到了。

周俊心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要玩个痛快，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙守住精关，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知童雅馨竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大黑茎。

周俊咬紧牙关，这女人太诱人了，不能这般就射了，他拍拍童雅馨的屁股，拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让童雅馨趴在床上，把童雅馨的修长双腿抄起，大阳具居高临下，以” 老汉推车” 之势，猛插入童雅馨的阴户。

眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。

他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

几百下……几千下……周俊不知道动了多久。

此后，周俊要童雅馨象狗一样跪在床上，他那十八公分长的大阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了童雅馨的阴道里，疯狂抽插着。

“唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快” 童雅馨娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着花瓣内壁。

童雅馨全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……” 人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我…插死…慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！”

她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。

随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着童雅馨内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”

童雅馨已经汗水和淫水淋漓，周俊拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，一阵阵收缩，周俊的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了童雅馨和周俊。

“哎呀……我……快把……我插……插死了……行……了……又丢了！”

童雅馨双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。

“啊……我……我……不……行……了……老……公……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……”

童雅馨的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个房间！

周俊动的更加大力，大约一刻钟后，周俊和疯了一样，每一下都重重插在童雅馨的花心深处。

此时童雅馨正跪在床上，她扭过头，看着周俊站在自己身后，粗粗的腿，腿毛茂盛，纠结着蔓延到大腿根，阴囊一荡一荡。

二人交合的地方，阳具青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的屄啊！

童雅馨看着周俊的巨大阳具没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，“啊！”她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向周俊猛力索取。

这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。

那个点，完全被一个叫周俊的淫棍控制，要她乐就乐，要她悲就悲。

她的肉体，这一刻不属于她。

童雅馨终于被操得象一滩烂泥一样瘫趴在床面上，此后，周俊前后共变换了十多种姿式，在两个小时时间里，竟然把童雅馨奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！

也不知道到达了多少次的高潮，而周俊自己也过足了淫瘾。

最后，她再一次被周俊以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，发现全身大汗淋漓，周俊伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心。

一场高强度的性爱终于结束了，两人紧紧抱在一起，深情的吻着对方！


──────────────────────────────────────────────────
第217章 受孕
────────────────────────────────────────

小子，本尊功德圆满要走了，本尊送你一个大礼！睡梦中，窥心魔在周俊的神识里传音给周俊！小子记得保重身体，以后多子多福！

一觉醒来，周俊神清气爽，快下的鸡巴硬硬的，感觉还强壮了不少！内视，前辈，前辈？看来昨晚的梦是真的！

不知道是福是祸！

深夜，庄家别墅二楼主卧房中。

从大门走廊到卧室地板上，七零八落的散落着一地的衣物。

视角从大门向房间内看去，首先映入眼帘的便是一双歪倒的黑色细跟高跟鞋，高跟鞋旁边凌乱的放着一双同样歪倒的皮鞋，似乎高跟鞋和皮鞋的主人进门之后非常急切的脱鞋，都没有刻意将鞋子摆好便匆忙向屋内走去。

穿过玄关，地上随意的丢弃着一件白色黑边女式西装和白色紧身衬衫，以及一套白色的齐臀短裙，再往里走，又看到一条被扯断带子的黑色乳罩和黑色蕾丝内裤被零落的扔在走廊尽头的地上。

根据衣服散落的情况来看，这些衣服的女主人似乎是被人一路走一路脱衣服，后来脱她衣服的人过于急色，便出手将碍事的胸罩和蕾丝系带内裤撕碎了。

再往里走去，卧室里，传来女人淫媚的娇吟和男人的粗喘，看来衣服的女主人正在和急色的扒她衣服的男人进行着男女之间亲密的交合运动。

女人的呻吟时高时低，充满了成熟的风韵，从娇吟中能听出她十分享受性爱带来的乐趣。

走到卧室门口，就能看到床头昏暗的灯光将一对男女的身影映射在墙上。

从影子上看，这是一具体态丰腴，曲线完美的成熟女人的胴体，女人的影子正以女上位的骑乘位骑坐在一个强壮男人的身影之上，两人胯部紧紧贴合在一起，女人的影子正在卖力的耸动着，取悦着身下的男人。

视角走进卧室里，映入眼帘的便是床上激情交欢的男女。

女人丰腴洁白的性感玉体一丝不挂，雪藕般的双臂向后撑在床面上，包裹着黑色丝袜的修长玉腿凌乱的屈起跪坐在床面上。

女人上下耸动着傲人娇躯，一对形状完美的傲人酥胸随着动作颤巍巍抖动着，摇晃出一阵阵诱人的乳浪。

女子洁白如雪的娇躯上布满了吻痕和手印，滑腻的肌肤上满是兴奋的粉红色。

交合之处的下体蜜唇一片通红，肿胀不堪，看上去不知道被身下的男人干了多久。

女子一边挺腰套弄着身下男子的生殖器，一边用力摇晃着脑袋，一头秀发荡开，露出了她美艳的容颜。

这个女人竟是挚己国际艳名远扬的总裁童雅馨，她美丽的容颜上神情崩坏，原本充满知性美的眼睛里充满了极乐的欲望，曾经优雅的面容上满是淫荡的笑容。

身下的赤裸男子平躺在床上，一手扶着童雅馨的纤腰，另一只手揉捏着童雅馨胸口丰硕的雪白玉乳，借助着床垫的弹性自下而上挺动着粗腰，用力猛操着童雅馨饱受摧残的嫩穴，将她干出一阵阵娇吟。

男人表情淫邪，赤裸的强壮身体上满是一块块线条优美、充满力量感的肌肉，这个男人居然是童雅馨的助理也是她的女婿周俊！

晚上吃饭的是时候，只有周俊与童雅馨二人。

周俊嘴角微微上翘，他将手伸向童雅馨的身体，手掌抚摸着童雅馨包裹着巴黎世家质感十足的丝滑美腿上，轻轻抚摸着。

他用力搓揉了一下童雅馨的大腿内侧，童雅馨身体现在十分敏感，被他一搓直接差点“嗯啊”一下叫出声来，她红唇微器，秀眉微蹙，一双丹凤眼带着幽怨的神情瞪了周俊一眼。

正当她面红耳赤胡思乱想的时候，一支倒满了葡萄酒的高脚杯递到了她的面前。

童雅馨抬头一看，是周俊递给她一杯红酒，向她举杯示意，童雅馨觉得口干舌燥，于是端起酒杯和周俊一起一饮而尽。

一杯酒下肚，周俊开始用甜言蜜语挑逗着童雅馨，童雅馨害羞不想和他搭话，但是也禁不住周俊死缠烂打，于是也有一搭没一搭的应付着调戏。

边吃边喝边聊，

周俊见童雅馨的表情，就知道她已经上头了。

他微笑着脱下鞋，在桌下伸出自己的大腿，用小腿磨蹭着童雅馨包裹着黑丝的修长美腿。

这滑腻的触感，太诱人了，周俊只觉得自己本来就微勃的肉棒开始迅速抬头。

童雅馨满脸幽怨，她没有反对周俊的挑逗，只是两条美腿纠缠在一起，阻止着下身汹涌分泌的淫液。

周俊腿向上，勾开童雅馨紧夹的双腿，探到童雅馨的大腿内侧轻轻触碰着，这里是她现在最敏感的部位。

他敏锐的发现童雅馨下身裆部那边已经非常湿润了。

再看童雅馨满面通红，身子微微发抖的样子，周俊心中发笑，妈现在还是这么敏感。

周俊将腿收回来，两腿用力，将童雅馨的双腿夹在两腿之间，用腿部肌肉感受着童雅馨黑丝玉腿丝滑的触感，双眼色眯眯的在童雅馨凹凸有致的娇躯上扫射着。

童雅馨被他看的下体湿润，脸颊通红，淫水大量分泌，下身一阵阵瘙痒。

她双手支撑着桌子，呼吸急促没有规则。

被周俊夹着的两条玉腿因为紧绷颤抖着，似乎在压制着越来越汹涌的欲火。

妈，我们上楼吧！

童雅馨低下了头，满脸潮红、楚楚可怜的小声说了一句“嗯”。

童雅馨感觉到自己下身内裤已经完全湿透了，一边走着，她甚至能感觉到阴道里的淫水正顺着大腿内侧慢慢往下流，甚至连自己黑丝的大腿根部都已经湿了一大块。

童雅馨只能一边迈步，一边伸手不动声色的将紧身套裙下摆尽可能往下拉一点。

她害怕自己的淫媚模样被周俊看到，又对这样暴露自己的私密产生了一丝兴奋刺激的快感。

童雅馨不知道现在自己的模样有多么的诱人。

她穿着一身御姐气息十足的白色黑边西装，胸前白色衬衫最上面那颗扣子因为刚才的闷热已经解开，露出了白皙光洁的酥胸和深邃的乳沟，包裹在黑丝中的修长玉腿交叉迈步。

因为担心走光，她时不时还向下拉扯自己的短裙裙摆，这样的掩耳盗铃的动作让周俊的目光更多的汇聚到了童雅馨一双大长腿之上。

楼梯台阶一步步向上，童雅馨感觉周俊火辣辣的目光，她内心此时也非常饥渴，上次与女儿一起被周俊疯狂爆操了一天，那惊心动魄的冲击已经在心里扎根！

她无可救药的沦陷在周俊的胯下！

身后的周俊跟随童雅馨一步步往上走，看着岳母夹紧的大腿，一双黑色丝袜紧紧包裹的长腿，周俊的肉棒已经竖起！

来到童雅馨的主卧，刚一关上门，周俊便转身将童雅馨曲线剔透的娇躯紧搂在怀里，低头吻住了童雅馨的红唇。

童雅馨也释放了自己压抑已久的欲火，她主动张开樱唇，伸出香舌，迎合着周俊的亲吻，两人唇舌相交，发出“滋滋滋”的亲吻声。

两人舌头纠缠在一起，周俊将童雅馨口中的玉液吮吸过来，又将自己的口水送进童雅馨的樱桃小嘴，童雅馨也没有嫌弃，一口一口的吞咽下去。

一边亲吻着，周俊开始脱着童雅馨的衣服。

首先是童雅馨的高跟鞋，周俊紧搂着童雅馨的身体，双腿纠缠着童雅馨的黑丝玉腿，一只脚踩着童雅馨的鞋后跟，将童雅馨的黑色细跟高跟鞋凌乱的踩在地上，歪倒在一旁，随后猴急的用脚甩开自己脚上碍事的皮鞋。

随后两人一边拥吻着，一边光脚向着屋内走去。

周俊搂着童雅馨一边走，一边用手摸索着将童雅馨的白色黑边西装脱了下来，扔在了一边，然后用手摸索着从下往上一颗颗解开童雅馨白色衬衣的扣子，当最后一颗上面的扣子被解开时，童雅馨的衬衣被胸前傲人酥胸直接崩开了。

周俊又伸手到童雅馨下身，一边搓揉着童雅馨的大腿内侧根部，一边解开童雅馨白色短裙的腰带，随着裤腰带被解开，套裙顺着童雅馨光滑的黑丝玉腿滑落而下，掉在了地上。

随着童雅馨的衣服一件件脱离身体，她那线型完美，充满诱惑的洁白胴体出现在了周俊面前。

白皙的脖颈，被黑色蕾丝胸罩包裹着一半的酥胸，纤细的腰肢，圆润的苹果型翘臀，平坦的小腹和完全湿润的蕾丝镂空内裤笼罩着的迷人溪谷，无一不刺激着周俊的理智。

尤其是那对包裹在黑丝中丰满修长的光洁玉腿，更是令人冲动。

周俊看着童雅馨几乎全裸的冰洁玉体，呼吸急促，他喘着粗气，粗暴的伸手抓住童雅馨胸罩后背的带子，懒得花时间再去解扣子，而是用蛮力一扯，啪的一声，胸罩带子应声而断。

随后，童雅馨下体的镂空黑色蕾丝内裤也没有逃过被撕裂的危险，已经完全被浸润的内裤被用力撕了下来，扔在墙上黏住，然后缓缓顺着墙根滑到了地上，躺在被撕断的胸罩旁边，就像一对守卫着公主最后的卫兵，英勇战死，杀死他们的敌人，正一步步向着手无寸铁的公主走去……

随着胸罩和内裤被脱下，童雅馨现在浑身上下已经身无片缕，只剩下一双包裹着黑色丝袜的修长美腿。

周俊搂着童雅馨的赤裸胴体，一边亲吻着她的娇艳玉唇，一边向床边走去。

童雅馨无力的被推倒在床上，被释放出来的饱满酥胸娇嫩无比，颤颤巍巍摇晃着。

童雅馨双目含春的看着站在床边一件件脱下身上衣物的这个男人，她已经忍了太久了。

周俊脱下了他的内裤，一根超过20cm的坚硬肉棒啪的一下翘了起来，贴在他结实的腹肌上。

周俊的男性本钱本来就不差，在融合了窥心魔之后，长度也发生了变化，也更加粗壮。

一根根粗壮的青筋盘在阴茎上，让他的肉棒在坚挺的同时，还显得格外狰狞。

尤其是肉棒顶段乌黑鼓胀的大龟头，正杀气腾腾的向呆滞的童雅馨举枪致敬。

童雅馨惊的捂住了自己的樱桃小嘴，心中一阵害怕。

现在，两人已经坦诚相对了。

周俊饿虎扑羊一般，向着床上躺着的童雅馨身上扑了过去，他将童雅馨按在床上，双手按住童雅馨胸前一对饱满的“车大灯”，大力揉捏着，手掌也用力摩擦着童雅馨的乳峰。

这一阵阵抚弄如同电流一样将快感传递到童雅馨全身，欲火汹涌的她轻声娇吟道：“嗯……有点麻……啊……乳房……被……呜……啊……好舒服啊……啊……”

周俊一边揉弄，一边低头亲吻住童雅馨玉乳上两颗粉嫩的乳头，用力吮吸着，将童雅馨胸前殷红坚挺的樱桃吮吸到勃起鼓胀，然后转向另一颗乳头重复同样的动作，童雅馨两只雪白的玉乳上满是吻痕和口水印，而原本两颗粉嫩的樱桃已经被吮吸成了两颗玉珠。

周俊看着童雅馨娇媚的模样，转过身跨坐在童雅馨的腰上，俯身注视着童雅馨黑丝美腿大腿根部的蜜穴私处，伸手抚摸了起来。

阴唇私处被男人直接爱抚，童雅馨忍不住夹紧了修长黑丝美腿，将周俊的手也死死夹住。

手虽然被夹，但是周俊还是能够从被夹住的那只大手感受到童雅馨黑丝美腿的丝滑触感和童雅馨蜜穴里汹涌而出的火热欲望。

他被夹住的那只手用力将手指揉弄着童雅馨的阴唇，已经动情的童雅馨分泌了大量的淫液，早就已经将大腿根部的丝袜浸润的变成了更深的黑色，在周俊手掌的摩擦下发出了“咕滋咕滋”的响声。

不一会儿，童雅馨就受不了了，两腿大大张开，任由周俊用手肆意玩弄自己的嫩穴。

周俊立起身，反身向躺在身下的童雅馨展示着自己的大手，在床头灯的照射下，周俊的手上沾满了童雅馨分泌的爱液，在灯光下反射着水润的光泽。

周俊调笑道：“美人儿老婆，你的水位很高呀，看，都湿透了，我得帮你治治水。”童雅馨当然知道周俊调戏自己的用意，她转过头去闭上眼，不去看周俊。

周俊也没有纠结，他跪趴在童雅馨身上，低头伸手将童雅馨的大腿掰开，然后一口吻上了童雅馨的黑丝美腿，修长性感的大腿没有一丝赘肉，周俊用嘴唇感受着黑丝丝滑的触感和大腿肌肉的弹性，越亲越上，最后一口吻上了童雅馨充血红肿的阴唇。

私处被周俊亲吻，童雅馨头往后一仰，嘴里似娇柔似满足的发出了一声长叹：“啊……嗯……不要……啊……亲到了……好……好痒……”

周俊一边亲吻着童雅馨的蜜穴，一边伸出舌头伸进童雅馨湿滑的蜜穴之中，粗糙的舌面摩擦着童雅馨敏感的蜜穴甬道，越来越深入，最后舌尖顶住了童雅馨的阴蒂，灵活的揉动着。

童雅馨深受刺激，修长玉腿夹紧了周俊的头，大声呻吟道：“啊～ ！不要～ ！啊……好奇怪……啊……舒服……不……嗯！～ ”虽然嘴里这么喊着，但是童雅馨双腿却依然夹紧周俊的头，不让周俊的嘴唇离开她的穴口。

周俊不满足于自己单方面的服务，他的下体也早已勃起到要爆炸的样子。

他身子往下挪了一点，然后将自己坚挺的肉棒在童雅馨面前晃来晃去，似乎是想要童雅馨也来舔自己的肉棒，两人一起进行“69式”体位。

童雅馨也明白周俊的意思，她伸出玉手扶着周俊粗壮的肉棒，张开红唇轻轻含住了周俊的龟头。

一边用小嘴套弄着周俊的肉棒，用香舌搅动扫弄着周俊的龟头，一边伸手在周俊的阴茎上轻轻套弄。

发出了“滋滋”的口水声。

温暖滑嫩的快感从周俊的肉棒上直传大脑，爽的周俊“斯哈斯哈”的叫出声来。

童雅馨又是吸吮又是舔弄，将周俊整根肉棒，甚至连胯部鼓鼓囊囊的阴囊也没有放过。

这样的“69式”交合，童雅馨甚至想都没想过，现在却便宜了周俊。

何以报答岳母恩？

周俊唯有更加竭力的舔弄着童雅馨的蜜穴，他用舌尖顶住阴核，用力揉动舔弄，从阴核舔到阴唇，又舔回来。

如此还不够，还腾出一只手，将一根手指沾了沾淫液，伸进了童雅馨的菊蕊，紧窄的菊蕊第一时间用力夹紧周俊的手指，在淫液的帮助下，周俊的手指毫不费力的伸进了菊蕊深处。

后面玩弄着菊花，前面嘴里还在舔弄着阴核。

童雅馨在这样的前后夹击之下，汹涌的浪潮冲击着她的头脑，憋了好几天的欲火烧尽了她的理智。

她一阵连续娇吟之后，突然一声尖锐的娇呼：“不……啊！要来了！！来了～ ！”随后整个身子猛的弹起，将周俊强壮的身体都顶起来了。

闪耀着水润光泽的阴唇如同小嘴一般张合，童雅馨的娇躯在空中猛的僵住，一股粘稠透明的液体从花径深处喷射而出，喷在了周俊的脸上。

猛的颤抖了几下，童雅馨的娇躯无力的瘫倒在床上，两眼发直，大口大口的喘息着。

周俊起身抹了抹脸上的淫水，回头玩味的看着身下瘫软的岳母。现在这个女人的身体已经敏感至极，是时候开始真正的奸淫了。

周俊将童雅馨的身体放平，两腿张开，跪在童雅馨身前，扶着肉棒就想用男上体位插进去。

童雅馨从迷茫中清醒过来，她急忙扭腰躲闪，周俊的肉棒顶在童雅馨的大腿上，顺着丝滑的黑丝美腿向上滑开。

童雅馨伸手阻拦，挡住自己的穴口。她虽然渴求眼前男人满足自己，但是理智尚存。

她坚定的对周俊说道：“今天是危险期，我怕怀孕，你……你戴套吧。”

周俊无赖的摆摆手，说道：“我没有戴套的习惯，身边也没有套，怎么办呢？”

童雅馨咬了咬牙，说道：“我床头有，我给你拿。”说完，童雅馨强忍着身体酸软，翻身下床走到床边，从床头柜子里，掏出了一个四只装的避孕套小盒子递给了周俊。

她早就买了大号的避孕套准备了，知道平时自己不爱带套，童雅馨自己也不喜欢带套，但危险期，老是吃避孕药也不好，所以就备下了！

周俊嘴角微微颤抖，说道：“妈，你可真是准备充分啊，避孕套都准备着了。”

童雅馨白了周俊一眼，说道：“我必须自己保护自己。戴上吧，不戴的话，就不许插进来。”

周俊脑子里哈哈大笑，就这么一个小小的套子就想阻拦我？

门都没有。

不过他还是装作不甘心的样子对童雅馨问道：“咱们商量一下可以吗？如果我把这四个套子都用完了，你就让我不戴套插进去。不过你放心，我不会射在你里面的，快要射的时候，我会拔出来。”

童雅馨心想，能够连干四次的男人，周俊真的可以？心里还小小的期待。

于是她点了点头，说道：“如果你真的有这个本事，把这四个套都用完，我就答应你。”

周俊接过了童雅馨递过来的套子，拆开了一个就给自己套上了。

童雅馨在买套的时候，刻意选择了一盒大号的套子，没想到周俊的肉棒如此雄壮，大号的避孕套戴在他的大肉棒上都被撑到了极限，似乎下一秒这层薄薄的橡胶膜就要被撑裂了一样。

戴好了套子，周俊还示威一样向童雅馨甩了甩自己长达20cm的坚挺肉棒，嘴里说道：“看吧，我已经戴好了，咱们可以开始了吗？我已经忍不住了！”

童雅馨她点了点头。

得到岳母应允的周俊像一头野兽一样，粗暴的将童雅馨的娇躯抱上床，平放在床上。

双手握住童雅馨丝滑的黑丝玉腿，用力抬起，将这对大长腿高举过肩，然后向两边分开。

童雅馨无力的躺在床上，杏眼朦胧的看着周俊摆弄着自己赤裸胴体。

周俊分开童雅馨的修长美腿，将已经胀痛了好久的肉棒顶在童雅馨紧闭的肿胀阴唇上，虽然隔着一层套子，但是美妙的触感还是让周俊的肉棒猛的一胀。

童雅馨感受到自己的花瓣被一个火热坚硬的东西顶住，她明白周俊就要插进自己的身体里了。

她看着那硕大的龟头和坚硬可怕的肉棒，忍不住哀求道：“你……你慢一点……你的太大了，我怕疼……”

看着身下的丰腴熟妇俏脸通红、楚楚可怜的样子，和她穿着白色西装的御姐范形成了鲜明的对比，将美人岳母征服在胯下的快感让周俊更是成就感十足。

他淫笑着说道：“放心，我会很温柔的～ ”

说完，周俊扶着自己的阴茎，腰部猛的往前一顶，火热滚烫的大龟头用力顶开了童雅馨肿胀的花瓣，一层层分开紧窄的蜜穴，向着深处顶了进去。

刚一进去，童雅馨就切身感受到了雄伟，太粗了！

童雅馨眉头紧皱，玉手按住了周俊试图再进一步的腹肌，娇声哀求道：“你……太粗了……好痛……慢一点……”

周俊本能的想狠狠的插进去，一鼓作气将大肉棒尽根没入插进岳母的阴道

里。可是他看着童雅馨美丽的俏颜上痛楚的表情，让他又不忍心不顾身下美人的

死活自顾自的求欢。

真正的做爱，是要双方都觉得快乐。

周俊虽然自认为不是什么好人，但是在做爱这一点上，周俊还是很绅士的。

于是他减慢了速度，伸手按住童雅馨雪白的香肩，将岳母曲线玲珑的玉体按在身下，挺腰一点一点的往里深入。

深入一点，周俊就暂停一会儿，让岳母能够适应自己的尺寸，同时俯身亲吻着童雅馨的樱唇，双手在岳母胸前乳峰、翘臀菊蕊和下身阴蒂等敏感部位刺激着，调动着岳母的欲望，缓解她的胀痛。

一边短距离小幅度抽插着，周俊还一边扭动着自己的粗腰，带动着插在童雅馨阴道里的大龟头旋转着摩擦阴道腔壁，开拓着岳母的花径，同时也让自己的粗圆龟头全方位享受着童雅馨嫩穴的收缩和吮吸。

在周俊的全方位进攻下，童雅馨阴道深处分泌出大量的淫液，润滑着两人交错的生殖器，周俊的肉棒就在童雅馨湿滑的阴道里，越插越深。

周俊见童雅馨已经不再痛苦，于是放开岳母的香艳红唇，得意的说道：“老婆，不痛了吧？我要全部插进去了哦！”童雅馨对阿龟体贴的行为很是受用，她羞涩的看着周俊，点了点头。

周俊双手用力扶着童雅馨的纤腰，将一对黑丝玉腿扛在肩膀上，深吸一口气，粗腰用力往前一顶。

借助着湿滑粘液的润滑，硕大龟头终于打通紧窄的甬道，狠狠插进娇嫩的花径深处，坚硬滚烫的大龟头狠狠顶在蜜穴深处的花芯上。

一大股淫液从童雅馨被肉棒撑开的穴口被挤了出来。

这一下势大力沉的插入，让童雅馨发出了一声悦耳的娇吟。

不过这声娇吟不再带有痛苦，而是满足的呻吟。

这一下插入，周俊几乎整根没入，足以说明童雅馨的阴道有多深。

彻底插入之后，被欲望笼罩的两人没有再迟疑，两具赤身裸体的肉体开始了激烈的碰撞。

童雅馨感受到身体里麻痒充实的感觉，那是周俊滚烫火热的龟头带来的灼热触感，这样的快乐让她欲火熊熊燃烧，好久没有体会到这样满足的快感了。

童雅馨忍不住夹紧穴肉，用自己花径腔壁摩擦插在里面的坚硬肉棒。

周俊的狰狞肉棒也感受到了童雅馨蜜穴的湿滑紧窄，柔软滑腻的肉壁就像一个有生命的小嘴，蠕动着吮吸自己的龟头和阴茎。

龟头顶住的花心软肉也在用力亲吻着龟头马眼，虽然隔着一层橡胶膜，但是周俊还是感受到了岳母身体的热情，他的肉棒涨的更加坚挺了。

虽然有着淫液的润滑，但是周俊粗壮的肉棒每完成一次在岳母体内的抽插都要花很大的力气，巨大的摩擦力带给两人的是无尽的快感和欢愉。

周俊将童雅馨的黑丝美腿扛在肩上，一边疯狂的挺腰抽插，一边亲吻着包裹在岳母包裹着黑丝的嫩白玉腿和玉足。

一只手还不放过岳母胸前摇晃着的雪白玉乳，用力揉捏，将乳房捏成各种形状。

坚硬的龟头一次次狠狠撞击在阴道尽头的子宫口上，撞击的快感迸发出火星，即将引爆男女交合带来的快感。

这样疯狂的交合持续了四五分钟，童雅馨被周俊抽插玩弄着娇媚肉体，汹涌的欲望化成无尽淫水，被肉棒带出体外，并将一道道酣畅淋漓的快感带入大脑。

童雅馨娇吟着，浑身颤抖着，被周俊又一次送上了高潮。

童雅馨身体一阵痉挛，阴道腔壁夹紧周俊的肉棒一阵吮吸，一股清流浇撒在周俊的肉棒上。。

周俊慢慢从身体还在微微颤抖的童雅馨体内拔出肉棒，肉棒离开紧窄的阴道，还发出了一声红酒瓶塞拔出瓶子一样的“啵”的一声。

周俊向瘫软在床的童雅馨展示着肉棒上套着的避孕套，无奈的说道：“哎呀，这个套子质量不太好，被我干破了，幸好我还没射。”

童雅馨目瞪口呆的看着这个被周俊干破的避孕套，这个男人是有多厉害？

连套子都被他干坏了，如果他一直这么厉害，这四个避孕套今晚肯定是不够他用的。

童雅馨神情复杂的看着周俊慢慢摘下那个破了的避孕套，嘴里喃喃念道：“…怎么会这么厉害……”

周俊得意的将破了的避孕套扔在一边，一边随手拿过一个新的避孕套套在肉棒上，一边俯身在童雅馨耳边小声说道：“老婆，其实刚才套子破了之后，我和你直接肉贴肉做爱，比戴着套要爽多了对吧？”

童雅馨想到刚才高潮时欲仙欲死的那一分钟，确实比戴着套做爱爽太多了。

不过她还是顾忌到了自己是危险期的身体现状，咬牙坚持要求周俊必须戴套。周俊也没有再多说什么。

戴好套子之后，周俊走到床边，握住童雅馨的黑丝玉腿，将她绵软的身体拉到床边，托着纤腰，将她摆弄成一个后入的跪姿跪在床边。

周俊看着童雅馨高高撅起的翘臀，双手轻轻拍打着圆臀，嘴里还调笑道：“老婆屁股这么大，不如就跟我生一个孩子吧，哈哈哈”

童雅馨听到周俊这番话语，回过头白了一眼周俊，确认他肉棒上还带着避孕套，又转过头去，趴在了床上，嘴里还不服气的念道：“谁要跟你生孩子，我以后这么见人”

周俊猥琐的笑着，他伸手抚摸着童雅馨的圆润翘臀，一只手扶着自己胯下坚硬粗壮的肉棒，将新的避孕套龟头贴在童雅馨的蜜穴处摩擦了几下，沾染上了一些粘液，然后对准穴口，粗腰用力往前一顶。

已经被周俊开拓过的穴口十分滑腻，这一次，周俊没费多大力气就直接一口气插到了底。

粗壮的龟头再次狠狠亲吻到了童雅馨蜜穴深处的子宫口上。

扶着童雅馨的翘臀，用力挺腰，从身后开始用力抽插。

周俊一边挺腰，一边俯身亲吻着童雅馨光洁无暇的美背，用力吮吸，在上面留下了一道又一道的爱痕。

童雅馨娇嫩的穴口被周俊的肉棒塞满，几乎没有一丝一毫的缝隙，被调动起情欲的童雅馨扭动着纤腰，配合着周俊的抽插动作，嘴里发出了一声又一声幸福的娇吟。

周俊突然伸手，从身后托着童雅馨两条大腿的腿弯，用力她赤裸娇躯举了起来。

童雅馨体态轻盈，周俊身强体壮，玩成这样的高难度动作简直是小菜一碟。

童雅馨被周俊这样的突然袭击吓了一跳，双手向后反手搂住周俊的脖子，避免自己掉下来。

周俊抱着童雅馨站起身来，然后将童雅馨的身体向下一放，借助着岳母自身的体重，周俊朝天而立的大肉棒狠狠顶在了岳母的子宫口上。

这一下插入就让童雅馨浑身颤抖，好像是达到了一次小高潮。

周俊见童雅馨的欲仙欲死的模样，再次狂顶了几下，这个避孕套也和刚才那个避孕套一样，被撕裂开来，套在了柱身上。

周俊的硕大龟头直接和童雅馨娇嫩的花穴开始尽情的亲密接触。

周俊露出了得意的微笑，他一边抬起童雅馨的身体，将肉棒快速拔出，又用力放下，这一上一下，就完成了一次抽插。

就这样抱着童雅馨的赤裸娇躯，走一步就一抬一放，一步步向着房间边上的沙发走了过去。

走到沙发旁边，周俊转身向着沙发坐了下去，童雅馨和周俊生殖器相连，也被带动着坐在了周俊身上。

这一下势大力沉的下坐给两人生殖器交合处带来的巨大冲量让周俊和童雅馨都发出了一声满足的叹息。

周俊大刀金马坐在沙发上，童雅馨则无力的靠坐在周俊身上，头随意的枕靠在周俊的肩膀上，感受着身后男人的火热气息。

周俊双手托举着童雅馨的大腿根部，带动着童雅馨的赤裸娇躯上下运动，强壮的肌肉一块块鼓起，凸显出他强大的力量和爆发力。

翘臀和后腰感受着周俊强壮的腹肌，这样的男人气息让她逐渐沉迷。

童雅馨被周俊托着身子一上一下，用蜜穴吞吃着周俊朝天而立的大肉棒。

一双包裹着黑色丝袜的修长玉腿弯曲着，随着抽插动作无力的晃动，脚后跟一下一下拍击在周俊粗壮的大腿上。

胸前饱满的酥胸也随着抽插的动作上下摇晃，就像两个装满了水的气球一样。

童雅馨表情迷乱，汹涌的快感从她下身涌出，随着周俊粗壮阴茎的摩擦传遍全身。

周俊一边将童雅馨的赤裸娇躯一抬一放，在放下的同时，还向上挺腰，让两人生殖器的撞击摩擦更加猛烈。

童雅馨被这样的体位玩弄的美目迷离，俏脸殷红，雪白的玉体上满是情欲的粉色，一头散乱的秀发随着抽插动作跳动着，和胸前挺拔的雪白玉乳一起合奏一曲性爱的乐章。

童雅馨的样子是如此的淫浪，再也没有一点温婉知性冷艳霸道的总裁形象。

一男一女就保持着这样的姿势性交了七八分钟，童雅馨曲线玲珑的娇躯再次开始了不规则的痉挛，周俊敏锐的感受到了童雅馨身体的律动，他快速挺动了几下，童雅馨一声大声娇吟，身体又开始用力颤抖，一股汹涌的浪潮再次泼洒在周俊的龟头之上。

一分钟之后，周俊站起身，将童雅馨放在沙发上靠坐着，然后慢慢拔出了自己的坚硬肉棒。

他仿佛示威一样，又一次将自己干破的套子在双目含春，满脸潮红的童雅馨面前展示着。

童雅馨虽然觉得不可思议，但是她还是不信邪，强烈要求周俊再去换一个套。

周俊微笑着走到一边，将坏掉的套子扔在地上，然后重新拆开一个套在肉棒上。

他得意洋洋的走到岳母身前，甩动着自己坚挺如初的肉棒，对着神情复杂的童雅馨说道：“已经是第三个了，我估计这个套子也撑不了多久，妈，你买的套子质量太差了。不如干脆别戴了，我不射进去不就好了吗？这样还能更爽呢。”

童雅馨虽然也更喜欢肉贴肉直接交合的快感，但是她还是坚定地摇了摇头，拒绝了周俊的要求。

周俊也没多说，他将靠坐在沙发上的童雅馨身体往下一拉，让她躺在沙发上，然后双手握住童雅馨的脚踝，将她一对黑丝美腿向两边分开，几乎拉成了一字马的形状。

随后周俊半蹲下来，他没有用手，直接挺动着翘挺的大肉棒，用下身试探了几下，很顺利的就找到了童雅馨的蜜穴穴口，他熟练的晃动下身，让肉棒沾满了童雅馨下身分泌的淫液，然后用力往前一顶，直接顶进了她的蜜穴深处。

这样从上往下插入的姿势可以插的非常深，周俊甚至能够感受到自己两个阴囊已经快要撞到童雅馨的翘臀上了。

童雅馨的子宫口已经开始松动，很快，周俊就能够破宫而入，直接插进童雅馨的子宫里。

周俊用力很猛，他双手将童雅馨的一双黑丝美腿分开两边，黑丝的爽滑触感和童雅馨修长美腿的嫩肉的柔软，让周俊咬牙开始发疯一样的挺腰，将肉棒往岳母花径的更深处顶去，发出了“噗嗤噗嗤”的淫靡声响，力度之大甚至连沙发都在跟着一起晃动，发出了“嘎吱嘎吱”的痛苦呻吟。

童雅馨两腿被分开，向下靠坐在沙发上。因为沙发的宽度不够，她无法完全平躺下来，只能脑袋靠着沙发靠背。

从她的视角看上去，自己的阴道口正被一根粗壮狰狞的大肉棒狠狠顶开，每当肉棒插入，自己充血肿胀的阴唇就被肉棒带进蜜穴之中，每当周俊拔出肉棒，阴唇又被带动着翻了出来。

周俊的肉棒太长了，童雅馨甚至能够看到自己平坦的小腹上被顶起了一道肉痕。

伴随着周俊粗暴的抽插，自己胸前那对饱满丰润的玉乳也跟着一下下跳动。

太淫荡了！

直视双方生殖器交合带来的巨大刺激让童雅馨俏脸通红，银牙紧咬，潮水般的快感一波波冲击着她的性神经，让她沉沦，让她迷失，一股股汹涌的淫水仿佛永无止境一般从童雅馨的花径中流出，滴在沙发上。

童雅馨表情迷乱，仿佛忍受着欲火的焚烧，又仿佛享受着极乐的快感，她的下身蜜穴又开始了阵阵收缩，眼看是又要达到高潮了。

周俊见状，立刻来了一下势大力沉的插入，将大龟头顶在岳母蜜穴深处柔软的花心上，用力揉动，来回碾磨。

被周俊刺激花心的童雅馨狂热的在沙发上扭动着纤细腰肢，双手死死抓住沙发靠背，娇啼着，达到了狂热的高潮。

童雅馨眼前仿佛闪耀着炫目的白光，小穴剧烈收缩，吮吸着周俊的大龟头，两条被周俊抓住脚踝的黑丝玉足崩的笔直，浑身不停痉挛着。

童雅馨爽到翻起了白眼，周俊这才恋恋不舍的放下了岳母高举的黑丝长腿，拔出了自己的肉棒。

童雅馨瘫软的躺在沙发上，双腿张开无法收拢，她穴口也微微张开，还在不规律的收缩，整个身体还间歇着猛的颤抖一下，仿佛是高潮还没有过去。

周俊看着童雅馨的模样，也没有多说什么，他自觉的摘下了再次破损的避孕套，伸手抓过最后一个套子，套在了自己的肉棒上。

周俊走到沙发旁边，将还沉浸在高潮快感中的童雅馨拥入怀中，轻轻爱抚着她的赤裸娇躯，仿佛是想让童雅馨休息一下。

周俊见童雅馨的呼吸逐渐平息，他低头看着岳母复杂的眼神，咧嘴笑了笑，说道：“现在，只剩最后一个套子了，如果这个套子再坏了，我就要直接插进去咯。”

童雅馨虽然想要拒绝，但是她开不了这个口，毕竟这个承诺是她自己许下的。

可是如果这个套再破掉，自己就真的要和女婿在危险期进行无套交合了，这样怀孕的风险是非常大的。怎么办呢？童雅馨陷入了深深的纠结。

周俊可不会让童雅馨休息太久，他还等着干破最后一个套子呢。

周俊将童雅馨从沙发上浮起来，让她转过身，扶着沙发靠背，站立着弯腰高高撅起翘臀。

周俊站在童雅馨身后爱抚着美臀，兴奋的扶着胯下坚硬的大肉棒，抵住她的阴道口摩擦了几下，粗腰用力往前一顶，再次深深顶进了被自己已经彻底开拓成自己肉棒形状的蜜穴花径，深深插进了蜜穴深处。

换成了这样后入的姿势，周俊感觉自己的大肉棒被岳母紧致如初的阴道包裹的更加紧致，而且从这个角度，他能够欣赏到岳母浑圆的翘臀和纤细腰肢，腰臀比产生的强烈视觉冲击刺激着周俊的理智。

他没有浪费时间，立刻开始挺动粗腰，将肉棒在岳母的蜜穴里再次抽送了起来。

童雅馨翘臀丰满挺翘，周俊每一次向前挺动肉棒，小腹的坚硬腹肌都会撞上翘臀，发出一声声脆响。

这样的姿势，周俊的肉棒也更容易撞到花径上的一些敏感部位，让岳母童雅馨更加酸爽。

周俊从身后双手扶着童雅馨的翘臀，身体也前倾趴在岳母支撑着沙发靠背挺起的玉背上。

童雅馨顺从的向后靠在周俊肩膀上，转过头来和周俊激情热吻，两人下身生殖器紧密交合，周俊宽厚的胸膛和童雅馨光洁的裸背也贴合在一起，两人交合紧密仿佛连体婴儿一样。

童雅馨在周俊一下又一下的抽插之下，陷入了迷乱，美艳的表情上满是淫靡的笑容。

周俊一边抽插着，一边侧头亲吻着童雅馨的玉颈，一边用力挺动着下身粗壮肉棒，一双色手也不老实，从岳母翘臀往上，顺着纤细的腰肢爬上了胸前高不可攀的雪白乳峰，用力揉捏着，食指还拨弄着岳母胸前闪耀着诱人光泽的粉嫩乳头。

被上下加工，童雅馨身体软绵绵的，表情淫乱的和周俊的身体贴合在一起，她抬起一只玉手反手抚摸着周俊的肩膀、胸肌，随后回到自己胸前，握住周俊揉捏着自己酥胸的大手，十指交缠一起在自己的乳峰上揉弄，激发出汹涌的快感和潮韵。

这样的姿势交合了一会儿，周俊将童雅馨软绵绵的身体推倒在沙发上，童雅馨高高翘起的圆臀显得更加丰满，这样的姿势，周俊可以插入的更深，他疯狂的挺腰撞击着岳母的圆润翘臀，将肉棒顶端的滚烫火热的大龟头一下又一下无情的顶撞在童雅馨的花心子宫口上。

童雅馨迷乱的娇吟道：“啊……嗯……不……好深……啊……我的花心……好麻……啊……不……要进去了……”

周俊惊奇的发现，童雅馨的子宫口开始松动，他立刻将林婉清酸软的娇躯拉了起来，让童雅馨双手支撑着自己的赤裸胴体，然后挺动粗腰狠狠将坚硬龟头顶在童雅馨的子宫口上，用力揉动摩擦。

童雅馨身体紧绷，一股难以言喻的快感从她下身涌出，让她肆无忌惮的放声娇吟：“不……嗯……啊～ ！别磨了……啊……太深……啊……啊！不！啊……！！！！！！”

随着童雅馨一声仰天娇吟，周俊将自己的小腹和童雅馨的翘臀狠狠贴在了一起，粗壮坚硬的大龟头直接顶开了子宫口，狠狠插进了岳母的子宫。

童雅馨的身体软了下去，仿佛再也没有力气支撑自己的身体，她软绵绵的趴在沙发上，高高撅起圆臀，任由周俊将龟头狠狠顶进自己的子宫口，在子宫壁上摩擦。

周俊感受到龟头被岳母子宫口软肉令人销魂的摩擦和揉弄，她的子宫仿佛活了一样，开始没有规律的收缩，将周俊的大龟头夹的十分舒爽。

周俊狞笑着，

周俊扭腰开始旋转，带动着自己肉棒从各个角度摩擦着子宫。

童雅馨哪里经历过这样刺激。

她用尽全身力气尖叫着，浑身颤抖着，娇嫩的花径开始剧烈的痉挛，被周俊送上了今晚不知道第几次性爱的巅峰。

童雅馨的子宫口将周俊火热的龟头死死包住，用力吮吸着，仿佛想从马眼将周俊的精液都吸出来一样。

一股火热的阴精从童雅馨痉挛着的子宫口深处迸发而出，浇撒在周俊滚烫的龟头上。

童雅馨双目紧闭，呼吸毫无规律，眼角流出了性爱达到极致的泪水。

高潮后的童雅馨趴在沙发上，没有了任何爬起来的力气。

周俊将肉棒慢慢拔了出来，摘下了自己肉棒上的最后一个损坏的避孕套。

他将瘫软趴在沙发边上的童雅馨的赤裸娇躯抱起，抱到了床上，让童雅馨休息一会儿恢复体力。

过了几分钟，童雅馨从迷茫中悠悠转醒，她从来没有经历过如此狂热激烈的交合，现在她浑身无力，只想休息一下。

周俊则得意的站在她面前，手中抓着自己弄破的最后一个避孕套。

他淫笑着对童雅馨说道：“老婆，今晚你的四个套子我都用完了，看来我现在可以肉贴肉直接无套和你做爱了！放心，我会射在外面的。”

童雅馨哀求道：“我不行了……你太厉害了，去找曼曼吧！找你小姨也行，饶了妈吧！放过我好不好？今天是危险期，我真的会怀孕的。”

家里一个人没有，就咱两，你叫我找谁，你是我老婆，让我这样怎么可以？

无奈，看着周俊硬挺挺的肉棒，童雅馨说道，你必须答应我，绝对不能内射！”

周俊连连点头答应道：“放心，我说到做到！”

童雅馨无奈的点了点头，周俊立刻扑了上去，将岳母按在床上，扶着肉棒狠狠插了进去，迷人的娇吟重新在房间里回响了起来……

不知不觉，时间已经过去了很久。

现在墙上的时间是凌晨一点，周俊和童雅馨是八点多进入的房间，两人激烈的交合已经持续了接近5个小时。

童雅馨正在被周俊对抱而坐，面对面交合，没有任何避孕套束缚的大肉棒毫不留情的在童雅馨饱受摧残的嫩穴里进进出出，童雅馨娇呼一声，紧抱着周俊宽厚的肩膀，身体无力颤抖着再次被送上了高潮。

高潮过后，童雅馨软绵绵的躺在床上，半天没有爬起来。

周俊也快要坚持不住了，他看着脸色苍白、双目紧闭的童雅馨，明白这个自己深爱的性感女人也已经精疲力竭。

周俊拉着童雅馨的藕臂，将眼神呆滞的童雅馨拉了起来，他喘着粗气对童雅馨说道：“你从上面来，再来一次，我快要射了，待会快射的时候，你自己站起来，我就会射在外面。”

童雅馨也明白眼前男人也已经是强弩之末，他想要用骑乘位的姿势完成今晚最后的交媾。

终于要结束了吗？

童雅馨银牙紧咬，坚持起身正面跨坐在周俊身上。

周俊的肉棒干了童雅馨5个多小时，现在依然坚硬如初。

童雅馨双手扶着周俊的坚挺肉棒，对准自己的蜜穴，缓缓往下坐。

经历了一晚上的狂野交合，一次次高潮让她现在浑身上下都十分敏感。

周俊的肉棒刚一接触自己蜜穴，童雅馨就感受到了来自周俊阴茎的强烈刺激，这股刺激激发了童雅馨无穷无尽的快感，让她忘记了疲惫，忘记了羞耻，忘记了背叛，忘记了自己身处危险期，随时可能被这个男人内射，从而导致受精怀孕的事实。

这样女上男下的交合姿势，由于两人身体最主要的受力点是两人身体交合的部位，也就是两人的生殖器，如果女人坐上去，在体重的作用下，不管男人的肉棒有多长，就一定会插到底。

很快，童雅馨完全坐了下来，周俊的肉棒也尽根没入，完全插进了童雅馨的蜜穴深处。

粗壮的大龟头毫不费力的顶开了童雅馨的子宫口，死死顶在子宫深处。

周俊得意的托住岳母的翘臀，协助着童雅馨卖力的挺耸着娇嫩玉体，让岳母曲线剔透的性感玉体高高提起，又重重落下。

每一下下坐，周俊的大龟头都击穿子宫口，狠狠撞击在童雅馨娇嫩敏感的子宫壁上，让她更加迷乱，周俊也感受着阴道和子宫强烈的收缩，性爱双方都享受到了巨大的快感。

童雅馨一边发出哀羞无奈的娇吟，一边跨坐在周俊身上卖力的扭动着纤细腰肢和浑圆翘臀。

她饱受摧残的阴唇花瓣如同小嘴一般，随着肉棒的每一下进出刺激着深深没入体内的阴茎。

周俊也在身下随着童雅馨的动作向上挺腰配合着童雅馨的下坐。

每当周俊的肉棒一路摩擦岳母的花径腔壁，直到龟头顶开子宫口撞击到子宫壁，童雅馨就难以自控的发出一阵大声的娇吟，如同驾驭着骏马的美丽女骑士一样陶醉的仰起细长白皙的脖颈。

一边娇吟着，童雅馨还激烈甩动着脑后的披肩秀发，摇晃着胸前的傲人酥胸，扭动着蜂腰细臀，颤抖着赤裸娇躯，刺激着身下周俊摇摇欲坠的神经。

周俊的身体开始紧绷，额间青筋毕露，他现在拼着最后一点力气，全身心投入到这场交媾之中。

他双手握着童雅馨的纤腰，用力将童雅馨的赤裸娇躯抬起，然后重重放下，配合着童雅馨的主动套弄相互配合推进者性爱的进程，这样激烈的交合进行了几百下之后，童雅馨已经花枝乱颤，她狂野的向后仰去，双手支撑着床面，黑丝玉腿紧夹着周俊的粗腰，借助着这样的姿势让周俊的肉棒顶进子宫口一阵揉动。

她狂野的摇晃着胸前的丰挺玉乳，诱人的甩动着披肩秀发，竭尽全力的扭动着纤腰肥臀，大声娇喘道：“不……啊～ ！又要来了～ ！要来了……！”

童雅馨跨坐在周俊身上的赤裸娇躯突然浑身紧绷，剧烈的颤抖着，向后仰着俏脸大叫了一声，随后全身僵直，整个身体停止了运动，只剩下的胸前高耸坚挺的玉乳还接着余波在轻轻摇晃。

下身蜜穴开始剧烈颤抖，子宫收缩吮吸着周俊膨胀到紫黑色的大龟头，又一次从子宫深处潮喷出大量的爱液，达到了一次绝顶高潮。

周俊也坚持不住了，他牙关紧咬，怒吼一声，猛的向上顶住童雅馨的子宫壁，一阵揉动，眼看就要射了。

高潮中的童雅馨也感受到了周俊肉棒开始剧烈的颤抖，龟头深入子宫口，抵住子宫壁开始剧烈的膨胀，眼看就要射精了。

周俊明显没有要拔出去的意思，他想要就这样射进去，用自己的罪恶的精液玷污这个美艳人妻处在危险期的子宫。

童雅馨连忙从欲仙欲死的高潮中挣扎着试图强行起身，谁知马眼突然胀大，再次刮弄童雅馨的子宫，这强烈的刺激让童雅馨双腿一软。

她娇啼一声，无力的重新跨坐在周俊身上，用阴道绝望的将拔出来一半的肉棒重新吞了进去，而这一次下坐，彻底绷断了周俊强忍着的射意。

“操！是你自己没有站起来的！不能怪我了！我要射了！全射进去！受孕吧！给老子生个孩子吧！”

周俊上半身猛的挺起来，下身阴茎猛的向上一顶，直接顶进了童雅馨的子宫口，抵住童雅馨的子宫壁。

周俊这一下猛的挺腰，将童雅馨的赤裸娇躯如同骑马一样顶了起来，周俊双脚踩着床面，后背顶着床，下半身悬空，将童雅馨的肉体顶在空中，阴茎猛颤，精关失守，一股滚烫浓稠的白浊精液从周俊的马眼处激射而出，直直喷溅在童雅馨的子宫壁上。

“嗯……啊……不！！！”童雅馨双目紧闭，头部仰起，发出了一声绝望的娇呼。

她胯部紧紧跨坐在周俊拱桥一般的躯体上，身体剧烈颤抖，高潮被周俊迸射的滚烫精液无情延长。

虽然现在两人生殖器交合在一起，看不到周俊的肉棒，但是可以看到周俊发出了一声声急促的闷哼，每哼一声，胯下鼓胀的阴囊就收缩一下，周俊拱起的身体就颤抖一下。

从阴囊收缩的频率来看，周俊一直在不停的内射，射了快一分钟才停下来。

一股股带有周俊邪恶基因的浓稠精液被播撒进童雅馨身处排卵日的子宫里，身强体壮的周俊充满生命力的精子在童雅馨身体里游离着，寻找着那颗被排出输卵管的卵子。

两人身体的颤抖逐渐停息，周俊拱起的身体也坍塌了下去。

这次绝顶高潮之后，童雅馨无力的趴在周俊身上，仿佛昏迷了过去。

周俊的肉棒开始慢慢的缩小，一步步从童雅馨的子宫和阴道里退了出来。

周俊两颗铜球一样鼓胀的阴囊现在体积已经收缩到了不足原来的三分之一，足以说明周俊这次射精量有多大。

随着周俊的肉棒退出子宫口，童雅馨的子宫口慢慢闭合，将周俊播撒进去的精子锁在子宫里。

在童雅馨昏睡时，一颗卵子从她的输卵管滑落出来，掉进了子宫中，这颗卵子瞬间就被周俊活跃的精子包围。

很快，一颗最幸运的精子突破了卵子的外膜，将自己的遗传物质输入了卵子中，一颗受精卵形成了。

很快，这颗受精卵就将在童雅馨的子宫里着床，美艳丰腴的性感人妻总裁童雅馨就这么被周俊干大了肚子，怀上了周俊的孩子。

不过这一切，就不是陷入沉睡中的童雅馨所能感受到的了。

过了好一会儿，周俊翻身，温柔的将沉睡的童雅馨放在床边。

他光着屁股起身走到主卧落地窗边，注视着窗，给我生个孩子吧，我的好妈妈？

我爱你！


──────────────────────────────────────────────────
第218章 别样的生活
────────────────────────────────────────

江州的一栋别墅里，二楼超大的豪华卧房中，正上演着淫靡的一幕。

宽大的软床上，三名女子赤裸着雪白的肉体的和一个壮硕的男人交缠着，男人正左拥右抱，双腿分开，在他的跨部，一位成熟温婉的美妇正趴在男人双腿之间，用自己的小嘴尽力的吞吐着那根黝黑粗壮的肉棒。

庄曼曼躺在周俊的左侧，柔软的巨乳在男人的手掌下被不停的揉捏，滑嫩的乳肉从指间里被挤出，这么完美的酥胸，就这样接受着别人的蹂躏。

童语非在右，仰着精致的面容和男人舌吻着。

三位顶级美人都是无比顺从的模样，也不知周俊到底用了什么法子让她们心甘情愿的共侍一夫，尤其是庄曼曼和童雅馨可是真真切切的母女，居然能同床一起服侍一个男人，实在匪夷所思。

可谁会知道呢？

观赏门一家人，相亲相爱过日子！

镜头转到三楼，周俊搂着童雅馨，正在和她接吻，童雅馨身子被周俊揽在怀里，靠着周俊肩膀。

两人唇舌交缠，童雅馨时不时发出喘息，接吻产生的口水声也清淅可闻。

周俊一边吻着童雅馨，那只手从童雅馨裙子下面伸到她两腿之间，动个不停。

和童雅馨吻了一阵，周俊伸着脖子转向童雅馨另一侧的曼曼，曼曼很配合地凑上自己的嘴唇，和周俊吻起来，主动伸出香舌 任爱郎贪婪品尝。

“唔嗯……嗯……”

曼曼娇软地闷声呻吟。

童雅馨双眼迷离，斜视着接吻中的周俊和曼曼，不知道她是刚刚晚餐喝了不少红酒，还是被裙子底下的手挑逗的，童雅馨脸上醉红，红唇微张，轻轻娇喘。

童雅馨幽幽地说“你真是坏得很，就喜欢一起玩。”

听到童雅馨说话，周俊放开曼曼，又转头重新吻住了童雅馨，仿佛是想堵住她的嘴，童雅馨上一秒还想说话，现在已经被吻得嗯嗯哼哼喘起来，被周俊的舌头入侵挑逗。

周俊的手从童雅馨裙于底下抽出，转而隔着衣服揉弄童雅馨的胸。

童雅馨大屁股跨坐在周俊身上，两条灰色丝袜美腿跪胯在两边，高跟鞋已经脱掉。她的外套也脱了，连衣裙杂乱地翻剥在腰间

捋成一团，肩背和屁股全都裸露在外，背后能看到她的内衣绑带，可是内裤已经不见了。

童雅馨的大屁股下面根坚挺大鸡巴已经直直插在骚逼里！

周俊双手以童雅馨腰间伸到后面，抓着两瓣大肉臀，手指陷入软肉之中，丰满的臀肉被抓出道道凹痕，那原本雪白的丰满翘臀现在还是红红一片。

周俊的大鸡巴强劲有力地往上顶，直直顶入骚穴中，留露在外的鸡巴根部看起来尤为粗壮坚挺，在童雅馨丰润的大屁股面前也显得气势十足。

“啊啊……啊啊……”

童雅馨手臂攀在周俊肩膀，整个身子被周俊顶得往上抛，摇头晃脑地呻吟。

周俊双手不仅捧着童雅馨的屁股配合着顶肉的节奏，好像还在用力掰扯，把童雅馨的屁股分得更开。

而曼曼，裙子还在下身穿着，上身外套脱掉了，留着里面的打底衫。

她也脱了高跟鞋，穿着黑丝的双腿曲在沙发上，侧身坐在周俊身边，仲着脖子和周俊嘴对嘴在亲吻。

可能觉得这样不方便，周俊停下接吻，对童雅馨说“妈，自己动一下！”

然后周俊停下顶胯的动作，他一只手在童雅馨丰臀上随意的拍了一下，然居再次用力抓了一把软肉在手里捏弄。

“嗯……嗯……”

童雅馨果然自己动了起来，她身子一上一下，抬臀往下坐，开始主动骑着大鸡巴套弄来。

周俊一只手抓扯童雅馨肉臀，引导她上下起落，另一只手搂住了身边曼曼继续和她亲吻起来。

周俊一边亲着，一边去解曼曼的衣服，曼曼很顺从，居然自己把衣服脱掉。然后周俊又把手伸到奶罩里面揉胸。

这样玩了一会儿，周俊又解开了童雅馨的内衣，开始低头吸舔童雅馨的两个奶子，童雅馨配合地放慢了动作，小穴含住大鸡巴扭起腰来。

“啊嗯……嗯～嗯……”

童雅馨一边仰面呻吟，细腰扭得像水蛇一样，那纤腰丰臀仿佛天生妖娆，前后划圈扭得富有韵律。

周俊停下吸舔奶子，看着身上扭腰的童雅馨，不禁说“真爽啊，继续扭！”

然后周俊又去曼曼的胸，和她接吻。

就这样，周俊坐在沙发上，边享受着童雅馨主动骑他大鸡巴，边来回享受童雅馨和曼曼的奶子，时不时和曼曼亲吻一阵。

“啊……啊……嗯……”

不过骑在周俊身上的换成了曼曼，她抱着周俊的脖子，发出一声声娇软的呻吟，腰臀不停摇摆。

曼曼腰很细，屁股也不小，饱满有肉，又圆又翘，虽然她的屁股没有童雅馨那般丰满火辣但是身材比例非常标致而唯美。

曼曼衣服全脱光了，只有黑丝还穿在双腿上。

而童雅馨，也同样脱得只剩腿上灰色丝袜了，她背靠沙发坐着，一双灰丝美腿紧闭曲起，膝盖贴到胸前，半透的灰丝下精致的双脚和小腿看起来非常性感。

她的一只手伸到了两腿根部，手指覆在湿润的蜜穴阴唇上揉按，两腿夹紧着交错扭动，

“嗯……”

童雅馨看起来很难受 嘴里轻轻喘气，一副欲火燃烧的难耐表情，两眼都没完全睁开，偏着头看向旁边周俊和曼曼两人。

周俊转头凑向童雅馨，童雅馨配合地和他舌吻起来，她主动伸出舌头，和周俊唇头纠缠。

吻了一阵，童雅馨娇喘着说：

“老公……嗯……插进来吧……”

“啊啊……啊嗯……啊……啊……”

周俊用力顶了进去，鸡巴整根没入童雅馨的骚逼，童雅馨叫声变得激烈。

周俊保持快速抽插节奏，转头又将嘴凑向曼曼。曼曼乖乖的跪左旁边，看着童雅馨被周俊狂插，看到周俊要亲她，她迎上去亲吻起夹。

周俊一边和曼曼接吻，收腰挺胯的动作居然丝毫不受影响，大鸡巴长进长出，抽插得铿锵有力，童雅馨淫臀肉响连绵不绝。

“啪啪……啪啪……”

“嗯啊……啊……哦……不行了……老公～啊啊……”

童雅馨的呻吟声变得更加高亢而激烈，抽插的淫水声随着抽插节奏“噗呲噗呲”响，童雅馨好像被周俊的大鸡巴肏到高潮了，她迷乱的呻吟着，那声“老公”叫得，不知道是有意识还是无意识，声音也不知不觉变得更加骚浪，仿佛全然忘了曼曼

看童雅馨临近高潮，周俊停下接吻，腰间的肏干猛烈了几分，他高高扬起手掌，毫无征兆的用力扇童雅馨的屁股。

“啪！”

“啊啊啊……不要……啊……”

听童雅馨没答应，周俊立马抽出大鸡巴，前一秒大鸡巴插得又重又深，后一秒直接拔了出来，十分果决。

“嗯哼……嗯～快……嗯……”

童雅馨刚才呻吟得很急促很高亢 眼看就快高潮了，突然间骚逼里的大鸡巴完全抽出，骚逼被肏成一个小洞还没合拢，淫水涔涔往外冒，仿佛急需重重地填满。

童雅馨扭着细腰丰臀，嘴上难受地娇喘着，那模样显而易见的空虚难耐。

“嗯啊～啊！”

“啪！”

童雅馨顿时娇躯一颤，两瓣肉臀似乎也随之抖了一下，接着“啪”的一声，肉臀又挨了周俊狠狠一巴掌，一时间丰臀上的浪肉颤得更厉害。

“还想要吗？看你这骚逼，全是水！”

“嗯～～”

童雅馨没有说话，只是绵长地 “嗯”了声。腰和屁股极不安分地扭动。

“啪！”

“啊！”

又是一巴掌，周俊抽打得格外用力，童雅馨惊呼一声娇躯一颤。

“嗯……”

童雅馨还是没说话，轻轻扭着身子娇喘。

周俊一只手掰开童雅馨屁股，然后迅速扬起手掌。

“啪！”

“嗯……是真的……嗯……快插妈妈……快……”

童雅馨闭着眼睛，红唇微张，绵绵娇喘，身子扭个不停，居然一副屈辱狼狈却又饥渴难耐的表情。

周俊满意了，按住童雅馨的细腰，大鸡巴一插到底，立马高速抽插起来。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“啊啊啊……啊……”

周俊胯下的动作虎虎生风，童雅馨很快就被肏得放声浪叫。

童雅馨本就临近高潮，重新被激烈肏干，没多久就高潮了。

童雅馨又喷了！她高湖得全身僵直，手指死死抓着床面，一股股淫水喷出后，她娇躯微微颤抖起来。

周俊喘着粗气，挺着大鸡匹，上面尽是童雅馨的淫水。他转头对妈妈问道“你看你老公的大鸡巴厉不厉害？”

妈妈俏脸泛红，一双明亮大眼已经泛着秋水涟漪，看向周俊，她不说话，只是点了点头。

“你也趴好，现在肏你！”

周俊推曼曼的背，让曼曼上半身也趴到床边上。

然后周俊掀开曼曼的短裙，把她内裤往下一扒，动作一气呵成。

曼曼的肉穴已经流水，两瓣花唇湿漉漉的，微微张开。

周俊握住大鸡巴，用龟头在曼曼湿润的阴唇中间快速蹭动，然后顶住洞口，刚挤进一个龟头，他又拔出来。

周俊问“老婆也是我的小骚货，对不对？”

“嗯……嗯……是……是你的小骚货……”

曼曼娇喘着回应了。

周俊腰杆用力一挺，粗大肉棒立马没入湿腻的肉穴中。

“啊嗯～嗯……”

随着周俊缓缓抽动，曼曼呻吟起来，听得出大鸡巴插入体内的刺激有多么强烈。

虽然周俊刚刚激烈肏完岳母童雅馨，可是现在他也不急躁，缓和地抽插十几二十下，才慢慢提速。

“骚老婆你也湿得不行了，果然和妈妈一样是小骚货。”

“啊……老公…啊嗯～好涨……啊……啊……啊……”

岳母跟爱妻一样的姿势，并排趴在沙发上，口中的呻吟慢慢变得激烈

周俊喘着粗气，没有说话，但看起来很亢奋。胯下肏尻的动作干劲十足，而且插得越来越激烈。

“啊啊……啊哦……哦……啊俊…啊……”

“啊嗯……老公～”

妈妈软软的叫了声“老公”。

周俊继续马不停蹄的肏干，胯部已经重重撞在妈妈的屁股上，发出的声音清脆响亮。

“啪啪啪啪……”

“今晚想不想被老公肏？”

“嗯啊啊……想……”

“那就和妈妈一起，被大鸡巴老公肏好不好？”

“嗯啊……嗯啊……啊……”

“你妈妈刚刚都答应了！和妈妈一起被肏好不好？说！”

“啪啪啪啪啪……”

“啊啊啊啊……啊嗯～啊……好……嗯啊……老公……啊～好深……啊……啊啊啊……”

妈妈没有第一时间回应，周俊顿时加大马力，肏得妈妈仰起头大声浪叫。

“啊……啊啊……我想和妈妈一起被你肏……啊啊……嗯嗯啊～起被老公……大鸡巴肏……啊啊啊～哦～”

“啪啪啪啪……”

妈妈顺从地说出如此淫荡的话，周俊也得意万分，干劲十足，他继续加大力度抽插起来。

妈妈的紧实挺翘的雪白屁股被撞出阵阵臀波，上半身趴在沙发上前后耸动，嘴里的呻吟柔美动人。

听着妈妈婉转动入的浪叫，周俊挺腰肏干越发带劲，乐此不疲。

这时周俊往旁边同样趴在沙发上的岳母看了一眼，恰好看到她受不了颤抖着娇喘几声，眯上了眼睛，细腰丰臀不安分地扭动。

这边妈妈被蜜穴里的大鸡迅肉得呻吟声越发急促，已经快感连连。

可是周俊居然停了下来，他抽出大屌，挪动膝盖，又跪到了童雅馨身后。

他用硕大的龟头在童雅馨泥泞不堪的阴唇中间快速上下涮了几下，然后用力一挺，粗壮大屈长驱直入，毫无征兆地一插到底！

“啊！”

童雅馨蜜桃肉臀被撞得发出清脆肉响，空虚骚穴突然被暴击，她扬起螓首发出一声骚媚浪叫。

“啊噢～啊……哦～哦……噢……”

周俊二活不说，大鸡巴直进直出。空虚的骚尻被强烈的快感填满，童雅馨立马发出骚浪的呻吟，声音流露出满足和舒畅。

“啪啪啪啪……”

刚刚肏妈妈的节奏转移到了岳母这边，周俊的大鸡巴次次全根没入，胯部拍击在丰满美臀上。

“哦哦～哦……啊……哦……”

“骚妈妈，你看，哦呼……既然……你们都想一起挨肏，那今晚我们好好爽一爽！一起双飞！”

周俊沉重喘气，很是亢奋，他双手按住岳母的细腰，带动着岳母身子迎合他的肏干，挺胯收腰，大鸡巴在湿滑的骚逼里抽插，动作熟练协调整个入又畅快又享受。

周俊插得稍微快了一些，粗长的鸡巴缓缓抽出，又慢慢插入，直到全根没入。

突然周俊立马弹射起步，就像动力十足的马达，突然爆发。

“啪啪啪……啪啪啪……”

“啊啊啊啊……哦啊……啊……啊……嗯哦～”

童雅馨被肏得顿时止不住浪叫，说不出话来。

“噗嗤噗嗤”

“哦啊～哦……哦……”

这才没一会儿，童雅馨的骚逼又出现大量淫水，抽插肉屄的的水声不绝干耳。

“骚货！爽成这样？是被老公肏太刺激了？还是逼里插得大鸡巴太爽了！

尖叫着，哦哦 哦！

好舒服，要来了，要来了！

老公我要丢了！

童雅馨高潮后，被周俊放在一边，挺着火热的鸡巴对准曼曼的小骚穴重新插了进去！

小子的庄曼曼更是不堪，母女同欢，高潮连连，曼曼很快在爱郎周俊的狂暴抽插下，尖叫着跟着母亲童雅馨一起高潮了！

老公快射给我快射给我！

瘫软在一旁的童雅馨看着即将被艹飞的女儿，慢慢趴到女婿身边，老公饶了我们吧，你射给我，射给我！射给你老婆妈妈！

周俊听到这句松开了高潮中的庄曼曼，把大鸡巴对准童雅馨还流着爱液的肉穴再次插了进去，啪啪啪啪啪啪啪，连续高强度的轰击，童雅馨本就还敏感的肉穴更加煎熬，啊啊啊啊，老公射给我，快射给我，让我怀孕，射死我！

突突突，如子弹一样的精液喷涌而出，直接打在童雅馨的子宫口，射进子宫里，满足童雅馨怀孕的愿望！


──────────────────────────────────────────────────
第219章 岳母与女婿独处的时光
────────────────────────────────────────

庄家别墅的主卧之中，地板上到处都是散乱的衣服，一套修身的黑色职业套装这里一件那里一件，几条破裆部的肉色丝袜在窗台上，床边上，椅子旁到处都是，一条黑色的蕾丝内裤挂在椅子的靠背上，上面沾满了白浊的精液，一只10cm的黑色尖头红底高跟鞋躺在地板上，另一只早已不知道被甩到哪里去了。

“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”

只见雕花精美的大床上，童雅馨跪在床上，身上并不是平常的职业装或者包臀裙，而是穿着一套jk套装，上身穿着一件白色的收腰衬衫，领口有被扯开一个浅色的领结，衬衣上方的两个纽扣也被扯开，可以看见童雅馨黑色的性感蕾丝胸罩凌乱的挂在胸前，露出饱满白皙的胸部，下身一穿着一条灰色的百褶裙，腿上一条白色的过膝丝袜，袜口勒进大腿肉里，脚上还穿着一双jk配套的黑色小皮鞋，在满满的元气中流出一丝丝的色气，浑身散发着青春少女的气息，和童雅馨平时成熟端庄的贵妇形象形成强烈反差。

灰色的百褶裙被撩起，露出童雅馨浑圆挺翘的臀部，却没有内裤的踪影，一根粗大狰狞的肉棒在两腿之间的蜜穴中猛烈的进出着，童雅馨在正撅着拼命的摇荡迎送着肥臀，蜜汁横流，放声浪叫，紧致火热的阴道紧紧吸吮住女婿的大龟头，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，丰满的胸部上挺，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

周俊强忍着腰间的射意，气喘如牛，还在大力耸动着屁股，不断撞击岳母滚圆硕大富有弹性的屁股，奸淫她饥渴湿润的骚屄，开始了又一轮的抽插，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在岳母已经泄身的湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，童雅馨美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，阴精狂涌而出，一泄如注，从两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，将白色长筒丝袜染湿，溅的床单到处都是一片淫靡湿滑。

周俊腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被岳母深邃蜜穴的紧肉咬含着吮吸着，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧岳母丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴着。

“啊……馨馨！骚妈妈！！我射给你了！！”

周俊一阵战栗，一股滚烫浓稠的精液射进娇嫩的骚逼深处。

“啊...啊啊～哈嗯.…...好烫......”

童雅馨急喘着说着，随着下体私处蜜穴内肉棒龟头处喷出的滚烫热流洒在了蜜穴深处的肉壁上，她身体不受控制的抽搐起来，达到了高潮.….…滚烫精液贴着蜜穴内的敏感肉壁缓缓流溢的感觉让童雅馨有些迷醉了。

童雅馨高潮后的身子无力地趴在床上上，头发凌乱的披散着，凌乱的秀发中隐隐的看到舒展的眉宇，童雅馨的俏脸红扑扑的，透露着淫靡的气息，眼神迷离中带着陶醉，嘴边有唾液漏出来的感觉。

周俊将岳母蜜穴中射完精还没有疲软的肉棒抽出，浓稠的精液混着淫水从岳母的阴道中流了出来，滴落在床单上，淫荡至极。

周俊拍了拍岳母还在微微颤抖的雪白玉臀，“馨馨，给老公舔一下。”

童雅馨没有说话，顺从地按照女婿的意愿，缓缓的转过身来，双手修长的手指缠住女婿胯间布满白沫的肉棒，她熟练的张开嘴，将肉棒吞入口中，开始舔弄起来。

童雅馨轻轻的吸吮和亲吻着女婿的肉棒，用她的柔软香舌舔弄着龟头，将含在嘴里的整个大龟头舔了个遍，发出淫靡的滋滋声，一只玉手握着粗大炙热的阴茎慢慢的套弄着。

感受着岳母柔软的舌头在自己的肉棒上不断舔弄，强烈的刺激感让周俊不由长长出了口气，粗大的肉棒在岳母红唇里进出，视觉冲击力让周俊兴奋十足，看着平时严谨端庄的挚己美女总裁穿着一套jk制服，匍匐在自己胯间用樱唇侍候自己，这种征服感难以用言语来形容。

看着身下不断吞吐着肉棒的岳母，周俊将手伸进岳母收腰衬衫敞开的领口之中，将本就凌乱的黑色蕾丝胸罩拉开，一手一个握住了酥胸，开始大力的揉捏，白皙娇嫩的美乳在周俊的手中不断变换着形状，绝妙的触感令周俊爱不释手，还时不时用手指挑逗着岳母已经挺立的鲜红乳头。

“嗯……老公…轻一点…啊”童雅馨一改往日那种清冷的语气，用一种妩媚的声音回应着女婿的侵犯，岳母随口说一句诱人至极的呻吟，就让周俊冲动不已，就是因为岳母平时一副冷艳端庄贵妇模样，与此刻和女婿偷情乱伦，主动服侍女婿的荡妇形象产生极大的反差，从她嘴里说出来的这种话让人觉得格外的刺激。

周俊一听到岳母充满诱惑的声音立马气血上涌，将肉棒从岳母口中抽出，飞身来到床下，拉起岳母来到了衣帽间的梳妆镜前，梳妆台很大，前面就是一面镜子。

让她站在地上，双手撑在台上，上身一件白色的收腰衬衫，上面的几个扣子被解开，露出里面凌乱的黑色蕾丝胸罩和白皙娇嫩的美乳，下身一件超短的灰色百褶裙，被白色长筒丝袜包裹着的美腿，袜口勒进大腿肉里，穿着一双配套jk小皮鞋踩在地上，更平添了一丝淫靡的柔弱。

屁股高高的噘起，双腿微微分开，让岳母的双腿显得更加修长，周俊站在岳母身后，撩起岳母堪堪遮住屁股的百褶裙，肉棒对准了洞口，腰向前一挺，肉棒通过粉嫩的肉瓣顺利进入了岳母温暖湿润的阴道。

“好热……好大……”童雅馨猛地仰头，秀发飘扬，镜子中正映出岳母满是情欲的面孔。

周俊拉动腰身，而后猛的挺动，顿时童雅馨一声娇吟，柔软的臀肉跟着抖动，胸前的奶子划出诱人的抛动曲线。

紧跟着，周俊扶着岳母的柳腰就是一连串的猛插狠干。

肉体的撞击声，加上肉棒搅动淫水的声音，回荡在宽敞的衣帽间中。

“好舒服……啊……老公……嗯～用力……干我……哈……”童雅馨被干的淫语连连，穿着长筒白丝，踩着jk小皮鞋的玉足都忍不住微微踮起，支撑着其主人和自己女婿乱伦淫荡的娇躯。

“骚馨馨”周俊揉弄着岳母挺翘圆润的臀般，而后向两边掰开，露出当中粉嫩的菊蕾，腰肢大力挺动，“叫的再骚一点！”

“啊……好老公……亲老公……啊……儿子老公…操馨馨……用力操妈妈……哦……再快一点……好舒服……”

“操你什么？用什么操你？”周俊双目赤红，身体前倾，贴着岳母的美背，握住岳母的奶子，干的一下比一下用力。

“肉棒……用儿子老公的大肉棒……操馨馨……操馨馨下面……哈……好深……顶到最里面的了……”

说着周俊便感觉到岳母阴道最深处的宫颈，滑嫩无比，被自己一顶，便开始吸允起来，可那阵舒爽，难以忘记。

“下面？下面是哪？”

童雅馨快感连连，绝美的俏脸都染上了情欲的红晕，这一刻只想追逐肉欲，放声呻吟道：“下面……唔……骚馨馨的小穴……”

“再叫的粗鲁点，再骚一点……”周俊挺动肉棒，一下下干着岳母的美屄，两人交合处，淫水横流，将周俊的小腹都染湿润了。

童雅馨会意，反正也没人听到，彻底放开了，挺动美臀，迎合着女婿的抽插：“操馨馨的……馨馨的骚屄……这样……够不够粗鲁……哈……好刺激……好变态……”

童雅馨闭着美眸，甩动秀发，踩着jk小皮鞋的白丝美足高高踮起，回想起自己在商场上各种场合端庄严肃的场景，此刻却在放荡的被女婿压在按在身下不停的操干，还说出如此淫荡的话，童雅馨的小穴收缩得更加猛烈，淫水直流，将美腿上的长筒白丝都染湿了。

“骚馨馨，老公干死你……”周俊听了岳母淫荡无比的话，脑海中的刺激感爆棚，“爽不爽？”

周俊疯狂挺动着下体，在岳母的美穴中做着活塞运动，好像是两个人一起在急速颤动一般，童雅馨被操得连完整的话都说不出。

“干……唔……干……哈……舒服……用力……”童雅馨美背上已经湿漉漉一片，将白色的收腰衬衫都染湿了，一手撑着前面的墙壁一手拄着梳妆台，犹如海浪中的一叶扁舟。

童雅馨被这阵抽插操的美腿向内并拢，踩着jk小皮鞋的白丝美脚摆出脆弱的内八字，随着女婿的进入，不住的踮起又放下，一时之间完全无力像刚才一样迎合：“好奇怪……这感觉……哈……要死掉……”

童雅馨只觉得小腹一阵酸胀，冲击的她脑浆都在沸腾。

“喜不喜欢老公操你的骚穴。”周俊越干越快，享受着身下美艳岳母的蜜穴带来的快感。

“停一下……老公……等下再说……我……不好了……我想尿尿……”童雅馨回过头来推周俊的胸，想要躲避，可是被压在梳妆台上，根本动不了，小腹处，酸胀之感，愈发强烈。

周俊听了，眼中骤然闪现过邪异神色，一下子完全压住岳母，提起岳母两只藕臂，肉棒更加用力的干起岳母的美穴。

“不要……不要……我要尿尿……停……哈……”

童雅馨完全动不了，各种复杂感觉一起冲了上来，让她面色涨红，不住的甩动秀发，两条被白色长筒白丝袜包裹的美腿，夹得更紧了，近乎崩溃的呻吟：“不行……啊……会尿出来……老公……馨馨求求你……真的不行……”

童雅馨的声音愈发高亢，周俊却完全不答。

啪啪啪！

腰间挺动得更快，强有力的撞击声在衣帽间回荡。

“不行了……我要忍不住了……放开我……”童雅馨骤然爆发出带着哭腔的声音声，两条玉柱般的长腿，一阵颤抖，浑身都在一瞬间绷紧了，“完了……完蛋了……啊！”

伴随着最后一声高亢的呻吟，一股透明的水箭，一下从童雅馨的粉胯间喷射而出，而童雅馨的身体一阵剧烈的痉挛过后，则霎时间没了声息。

哗哗哗……

尿液将童雅馨的长筒白丝和jk小皮鞋全部染湿，地面上聚集了一滩。

此时童雅馨到达了前所未有的高潮，童雅馨的小穴骤然爆发出的收缩和吸力，是周俊从来没体会过的。

“骚馨馨，是不是被老公操爽翻了？”周俊把岳母的上半身放在梳妆台上，放缓了抽插的速度。

此时的童雅馨，大脑一片空白，那令人崩溃的禁忌快感余韵，让她提不起一丝力气。

周俊的话刚落音，童雅馨背对着女婿哭了起来。

“对不起，妈妈，是我太得意忘形了。”周俊听到岳母的哭声，连忙说好话像岳母解释，可是童雅馨根本就不听。

“妈妈，我是无心的，我以后不会再这样了，别哭了好吗？”周俊伸手去抱童雅馨，可是童雅馨直接将我甩开。

“妈妈，真的，我真的错了，我求你了，原谅我吧。”

周俊一下子抱起了童雅馨，走出衣帽间，朝浴室走去！

“你放开我，放开我”童雅馨拍打着周俊的后背。

周俊无视岳母的拍打，将岳母抱到浴缸前，然后把童雅馨身上的白色收腰衬衫脱下，解开岳母的灰色百褶裙扔在一旁，帮岳母脱下被尿液染湿的白色丝袜和jk小皮鞋。

将岳母放在浴缸里，调好水温慢慢放入，温水让童雅馨感觉舒适，疲惫被温水包裹流逝，周俊又从镜子前拿过一小袋泡沫水倒进浴缸中，按下起泡按钮，浴缸中产生一股从下到上的气浪，浴缸顿时被泡沫填满。

然后周俊也脱下衣服，赤身裸体的进入浴缸中，张开岳母的双腿，坐到了岳母的双腿中间，用手轻轻地揉捏岳母的乳房。

而经过周俊对童雅馨的乳房蹂躏一番后，童雅馨竟然又起了反应，周俊用手指快速的拨弄童雅馨的乳尖，乳头受刺激后变得充血肿大，然后将头伸过去，用嘴含住童雅馨的乳头。

“舒服吗？”周俊在童雅馨的乳头上一阵舔弄后，张开嘴问。

童雅馨还是没有理会周俊

周俊继续用手指挑逗，双管齐下，两个乳头同时被玩弄，让童雅馨的双手也开始反抗，可童雅馨无力的双手总是慢一步，一副欲拒还迎的感觉。

“骚妈妈，奶头都翘了，还装什么？”周俊心里想着，拿起一把泡泡涂抹在岳母的乳房上说道“妈妈，我帮你多抹点泡泡。”然后继续挑逗。

童雅馨有些无法控制，手竟然情不自禁的伸向下面，直到碰触到的那一刻，因为蜜穴的肿胀而引起的疼痛让童雅馨醒了过来，童雅馨赶紧起身离开浴缸，用花洒喷头淋掉身上的泡沫。

周俊也在妈妈离开后迅速起身，将香皂拿在自己的手中，将自己全身涂满香皂，使得自己更加润滑，然后，周俊赤裸着身体紧紧的贴在岳母的后背，鸡巴插入童雅馨的双腿之间，用自己的身体充当香皂帮童雅馨清洗，童雅馨被周俊的突然袭击搞得一慌，又差点摔倒，周俊赶紧扶住了童雅馨。

“妈妈，别在生气了好不好？我以后再也不会了”周俊抱着岳母的说道。

童雅馨没有说话，只是用花洒迅速的冲干净，裹着浴巾出了浴室。

童雅馨穿着浴袍走回到卧室，因为虚脱脚下无力，一滑摔倒在地，童雅馨的膝盖磕了一下，周俊也穿好内裤跟着童雅馨走了出来，看到赶紧扶起童雅馨，将童雅馨扶到床上。

童雅馨用手轻轻的揉搓膝盖，周俊看到后说“妈妈，我给你揉一揉。”周俊将童雅馨的美腿抬起，玉足直直的顶在周俊的鸡巴上，但是童雅馨这次却没有拒绝周俊。

周俊一边揉捏，一边对童雅馨说着甜言蜜语讨好着童雅馨，而童雅馨似乎气也消了不少，没有表现出特么激烈的反感，周俊的胆子也开始变大起来，手开始有意的向上移动…

这时，童雅馨的脚也动了，轻轻地隔着周俊的浴裤踢了踢，感觉到了岳母的这一变化，周俊一下扑住童雅馨，趴在童雅馨的身上四目相对，童雅馨也一时愣住，足足看了十几秒钟，周俊对着童雅馨的嘴吻了下去，童雅馨瞬间闭上了眼，周俊的舌头像小蛇一样将童雅馨的香舌引出，两人津液相互交融…

不久肉体的撞击声，女人妩媚的娇喘和男人粗壮的呼吸声便在宽大的主卧之中回荡起来…

同样是庄家别墅二楼的主卧室里，那张豪华的大床上，童雅馨身穿着那件火红的修身旗袍礼服，只不过原本长长的裙摆被撩起在大腿间，童雅馨跪趴在豪华的大床上，露出雪白肥美的屁股，周俊则是赤着身体跪在床上，搂住童雅馨那雪白肥美的屁股，耸动着屁股，粗长硕大的肉棒在童雅馨迷人的小穴中不断的抽插。

周俊从后面抱住童雅馨，捞起长长的旗袍裙摆，露出雪白肥美的丰臀，童雅馨洁白细长而柔美的双手撑在床上，周俊的大手隔着红色的旗袍敬酒服揉捏着童雅馨丰满的乳峰，下身快速的耸动着屁股，粗长硕大的肉棒在童雅馨粉嫩的小穴中快速的抽插，童雅馨性感的樱桃小嘴中不断的呻吟着淫荡动人的叫声。

“啊……小俊……好老公……用力……啊……好深……嗯……喔……顶到了……顶到最深处了……啊……用力……啊……啊……好硬……真的……太美了……啊……嗯……顶到子宫深处了……啊……喔……好舒服……啊……啊……”

童雅馨那洁白肥美的丰臀不断向后耸动配合着周俊的肉棒在小穴中抽插，只见早已淫水泛滥诱人的嫩穴，随着粗长硕大乌红的肉棒在小穴中抽插，发出扑哧扑哧的声音，从童雅馨性感的小嘴中传出令人销魂的呻吟声在装修豪华的房间里不断的回荡着。

床下的地板上散落着一双红色细高跟，一条紫色的蕾丝内裤盖在上面，可以想像这条内裤穿在童雅馨的身上是多么的诱人，原本代表着高贵典雅的紫色，可是不知道被什么液体沾湿，看起来湿漉漉的，满地衣物和令人销魂的呻吟声，让代表高贵典雅的紫色充满着无限的诱惑。

“啊……馨馨，骚老婆，骚妈妈，爸爸有插到你的子宫深处吗！庄臣有吗？”周俊搂着美妇那洁白肥美丰臀耸动着屁股狂操不停，随着童雅馨令人销魂的呻吟声，屁股更加快了耸动的幅度。

周俊看着身穿着红色旗袍敬酒服的岳母，曾经是那么的高贵端庄、冷艳十足的高傲模样，想到这个身为江州知名企业家、挚己总裁贵妇，如今却像母狗般跪趴在床上，翘起那令人无限向往洁白肥美的丰臀，向自己婉转求欢，就感到十分的刺激。

“啊……太美了……啊……好深……啊……喔……老公……他们才没有呢……啊……好热……好长的东西……啊……好舒服……啊……啊……”

童雅馨此时已经被情欲所占领头脑，洁白肥美的丰臀加大了向后耸动的幅度，内心的兴奋和激动都在急促的冲击着大脑，樱桃小嘴毫无意识的呻吟着。

由于剧烈的运动，童雅馨那绝美的脸颊上出现颗颗香汗，随着额头往下滴落，绝美的脸庞上充满着激情的酡红，周俊不断耸动着屁股，粗长硕大的肉棒不断插向美妇粉嫩的蜜穴，童雅馨也配合着不断向后耸动着洁白肥美的香臀，白滑的美臀上也布满着湿淋淋的汗水，在房间灯光的照射下白花花的一片。

周俊伏下身去，两手握住岳母饱满洁白的酥胸，不断的揉捏着从红色旗袍中脱落出的坚挺洁白的豪乳，耸动着屁股，胯下坚硬火热粗长的肉棒不断冲击着岳母粉嫩的蜜穴，直捣子宫深处。

“啊……喔……老公……好深……啊……顶到花心了……啊……好美……啊……嗯……”

被这个姿势干到子宫深处的童雅馨扭动着身穿红色旗袍性感的娇躯，摆动着洁白肥美的屁股不断向后迎合着女婿的深入，性感的樱桃小嘴不断满足的呻吟着。

童雅馨放浪的呻吟声更加勾起女婿的欲望，心里面的欲火越烧越旺，周俊的双手再次搂着岳母那纤细的柳腰，快速的耸动着屁股，肉棒不断的刺入美妇蜜穴的花心深处，口中不断大声的喘息着“啊……馨馨……骚老婆……你的骚穴好紧……夹得我好舒服……操死你……操死你这个骚妈妈。”

童雅馨被女婿干得欲仙欲死，肥美的屁股更加剧烈的向后摆动着，迎合着女婿那粗长肉棒的抽插，饱满的卵蛋不断撞击着洁白肥美的屁股，令原本洁白的屁股出现红通通的一片，滑起一阵阵肉红色波浪似的肉波。

“啊……啊……老公……好厉害……操死我了……啊……好深……好舒服……啊……喔……顶到了……啊……啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”

随着花心深处不断被周俊粗长肉棒的刺入，童雅馨性感的娇躯不由自主的左右扭动，洁白的屁股更加剧烈的摆动，樱桃小嘴无意识的呻吟着，子宫深处不断收缩，性感的娇躯一阵痉挛、颤抖着，火热的阴精喷射而出。

周俊被岳母火热阴精喷射在龟头上，抱住童雅馨肥美的屁股，也快速的抽动几下，火热滚烫的阳精一股又一股的射出，冲向岳母蜜穴中的花心深处，火热的阳精烫得童雅馨忍不住又一阵失声的呻吟道：“啊……啊啊啊啊啊……啊……”在高潮强烈的刺激下，童雅馨竟然晕了过去，只有丰满洁白的娇躯还在微微的颤抖着。

射精后，周俊毫无生气的趴在岳母的娇躯上，口中一阵喘息，喘息一会儿，周俊从岳母的身上起来，靠躺在豪华舒适的大床上，望着还趴在床上的妈妈，心里充满了无限的自豪。

休息了一会后，童雅馨也清醒了过来，从床上起来，由于剧烈的运动，红色的旗袍敬酒服已经被汗浸湿，令她完美性感的娇躯很不舒服，她脱下红色的旗袍敬酒服，露出洁白完美的肉体，也来到床上，躺在周俊身边。

周俊一手搂着岳母纤细的腰肢，一手在岳母白嫩无暇的美背上不断游走着，然后向下延伸，揉捏着岳母丰腴白洁的翘臀，胯下的肉棒又变得粗壮起来，拿过岳母洁白柔美的玉手放在紫红色的肉棒上，忍不住说道：“馨馨好老婆，你换上那件婚纱我们来拍婚纱照。”回来的路上周俊就知道岳母特地去准备了一套婚纱。

童雅馨白了周俊一眼，没有说话，起身走进衣帽间，从衣柜中取出一整套婚纱，将白手套、头纱、裙装，白色丝袜一样样的重新穿戴，又踩上水晶高跟鞋，不一会儿，一个高贵优雅的新娘便出现在眼前。

童雅馨一回身，整个房间都明亮了起来，纯净的白色，充满圣洁端庄的气息，衬托的她如同天使，似乎能净化世间的一切，但浑身又透露着高潮后的风情万种，纯洁与堕落在童雅馨的身上展现无遗。

周俊呆愣愣的看着童雅馨，只有身下的肉棒，翘的老高。

童雅馨看着周俊呆滞的眼神，吃吃一笑，“呆呆的做什么，还不快起来穿衣服。”

周俊连忙穿好提前准备的西装，然后拿出相机，本来是想在主卧拍的，但是刚才和岳母一番云雨，主卧已经乱的不成样了，所以只好道书房去拍。

书房也装扮得十分喜庆，周俊与童雅馨在书房中那个大大的喜字旁，架好相机，设定上延迟拍摄，周俊走到童雅馨身后，双手搂着童雅馨纤细的腰肢，身体贴着童雅馨完美的娇躯。

“馨馨老婆，看镜头。”周俊感受着怀中的柔软。

童雅馨的俏脸上满是高潮过后的红晕，一双如春水般的眼眸也看向镜头。

就这样换着地方换着动作，周俊和童雅馨很快就拍了几组照片。

最后周俊和童雅馨坐在沙发上看着相机里的照片。

“拍得不错嘛。”童雅馨一张一张来回翻阅着照片，赞不绝口。

“主要是馨馨老婆长得好看。”周俊搂着岳母的纤细柔软的腰肢，笑嘻嘻的恭维着岳母。

“小俊老公的拍照技术也不错。”童雅馨轻笑，并不否认她长得好看的事实。

看着童雅馨满脸红晕的笑颜，周俊一个翻身将岳母压在身下，一只手不老实的伸入岳母的婚纱裙摆中，在岳母的私处不断撩拨着，另一只手揉捏着岳母洁白柔软的美乳，童雅馨的乳房触感柔软又紧致，在周俊日以继夜的照料下，童雅馨的身材更加丰腴，变成了36G的豪乳，屁股也变得更加诱人了，白皙、浑圆、丰腴、充满弹性。

“嗯……轻点…嗯…”童雅馨感受着胸前和下体的刺激，喘息着说道。

周俊俯下身在童雅馨诱人的红唇上亲了亲，“老婆，想不想老公的大肉棒？”

“嗯…老公，馨馨想要了…嗯”童雅馨分开双腿，方便我更好的进入，一双藕臂搂着周俊的脖子，在周俊耳边含情脉脉的喘息着。

而周俊听到岳母诱人无比的娇喘，脱下裤子，然后迅速将岳母修长丰腴的美腿扛起，鸡蛋大小的龟头抵在岳母的蜜穴口，磨蹭了几下，用力一挺，整根便狠狠插进了岳母的蜜穴中，撞击在岳母的花心。

“啊......”童雅馨一声略显高亢的呻吟，眉头微颦，看起来神色有些痛苦。

周俊慌忙停下动作，询问“怎么了老婆。”

童雅馨感受着阴道内那根硕大的巨棒，娇嗔道：“下面都被你肏肿了，还问怎么了。”

周俊不好意思地笑了笑，今天太多次了，算上这次都已经是第五次了，难怪岳母有些吃不消。

周俊用肉棒顶着岳母的花心轻轻研磨着，只到岳母的蜜穴内分泌出大量的淫水，才开始慢慢的抽插起来。

“啊……嗯……噢……好舒服……用力啊……啊……”童雅馨感到来自花心的强烈刺激，开始情不自禁的浪叫起来。

周俊双手抱住童雅馨的美腿在猛干着，小腹剧烈的撞击着身下美妇那丰腴饱满而又不失弹性的屁股，渐渐地，周俊的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快！

在童雅馨那一声声的娇吟鼓励之下，越战越勇！

“叫老公！”周俊一边抽插一边说道。

“老公……啊……嗯……好舒服……好深……花心被顶到了啊……啊……”童雅馨已经没有丝毫的羞耻感，淫声浪语不绝于耳，身上的婚纱不由得散乱，胸前一对奶子都跳了出来，头纱摆动，水晶高跟鞋都有一只脱掉，掉在了地上，淫荡的白丝美脚紧紧弓起，诉说着主人此时此刻的快乐。

曾经，童雅馨在周俊的的印象之中是那样的冷艳端庄、雍容华贵！那艳绝人寰的身影，那如花似玉的俏脸，娴静典雅的气质，成熟柔美的身段。

这无一不让男人心动，此时的童雅馨却在周俊的胯下任由施为。

粉嫩的玉颈，娇嫩无比的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，童雅馨胸前的那对豪乳挺凸丰盈、那两颗粉红可爱的花蕾，随着周俊的撞击而不断上下跳动着。

周俊看着胯下浪叫着的童雅馨，那张玉致的俏脸上，五官极其标致，相互搭配得恰倒好处，柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮，尤其是那一双明亮照人，彷佛会说话一般的水汪汪大眼睛，竟然将她一身的娇媚，成熟，美艳，端庄多种气质糅在一起。

周俊挺动着巨龙一遍又一遍地冲击着岳母淫水连绵不绝的蜜穴，肉棒的快速进出将蜜穴口的花瓣都带的外翻，那颗精致的阴蒂也被剧烈的摩擦弄得微微肿起，随着肉棒的进出而不断地跳动。

“嗯……好……插得好深啊……嗯……嗯……好深……啊……好老公……用力……噢……顶到了……啊……”童雅馨被这凶猛的抽插彻底的征服，那火热巨大的男人图腾的进入将她空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

在周俊凶猛的冲击之下，童雅馨不断的娇吟春啼着，双手搂着周俊的脖子，在周俊刺入她的身体之时屁股不断地上挺，加大了周俊的撞击力度。

“嗯……好老公……啊……用力……嗯……坏……坏掉啦……哦哦……好深啊……好舒服……嗯……嗯……噢……”被情欲淹没理智的美妇人忘情的呻吟着，雪白浑圆的屁股向上高高耸起，承受着自己女婿一波波强烈的冲击，那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是被撞击的不断变形。

“哦……不行了……”周俊在童雅馨身后不停地做着冲刺撞击的动作，让胯下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

“嗯……又顶到啦……好深……哦…”此时的童雅馨已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，饱满高耸的乳房不断地起伏着，整个身体都在微微颤抖着。

“啊……”突然童雅馨的头部用力地向上扬起，丰盈的屁股向上用力的顶住女婿的肉棒，子宫内再次地抽搐起来，一波又一波的阴精喷涌而出，尽数浇灌在女婿深入的龟头上。

龟头被火热的阴精一刺激，猛烈的跳动了几下，周俊感觉自己的肉棒就好像要炸开一般，精液差一点就忍不住地射出，但还是忍住了。

稍微停息了几分钟，待童雅馨渐渐恢复正常之后，周俊再次的抽插起来，凶猛的力度比之前毫不逊色，这让童雅馨有些吃不消。

“啊……老公……嗯……你怎么还没射……啊……噢……”童雅馨一边皱着眉头承受着女婿的凶猛，一边娇声问道，即便是性欲极其旺盛的她也有些承受不住。

“不喂饱你我怎么能射呢！”周俊坏笑道，抽插的力度微微的放缓。

“你个坏蛋！”童雅馨羞赧的白了周俊一眼。

“老婆，我们来换个姿势！”周俊边说着，边抱起童雅馨酥软的娇躯来到办公桌旁，让她趴在桌子上，双腿支地，丰腴的美臀高高的翘起。

童雅馨经历过前前后后几次泄身之后，已经是全身软绵绵的提不上一丝一毫的力气，也只能任由周俊摆弄。

“唔……噢……”童雅馨一声娇吟，周俊的肉棒再一次地进入温热的蜜穴内。

用这种极具征服感的姿势来享用岳母的肉体，周俊的欲火不降反升，小腹与柔软的美臀相触是的那种软绵绵的弹性让周俊心神荡漾，双手抱住这个柔软的美臀，用力的抽送起来，臀肉被撞击的一颤一颤，肉浪滚滚。

童雅馨则是趴在桌子上，胸前的两团高耸的肉球被身体压得扁扁的，随着抽插的摇动而在身下不住地变形，让人担心会不会被挤破。

由于桌子比童雅馨修长的双腿要低一些，所以童雅馨趴在桌子上臀部高高的翘了起来，这个姿势很容易被干到花心。

周俊一次又一次地用龟头顶到柔嫩的花心，一度突破进子宫内。

“啊……好深……好舒服……噢……花心被顶到了……哦……好舒服……老公……噢……老公……好老公……用力……啊……”刚刚高潮过的童雅馨性欲被女婿次次顶到花心的抽插再一次的挑逗起来，又开始浪叫。

“啪！老公干的你舒不舒服？”周俊狠狠的拍了一下岳母的美臀。

“啊……好痛……舒服……老公干的我好舒服……好舒服……”童雅馨被屁股上的疼痛刺激到，也就随着女婿的话浪叫起来。

“啪啪！那你喜不喜欢老公天天干你！”周俊不住地掌掴着已经有些微微红肿的屁股，气喘吁吁的问道。

“喜欢……我喜欢老公……噢……天天干我……啊……哦……”童雅馨已经分不清自己在说些什么，下体的快感犹如喷泉般涌上心头，让她根本就无法思考。

随着屁股的不断变形，深藏在其中的肛蕾也渐渐的显露出来，也是随着肉棒的抽插而不断地变换这形状，细密的褶皱就好像是一朵精美的嫩红色菊花。

周俊用中指在菊蕾上轻轻的点了一下，只见那朵精致的菊蕾像是含羞草似地向里面缩了一下，细密艳红的褶皱一张一缩，甚是诱人。

而童雅馨的身体则是有些不由自的颤抖着，蜜穴更是痉挛了一下，里面水腻腻的嫩肉将肉棒包裹的更加的紧了。

火热的肉棒就好像被一双柔嫩湿润的小手握住似的，差点一泄如注。

周俊一遍又一遍的触及妈妈的菊蕾，看着菊蕾嫩红褶皱的收缩与闭，感受着蜜茎内嫩肉对肉棒的紧紧包裹。

与此同时，童雅馨的呼吸又开始急促起来，蜜穴内的温度再一次急剧的升高。

感受到童雅馨身体的变化，知道她即将再一次的高潮，周俊便不再轻轻地触碰敏感的菊蕾，而是将食指贴在菊蕾上缓缓地揉动，而后猛地将食指的第一指节捅进了菊蕾中。

正被菊蕾上一波又一波异样的快感弄得几乎要高潮的童雅馨感觉到菊蕾再一次地传来前所未有的刺激，菊蕾被手指强行的进入，虽然进去的不多，但是童雅馨却是感觉到一种带着点痛苦的快感，就好像是一股强烈的电流，从菊蕾处经由肛道一直传到子宫内，让本就亟待喷发的子宫瞬间崩溃。

“啊……”随着一声高昂的尖叫，童雅馨再一次的泄身，蜜道剧烈收缩着，一大股阴精从子宫内喷出，浇在周俊的龟头上，同时一股炽热的精液也从龟头中喷出，和岳母的阴精相互冲刷着…

童雅馨已经记不清着是她今天多少次的泄身，那种飘飘欲仙的感觉让她差点舒服的晕了过去，这一次她是真的一丁点儿的力气都没有了，要不是周俊抱着她丰腴的美臀，估计她都会直接软到在地上。

再看晚餐后的岳母与女婿。

童雅馨跟周俊刚刚进门，周俊便把岳母拥到怀里，一个法式湿吻让童雅馨有些忘情，手里包包滑落在地，周俊搂着岳母的娇躯一个华丽的转身将门踢死。

周俊将童雅馨抵在门后，舌头从童雅馨的樱桃小嘴拿出，童雅馨竟然还有些意犹未尽。

用双手探入岳母的衣服内，将童雅馨的小西装外套脱下扔在了门口的地上。

童雅馨也没有闲着，伸出舌头舔舐着女婿的鼻尖，下巴，粉嫩诱人的唇瓣时不时的允吸着女婿的皮肤。

由于上身是衬衣，周俊没有去细心的解扣，而是粗暴大力的撕开，衬衣应声而碎，露出了诱人的深紫色抹胸还有一个深V 乳沟。

童雅馨白了我一眼，呢喃道“小冤家，又被你撕碎了！”风情万种的样子让周俊浑身酥麻，忍不住的想要吃掉岳母。

童雅馨的玉指一粒一粒的解开周俊胸前的扣子，周俊宽硕的胸膛露了出来，衣服被岳母随意的丢弃在地上，周俊的衣物被岳母一一脱下。

周俊把岳母的裙子拉链拉开，裙子顺着穿着丝袜的大腿滑落在脚下。

“跪下”我命令道。

在和我这么久的乱伦通奸后，童雅馨当然知道女婿要做什么，“等一下”童雅馨无不幽怨地说道。

性欲高涨的周俊那里肯听，依然我行我素，双手把童雅馨按了下去，让岳母的嘴唇正对着周俊的大鸡巴。

“来。”

童雅馨听话的吮吸着女婿的肉棒，吮吸的过程中，周俊故意将肉棒抽出，由于童雅馨太用力，所以发出“叭”的一声脆响。

童雅馨用手去扶住，可是还没有等反应过来，双手还没有碰到周俊的大鸡巴的时候女婿又粗暴的将龟头插了进去。

“再吸，不要用手。”童雅馨将半空的双手改变了方向，双手扶住了女婿的屁股，由于周俊经常健身的关系，屁股上的肌肉也非常发达，童雅馨很享受这种手感。

童雅馨顺从的配合着女婿的动作，卖力的吮吸着自己的女婿的鸡巴，为自己的女婿做妓女式的服务。

在岳母的吮吸下，周俊不断的这样做着这样的动作，将肉棒插进岳母口中，让岳母吸一下便又抽出来，来来回回好几次。

童雅馨眸含秋水，水汪汪的大眼凝视着周俊。

童雅馨吐出巨龙“怎么了？怎么不动了？”周俊扶住童雅馨的散发幽香的秀发“老婆，你自己来！”

“是这样吗？”童雅馨一口含住，嘴唇紧紧的裹住，前前后后的套弄。

“滋——滋”的声响在房间内不断回荡着，周俊用双手将童雅馨的乳罩托起，解开了胸前的扣子，雪白的美乳没了束缚，蹦蹦跳跳的出来，随着童雅馨的口交动作胸口起伏一上一下的颤动。

将童雅馨深紫色的胸罩拿在手中朝天空中一抛，竟然挂在了客厅的灯吊上面，加上灯光散发出的暖色光，显得淫荡极了。

周俊双手托住童雅馨坚挺的美乳玩弄着，乳头早已因兴奋而充血肿大，娇嫩雪白的美乳在我的肆意玩弄下变换着各种形状，乳头还会被周俊精心侍弄，每次揉虐乳头时童雅馨都会娇喘，敏感的身体也随之颤动。

散落在地上的衣物，灯吊上的乳罩无时不刻的在宣示着女主人正在偷情。

妈给我舔干净，全部吞下去！”听到周俊的羞辱，童雅馨也是娇羞不已，但是嘴巴上的动作却一点没有慢下来，反而像是受到了鼓励一般，更加卖力的舔舐，激情、欲望点燃了理智。

童雅馨无限的迎合周俊，听着羞辱。

一股滚烫的浓精直接在童雅馨的小嘴里爆发而出，童雅馨口中的香津与精液混合在一起，从嘴角流出，格外淫荡。

“张嘴”。

童雅馨张开嘴，展示着含在嘴里的浓精，周俊继续说道“吞下去！”童雅馨咂了咂嘴，一口吞下，粉红的香舌以无比诱人的姿势将玉指上残存的精液舔舐的一干二净。

童雅馨湿润的玉指轻轻的握住了周俊粗壮的鸡巴，用舌尖将马眼，沟壑里的精液也一一舔尽。

周俊将童雅馨从地上拉起来，搂着腰肢，和岳母激烈的舌吻起来，童雅馨也伸手紧紧的扣住女婿的背，恨不得把身子和女婿融为一体。

周俊双手托住岳母丰满圆润的屁股，让她的双腿盘在腰间，双手搂着自己的脖子，舌吻着向主卧走去。

将童雅馨抱到了主卧旁边的那张宽大的化妆台前，将她放在椅子上，松开她的红唇，看着岳母容光焕发的俏脸上布满着情欲的红晕，周俊从衣橱里拿出一套旗袍和胸罩递给童雅馨，童雅馨也没说什么，接过来，换上了。

柔软轻滑的丝绸面料裁剪的极为精致，每一处起伏凹凸都处理的恰到好处，胸前高挺的丰乳将前襟顶起，展现出惊人的优美弧度，旗袍紧贴着上半身完美的弧线下来，连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与纤细的腰部、丰臀的美妙曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，丰盈高跷的臀部和修长的玉腿时隐时现。

周俊又从鞋柜中拿出一双YSL的一字细带高跟鞋让岳母穿上，童雅馨很是懂得女婿的癖好，踩着高跟鞋在走到房间内巨大的落地镜前，10cm的一字细带高跟显得更加高贵挺拔，走动之间，高翘的臀部一扭一扭的，增添了女人的韵味，包裹着透明丝袜的修长玉腿在旗袍的摇摆下更加具有魅力。

周俊看的心里一阵火热，走到岳母身后抱住了童雅馨美艳成熟的娇躯，将童雅馨的头半扭过来，脸铺天盖地的压了上去，饥渴的吮吸岳母的双唇，舌头往童雅馨的牙齿探去，童雅馨早就春心荡漾，之前与周俊的亲热就让童雅馨的下体早已变得湿润不堪，陶醉于周俊的新鲜挑逗。

俩人在激情的热吻，直到呼吸变得急促，热烈的亲吻让二人几乎窒息，周俊眼直盯着童雅馨的胸前，旗袍的衬托让岳母的酥胸显得峰峦起伏丰满无比，紧身的旗袍甚至勾勒出了童雅馨里面胸罩的花纹，不禁色心大动，双手从岳母的腋下伸到前面，隔着旗袍用力的揉捏起胸部，手掌变换着动作，来回对着童雅馨的胸部推推送送，童雅馨身子一软倒在周俊怀里，一只手胡乱撑着周俊的大腿防止自己倒下，另一只手先是握在周俊正在侵袭童雅馨的手的手腕上，可是她这动作绝对不是阻止，而是对周俊的一种变相的认可。

周俊将岳母的旗袍扣子解开，露出了胸罩以及胸罩下的白嫩乳房，被胸罩挤压的沟壑深不可探，将胸罩外翻，喘着粗气，猴急的把手伸了进去，双手用力的揉搓岳母的乳房。

“啊啊，别那么用力，都快被你捏爆了。”童雅馨感觉到一阵阵的麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让童雅馨的喘息更加的明显。

周俊再次搂过岳母的头亲吻着，手在丰乳上用力的揉搓，时而将丰乳变化成各种形状，时而捏捏丰乳上那颗鲜红的草莓，用手快速来回的挑弄。

双手继续向下侵略，迫不及待的攀上岳母丝绸光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回的抚摸。

将童雅馨抱到床上，将她腿摆成一个大M 形，拇指隔着丝袜内裤去刮擦阴蒂，水早已渗透了内裤跟丝袜，“好色啊，都湿透了。”周俊用手轻轻的去抚摸，用指甲去慢慢的在岳母的内裤、大腿根部游走，那种痒痒的感觉让岳母几乎快要疯狂。

童雅馨的的手也抚摸着周俊粗大的鸡巴，身上的旗袍也被周俊缠在腰间，凌乱极了，而周俊的鸡巴在岳母的玩弄下也早已向她敬礼，兴奋到极点的周俊此刻将自己扒的干干净净，一手托着白玉盘般的丰臀，一手捉着弹性十足的丰乳，腰身一挺，早已伫立的鸡巴没入岳母的蜜穴之中，温热紧窄的感觉让周俊不禁感叹，充实炙热的男根也让岳母十分的舒爽，这一刻，是两尊肉体与灵魂的交合。

午后的阳光透过窗户照在了宽敞的卧室里，地上有揉捏成一团的内裤。

内裤就静静的躺在门口，走到门口，淫气就逼来了，令原本温馨的主卧中充满了淫荡的气味。

宽大的席梦思大床上一个女人跪着，头向后扭看向身后的男人，男人赤身裸体，托着床上女人的白玉盘般的丰臀，下胯不断的向前挺撞。

床上的女人早就衣不遮体，头发凌乱的垂直向下，玉背上有几根断裂的带子，应该是胸罩断裂的肩带，腰间则是衣服，纯丝的旗袍此刻揉成一团挂在腰间，硕乳也在男人的把玩中，腿上的丝袜被蜕到大腿的中间，丰满的屁股高高翘起迎合着男人下体有力的撞击。

如果有人在场一定会大吃一惊，没错，床上正是挚己总裁，正以一种极度淫荡下贱的姿势，臣服于女婿的胯下。

啪啪啪……啪啪啪

肉体撞击的声音在卧室内响起。

周俊挺动腰肢便大力肏弄了起来，腰肢耸动，缓缓把大肉棒抽出一小截，用力一顶，大肉棒便再次贯穿这湿滑的阴道蜜穴，重重的撞击在了岳母敏感的花心上。

“啊…不…不要这么用力…喔…顶到…最里面了…”

周俊的大肉棒快速摩擦着蜜穴里的嫩肉，销魂的快感如电流般传遍岳母的全身，让她浑身酥麻不堪，小嘴里放浪的呻吟声不断的溢出。

“唔…呼呼！怎么样！骚妈妈，儿子的大肉棒操得你很爽吧！”周俊一边大力抽插着蜜穴，一边喘着粗气挑逗岳母。

“啊…儿子…嗯…不…不要说了…喔…老公…好爽…好深…哼…顶…顶到了…哦…”

童雅馨被女婿说的羞涩不堪，把螓首埋在枕头中，玉臀迎合着女婿的操弄向上挺动起来，蜜穴阴道里的嫩肉却是蠕动的更加激烈了，蜜穴深处一股股灼热的蜜汁不断的涌出，让童雅馨的蜜穴里更加湿滑舒爽。

看着岳母羞涩而又骚浪的样子，周俊心中欲火更甚，在童雅馨耳边淫笑一声，将大肉棒从岳母的蜜穴里抽出一小半，低声调笑道：“骚老婆，今天老公就要把你喂的饱饱的！”

说着周俊扣住童雅馨的腰肢微微上抬，让肉棒与岳母的蜜穴阴道呈现出一个微微向上倾斜的角度，随后周俊深吸一口气，结实的屁股猛然挺动，大肉棒再次没入了岳母的蜜穴之中！

只见周俊的大肉棒在岳母的蜜穴里飞快的抽插着，一下快过一下的肏弄着岳母的销魂蜜雪，周俊结实的小腹撞击在岳母的肥臀上发出“啪啪”的清脆响声，像是擂动的战鼓一般不绝于耳，大肉棒每一次都是微微抽出一小截，然后大力顶到蜜穴的最深处，顶在岳母娇嫩敏感的花心上！

抽插间肉棒与蜜穴摩擦发出“滋滋”的淫靡声音，蜜穴处晶莹的淫水被撞击的四处飞溅，！

“啊…老公…哦…好…好激烈…好爽…哦…儿子…慢…慢点…嗯…好舒服…”

童雅馨的俏脸上顿时露出畅爽之极的表情，两只小手死死的抓住床单，小嘴里不断发出淫荡的骚浪的呻吟声。

看着眼前被自己操得欲仙欲死的岳母，周俊激动的不能自已，大肉棒在蜜穴里抽插的更为激烈了，“滋滋”的摩擦声来回作响，犹如一曲淫糜的乐章回荡在耳畔。

“啊…啊…老公…妈妈要…要死了…嗯…嗯啊…轻…轻点…要被儿子顶穿了…唔…顶穿了…”童雅馨被女婿肏的娇喘吁吁，一滴滴透明的淫水从结合处滴落在床单上，将那一片床单都染湿了。

“啊…好大…嗯啊…大鸡巴老公…妈妈爱…爱死你了…嗯啊…”

强烈的快感犹如潮水一般一波波冲击着童雅馨敏感的娇躯，童雅馨被女婿肏弄的浑身颤抖不已，张着性感的红唇忘情的呻吟着，雪白丰满的娇躯上遍体红晕，香汗混合着花洒上落下的水珠点点滴滴点缀在雪白的肌肤上，在透过窗帘洒进来的阳光下反射着点点亮光，看上去无比淫荡。

“啊！嗯…老公…嗯…雅馨，好爽…啊…你…啊…你好会弄…嗯…好…好舒服…啊…太美了…快…快用劲点…馨馨快到了…操死馨馨…啊～啊！”随着一声高亢的呻吟，童雅馨的娇躯剧烈的颤抖起来蜜穴里的嫩肉剧烈痉挛蠕动缠裹着女婿的大肉棒，子宫口的那团软肉更是紧紧吮吸着女婿的大龟头，螓首高高扬起，一股浓稠滑腻阴精从童雅馨的子宫深处狂涌而出，直接浇在了女婿的大龟头之上，而周俊再也压制不住腰间的射意，绝强的快感不断高涨，涨红着脸猛插了二十几下后，双手抱着岳母的肥臀猛力一挺，涨到最大的肉棒顿时顶到了岳母蜜穴的最深处，强大的力道甚至将岳母那紧闭的子宫口都顶开了一道缝隙，周俊紧紧搂住岳母的娇躯一动不动，大肉棒死命插在岳母蜜穴的最深处，一股股浓稠的精液狠狠冲击在岳母的花心之上，甚至有部分精液透过那道缝隙冲进了岳母子宫的深处…

还有二人下班后。

挚己的事情终于圆满，业务也是蒸蒸日上，江州的秋季到了，夜晚还是有点冷的，公园内根本就没人，周俊将车停在公园的入口处，便拉着童雅馨的手向公园内走去。

今天的童雅馨依然美丽，头发微烫过，呈现波浪形比以往更加增添了几分成熟，显得更加的有韵味。

身着黑色职业装，外面还有一个深黄色的及膝风衣外套，短裙下修长笔直的美腿在黑色丝袜的包裹下更加夺目，尤其是在灯光的衬托下，丝袜表面泛着微光。

尖头细高跟约么十公分的高跟鞋，显得是那么漂亮，高贵。

不得不说童雅馨的穿着搭配虽然职场范，但不失高品位，全身上下搭配起来都显得那么合体，那赤裸的散发着无限美丽的身体，经过童雅馨的一番装饰，一下就成了一个高雅，光彩夺目的形象。

现在的童雅馨已经养成穿丝袜的习惯，在刚才来的路上童雅馨的裤袜的侧面都被周俊玩弄得有些抽丝，如果不是在周俊的强烈要求下，平时发现丝袜抽丝是根本不会穿的，更何况是黑色的连裤丝袜，黑色的丝袜与抽丝处裸露出来的白色嫩肉形成了非常强烈的色差对比，显得很显眼。

一阵凉风吹过，童雅馨将拿包的手抬起，将外套系上扣子，而周俊则是四下里张望看了看周围的环境，跟童雅馨一起走向一个长椅。

童雅馨在行走的时候低头看了看，原来腿上被风吹的沾上一片落叶，她弯下腰，刚要去摘下来，却没想到周俊伸出一个手指，对着童雅馨的美臀捅了一下。

而童雅馨却好像什么都没有发生一样，抬起刚刚弯下的身子，回头没好气打了一下周俊，动作看起来就像是打情骂俏。

周俊又伸出手奔向童雅馨的胸前摸了一下，继而蹲下去用手接触到童雅馨包裹着丝袜的小腿上将落叶残屑从她的丝袜上弄走，然后对着童雅馨指了指丝袜抽丝的地方，“妈你的丝袜都勾丝了呢，在这里换一条吧。”

童雅馨也看了一眼黑色裤袜勾丝的地方，觉得不好意思，但也不是第一次外面做这种事了，俏脸微红答应了周俊的要求。

走到长椅那，从童雅馨手里接过包包，拿出纸巾擦了擦长椅，又将一条丝袜拿出递给了她。

“就会让妈做这些羞人的事”童雅馨娇嗔一声，轻轻的捶打了周俊一下，从周俊的手里接过丝袜，将丝袜的包装撕开，站起来整理着手中的丝袜。

“妈有没有想老公的大鸡巴。”

童雅馨俏脸更红了，却没有回答周俊的话。

接着周俊将手伸到了童雅馨的裙子里，抚摸着童雅馨穿着性感黑色裤袜的美腿。

“轻点”感受着自己美腿上作怪的大手，伸手打了周俊一下，却并没有生气。

周俊缓缓的将手探入两侧，手在抚摸般的将童雅馨抽丝的丝袜褪下，慢慢的褪到小腿，然后将童雅馨的高跟鞋脱下，将丝袜彻底脱下，将尚有余温的丝袜团成一团深深的嗅了一下，然后看着童雅馨，童雅馨把手里整理得咖啡色丝袜也慢慢套到脚尖上，慢慢的向上拉起，动作十分的优雅，细长的美腿被丝袜衬托的更加性感迷人，绷了绷脚尖，丝袜中几个迷人的脚趾勾动了几下。

令人产生无限的遐想！

咖啡色丝袜些许透明，包裹着童雅馨修长匀称的美腿。

微微露出丝袜下大腿的雪白嫩肉，随着美腿轮廓变幻着丝袜的颜色。

大腿透明，膝盖弯曲的地方稍浅一些，随后沿着寻称的小腿逐渐加深，丰富的颜色渐变，将童雅馨圆润修长的丝袜美腿展示的淋漓尽致。

而周俊则是在欣赏一样艺术品般的看着童雅馨。

童雅馨将丝袜彻底穿上后，来到周俊的旁边坐好，周俊搂着童雅馨，让她依偎在怀里。

周俊环顾了一下四周，见公园这么久都没人打扰，将童雅馨整个提起，让她坐到了双腿上，两人紧紧地贴在一起，激情的热吻。

童雅馨身材修长加上又穿着高跟鞋所以头部要比周俊还高，看着岳母一脸陶醉的样子，两个人就像干柴烈火，热烈的亲吻起来，舌头在相互缠绕，如同跳着优美的华尔兹。

几分钟后，两个人激吻的有些窒息，周俊轻推了一下童雅馨的娇躯。

童雅馨会意的向后挪动了一下，周俊伸手解开童雅馨的风衣衣襟，小西装，粉色衬衣，一对硕大的双乳露出，就这样突兀的印入了周俊的双眼。

滑腻、丰满、坚挺、如两座白雪皑皑的山峰，乳晕之上小巧的乳尖已经兴奋的伫立，骄傲的屹立在山巅之上。

向来端庄的童雅馨竟然没穿乳罩，童雅馨感受到周俊火热的目光，修长的脖颈也被高贵美艳脸庞上的红晕染红，带着勾人情欲的羞涩。

周俊的双手放肆的握住了童雅馨的巨乳，用力的揉捏着，享受着柔软与弹性，每天藏在端庄下的巨乳是如此的娇嫩，现在却在周俊的手掌中扭曲，玩弄，变换着各种淫靡的形状。

“嗯～”童雅馨的头高高的向后仰了一下，双目微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸的愉悦。

呻吟声细腻，高昂，销魂蚀骨，充满着饥渴的欲望。

周俊色情的亲吻着童雅馨的脖子，双手用力的揉搓白嫩的乳房，滑腻的乳肉不时地从指尖的缝隙中溢出。

童雅馨陶醉的闭着眼，红润的的小嘴张开性感的角度，刚才的端庄冷艳高贵，气场强的令人想跪拜的神情已经不见了，取而代之的是妩媚妖艳，充满着欲望的脸庞，周俊捏住那对雪白的娇乳并轻轻转动乳尖时，童雅馨一阵不可抑止的颤抖。

随着快感的蔓延，火热的身体也在相互摩擦在一起，丰满的双乳被周俊的大手压成一段，带给童雅馨酥麻电流的刺激。

童雅馨兴奋的娇喘，热情的迎合，最后瘫软在周俊的怀里，任周俊予取予求。

“舒服吗？”周俊搂着童雅馨瘫软的娇躯问道。

童雅馨不好意思的点了点头。

“骚妈妈，你的奶子真大，又软又滑，怎么都玩不腻”“你……”童雅馨还没说完，突然提高了声线，呻吟声中带着一丝压抑的兴奋“你…别咬。”“滋滋滋”胸前已经挺立的乳头便被周俊含口中，淫靡的吮吸声不停的作响，童雅馨也越来越投入。

此时的童雅馨已经不是开始时候那侧坐的方式，早已将裙摆提高骑在了周俊的腿上，此刻的裙摆缠绕在腰际，如果有人经过，那么对童雅馨下体一览无余，丝袜也阻挡不了。

没多久，周俊的手又缓缓地抚上了童雅馨的丝袜美腿。

指尖轻盈的抓扣着，手掌轻柔的抚摸着，并不时变幻着方位。

完全全就是A片的招式，最广泛也是最好用的招式。

来回的挑逗着童雅馨敏感的大腿内侧，力道也拿捏的恰到好处，可以让岳母产生快感，也能让岳母觉得无比的瘙痒。

童雅馨的喘息越来越重，双腿也开始不安地扭动，似乎是在逃避又似在迎合，已经完全动情了。

“别，求你别摸了”童雅馨求饶的说道，哀求的呻吟传入我的耳中。

周俊若无其事，尽情的享受着丝袜美腿的细腻触感，‘嘶嘶’的触发音连绵作响，带着催情的魔力。

“妈，小穴是不是湿了？”周俊淫笑着，手快速野蛮的探入裙底。

童雅馨惊呼一下，将手抽出，食指触碰在童雅馨的脸蛋上，留下了丝丝水痕。

“说，是不是湿了？”“嗯，湿透了”

童雅馨的腿如抽搐般不停的抖动，已经快要忍不住了，气息越来越重，呻吟越来越强，性欲充斥着童雅馨的大脑，空虚腐蚀着童雅馨的蜜穴。

“给我……老公……快……我要……”童雅馨的玉手放开周俊，饥渴难耐的探向周俊的胯下，渴望的隔着裤子爱抚着女婿鼓起的帐篷。

童雅馨如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，丰臀左右摇摆，性感的丝袜美腿也在骚浪的摩擦着周俊的大腿，摆出诱人的姿态，刺激着周俊的欲望。

就在这时，有一对年轻小情侣似乎朝向这边走了过来，看着样子应该是刚下班，周俊跟童雅馨也察觉到了，童雅馨赶紧站起身。

“你说他们看到了吗？”童雅馨问道。

“怎么可能呢，不过他们肯定知道我们做过什么”说完周俊色色的在童雅馨的屁股上一弹。

“别闹了”童雅馨娇嗔一声“我们赶快去回去吧。”

周俊把丝袜随手一扔，便拉着童雅馨跑向车边。

公园门口一辆奔驰大G静静地停在这里，如果有人靠近，便会察觉到车身一上一下的不停震动。

此时车内身为江州挚己总裁的童雅馨正和自己的女婿上演着惊人的淫荡戏码。

汽车的驾驶座上已经被完全放平成180度的床的模式，两名男女正以后入的姿势激烈性交做爱，男人是名俊俏高大的青年，却有野兽一般的身体浑身古铜色发亮，肌肉发达，青筋暴露，女人肌肤雪白细嫩，丰腴妖娆，美目迷离，秀发散乱，深黄色的及膝风衣外套被杂乱的扔在一旁，粉色的衬衫披在身上，扣子被全部解开，雪白粉腻的乳房嫩肉随着身后男人的操弄一下一下的颤动着，下身的黑色职业包臀裙被撸到了腰间，像腰带一般卷做一团，白嫩性感的修长美腿淫荡的向着两边大大的张开，一具丰腴肥美的美臀高高翘着，迎合着身后的男人的侵犯，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的翘臀在这个姿势下更显硕大。

此时童雅馨丰满的股间一根硕大无比的肉棒露出，死死抽插着她裆部湿润滑腻的娇艳蜜穴，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，黝黑的肉棒油光发亮，沾满淫液和白浆，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被这鸡巴撑的完全变了形。

灼热的蜜汁汩汩流淌，在交合处形成一圈白色的泡沫，成熟雪白的肉体随着身后男人抽插有节奏地颤动，丰挺的酥胸不停上下抛出滚滚乳浪。

周俊浑身的肌肉线条分明，腰部粗壮的动作刚强有力而富有节奏，下身紧紧贴着童雅馨圆润的肥臀，臀部就像马达般疯狂地往童雅馨雪白的美翘臀碰撞，“啪！啪！啪！啪！”每一击的碰撞都是强健有力，撞得童雅馨圆润饱满的玉臀激起了阵阵性感撩人的肉浪，雪白修长大长腿被周俊强硬地分开在两边，蹬着10厘米的裸色尖头细高跟鞋的玉足不停晃荡着，一只脚上的高跟鞋已经掉在了车里的地上，露出白嫩的美脚。

疾风骤雨的狂暴奸淫下，童雅馨娇羞婉转地与周俊纵情泄欲，两人都衣半解，刚才性爱发生的时候都欲火高炽，急不可耐，心急火燎的只想着赶紧将淫荡的性器紧密结合在一起，顾不得脱下衣服了。

此时的公园入口处越野汽车不停地有节奏地晃荡，汽车里香艳无比，周俊的上衣完好，下身的西裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸发涨，有规律的撞击在童雅馨雪白修长的大腿内侧，击打出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响，熟妇丰腴的阴阜下，原本酒红色的肥厚阴唇被周俊肏得上下翻飞，无数淫水从蜜穴口喷溅而出，原本紧窄得连一根手指都无法插进去的蜜穴口，此时正被粗长黝黑的狰狞肉棒狠狠的抽插着。

周俊的口中忍不住道：“好妈妈，真爽啊……我干死你！骚逼！骚逼总裁妈妈！我的大鸡巴爽不爽！”

狗交式的体位最适合周俊这根粗长的肉棒，除两颗阴囊外。

周俊连根部几乎也快塞进去了，胯间吊下来的巨大卵蛋正随阳具的推进而激烈地跳晃着，撞击着童雅馨湿滑的粉胯，阳具飞快地抽出插入着被撑开的肉穴。

童雅馨此刻已经完全沉醉肉欲之中，被她的女婿操得羞红不堪的美丽脸孔一阵阵地春潮，高高撅起雪白圆润的美肉臀，主动扭腰摆臀用力向后迎合，美目半闭，娇羞无比，粉嫩美穴承受着女婿鸡巴酣畅淋漓的抽插，肥嫩的阴唇包裹着女婿粗大的肉棒吞进吞出，交合的快感让她肥美的屁股禁不住前后耸动，迎合着女婿的活塞运动，车里密闭的空间淫汁四溅，肉香四溢，不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。

“啊……啊……啊……老公……雅馨……太美了……美得……上天了……啊！……啊！你插死雅馨了啊啊……嗯……”

童雅馨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已，脑海已然一片空白，口中也只能发出一些平日里听了都会面红耳赤的淫语，来舒缓着内心深处难以言喻的快乐，她撅起雪白圆润的翘臀像蛇一样在周俊胯下扭动纠缠，臀肉晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，“啊！……我的骚老婆……我操死你……我每天都要操你……”

周俊看着胯下岳母淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，伸出胳膊，把她的头以一种不容抗拒的姿态狠狠按在坐垫上，娇媚的身躯被整个操着平趴在了坐垫上，妩媚的俏脸贴在了坐垫上，只能侧着脸大口喘息着。

周俊坏笑地看着胯下被操的像母狗一般的美熟妇岳母，动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着岳母娇嫩的花心，撞的岳母翘臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

童雅馨的娇躯轻颤不已，颤抖着浪叫：“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……小俊……啊……啊……好老公……你又顶……顶到雅馨花心了……啊……”

周俊展开浑身解数，大鸡巴像马达一般高速抽插，童雅馨鲜红的有些红肿的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，淫水飞溅，娇嫩的花芯子宫颈更是被周俊的大龟头撞击得颤抖不停，龟头上的随着抽插的动作，周俊不断在岳母柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从两人性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。

“哎唷……嗯……小俊老公……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……我的骚逼……都要被你顶穿了……”

童雅馨浪声呻吟道，周俊如同打桩机一般在妈妈肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把童雅馨干的花蜜横流，狼藉一片，两人有如水乳交融的酣畅快感，把童雅馨干的神魂颠倒，什么家庭，伦理，事业都抛之脑后，满脑子只有和身后的好女婿不要命的交媾做爱，周俊这根又大又粗的大鸡巴插的要岳母童雅馨根本无法思考。

“咕唧……咕唧……”“啪！啪！啪！啪！”汽车里浪声四起，真皮坐垫上满是四溢的淫水爱液，打湿了一大片。

“哎……哎……嗯……快……舒服死了……唔……雅馨快要美上天了……嗯……好老公……快插死我……插死我……快！”

童雅馨拼命的摇荡着臀部，脑中已经极度缺氧，舒服的似要喘不过气来，桃花红似粉荷，全身香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着周俊的大鸡巴猛烈的抽插。

童雅馨紧紧的撑着汽车的坐垫，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着大屁股兴奋的承受着来自身后女婿的大鸡巴奸淫，感受着每一次撞击带来的超强快感，享受着如痴如醉的狂野性爱已达性欲的高潮颠峰。

周俊双手抓住童雅馨高高撅起的圆润翘臀，挺动着腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，童雅馨高高撅起的屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的臀浪，每一下都将童雅馨的肉臀撞的剧烈凹陷，“啊……雅馨……被你……插得爽死了……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……要……要死了……啊……啊！啊啊！！！！”

童雅馨闭着媚眼放声浪叫，娇躯一阵剧烈颤动，强烈的快感如海浪翻涌，拼命的摇荡迎送着肥臀，花心紧紧吸吮住周俊的大龟头，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的胸部上挺，身体离开座椅，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

童雅馨尚未从快感的高峰中滑落，周俊仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末。

周俊健硕的腹部不断撞击童雅馨圆润富有弹性的大屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的童雅馨湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵阴精淫水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

“啊……不行了……啊……又来了……啊……泄了啊……”

一波未平，一波又起，随着“噗哧！噗哧！”的交合声，童雅馨忘情的放声大喊，美目迷离，秀发散乱，头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精狂涌而出，一泄如注，从两个人交合的地方冒出，顺着裆部流下，溅的到处都是一片淫靡湿滑。

“骚妈妈，我也到了，都射给你了！”周俊大吼一声，屁股猛力一挺，两人下.体严丝合缝的贴紧，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，畅快淋漓的在童雅馨的里面尽情喷射着滚烫的浓精，龟头肉冠直接刺进她不断痉挛的蜜壶中，浓稠滚烫的精浆直接灌进曾经孕育庄曼曼的子宫里…


──────────────────────────────────────────────────
第220章 怀孕了也要干
────────────────────────────────────────

等到童语非和庄曼曼回来，岳母与女婿的的各种孽伦淫戏才收敛了许多！

毕竟童雅馨还是这个家的家主。

不过最近童雅馨老感觉到食欲不是很好，而且经常有干呕，而且月事久久不来。

抽空去医院检查了一下，结果出乎意料。她怀孕了，童雅馨她居然怀孕了！

不用说是周俊的，无奈，童雅馨本想着处理掉这个孩子，毕竟挚己的庄严现在躺在床上瘫痪状态是大众知道的事情。

童雅馨这个时候被人知道怀孕的话，那就是大笑话了。

不过毕竟是周俊的孩子，童雅馨还是告诉了周俊！

结果周俊死活不同意童雅馨打掉孩子。而且童雅馨现在也已经怀孕2个月有余。

商量了一下，童雅馨现在还可以时常去挚己，平时处理事情就由周俊代劳。

等肚皮有明显状态就在家养着，倒是出生了就说是庄曼曼与周俊的孩子。

为了掩人耳目，周俊也跟曼曼时常进行产人行为，这可苦了我们的曼曼，阴道总是被灌满才把周俊推下床，叫他去找小姨！

童语非天生是不孕不育，所以，周俊可以放心的把多余的精液射在童语非的阴道里。

但是三个女人比起来，周俊还是偏爱岳母童雅馨多一些！

不管是身份还是肉穴的舒服程度，童雅馨都是上品！

这不童雅馨孕体稳定了，周俊还是偷偷去找了童雅馨！

“你要干什么，我现在怀着孕！”

“我保证不伤到孩子！”

周俊淫笑着道，女人身上三个孔，又不一定要进那里。

童雅馨以为周俊只是吃一下豆腐，脖颈上喷热的气息让她心里开始蠢蠢欲动，很久没有同女婿性爱了，肉穴早就渴望肉棒的临幸，再加上心底的防线逐渐被突破，逐渐停下了挣扎。

周俊心里很是高兴，双手加快了动作，嘴巴向前游曳，身体也转了过去，逐渐吻住了那张红艳艳的小嘴。

童雅馨下意识的微微抗拒，但此时的她没有决心，也没有能力再拒绝，在逐渐升起的生理欲望刺激下，大脑开始变得有些模糊，什么东西都抛到了脑后。

周俊的大舌完全伸进了女人的嘴里，然后拼命的搅动，双手逐渐攀上那对丰满的双峰，轻轻的揉捏。

“呜……啊……爱……我……”

童雅馨本来就喜欢周俊，只是奈何心里被世俗的伦理困扰，现在这层膜被撕破，身体的欲望直接将她心里的顾虑逐渐淹没，基本上已经稳往了自己还怀着身孕。

听到童雅馨的鼓励，周俊顿时大喜，知道怀中的美岳母基本上已经接受了自己，于是用依然颤抖的手去解女人衬衫的纽扣。

“不要在这里！”

童雅馨艰难的应付着那张大嘴，好不容找到空隙艰难的说，玉手软软的放在何明坚实的臂膀上，并没有组织的一丝阻止的意思。

周俊自然明白女人的意思，于是将她轻轻抱起，进入房间，放在床上，然后退去美女的衬衫，然后解开那超短窄裙的纽扣，随着裙子的落下，他发现童雅馨下面穿的并不是长筒丝袜，而是一条肉色的裤袜，将纤腰以下的部位完全笼罩在其中，朦朦胧胧的，极为诱惑，特别是浑圆的肥腿，简直丰满到了极点。

此时，童雅馨周身只剩下裤袜，以及里面那模模糊糊的精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，因为太薄小了，挡不住红杏出墙：丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在周俊的面前。

周俊低头看着童雅馨美目含情，无限娇羞的神色，心里成就感大增，俯下身再次吻上那绝美的俏脸。

童雅馨微微闭上双眸，任女婿吻着自己嫣红、娇美的面庞，当吻到她红润、香甜的小嘴时，她婉啭相就，和周俊紧紧地吻在一起，相互吮吸对方的舌头。

周俊感觉那条小香舌十分的灵活，和自己的大蛇相伴起舞，舒服极了，和有经验的女人做爱就是那么的有情趣，

童雅馨把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进小男人的嘴里，与那条大舌头纠缠在一起。

一阵天昏地暗之后，周俊又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在童雅馨的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，童雅馨条件反射的用手遮掩着半裸露的乳房。

童雅馨娇羞在周俊看来仿佛挑逗一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，相干丰腴的身体无比的诱人。

看着那微微凸起的小腹，周俊心里的爱意越发的浓厚，温柔的慢慢地把女人的玉手移开，露出白嫩、光润的柔软的玉峰。

那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在周俊面前，白嫩、光润的乳峰随着女人轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

周俊呆呆的看着那两个完美丰满的乳房，终于再次见到了，等这一天，他已经足足的等了好久。

周俊微微抖动的手指摸上了童雅馨那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

童雅馨娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

周俊的双手触摸着沈玉茹双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，雅馨，你的奶子真是太美了，真的，我太喜欢了。”

童雅馨轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，如果你再这么粗俗，我就不理你了。”

“好好好，我什么都听你的！”

周俊知道现在童雅馨心里还有一些羁绊，万事只能顺从，于是赶忙连连点头。

童雅馨丰腴、性感的身体扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把周俊这个比她小了一半还多的女婿当成一个真正的男人，尽情享受做为女人应该得到的性的愉悦。

周俊不敢压沈玉茹丰腴的身体，只能从一边俯身依偎上去，双手揉捏着她丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。

强烈的剌激兴奋使得童雅馨抱住周俊的脑袋，把男人的头按在她的胸前。

趴在童雅馨的几近赤裸的身上，周俊把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

童雅馨娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

周俊的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，舌尖在熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“啊……啊……啊……啊……小坏蛋…啊……啊……太舒服了……啊……啊……啊……”

如此敏感的地方被侵袭，童雅馨霎时魂飞魄散，根本无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

周俊贪婪地张开嘴，把童雅馨的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

童雅馨这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

过了片刻，周俊贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使童雅馨浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上那微微凸起的绵软小腹，想着里面是他的种，虽然并不平坦，在他眼里却是世间最美丽的，于是尽情的轻吻每一寸肌肤。

随着童雅馨的颤抖，周俊终于将视线放在了她的下身，整个娇躯的曲线被那条性感精美的道极点的肉色裤袜完全衬托出来，他伸出手，细细的沿着那丰满的臀峰往下来回抚摸，感受着完美的起伏，以及下面那肉体的弹性和温度。

紧接着，周俊将那双丝袜美腿轻轻分开，就见超薄的裤袜下，那精美的水粉色蕾丝三角裤遮挡住了女人的要害部位，也阻挡了他的视线。

精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，饱满的阴唇露在花边的外边。

童雅馨此时已经羞得恨不得找个地缝钻进去，成熟性感的俏脸迈到一边，红了个通透。

周俊把脸贴在童雅馨被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。

周俊深深地迷醉了，吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，然后伸出手，隔着两层布料，在女人的私处轻轻的按压揉搓。

“呃……”

童雅馨微微的喘息，下面逐渐开始湿润，将性感的三角裤打湿，变得越发透明，隐隐能够看见蜜肉的一丝绯红。

周俊实在不舍得破坏那双丝袜美腿，于是手微微颤抖着、慢慢地把三角裤外面的丝袜撕开一个大口。

“啊，你怎么这样？又撕我的丝袜啊！”

迷醉中的童雅馨一惊，有些可惜的道。

“放心，这种款式的丝袜我也非常喜欢，改天我买了送给你”

周俊安慰道，然后伸手将童雅馨的小内裤拔到一边，那个在他记忆里十分清晰的阴阜再次暴露了出来。

洁白、光润的双股间，光秃秃的山丘和幽谷，滑润的、浅红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，上方之处，是那微微突起的是豆蔻般的花蒂。

童雅馨顿时大羞，伸出玉手条件反射的蒙住，却经受不住周俊那只宛如爱抚般的大手轻轻推搡，软软的移到了一边。

接着，周俊将她的两只大腿分开了一些，有一条稍呈弯曲的肉缝清晰的呈现，他用手指那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下。

“啊……”

童雅馨娇躯一震，不由自己的叫了一声，又见她下身蠕动了一下。

接着，周俊以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘

液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”

童雅馨娇躯再次颤抖，呻吟之声不比上一次还大。

周俊低下头，舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔。

“不，好脏！”

童雅馨浑身颤抖连连，但没有丝毫的力气拒绝，呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着，反抗道：“嗯…跟你说不要…哦……你…怎么这样…哦…”

周俊缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档逗弄她：“不都是因为兴奋吗，不过貌似我不是唯一兴奋的人哦…嗯…雅馨，你的阴户怎么这么湿？”

说着，周俊故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅…淅…泽…泽…”的声音。

“啊………”童雅馨羞得满脸通红，娇躯乱颤，哪有力气反驳。

边喘边分辩，似乎看到周俊豪不在意的爱抚自己身上最隐秘的地方，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着周俊的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。

周俊匍匐在她两腿之间，用得到自由的双手拨开她沾满唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂，一边还抽挑逗：“妈，你看你的阴核都挺起来了…”

童雅馨的呼吸急促了起来，不过却没有再争辩什么，看来她的确已经完全沉沁在了情欲之中，因为怀孕，肯定已经好久没有品尝性爱的滋味了，身体无比的空虚，这样一挑逗，性欲完全被激发出来，所以扭动着柳腰，看样子想要周俊的舌头和手指再进去一些。

想到身下的是一个孕妇，周俊自然不敢太深入，玩弄了一阵私处，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。

周俊享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。

“你……，好难受……，都怪你，说了我怀孕了不能做这种事情，现在怎么办？”

童雅馨自然不满足，体内被挑逗起的欲火得不到发泄，有些恼怒的看着周俊，什么羞耻矜持都抛到了脑后。

“可是你怀孕了，我能怎么办？”

周俊做出为难之色，双手一摊。

童雅馨也不知道该怎么反驳，张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出，小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。

童雅馨大概的确是很想要了，情不自禁的伸出玉手到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。

“雅馨，真的很想要吗？”

看到平常端庄高雅的女人做出如此骚浪状态，周俊讶异的问道。

“嗯…哦…”

童雅馨一张脸颊白皙中透着粉红的色晕，双眼含春，哀怨的看了周俊一眼，意思不言而喻，玉手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的呻吟。

周俊居然看得入迷似了，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的肉棒感觉起来铁硬的要撑破裤裆，于是问道：“雅馨，转过身。”

“干嘛？”

童雅馨模模糊糊的回应，整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。

周俊无法将视线移开地瞪着童雅馨，口中道：“满足你啊，快转身趴着！”

童雅馨将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的，自摸得高兴的她像是根本没有听到周俊的话。

周俊也再按捺不住，站起身来把身上的裤子脱到膝间，释放出早已青筋毕露，龟头发红的肉棒。

童雅馨迷蒙的双目瞄到那凶物，脸色变得有些震惊起来，手上的动作也下意识的停了下来。

周俊爱怜的抓起沈玉茹的那双丝袜玉足，然后夹住肉棒，轻轻的套弄起来。

童雅馨脸色逐渐变得再次放浪，柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着周俊上翘的肉棒，宛如在拨弄一个玩具。

周俊忍无可忍，伸手将童雅馨的娇躯扶起来，让她背对着自己趴在床上，只见丝袜美臀之间，撕破的口子里露出狭长的股沟，除了那肥厚的两片大花瓣，还有上端那浅粉色的菊蕾。

周俊凑过大肉棒，用龟头在阴缝间轻轻的滑动，准备弄湿一些，就走她的后面。

“你要进去吗？我可是怀着孕，只有足足的满三个月之后才能干这事，现在还差好久。”

童雅馨情欲迷蒙的脸上恢复了一丝清明，担心的询问。

“放心，我不进去！”

周俊并没有直说，想给这女人一个惊喜。

童雅馨以为何明就这样摩擦一下，于是放下心来。

接下来，周俊握住沾满淫液的大龟头，抵住那可爱的小屁眼，开始轻轻的用力。

“错了，不，你干嘛？”

童雅馨一惊，赶忙提醒。

“没错，我就是要进你这里，这样你也舒服，也不会伤到孩子！”

周俊禁锢住童雅馨的柳腰，继续用力，大龟头逐渐陷入了进去。

“啊，痛！不要！”

童雅馨惊叫道，娇躯微微扭动。

周 俊轻轻的退了一些，然后再次用力，就这一来来回回的运动，身下的女人显然吃到了甜头，痛苦中微微夹杂着一丝呻吟。

周俊灵机一动，抽出大肉棒，然后上前跪在童雅馨脑袋边，道：“肯定是不够湿润，给我舔舔好吗，这样就不会痛了！”

童雅馨看着那几乎碰到了自己脸蛋的凶物，有些犹豫。

周俊屁股上前一顶，大龟头一下子接触到了美人那红艳艳的小嘴。

童雅馨没有办法，只好伸出香舌舔了起来，并且用纤细的右手拇指和食指箍住了阴茎，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比。

周俊舒服得真打颤，另他更欣喜的是，舔了一会，她竟然毫不犹豫的将沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。

“好…雅馨…好…舒服…啊…”

周俊低头，欣赏着粗壮的肉棒在童雅馨娇嫩的唇间几乎整根消失，然后变魔术似的重现。

周俊的柱头被童雅馨的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使使他不由得一振，将更多的血液打进阴茎中。

童雅馨吐出肉棒，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。

过了片刻，周俊心满意足的再次回到童雅馨的肥臀后面，然后握住大肉棒，对准那粉红的菊花，慢慢的使劲往前顶去。

“哦…天…好紧…”

童雅馨叹道，不过却适时放松了肌肉，将肉头含进了自己的肛门中。

她的里面紧得将周俊龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使周俊的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。

“噢…感觉…好…怪…啊…啊…”

童雅馨不是第一次肛交，这种滋味让她觉得十分的刺激，居然将痛苦冲淡了许多，随着她一阵阵放松，不一会儿，半只肉棒已经没入了她扩张的肛门里。

周俊逐渐感到，龟头通过一段最为紧密的关卡后，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着的肉棒。

“啊…好紧…啊…坏蛋…你好粗…嗯…快…塞不下…唔…”

童雅馨楚楚可怜的呻吟着。

周俊摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠，故意挑逗：“雅馨，难过吗？要不要退出来好了？”

童雅馨摇摇头，连连制止：“不…还好…啊…不痛…只…只是…塞得好…啊…好满…好紧…而且…嗯…怪怪的…”

“怪怪？”

童雅馨抬起脸，羞人答答的说：“对啦…嗯…怪怪…的…哼…因为…像…有点像…嗯…便便…嗯…时候的…感…感觉…只是…越大…里面却…越多…越胀…”

周俊仰着身体，丰满的臀部下面，只露出一小截肉棒了，于是道：“雅馨…嗯…差…差不多…全…全进去了…啊…你…好紧…”

“是…是啊…哼…这么胀…唔…等下…你…嗯…”

童雅馨也感慨道。

“放心，我不动，适应一会儿。”

周俊一边说着，一手环着她细细的腰，一手在她挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾，下身静静的矗立了好一会儿，才道：“怎么样…？”

“嗯…现在…习惯…了…嗯…只要…噢…不动…嗯…你…你…嗯……摸得…唔…人家…好舒服…嗯…”

童雅馨又嘤咛的哼了起来。

周俊的双手交替着，一只轻轻揉搓着童雅馨的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头，一只则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨帝，继续刺激女人的情欲。

童雅馨双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来：“啊…嗯…不…不行…啊…这…这样…噢…小俊…快…快插……啊…”

周俊感到环绕在肉棒根部的肌肉开始有规律的收缩着，实在夹得太舒服了，于是开始缓缓的抽送起来。

童雅馨趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着周俊的攻击，肉棒'扑哧扑哧'插进拔出，在她的菊蕾里寻求着至高的快感。

童雅馨微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，诚实的肉体产生极度的羞耻，她肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在周俊眼前，

周俊抱着童雅馨堪盈一握的小蛮腰开始奋力顶弄着，发出扑哧扑哧的响声。

童雅馨只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。

“求求你轻一点……我受不了了啊……啊轻一点……不要啊……不要啦……呜呜…”

童雅馨终于尝到了痛楚，哀求呻吟，窈窕撩人的胴体摇摆，要摆脱肉棒猛烈的抽插，不过扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。

“啊……停下呀……啊啊……呜啊！”

周俊手托住她的大腿，肉棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯”

童雅馨发出无意识的呻吟，直肠紧勒着肉棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，她的肛道真的好长好紧啊。

周俊低头看着肉棒在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，童雅馨默默承受着他的狂风暴雨，大声地呻吟着：“啊啊……疼死我了……不能再干了呀……啊啊求求你饶了我吧”

周俊听后心中有些不悦，右手轻轻的在她丰满的臀部拍打了几下。

“啊……啊！”

童雅馨痛苦的哼着，“唔唔……啊啊啊”呼吸断断续续，忍受着屈辱配合地呻吟：“求你……求你干我……干我吧……快些给我吧……啊我受不了啦”

除了呻吟哀求之外毫无反抗之力，只能把头埋在双肘间任周俊抽插，肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，出了痛苦以为，一丝快意逐渐涌上来。

周俊加快抽插的速度，但也不敢太过夸张，轻轻的抚摸着她弹性十足的圆臀，看着那前后甩动的大乳房，又不敢伸手去抓，因为怕压到女人，人家现在可是娇贵得很。

童雅馨软绵绵的娇躯撅着摇摆，周俊的肉棒狠狠在娇嫩的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把肉棒挤出去，龟头在紧小菊蕾里插进拔出发出'噗噗……噗噗'声响

“不要啊……啊不要”

她嘴里哼叫，小手紧紧抓住床单，白皙的皮肤下隐隐有青色的经脉显现。、

“啪啪……啪啪”

肉体的的撞击声此起彼伏。

她酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，酒红色的长发早已散乱，垂下胸前，嫣红的乳头象盛开的花瓣。

童雅馨眼角微微流着泪水，给周俊干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。

周 俊开始两指捏着她爱液潺潺的阴道抠上的阴核时轻时重的捻动，女人发出“啊啊”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把周俊肉棒夹断。

周俊两手扶住她肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让童雅馨全身乏力，酥软在床上，任由周俊恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……啊”的呻吟。

周俊手在她丰腴多肉的屁股上抚摸着，幽深的屁眼将肉棒吞没，肛肠肌紧紧套在肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龟头。

童雅馨开始体会到肛交的快乐，有种极为畅快的感觉，莺语燕声地呻吟，情不自禁的搓揉着自己丰满的乳峰。

周俊控制力道抽送着，菊蕾洞口的绯红嫩肉随着肉棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。

童雅馨感到前所未有的舒爽，开始呻吟起来：“啊……真舒服……啊啊……好美”

她披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，肉棒深深地插入她的屁眼，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快感。

肉棒的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让童雅馨更为娇慵无力，娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出。

“喔，好猛啊……坏蛋……我不行了嗯”童雅馨大张着小嘴微弱地呻吟着，伸直纤秀的大腿，手撑着床用菊蕾套动肉棒。

周俊享受她带来的快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动。

童雅馨美目无神，小嘴大张，大口大口的喘气。

“啊……好……爽……喔”童雅馨皱着眉，龟头穿过湿润的肉道黏膜，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发了。

“啊……啊……好……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔”童雅馨淫荡的呻吟着，周俊的抽送虽然缓慢，可深处的肉与肉挤压的快感令童雅馨无法控制发出呻吟。

周俊抓住童雅馨纤细的蛮腰，抚摸着她那光滑的皮肤，下身不断的耸动着。

“喔……你的……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了”

童雅馨酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向周俊挺送，拼命套弄摇荡，气喘咻咻，香汗淋漓，销魂的快感冲激全身，浓热的淫水溢出阴道。

“喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽”

童雅馨抓住床单，宛如发疯一般，胡乱颤抖着呻吟“啊哟……顶到肚子里……去了啦……啊”

她的菊蕾口紧紧地箍着肉棒，比阴道紧很多，握力也大很多。

菊蕾口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧肉棒根部，菊蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入肉棒。

童雅馨白嫩圆隆的肉臀充满弹性，滑嫩臀肉在周俊放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，肉棒在抽插她菊蕾时，后半截进出菊蕾被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使菊蕾变得滑润起来。

周俊开始加深在菊蕾里不费力的抽动，轻柔却很快速。

童雅馨趴在床上，承受着肉棒一下下插入自己的菊蕾里，把她填满里面的肛腔，于是骚浪的扭动着屁股，迎合着肉棒的抽插，嘴里呻吟着，“啊……啊好美……啊”

周俊手撑在床上，肉棒深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的菊蕾口，童雅馨被周俊肉棒插进屁眼时，下腹对屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的嘴里不停地喊着：“啊要被干死啦……哎哟”

周俊前后耸动着肉棒在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动。

童雅馨剧烈扭动着娇躯大声呻吟“哎哟……这里也来……啊……啊……啊”

周俊用拇指按住了她的阴蒂揉动，肉棒猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的阴道，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。

从她菊蕾和阴道间柔软的肉壁上，周俊感觉到肉棒和手指在她菊蕾内和阴道里的抽动。

童雅馨承受着菊蕾里肉棒和阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……要被干死……了啦……唔……唉呀……唔”

她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里流出了大量的爱液，沿着臀沟直流下去，被肉棒撑大涨圆了的菊蕾，被一次次插得翻飞不已。

童雅馨哭喊着呻吟起来：“唔……不行了……啊……唔……啊”随着最后的尖叫，她的菊蕾和阴道同时剧烈收缩，巨大的握力从周俊插在她菊蕾里的肉棒上传来，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也阵阵激烈的抽搐。

童雅馨柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后软软地瘫在床上。

紧接着，周俊在童雅馨身侧睡下，温柔的问：“喜欢吗？满足了吗？”

童雅馨长长地叹了一口气：“嗯……好喜欢……插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了，好满足！”

周俊轻轻地笑着对她说：“喜欢啊……那……就继续。”

她抬起小手打了周俊一下：“还要啊……够啦够啦……再要就要晕了……不来了”

周俊嘻嘻笑着：“可我还想要呢，那可怎么办啊？”

童雅馨看着何明，语声变得很柔，道“嗯……你想要……那我就给你。”

周俊笑笑，将童雅馨扶着侧身背对自己，伸手掰开两半丰满的肥臀，握住粗长的肉棒，再次插入小屁眼里，缓缓抽动起来。

童雅馨也被这样弄得兴奋起来，原本湿漉漉的阴道明显的又开始分泌出大量的爱液，把周俊的大腿根打湿。

周俊挺着屁股前后耸动，小腹撞击那丝袜包裹的肥厚翘臀，又是一层新的刺激。

童雅馨撅着圆隆的肉臀迎着肉棒，那双大手落在她丰满多肉屁股上轻轻揉捏，她哭泣般的呻吟“啊……又要来了……忍不住的……啊……要来了……来了啊……啊”

肉感十足的娇躯扭动颤抖，菊蕾开始剧烈抽搐着，随着肉棒插入和抽出，她抽搐着的菊蕾里发出“扑哧、扑哧”的声响，菊蕾口撑大涨成圆圆的肉孔，淫水从阴道流出来，喷溅在白嫩圆隆的肉臀上。

周俊的肉棒在插进她菊蕾里感觉到抽搐着的肠腔，那感觉真是奇异美妙极了，童雅馨的菊蕾和阴道伴随着阵阵高潮抽搐痉挛着。

周俊觉得童雅馨的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把自己的大鸡巴紧紧地包裹着，又见她脸上的痛苦之色已经完全消失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着， 显然开始了快感，当然抽插时也就没有了任何的顾忌，当然尽量避免撞击女人的娇躯。

童雅馨只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大花瓣、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，大肉棒到底是插她哪儿？

她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的大声的呻吟起来。

“好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大肉棒……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……”

童雅馨已经完全抛弃了那丝羞耻，高声浪声叫着。

周俊的大鸡巴在童雅馨的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时童雅馨的娇躯香汗弥漫，臀缝夹得越紧，将自己的大鸡巴箍的更紧，高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着，异常舒适，于是微微贴在她背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，那简直销魂之极。

周俊伸出手绕到前面，抓住童雅馨那浑圆性感的大乳房，快速轻柔抽插着她的小屁眼，一边大叫着：“啊……好爽……老婆……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……”

童雅馨如同一条发情的母狗侧躺在床上，向后高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。

她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。

周俊睡在童雅馨那雪白性感的娇躯后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴进出她那褐色的小屁眼，发出淫靡的响声，而童雅馨那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟。

渐渐的，周俊的大鸡巴在童雅馨的小屁眼里越插越快，童雅馨将俏脸埋到枕头里，青丝扑散开来，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：“啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”

童雅馨高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香不断的益处。

“啊……太大了……太深了……老公……好舒服啊……”

童雅馨娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点，后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”

周俊一手抚摸童雅馨的粉背，一手抓住她前面的双乳，听到老公这两个字，心里越发兴奋，如果不是想着怀里的女人怀孕，他一定不断的变换姿势开足马力，将她干死。

童雅馨丰腴滚圆的美臀向后挺起，迎上大肉棒一下接着一下的大力抽送。

周俊耕耘得更加卖力，此时此刻，童雅馨芳心深处的情欲已被完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”

童雅馨纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。

周俊在童雅馨菊蕾深处快速抽插，使出浑身解数，自己也享受着那美妙后庭娇艳菊花蕾所带来的欲仙欲死。

在周俊的大力进攻猛烈抽插下，童雅馨立刻感到了充实和满足，酥麻的的电波从菊蕾传到会阴，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。

“坏蛋，我好舒服呀，要死了！”

童雅馨 象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，此时此刻，菊花之中的美妙感觉清晰无误地告诉她，男人的肉棒是那样的灼热、粗壮和硕长，她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，但又舍不得它抽出自己的身体。

童雅馨似乎耗费了太多的体力，闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在周俊巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。

“好雅馨，让我好好地疼爱你，弥补你独守空闺的寂寞和空虚！”

周俊突然停止了快速冲剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。

“嗯，好舒服！”

她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与周俊抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。

仿佛是听到了这令人陶醉的仙乐一般，周俊用力抱着她，与她甜蜜而又热烈地亲吻着，同时，下面重新加快了速度。

他那快速的进攻和冲剌，是那么凌厉，就仿佛是要将她刺穿顶穿一般。

童雅馨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落，整个的心声都沈浸在无限的甜蜜之中。

渐渐地童雅馨已不再满足总是处于被动的地位，久旷的那种感觉又慢慢地回复过来，她渐渐地扭动柳腰，摆动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合周俊的动作，迎合凑送。

童雅馨愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

周俊的下身和童雅馨的小腹连接处，每当整根肉棒贝紧实的肉洞吞进去时，摩擦所引起的淫靡声，听起来也相当的悦耳。

耸动的速度，随着周俊渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使周俊不由得一边耸动着腰胯一边略有点喘气地道：“喔…………我……我好爽……喔……你的屁眼…好紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了”

童雅馨被周俊干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的菊花道也一紧一松地吸咬着周俊的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的阴道里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得童雅馨纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着何明插干的速度，小嘴里大叫着。

“哎……哎呀……好老公……你干得……我……美……美死了……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我…了……啊……啊……丢……丢……给……大……宝贝……了……喔……喔……”

童雅馨爽得已经完全说不清一句话。

突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，童雅馨的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、阴道连连泄出了大股大股的阴精，混身瘫软。

浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

看到她如此，周俊也逐渐放缓了动作，想让她休息片刻。

童雅馨清晰的感受到周俊插在自己体内的那一份灼热，片刻之后娇躯就开始轻柔地扭动，香腚也开始缓缓地旋转挺动起来。

感觉到童雅馨的动作，周俊喜不自禁地放开自制，身下的巨龙更加地膨胀，那肉道里的紧窄和温暖让他深深地着迷，哪怕放在里面一辈子都甘愿，开始耸动着腰胯，巨龙快速地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。

童雅馨不断地发出模糊的呻吟，玉手伸到后面抓住他粗壮的大腿，他随着抽送而收缩的肌肉让她感觉无比的安全，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。

听了童雅馨的淫浪荡的浪叫声，不由得使周俊尽情地晃动着屁股，让宝贝在她的小菊花中一进一出地插干了起来。

童雅馨在周俊身前也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使周俊感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

童雅馨闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。

她无法忍住，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，口中发出迷人的呻吟声：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了………你的……宝贝……真大……会把……我……干死了……嗯……嗯……”

听了童雅馨的淫浪荡的浪叫声，不由得使周俊尽情地晃动着屁股，在她的小菊花中一进一出地插干了起来。

童雅馨在周俊身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使周俊感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……坏蛋你…要了…我的命了……”

童雅馨终于忍受不住开始语无伦次地大声嘶叫起来，她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。

她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。

他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。

下身急切地律动着，越来越有力……

“嗯……你这个坏蛋……就知道欺负我……”

童雅馨羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。

听到那娇媚的声音，周俊越发的激动，尤其是菊花里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服极了。

童雅馨的冰凉洞窟仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使何明性欲高涨，掹插到底。

“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”

童雅馨如泣如诉、楚楚可人的控诉着，不过对周俊一点儿用有也没有，只会刺激他，因为不能太用力，于是伸出双手握住童雅馨的丰乳尽情地揉搓抚捏，发泄心中的欲火，这样使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。

周俊仿佛就是一条狼，正在急切地找一条母狼交配，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到童雅馨的菊花尽头，肉道里的嫩肉也随着巨龙的动作而不断地翻吐着。

这样连干了几百下，童雅馨在何明的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好老公，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好老公，快点啊……”

童雅馨肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头插到人家肚子了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”

童雅馨娇躯乱颤，一股热烫的春水直冲而出。

周俊没有得到发泄，欲望暴涨，次次插到尽头，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄沈玉茹。

童雅馨的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着周俊，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

童雅馨感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好儿子……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

童雅馨经不起周俊的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，菊花嫩肉在痉挛着不断吮吻着周俊的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得周俊大腿一阵温热。

干了童雅馨几百下后，周俊那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，不禁叫道：“好老婆，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”

“好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”童雅馨似乎已受不了周俊的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

周俊憋足气，集中最后的精力奋力的抽插。

“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”

童雅馨感觉这几下直接插到了肉道的最深处，被插被周俊撑开的快感令她越发的疯狂。

周俊双手握住童雅馨丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，下身迅速进出，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘肥臀，让菊花甬道更加突出，迎凑得更贴切。

性技高超的周俊不时将臀部摇摆几下，使大龙头在菊花深处研磨一番。

空虚已久的童雅馨哪里享受过如此销魂的交欢技巧，被周俊这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……你不是要射了吗？”

“是啊，再过二十分钟！”

周俊实在不忍就这一射出来，于是逼住精关，经过一轮的抽插后，他起身抬起 童雅馨的左脚，双脚跨在她右脚两边，巨龙再次狠狠的插入。

肉棒的角度改变后，童雅馨的菊花变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，被插得幽谷菊花生热，眼冒金星，无招架力量，可是周俊还是生龙活虎般猛干不息。

童雅馨整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。菊花被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。

“好老婆，舒服吗？我要插透你！”

周俊愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！

“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……好酸……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”

童 雅馨的骚浪样儿使周俊更加卖力抽插，不过也一眼将她玉腿放下，从侧面插进她的屁眼里。

童雅馨被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。

“喔……喔……坏蛋你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

童雅馨春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

见到童雅馨如此颠狂，曲意奉迎，乐得周俊魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气加快速度，拼命疯狂地猛插！

巨龙如毒蛇吐信般的迅速，雨点一般，冲击在童雅馨肥美柔嫩的菊花深处，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。

含着巨龙的菊花，随着抽插的节奏，一翻一缩，淫靡的液体阵阵地泛滥，顺着童雅馨白嫩的美臀流在床单上。

童雅馨的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。

她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拼命摇摆、挺高，配合着女婿的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”。

童雅馨感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是周俊那龟头上的大冠状沟缘，在一抽一插时，削得菊花四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

童雅馨媚眼如丝的哼道：“好老公……哎呀……美死了……大宝贝的好老公……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”

童雅馨被周俊领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。

随着童雅馨的高潮，她的屁眼用力收紧，将周俊的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，这下他感觉自己真的无法在憋多长时间了，于是挺起屁股迅速插干。

高潮后的童雅馨微微淫叫：“哎呀……坏蛋……要被你干死了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”

周俊说道，一边在童雅馨肥美柔嫩屁眼甬道里面更加猛烈地抽送。

童雅馨知道周俊要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拼命上挺扭动，迎合周俊最后的冲刺，并且努力运动着菊花肉壁，一吸一放的吸吮着巨龙。

“好老公，我又要丢了……”童雅馨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”

周俊急促地喘息着说道。

童雅馨丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿陡然僵直，热烫的春水又是一泄如注。

周俊经童雅馨这么一夹缠，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，猛地伏在童雅馨的身上，紧紧扳住童雅馨的肩膀，巨龙深深插入她的肉道之中，全身抖动连打冷战，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自巨龙中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇童雅馨肥美柔嫩的甬道深处。

童雅馨被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……老公……烫死我了……”

周俊紧紧抱住童雅馨，吻着她柔美的双唇，我爱你！

我也爱你！


──────────────────────────────────────────────────
第221章 一家欢乐
────────────────────────────────────────

岳母怀孕，曼曼也在周俊不断的灌精下，也成功怀上了身孕。

这下，一家人都生活在欢快的日子里。

童雅馨现在是说什么也不让周俊折腾，上次折腾完，童雅馨累了好几天。

还担心孩子有什么问题。

还好休息了几天稳定了下来！

这不，周俊还是忍不了，去找小姨，结果曼曼也在小姨房间里，那就一起来了吧！

身轻体柔的曼曼趴在她小姨童语非身上，两女丰满的乳房压在一起让呼吸变得困难，曼曼特意用手臂支撑在床上，呈现着跪趴在童语非身上仅保持着两粒粉嫩的小乳尖与童语非两点嫣红触碰，这样不但能让她与小姨不至于有压迫力，还能随着身后肉棒地抽插而前后摇摆摩擦两人的敏感点。

两女的俏脸虽时面对面，任然各自扭向一边不忍去看对方动人迷醉的神情。

“唔……唔啊……不行……你……你换小姨了啦……我不……我不行了啊……嗯啊……”曼曼一边娇吟着，莹白泛红的酮体在小姨童语非胸脯上前后起伏，饱满的椒乳顶在童语非的那对豪乳上下摇摆，微微发硬的小乳头撞上童语非乳峰之巅的嫣红还能听到童语非急不可耐地嗯嗯哼哼嘤咛声。

而周俊此刻正挥舞着黝黑粗大的肉棒在庄曼曼的屁眼中奋力冲刺，根本不理会曼曼的哀求，也不知怎地，他明明在童语非会呼吸蠕动的蜜穴阴道中感到射精之意，一换到曼曼那阵射精的欲望就被她那少女紧实而有压迫力的屁眼嫩肉夹吸的毫无射精的欲望，这让他大为失望。

本来周俊想着现在童语非的蜜穴内抽送到有射精的前兆，然后在童语非身上的曼曼屁眼里射精，一睹两女搂抱在一起自己那喷射出的浓稠精液从曼曼体内滴落到童语非蜜穴的画面。

“呼……”

在曼曼的屁眼内抽送了一阵，周俊无法在忍受棒身被嫩肉夹的生疼却无法射精的难受，将肉棒抽出从曼曼与童语非紧贴着的小腹缝隙中插了进去，这样能让自己肉棒的高温透过肌肤去温暖两女的阴道以及子宫，再根据肉棒感受到的不同温度决定在那位女神的体内射精。

“啊呼……”体内的火烫硬物终于不再抽送，庄曼曼嘤咛一声手臂无力支撑被肉棒奸淫的掏空，而放松将整个身子都贴在了小姨童语非的身上。

而童语非被曼曼那般恬不知耻浪荡的娇吟以及动人的媚态，羞的紧紧闭上眼睛，从她那颤颤的睫毛可以看出她也渴望着周俊能继续在她体内驰骋，只不过是在曼曼面前不敢出言求欢罢了，要不然她那被周俊肉棒压着缓缓蠕动的两片小阴唇怎么解释？

周俊将肉棒插入两女贴合处享受了一阵，也分辨不出那位女神胜出，索性抽出肉棒用眼睛去欣赏两女的私处来给两女定胜负。

首先映入周俊眼帘的竟然不是在上方门户大开庄曼曼的蜜穴，而是童语非透着迷醉成熟嫣红的阴户，两片充血通红的小阴唇宛若蝴蝶般轻轻蠕动扑闪，露出一个未完全闭合住的粉嫩蜜洞，似乎是曼曼流出来的淫液滴落在蜜缝中让蜜洞受到刺激，那蜜洞正如小嘴般缓缓吞吐，却看不到吐出来的淫液……

再观曼曼……或许是因为周俊见惯了、肏够了，仅瞥了一眼就移开视线，再度看向了童语非正吞吐不止的蜜穴洞口。

胜负已出。

尽管周俊心中有了答案，但他没有急着将肉棒插入进童语非的蜜穴内，而是再度插回庄曼曼少女的屁眼，却没有抽送而是就这么将肉棒浸泡在屁眼内。

他一边享受着曼曼屁眼夹吸蠕动的快感，一边揉着两瓣白嫩的臀瓣，嘿嘿笑道：“曼曼，看来你小姨很害羞啊，你说该怎么办呢？”

“啊？”休息了一阵的庄曼曼呆了一下，随即满脸酡红地望向紧闭着眼眸的小姨，低头吻住童语非雪白的小耳垂，戏谑地道：“小姨，你说句话呀。”

“咦～～”耳边传来香风热浪，惹得童语非满脸羞红，低啐一声，“你别说了啊，还有没有女人家的模样啊！”

庄曼曼嘿嘿笑了下，伸出小香舌在童语非通红发烫的耳根处舔了两下，“我怎么没有女人家的模样啊？再说了，小姨你不也动情了嘛，你看你耳根子都红了。”

说着，庄曼曼还故意将小香舌滑到耳垂上轻轻吸允起来。

曼曼说戏谑的话也就算了，动作还越来越淫荡，让童语非羞得无地自容，紧闭的杏眼也被庄曼曼滑腻的小香舌舔抵下而睁开，眼眸里更是蒙上一层荡漾春波的水雾，那被庄曼曼椒乳压迫的玉乳也如涟漪般起伏着，“你…你别……呀！！”

童语非刚想制止庄曼曼，却听见一声“呲”的声响，紧接着感到胸膛一热，顿时羞地咬牙闭眼不敢去面对一切。

原来，那声击垮童语非最后一道防线的，竟然是压在她身上庄曼曼的椒乳从她玉乳之巅挤落时，乳肉与乳肉摩擦而发出的淫靡声。

望着两女的反应，周俊心理莫名自豪，又觉得有些好玩。

按照正常逻辑来说，童语非和曼曼好像颠倒了，根据性格来说更应该是少女曼曼承担童语非此刻的角色被压在身下羞耻难耐，而不是年龄、见识等方面都要成熟的童语非承担娇羞的角色……

既然两女的“角色颠倒”，那就用肉棒将它们摆正咯！

于是乎，周俊默不作声，将肉棒从曼曼的屁眼内抽出，沾满淫液的黝黑肉棒直指下方一两寸的嫣红阴户，随着“扑呲”一声，耳边就听到了童语非浪荡销魂的娇吟！

“唔！”

然而，童语非刚叫出一声曼吟，就被庄曼曼用小嘴堵住了檀口，让嘤嘤动听的娇吟变成一声声模糊不清的曼吟……

“呃，这怎么搞？”

见曼曼主动吻住童语非的小嘴狂吻，周俊愣了一下，这他妈还让不让他完成“颠倒角色”的大计啊？这还是那个娇羞无限的庄曼曼吗？

愣住的不知是周俊，童语非大脑也是一片呆滞，她瞪大双眼紧紧注视着贴过来的俏脸，那……那真的是庄曼曼吗？怎么会这么浪荡啊？

有了这愣神的一下，周俊心中也对自己的几个女人的蜜穴有了一定的认知。

因而童语非阴道内润滑的淫液流出许多，故自己只分析两位女神的蜜穴阴道紧嫩度与层次等方面。

首先，如果论阴道的紧窄程度，肯定是年龄娇小的庄曼曼胜出；但是论阴道嫩肉的复杂程度，童语非这位御姐老师那如千层似的阴道嫩肉则胜出，这是单指将肉棒全本没入不进行抽送的比较。

如若开始抽送，曼曼这位少女的屁眼几乎全方位碾压童语非，别看庄曼曼的嫩肉层次弱于童语非，但是肉棒一旦开始抽送，那极为紧实的屁眼会紧紧夹住肉棒让嫩肉能用“刮”的方式刺激棒身，并且因为曼曼才20多岁，阴道长度没童语非强，故会让人在抽送时产生一种强烈的想要把露在蜜穴外的棒身给送入蜜穴内的冲动。

这样一来，庄曼曼敏感的屁眼就会顶着大龟头的入侵，而让紧嫩的阴道“动”起来，周俊在突破时有一种无比的快感。

至于年龄较成熟一些的童语非，她虽然也没被她前夫进入、开垦过子宫花心周围的区域，但是因为她的阴道长度要比曼曼长一些，周俊的大龟头亲吻到子宫花心后基本就是能全根没入的状态，这样的抽送虽然能享受到阴道嫩肉全方位的包裹与爱抚，但是少了曼曼那种会带来突破子宫花心时的刺激快感。

简单来说，童语非是败在了阴道长度要长于庄曼曼这点上，让周俊无法体会到那种露在外面的棒身，随着大龟头顶开庄曼曼子宫颈，而一并没入在阴道内的视觉快感。

总的来说，两位女神各有各的好，如果真要分个胜负……大可不必。直接像周俊这样将两位女神压在身下一起奸淫不就好了！

尽管周俊对曼曼与童语非的蜜穴有了一定的认知，但是潜意识里还是觉得她们俩无论谁，都比不上女神童雅馨的极品名器，单单大龟头能被一圈特殊之地刺激就能生出射精之意这点，童雅馨遥遥领先，更何况论身份来说，童雅馨也是远超于曼曼与童语非…

那么，女神岳母童雅馨在干嘛呢？

此时的童雅馨其实在门外偷听着房间里的一切！

她想参加，但是还是强忍着！

现在这个局面孩子为重！


──────────────────────────────────────────────────
第222章 大结局
────────────────────────────────────────

吴依敏在年底前也回到了江州，与周俊过着有名无实的生活。虽然不能完全拥有，但彼此的心里都有对方。

沈冰凝与妹妹季雪芸也彼此坦诚了关系。

雪芸继续留在庄家，时常与哥哥周俊过着大胆且刺激的生活。

沈冰凝忠诚的成为周俊的左右臂膀，全身心给周俊打理章莱的事务！

十月怀胎，破瓜落地。童雅馨与阳历的12月1日，破腹产给周俊生下了一个男婴，孩子出生，非常健康，眉眼间与周俊非常相似！

次月月底，庄曼曼也给周俊生下了一个女婴。当孩子出生的时候，，周俊的识海里突然一个老者，缓慢出声，小子，本尊祝你阖家欢乐。

一刹那，周俊灵魂归体！看着漂亮可爱的女儿，人生有如此，心满意足！

—— 完 ——