============================================================
  Sách minh họa loạn luân mẹ và con
  Tác giả    : Nam Cung Đại Quan Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38166.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 月夜母子
────────────────────────────────────────

今晚的月亮又圆又大照的整个城市都明亮了许多，帝都实验中学附近高端小区内，某栋大平层顶楼卧室内窗帘紧闭，旖旎的灯光显示着不寻常的氛围，偶尔从中传来男女低吟的声音。

“啊啊啊……宝贝，用力，操死妈妈了…宝贝的鸡巴真大…哦哦哦…”

卧室内的大床上，一个英俊帅气的少年正在一个雪白的美少妇的身上尽情驰骋，美少妇双手支撑跪在床上，少年在母亲身后不断地进进出出，雪白的淫液浸湿了两人的性器，少年从后面抓着母亲的肥美的双乳尽情地把玩着，揉搓成各种形状。

“妈，你舒服吗？你咋不说话了呢”

“妈，你奶子真大，手感真好！哦哦哦”

少年不断用语言地刺激着美少妇，母子二人大汗淋漓，显示着这场性爱的激烈。

“啊啊，坏儿子，坏宝贝，尽想着说些下流话，哦哦，妈妈舒服死了。”

美少妇被儿子操的全身舒爽，儿子的鸡巴又大又长，每次都能进入到深处，让她获得了极大的满足，大约10分钟之后，美少妇开口道：“妈妈累了，宝贝，换个姿势吧”

少年拔出鸡巴，美少妇的穴口流出母子二人的淫液，诱人又淫荡。

“妈，你看水都出来了”

美少妇打了一下儿子的屁股，脸红道：“就知道调笑妈妈！”

“嘿嘿，就喜欢和妈妈说这些刺激的话”

“有外人的时候可不许这么说话哦，咱娘俩关系可不能让外人知道了，是我们的秘密哦”美少妇拉着儿子的手温柔地说道。

“我知道，好妈妈，我会守着秘密的。”

少年看着母亲性感的嘴唇，不由自主地亲了一口。

“乖儿子，快来，接着操妈妈！”

美少妇平躺在床上，少年把母亲的雪白修长的双腿抗在肩上，握着自己又长又大的鸡巴一点点的进入母亲的小穴内，这是他最爱的姿势。

“哦哦…啊啊…”

随着儿子的鸡巴一点点的深入，美少妇发出愉悦的叫声。

操了一会后，少年把美少妇的双腿分开，自己低头和妈妈热吻着，双手依然揉搓着妈妈的肥美的双乳。

啧啧，咕叽咕叽，母子二人交合处和嘴里不断发出淫靡的声音。

“哦哦…啊啊…宝贝，不行了，太大了…要来了…太舒服了…啊啊！”

“妈，儿子操的爽不爽，以后要天天操妈妈，干妈妈，哦哦哦，妈的骚屄太紧了，哦哦！”

少年抽插的动作越来越快，美少妇紧紧地抓着床单，雪白的双腿紧紧地盘在儿子的腰上，不断向上挺着自己的小穴配合著儿子，不断发出“啪啪啪”的声音。

母亲的小穴不断收缩着，少年知道这是要到高潮的征兆，他加快了速度，要给妈妈一次完美的高潮。

“啊啊…太快了…妈妈受不了！”

“妈，叫的再骚点，再大声点！”

“啊啊啊！！！快操死妈妈，给妈妈，妈妈要！哦哦。”

“妈妈要啥？”

“妈妈要儿子的大鸡巴，要儿子的精液灌满妈妈的骚屄！”

“宝贝妈妈太骚了，不行了，要射了，给妈妈，都给妈妈！！！”

随着美少妇的叫声越来越大，越来越骚，少年终于控制不住在母亲的小穴内射出一股一股的精液，足足射了半分钟之后，少年瘫倒在母亲身边。

良久，少年起身，看着母亲泥泞不堪的小穴忍不住微笑，拿来纸巾温柔的替母亲擦拭着小穴。

美少妇也睁开眼睛，看见儿子温柔的动作心中一甜，将儿子搂在身边说道：“宝贝，别擦了，去洗澡。”

宽大的浴缸中，美少妇依偎在儿子身边，少年看着外面的圆月道：“妈，看外面的月亮又大又圆，像不像妈妈的奶子？”

“在哪学的这么粗俗的话？嗯？轻点捏！”美少妇的语气中带着一丝慵懒和妩媚

少年一手覆盖在母亲的双乳上，不断揉搓着，另一只手不断地在母亲的雪白的大腿内侧抚摸着，母亲的双乳更是完美的梨形，F罩杯的双乳让人爱不释手。

“以前在黄色小说里看的啊，刺激不？妈！我还会更多呢！”

“以后少看黄色的小说和电影，妈妈会帮你解决需求。”

“儿子要是不看这些东西，怎么能和我最爱的妈妈做爱呢，多看一些多学习技术好让妈妈更满足。”

“那要在妈妈允许的时候才能看哦！”

“都听妈妈的！”

少妇的脸泛着潮红，加上儿子的不断地刺激，逐渐来了感觉，恍惚间好像又回到了几个月前。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母子初夜
────────────────────────────────────────

少年名叫赵天乐，是帝都实验中学高中的一名初三学生，今年14周岁，身高181cm，学习成绩名列前茅。

美少妇名叫李秋怡，33周岁，是京都亿万富豪的遗孀，身高166cm，鹅蛋的脸型略显圆润，性格温柔善良。

李秋怡本是帝都孤儿院的一名孤儿，在帝都师范大学上学，身为师范大学的校花，本身追求者无数，但李秋怡却一直洁身自好，靠勤工俭学维持学习生活。

大二那年李秋怡18周岁，得知自己从小长大的孤儿院面临着倒闭风险，需要一笔不菲的费用才能继续维持。

为了不让和自己一样的孤儿无家可归，李秋怡决定献出自己的处女之身来换取资金，也是这一决定改变了她的命运。

赵天乐父亲的家族是帝都有名的望族，赵天乐的父亲也是青出于蓝胜于蓝，从事投资行业，投资了很多家上市公司，还是一个巨无霸企业的合伙人。

由于出生显赫，赵天乐的父亲天生风流，是帝都有名的花花公子，有过无数女人，唯一的遗憾就是一直没有孩子，因为他患有一种罕见的病，天生精子成活率低，不足万分之一，有孩子的概率低的可怜。

经过介绍人引荐，赵天乐的父亲要了李秋怡的处女之身，李秋怡也换来了一大笔资金，几个月后，李秋怡意外怀孕，本来想打掉孩子的。

赵天乐的父亲知道消息后震惊不已，在经过鉴定确实是自己的孩子后，欣喜不已，本来认为自己可能不会有后代的，但奇迹就这样发生了，虽然和李秋怡没啥感情，但为了自己的孩子还是娶了李秋怡，并让李秋怡休学，安心生孩子。

就这样李秋怡在19周岁那年就生下了一个男孩，父亲取名赵天乐，寓意天天快乐，那年赵天乐的父亲50周岁，老来得子的他将赵天乐视为珍宝，天有不测风云，赵天乐的父亲五年后因病去世，李秋怡和儿子继承了亿万资产。

赵天乐的父亲去世后，李秋怡也成功的研究生毕业，成为富豪遗孀的她每天生活就是看看孩子，然后不断地购物旅游。

随着时间的流逝，赵天乐一天天长大，学习成绩也很优秀，也很听话，是乖孩子，到了初二下学期，一次意外的机会接触了黄色电影和小说，未经人事的赵天乐迅速沉迷其中，不断地弄来一些日本的av视频观看，他最爱看的就是母子系列，里面的母子乱伦画面让赵天乐欲罢不能，每天晚上都看到深夜，有个系列叫（母子交尾）系列就是母子二人去温泉旅游然后发生关系是他的必看电影，每次看完都幻想着自己和母亲也会这样，虽然这样幻想但赵天乐不敢越界，只能通过手淫的方式幻想，他知道母子乱伦是不被允许的，母亲也不会做这样的事，在她心中母亲是温柔、端庄、高贵的，此时的他还没意识到自己对母亲的感情正在逐渐变质。

随着赵天乐看的黄色影片越来越多，自己的欲望越来越难以满足，渐渐地他将目光看向自己的母亲…

李秋怡天生身材丰腴有致，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，乳房有F罩杯，但她的腰和腿都非常纤细，吃亏的地方就是脸型圆润，看起来不瘦，但正是圆润的脸型让李秋怡看起来像是温柔的美少妇。

李秋怡和儿子住在宽大的别墅内，他有很多很多的衣服，自己也投资了一个服装公司，李秋怡属于天生的衣服架子，各种衣服都能驾驭的了。

赵天乐在黄色影片渐渐不能满足自己后，将妈妈的高跟鞋作为目标，在他心中母亲是完美的，尤其在穿上高跟鞋后，完美的脚型加上高跟鞋对于男性有致命的吸引力，妈妈有着各种各样数不清的高跟鞋。

李秋怡酷爱穿高跟鞋，尤其钟爱华伦天奴和cl，这两类高跟鞋能将自己的女性魅力发挥到极致。

每天晚上在看完黄片后，赵天乐就偷偷地跑到衣帽间，拿妈妈的高跟鞋打飞机，打完后再将高跟鞋擦拭干净放回原位，乐此不疲。

由于每天打飞机到很晚，赵天乐的睡眠严重不足，导致学习成绩直线下降。

成绩的下降引起了妈妈李秋怡的注意，在她的印象中儿子一直是乖孩子，很听话，为啥学习成绩下降这么厉害，在几次询问没结果后，她决定自己找出原因，偷偷地在家里安装一些隐形的摄像头…

夜晚，赵天乐在和妈妈说完晚安后回到自己的房间，熟练地拿出平板，找到隐藏文件夹，点开视频，脱光躺在床上，视频里传出女优淫荡的叫声，赵天乐看着视频里母子乱伦的画面用手快速地撸着自己的大鸡巴。

李秋怡看着监控里的儿子震惊不已，她想立刻冲到儿子的房间阻止，但转念一想，这在青春期的孩子属于正常现象，自己冒然冲到儿子的房间别把儿子吓到了，再留下心里阴影就不好了，自己还是咨询一下相关方面的专家比较好。

接下来的几天李秋怡还观察到儿子还会偷偷地拿自己的高跟鞋打飞机，嘴里还不停地喊这自己的名字。

在咨询过资深的专家后，她决定好好引导儿子。

她先是每天监督儿子的作业完成情况，然后和儿子交谈心声，聊一些有趣的话题，再就是找理由让儿子再自己的房间睡，虽然赵天乐百般不愿意，但还是听了妈妈的话，由于和妈妈在一个房间，自然不能在看黄片发泄。

这样半个月之后，赵天乐实在受不了，偷偷自己在被窝里发泄，李秋怡觉得时机到了，她走到儿子床上一边温柔地用手帮助儿子，一边讲述手淫的危害，在妈妈的帮助下赵天乐射出了又浓有多的精液，再结束后李秋怡再次教育儿子学习的重要性，表示以后要是有需要自己可以帮助他，但前提是保证学习成绩。

在李秋怡的疏导下，赵天乐成绩逐渐回归正轨，但赵天乐的欲望也越来越大。

事情也越发变得不可收拾。

终于在初二期末考试成绩下来后的那天，母子二人的关系发生了实质性突破。

那天外面下着暴雨，但赵天乐确十分高兴，因为自己考了年级第一名，妈妈知道消息后一定十分开心，还会奖励自己，最近妈妈一直在帮助自己发泄欲望，渐渐地用手已不能满足，他提出了一些其他的要求，但妈妈说要自己成绩提高才会奖励自己。

赵天乐一路哼着小曲回到家里，家里的别墅面积很大，保姆和司机是单独的楼，自己和妈妈住在主楼里，一想到今天妈妈的奖励就很期待，妈妈会用口还是胸呢？

或者是都可以，想到这里赵天乐忍不住嘴角上扬。

赵天乐打算亲口将这个好消息告诉妈妈，因为妈妈今天有事，会晚些回来，赵天乐百无聊赖的看着电视，终于在8点左右，母亲回来了。

因为下暴雨的原因，李秋怡回来也被淋湿了一些，今天李秋怡穿了一身黑色无袖连衣裙，一双华伦天奴裸色的高跟铆钉鞋，加上一头湿漉漉的长发，高贵又性感。

赵天乐看着妈妈的打扮，鸡巴不由自主地起立。

“天乐，期末考试咋样啊，成绩有没有提高啊？”

“考了年级第一！”赵天乐说着拿出准备已久的卷纸。

“真的吗？”听到儿子的话李秋怡甩掉高跟鞋小跑到儿子身边，看到成绩后，激动地和儿子相拥，“太好了，真是妈妈的骄傲，今天要奖励我的宝贝儿子。”

赵天乐抱着妈妈，双手不由自主地覆在妈妈丰臀上，感受着妈妈完美的身材，鸡巴控制不住地顶在了妈妈身上。

“小坏蛋，在乱摸什么呢？这就忍不住了？”李秋怡调笑道。

“妈妈太性感了！”

“讨厌！”

听着儿子的夸奖，李秋怡心里十分受用，女人都是喜欢被夸的，无一例外。

“先奖励一点吧！”李秋怡抬起头主动亲上了儿子，这是妈妈第一次主动亲自己，之前都是赵天乐亲妈妈，而且只是蜻蜓点水的亲一下，这次妈妈主动与自己舌吻，赵天乐的鸡巴直接一柱擎天。

果然还是孩子，李秋怡主动亲着儿子，但儿子明显不太会接吻，看来要好好引导一下，李秋怡伸出舌头掌握主动，时而与儿子舌尖触碰，时而挑逗儿子的舌头，赵天乐被妈妈弄的欲望膨胀，鸡巴一抖一抖地向前耸动着。

整整亲吻了二十分钟后，结束了这场甜蜜的舌吻。

赵天乐感觉自己快爆炸了，急需发泄自己的欲望，但妈妈去洗澡去了。

他坐在沙发上甜蜜地回味着刚才的感觉，妈妈的嘴里都是香香的！

洗完澡后，李秋怡喝了一点酒庆祝一下儿子的成绩，这是李秋怡的习惯，遇见特别高兴的事就会小酌庆祝一下，但赵天乐的心思却不在这上，他只想马上得到妈妈的奖励。

入夜，赵天乐期待的时候终于到了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母子初夜2
────────────────────────────────────────

在得知赵天乐考了全校第一后，李秋怡欣喜若狂，她知道自己的努力没有白费，看来专家的建议没有错，合适的引导不仅能拯救儿子，还能提高儿子的成绩，和儿子热吻完后，在浴室洗澡的时候，李秋怡想明白了一件事：儿子作为自己在世上唯一的血亲，儿子是自己的宝贝，自己的命根，甚至是自己的一切，决不能让任何外界因素干扰到孩子，为了能让儿子继续保持好成绩，自己做些牺牲也是没关系的。

最近每天都帮儿子手淫后，自己也是辗转难眠，儿子是舒服了，自己却难受了。

李秋怡自从生完孩子后就没有什么性生活，丈夫在世时常在外面沾花惹草，她知道要不是儿子，丈夫根本不会和自己结婚，而且自己和丈夫也没什么感情。

丈夫去世后，自己无处发泄自己的欲望，每天就是靠买买买来宣泄，但时间长了也觉得无聊，再见识到儿子18cm的大鸡巴后，心里的欲望彻底被挑起，每天帮儿子发泄完后，自己也会将儿子作为幻想对象，有时做一些春梦，梦里都是儿子的脸，慢慢地她对儿子的感情也在变化。

看着镜子中的自己完美的身材，一点也不像33岁的女人，皮肤白皙细嫩，吹弹可破，身材凹凸有致，纤细修长的美腿，性感丰腴的肥臀，这还不迷死宝贝儿子！

李秋怡心道可惜这么多年一直空虚寂寞，又想到儿子帅气的脸蛋和高挑的身材，果然遗传了自己的优秀基因。

将来不知道便宜了哪个女孩？

一想到儿子和别的女孩一起，李秋怡就接受不了，就像自己的心爱之物被人夺走一样，决不能让儿子被其他女孩抢走，自己也要成为儿子的心爱之人，想到这里，李秋怡心中像是下定了某种决心。

洗完澡后，李秋怡穿着睡裙来到客厅，发现儿子在闭眼，偶尔还傻乐。

“来和妈妈庆祝一下！”说着拿出一瓶洋酒和香槟，给自己倒了点酒，给儿子倒了点香槟。

赵天乐心不在焉的和妈妈碰着杯，眼神却不停地瞄像妈妈睡裙下若隐若现的乳沟。

入夜，赵天乐洗完澡后，迫不及待地来到妈妈的房间。

看见妈妈倚靠在沙发上，此时妈妈换上了一套性感的睡衣，有大半的乳房裸露在外面，性感诱人，下身露出白嫩光洁的美腿，光彩炫目，粉嫩的脚趾挤在高跟凉拖里，十分诱人。

“傻小子，瞅啥呢？快过来。”看着儿子呆在原地看着自己，李秋怡催促道。

反应过来的赵天乐赶紧坐在沙发上，但一坐下，他那一柱擎天的大宝贝直接矗立着，他有些尴尬的挠挠头。

“没事，宝贝！”看到儿子的窘态，李秋怡安慰地摸了摸儿子的头，然后主动送上香吻，同时自己的小手顺着儿子的肚子不断向下，伸入到短裤里，一点一点到了那早已直挺挺的大宝贝。

赵天乐享妈妈的双重刺激，大鸡巴向上一挺一挺地，妈妈的手很温柔地爱抚着自己，有时还会摸摸自己的蛋蛋，自己的手也不由自主地伸向妈妈丰满的双乳。

“嗯！！！”

当赵天乐的手覆在李秋怡硕大的乳房上时，李秋怡忍不住地娇哼了一声，自己的蜜穴里有丝丝淫液渗出。

她忍不住扒下儿子的短裤，看着儿子粗长的鸡巴在脱离束缚后左右摇晃，像是在宣誓着背后的硬度和欲望，龟头处偶尔有液体渗出，不算浓密的鸡巴毛杂乱无章 的分布着，这就是自己宝贝儿子的大鸡巴，之前虽然也帮着儿子解决过，但还是第一次暴露在这么明亮的灯光下，感觉比之前更粗更长了。

“妈妈，我受不了了！”赵天乐低吼着扒开妈妈的睡裙，低下头胡乱地亲着妈妈的乳房。

李秋怡里面没有带胸罩，赵天乐就这么火急火燎地啃了上去，他实在忍不住了，憋了一晚上需要一个发泄口。

李秋怡看着儿子粗暴的举动，魅声到：“好儿子，别急，妈妈说好要奖励你的，妈妈今晚都是你的！”

听到妈妈的话，赵天乐停下手，吃惊地看着妈妈问道：“妈的意思是我可以那个？”

“那个是哪个啊？”李秋怡点了儿子的胸口一下。

“那个就是做爱！”

“做什么爱啊，妈妈听不懂啊！”

“就是男女之间的那种做爱！”赵天乐焦急道。

“那是什么啊？有没有其他叫法啊！”

“有，叫操屄，操妈妈的屄，我要操妈妈的屄！”

反应过来的赵天乐知道妈妈在调戏自己，再也控制不住自己，感觉自己浑身像火烧一样，他一个公主抱把妈妈抱起来。

“啊！”随着一声尖叫赵天乐把妈妈放到床上，将妈妈全身扒光。

赵天乐发现妈妈不仅没穿胸罩，连内裤也没穿，肥厚的小穴上面洁白光滑，没有一丝阴毛，妈妈居然是白虎！

李秋怡的粉嫩的小穴一张一合，像是再告诉儿子快把大鸡巴放进去，看到这般美丽的场景，赵天乐深深吸了一口气，像黄色电影一样握紧自己粗长的大鸡巴，想要插入妈妈的蜜穴内。

可试了几次总是对不上，心中焦急不已，自己真是理论派，一点实践经验都没有啊！

本来李秋怡到床上以后就闭上眼睛等待儿子的临幸，但过了许久没见儿子插入进来，只感觉儿子的鸡巴在自己的阴户上蹭来蹭去，她睁眼一看，儿子脸憋的通红，原来是找不准位置了，真是处男啊，好可爱！

她握住儿子的大鸡巴，耐心引导道：“宝贝，别急，像这样慢慢进来，哦…哦…！！！”

随着赵天乐的鸡巴一点点地进入，李秋怡的蜜穴一点一点被撑开，这是多么久违的感觉，她发出了舒爽的呻吟声，自己常年没有性生活，欲望长期得不到满足，今天这一刻终于来了，而且这个人是自己的宝贝儿子，有着18cm长的大鸡巴！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母子初夜3
────────────────────────────────────────

第一次的感觉是什么样的？

每个人的感觉可能都不相同。

此刻看着自己粗长的鸡巴一点一点被妈妈的小穴吞入，身为处男的赵天乐感觉妈妈的小穴温暖又湿润，伴随着妈妈的呻吟声，赵天乐感觉自己的鸡巴又大了不少，随着越来越深，自己的鸡巴受到的阻力越来越大，但他此时也顾不了这么多了，学着黄片里的动作开始挺动身子。

李秋怡闭着眼睛，感受着儿子粗长的鸡巴在自己的体内挺动，儿子的动作青涩又缓慢，完全满足不了自己旺盛的欲火，她莞尔一笑，看来自己不引导一番看来是不行了，她主动挺动着自己的丰臀配合著儿子，同时教导着：“好宝贝，跟着妈妈的节奏，速度快点，哦…再快点…对，就这样…宝贝真棒，用力！”

本来毫无节奏的赵天乐听着妈妈的指挥，渐入佳境，他感觉母亲的小穴紧紧地夹着自己的大鸡巴，让自己舒爽无比，这可比妈妈的小手舒服多了，好想一直在妈妈的小穴里，突然一股巨大的快感袭来，他大叫道：“妈妈，不行了，控制不住了！”

本来还沉浸在快感中的李秋怡听到儿子的话知道儿子要射精了，她紧紧地搂住赵天乐叫道：“好宝贝，射出来吧，哦哦…嘶…啊！”

听到妈妈的话，赵天乐再也控制不住自己，在妈妈体内射出一股一股的精液，足足射了一分钟以后，身体一松，瘫软在妈妈身上。

李秋怡的小穴被儿子的精液填满了，不断有精液从母子二人结合处渗出，她紧紧搂着儿子，幸福不已。

几分钟后，儿子的鸡巴从自己体内拔出，她感觉怅然若失。

“妈妈，我是不是太快了？”赵天乐躺在妈妈身边有些失望道。

“宝贝，第一次这样已经很好了！”李秋怡安慰道。

“我看电影里面都好长时间，妈妈都没满足吧？”

“电影里都是用了药物的，以后你学会控制了，时间就长了。”

“以后？真的嘛？”听到妈妈说以后，赵天乐兴奋不已，原本以为只有今天呢。

“那要看你表现了，以后你要是学习成绩保持住，妈妈会一直奖励你的。”

“放心好了，我会努力学习的，妈妈，你真好！”

赵天乐兴奋地亲上妈妈的嘴唇，母子二人的双唇轻轻触碰，起初，只是小心翼翼的试探，带着些许羞涩和期待，渐渐地，吻变得热烈而深沉，彼此的呼吸交织在一起，心跳也如鼓鸣般急促。

妈妈的唇柔软而香甜，赵天乐尽情品尝着，舌尖轻轻撬开妈妈的贝齿，舌尖和妈妈的舌尖不断触碰着，李秋怡也热烈的回应着。

随着母子二人的热吻，赵天乐的双手不再老实，不断在妈妈的身体上抚摸着、探索着，直到抓住妈妈丰满的梨形乳房，他微张的五指不断地将妈妈的双乳揉搓成各种形状，还学习电影里的样子，不断刮弄着妈妈的乳头。

李秋怡被儿子挑逗地欲望又起，她白嫩的小手找到儿子的鸡巴，此时还是软绵绵的，在刺激一会后，儿子的鸡巴又硬了起来，她心道果然还得是年轻人，这么快又硬了。

“宝贝，来吧，再爱妈妈一次！”李秋怡呼唤道。

赵天乐翻身骑到妈妈身上，母子二人的嘴唇还黏在一起，李秋怡双手紧紧抱住儿子的腰，自己则频频挺起腰肢，将自己丰满的乳房死死贴住儿子的胸膛，少年赵天乐哪里经受得住这种刺激，他握住自己膨胀的鸡巴再次伸入妈妈体内。

“哦…宝贝，感觉又大了，好胀…啊啊啊！”

儿子的鸡巴再次撑开李秋怡的小穴，有了上次的经验，这次很顺利，随着儿子的全根没入，李秋怡感觉儿子的大鸡巴好像进入到了自己的敏感地带，她颤抖了一下，张开修长的白腿，不断向上挺动臀部，想要获得更大的刺激。

由于刚刚射过一次，这次的赵天乐不再敏感，他想起小说里写的九浅一深和三浅一深，像模像样的学了起来，起初有些不适应，渐渐的他找到了节奏。

赵天乐内心狂叫着，曾经日思夜想的妈妈，此刻正在他的身下，任由自己不断抽插，大鸡巴重新回到出生的地方，母子血脉相连，性器相通，想想都兴奋不已。

空虚寂寞的小穴被儿子填满后，带着充实感和满足感，尤其儿子不知从哪里学来的技巧，虽然有些生涩，但好在儿子的鸡巴又粗又长。

“宝贝，好厉害…啊…哪里学来的…哦哦哦…用力！”

“妈妈，舒服吗，这是我在书上看的，妈妈的小穴好紧，夹的爽死了！”

“啊啊啊…舒服…好大…哦哦哦…好胀…”

随着越来越剧烈的性爱，母子二人都获得了极大的快感，乱伦的感觉让他们欲仙欲死，此刻母子二人只想融为一体，你中有我，我中有你，不分彼此，禁忌的快感让母子俩逐渐陷入疯狂。

赵天乐此时也顾不得什么九浅一深、三浅一深了，他重重地将自己的鸡巴插入妈妈体内，不断重复着、重复着。

“宝贝的鸡巴真大…嘶…哦哦哦…不行了…慢点…以后要天天干妈妈、插妈妈…啊啊啊…爽死了…大鸡巴要把妈妈的屄撑爆了…不行了…啊啊啊！”

李秋怡被儿子插的开始淫声浪语，微红的脸上也写满了淫情荡意，她现在只要儿子狠狠地干自己的小穴好填补这些年来的空虚和寂寞。

赵天乐也被刺激地激起了征服欲，他想要征服妈妈，在身体上和心理上，他加快抽插的速度和力量，如同打桩机一样在妈妈湿润的小穴内进进出出，妈妈丰满的双乳也被插的不断摇晃。

“啊啊…妈妈，舒服嘛…我要做妈妈的老公，天天操妈妈的骚屄！”赵天乐说出了心中的渴望，他要代替爸爸成为妈妈的老公，给妈妈幸福和性福。

“啊啊啊…好…宝贝儿子说啥都好…哦哦哦…嗯嗯嗯！”

李秋怡已经被插的不知所云，儿子毫无技巧却用力实足地抽插让她爽上了天，没想到儿子这次这么持久，每一次的进出都将她的小穴填的满满的，她的叫声也越来越销魂，母子二人性器的结合声充斥着整个房间，房间的大床也不断发出咯吱咯吱的声音，反映着这场战斗的激烈。

半小时后

“啊啊啊…妈妈不行了…给妈妈…妈妈要…哦哦哦…要高潮了…嗯嗯嗯…射给妈妈…啊啊啊！”

此时外面狂风暴雨夹扎着电闪雷鸣，像是庆祝母子二人性爱的交响曲。

“妈妈，不行了，要射了！”

赵天乐感觉妈妈的小穴一松一紧，不一会，一股热流喷向了自己的鸡巴，他再也控制不住，抓住妈妈的白嫩修长的双腿，大鸡巴一阵猛烈地抽送，伴随着一阵阵雷声，一股股浓稠的精液射向妈妈的体内。

“啊…！”母子俩同时发出愉悦的叫声，二人紧密的交合处涌出一股又一股的淫液和精液的混合液。

“妈妈，我爱你！”

“宝贝，妈妈也爱你！”

高潮过后，赵天乐深情地看着妈妈，诉说着爱意，母子俩对视着，互相感受着爱意，李秋怡主动送上香唇，母子俩吻的如痴如醉。

从此刻起，母子俩的关系彻底发生改变，李秋怡既是他的妈妈，又是他的女人，他要给妈妈幸福和依靠。

李秋怡吻着儿子的俊脸，儿子现在已经全身心地征服了自己，儿子是上天送给自己的礼物，他不仅改变了自己的命运，也让自己拥有了亲情和爱情，从此以后，儿子不仅是自己唯一的亲人，也是自己唯一的爱人，她要和儿子一生一世不分开！

这一夜，母子俩整整做了七次，最后直到二人精疲力竭才结束这场乱伦性爱。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 车库母子
────────────────────────────────────────

整个暑假母子二人天天在家里缠绵，如胶似漆，赵天乐的欲望得到了释放，李秋怡也得到了满足，两全其美。

转眼间到了九月开学的日子，赵天乐升上了初三，为了让儿子把更多的时间放在学习上，李秋怡在实验中学附近的学区租了一个大平层，她把家里的阿姨留在了别墅，自己和儿子住在学校附近，这样也是为了避免自己和儿子的事情被其他人发现，毕竟乱伦这种事还是不被社会所接受的。

九月的某个夜晚，天气还是有些闷热，高中放学后，实验高中附近某小区地下停车库内，接学生放学的车辆陆陆续续进入车库内，在一个位于角落的车库里，有一个奇怪的现象，每次车回来之后都要很久才会出来人，不过由于位置偏僻，基本没人注意到。

紧闭的卷帘门内，外面看不到里面的场景，如果有人在外面细听，偶尔会从车库里传来车晃动的声音。

此时，车库内一片春意盎然，车库里停的是一辆大型suv，不停地颤动，车内灯光闪亮，一个戴眼镜的俊俏少年正在一个丰腴美妇身上来回耸动，美妇身上只穿了一个性感胸罩，小内裤在膝盖处挂着，俊俏少年上身穿着半袖，下身光着，虽然车内的空调在疯狂运转，但两人仍大汗淋漓。

“啊啊啊……嘶…哼…哦哦！”美妇不停地发出低声呻吟，像是在刻意压制着。

“妈妈，你好紧，好舒服！”俊俏少年贴在美妇耳边低语道。

美妇是和李秋怡母子在同一小区居住的韩芸汐，是帝都市公务人员，今年40周岁，身高164cm，身材凹凸有致，丈夫是帝都某高校的副校长，儿子是实验高中高二的学生，名字叫林皓轩，是一名名副其实的学霸，每回考试都是年级第一，身高179cm，16周岁。

由于是在车库内，母子二人的声音都很小，几乎都是贴着彼此的耳朵，这辆大型suv的好处就是有大床模式，可以让他们有空间来做爱，这也是当初韩芸汐买这个车的主要原因，此外这个车的隔音性相对较好，能保证母子二人的声音不外传。

林皓轩将胸膛整个压在母亲的丰满的乳房上，两人紧紧的搂抱在一起，韩芸汐的乳房是丰满的梨形，有E罩杯，丰满又挺实，她的双乳好像被压的向两边滑去，他拼命地把鸡巴往母亲的腔洞内深入，想探索母亲小穴内的秘密。

“儿子，慢点，有时间，哼…啊啊！”韩芸汐被儿子插的哼哼唧唧，儿子的鸡巴有16-17cm，每次都能插到她的痒处，看着儿子卖力的样子，她幸福又甜蜜，她张开双腿迎接儿子的抽送，好让儿子的鸡巴更深入。

林皓轩抱着母亲圆润的屁股，快速地在母亲的小穴里抽插，韩芸汐也不断向上挺动，配合儿子的抽插，“啪！啪！啪！”鸡巴干穴的声音，耻骨互撞的声音，像一首美妙的交响曲，诉说着母子乱伦的快乐。

过了许久，林皓轩深吸了一口气，母亲骚浪的配合差点让他缴了枪，他不想这么快就结束这场战斗，他拍了拍母亲圆润的屁股，韩芸汐会意，转过身去，趴在车内大床上，看儿子的熟练程度，应该是经常这样做，由于车内空间有限，林皓轩就这样从后面再次进入母亲体内。

车库内静悄悄的，只听得那扑哧扑哧的抽插声音，林皓轩俯下身子，把母亲的凌乱的长发捋开，他更像看清母亲的骚态，韩芸汐害羞地转过头去，不敢看儿子。

“妈，别害羞，我想看你兴奋的样子！”林皓轩又把母亲的脸扳了回来。

“不要…哼！”韩芸汐又转过头去。

看母亲害羞的样子，林皓轩捧住母亲的脸，轻轻亲了上去，舌头顺着牙齿进入母亲的口腔里，韩芸汐也伸出舌头回应着，母子二人的下面也没闲着，林皓轩的鸡巴依旧强有力地深入，每一次深入都给韩芸汐带来巨大的快感，禁不住仰起脑袋。

“哦哦哦…嗯嗯嗯…坏儿子…臭儿子…这么用力！”

“妈，你真好…额…想天天这么操妈！”

“只要你保持住学校第一名，妈天天让你操，哼…顶太深啦！”

林皓轩感受到母亲阴道收缩，根据和妈妈的性交经验，他知道母亲的高潮快到了。

“哼…啊啊啊…儿子要射了吗，妈妈要到了。”

听着母亲的话，林皓轩抽插的速度越来越快，像高速运转的马达，自己和母亲的肉体重叠在一起，巨大的快感袭来，终于在一阵热浪浇到自己龟头上时，他再也忍不住低吼一声后，将自己的精液射在母亲体内。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 车库母子2
────────────────────────────────────────

车库内母子二人激情过后，车内散落着二人的衣物，一只灌满了精液的避孕套，韩芸汐搂着儿子，享受着高潮的余韵。

“妈，你啥时候和爸离婚啊？”林皓轩一边在妈妈的圆润的大腿上摸来摸去，一边问道。

“得等你爸的任命下来的，现在是你爸升校长的关键时期，你姥爷努力这么长时间，不能白费，现在离婚可能会有不确定的因素。”

“好吧，你俩离完婚，爸爸才会搬出去，我都等不及了。”林皓轩嘟起嘴巴，不情愿道，他也知道爸爸的这次升迁很重要，但现在的他只想每天都和妈妈腻在一起，睡在一张床上，作着夫妻能做的事。

“你那点小心思啊！”韩芸汐点了一下儿子的头，揶揄道。

被戳破小心思的林皓轩撒娇道：“人家想每天都和妈妈睡在一起嘛！”

听着儿子赤裸裸的话，韩芸汐又是含羞又是甜蜜，她摩挲着儿子的俊脸，不由自主地亲了一口道：“等过段时间考完试你放假了，妈妈和你去帝都周边的一个温泉山庄，听说那里环境很好，很大，适合休闲度假，还可以泡温泉。”

“好啊，好啊，那要好好玩两天！”

“你要是考到全区第一，妈妈会奖励你的哦！”

“那当然，每次我都是第一！”

“时间到啦，收拾一下要回家啦！”

林皓轩回到家后，躺在床上，翻来覆去地想着和妈妈的温泉之旅，心中充满了期待，又想起了父母的婚姻，自己和母亲的关系，各种乱七八糟的想法纷至沓来，迷迷糊糊地入睡了。

早在半年以前，林皓轩还有一个看似正常和谐的家庭，他出身高干之家，姥姥姥爷都是高官，爷爷奶奶经商多年，家境殷实，爸爸年级轻轻就是高校的副校长，虽然是借助了姥爷的关系，妈妈也是高级干部，可谓是要钱有钱，要权有权，加上他自己本身也是十分优秀，是很多人羡慕的对象。

出生在这样的家庭，人生自然十分顺利，一直没有经历什么挫折，直到半年以前的一天，他身体有些发烧，请假提前回家，在家门口外，他听到了父母的激烈争吵，这是他第一次见父母吵架，而且是不可收拾的那种吵架，门口传来母亲咆哮的声音。

“这个婚我必须得离，你那个小三挺着个大肚子到我们单位去了，你让我的脸往哪放，我从小到大就没受过这种耻辱！”

“云汐，你听我解释，我只是一时糊涂。”

“糊涂？糊涂把人家的肚子搞大了？那个女的是你们学校的学生吧？也就比你儿子大几岁，你都能当人家爸爸了，你可真不要脸”

“云汐，我错了，再给我一次机会吧。”

“不可能了，离是离定了，我要告诉我爸去，让他看看他的好女婿的真面目。”

“好啊，韩芸汐，那我就把你和你那个前男友的照片给爸看，看老爷子啥反应，估计要被气个半死吧！”

“你真卑鄙，但这个婚我离定了！”

林皓轩在门外听着父母的话，感觉天都塌了，自己印象中恩爱的父母居然都有外遇，要是自己的父母都有了新的家庭，自己不是成了孤儿，他孤独的坐在门口，眼泪止不住的往下流，心中悲伤无比，加上本身就发烧，迷迷糊糊地晕了过去。

再次醒来的时候，林皓轩躺在医院的病床上，母亲陪在身边，说他就是重感冒，几天就会好了，他看着母亲，突然感觉很陌生，他希望自己只是做了一个噩梦，但现实是无法回避的，但他又不敢问母亲具体情况，害怕父母都不要自己。

接下来的日子，林皓轩一直被这件事困扰，学习也心不在焉，注意力无法集中，晚上也睡不好，学习成绩直线下降，不再是全校第一，韩芸汐很快注意到了儿子成绩下降的问题，聪明的她猜到了是那天在儿子门外听到了自己和丈夫吵架的内容，她决定和儿子好好谈谈心，绝不能影响儿子的学习。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母子谈心
────────────────────────────────────────

某个周末，客厅里，母子二人坐在沙发上，韩芸汐向林皓轩详细解释了事情的来龙去脉，林皓轩的爸爸出轨了他学校的一个大四学生，女生家境贫寒，但相貌出众，林皓轩的爸爸虽然年纪大了，但长相英俊，身材高大，年轻时就有无数小姑娘对他青睐有加，但为了自己的事业，他选择了家世显赫的韩芸汐，但韩芸汐从小娇生惯养，强势惯了，在她的眼里，除了自己溺爱的儿子，其他都不会给好脸，时间长了，夫妻二人的关系越来越冷淡，加上林皓轩的爸爸工作越来越忙，二人也就渐行渐远，这时一个年轻貌美的女生出现，带着崇拜的眼光，林皓轩的爸爸自然也就犯了男人都会犯的错误。

林皓轩又问了妈妈关于前男友的问题，韩芸汐解释道：林皓轩的爸爸看到了韩芸汐和她的前男友在街上走并拍下来照片，韩芸汐的前男友是林皓轩爸爸心中的一根刺，其实韩芸汐和前男友没啥事，就是前男友回国一起吃了一顿饭，他长期在国外生活，已经结婚了，但好巧不巧被林皓轩爸爸看到了，之前前男友执意出国，所以两人无奈分开，给林皓轩的姥爷也气的不行。

听了妈妈的解释，林皓轩心中舒坦了不少，一直以来在他心中爸爸是温柔的慈父形象，这点和大多数父亲不同，他总会耐心地对自己，即使自己犯了错也会安慰，从来不会责骂自己，反之，妈妈虽然也溺爱自己，但却很严厉，自己从小的学习生活都是妈妈负责的，所以自己对妈妈又爱又有点怕，尤其是妈妈生气时的样子。

现在父母要离婚，他有点犯难，爸爸会有自己的新的家庭，那个小三还怀孕了，也不知道自己会有一个妹妹还是弟弟，自己肯定不能跟爸爸。

姥姥姥爷年级也大了，不能跟，这样看来只能是跟妈妈，自己还有点忐忑，因为他有自己的小心思，期待有害怕。

看着发愣的儿子，韩芸汐问道：“想啥呢，小轩？”

“你能不和爸爸离婚嘛？”

“离是肯定要离的，我和你爸感情早就破裂了，其实之前你爸也出过轨，但当时你还小，为了你我忍了，现在你长大了，妈妈决定这次不忍了。你能理解妈妈吗？”

“可是我不想失去这个家。”

“傻孩子，你不会失去这个家，妈妈会一直陪着你的。”韩芸汐摸了摸儿子的头。

听到妈妈这样说，林皓轩知道父母这个婚是非离不可了，他没想到爸爸之前还出过轨，看来有许多自己不知道的事，也许真像妈妈说的那样，爸爸当初和妈妈结婚是看中了姥姥姥爷的高官背景。

“最近你爸爸学校的校长要退休了，你姥爷正在运作你爸当校长的事，等你爸当上校长之后就离，我和你爸都商量好了，离婚以后你归我，他净身出户。”

林皓轩向妈妈哭着诉说着这段时间来的无助和迷茫，听的韩芸汐心疼不已，自己这段时间光顾着和丈夫生气了，忽略了儿子，导致儿子的学习成绩下降的厉害。

不知不觉中林皓轩依偎在妈妈肩膀，林皓轩感受母亲身体的温度，问着妈妈身上的香气，林皓轩的下面不受控制地支棱起来了。

“小轩，这段时间受苦了！”韩芸汐搂过儿子，在儿子脸颊上亲了一下，之前没注意，原来儿子已经这么高大了，可能在母亲心中，不管儿子长多高多大，始终是一个小孩。

林皓轩本来下面的就涨的难受，妈妈的一个亲吻像是一个催化剂，下面的那根更加不受控制了，加上林皓轩本身就穿的睡衣，顿时一个高高的帐篷就起来了，特别明显。

也不知道妈妈看见没有，为了掩饰尴尬，他只能往下看，这不看不要紧，一看要了命。

韩芸汐穿的是一件黑色短裙和一白色半袖衬衫，标准的工作装，林皓轩本来是依偎在妈妈肩膀，他为了掩饰下面勃起的尴尬向下看去，顺着韩芸汐的脖颈他看到妈妈丰满硕大的乳房，一件只能罩住半个乳房的白色胸罩，妈妈的大半乳房都能看见。

之前他曾偷偷的看过妈妈的乳房，还拿过妈妈的胸罩自慰，他知道妈妈的乳房很大，足足有E罩杯，但这次这么近距离的看到更为震撼，梨形的大乳房，白白嫩嫩，丰满又挺实，上面清晰可见的血管，随着妈妈的呼吸来回颤动，林皓轩看呆了眼前的美景，妈妈的乳房这么美又这么大，要是能舔上一口的话…

韩芸汐本来搂着儿子，忽然感觉哪里不对，低头一看，原来是儿子盯着自己的乳房在看，她脸色一红，其实一直以来她都知道儿子的小动作、小心思，儿子经常拿自己贴身衣物自慰，青春期的孩子嘛！

正常，但她不知道怎么和儿子去说，这种事本来应该是爸爸去说的，但自己和孩子爸爸感情也不好，所以儿子自慰的事一直没说破，现在看着儿子这么痴痴地盯着自己的胸部，没想到自己这个年纪对儿子吸引力这么大，她的内心还有点小骄傲呢。

儿子一直以来都是韩芸汐的精神寄托，她当初和林皓轩爸爸结婚也是因为长得帅，自己的儿子继承了她和丈夫相貌的优点，还继承了父母的高智商，学习也好，将来不知道有多少女孩盯着他呢，不是将来，现在就有好多女生喜欢，偷偷地给儿子写情书，为了这件事儿子的班主任还找过自己，希望自己做好教育工作，不要因为早恋耽误学习。

儿子也是十分听自己的话，所以他对儿子自慰的事睁一只眼闭一只眼。

韩芸汐转念一想，儿子已经高二下学期了，再过一年多就上大学了，这小子将来会不会有了女朋友忘了娘啊！

希望他不要像他爸爸一样花心！

韩芸汐忽然想起之前在网上看到的一个文章 ，讲的是母子之间问题，说如果在孩子青春期母亲帮助孩子解决生理需求，将来会母子之间的感情会变得更好，自己已经失去丈夫了，不能再失去儿子。

想到这里，韩芸汐鬼使神差地做了一个决定，她要帮助儿子解决生理问题。

“好看嘛？”

妈妈的声音突然想起，林皓轩吓了一跳，他像犯了错的孩子一样低着头，不敢看妈妈。

“我的儿子长大了，不要怕，其实妈妈一直知道你的小动作，拿妈妈的胸罩和内裤自慰，对了，现在年轻人管这个叫打飞机吧？”韩芸汐一把搂住儿子，在他耳边低声说道。

“妈妈不是老古董，青春期的孩子嘛，有冲动，可以理解，老憋着也不好，以后啊，妈妈来帮你解决！”韩芸汐看着无措的儿子笑着说道，把手覆在儿子下身高高鼓起的帐篷上，轻轻抚摸，然后顺着睡裤深入到儿子的内裤里，触碰到那根坚硬如铁的鸡巴！

“哦”的一声，当妈妈的小手摸到了自己的鸡巴上时，他不自觉地发出了声音，妈妈突如其来的举动让他不知所措，他屏住呼吸，无法言语，这种刺激对于一个处男来说是难以承受的。

韩芸汐摸到儿子坚硬的鸡巴时也是一惊，她没想到儿子的鸡巴这么硬而且大，像一只战斗欲望饱满的雄鸡，跃跃欲试，由于和丈夫感情不和，自己也是长时间没有性生活，现在摸着儿子的鸡巴，她也轻哼了一声，自己的下面也不自觉地流着水来，没想到自己也这么敏感！

妈妈的小手在自己的鸡巴上套弄着，林皓轩感觉自己要爆炸了，鸡巴仿佛随时要冲破内裤，很难受。

韩芸汐见此情景，帮儿子脱掉睡裤和内裤，摆脱束缚的鸡巴一柱擎天，还不时的向上挺动着，她看着儿子的鸡巴，稚嫩又充满活力，上面青筋暴露还有许多杂乱无章 的毛，龟头处还有些许液体渗出，看来儿子的鸡巴是青出于蓝胜于蓝，比他爸爸大的多，这要是被这么粗大的鸡巴插一下的话不知是什么感觉，想到这里，韩芸汐下面又渗出了液体，打湿了内裤。

闻着妈妈身上的香气，下面享受着妈妈的套弄，林皓轩感觉自己爽上了天。

自从青春期在网上看到了一些日本情色的影片后，对里面的情节十分向往，尤其是那些大奶的熟女少妇。

可惜自己周围的女同学要么发育不良，发育好的长得不好看，虽然有很多女同学主动写情书啥的追求自己，可他对这些追求者一点欲望都没有，后来她发现妈妈完美满足自己的幻想，不仅长得漂亮，还有一对丰满诱人的奶子和屁股，妈妈属于丰腴型的美女，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，自己曾偷看过妈妈的洗澡，虽然离的远，但那丰腴诱人的身子让自己欲罢不能，自己常常偷拿妈妈的内裤和奶罩，幻想自己和妈妈做爱，自己也经常能梦到妈妈，那种春梦！

渐渐地林皓轩不再满足于妈妈的套弄，他感觉妈妈的技巧很生涩，有时还会弄疼自己，应该是妈妈没有什么经验，他低头看着妈妈丰满的奶子，他想像黄色影片里那样，吸住妈妈的奶子。

“妈，我可以尝尝你的奶子吗？”林皓轩小声问道。

“什么？奶子？好羞人！”韩芸汐听着儿子的请求，不自觉的脸红了一下，她没想到儿子这么直接的说出来奶子这个词，不知为何她听见儿子这么粗辱的话竟有些兴奋，但本能的矜持还是让她有些不好意思。

听着妈妈有些娇嗔的话，林皓轩低下头，亲上了妈妈裸露在外面的半个乳房。

韩芸汐看着儿子急不可耐的举动莞尔一笑说道：“猴急，等妈妈把胸罩脱了啊！”说完她解开自己的胸部的束缚。

林皓轩终于近距离地看到妈妈的大奶子，丰满的梨形乳房挺在眼前，雪白的乳房上青筋些许，显得格外耀眼，向前看去是乳头，暗粉色的乳头和乳晕像是一朵美丽的花等待着采摘，见此美景，他再也忍不住，双手按在上面，嘴则在丰满的乳头吸来吸去。

韩芸汐看着儿子在自己的乳房上不断揉搓，吸来吸去，他感觉一股快感袭来，自己忍不住开始加快套弄儿子鸡巴的速度，另一只手也摸上了儿子的蛋蛋抚摸。

吃着妈妈的乳房，享受着妈妈的套弄，这样的双重刺激让林皓轩再也控制不住自己，他嗯了一声，一股热流自体内射出，射向空中…


──────────────────────────────────────────────────
第8章  卧室母子
────────────────────────────────────────

客厅内沙发上，一个男孩喘着粗气靠在美妇身上，美妇乳房上的口水和男孩鸡巴上浑浊的液体，显示着不久前刚刚经历一场战斗。

韩芸汐回味着儿子刚刚射精的画面，几分钟前，儿子足足射了几十股，精液又浓又多，呈现出果冻状，看来儿子忍耐太久了，这样的射精量震撼到了她。

过了许久，林皓轩回过神来，想起刚才的画面有些不可思议，此时妈妈正拿着纸巾温柔地擦拭着自己鸡巴上的精液，他急忙接过纸巾自己处理，结束后，他低着头不敢看妈妈，心里既高兴又紧张。

韩芸汐回过神来，看着儿子低头的样子，自己也有点害羞，她整理一下衣襟回到卧室，她躺在卧室的大床上回想起刚才的一幕，感觉有些荒唐，自己居然帮儿子打了飞机，是对于丈夫出轨的报复还是自己内心的期待？

自己长时间纵容儿子拿自己衣物自慰的事真的是感情不和不方便和丈夫说吗？

或者是自己也在期待着什么？

自己下面的生理反应确实最真实的，小坏蛋鸡鸡长这么大，难怪自己下面会流水，是个女人都会流的。

听见关门的声音，林皓轩才发现妈妈已经回到了卧室里，他有点不知如何是好，回忆起刚才的美妙，原来和自己打飞机真不是一个感觉，妈妈的乳房好大好软，可惜刚才太快了，没有好好享受妈妈乳房的滋味，要是能再来一次的话就好了！

在客厅里犹豫徘徊很久，林皓轩终于下定决心去卧室看看，他屏住呼吸，踮起脚来到卧室门口，发现门没锁，他轻轻推开一条缝，顺着门缝看见妈妈正躺在床上，背对着自己，只看了一眼，林皓轩的下面又起立了！

只见床上妈妈丰腴的身子凹凸有致，两条白花花的大腿格外耀眼，顺着大腿向上看去，薄如蝉翼的白色小衫披在妈妈身上，但和没穿也没啥区别，因为太透了，一套绿色的蕾丝内裤和同色的胸罩看的清清楚楚。

见此情景怎能不让少年心潮澎湃，难道妈妈在诱惑自己？

他慢慢推开卧室的门，踮着脚小心来到床边，盯着妈妈丰腴紧致的身子，目光充满欲望！

韩芸汐回到卧室换了一套内衣，在衣柜里随便找个小衫就套上了，在床上想着刚才的荒唐事，迷迷糊糊地竟有些睡着了。

恍惚中，她感觉一双手在自己丰满的屁股上摸来摸去，渐渐地摸上了自己饱满的乳房上，应该是自己的丈夫了，丈夫已经很久没碰过他了，不对啊，自己不是正和丈夫闹离婚呢嘛？

回过神来的韩芸汐渐渐睁开眼睛，眼前的丈夫竟变成自己的儿子，她心中一惊，身体打了一冷颤，她这突然的一下把林皓轩吓了一跳。

本来林皓轩来到床边看见妈妈睡着了，身体的欲望让他不自觉地摸上了妈妈的身体，妈妈突然的惊醒又让他快速地离开了妈妈的身体，低下头，像犯错了的孩子一样。

说了一句：“妈妈，我错了！”

韩芸汐逐渐回过神来，原来是自己的儿子，她看了一眼儿子的样子，又看了一眼自己的穿着，脸色一红，自己刚才没注意怎么换了一件这么诱人的衣服，这衣服是以前自己诱惑丈夫时穿的，增加情趣用的，自己刚才没注意，随便找了一件，现在居然变成了诱惑儿子了，不过看着儿子低头的模样，有点可爱。

韩芸汐将儿子搂过来道：“妈妈是不吓到你了？刚才妈妈睡着了。”

放下心的林皓轩下面又蠢蠢欲动，他故意将头埋进妈妈丰满的双乳间蹭来蹭去，双手不老实地摸着妈妈的大腿，随着儿子不安分的动作，韩芸汐的欲望渐起。

见妈妈没有什么反对的动作，林皓轩的胆子也变大，他解开妈妈乳房的束缚，大口在妈妈的奶子上啃来啃去，双手在妈妈丰满的屁股上摸来摸去，面对儿子越来越过分的行为，韩芸汐没有制止，越来越纵容，甚至内心还很期待发生更多的事…


──────────────────────────────────────────────────
第9章 卧室母子2
────────────────────────────────────────

卧室里，韩芸汐被儿子弄的欲望渐起，但儿子一直在吃着自己的乳房让她欲望难填，她觉得自己需要引导一下儿子了，要不然一直没有实质性进展，自己光帮助儿子解决性欲，自己的性欲怎么办呢？

她都快急死了，这个小笨蛋儿子，自己的乳房就这么好吃？

你娘下面都快水漫金山了。

就在刚刚她也想明白了，以后的生活就是自己与儿子一起，儿子马上高三是最重要的一年，不能让他谈恋爱耽误学习，也不能让他一直自慰或者憋着，需要有一个解决办法，现在儿子对自己这么迷恋，要是能好好引导既能保障儿子的学习，又能解决自己的性欲，何乐而不为呢？

或许这是自己给自己找的一个借口，但也不失为一个好的解决办法。

想到这里，她推开儿子，然后主动解开身上透明的衣服扔到一边，她将儿子的手放在自己的内裤上，对儿子诱惑道：“小轩，想要更多吗？帮妈妈脱下！”

林皓轩感觉自己像做梦一样，他掐了自己一下，有点疼，确定不是在梦里，这样的场景在自己的春梦里都没有出现过，但现在就发生在自己的眼前，他看着自己按在妈妈内裤上的手，激动不已，此时他已经没有思考的能力，只能按照妈妈的吩咐来做。

林皓轩颤抖地握住妈妈内裤的边缘，绿色的内裤此时格外耀眼，上面能看出些许湿透的水渍，他看过不少黄色小说，知道这是动情的表现，现在他觉得这是世上最美的绿色！

是对此时场景最好的颜色，也是对他此刻心情的写照。

绿色的内裤前后用纤细的小绳链接，前面绣着精致的花纹，但显然林皓轩无心欣赏，他急于看到绿色背后的景象，那是他出生的地方！

妈妈的屁股很大很肥，他一点一点的脱下妈妈的内裤，终于他看到了那最美的地方：白嫩丰满的大腿深处，一个凸起的阴户肥鼓鼓，上面被很多黑色覆盖，杂乱无章 ，偶尔在开合处能看见些许粉色，阴户一张一开的样子像是对自己说快来吧。

他竟看呆了，原来自己出生的地方这么美，人间的绝美或许不过如此吧！

韩芸汐看着儿子呆呆地看着自己的阴户，有些好气又好笑，真是小处男，她用腿踢了一下儿子，娇声道：“傻儿子，还不去拿套！”

反应过来的林皓轩急忙跑到客厅去找，这时妈妈的声音传来。

“在卧室的衣柜下面的抽屉里呢。”

林皓轩又飞奔回来，焦急地寻找着，终于在柜子最下面的抽屉里找到了，他回到床边，想打开却发现不知道怎么用。

韩芸汐接过儿子手中的套，然后脱下儿子的衣物，一个粗大的鸡巴挺在她面前，她碰了一下鸡巴，来回抖动，一点一点的将避孕套套在儿子的鸡巴上，有一些紧，看来以后得买大一号的了，儿子的鸡巴比丈夫大不少也粗不少！

林皓轩跪在妈妈的双腿之间，在妈妈的引导下，将自己硕大的龟头抵在妈妈的肥穴前，他微微用力，龟头一点点没入进去，妈妈的小穴很滑，没有受到过多的阻碍，他继续将剩余的部分深入，随着慢慢深入，他渐渐感觉到了妈妈的紧凑，层层跌跌的软肉包裹着自己的鸡巴，炽热无比，终于整根深入。

“妈！”林皓轩看着自己的鸡巴插入妈妈的小穴内，不由自主地喊了一声。

“嗯！…啊！”韩芸汐回应了儿子，同时也发出了满足的呻吟。

母子二人的胯部贴合在一起，林皓轩挺动一会后，把鸡巴抽出一些，再次深入，同时速度也快了一些，他想起了小说上说的九浅一深和三浅一深，但他此刻也无法细数插了几下，只能凭感觉，进入再抽出。

韩芸汐迎着儿子的撞击，一下一下，她的身子被顶的上移直到床头，只觉得儿子的大鸡巴把自己的小穴塞得满满的，每当儿子粗大的鸡巴插入到深处，她就会发出抑制不住的呻吟声，虽然她想极力克制，但小穴内的快感不断，刺激的她舒爽无比，又想到这是自己的儿子，母子相奸的快感使她的小穴内涌出更多的淫水。

妈妈的呻吟声像是最厉害的春药，林皓轩再也忍不住，他大叫了一声妈，抓住妈妈胸前的两团肥大白嫩的肉球，下身快速挺动起来，也顾不得什么技巧可言，只是一味的冲击，林皓轩将自己的大鸡巴一下一下砸在妈妈肥大屁股上，两个蛋蛋打击着妈妈的臀肉，发出淫荡的“啪啪”声。

“啊啊啊…儿子…啊啊啊！”在儿子大鸡巴的抽插下，韩芸汐再也控制不住，发出淫荡的叫声：“太用力了…啊啊啊…嗯嗯…嘶啊…妈妈受不了了！”

韩芸汐的身体不由自主地颤动，身下的快感一波一波，儿子的胯部不断地撞击在一起，大鸡巴也在自己的小穴里进进出出，每次都会带出大量淫水，母子儿子一边交媾着，一边四目相对，看着儿子火热的目光，韩芸汐脸色微红，却更显媚态。

林皓轩见此情景，低下头，一点点靠近妈妈的嘴唇，越来越近，终于母子二人吻在一起，嘴唇触碰的那一刻，像是山洪爆发般，激烈热吻起来，这是母子的第一次接吻，却像是两头发情的猛兽，互相向对方饥饿地索取，林皓轩无师自通地伸出舌头在妈妈的口腔里搅来搅去，不断交换着口水，自己的舌头缠住妈妈的香舌，吸吮着妈妈甘甜的口水，不知吻了多久，晶莹的唾液从母子纠缠的双唇间不断流出。

两个赤裸的肉体无比疯狂的结合在一起，韩芸汐双手环住儿子的脖子，丰满的乳房被挤压，林皓轩则双手托住妈妈丰满的大屁股上，大力抽插起来。

“嗯嗯嗯…啊啊啊！”

嘴里和小穴里的双重的快感不断刺激着韩芸汐发出淫靡的叫声，她紧紧搂着儿子，享受着儿子大鸡巴的撞击，房间中只剩“啪啪啪”的击打声、母子二人的接吻声和大床发出“咯吱咯吱”晃动的声音。

“啊啊啊！！！不行了…宝贝儿…要来了！”

终于抽插许久，在儿子大鸡巴强烈的进出和母子乱伦的快感的刺激下，韩芸汐到达了高潮，淫水飞出，顺着母子二人的交合处流出。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 卧室母子3
────────────────────────────────────────

随着韩芸汐的大叫，她达到了高潮，浑身白肉止不住的颤抖，肥大白嫩的臀部一扭一扭地把林皓轩的鸡巴夹的死死的，一股股火热淫水喷在林皓轩的龟头处。

韩芸汐紧紧搂住儿子，大口喘息着，享受着高潮的余温。

良久，“嘭”地一声，林皓轩拔出大鸡巴，虽然他不想拔出，但实在是妈妈的小穴里太多的淫水，太滑了，他拿来纸巾擦拭着妈妈穴口的淫水。

韩芸汐本想阻止，自己来擦，但转念一想，自己都和儿子发生关系，还有什么是不能做的呢？

没想到自己先到达了高潮，儿子的鸡巴真是又硬又粗又这么持久，自己以后的生活会很性福啊。

“妈，我爱你！”

擦拭结束后，林皓轩换了一个套子，他带上后，爬到妈妈的身上，说了一句。

“妈也爱你！”

此刻的韩芸汐如何不明白儿子的意思，虽然自己刚刚高潮了，但儿子还没释放出来，她回完话就闭上了眼睛，会意后的林皓轩亲上了妈妈的小嘴。

母子二人的嘴唇又吻到了一起，这次和第一次的激烈不同，林皓轩细致品味，他微微俯身，双手捧住妈妈的脸颊，舌头一点点触碰妈妈的小舌，追逐着，纠缠着，温柔至极。

在母子二人接吻许久后，顺理成章 地林皓轩再次进入妈妈体内，韩芸汐的小穴再次被儿子的大鸡巴塞满后，她媚眼如丝地注视儿子，享受着儿子猛烈地抽插。

林皓轩的臀部像一个高速运转的马达，疯狂地在妈妈体内进进出出，韩芸汐被插的粉面含春，不断发出淫靡的叫声。

“啊啊啊…嗯嗯…哦哦哦…不行了！”

“妈，你好紧…好舒服…”

再次结合在一起的母子二人逐渐放开，不再压抑自己的情绪，林皓轩每次都尽根没入，韩芸汐的叫声也渐渐淫靡，她晃动着丰满白嫩的娇躯迎合著儿子，胸前的E罩杯的雪白双乳前后晃动，是一道亮丽的风景。

由于林皓轩之前在客厅射过一次，这次的林皓轩坚持的比较久，黝黑粗长的大鸡巴在妈妈体内肆虐，撞击声、摩擦生不断交织。

“妈，以后我还想？”

“还想什么？”

“还想干妈妈，草妈妈！”林皓轩低下头，在妈妈的耳边说道。

“不要脸！”韩芸汐嗔道：“啊，你轻点…哦哦！”

“妈，你舒服不？”看着妈妈的微红的小脸，林皓轩加快冲击的速度。

“舒服不？妈！”林皓轩见妈妈不讲话，她抓住妈妈丰满的乳房，挺动胯部用力撞击妈妈的小穴，由于林皓轩的撞击越来越快，韩芸汐的叫声也越来越大。

“坏儿子，没羞没躁的…嗯嗯…你这让妈妈怎么…回答啊哦嘶…”

“和妈妈操屄太爽了，不管了以后还要干妈！”

“嗯嗯…啊啊…好…呃！”

在母子二人高速抽插很久之后，林皓轩感觉有些不受控制，他将妈妈的两条白嫩丰腴的大腿架在他的肩上，大鸡巴撞在妈妈雪白的肥臀上，他则在妈妈白嫩的脚踝上亲来亲去，韩芸汐小穴的淫水也越来越多，打湿了二人交合处。

“不行了，妈，要射了…”

“给妈妈，啊啊…儿子好厉害…都射给妈妈…妈妈也来了啊啊”

林皓轩狂吼一声，用尽浑身的力气作最后的冲刺，将自己大鸡巴死命地向妈妈的小穴里杵去，之后他感觉腰间一麻，终于他下面如同山洪爆发一样，将自己的精液一道道射入妈妈的子宫里…

随着儿子一道道有力的精液射入小穴里，韩芸汐也达到了第二次的高潮，她浑身颤抖着，白嫩的小脚不断蹭在儿子的脸上，肥大的臀部高高抬起，接受着儿子精液的洗礼。

林皓轩的射精持续了很久，当全部射出后，大鸡巴仍然占据着妈妈的小穴，除了硬度稍微有些软之外，其他没什么变化…

激情过后，母子二人赤身裸体紧紧依偎在一起，享受着高潮的余韵，从此刻开始，二人的关系也发生了转变，即是母子，也是情侣，是一种比母子更亲密的关系。