============================================================
  Sóng tình biển bất diệt
  Tác giả    : 杨 柳 依 依
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28844.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 登高遥望，上有蓬莱
────────────────────────────────────────

天地不仁，以萬物為芻狗，生老病死，悲歡離合，人世走一遭，盡皆苦楚。

於是乎，一些前人窺得天機，大道五十，天衍四十九，以此尋覓長生，攀登仙門。

時至今日，各個修仙門派如雨後春筍，盡皆冒出。

南楚大國以南蓬萊仙閣和北白骨門立世，兩個修仙門派一南一北統御南楚，福澤萬民。

雖說兩個修仙大派隱隱以一南一北並立，實際上登高遙望、上有蓬萊的蓬萊仙閣要強出白骨門不少，以絕對值姿態引領南楚。

蓬萊仙閣的閣主青華散人更是萬民口中的老好人，不論對待凡人還是對待修仙者，都彬彬有禮、樂善好施，且自身實力強勁無匹，卻鮮少仗勢欺人、恃強凌弱的事情發生，所以在修仙界中，青華散人的名聲不可謂不好。

雖然說蓬萊仙閣強盛，但那也是往日的蓬萊仙閣，近日來，蓬萊仙閣之中突然發生巨變，掌門青華散人三年未曾露面，反而是青華散人之妻白蓮仙子柳白蓮代任掌門。

柳白蓮雖然比不得青華散人，但也是一方豪傑，實力強盛，且人如其名，是一位美艷清新如白蓮的仙子，哪怕已經嫁為人婦且育有子嗣，依舊是修仙界很多人的夢中情人。

這不，今日蓬萊仙閣門前便圍了許多的修仙人士，嚷嚷著要見蓬萊仙閣掌門青華散人，讓青華散人給一個說法。

人群對面，青華散人的兒子李長安惱怒不已，他雖年少，但一雙眸子卻是明亮似劍，錚錚發光。

面對群雄而不懼，相反帶領著蓬萊仙閣弟子傲立在群雄面前，面色鐵青，高聲喝道：“放肆！”

一聲放肆，雖然稚嫩，卻也顯得中氣十足。聲音夾帶威勢在蓬萊仙閣的大殿前方響徹，群雄立馬噤若寒蟬。

李長安說完這話，目光如電般的在群雄當中一掃而過。

前來蓬萊仙閣鬧事的這些人，無一例外都是昔日蓬萊仙閣的下屬門派，他們百年如一日的供奉著蓬萊仙閣，享受著蓬萊仙閣賜給他們的福蔭和庇護，想不到自己的父親未曾露面三年，這些門下的下屬門派便趁著今日上供之日，紛紛前來鬧事，且對待蓬萊仙閣的態度一改以往，開始叫囂了起來。

這要擱往日，他們是萬萬不敢的。

“諸位……”

李長安目光如電，在人群中掃視一眼之後，隨即落到了最前方的一個身著白袍的中年人身上。

那中年人一襲白衣，容顏勝雪，看起來儒雅非常，就像是那些當世的大儒一般，只不過李長安心里清楚，這人表面看著儒雅，其實內心深處不知怎樣的齷齪狠毒，且他的身份李長安也知之甚多，如果沒猜錯的話，看這穿衣打扮，應該是白骨門的三長老吧！

李長安看了他一眼，隨即又將視线挪到了其他掌門的身上。

“家父有事，暫時不能出面相見諸位，我是蓬萊仙閣的少閣主，有什麼事，可以和我說！”

“切……你又不是閣主，和你說有什麼用？”

李長安話音剛落，一旁便響起了譏諷之聲。

說話的是蓬萊仙閣門下沙影門的少門主，這人年紀雖輕，但心腸歹毒，且不同於白骨門三長老隱藏極深的蛇蠍心腸，相反是那種表露於面目上的狠辣變態，且為人好色張狂，在一眾年輕一輩人當中名聲不可謂不壞，最主要的是，這人和李長安極為的不對眼。

數年之前，李長安便發現這沙影門的少門主喜歡自己的師姐，奈何當初父親還在，懼於蓬萊仙閣的聲名，平日里對李長安也是恭謙有加、阿諛奉承，除了心底默默痴戀自己師姐外，表面上不敢有任何的不敬，想不到到了現在，反而是年輕一輩當中第一個撕破面皮的。

對於這種人，李長安自然也不會留與什麼臉面，沙影門的少門主話音剛落，李長安便緊跟著看了他一眼，眼神當中滿是輕蔑。

“這里是蓬萊仙閣！我是蓬萊仙閣的少門主！你父親對我都得畢恭畢敬，你算個什麼東西？我和各位掌門說話，輪得到你什麼事？還是說，你沙影門門主現在已經是你了？”

李長安說到一半，又轉頭看著沙影門門主道：“趙門主，你是否是老不中用，打算退位讓賢了？”

李長安這話不可謂不狠毒，一下子將兒子和老子全都罵了一遍，而且還是在大庭廣眾之下！

果不其然，這句話出口，那沙影門的門主和少門主全都變了臉色，少門主趙括更是伸手指著李長安道：“李長安，你……”而李長安則不再看這一對臉色漲成豬肝色的父子，轉而落到了另外一邊的一位中年人身上。

蓬萊仙閣門下有無數大大小小的修仙門派，其中實力最強的便是沙影門、血宗和青木宗了，而這當中青木宗的宗主又是實力最高的一位，因此大大小小的門派當中，一直以青木宗為最，此刻這些大大小小的門派齊聚於此，顯然是以青木宗的宗主楊青葉馬首是瞻了。

當然，一旁的那位白骨們的三長老也不可不防。

李長安不傻，這些小門小派敢來鬧事，顯然背後也是有白骨門撐腰。

“楊伯父，你們此番前來，嚷嚷著要見我父親，請問到底是所為何事？”

所有人中，李長安唯獨和青木宗的宗主私交頗深，因此在此時此刻也願意稱呼他為一聲楊伯父。

別看李長安年紀小，其實他心里也明白，私交歸私交，作為一宗之主，有些事情也是身不由己的。

“少閣主，今日是供奉之期，我們這些門派此番前來，便是為了和閣主商量一下供奉之事，近年來時局動蕩，各門各派的日子也並不好過，所以說……今年的供奉，可否稍許減少一二！”

李長安一聲楊伯父，換來的便是楊宗主的以禮相待和謙遜卑躬。

只不過楊門主話音剛落，一旁再度傳來了譏諷之聲。

“供奉之事涉及到各門各派，你就算是少閣主又如何？這蓬萊仙閣也從來不是他李長安說了算，楊門主不必理會，咱們衝進去找閣主便可！”

說話的不是別人，正是那沙影門的少門主趙括。

話音落下，他便當先一步從人群當中跨出。

“放肆！”

而李長安則是面色一冷，長袖一甩，一道犀利的劍氣刺破長空，伴著烈烈風聲先發而至。

趙括也沒有想到李長安會突然出手，登時嚇了一跳，但他的反應也是極快，雙手向前一展，鈴聲陣陣，面前的空氣當中竟是出現層層流沙，以漩渦之姿旋轉，硬生生擋住了李長安的那道劍氣，不過李長安的實力也是高強，趙括倉促應敵之間，身子被那劍氣衝撞的向後滑行了數米。

“趙門主真是愛子啊，年紀輕輕地便有了你沙影門的紫金鈴，只不過這修為……配得起紫金鈴嗎？”

李長安嗤之以鼻，冷漠的看了一眼趙括，隨即將注意力轉移到了白骨門三長老的身上。

“這里是蓬萊仙閣，不是你們隨便闖的！想要見，可以！外面候著！多會兒見，什麼時候見，等我有心情再說！”

這句話不無霸氣，旁人說或許會覺得狐假虎威，但從李長安嘴里說出來，倒也沒什麼不妥。

背靠蓬萊仙閣，又是蓬萊仙閣的少閣主，李長安完全有資格說這句話，哪怕面對這些平日里高高在上的掌門前輩，李長安也有資格說這種話！

說到底，他們只是蓬萊仙閣底下的小門小派，縱使背後有白骨門推潑助瀾，也是一堆跳梁小丑，等著，候著，才是他們應有的姿態。

作為蓬萊仙閣的少閣主，李長安需要做的，便是震懾群雄，讓那些宵小之徒有所收斂。

但是當李長安話音落下之後，一旁的白骨門三長老突然嗤笑一聲，開口道：“你口口聲聲說沙影門少門主當家做主，你這蓬萊仙閣的少閣主不也是如此？什麼時候，蓬萊仙閣輪到你來發號施令了？他們是你們蓬萊仙閣的下屬，可老夫不是！老夫如果要去見李閣主呢？你也敢攔嗎？”

那白骨門的三長老白淺話音落下，便見他踏步而出，從群雄中獨領風騷。

一見白淺有所動作，李長安的眼神登時便是一變，包括一旁的蓬萊仙閣弟子，紛紛抽劍而立，錚然聲響，鋒利的劍尖全都遙遙對應著白淺。

“哼！”

蓬萊仙閣弟子的共同對敵讓群雄眼神都是一冷，尤其是當中的白骨門三長老，一聲冷哼，一股無形的殺氣自身軀當中沛然而出，李長安身後的弟子只感覺勁風撲面，紛紛後退了一步，而當先的李長安也是悶哼一聲，倒退一步的同時嘴角溢出了鮮血。

不過就在他這一步後退之余，後背突然感覺到一股距離阻止了他後退的身形，同時便是一個軟綿綿的手掌和一道香風鑽入鼻息，下一秒鍾，就見李長安的身後，出現了一道倩麗的身影。

身影出現的刹那，在場群雄全部都是臉色一變，眼前一亮的驚艷感讓他們全都瞪大了眼睛，目光挪不開的直視著那道高貴聖潔的身影，如同萬畝方塘中的一朵白蓮，更似萬里晴空中的一抹驕陽，吸引了所有人的目光。

一襲白衣，如天上皎月，酥胸飽滿，身段婀娜，一張俏臉好似受到了上天的眷顧一般，吹彈可破，傾國傾城，尤其是那曼妙的身段，凹凸有致，微風吹佛，裙擺微揚，依稀可見那雪白的美腿，像是冬日里的雪花，令人頭暈目眩。

“安兒，沒事吧！”

香風撲面同時，緊隨而來的便是一句溫柔的細語關懷聲。

在場群雄在看到李長安身旁身影的刹那，男性全部都是一臉迷戀，哪怕是那些姿色平庸的女弟子，臉上也不免浮現羨慕神色。

只因此刻站在李長安身邊的仙子實在是太美了，哪怕是同性，也忍不住多看幾眼。

而這當中，那先前被李長安稱呼楊伯父的青木宗宗主楊青葉在看到李長安身旁仙子的一瞬間，眼中稍縱即逝了一抹極其復雜的神色。

隨後，便見那仙子目光巡視了眾人一圈，落到了白骨門三長老的身上。

“今日在場諸位皆是蓬萊仙閣坐下之賓，白長老既然是白骨門之人，此間之事，應該和白長老沒絲毫關系吧？方才為何出手傷害我兒？”

說話的仙子，正是李長安的親生母親，南楚鼎鼎大名的白蓮仙子柳白蓮！

也就是現在的蓬萊仙閣主事者！

而在她這句話說完之後，那白骨門的三長老冷冷一笑，出口道：“這黃口小兒不知天高地厚，出言無禮，老夫怎麼說也是他的前輩，代為教訓而已！”

“呵……”

白淺話音剛落，李長安的母親柳白蓮一聲冷笑，隨即開口道：“你算什麼身份？不過是老一點兒，年長一點兒而已，有什麼資格教訓我蓬萊仙閣的少閣主？”

話音落下，就見柳白蓮的身影突然一轉，竟是瞬間來到了白淺的面前。

也不知道發生了什麼，只聽空氣當中“砰砰砰”三聲爆裂，隨即便是一聲悶哼，白淺所站之處，堅硬的石磚地面全部碎裂，整個人也是面色慘白，嘴角一股股的鮮血滴落在了地上，也染濕了身上的衣服。

而站在李長安身邊的柳白蓮，卻是面不紅心不跳，只是嘴角輕揚，帶著蔑視的看著白淺。

“白長老不愧是前輩，半個身子埋進了土里，口口聲聲教訓晚輩，怎麼反倒是被我這個晚輩教訓了？”

言罷，她看著臉色青一陣白一陣好似吃了蒼蠅屎的白淺一陣後，緊跟著目光一一在在場的諸多掌門身上掃過，隨即冷冷的道：“諸位掌門齊俱我蓬萊仙閣，到底是所謂何事？”

這個昔日里美艷的不可方物，震驚整個修仙界的白蓮仙子，如今引領了整個蓬萊仙閣，反而一改往日里給人溫柔似水的模樣，短短數日間變了性格，手段霹靂，性格強勢，頗具蓬萊仙閣領導人的氣場。

一番話開口，眾人噤若寒蟬，直到許久之後，一旁的楊青葉掌門才施施然施了一禮，畢恭畢敬道：“柳仙子，我等前來，是為了供奉之事，眼下日期將近，各門各派希望貴閣能夠就供奉之事有所……”

“不能！”

楊青葉話未說完，柳白蓮一抬手，已經是阻止了他，同時聲音堅定，不允許絲毫的討價還價。

“我蓬萊仙閣自建閣以來未曾虧待過諸位，千百年來各位在我蓬萊仙閣的福蔭之下滋生漸長，蒸蒸日上，現如今我夫君閉關，蓬萊仙閣由我白蓮仙子全權代理，雖做不到我夫君那般明鏡高懸，但也自問問心無愧。今日這供奉，諸位可以交，也可以考慮不交！如若交……待我夫君出關之日，眾位永受我蓬萊仙閣庇佑，若是不交，以後……便自求多福吧！”

白蓮仙子這話說完，現場一片寂靜，所有人都看著高高在上的蓬萊仙子，心底暗自斟酌。

而柳白蓮見狀，則是將目光放到了一邊的楊青葉身上。

“楊宗主怎麼說？”

“敢問仙子……李閣主是……”

“閉關衝玄，登天造梯！”

白蓮仙子說這話時，聲音陡然提高不說，臉上也是寫滿了驕傲自得，好似是在為自己夫君所取得的成就自豪一般。

而一旁的楊宗主聞言，則是再度低下了頭去，衝著柳白蓮道：“柳仙子……我青木宗，願交！”

在場眾門主皆是精打細算的老狐狸，此刻聽到楊宗主這麼說，紛紛也是納首表態，唯獨那一旁臉色青一陣白一陣的白淺，目光陰狠的看著高高在上的白蓮仙子，目光在她的身上上下巡視了許久，這才心懷不甘的離開。

離去之時，他在心底默默發誓，總有一天，要將這個高高在上，看人不起的白蓮仙子，狠狠地按在身下操弄！

……

“安兒，坐上去吧！”

群雄的事情解決之後，蓬萊仙閣萬年冰床之上。

一襲白衣的白衣仙子柳白蓮，滿臉的心疼和愛惜，扶著自己的愛兒，讓其坐到了冒著寒氣的萬年冰床上面。

隨後，便見柳白蓮雙手運氣，輕輕地按在了自己兒子的後背，一股股的靈力所化氣浪蒸騰而起。

“母親……”

李長安垂著眼簾，一臉的擔憂。

“你今天說的，那些門派信嗎？”

“信不信無關緊要，能爭取一些時間便爭取一些時間吧！”

“那白骨門那邊……”

“他們教唆那些各門各派前來蓬萊仙閣發難，顯然是自己也琢磨不清你父親的情況，現在先拖著，能拖多少時日便拖多少時日吧！”

柳白蓮說這話的時候，臉上同樣布滿了擔憂的神色，只不過這抹神色稍縱即逝，隨即便是堅定和淡然。

丈夫橫遭不測，蓬萊仙閣岌岌可危，自己臨危受命，便一定要保護好蓬萊仙閣。

只是希望……自己的孩兒，能夠快快成長起來！

想到這里，柳白蓮的臉色兀而浮現一抹羞澀，也不知道是因何而起，那燦若月光的臉龐，開始紅潮滿布，且這羞澀的神色，順著臉頰蔓延到了白皙的脖頸之上，好一副美人害羞的旖旎美圖，若是此刻白蓮仙子的這種神情被那些窺伺容顏的掌門們看了去，斷然會驚為天人！

高高在上的白蓮仙子，啥時候也會露出這麼一副害羞的小女人像了。

也不知道柳白蓮想到了什麼，臉色潮紅，那一雙手卻是持續不停的往自己兒子李長安身上輸送著真氣。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 白莲立世，雨后小荷
────────────────────────────────────────

慢慢的，李长安之前所受的暗伤逐渐好转，可自己母亲柔弱无骨的双手，却是一刻也不停的紧贴着自己的肌肤，没有丝毫离去。

纵使隔着衣衫，李长安依旧能够感受得到那掌心处传来的温暖，与身下的万年冰床形成了鲜明的对比。

“母亲……”

李长安犹豫了许久，脸上也浮现了一抹挣扎的神色，随即颤巍巍的张了张红唇，开口道：“孩儿……孩儿感觉自己要突破了！”

这句话说得声音极低，但在整个房间里，却是显得格外的清楚，一字一句，字字珠玑，全都传进了白莲仙子的耳中。

她满脸的羞涩，随即用细弱蚊虫的声音道：“那……来……来吧！”……

万年冰床之上两身影坐立于上，寒气悠悠自冰床散发出来，微弱寒光照射在李长安和白莲仙子身上。

雾气升腾，照映着白莲仙子雪白肌肤及满头乌黑秀发，精致的面容在寒气的衬托下显得甚朦胧白皙，现下微微泛红的脸颊让人浮想联翩。

李长安将目光扫过母亲白莲仙子胸前饱满软腻的乳房，白纱绣金色纹路的衣襟之间微微敞开，恍惚间可见中间那抹深不见底的沟壑。

那勾人的酥胸下面是一条白粉色束腰，束起的纤细美妙的腰肢让人垂涎欲滴。

李长安双眼发直的盯着自己母亲的酥胸，忍不住吞了口吐沫。

白莲仙子轻轻将盘起的两条白皙的玉腿缓缓伸向已经跪坐在冰床上的李长安身前，一双大手立马熟练地将白莲仙子的玉足轻巧的抓了起来，熟稔地除去美足上面包裹着的鞋袜，轻柔的捧在掌心细细抚摸起来。

“母亲……孩儿要开始了。”

白莲仙子抬起眼眸轻轻看了一眼，低声嗯了一句。

李长安看着握在自己手里那双晶莹雪白的美足，顿时有些爱不释手，将那双美足悠然捧到脸前，温热的呼吸打在玉足之上，白莲仙子突然娇嗔了一句：“不要！”

李长安抬头看着她，直接在玉足上面落下一道浅浅的吻，白莲仙子紧张般将玉足向后缩，但却被李长安死死攥住，不能挪动分毫。

待自己母亲全身心放松时，李长安将那玉足上小巧可爱的玉趾瞬间放入嘴中，陶醉般吸允着，那一阵羞人的水渍声传入白莲仙子耳中。

“啊……”

白莲仙子感知着一股温热的口水顺着自己的美足足背缓缓流下，全部汇聚到细嫩白皙的脚后跟处滴滴掉到冰床之上。

一条粘腻剔透的口水与冰床建立了连接，形成一条优美的细小水柱。

李长安见母亲白莲仙子此时稳稳颔首，一副羞涩美人图，大手不由自主的沿着美足向上抚摸，滑落到她纯白长裙下修长白皙的腿肚时，白莲仙子惊然抬起了头。

李长安低声浅笑，从冰床上缓缓踩到地面，走到白莲仙子身后，看着那被白色丝带挽起的长发，抽起那丝带一边，将那头乌黑的长发散落披散在她腰间，顿时李长安感到一丝清香袭来。

单手挑着那条丝带放于鼻前狠狠嗅去，那股淡淡的茉莉花香四散溢出。

李长安将那双细嫩的大手环绕白莲仙子腋下，当当正正放在她挺翘的酥胸之上，隔着纯白纱衣轻柔的抚摸揉搓。

“嗯—— ”

顿时白莲仙子红润的唇间发出一声诱人心魄的呻吟，半若无力的倚靠在李长安胸膛之上。

但是那眼神中的情欲却是让李长安皆看在眼里，不由得意轻笑。

只见李长安的母亲粉嫩玉拳紧紧握住，像是在极力隐忍着身体内强烈的情欲。

李长安见此，决定不再犹豫不决，直接将大手抓住那对儿丰满的大雪峰，肆无忌惮的抓捏起来。

“嗯……嗯啊……”

此时白莲仙子朱唇之间飘出的阵阵淫语要是让其他人看见定会惊叹，美人情欲深动竟如此绝丽。

白莲仙子身前的纱衣已经被李长安的大手揉搓的布满褶皱，一对儿雪峰在一片狼藉的纱衣之下早已跃跃欲试般藏不住。

闻着白莲仙子躯体上阵阵清香，他的眼中被欲火填满，轻轻舔了下干燥的嘴唇，李长安猛然吸了口气，一把将白莲仙子的纱衣扯开，露出里面丝薄如蝉翼般的透明内衬。

内衬之下隐隐约约显露出雪白细腻的肌肤，李长安陶醉般低下头埋在白莲仙子颈肩处，狠劲嗅着她身前传来的阵阵乳香。

白莲仙子微闭眼眸，轻轻靠在李长安身前。

只见李长安有些拘谨的将双手自白莲仙子的衣襟伸进了透明的内衬里。

白莲仙子只是微微打开眼眸，压了条缝隙，浅笑看着伸向自己胸前的这双大手。

这时，她那遮挡着饱满双峰上的内衬之下，可以看见一双大手在里面肆意揉搓着她胸前饱满丰盈的雪峰，甚至将其捏揉成不同形状。

在李长安熟练的揉捏下，白莲仙子的呼吸渐渐变得急促起来。

“嗯啊……”

白莲仙子忘情的呻吟，听在李长安耳朵里全部变成了迫不及待的欲求。

随即将白莲仙子身上所穿的白色纱衣及透明色内衬向两侧轻轻拉开，瞬间将她修长白皙的玉颈和胸前两团白腻的乳房暴露在寒气之中。

看着母亲白莲仙子上身赤裸着，心中不由想到：平日里母亲绝对会穿一层裹胸，但却今日只有一成内衬，看来母亲今日应已料到我会突破之事。

随着寒气阵阵飘上白莲仙子身侧，映衬着她身子开始微微上下起伏，将那对儿圆润柔软的双乳随着身体韵律慢慢跳动。

不停跳动的雪峰上散出一片椭圆形粉红色的乳晕，两粒挺翘的被血液充斥其中憋成暗红色的乳头像两朵含苞待放的花骨朵，等待人来采摘。

李长安自然不会放过这个好机会，不禁捏了捏自己母亲发硬的乳头。

白莲仙子只觉一股舒适感自胸前传来，但心里似乎更加空虚寂寞，想要索取更多。

李长安当即将手顺那对儿酥胸摸上束缚着整件长裙的束腰，另只手却狠狠抓捏着白莲仙子身前傲人的那对儿柔软。

趁机将束腰后面的一条丝带轻轻扯开，整件长裙顺势朝两边慢慢散落。

李长安直接将头埋进白莲仙子的颈窝之间，不住的亲吻，或是伸出舌头温柔的舔舐。

白莲仙子仰着玉颈，眼眸渐渐迷离，唇间发出阵阵诱人的呻吟。

月色独上当空，星光挥洒大地，蓬莱仙阁之中各处皆是一片银白色光辉，仙气缭绕。但是蓬莱阁中神秘的万年冰床旁却是一副旖旎风光。

就见充满寒气的寒冰床四周，洁白衣裙上散落着一条浸满水渍的女子亵裤，上方轻轻遮盖着一件透明内衬，上面散发着阵阵茉莉花香。

男士的长袍与女子的衣裙相连散落在一起，其中一条白粉色束腰让人错不开眼球。

“嗯啊……”

万年寒冰床边，白莲仙子一头青丝随意散在肩侧，浑身赤裸的雪白身躯背对着李长安站定，两条葱白般细腻白嫩的玉臂支撑着身后阵阵猛烈的攻击，十根玉指拼命抓着身前的寒冰床沿。

弯着腰肢挺撅起浑圆的肥臀，承受着李长安不断的急促挺刺，白莲仙子微张的朱唇之间缓缓飘出阵阵淫语呻吟。

“啊—— ”

白莲仙子妖娆的呻吟之后，满脸透露着舒爽的神情，李长安见此将扶在她腰侧的大手移动至那随着节奏摇动的翘臀之上，大力的揉搓了一番，李长安不由自主的舔舐了下微微干燥的嘴唇，张开两只大手捉住那两瓣肆意颤动的臀瓣，使劲儿般向两侧缓缓拉扯。

“嗯啊……”

被掰开臀瓣后，李长安那根坚挺且布满青筋的大肉棒此刻更能够深入白莲仙子湿润细腻的肉穴之中，且次次直捣肉穴伸出的花蕊。

那被掰开臀瓣之后，白莲仙子与李长安身体相连接的位置以及其中淫糜景色全部被看得一清二楚。

那被大肉棒快速挺动着的甜美肉穴此时正嫩唇翻动在期间，满是淫水的洞穴之中水声阵阵。

“啪啪啪……”

阵阵掺杂着水渍声音的抽插声缓缓响彻在两人耳边，白莲仙子死死将自己的十根玉指按在寒冰床上，那杯寒气所侵的玉指开始发白，失去血色。

但她精致白嫩的额间却慢慢渗出滴滴晶莹剔透的汗珠。

李长安拼命的挺动下身，满眼皆透出欲火及淫糜，嘴唇轻轻一动，一声较为沙哑的声音传出：“母亲，您还好吧……”

白莲仙子只轻轻闭上眼眸，绝美的容颜上露出春意，莹润的红唇间不断吐露出阵阵勾人心弦的淫糜之声。

“好……嗯啊……”

这时，李长安精瘦的腰间被六块腹肌填满，腹肌不停的击打在白莲仙子浑圆挺翘的肥臀上，这白花花身躯相连的景象也别有一番风情。

“嗯嗯啊……啊！”

一阵激烈的呻吟后，白莲仙子支撑着所有重量的修长美腿渐渐开始不负重堪，李长安听到母亲惊声尖叫，忙停下腰身焦急般对白莲仙子询问道：“母亲，没事吧！”

只见白莲仙子胸口处上下剧烈起伏，一对儿饱满的酥胸从李长安的角度看去更是迷人。

她美眸轻轻睁开，修长白皙的双腿向前迈了一步。

那被大肉棒填满的紧致肉穴中只觉出一阵缓慢的抽动感。

“嗯啊……”

李长安见母亲缓缓抬起玉脚，自己连忙紧紧跟随，肉棒在肉穴中一前一后抽动起来，白莲仙子轻声道：“嗯啊……没事……”白莲仙子随后便将上半身俯下，用那娇媚丰盈的身子压在寒冰床上，饱满雪白的两团嫩肉与寒冰床来了个亲密接触，李长安见母亲停下娇躯，连忙挺动腰身，继续大力抽插着。

那充血般艳红色乳头在前后晃动之下缓缓从丰满的乳房下窜了出来。

寒白色的寒冰床上像是绽放了两朵粉红色花朵。

看着白莲仙子在自己身下激烈的晃动，那背部优美的曲线让他错不开眼，当下压低身子凑近白莲仙子莹润白皙的玉背之上，轻轻落下一吻。

“啊……”

白莲仙子薄唇间顿时发出一阵轻呼，纤细的腰肢开始极力的向下压去，玉肩微微向上跃起。

那一下亲吻使白莲仙子瞬间感受到身体内侧带来的欢愉。

美胸透过玲珑美背隐约显露出来，而到腰肢深处，优美动人的线条则愈加勾人心魄，挺翘起来两瓣蜜桃似的肥臀将白莲仙子的妩媚发挥到极致。

李长安将大手缓缓深入白莲仙子上身压着的那对儿酥胸，一边则快速的抽插着紧致美艳的小肉穴，另一边则用手指轻轻掐着那红艳的乳头不住的轻轻揉搓。

一阵酥麻感自身下肉穴之中传来，白莲仙子浑身止不住的轻轻颤栗。顿时发出一声娇媚般舒爽的淫哼。

“嗯啊……”

李长安身下奋力挺动，双手捏住白莲仙子身哎下那对儿酥肉团，心满意足的凑到她小巧娇嫩的耳垂边低声说道：“母亲可舒服？”

白莲仙子闻言将眼眸轻轻睁开，似有羞涩之意传来，本想交代什么，但却被李长安不住的撞击堵在口中，只能大口喘息：“嗯啊……来了……”只见白莲仙子将上身微微挺立，以致于可将酥胸更好的送入李长安的大手中。

李长安将整个坚挺的乳房全部握入手中，随意的揉搓把玩。

白莲仙子扬起白皙修长的玉颈，那巧嫩的耳垂直接显露在李长安面前，他将身子微微前倾，张口含住了那有些冰凉的耳垂。

舌尖与耳垂轻柔的互动，沾满晶莹口水的耳垂若隐若现。

倒是一股莹润的口水成线般滴落在她线条分明的锁骨之上，缓缓流上那对儿傲人的双峰。

掺杂着晶莹口水的双峰更像是加了润滑剂般，使李长安的大手抓捏的愈加舒适。带着水渍的酥胸在他的手中变化着更多花样。

“啪！”

一声清脆的肉体击打声出现，只见李长安的大手还停留在半空中，白莲仙子肥臀上一个清晰红润的五指印顿时出现。

但白莲仙子却并不在意，反倒脸上露出一抹惊艳之色。

感受身后男人不断抽插在肉穴中的肉棒开始慢慢胀大，热的滚烫，顿将眼眸轻闭，薄唇接连发出羞人的淫叫之声。

她将肥臀高高用力撅起，致使李长安的肉棒可以更好的进入。

而那臀瓣间的两片肉鲍间泛滥成灾的景色映入李长安的眼中，瞬间挺动身子的力度渐渐加深，每次都能触碰到肉穴深处的蕊心处。

白莲仙子修长美腿开始摇摇欲坠，几次都被磕在寒冰床上。

痛哼出声却都变成了诱人的呻吟。

随着肉棒抽动的频率越来越快，肉棒次次带出的晶莹淫水都顺着那双美腿缓缓流下。

白莲仙子轻闭着的美眸瞬间陶醉般紧紧闭上，李长安顿感那湿润紧致的肉穴之中突然一阵收缩。

“哦啊……”

随着肉穴的收缩，白莲仙子的身躯开始不住的颤栗，胸前那对儿饱满圆润的酥胸开始泛起丝丝微红，承受着冲击的肥臀此刻正节奏般阵阵抖动。

自己插入深处的肉棒此刻被肉穴紧紧吸在里面，最兴奋之处当属首当其冲的龟头位置，龙眼直捣肉穴深处花蕊之中迅速流出一小股精液。

李长安虽知身下的母亲已经到达高潮，但自己却并不愿这样草草了事，随即深吸口气将肉穴深处的肉棒连忙拔出，大口喘着粗气。

看着白莲仙子全身无力的俯在寒冰床上，满头乌黑的青丝似一层黑亮色的长袍一般将她裸露的后背缓缓遮挡，李长安缓了口气，看着自己身下依旧挺立的肉棒，脸上露出一丝淫笑，转瞬即逝，让人无法察觉。

大手轻轻扶住白莲仙子得两片挺翘肥美的臀瓣，用自己的肉棒在两片肉鲍之间的沟壑处轻轻上下滑溜。

“嗯啊……”

随着白莲仙子唇间发出的一阵娇喘，青筋遍布的肉棒直接抵在了那肉穴洞口，白莲仙子慵懒的将两条玉臂向后伸去，想要制止李长安接下来的动作，却只听得“噗嗤”一声，李长安的那根肉棒再次深入到肉穴之中。

“啊！”

白莲仙子顿时惊呼出声，而李长安并未给其休息的机会，便开始用力的抽动着。

那流淌的淫水在肉穴中与肉棒相遇，伴随着阵阵水渍声，肉棒开始猛烈的抽动起来。

白莲仙子顿时连连淫叫出声，脸上布满不自然的绯红。

随着李长安抽插的力度越来越大，白莲仙子的两只玉手缓缓放在身下床沿的位置中，缓了口气后，她将浑圆的肥臀再次用力撅了起来。

猛烈的一阵进攻之后，李长安缓缓将动作慢了下来，伸出大手去揉搓着白莲仙子身前那饱满傲人的酥胸。

大口喘着粗气道：“母亲，孩儿还是不能全部释放。”

白莲仙子闻言轻轻抬起头，将头微微转动，侧着脸颊对李长安说道：“没关系，母亲陪着你。”

随着李长安下身肉棒缓缓抽动，那肉穴之中带出的细嫩息肉像是粘连着肉棒似的，每每都会带动出来。

“嗯啊……”

说完此话，白莲仙子下一秒便从红唇之间吐出一声动听美妙的呻吟。李长安猛地向前一挺腰身，肉棒上的龟头直抵花蕊深处……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 蓬莱有仙，名曰赤炼
────────────────────────────────────────

李长安随即微微颔首俯身含住白莲仙子脸颊旁嫩俏的耳垂，不住的用舌尖缓缓挑弄。

看着身下婉转动人的母亲，李长安心中暗暗得意，世人皆尊母亲为仙子，更是为得其青睐斗的头破血流，若是被其他人见到母亲这副淫艳模样，不知会是一副什么模样！

心中想着，大手缓缓捏住白莲仙子身前随波晃动的乳房，找到上面迎波逐动的两粒红色乳头轻轻揉捻。

另只大手却死死将白莲仙子的肥臀按紧压在寒冰床上。

开始快速的挺动腰身。

“嗯啊……”

白莲仙子的趴在寒冰床上开始微微颤抖，李长安连忙道：“母亲，您怎么了？”

只见白莲仙子脸颊绯红，颔首说道：“无事，有些冷罢了。”

李长安随即直起腰身，将肉棒“噗”的一下从肉穴中抽出，大手一捞将白莲仙子的腰肢揽起，搂在怀中，凑在她耳侧低声道：“那我们换一姿势即可。”

话闭，李长安搂着白莲仙子的大手将其顺势翻转，坐在了寒冰床上与自己面对面。

大手掰开白莲仙子的两条修长美腿，将肉棒“噗嗤”一声再次插进流淌淫水的紧致肉穴中。

白莲仙子闭上眼眸，两条玉臂支撑在寒冰床上，绝色酮体半仰着身子，李长安搂着两条美腿开始快速的运动。

白莲仙子胸前那对儿高耸傲人的雪峰随着肉棒抽动的规律上下颤动。

李长安见此大手将白莲仙子的腰肢揽住向前，张口含住那上下晃动的乳头，随后便见那酥胸上被口水浸湿的印记。

这时，白莲仙子伸着自己修长白皙的玉颈将自己的红唇递到李长安胸前。李长安连忙将自己干燥的唇压了上去。

顿时，两人亲吻在了一起，唇瓣夹杂着香嫩的小舌，被舌尖带出晶莹剔透的口水顺着两人嘴角处缓缓流下。

这时的白莲仙子已意乱情迷，修长白嫩的手臂紧紧扣在李长安的脖颈处，身下的肉穴花蕊间伴随着淫水缓缓流淌，依旧要承受着坚挺肉棒的抵死抽动，已经泛红的乳房在李长安的大手中随意变换形状。

“哦！”

随着李长安的一声低吼，两人亲吻之处瞬间分开，白莲仙子脸上露出了丝丝惊讶之色。

李长安搂紧她的纤细腰肢，将肉棒拼命朝深处插去，白莲仙子只觉一股灼热的感觉自肉穴内壁中袭来。

忽的一阵急速的抽插，李长安单手架起白莲仙子白皙的美腿，整个身子绷直。

白莲仙子搂着李长安脖颈的两条玉臂猛然收紧，身下肉穴内壁顺势收缩，一股热浪击打在肉棒上的龟头上面。

感受着湿热的肉穴中喷洒出的淫水全部浇在龟头上，那龙眼处顿时洞门大开，一股乳白色的精液尽数与淫水相融。

伴随着精液随之带来的是双修后得到的丝丝真气。

两人紧紧相拥在一起，李长安恋恋不舍的将肉棒自张合的肉穴之中抽出，此刻已经低垂头的肉棒显然已经精疲力尽。

下一刻，肉穴中缓缓流出一股粘稠的白色液体。

白莲仙子疲惫的躺在寒冰床上，白皙的玉颈上泛着绯红，背脊靠在寒冰床上，周围丝丝白雾升腾而起。

她修长白嫩的玉臂轻轻抬起，放在自己高耸饱满的乳房上面，将那两粒坚硬的乳头全部遮挡。

看着母亲全身雪白的肌肤微微泛起粉红色，李长安大口的吞了下口水，低声道：“谢谢母亲，孩儿的功力又精进了。”

话罢，李长安将周围四散的衣裙长袍捡起放到寒冰床上，白莲仙子轻轻的看了眼赤裸全身的李长安，脸上露出一丝满足的微笑，当然……

当中也有巫山云雨后的娇羞。

随即温柔道：“那便好。”

此时李长安也顾不得身上不着寸缕是否不雅，只急忙盘腿坐到寒冰床上，闭上闪着精光的眼眸，开始运转体内新进的真气。

一周天、两周天、三周天，真气源源不绝，似水脉流动，在李长安的丹田处运转了一个周天。

而另外一边的白莲仙子，此时却是拾起衣衫开始穿了起来，那因为运动而蒸红的肌肤，在寒气下显得格外的晶莹剔透，锁骨俊俏，一双玉臂似莲藕般洁白，盈盈一握的柳腰配合那曲线玲珑的双腿，还有那傲人的性感乳峰，即便衣衫一件件穿上，那堪称巧夺天工的身形依旧让所有人都为之倾倒，如果此刻那些往日里痴迷白莲仙子的众人在侧，断然不会相信，那脸颊红扑扑、满身小女子气息的柳白莲，是往日里高高在上的白莲仙子！

这简直就是判若两人，高高在上的白莲仙子，什么时候有这种小女人之态了？

穿好衣服的柳白莲，慢慢看了一眼盘腿调息的李长安，微微一笑，缓缓退出了房门。

与此同时，蓬莱仙阁另外一边的竹楼当中……

淡雾围绕，纸窗微敞，被娟秀屏风所遮挡之处皆是一片雾气升腾之象。

微黄的烛光自纸窗浸透出来，照亮了这静谧的夜。

此时天色渐暗，但修炼之人却四散遍布整个蓬莱仙阁。

此时星光寥寥，艳阳落下后，清冷的月光才刚刚升起。一浑身破烂衣着的男子坎坷不平的脸上挂满淫笑快速朝竹楼走去。

这男子一身棕褐色麻衣上打着数不清的补丁，脚上所穿的黑色布鞋也早已磨破，整个人瘦小且肤色暗黄，像是长时间营养不良之色，精瘦的身子在后背处佝偻着犹如骆驼的驼峰一般。

嘈杂如鸟窝的花白头发却为数不多，顶尖处可与月光相辉映，只因头顶处无任一毛发。

皮肤粗糙且布满褶皱，在夜色之中，他的肤色竟与夜色微微相融。

他紧闭的双眼可谓给给这副丑陋的面容增添了一抹恐怖之感。

这个老头正是蓬莱仙阁中最低等的下人，因年纪较大，在仙阁待的时间较久。

仙阁中弟子皆唤他一声“瞎眼老头”，此时若你逮住任意一人询问他的真实姓名，得到的只是摇头和不知。

只见瞎眼老头快速走到竹楼外面，本该步履艰难的他却像是正常人一样，任何台阶沟壑的地方都轻易躲过，不像一个瞎眼之人。

他轻轻推开竹楼大门，就见一仙气飘飘的女子坐于圆桌旁边，借助昏黄的烛光，一双白皙纤细的玉手捧着册心法书本。

瓷肌般白皙的肌肤衬着一双乌黑清丽的杏眼。

专注于书本的她身侧周围散出一圈清冷之意。

瞎眼老头站于竹门门外，恭敬的将本佝偻的脊背又向下弯了弯，像是掺杂着砂砾的嗓子发出刺耳低沉的声音：“大长老。”

屋内女子眼神中布满警惕，迅速将眼神瞟了过去，见是瞎眼老头，淡粉的薄唇缓缓开口，清冷的道：“何事？”

却见瞎眼老头丑陋的脸上挤出一个微笑，冲赤炼仙子说道：“给您准备洗澡水。”

赤炼仙子蹙眉，玉手继续翻阅着书页，淡淡道：“嗯。”

瞎眼老头轻车熟路的越过屏风拿出那黄褐色木桶朝外走去，随着时间越来越久，木质的圆桶中已被热水灌满，雾气随之而来，屏风将这腾腾雾气阻断在屋内。

瞎眼老头干枯的手上提着满满一桶热水站在赤炼仙子面前，毕恭毕敬的道：“大长老，水放好了。”

赤炼仙子轻声嗯了一下，片刻后见瞎眼老头依旧提着水桶站在原地，蹙眉生气道：“放好水就走吧。”

看着被烛光照耀光彩照人，让人忍不住一亲芳泽的赤炼仙子，瞎眼老人颔首的脸上闪过一丝不易察觉的算计，再次开口时又是那个沉默寡言的老头。

“大长老，老奴在这里等候为你加水。”

赤炼仙子蹭的一下将书合住，脸上闪过一丝杀意，当目光所及站在几步之外的丑陋之人时，轻叹口气，低声道：“罢了，若你执意如此，就站在屏风之后罢！”

竹楼本是蓬莱仙阁大长老赤炼仙子的独居之处，任何男子均不可进入，此时这样貌奇丑无比的瞎眼老头却可随意进出，只见瞎眼老人微微颔首，提着水桶侧站在屏风之后。

坐在圆桌旁的赤炼仙子胸前被双峰挤出的沟壑引人注目，被白色裹胸紧紧勒住的傲人双峰此刻在大敞的内衬下显得呼之欲出。

勾魂的锁骨上修长优美的天鹅颈让人忍不住想要一亲芳泽。

赤炼仙子优雅的将书本放于圆桌之上，轻然朝屏风后走去。

拖地的白色丝绸质感内衬将其平滑的肩线显露出来，走过瞎眼老头身旁时，他不禁猛然吸了口气，满脸的心旷神怡。

此时，外面微风习习，仙气缭绕的蓬莱仙阁之中，修炼弟子皆盘坐于圆形蒲团之上。

微风携带着竹楼旁散落的竹叶随波舞动，将清扫之人的成果全部毁灭。

站于竹楼屏风后的瞎眼老人虽微颔身子，但是屏风另一侧坐于圆形浴桶中的赤炼仙子却让人血脉喷张。

那屏风遮挡处，朦胧的显印出一抹玲珑的身姿，一双修长白嫩的双臂轻柔的自锁骨到其饱满高耸的双峰之上来回抚摸，露在水面上的一截洁白肤色的美背，一头青丝随意搭在圆桶边缘，散落下来。

雪白滑嫩的玉颈上布满水珠，沾着几缕碎发。

只见赤炼仙子抬起玉臂，将纤细白嫩的玉手捧起清水，缓缓洒在自己的胸前。

那被清水分割开的两朵雪峰在雾气缭绕中，异常滑嫩白皙，一半轻轻藏于清水下，另一半泛着微红站立于水面之上，挂着滴滴晶莹水珠。

听着屏风后沐浴的水声及清雅的淡淡香气，瞎眼老人提着水桶亦步亦趋的朝里走去。赤炼仙子怒声喝道：“有事？”

瞎眼老人嘿嘿笑道：“大长老，老奴为您加热水。”

赤炼仙子精巧的脸颊上闪过一丝冷漠，但却未曾拒绝。

就见瞎眼老人用木瓢舀起热水轻轻倒入水桶中，随后轻熟的将不满褶皱且皮肤黝黑干枯的手伸进浴桶绞了几下，赤炼仙子有些不喜的蹙起眉，嘴角微动，一声呵斥声传来：“出去！”

瞎眼老人却得寸进尺般将手朝水深处伸了伸，脸上笑意凸显，淫邪般说道：“赤炼仙子掌管仙阁中众多事物，定疲乏至极，老奴今日便帮帮仙子罢！”

赤炼仙子眼眸中闪过杀意，转而又布满嫌恶，冷声道：“不必！”

只见瞎眼老人丝毫不理会赤炼仙子的斥责，伸出粗糙的大手捧起一汪清水洒落在她胸前丰满的乳房上，趁机摸上了那对儿高耸的雪峰，干枯的手指将其全部捉住，肆意揉搓。

被其胆大的动作惊得微微起身，但赤炼仙子饱满的乳房之上两粒娇羞的乳头赫然出现，就见其玉手轻推，瞎眼老人瞬间退到屏风前，远离了浴桶。

一阵潺潺水声过后，赤炼仙子已身披乳白色丝绸内衬站立于浴桶旁，但被水渍浸湿的内衬却将她优美的背部曲线与挺翘浑圆的臀部线条现显出来。

胸前两粒艳红的乳头撑起，赤炼仙子修长白嫩的手臂轻轻遮挡于身前的两粒嫣红的乳头，厌恶的怒声道：“滚！”

瞎眼老头却自顾自目光灼灼的盯着赤炼仙子沾湿的内衬下丰盈的酮体，舔了舔嘴唇说道：“仙子自己所做之事难道……”

老奴的话一出口，身为蓬莱仙阁大长老的赤炼仙子顿时眼眸中布满凄悲，立马制止道：“别！”

瞎眼老头缓缓朝赤炼仙子走近，伸出黝黑的大手握住她胸前饱满白皙的酥胸，且不给她任何反应时间，大力的揉搓起来。

“嗯……”

那粗糙的大手覆盖上柔软滑嫩乳房的一瞬间，赤炼仙子便忍不住一阵颤栗，清亮的眼眸之中闪过一丝杀意，在玉手轻抬之时却又施施然放了下去，未曾阻拦瞎眼老头手上的动作。

只见她玉手一挥，竹楼大门无风自动，直接紧紧关闭。

竹楼四周更是被一层水波般结界罩在其中。

可瞎眼老头粗糙的大手像是进入无人之境一般，喘着粗气，粗鲁的隔着内衬捏揉着赤炼仙子敏感的两粒嫣红乳头。

嘴上不住的嘟囔着：“大长老……”一边说，瞎眼老头的两根手指一边捏住那挺立的乳头，微微使劲儿。

一丝极压抑的呻吟声从赤炼仙子口中飘了出来。

这霎时让瞎眼老头心中更加兴奋，随即加大了手上的力度，那阻隔在其中的丝绸内衬此时似乎让赤炼仙子身体愈加敏感。

赤炼仙子胸前的衣襟处早已一片狼藉，忽隐忽现的白皙光滑肌肤在瞎眼老头粗糙黝黑大手的对比下，显得异常美艳。

但是此刻瞎眼老头却隔着丝绸内衬肆意揉弄着赤炼仙子身前的一对儿坚挺丰满的乳房，更是在其手中随意变换着形状。

“砰！”

就见赤炼仙子伸出修长白嫩的玉掌拍在瞎眼老头的胸膛处，但他却并无任何不适，而是被那细长的玉臂推出，与赤炼仙子动人的酮体相隔了些距离。

赤炼仙子眼眸中顿闪杀意，怒声喝道：“下贱奴才！滚！”

瞎眼老头却不以为意，抬手摸上赤炼仙子击在自己胸膛前白嫩的玉手。

甚至将赤炼仙子的手指缓缓含乳口中舔舐，一边喘着粗气迫切的说道：“仙子，若是你想让事情败露，尽可将老奴推开！”

赤炼仙子脸上闪过一丝纠结，但还是任由瞎眼老头为所欲为。

“嗯……”

美目微闭的赤炼仙子，此刻脸颊已布满红霞，她心中自知今日会发生什么。

只得轻咬贝齿，强行忍耐下。

瞎眼老头含着那根修长的玉指，不住的上下吞吐，像是品尝绝世美味一般，顺着玉指流淌下一片肮脏的唾液。

看着瞎眼老头那张丑陋恶心的嘴巴，里面流出股股粘稠的唾液让她不住的犯呕。

随着身体敏感的触碰，赤炼仙子情不自禁的微微仰起玉颈，瞎眼老头趁机靠近她身旁，揽住仙子的腰肢，噘嘴舔舐上那雪白的玉颈。

见其只是微微僵直身子，却不曾抗拒，瞎眼老头心中大喜，随即由着赤炼仙子的脖颈径直向上用大嘴亲吻舔舐，直到那紧闭的薄唇之下方才停止，但是大嘴所过之处，皆是唾液遍布，烛光之下闪着莹光。

那双粗粝的黑手肆意翻过赤炼仙子的衣襟，握住那对儿饱满坚挺的乳房，狠狠的按压捏起，当触摸到那乳房上傲立的两粒嫣红的乳头之时，瞎眼老头丑陋的脸上露出淡笑。

“仙子的情欲还是我来填满罢！”

话闭，瞎眼老头将一直抓着的赤炼仙子的玉手拉到自己挺立的肉棒面前，将其隔着一层粗麻衣料使劲儿按压着，赤炼仙子微微抵抗，尤其是触碰到那抹滚烫。

但此时赤炼仙子早已是眼眸迷离，情欲深重，微微抵抗之后还是乖巧顺从，在瞎眼老头的心里更像是欲拒还迎。

当赤炼仙子的玉手隔着粗麻裤子捉住自己坚挺的肉棒时，瞎眼老头的大手握住其纤纤玉手，引导着前后抚弄着肉棒。

反观赤炼仙子脸色轻微泛红，紧闭朱唇，眼眸中布满情欲。

在瞎眼老头的引导下，那只玉手规律般前后撸动。

而瞎眼老头却下巴轻抬，丑陋的面容上满是舒爽之色。

片刻后，瞎眼老头将手拿开，而赤炼仙子的玉手依旧在规律的动作，此时并未被强迫，但还是隔着粗麻裤子撸着那跟滚烫的肉棒。

“哦……舒服……”

瞎眼老头低吼出声，不禁将身体轻轻下蹲，收紧屁股将站立的肉棒更好的送到赤炼仙子手中。

腾出的两只大手也不甘落后，瞅准时机，一下将腰间系着的衣绳解开。

顿时内衬向两边敞开。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 老奴天仙，共赴巫山
────────────────────────────────────────

一双粗手将裸露出来的丰满雪峰全部握入手掌之内，熟练地抚摸揉搓着。

大片雪白的肌肤暴露在空气中，夹杂着大手肆意抓揉，赤炼仙子情不自禁的娇呼出声：“嗯……”

耳边传来赤炼仙子阵阵娇喘，身下的玉手还在卖力的侍弄，瞎眼老头轻轻将头凑近赤炼仙子，淫笑着低声说道：“仙子的手法真是绝妙……”

赤炼仙子听后眼神瞬间恢复清明，眼眸中暗含杀意，当看到瞎眼老头身下昂然挺立的肉棒之时，不禁倒吸口气。

伸出玉手暗自发力，但却被瞎眼老头直接握住玉手，自信笑道：“仙子若是不怕事情败露，老奴也不惧怕。”

赤炼仙子浑身颤栗，眼眸中布满怒气。

心中满是无奈：自己虽是蓬莱仙阁大长老，但被此人握住把柄，且这把柄不知道还说与几个人听，赤练仙子也没有半分把握，着实不敢太过冒险。

想到这里，尽管心中满是抗拒，赤炼仙子还是不情不愿的将真气收回。

一旁的瞎眼老头感知到了赤练仙子的动作，不由得嘿嘿一笑，露出一嘴黄牙，粗糙的大手再次抓捏住赤炼仙子胸前的一对儿雪峰。

此刻赤炼仙子精巧的脸颊之上布满红霞，似是生气般睁大双眼紧盯面前这个眼瞎之人。

她自到蓬仙阁之处，皆被奉为仙子，长老，但却有自己的破绽，而这个相貌丑陋，甚至恶心至极的老头却将此事作为威胁，缕缕强迫自己做一些不情愿之事。

赤炼仙子抿唇轻叹，眼眸中尽显凄凉。此刻的瞎眼老头早已迫不及待的搂紧身前站立的赤炼仙子，大手肆意揉搓着她挺翘的丰臀。

“嗯……”

身体异常敏感促使赤炼仙子娇嗔出声，听闻声音之处，瞎眼老头迅速伸出大手锁定位置，扣住赤炼仙子的脑后，莽撞的亲吻上那粉润朱唇。

赤炼仙子放弃抵抗，轻闭双眸，倔强的面容上布满悲伤。

随着瞎眼老头伸出舌头轻轻舔舐赤炼仙子紧闭的朱唇，那粘腻的湿润感更加恶心。

随着呼吸渐渐变喘，逼不得已之下，她将贝齿轻轻张开。

瞎眼老头趁机熟练的将舌头伸进赤炼仙子口中，那腥臭的气味促使赤炼仙子的丁香小舌向后猛然退去。

但瞎眼老头却更加迅速，一条长舌像是游动的小蛇一般，在赤炼仙子的口中搅动起来，更是瞬间找寻到躲藏起来的小舌，勾引着与其相缠一起。

赤炼仙子面露难色，但仍旧在瞎眼老头的引导下，两条舌头纠缠在了一起，腥臭般的口水顺着瞎眼老头的舌头缓慢流淌到赤炼仙子口中，万般不愿之下还是将其尽数吞进腹中。

更有晶莹剔透的口水滴落在地板之上，溅起滴滴细微的水花。

不时之间，竹屋之内响起了“吧唧吧唧”的水渍声，赤炼仙子紧闭眼眸，不愿看见面前这张奇丑无比的可恶面孔。

瞎眼老头一手死死按住赤炼仙子扭动的后脑，另一只手顺着其纤细的腰肢缓缓向下摸去。

待两人口舌分开之时，赤炼仙子早已呼吸急促，胸口处上下剧烈起伏，紧闭的眼眸微微张开，里面只剩下水一般迷茫的神色。

感知双腿间多出的一只大手，赤炼仙子欲夹紧修长的双腿，却不曾想那只粗糙的大手早已按压在其三角地处的黑色森林间轻柔的抚摸揉弄。

赤炼仙子顿时扬起雪白玉颈，薄唇轻启：“嗯啊……”

那粗糙的大手抚摸在细嫩的肉鲍之中，肆意的摩擦更让其中肉穴洞中激荡出阵阵淫水暖流。

待瞎眼老头将手从赤炼仙子白嫩的玉腿之间抽出之时，上面沾满晶莹的淫水，粘稠般浑在一起。

方时，瞎眼老头淫笑道：“仙子身体如此实诚，怕不是早已抑制不住，且是个口是心非之人罢了！”

赤炼仙子美目怒睁，看着眼前这个瞎眼老头此时正抬起手在脸前，伸出手指含入口中，极力的吸允着。

“吧唧吧唧”的水声让赤炼仙子看着羞红了脸颊。

待将手上所沾惹的黏液淫水全部用舌头舔舐干净，瞎眼老头心满意足的笑道：“仙子体内的纯粮蜜汁真是让人眷恋不舍，真是堪比琼浆玉露啊！哈哈！”

赤炼仙子浑身微微颤动，紧咬贝齿，娇喝道：“住嘴！”

瞎眼老头却不理睬，继而伸出粗黑大手继续在赤炼仙子酮体上肆意乱摸，腥臭的嘴唇凑近仙子玉颈处胡乱亲吻舔舐，所过之处皆是口水遍布，晶莹一片。

待那双粗糙大手，一只大力揉捏着丰满的肥臀，另一只在赤炼仙子的细嫩肥鲍之中抠挖揉弄时，赤炼仙子修长白皙的双腿渐渐颤抖，饱满傲人的乳房皆剧烈起伏。

精巧的脸颊上泛着勾人心魄的绯红。

本就迷茫的眼眸，此时早已被情欲填满。

“嗯啊……”

听闻赤炼仙子动人娇嗔，瞎眼老头一把扣住她曼妙的身姿，将挂在肩上的丝绸内衬扒下，摸着那平滑的肩角，瞎眼老头沙哑着嗓子说道：“仙子可是等候不及了罢！哈哈！”

手忙脚乱的将自己身上粗麻衣裤脱下，继而再次扣住赤炼仙子的后脑，紧接着两人咫尺之间所见一条暗红色散发着阵阵腥臭的舌头熟练地舔舐。

过了片刻，另外一条粉红色鲜嫩的丁香小舌与那腥臭之舌相接相缠。

那散着恶臭的口水顺着两人的嘴角缓缓流下，更多的还是赤炼仙子嘴角，不知是否是瞎眼老头故意为之，源源不断的腥臭口水顺着相互缠绕的舌头流进赤炼仙子口中，来不及吞咽的口水皆顺着嘴角流淌在裸露着的高耸双峰上。

瞎眼老头转而顺着赤炼仙子嘴角流淌的口水印记亲吻下去，粗糙的大手按压在被粘腻口水沾满的丰满乳房之上，本就光滑细腻的乳房肌肤，此时在口水的作用下却更显滑腻之感。

届时瞎眼老头将头凑近那被自己抓揉的不成形状的饱满乳房，一股清香之味传来，瞎眼老头双手捧起双峰，用自己布满沟壑的面容紧贴上去，猛然吸了口气，陶醉般说道：“香！仙子身上的香味真是让人欲罢不能！”

说罢，便张开大嘴含住那饱满的乳房，舌尖围绕着艳红的乳晕以及坚挺的乳头来回绕圈，直到那红粉的乳头冲血变的异常发硬。

“嗯……”

一只大手悄然复上一只满是口水的坚挺乳房，两根干枯的手指捏住上面挺立的嫣红乳头，轻轻拉扯。

直到赤炼仙子薄唇之中发出这声轻吟，那大手渐渐朝下摸索，顺着她纤细的腰肢，平坦的小腹，一路抚摸着光滑的肌肤到达挺翘的肥臀之上。

约是肥臀不能满足其内心，瞎眼老头随即沿着赤炼仙子的腰肢朝前摸来，抵达在浓密的黑森林中，里面湿热的滑腻感，让他欲罢不能的停留下手指，熟练的捏住黑森林中沟壑的位置处水滴状的粉嫩阴蒂，一番揉搓之下，又将两根手指顺着沟壑处前后滑动。

赤炼仙子娇喘着低声吼道：“快点结束罢！”

瞎眼老头浅笑着继续着自己手上的动作，甚至在摸到那流淌着淫水的肉穴洞口时，猝然狠狠将一根手指插了进去，哑着喉咙道：“那就依仙子所言。”

言罢，那插在赤炼仙子娇嫩肉穴中的手指竟开始上下抽动起来，粗糙的手指摩擦着肉穴中极为细嫩的息肉，惹得赤炼仙子娇喘阵阵，忍不住的呻吟出声。

待瞎眼老头将手指抽出来时，手上上面沾满了黏液，只见其将手指放在鼻尖下嗅了一下，脸上陶醉般说道：“真是人间美味——”继而将那手指上沾满的黏液胡乱涂抹在赤炼仙子胸前，之后瞎眼老头搂紧赤炼仙子脊背，张着嘴巴在仙子雪白的胸脯上啃咬起来。

正当赤炼仙子脚步轻浮之时，瞎眼老头猛地扣紧仙子腰肢，将其翻转趴扶在身后的木质浴桶上。

死死抱着赤炼仙子的花白酮体上，那挺立的黝黑肉棒刚好顶在仙子肥臀上的股沟之间。

瞎眼老头佝偻的脊背此时正匍匐在赤炼仙子优美的背脊曲线上，喘着粗气。

赤炼仙子满脸绯红，轻闭眼眸。接着两只大手伸到赤炼仙子身前的那对儿饱满乳房之上，肆意揉弄抓捏。

感知赤炼仙子并无任何反抗阻拦之意，瞎眼老头停顿片刻，腾出手扶住自己的肉棒在赤炼仙子的肥臀上摩擦着，点滴精液从龙眼中流出，沾到仙子雪白的肥臀之上。

赤炼仙子有些生气，轻微睁开双眼，咬牙切齿道：“狗奴才，快些罢！”

瞎眼老头听此，收回另一只抚摸着柔软双峰的大手，接着，一只大手摸上湿淋淋的嫩鲍，另只手扶着肉棒用上面坚硬的龟头肆意在嫩鲍中的沟壑处上下滑溜逗弄。

赤炼仙子此时胸口处上下起伏，但却是因为心中对瞎眼老头的愤恨所生。

随即找到那肉穴洞口，瞎眼老头忙伸出手去抚摸赤炼仙子身前两团软肉。

当赤炼仙子没有任何防备的时候，瞎眼老头低笑着用力向前一顶，顿时整根肉棒沾惹着粘腻的淫水全部没入赤炼仙子身下的肉穴深处。

“啊！”赤炼仙子忍不住高声呻吟，此时被温热肉穴包裹的感觉，让瞎眼老头只想抱着赤炼仙子肥嫩的肥臀愤然猛攻，当然，他也这样做了。

霎时间，赤炼仙子盘起的一头青丝随着剧烈的晃动早已散落下来，两团饱满的丰乳随着瞎眼老头的撞击变得前后晃动，次次肉棒后面的精囊都被撞击在赤炼仙子撅起的肥臀之上，随着肉棒快速的抽动，淫水沾惹在精囊之上，沾满淫水的精囊击打在那两片雪白的臀瓣上，形成“啪啪啪”的声音。

瞎眼老头快速猛插了片刻之后，大口的喘着呼吸，俯下身子双手探入赤炼仙子胸前跳动的雪峰。

赤炼仙子此刻迷离的微张双眼，隐忍的低声呻吟。

瞎眼老头淫笑道：“仙子可满意？”

赤炼仙子本就忍耐的呻吟，此时听到此话，急忙紧咬贝齿，闭紧朱唇。

瞎眼老头本想羞辱一番赤炼仙子，怎奈她如今竟闭口不言。

瞎眼老头收回双手，捧住两片雪白的臀瓣，大力的向两侧掰开。

挺动着腰肢，让肉棒更加深入，次次捣进肉穴伸出的蕊心之中，精囊撞击着嫩鲍小穴，精瘦的身子撞击在赤炼仙子诱人的酮体之上。

“啪啪啪”的声音不绝于耳，赤炼仙子顿时面容上露出痛苦之色，张着嘴巴大口喘着呼吸，高声浪叫。

“啊啊……满意……”

瞎眼老头嘲讽着说道：“尽管你是仙子，我是奴仆，但是此时，还不是我让仙子说什么就是什么！哈哈！”

话罢，瞎眼老头又是一顿大力的抽插，且伸出手指探入那极力张开的菊花处，缠绕着周围肆意抚弄。

反观赤炼仙子，扶着浴桶的十根修长玉指微微泛白，支撑着全部重量的修长美腿也摇摇欲坠。

“嗯啊……”

随着赤炼仙子撩人的呻吟声，瞎眼老头迅速加快抽插的速度，撅着大嘴朝那匍匐在身下的赤炼仙子白皙的脊背上，甚至发出“吧唧吧唧”的亲吻声。

“仙子，老奴现在就带你一起飞入那神仙境地！”

瞎眼老头说着就掰紧赤炼仙子的肥臀，加大力道的前后抽动。

赤炼仙子也忘情的高昂起头，腰肢微微下压，似乎是要给肉棒更大的空间发挥。

接着细嫩肉穴中开始猛然收缩，那被紧紧箍着的大黑肉棒直接让瞎眼老头舒爽的哼叫出声。

“哦……仙子……”

紧接着肉穴深处的花蕊之中喷洒住一股温热的淫水黏液，那龟头上的龙眼被这湿热的黏液冲击，刺激的瞎眼老头浑身颤抖，将身下的肉棒又朝肉穴深处顶了顶。

伸出大手捉住前后晃动的肥满乳房，大力的捏住之后，佝偻着的脊背瞬间直了起来，一股股浓稠滚烫的精液尽数射到了赤炼仙子的肉穴深处。

“啊啊啊……”

赤炼仙子顿时发出一阵舒爽的呻吟，肉穴深处继而又喷射出一股温热的淫水。

淫水和精液混杂的瞬间，像是将所有疲惫都散发出来似的，两人保持着这个姿势大口的喘着粗气。

待赤炼仙子喘息过后，整个身体慵懒的想要低下身子，但是感知到身下肉穴中依旧被瞎眼老头的肉棒填满，立马娇喝道：“滚出去！”

瞎眼老头此刻满心欢喜，也不再留恋，心满意足的将肉棒拔出，立身站在一侧。

赤炼仙子娇喘着坐于浴桶边，脸色布满潮红，呼吸间，一股粘稠的乳白色液体自肉穴之中流淌出来。

待赤炼仙子休息片刻，站起身时，只见瞎眼老头穿戴整齐的站于旁边。

也顾不上身上是否所着寸缕，赤炼仙子眼眸中含着杀意，低声吼道：“可以走了罢？”

瞎眼老头摸着自己光滑的头顶，笑道：“长老所说的是，老奴这就离开！不过……”

话到一半，瞎眼老头看着大长老道：“敢问大长老，阁主……”

“不知！”

瞎眼老头话未说完，大长老已经是冷言冷语的吐出了这两个字。

“哈……既是如此，那么老头便告辞了，那门功夫，仙子有不懂得地方，尽管可以来问我！”

说着瞎眼老头径直朝竹门走去，看那路数，并不像眼瞎之人。

待瞎眼老头走后，赤炼仙子继而又清洗了一遍，换上干净的裹胸内衬，玉手一挥，地上散落的水渍、口水以及淫水精液全部挥发干净，紧闭的竹楼大门轻轻敞开。

赤炼仙子坐于圆桌旁的椅子上，继续翻看着桌上摆放的那本心法书籍。

下一秒玉手做兰花指状，从中射出一颗石子，那石子像是击打在水面之上，激起阵阵波纹，随着石子落地，那层波纹层层朝四周褪去。

待这层水波褪去，一名女侍站于竹楼前侧，只听得赤炼仙子冷冽的声音传出：“进来收拾。”

那名女侍低下头，眼神盯着脚尖朝竹楼里走去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 如意仙子，蓬莱绝顶
────────────────────────────────────────

天地兮，著陰陽之賦！

循環兮，往生生之相！

環日月兮，由己則至！

披霞殤兮，力從則活！

竹樓中，蓬萊仙閣中的大長老赤煉仙子環抱打坐，一股股的浩然之氣在她的雙手之間運轉，似星辰，似江河，循環往復，澎湃非常。

足足修煉了數個時辰，赤練仙子滿臉羞紅的睜開了眼睛。

數月之前，閣主帶著幾位長老秘密離山，也不知道再尋找著什麼，至此一直都沒有動靜，直到數天後，有弟子傳言看到了閣主，雖然這個傳言被壓下來了，但作為蓬萊仙閣的大長老，赤煉仙子還是有所耳聞的，後來她特意去拜山，非但沒有見到閣主，反而是閣主的發妻柳白蓮全權接任了蓬萊仙閣，在那之後的三年里，大長老一直沒有見到閣主，不僅僅是閣主，跟隨閣主出去的三位長老也不見蹤影。

慢慢的，宗門里開始謠言四起。

也是在這個時候，那人和自己接觸上了……

想到這里，赤煉仙子不由得眼神一變，低頭看著自己的雙手，冷笑一聲：“那門功夫……還真是個好東西啊！短短幾月，已經有了這樣的提升，如果他所說不假的話……柳白蓮，閣主之位……你守得住嗎？”

與此同時……

“楊宗主，眾人齊聚蓬萊，乃是為各門各派尋得一福蔭之法，你青木宗屹立千載，為眾派之首！今日之事，還未尋得解法，就已經敗下陣來，豈不是沒了你青木宗千年的威風？是你青木宗怕了蓬萊仙閣不說？還是你楊宗主，見了老情人，心存柔情？”

青木宗大殿之上，從蓬萊仙閣下來的眾派掌門齊聚一堂，當中自然也有白骨門的三長老——白淺。

挨了白蓮仙子一掌，白淺此刻說話都有些乏力，不過這話語當中的質問，卻是連珠帶炮，字正腔圓。

青木宗宗主楊青葉皺著眉頭看了他一眼，眼神之中略微有些不滿。

他和白蓮仙子的事，早年在整個南楚傳的沸沸揚揚，當時兩人年輕，還是宗門弟子，楊青葉對柳白蓮一見傾心，不能自己，苦苦追求數年，奈何白蓮仙子和蓬萊仙閣的少閣主青華散人心生愛慕，兩人郎才女貌，珠聯璧合，直到結婚楊青葉都未能一親芳澤，甚至還有傳言直到現在這位青木宗的宗主對柳白蓮都是暗戀如舊，只不過雙方都是有家室的人，白蓮仙子又是蓬萊仙閣的閣主之妻，所以楊青葉的單相思也就斷了念想。

此刻聽到白淺這麼說，大堂內的其余掌門紛紛面露八卦之意，擠眉弄眼，似乎是對那一段往事頗為戲謔，反倒是另外一邊的楊青葉，他看了一眼一旁的白淺，張了張嘴，似乎想要說點什麼。

可話未出口，大殿當中跑進來了青木宗的宗主。

“啟稟宗主，外面有一仙子求見！”

“仙子？”

大堂眾人全都微微一愣，楊青葉更是詫異。

“是何人？現在這般時辰來我們青木宗，可是蓬萊仙閣的人？”

“弟子不知，那仙子也沒有說什麼，只說是要求見宗主！”

“求見我？”

楊青葉的眉頭更深，也不知道怎麼回事，自從從這蓬萊仙閣下來，心里就總有一股不好的預感。

“那仙子有何特征？”

“身穿白衣，面帶白紗，看不清本來樣貌……對了，她手里拿著一枚如意！”

“如意？”

一聽如意二字，楊青葉蹭的一下子從椅子上站了起來，身為堂堂的青木宗掌門，卻是難得的失態。

“楊宗主，外面的仙子是……”

看到楊青葉失態，在場眾人無不詫異，沙影門的門主更是疑惑地開口詢問。

“眾位可曾聽說過一首詩……”

楊青葉掃了一圈在場的眾人，當他的目光落到白骨門三長老身上的時候，牢牢地定格住了。

只聽他緩緩開口，吐字清晰，同時露出深深地忌憚。

“天上有玄機，仰望現蓬萊，入目稱如意，絕頂是離陌！”

“楚離陌！”

楊青葉的話一出口，在場諸多的掌門全都猛地沉默，他們幾乎異口同聲的從嘴里念出了這三個字，這三個曾經讓他們心心念念數年的名字，象征的，便是那蓬萊仙閣萬年不遇的第一天才，金榜榜首——楚離陌！

據傳聞，這長生是當年的青華散人在山野之間撿到的一襁褓嬰兒，身上什麼都沒有，只有一塊如意，上面標注的離陌二字，將這名嬰兒撿回去的青華散人將其收為了義女，按輩分算了楚字輩，最主要的是這名嬰兒不是男孩，而是女嬰！

從小天資恐怖，堪稱蓬萊仙閣成立萬年間的第一絕頂天才，哪怕是當年的蓬萊老祖都未必能夠比得上，年僅八歲，便打敗了蓬萊仙閣的執劍長老，也是在那一年，這個驚才絕艷的女嬰莫名消失，一整個晚上消失的無影無蹤，在那之後再也沒有出現過，雖然說青木宗等等門派一直也在找尋著這位金榜第一天才的身影，但十年了未曾有半點風聲，想不到現在，這個曾經的天之驕子竟然出現了，而且就出現在了青木宗當中！

一時之間，哪怕是楊青葉，也不由得心生詫異，原因無他，那楚離陌實在是太驚才絕艷了，八歲的年紀便打敗了執劍長老，現在十年過去，實力到了何種程度？

當真不得而知！

而在一眾掌門因為一個名字陷入思索的時候，一旁的白淺眼神飄忽，他的視线一一在在場眾人的身上略過，也不知道再謀劃著什麼。

末了，大殿當中突然踏入了一道身影。

一身白衣，飄然勝雪，三千青絲，垂腰似瀑，隨著緩步走來，在場眾人無不為之驚嘆側目，只感覺是天上的一輪皎月正緩緩朝著眾人靠近一般，好似隱在雲霧之中，看去黯淡而不可捉摸，實非塵世中人，美得不染半點塵埃，令人不敢逼視。

雖然白紗披面看不清花容月貌，但是那盈盈一握的柳腰和苗條修長的身子卻足以引得眾人側目，尤其是那氣質，遠非一些胭脂粉黛可以比擬，清逸如仙，淡雅超群。

最引人矚目的便是那拿在手里的如意，翠綠似竹，熒光流冉，末尾著一穗，隨風搖擺。

隨著仙子走進，滿堂飄香，一股淡然若仙的氣質好似實化成了濃霧一般，飄滿整個大殿，就連那沙影門的少門主，在看到這個仙子的一瞬間，整個人眼睛都快要從眼眶里瞪出來了，見過諸多仙子的他，還是第一次碰到這麼一個讓他眼前一亮，敬若神明的角色，只感覺自己的目光在落到她身上的一瞬間，好似魂魄都被吸走了一般。

在場的諸多掌門宗主皆是叱咤風雲的老狐狸，可在看到這位如意仙子的一瞬間，還是忍不住整個人有些恍惚，尤其是那坐在最中間的宗主楊青葉，那一眼好似穿越千百萬年，又回到了初見柳白蓮時候的樣子。

只見那如意仙子走至殿中，衝著楊青葉不卑不亢的鞠了一躬，開口道：“楊宗主，久見了！”

短短數字，清脆如出谷黃鶯，溫柔似潺潺流水，余音繞梁三日而不絕。

那沙影門的少門主更是因為這一句話被迷得神魂顛倒，整個人左搖右晃，就像是喝醉了一般。

好聽！

實在是太好聽了！

好看！

著實是太好看了！

雖然因為白紗遮面看不清仙子的完整容貌，但從那氣質、身形和輪廓，就依稀能夠辨別的出，這位仙子有著傾國傾城之貌，閉月羞花之容！

“仙子是？”

楊青葉上上下下掃視了面前女子一眼，即便心中已經猜到了面前之人是消失了足足十年的如意仙子，可還是忍不住出聲詢問，只為了一個虛無縹緲的答案。

“蓬萊仙閣，楚離陌！”

得到了准確的回答，在場眾人神色全都是一凜。一些個小門小派的掌門宗主更是在心里各自一震，異口同聲道：“果然是她！”

對於這個驚才絕艷的後輩，整下蓬萊仙閣麾下的宗門沒有哪個說是不關注的，奈何眾人想盡方法，始終不得確切消息，現在這種敏感時刻，這位消失了十年之久的如意仙子竟然來了！

究竟是為何？

一時之間，諸多掌門全都各自盤算，而楊青葉也是看著堂下仙子，壓下心頭的震驚，開口道：“楚侄女多年未見了，不知道此次前來是為了……”

按照過往的輩分和交情，楊青葉這一聲侄女也算叫的出口，不過話音剛落，另外一百年的如意仙子就已經是施施然開口道：“楊伯父，小侄前來只有一件事——問罪！殺人！”

一句問罪，一句殺人！

雖然說得溫聲細語，但好似無聲肅殺之氣轟然散開，在場諸多的宗主掌門全都神色一變，在楚離陌這句話出口的一瞬間，全都從對方的身上感覺到了一股強烈的殺氣。

那股殺氣化為了實質，衝擊著在場每一個人的心房。

就連一旁的白骨門三長老白淺也是神色一正，心里脫口而出兩個字——厲害！

是的，這等年紀這等修為，在諸多的掌門宗主之前隨意的說出問罪殺人四個字，且還是在這麼敏感的時刻登門挑釁，不得不說，此子的膽識勇氣當真過人，遠超白骨門的諸多同齡，甚至就如傳言中的那樣，蓬萊仙子的年輕一代中這位獨占“絕頂”！

作為南楚的兩大宗門之一，白骨門無時無刻不在忌憚和留意著蓬萊仙閣，蓬萊仙閣的一舉一動，白骨門都必須得密切注意，這出現在現場當中的如意仙子，早年自然也是白骨門的重點關注對象。

畢竟像他們這種的大宗門，門內從來不缺乏驚才絕艷的天才，天才之上甚至還有天才，但往日里他們引以為傲的年輕一輩中的天才和這位撿到的楚離陌一比，簡直是一個天上一個地上，一個皓月一個螢火，沒有絲毫的可比性，八歲的年紀打敗了執劍長老，別說他們白骨門沒人做得到，就算是南楚第一的蓬萊仙閣，相信把金榜前五的少年天才加在一起也比不上楚離陌一個人，因此在十年之前，楚離陌這位“絕頂”就穩坐了南楚年青一代第一人的位置，直到消失的這十年，都未曾有人可以撼動。

十年了，不單單是蓬萊仙閣麾下的這些小門小派在密切關注，遠在另一個方向的白骨門也在密切搜尋，但這十年間楚離陌就像是人間蒸發了一樣，舉白骨門全門之力不得尋之，漸漸地也便有了傳言說是這位絕頂已經早慧夭折了，雖然各門各派依舊有所關注，但明顯沒有了十年前那麼盡心盡力了，想不到現在，這個傳聞中的絕頂竟然再現了！

還是挑在現在這種敏感時刻。

莫非……

白淺的眼神一動，視线挪到了楚離陌的身上，後者不為所動，只是盯著穩坐前位的楊青葉。

這是他青木宗的地盤，上門挑釁，自然要問過主人意見。

果不其然，楚離陌這句話一出口，正位上的楊青葉眼神便是變了一變，他的目光不著痕跡的瞥了一眼一旁的白骨門三長老，他們白天才去了蓬萊仙島，想不到晚上這位消失了十年的絕頂便找上了門來。

其實明眼人都能夠看得出來，蓬萊仙閣閣主青華散人三年未現，且除了青華散人外的其他幾個長老也一並消失，整個蓬萊仙閣數得上台面的只有白蓮仙子和赤煉仙子兩個人，無論怎麼看都有些不符常理，但即便如此，背後若如後台相靠，憑楊青葉等常年深受蓬萊仙閣福蔭的小門小派是斷然不敢上門討價還價，今日之所以如此，也是因為身旁有白淺坐鎮，而且楊青葉雖為眾人之首，但他也不傻，不可能因為白淺的幾句話便徹徹底底得罪蓬萊仙閣，眾人上門，三言兩語便被白蓮仙子打發了回來也是因此，畢竟按白蓮仙子所說，他的丈夫不是失蹤，而是在衝擊玄關，簡單點兒來說，就是在更上一層樓，本來青華散人的實力就已經是南楚第一，如果再上一層樓……

誰還能惹得了蓬萊仙閣？

這句話是真是假，沒有人能夠琢磨的透，也沒有人能夠保證白蓮仙子說的是假話，所以在這句話落下之後，楊青葉才帶著眾人施施然回來。

雖然沒有見到青華散人，但白蓮仙子的實力還是一如往常，幾招打翻了白淺，實力當真不俗！

此刻面對楚離陌問話，楊青葉的眼神飄向了白淺，後者微微一斂眼神，站了起來，面露不善。

“青華散人貴為南楚第一，難道就沒有教他的徒弟好好說話嗎？此等之地，在坐皆是你的長輩，也敢如此大言不慚嗎？你是要問誰的罪？殺哪個人？”

“哈……”

楚離陌輕笑一聲，輕輕抬起手中如意，一一在在場眾掌門遙遙掃過，不卑不亢的開口道：“問諸位之罪，殺該殺之人！”

楚離陌一邊說，一邊又將如意指到了一邊的白淺身上。

“今日之事，想必大家心里都清楚，諸位世代受我蓬萊仙閣福蔭，家師未閉關之前諸位也有不少受過家師的恩惠，如今家師閉關不過三年，諸位便齊聚蓬萊商討供奉，可是我蓬萊仙閣歷年收取供奉過多了？還是諸位覺得家師閉關了，師娘一介女流之輩，可以任由諸位拿捏？”

楚離陌話說到這里，目光一一在在場掌門身上掃過，雖然她只是一介晚輩，但那目光當中的灼灼熱意，卻是如皓月驕陽，不可直視。

“恐怕都不是吧？”

楚離陌頓了頓，緊跟著道：“其實我一直在好奇一件事，憑家師及我蓬萊仙閣的威名，莫說家師閉關三年，便是十年百年，你們這些平日里廣受恩惠的小門小派也不敢妄動，為何現今已有了這般膽識，敢輕易上我蓬萊討罪？單單憑借他和他背後的白骨門？恐怕不然吧？諸位作為一宗之主，一門之掌，實力皆強於晚輩，遠見卓識也勝過晚輩，為何……單單憑借這位白骨門的三長老只言片語就敢和我蓬萊為敵？這當中除了利益牽扯，還有什麼呢？”

“楊宗主……”

楚離陌說到這里，突然話鋒一轉，目光直視著楊青葉。

有那麼一瞬間，楊青葉心里竟然咯噔一下，不敢和楚離陌對視，就連周圍的其他掌門宗主，也是心里猛地一凜。

看向楚離陌的眼睛不再是長輩看向晚輩的眼神，反而多了幾分敬重和忌憚。

這娃娃年紀輕輕，處事不卑不亢，邏輯條理清晰，短短是進門的這幾息之間，言簡意賅，直掐重點，且面對在座的掌門宗主處變不驚、鎮定自若，當真不愧是蓬萊仙閣的金榜第一，萬年難見的絕頂天才！

“你說呢？”

短短三個字，便將眾人的視线由自己的身上轉移到了楊青葉的身上。

後者眉頭跳動著，面對這麼一個尖銳的問題，也在思考該如何回答。

而在此時，另外一邊的白淺一拍桌面，站了起來。

“放肆，楊宗主好歹也是一門之主，輪得著你這個小娃娃質問？”

“這是我蓬萊仙閣和下屬門派的事務，又幾時輪得到你白骨門插嘴了呢！”

楚離陌一句話，讓白淺如鯁在喉，剛剛升起來的氣勢又弱了幾分，而楚離陌，在視线掃過眾人之後，緊跟著道：“楊宗主，諸位掌門，給你們一個選擇，助我殺賊，或者……與賊聯手，與我蓬萊作對！對了……提醒你們一件事，白骨門……太遠了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 月照大床
────────────────────────────────────────

仙人撫簫一句“太遠”，讓諸多掌門臉色胚變，尤其是那白骨門的三長老，目光瞬間變得凝實，他的視线緊緊地聚焦在楚離陌的身上，短短幾息之間，這個女娃娃展露出來的話術讓人心驚，敲山震虎、李代桃僵、直掐要害、殺人誅心，短短幾句話，就已經將本就不牢靠的聯盟拆散。

其實白淺心里也清楚，以楊青葉為首的這些門派所謂的聯盟並不牢靠，實際上大多數都是暗懷鬼胎、渾水摸魚、濫竽充數之輩，畢竟就像是楚凌晗所說的，他們這些小門小派，就算是給他們十個膽子，也未必和蓬萊仙閣這種萬年大派相互抗衡，就算有白骨門在後面掠陣，可他們想到的還是自己的利益，而且……

楚離陌那句“太遠”，堪稱殺人誅心！

白骨門在北邊，蓬萊仙閣在南邊，當中相差何止萬里，而這些小門小派又全部依附在蓬萊仙閣的門下，若是蓬萊仙閣當真動怒，這些門派未必能夠承受得起！

“這娃兒……”

楚離陌的話，讓諸多掌門開始思考了起來，權衡利弊，至於另外一邊的白淺，將眾人的神情全都看在眼中，目光當中頓時殺機凜冽。

小小年紀膽識過人，若留日後必成大害！

想到這里，白淺眼神凌冽的同時，身形順便暴射而出，掌蘊真氣，直取楚離陌後心。

“砰……”

一聲悶響，氣流迸射，白淺的身子僵在半道，滿臉怒氣！

“楊青葉……你！”

攔下他的不是別人，正是青木宗宗主。

“哈……”

變故陡生，如意仙子楚離陌沒有絲毫色變，依舊是一臉的風輕雲淡，輕笑一聲的同時環顧著周圍掌門。

“諸位……楊宗主已經做出了選擇，你們呢？”

一句你們，白淺心頭大駭，當機立斷一掌轟退了楊青葉。

“走！”

一句走，白淺身形爆射而起，好似一枚導彈，瞬間將屋頂掀翻一個大洞，身化虹光。

那大殿的屋牆片瓦，瞬間也稀里嘩啦的跌落。

白淺飛身而起，那下方的楊青葉也是緊隨其後，他的身形剛剛飛出，其余掌門見狀，也是紛紛化作驚鴻，劫掠而出。

“化！”

飛身半空中的白淺看到緊隨其後的楊青葉等掌門，立馬雙手運訣，一枚枚的骨刺在他身周出現，繼而飛化成網，當頭照著楊青葉等掌門罩下。

緊隨其後的楊青葉首當其衝，就見他袖袍一甩，雙手當中一青一紫兩把寶劍陡然出現，劍尖錚亮，散發寒光，當場照著那骨刺化成的劍網刺去。

骨刺雖奇，卻遠遠比不得青木宗的震宗法寶紫青雙劍，就聽錚然一聲響，那骨刺化成的大網被刺破了一個洞，楊青葉的身形如魚得水，自大洞中脫穎而出。

其余的掌門見狀，也紛紛緊隨其後。

“楊青葉，你們敢攔我？”

白淺大怒，臉上充滿了不可置信。

“白長老，得罪了！”

楊青葉眼神一冷，手中紫青雙劍脫手而出，在身周劍圍身轉，化出了道道劍影，每一道劍影都帶著凌冽無比的殺氣，照著白淺當胸貫去！

身後的其他掌門見狀，紛紛祭出法寶，一時之間整個青木宗上空光彩大作、神光四射，無數身影交錯，殺機凜然。

那白淺雖然是白骨門的三長老，實力強大，可一來在蓬萊仙閣受了白蓮仙子一掌，二來面對的是以楊青葉為首的諸多掌門的聯手進攻，雙方酣戰了三個時辰之後，白淺最終敗下了陣來，被楊青葉的紫青雙劍一件貫穿了胸口，身子在高空中像是被拋飛的麻袋，劃出一道靚麗的拋物线，隨即重重的跌落在地。

氣若游絲的他，印入眼中的赫然是那道絕美的白色身影……

翌日……，。

“安兒，昨日的真氣，可否調息完畢？”

蓬萊仙閣凌仙殿，位處蓬萊仙閣後山，上接九天，下抵後土，是閣主青華散人等一眾長老的居住之地，此時在青華散人的別院當中，白蓮仙子柳白蓮靜然而立，白衣飄飄，長發翩翩，婀娜的身段似那池中白蓮，微風吹過，衣衫搖擺，就連那婀娜的身形，似乎也是隨風晃動著。

舉手投足，皆有掌門人的氣度，也有修仙者的風范。

對於外人來說，她是高高在上的白蓮仙子，實力強勁，對於內人……

或者李長安來說，她只是自己的母親，在自己面前，一改外人心目中的果敢冷艷，相反有著普通母親的慈愛和柔和，再加上兩個人之間發生那種事情，李長安平日里在與自己母親的相處之間，除了尊敬外，更多的是一種尷尬，無法言說的尷尬，尤其是在此刻，自己的母親再度提起了昨天晚上的事，雖然李長安知道她是為了自己，但心里還是有著一絲悸動和尷尬。

此刻聽到母親這麼說，站在白蓮仙子身後的李長安點了點頭，開口道：“全部消化完畢了！”

是的，自從自己父親出事之後，母親便不知道從何處得到了一本雙修功法，那本功法十分的特殊，只有血脈相連之人才能修習。

簡單來說，就是母親用她的修為來替自己打基礎，從而幫助自己提升，母子兩人雙修的過程，便是需要行那男女之事，從而讓母子兩人體內的陰陽二氣得到交融，然後母親用自己的基礎幫自己提升，雖然有著一絲拔苗助長的深意，但考慮到現在蓬萊仙閣的處境，作為少閣主，未來蓬萊仙閣接班人的李長安，卻是除了和自己的母親修煉這本功法外，再沒有其他方法。

而李長安，直到現在都還記得自己第一次和自己母親行那種事時候的場景。

她看著自己母親那曼妙的背影，腦海當中，不由自主的回想起了數月之前。

那日，還是深夜，月上柳梢頭。

李長安早早洗漱完畢，運行了一周天功法的他早早躺下休息。

燭光吹滅，整個屋子包括院子寂靜的全部落針可聞，月光如水銀般的從窗紙上傾瀉而下……

李長安靜靜躺在床上，看著皎潔月光一時間竟開始失眠，索性心中暗暗分析：如今父親長時間未現身蓬萊仙閣，越來越多的人前來探望，實則是打聽消息，蓬萊仙閣屬下各門派雖面上多為奉承，但私下卻是雙面人罷了。

自己每日拼命修習功法，但若要抵抗各門派卻還是差的多……

而就在李長安暗暗思索之余，只見一身形婀娜，身著白色紗裙的絕色女子腳法飛快的在一些隱蔽的小路上行走。

不過多時便來到李長安的院落之中，偷偷摸摸的站於李長安居住的屋室之前四下查看，見未有身影跟隨，隨即腳步輕快的走到屋門之前，伸出那修長白皙的玉手輕輕將門推開。

隨著“吱呀”一聲，還未睡著的李長安連忙警惕起來，輕輕翻身側臥。

只見隨著房門被人推開，夏日夜間的清風帶著門口那絕色美女身上的茉莉花香氣直襲李長安的鼻腔。

那熟悉的茉莉花香讓李長安瞬間凝神，輕輕睜開了雙眼，想要看一下母親這麼晚來自己房內有何要事。

白蓮仙子推門而入，見床上所躺男子此刻正呼吸均勻，想必是今日修習過於辛苦，不由的低嘆口氣，腳步輕盈的朝床榻走去。

李長安看著母親朝自己床邊走來，不敢做聲。

但是借著月光看到母親精致的臉頰，那光彩照人，吹彈可破的肌膚，漆黑的眼眸此刻竟發著亮潔之色，猶如夜間精靈一般。

那水潤粉嫩的朱唇輕啟：“真是難為你如此努力了。”

話閉，白蓮仙子伸出纖纖玉手撫摸上李長安光滑的額頭，順著烏黑的發絲慢慢撫摸了一下。

此時微微睜著眼睛的李長安卻是心中一動，臉色不由得滾燙火紅的嚇人。

只因隨著母親慢慢俯下的身姿，胸前兩團白雪般柔軟的雙峰以及期間擠起的溝壑全部出現他的臉前，呼吸之間還能從中聞到淺淺的奶香味道。

李長安認為母親就是來看望自己，肯定過不多時就會離開，索性就繼續裝下去即可。

心中如此想著，李長安輕輕閉上了眼睛，但是那抹香甜的味道卻讓他心中似螞蟻爬過一樣難以忍耐。

坐於李長安床榻的白蓮仙子此刻看著床上安靜睡著的人，精致的臉頰上露出思考之色，片刻後像是有了決斷一般，伸出玉手朝李長安身下所穿褻褲上摸去。

待玉手放在褲邊之時，卻又停止下來。李長安感覺自己母親幾次三番循環如此，像是心中糾結，但是對其要做之事卻猜不出來。

過了許久，一汪明月橫掛夜空當中，屋內坐在床榻邊的女子好似真的下定了決心一般，緩緩將一旁躺著的男子褻褲解開。

但出人意料的是男子褻褲之下的肉棒卻直直站立起來。

白蓮仙子看著眼前這根粗壯碩大的肉棒就這樣站立於自己的面前，周圍茂密的黑色陰毛將肉棒根部遮擋起來，肉棒下面兩坨似雞蛋般大小的睾丸安靜的顯露。

見此情景白蓮仙子不由自主的吞了下口水，寂靜的屋內，那“咕嘟”一聲卻顯得異常清晰。

李長安此刻只想找一地縫鑽進去，心中無奈想到：只是母親將手放在自己褲子邊緣，聞著那茉莉花香，身下的肉棒竟如此不爭氣的站了起來，若是讓母親知道自己醒著……

一時間李長安嚇得只得屏住呼吸，不去聞那誘人體香。

但越想控制，腦海中卻越一遍遍回想著母親適才雪白的胸脯以及那陣迷人的奶香。

不自覺的身下站立的肉棒頂端龍眼之間緩緩滲透出一小股液體。

修長白嫩的胳膊支撐在李長安身體兩側，白蓮仙子面對著這根肉棒遲疑不前，但隨著時間推移，肉棒龜頭上的龍眼中滲出的液體卻被她看的一清二楚，白蓮仙子心下不由得更加害羞。

雖說男人的那個東西她早已經不是第一次見到了，甚至和自己的夫君做了不知道多少次了，但面前的這個，非但不是自己丈夫的肉棒，反而是自己孩子的肉棒！

一個母親，一個高高在上的白蓮仙子，夜半時分坐在自家孩子的床邊，把自己兒子的褲子脫了下來，讓自己兒子的肉棒暴露在自己的面前，如果這一幕被那些迷戀或者聽說過白蓮仙子大名的人看到，說不定會直接懷疑人生吧？

往日里高高在上的白蓮仙子，蓬萊仙閣的閣主之妻，實力強勁的一門先天，竟然會做出這種有違倫理，背德淫穢之事，說出去誰都不會相信的吧？

可事實就是這麼發生了，看著這根一柱擎天的肉棒，白蓮仙子的臉頰也是紅潤紅潤的，同時前所未有的緊張攪亂著她的心房，讓她整個人大腦一片空白，往日里的處變不驚、泰然自若全都消失的無影無蹤，她看著面前的肉棒，腦海當中閃過的是自己丈夫的身影，包括……

那足以改變整個蓬萊仙閣的秘籍：淺酒兮，乾坤陰陽共軟玉兮，燈邊相互擁飄飄然兮，輕把郎推漸聞聲兮，微驚紅涌試與更縱兮，風味成顛

臂兒相兜

唇兒相湊

舌兒相弄

……

秘籍當中的口訣，如影隨形，逐漸浮現在白蓮仙子的腦海當中，而且越來越清晰。

隨著口訣的浮現，白蓮仙子似乎也是做下了決定，只見她抬起一只雪白的玉臂緩緩伸向李長安身下那根布滿青筋且碩大無比的肉棒之上，那白皙嫩滑的玉手此刻微微顫抖，在觸碰到肉棒時，白蓮仙子精致的小臉上頓時布滿紅暈，眼眸含著春意微微半閉，似乎害羞的不敢抬眼看去。

那握著肉棒的玉手開始劇烈顫抖，像是舉著重物一般。

但肉棒滾燙的溫度卻讓白蓮仙子嚇了一大跳。

而裝模作樣躺著的李長安卻在握住自己肉棒的一刻渾身一震，下意識的深吸了口氣。

已經摸到肉棒之後，白蓮仙子立馬騰出另外一只手同樣扶在肉棒之上，緊緊抿著朱唇，緩慢的上下擼動起來。

起先生疏的手法在許久之後，白蓮仙子像是摸索到了精髓一般，忽快忽慢的擼動著。

李長安感受著身下滑嫩的玉手帶來的舒爽之感，情不自禁的輕輕抬起屁股，將肉棒隨著白蓮仙子玉手的節奏上下抽動。

看著隨波蕩動的兩個睾丸，白蓮仙子騰出一只手輕輕抓捏著。

另只玉手則在肉棒的龜頭上面用白嫩的玉指輕輕揉搓著那流淌著滴滴精液的龍眼處。

一邊搓揉，一邊低頭看著那怒氣蒸騰的龜頭和馬眼，紫紅色的龜頭殺氣騰騰，撲面而來的男性氣息讓白蓮仙子直感覺是對面有千軍萬馬朝著自己衝來一樣，騰騰殺氣讓白蓮仙子呼吸都稍顯薄弱。

而一旁裝睡的李長安，此刻輕微的睜開眼簾看著自己母親，那柔弱無骨的小手套弄著自己的肉棒，滿是紅雲的臉頰充滿了羞澀，一雙眼睛更是直勾勾的盯著自己的小兄弟，好似小女人一般嬌羞的神色浮現在臉上，讓李長安一度訝異，懷疑這到底是不是自己的母親。

同時更讓李長安訝異的是，自己的母親為什麼會這麼做，這還是平日里那個嚴厲非常，高高在上的母親嗎？

李長安想要阻止，可這種場面實在是太尷尬了，如果自己真的醒來，恐怕會置自己的母親於萬難之地，而且……

這種感覺實在是太舒服了！

李長安思索之余，就見自己母親白蓮仙子在握著自己的肉棒套弄了幾下之後，速度竟然開始加快，同時一邊套弄，她一邊滿臉嬌羞的撇過了頭去。

許是因為自己母親的套弄太過舒服了吧，閉著眼睛裝睡的李長安雙手緊緊地抓著床單，腦海當中不停釋放著自己舒爽的悶哼信號，就這麼持續了幾秒鍾之後，李長安的肉棒，突然一下一下的跳動了起來，那火熱的棒身發粗發脹，上面青筋裸露，已經是到了噴發的邊緣。

一旁的白蓮仙子似乎也是感應到了什麼，她滿臉嬌羞的將視线轉移到一邊，猶豫不決的神色似乎在思考著什麼。

而那火熱的肉棒，隨著擼動的雙手，漸漸到了噴發的邊緣。

察覺到異狀，滿臉嬌羞的白蓮仙子最終轉過了腦袋，那迷離的眼神當中寫滿了果敢，對著自己兒子的肉棒，猛地低下了腦袋。

火熱的櫻唇含住棒身的一瞬間，李長安的身子猛地一顫，龜頭好似受到了刺激，猛地一陣收縮，接著，一股股的精液全都噴進了母親柔軟溫熱的紅唇之中……

精陽兮，天之道也

濁陰兮，地之厚也

舌顫兮，彼之溫也

交融兮，天地之幸也


──────────────────────────────────────────────────
第7章 上乘天命，统御蓬莱（上）
────────────────────────────────────────

李長安到現在還記得那個場面，永遠不能忘懷。

隨著自己肉棒被自己母親那柔軟溫熱的小嘴含住的一瞬間，李長安整個人像是被人突然刺了一劍一樣，那積壓到極致的感覺再也積壓不住，瞬間噴發，一股股的白色精漿帶著男人特有的腥臭全都噴進了自己母親的嘴里，當時睜開一條縫隙的李長安看得十分清楚，隨著自己精漿的噴射，自己母親那微紅的臉頰立馬鼓了起來，鮮艷的紅唇便甚至還淌下了一股股白色的精液。

噗嗤……噗嗤！

一股接著一股，第一次受到這種刺激的李長安射了許多，而他的母親雖然大睜著雙眼，心里波濤洶涌，但是沒有絲毫的表現，那溫熱的雙唇依舊緊緊地裹著自己寶貝兒子的肉棒，甚至李長安在射精之余龜頭還能夠清楚地感知到自己母親那柔軟的舌頭，白瓷的牙床，還有那口腔當中好似溫水一樣包裹著自己的軟肉。

李長安的陰莖每跳動一下，便代表著又一股精液射進了自己母親的嘴里，當李長安的陰莖停止跳動的時候，白蓮仙子那溫潤的口腔當中，已經是裝滿了粘稠的精液，白皙的臉頰微微鼓起，舌尖竄動，里面一股股腥臭的精液帶著粘稠的觸感圍繞著李長安的肉棒龜頭，射了精的他感受著那股溫熱和飽滿，閉著眼睛不敢做聲，而白蓮仙子，直到自己的兒子停止射精之後方才反應過來，只見他仰頭慢慢的將自己兒子的肉棒從嘴里吐了出來，然後整個人從兒子的身旁起身，那誘人的朱唇慢慢的張開，纖細的手掌平放在朱唇下方，隨著朱唇輕啟，一灘灘白色的精漿滴落了下來。

也不知道白蓮仙子做了什麼，那落在其手掌心的精液像是氣體一樣，凌空漂浮，並沒有完全落在白蓮仙子的掌心當中。

她低頭看著這一攤的精液，眼中浮現的是李長安看不懂的神色，而這……也僅僅是母子兩人的第一次。

俗話說得好，有了第一次，便有了第二次。

從那晚之後，李長安每每見到自己的母親都感覺心里膈應的難受，雖然母親的臉上看不出絲毫的神情變化，依舊如往昔，但是言談舉止間李長安還是依稀能夠察覺到一絲的差別。

這差別讓李長安不知道該如何自處。

也是自那一晚之後，足足七個日升日落，母親再未到過李長安房中。

本來李長安以為事情就這般過去了，可誰知道這日，李長安一如往常般躺在床上，本打算入睡，可是卻翻來覆去的無論如何都睡不著，天氣悶熱，房間壓抑，腦海中浮現的畫面，全是自己母親白蓮仙子的身影。

說實話，蓬萊仙閣雖大，當中的美妙仙子也有不少，可要說誰是美的讓李長安驚艷的，除了自己記憶當中的大師姐外，也就剩下了自己的母親。

自己的母親有多美，不需要多說，白蓮仙子的仙名，也一直在南楚飄蕩，暗戀自己母親的人不知道幾何，就連那青木宗的宗主，不也一直對自己的母親情根深種？

想到這里，李長安的腦海當中又浮現了自己母親那晚和自己的種種，一時之間，李長安只感覺自己的臉頰更燙了，他不由得在床上翻來覆去的睡不著，腦海里想的全部都是自己的母親。

而就在他翻來覆去之余，一道美艷的身影，卻是踏著碎步，一步步的朝著李長安的房舍走了過來，腳步雖慢，但卻是沒有一人能夠察覺。

終於，那道倩影來到了李長安的門前。

隨著房門被推開，就聞一陣香風撲面，隨後便是李長安的母親白蓮仙子腳步輕巧的走到桌邊，用火折子點燃桌上的蠟燭，頓時屋內擺設被燭光照亮。

李長安忐忑不安耳朵躺在床榻上，悄悄眯起眼睛朝白蓮仙子的方向看去，只見白蓮仙子一身白色長裙，腰肢上系著的腰帶也系成了蝴蝶形狀，精致的臉頰上略施粉黛，嬌俏的脂粉更是將白蓮仙子襯托的似如天仙下凡。

幾日前的畫面開始像放電影般一遍遍的從腦海中劃過，李長安不由的吞了下唾沫，心中竟開始隱隱期待接下來的事情了。

而嘴角也不由自主的微微揚起。

白蓮仙子見李長安正安靜的睡於榻上，一身淡黃色的褻衣褻褲，胸口處輕微敞開的褻衣更是將其身軀上肌肉的曲线隱約展露，雙手放於小腹之上。

白蓮仙子腳踏軟緞鞋輕踩地板，緩緩走到床榻旁邊，輕輕坐於李長安身邊。

看著正安穩熟睡的李長安，蹙著眉頭，伸出白皙的玉手朝李長安的額間撫去。

李長安強忍著內心小鹿亂撞般的狂喜，將眼睛緊緊閉住，穩住呼吸。對母親即將做的事情有些惶恐，卻又滿心期待。

白蓮仙子的玉手緩緩自李長安的額間撫下，接連是其濃密的劍眉，高挺的鼻梁，以及在明顯的喉結之上所做些許停留，柔軟白嫩的指尖索性在他得到喉結之上輕畫圓圈。

喉嚨上酥麻的感覺使得李長安強忍難受，只覺喉嚨之處酥癢難耐，隱隱有了一絲想要咳嗽的感覺，正當李長安控制不住之時，白蓮仙子剛好將玉手下移直至那正呼吸起伏的胸膛之處。

李長安嘴唇微張，暗自舒了口氣。

倒是將玉手撫摸上李長安胸膛的白蓮仙子，此時內心卻是五味雜陳。想到自己修煉幾十載，如今卻做出這種事情，真是叫人羞愧難當。

但如今蓬萊仙閣時局動蕩，自己若是不顧他人……想到如此，白蓮仙子緊皺的眉頭又緊了一分，玉手恍惚間也已經移動到了李長安的小腹之上。

白蓮仙子看向李長安熟睡的臉頰，眼眸中布滿了擔憂。

想著自己為了幫助安兒增進真氣，與他共同修習這雙修功法，若是被旁人知曉，那必定是不會被接受，還會成為修煉之人中的笑柄。

這雙修之法固然好，但不被世人接受卻也是毋庸置疑。現下，為了保住安兒的性命以及閣主留下的蓬萊仙閣，也只有出此下策了。

想罷，白蓮仙子繼續著手上的動作。

而靜靜裝作熟睡模樣的李長安卻心如在鐵板上煎熬，他只覺得母親的玉手散發出清涼之意，而自己的身體卻愈加滾燙起來。

想著母親冰肌玉骨般的身姿就在自己身邊，李長安不由的喉結上下滾動，吞咽著滲出的口水。

而那吞咽的聲音在這寂靜的房間里卻顯得如此明顯，白蓮仙子慌張的看向李長安的面容。

李長安心中緊張：我是不是暴露了？

可千萬不能被母親發現啊，我該怎麼辦？

而白蓮仙子也是一臉驚恐，內心更是恐懼：若是讓安兒發現我所做之事，那以後我還如何有臉面留在蓬萊仙閣……

兩人心懷各異想法，卻同時僵直了身體，不敢挪動分毫。

而這時，李長安翻身轉向白蓮仙子方向，吞咽了唾沫以及嘴里發出一聲囈語：“嗯~ 吧唧吧唧。”

為了裝的像些，李長安還學著夢中說夢話之人的模樣。

白蓮仙子見狀，低首淺笑了一下，這一幕都被剛好眯著眼看著白蓮仙子的李長安看到。

那彎成月牙般水潤的眼眸，嘴角微微上揚，擦著胭脂水粉處也聚起在一塊，顯得那樣明艷動人。

李長安心中大石緩緩落下，不由想到，這睡覺說夢話之人所做動作雖不雅觀，但卻解了自己現下的燃眉之急，倒也是有一番用途。

此刻白蓮仙子輕輕撩起李長安上身所穿的褻衣，露出被褲繩捆綁的褻褲，看著那一團微微凸起的位置，白蓮仙子不由的停下了手上的動作。

緊咬貝齒，面露難色。

這時，李長安看著眼前白蓮仙子的美妙酮體以及其散發的淡淡茉莉花香，無一不誘惑著他。

連忙翻身，面朝天花板躺好，而這個舉動也卻嚇到了白蓮仙子。

隨著李長安翻身，無處安放的胳膊連帶著大手無意之間觸碰到了白蓮仙子豐滿挺翹的臀部，頓時李長安只覺心猿意馬，渾身舒坦。

但白蓮仙子感覺到臀部傳來的輕柔的撫摸也讓其緊張起來。

正待白蓮仙子看向李長安時，卻見李長安依舊安穩熟睡，聽著他均勻的呼吸聲，白蓮仙子伸出玉手撫摸著自己的胸口，暗暗吐了口氣。

但隨著白蓮仙子玉手按壓在自己的胸口，那本就微微敞開的衣襟竟將里面雪白的肌膚露出些來，李長安此刻胸口呼吸急促了些，但白蓮仙子正糾結著自己究竟要不要繼續的事情，卻並未發現。

片刻之後，白蓮仙子再度蹙起眉頭微微猶豫了下，咬著紅潤的朱唇，伸出修長白皙的玉手將李長安所穿的淡黃色褻褲輕輕解開，朝著下面拽了一下，里面那根還未站立起來的肉棒以及被陰毛遮擋的兩顆睾丸顯露出來。

看著李長安身下的肉棒，白蓮仙子雪白的臉頰上不禁掛著一抹緋紅，停頓了片刻後，低若蚊蠅的嘆了口氣道：“罷了……”

隨著身穿的褻褲被解開褪下，李長安連忙繃直了身體，夾緊雙腿，微微向上挺動著屁股，欲將肉棒朝上送個幾分距離。

白蓮仙子迅速眨動著眼眸，伸出雪白玉手按在了那藏匿在陰毛之下的兩顆睾丸之上，輕柔的揉搓撫摸，裝作熟睡模樣的李長安皺起眉頭，嘴唇微微張開，差點就舒爽的驚呼出聲，倒是垂放於身體兩側的大手已經握成拳狀，似乎忍耐的極為費力。

隨著玉手的撫弄，李長安胸口處劇烈的起伏，但此時的白蓮仙子只顧著眼前之物，未注意到。

正當白蓮仙子還在肉棒和睾丸上來回徘徊時，那根肉棒緩緩堅硬了起來，更以肉眼可見的速度變成了一根堅硬碩大的肉棒。

白蓮仙子不禁吞咽了口唾沫，眼眸瞪得很大，玉手不敢輕易動作，連忙轉過頭查看李長安是否醒來，但目光所及之處皆無任何異樣。

看著面前這昂首挺胸的肉棒似乎像示威一般，白蓮仙子不由內心想著：若是此後安兒修煉一飛衝天，也不枉顧自己這般犧牲。

李長安頓覺香氣撲鼻而來，一團黑影將微弱的燭光遮擋住，好奇心下慢慢將眼睛睜開一條縫隙，入眼皆是乳白色，仔細看去才發覺是母親的身軀跪坐在床榻邊上，脫下軟緞鞋的小腳被白布包裹，約是緊了一些，將其輪廓可是看的非常清晰。

那玉腳剛好落在李長安胳膊處，約莫微微側頭就可以觸碰到，但李長安卻不敢輕舉妄動，只能悄悄扭動頭朝玉腳的位置嗅了嗅。

好香啊！

李長安暗自內心呼喊道，但是此時卻不能做任何動作，卻也忍得很是難受。

嘆息過後，白蓮仙子的白嫩玉手堪堪握住了已經站立起來的碩大的肉棒。

但李長安卻緊咬牙關，咬肌部分也顯露出來。

白蓮仙子白皙修長的玉手開始握著肉棒緩緩上下擼動，與青筋遍布，顏色黑紅的肉棒比較，正顯得玉手柔軟纖細，嬌嫩溫潤。

伴隨白蓮仙子手上動作加快，肉棒的龜頭處緩緩被從龍眼處流出的精液沾滿。

一抹燭光透過白蓮仙子輕薄秀美的長裙外衫照射到肉棒的龜頭上，頓時便覺波光粼粼。

白蓮仙子目光恍惚間頓覺無處安放，眼眸不住的朝著周圍亂瞅，隨著眼神轉動，一下便看見自己白嫩玉指的指縫處早已被精液所染，且粘膩的感覺讓其驚慌的將目光撇開，瞅向另外一處。

玉手處能夠清晰感覺到肉棒上青筋暴起，滾燙異常。

看著眼前背對著自己，甚至微微將豐滿肥臀撅起衝向自己的完美身軀，那讓人欲罷不能的感覺直讓李長安血脈噴張，難以忍耐。

白蓮仙子擦了下額間的滑落的汗珠，換了只手繼續握住那根肉棒，卻覺得此時的肉棒似乎更加滾燙堅硬。

內心不住的想著：若是遲遲不射出來，時間久了難免安兒清醒過來。

還是要快些。

至此，白蓮仙子放開擼動肉棒的玉手，輕輕揉了揉白嫩的手腕，眼眸再次看向那根碩大堅硬的肉棒，轉而看著自己蔥白般嬌嫩的玉指輕輕嘆息。

正當李長安心中不安的想著：今日就結束了？

這時，就見白蓮仙子彎下嬌軀，將白嫩的臉頰湊近那根肉棒處，眼眸直勾勾盯著肉棒上的龜頭位置，一股淫糜的味道傳來，白蓮仙子輕咬著朱唇一側，低首緩緩朝著肉棒處移動。

李長安滿心期待的等著那溫潤濕滑的朱唇將自己的肉棒包裹，但隨著白蓮仙子身子越低，他就越緊張。

而停留在龜頭上方不足一寸的位置停下，隨著李長安的呼吸，肉棒上下起伏間會輕輕碰到白蓮仙子柔軟的朱唇。

待朱唇上沾惹了肉棒上面流出的精液時，白蓮仙子不由的想到：真得要如此做嗎？

會不會一發不可收拾？

但時候又該如何？

一個個問題接踵而來，但是心房之中卻又一個聲音在一遍遍的重復告訴著她：他只是你兒子，你是為了他能更好的活下去，你並沒有錯。

白蓮仙子閉著眼眸，顯然心房中的這個聲音占據了上風。

待白蓮仙子張開眼眸時，將自己冰涼紅潤的朱唇慢慢親上了李長安身下堅硬碩大的肉棒之上。

李長安攥緊拳頭，生怕自己舒爽的叫出聲。

只能在自己內心深處一次次的放肆呻吟。

白蓮仙子的朱唇在肉棒的龜頭上沾惹了極多的精液，隨即沿著肉棒向下親吻，溫熱的呼吸吐在她親吻過後的地方，濕滑潤諾的嘴唇將肉棒的每一寸地方都細心親吻，甚至伸出丁香小舌緩緩順著肉棒上下舔弄。

亮晶晶的唾沫精液沾染在肉棒和白蓮仙子的朱唇上，順著肉棒上面的青筋舔舐之時，李長安差點呻吟出聲，但想著若自己叫出聲來，那自己和母親豈不是都無法做人！

最後只得緊咬牙關，面部肌肉繃的僵硬。

此時白蓮仙子正在賣力地舔舐著，玉手握在肉棒根部，隨著每一次舔舐都緩緩上下擼動，另一只玉手甚至一直不停地抓捏著那兩顆睾丸，期望著他能快點射精。

許是頷首時間過久，動作也大了些，那插在白蓮仙子腦後的玉釵緩緩滑落，隨著“鐺”的一聲，白蓮仙子如瀑布般的黑長青絲盡數垂下。

這些都未讓其分心，白蓮仙子嬌嫩柔軟的朱唇一直沒有停歇，仍舊不斷舔舐著肉棒，盡管青絲散落在臉頰兩側。

隨著青絲落下，李長安只嗅到了一股清麗的茉莉花香，但是青絲散落，卻將白蓮仙子的美麗容顏全部遮擋，李長安直想伸出手將散落的青絲替白蓮仙子挽起。

這時，許是青絲阻礙自己的動作，白蓮仙子輕輕伸出修長白皙的玉手將散落的發絲撥到頸肩一側，多余的發絲也被挽在耳後，此時剛好露出白蓮仙子那張俏美的容顏。

李長安輕閉雙眼，微微揚起頭，仔細感受著身下的柔軟舒適，卻見白蓮仙子輕張貝齒，緩緩朝著那根唾液及精液遍布的肉棒移動過去。

“唔……”

白蓮仙子張開小嘴直接將肉棒上更為粗大的龜頭含進自己的蜜腔之中，而蜜腔內柔軟濕滑的小舌更是立馬觸碰到了龜頭。

白蓮仙子深深的呼吸了下，慢慢將小舌舌尖抵在龜頭上面，緩緩掠過龜頭上面張合的龍眼處，頓時一小股精液順著小舌的滑動流了出來，落在了白蓮仙子濕潤的蜜腔之中。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 上乘天命，统御蓬莱（中）
────────────────────────────────────────

白蓮仙子小口的吞咽了下，將流落的精液全部吞進腹中，接連伸出玉手撫摸在碩大的肉棒深處，將其擼動著送到自己的蜜腔中，同時濕滑柔軟的小舌開始不斷地舔弄著進入蜜腔之中的肉棒，濕潤的小嘴緩緩前後套弄起來。

此時白蓮仙子的額間布滿汗珠，但是嘴上的動作卻並未隨之停下，李長安輕輕睜眼看著身下賣力吞吐的母親，內心有了絲別樣滋味。

想著自己和母親的身份，只覺現在這樣很是不妥。

而這些想法都被白蓮仙子上下吞吐肉棒的舒爽感覺給壓了下去。

此刻的白蓮仙子眼中只有這根肉棒，她滿心都在想著如何讓其快速射出。

接著她將肉棒深深含住，在舔舐之外又開始大力的吸允，隨著堅硬的肉棒在她的蜜腔中進進出出，李長安的呼吸漸漸有些控制不住。

白蓮仙子騰出手擦掉臉頰旁流淌的汗珠，看了眼還在熟睡的李長安，她將身穿的白色衣裙勒緊的衣襟朝兩邊拉扯了一下，試圖緩解身體的燥熱。

但因此隨著白蓮仙子身體的前後晃動，本被衣裙嚴實遮擋的兩團柔嫩乳房此刻剛好隨著節奏搖擺，更是在微微敞開的衣襟處可以看見里面雪白細嫩的肌膚。

李長安不由自主的吞咽了下口水，連忙緊閉雙眼不去看那敞開的衣襟以及里面雪白如雪的肌膚。

但是清香陣陣，伴隨著身下肉棒被濕潤包裹，卻讓李長安的內心開始搖擺不定了。

時間越來越久，白蓮仙子輕輕將蜜腔中的肉棒拔出，直起腰肢朝後仰了仰。

繼而繼續跪坐起來，一雙修長雪白的嬌嫩玉手全然握住了那沾滿口水精液的肉棒深處，彎下腰肢將美麗的面容湊近肉棒的龜頭處。

如瀑布般的青絲再次散落在白蓮仙子背部的美麗曲线之上，而將深埋在李長安雙腿間的臉頰，朱唇輕啟，肉棒上面的龜頭隨著一條縫隙緩緩深入白蓮仙子的蜜腔之中。

紅潤的朱唇此時正含著肉棒不住的舔舐吞吐，胸前的兩團柔軟更是隨著肉棒的深入擠壓在李長安的大腿根部以及胯間。

房間里漸漸響起了吸允肉棒的淫糜之聲。

“吧唧吧唧……”

內心一直在抵抗著肉體的刺激感，但效果並不顯著，相反更是肉體上的刺激略勝一籌，繼而李長安漸漸劇烈的喘息起來，繃直的身子一直也不曾松懈，雙腿間挺立的肉棒更是變得比之前粗長堅硬，碩大的感覺讓白蓮仙子尷尬不已。

約莫李長安已經到了噴發之際，白蓮仙子卻不敢有絲毫怠慢之意，開始更加賣力的吞吐，等待著肉棒中射出的精液。

她不知為何自己如此賣力，但是她卻並未停下。躺在床榻之上的是自己的兒子，她很明白。可是為了使他變的強大，自己不得不如此做。

吸允著肉棒的白蓮仙子，眼眸中閃過一絲無奈，隨即輕輕閉上眼眸，不去看這淫糜景象。

不過玉手卻一直在擼動著肉棒根部以及兩個睾丸。

進入蜜腔的碩大肉棒開始自覺的向上挺起，白蓮仙子似乎察覺到了些許，不由的瞪大雙眸，因為肉棒此刻真是碩大非常。

想著身下之人馬上就要噴射，白蓮仙子內心只有一個聲音：只要他射出來你就解脫了！

也是這個聲音一直支撐著她。

只見白蓮仙子揉動著藏匿著無數精液的兩顆睾丸，賣力的快速吞吐著，粗壯碩大的肉棒幾乎次次都可到達白蓮仙子的喉嚨深處。

緊緊閉上雙眸，感受著滾燙且碩大的肉棒正放肆的在自己的蜜腔中不斷進出，那肉棒上面沾滿了自己的唾沫，這糜爛的景象是她最不願看到的。

但她渾身燥熱的感覺卻甚是難受，不覺的輕撫上自己胸口。

伴隨著白蓮仙子迅速的抽動自己的柔軟朱唇，李長安繃直的身子又緊了幾分，只見他輕張嘴唇，臉上漸漸變成釋放的神情。

白蓮仙子蜜腔中碩大的肉棒再次硬了一分，粗壯了一分，緊接著一股接一股的乳白色精液從龜頭中的龍眼處噴涌出來，玉手撫弄著的兩顆碩大的睾丸緩緩癟了下去。

已經做好准備的白蓮仙子迅速將肉棒中噴射出的精液全部吞咽到腹中。

待肉棒中的精液盡數噴射完畢後，原本碩大堅硬的肉棒此刻已經變成起初所見模樣。

許是精液噴涌的過於迅速湍急，來不及吞咽的白蓮仙子似乎被嗆了一下，但為了不吵醒熟睡中的李長安，只能默默忍住。

待白蓮仙子感到蜜腔中的肉棒不再挺動時，連忙張開朱唇將肉棒用自己的丁香小舌從蜜腔中推了出來。

被精液嗆住的白蓮仙子只低聲嗚咽了幾聲，但是本紅潤的臉頰此刻卻異常慘白。

待片刻後，修整好的白蓮仙子輕輕提起衣袖擦拭了下遍布精液唾沫的唇角。

緩緩將李長安的褻褲提起穿好，替他掖了掖被子，低聲輕柔的嘆息，內心不由自主的想著：如今我只能幫你到這里，蓬萊仙閣的未來全靠你了。

而此刻釋放後的李長安卻內心止不住的懊悔，想著自己與母親今日發生的事情，若是被外人知曉，那後果真是不堪設想。

而在李長安懷揣不安之余，白蓮仙子已經是轉身出了房門，滿臉羞紅的她步伐比來之前快了不少，幾乎是縮地成寸，像是一陣風一般的在蓬萊仙閣之中掠過，幾息之間便已經是來到了自己的居室之中。

只見回到房間的她臉色還是潮紅，余韻未退，不知道是想到了先前的種種還是怎樣，滿臉羞紅的白蓮仙子關上了房門，背靠在門上吐著氣，歇息了許久，這才緊跟著走到了自己的床前。

只見白蓮仙子盤腿坐在床上，氣運周天，照著那功法中的記載，開始了陰陽雙修之法。

只不過在運氣了數秒之後，白蓮仙子的眉頭緊緊地皺在了一起。

按照那功法記載，陰陽二氣，需循環往復，方可生生不息，而男人的元陽，又藏在於精液當中，白蓮仙子本想著自己將兒子的精液吞入體內，以陰精相引，或許可以達到陰陽調和，二氣蒸騰的存思觀想之念，之後自己再將這道氣息傳入自己兒子的體內，可沒想到的是，母子二人若無交合，這功法的作用完全便不能運轉。

難道……真的該和自己的兒子攤牌嗎？

想到這里，白蓮仙子臉色更加的殷紅，她其實心里也清楚，自己的兒子並沒有睡著，至少，剛才自己那樣的時候，兒子是醒著的，只不過他不知道該如何面對而已。

事實上，就連白蓮仙子自己，也不知道該如何面對，那種事情，有違人倫綱常，若是被人知道了，恐怕整個蓬萊仙閣都會被當成邪教遭遇滅頂之災，但是如果不按照那個功法來，安兒的修為……

想到這里，白蓮仙子更加的頭疼，她的目光望著房門，似乎是在做著什麼決定。

許久之後，天色漸亮，白蓮仙子似乎下定了主意，起身出了房門。

彼時的李長安，夜半未睡，直到天已漸亮之時方才略有睡意，眯了不過半晌，天色已然大亮，李長安剛剛打開房門，就見自己的母親白蓮仙子正站在院中。

楊柳依依、清風習習，推開門的李長安，只感覺一股涼風撲面，隨後便是那靚麗的白色，宛如一朵蓮花，生長在池中，隨風搖擺，李長安的母親白蓮仙子依舊是一身白衣，長袖飄飄，打早起來的她沒有著裝，素顏委婉，如瀑布般的長發上沒有絲毫裝飾，只有一枚木稽，反而顯得更加的清雅非常。

看到白衣勝雪的母親，李長安愣了一愣，柳白蓮也是看著推開房門的孩子，嘴角輕彎，露出一抹微笑……

“安兒，接下來你將見到的……切莫與他人說！”

母親房中，白蓮仙子一臉的凝重，她拉著李長安的手，目光直視著前方。

那里有一間密室，不為人知，唯一知道的，只有李長安的父母。

當時的李長安，僅僅是知道自己的父親帶著三位長老下山，其他的一概不知。

當母親帶著他來到密室前的時候，李長安還是一臉的懵懂，直到母親將密室打開，率先一步踏出，李長安才緊隨其後。

這間密室很大，似乎連接著後山，而且剛剛踏入進去，李長安便感覺到了密室當中的禁制。他看了一眼自己的母親，二人一同往前行去。

通過過道，一切豁然開朗。

“父親！”

當看清密室當中的場景的時候，李長安的神色猛地就是一愣，那豆兒般的瞳孔更是瞬間收縮。

密室當中不是其他，正是李長安的父親——蓬萊仙閣閣主青華散人！

旁邊還有著兩位長老！

二長老和三長老！

三人全都盤腿居中正坐，滿臉紫青之色，雙目緊閉，胸腔微弱起伏，似乎是有一息尚存。

而在他們的上方，則凌空懸浮著一座小塔，金黃色，散發著一股股神秘的氣息，且那懸浮在空中的小塔，不停地順時針旋轉，自塔體內部，一縷縷的玄黃之氣四溢而出，洋洋灑灑的均勻鋪展在父親青華散人及兩位長老的身上。

在看到自己父親的一瞬間，李長安的眼睛便濕潤了，只見自己的父親滿臉紫青，身形消瘦，紫青的臉頰都塌陷了下去，眼窩深陷，紅唇都變成了紫青之色，整個人就像是從燃料桶里鑽出來一樣，渾身皮膚都成了紫青之色。

最主要的是，父親的身上還帶著傷，那肩膀處有一道十分明顯的劍刺貫穿傷，傷口流著黑血，染濕了衣物。

一旁的兩位長老也是如此，身上帶著傷，三長老的傷尤為致命，腹部有著一個大口子，已經將整個身軀完全貫穿。

看到這一幕，李長安就像是從天而降了一道驚雷打在自己身上一樣，腦袋嗡的一聲，直接愣在了那里。

“父……父親！”

他呢喃著，眼神閃爍，眼眶已經是一片濕紅。

一旁的白蓮仙子，在看到丈夫的樣子之後，她的臉上也是露出了神傷的神情，一只手向前輕伸，輕輕地搭在了李長安的肩膀上。

她感覺到了自己兒子輕輕顫栗的身體，那手不由得用力抓了抓兒子的肩膀，徐徐開口道：“安兒，我知道你很難接受，但你的父親，還有二長老和三長老，他們……全都已經仙逝了……”