============================================================
  Sống sót trong vết nứt của một con đĩ
  Tác giả    : 帅 Tỷ 202012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38252.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Futa, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 女人都想得到我
────────────────────────────────────────

“拜拜，王小东同学。明天的新生聚会千万别忘了哦，地址我已经发给你了。”

校门口，一个妹子正眯着眼甜甜地微笑着向我招手。

初秋的夕阳下，她短裙下的大长腿闪烁着光芒，上身一件粉色短袖，脚上是一双帆布鞋，扎着马尾，再加上她精灵一般的笑颜，浑身都是一股青春靓丽的气息，吸引了无数眼球。

幸好我平时接触到的美女不少，否则我在她面前一定会变成一个痴痴呆呆的小结巴。

但是我身边大都是美阿姨美少妇，这个美少女还是重重地撞在了我的心里。

“没问题，到时候见，拜拜。”我一边回头挥手一边走向来接我的轿车，不知道是不是初秋的阳光太辣，脸上烫烫的。

她叫白心妍，和我一样都是A校的高一新生。我们开学前在新生群认识，那时就因共同的爱好成了朋友，经常一起聊天玩游戏。

我们有相似的爱好，但是有不同的性格。

我是一个比较内向、被动，不爱交际的人；而她，不但外表，性格也像一个精灵一样，活泼，开朗，爱笑，很快就能和陌生人成为好朋友。

这次的聚会就是她组织的。

我伸手拉开轿车的副驾车门，迎面就撞上一个揶揄的眼神。

“哎呀，才刚开学，小东就找到一个漂亮小女友拉？很了不起嘛！”

这是妈妈的秘书，唐静，二十七八岁的美少妇，黑丝ol装。

“额，唐阿姨，你太看得起我了，她只是朋友，才认识没多久。”我有点不好意思的辩解。

“朋友？我还以为你会说是同学呢。”

唐阿姨手摸着下巴做思考状。

“你们的关系好像没那么简单嘛，看你的反应，这个朋友也不是普通朋友吧。”

唐阿姨坏笑了一下。

“你说，如果王总知道你早恋了会怎么样。”

其实我跟心妍之间确实只是朋友关系，我有点憧憬她，仅此而已。

但是想到妈妈，我还是有点心虚。

没错！

虽然我是富二代，但是严格的家教，造就了我现在这样内敛的性格。

“不要啊，唐阿姨，唐姐姐，虽然是假的，但是妈妈知道了我还是会被骂的。”没想到唐阿姨这么腹黑，明明以前对我很好来着。

唐静做出一副痴女的样子，用目光浑身上下地扫视着我，还舔了舔她性感的嘴唇，最后，盯在了我的嘴巴上。

“这样吧，你亲姐姐一下，我就给你保密。注意，是嘴，不是脸哦。”

说完，她把头向我伸过来，还嘟起了小嘴。

我知道这是不对的，因为妈妈从小就告诉我，这种亲密的事只能和妈妈做。

但是我被胁迫了，没办法，只能顺从。

不知道为啥，唐静求吻的媚态让我有点紧张，也下意识的想亲近。

我慢慢凑近贴了一下她的嘴唇，本想移开，没想到阿姨突然用一只手臂紧紧箍住了我的脖子，不让我离开，另一只手扶住我的腰阻止我的挣扎。

同时，她轻易地用舌头撬开了我的牙齿，并在我的口腔内游走。

此时的我正处于懵逼状态：“什么！我被强行舌吻了，不要啊！”回过神的我只感受到一只灵活的小蛇在我的口腔里四处寻觅，想和我的舌头贴贴。

我下意识的挣扎了一下后，发现自己挣脱不能，只好任人摆布。

这也正常，毕竟唐阿姨高我10厘米，大车碾小马了属于是。

慢慢的，我逐渐沉溺其中，忘记了其他，只觉得很舒服。

我遵循本能的指引，主动的去追寻那只又香又糯的舌头，一会儿是她渡给我口水，一会儿又是我吸她的香津。

车内啧啧作响，口涎沾满两人的嘴角。

几分钟后，唐阿姨终于满足了，贴在一起的双唇终于分开，只有眼神还黏在一起。

这时我的双手早已攀上阿姨的后背，而她的双手也早就从束缚变成了爱抚。

她戏谑的看着我，眼神仿佛要拉丝。

“小东同学，嘴上说着不要，没想到身体还是很诚实的嘛。没想到，你第一次的吻技还不错哦，姐姐很满意，这次就放过你啦，你也要跟你妈妈保密哦，不然我俩都没好果汁吃！”

我害羞的回避她的眼神，为自己刚才的主动感到羞耻，已经忘了追究她强迫我的事。

“那个……唐阿姨，你千万别告诉妈妈心妍的事，作为交换，刚刚的事我也不会说出去的。”

“她叫心妍吗，名字挺好听的，你叫的还挺亲密呢。还说只是普通朋友。”

她白了我一眼。我只好在旁边讪笑，不敢再解释，怕越说越错。

“还有……以后叫我姐姐，别叫我阿姨！”

她用她的丝袜脚踹了我大腿一脚，这才发动汽车。

“唐……静姐，你为啥不穿鞋。”我奇怪的问。

“傻小子，穿高跟鞋怎么开车。”她一边开车一边跟我说话。

“哦，那你的鞋呢？”我若无其事的问。

“就在你的座位下面，你要就拿去玩吧。”她跟我开了个玩笑。

我答应了一声向下看去，果然有一双高跟鞋，黑色的，一看就很商务，是静姐经常穿的。

过了一会儿，我偷偷的观察静姐，发现她正专注于开车。

只要小心一点，应该不会被发现吧。我心里想着。用脚不经意的踢着她的鞋，直到合适的位置。

我假装打了个哈欠，把头趴在膝盖上，像是要睡觉的样子。此时的高跟鞋正在我头的正下方，已经能闻到淡淡的香味了。

又过了一会儿，我轻轻的用手将一只高跟鞋提了起来，同时暗中观察静姐的神色，而她始终在专注的开车。

我终于忍不住了，小心的将鞋放在了我的鼻口，慢慢的吸气。

一股皮革、脚汗、更多的是清香味混合着进入我的鼻腔，我只感觉飘飘欲仙，好像寿命都变长了！

但是这并不能让我完全满足，因为……

我不但要狠狠地闻，我还要狠狠的舔！

我怀着朝圣的心，轻轻的将舌头伸向那块风水宝地。此时，它就是我的白月光，我的心头好，就算让我立地成佛我也不换！

众所周知，白月光之所以是白月光就是因为得不到，那时的我还不明白这个道理。

“咳哼！小东，到了。”

这道甜美的女声宛如惊雷在我耳边炸开，我终于想起我是谁，我在哪，我正在干嘛，我将要面对什么。

我足控的性癖暴露了，我马上就要社死了！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊！我能马上去死吗！”

心里的我叫得多大声，现实的我就有多安静。我面如死灰，缓缓的放下手里的高跟鞋。尽管不敢去看这双鞋的主人，还是偷瞄了她一眼。

静姐笑眯眯的拿过高跟鞋，从容不迫地穿上，仿佛什么都没有发生。

“走吧，估计王总已经久等了。”说着走下了车门。

“没看到吧，她一定没看到吧！不然她怎么这么淡定！”我在心里安慰自己，强行装作正常的样子，答应了一声也跟着下车了。

从车门走到车库电梯，我发现这个世界还是这个世界，静姐还是那个静姐，扭着纤细的腰肢和圆圆的臀部走在我的前面，并没有任何改变。

我的心情慢慢平复，没错，刚才什么也没发生，只是做了一场梦，哈哈。

静姐按下了总裁办公室的楼层，电梯门缓缓关闭。

“小东同学，关于刚刚的事，你是否要给我一个解释呢？”

她的气质瞬间变化，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，凭借着身高优势居高临下的俯视着我。

她从刚才的干练性感的大姐姐，变成了现在的美艳女王，而我则是她手中的一个玩物。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

澜影大厦，我妈妈王凤澜工作的地方，也是澜影集团的所在地。

公司的业务我不太了解，只知道大概是做风投的，好像还有一部分安保的业务，这些都是我从妈妈和静姐平常聊天的只言片语中得出来的。

妈妈的工作不太忙，起码基本上每天都能六点前下班，当然偶尔也有出差或者加班的情况。

所以平常都是静姐接我放学，先在公司内待一会儿再一起回家。

只有我和静姐在的电梯里，我满脸通红，手足无措，只想逃离这个玩弄人心的女王，于是我一步步地往后靠。

但是我每退一步，静姐就往前一步，直到我被逼在墙角，我终于绝望了。

“逃避是解决不了问题的哦。”静姐还在靠近，嘴角噙着淡淡的笑，发出的既是天籁之音又是恶魔低语。

啪嗒，静姐的一只脚踩在我肩膀上方的墙壁上，完成了一个劈叉动作，幸好他比我高不少，所以显得很轻松。

我被壁咚了！用腿！

一股芳香萦绕在我的鼻尖，但我已经没工夫去想这是香水还是体香。

我咽了口唾沫，视线不由自主的从静姐穿着高跟鞋的丝袜脚上，移动到修长细腻的小腿，再移动到笔直丰腴大腿，我只想说这条腿比我的命还长！

我能玩它玩到死！

视线再往前一点，终于到底了，看来静姐穿的是连裤袜。

黑丝裤袜里面是黑色蕾丝内裤，阴户微微凸起，勾勒出让人血脉喷张的形状，甚至我还能看到蕾丝内裤外的几根调皮的黑毛。

我又咽了一口唾沫，心里不禁暗想，假如我的肉棒能在这个姿势下插入的话……不对，我还要搬个小板凳。

只是想想，下面就硬了，还好静姐没注意到。

静姐当然猜不到我此时内心淫荡的想法，也不知道我看起来老实本分，其实这么好色。她只以为我作为一个初哥被吓傻了。

“小东同学，你还没回答我呢，嗯？”静姐将重心前压，脸庞靠的更近，用手抬起我的下巴，迫使我不得不和她对视。

“对不起，静……静姐，我……我……”

半天我也没说出个所以然来，XP暴露了，除了被狠狠拷打，我还能怎么办，呜呜呜……

“哈哈哈哈，逗逗你的啦，看把你吓得，都要掉小珍珠了。”静姐收敛了充满压迫感的女王气质，发出了一阵银铃般的笑声，放下美腿，摸摸我的头。

我心里一阵庆幸，又感到一阵失落。

庆幸的是静姐没有因为我是个足控变态就讨厌我，还愿意和我开玩笑。

至于失落，当然是看不到美好风光失落了，总不可能是没有被继续鞭挞而失落吧，哈哈。

静姐看我呆呆的，像是被玩坏了，用手搂住了我，把我的脸按在她傲人的胸脯上，轻轻抚慰我的头发和面颊，在我耳边低语：“没事的，小东就算是个变态也没关系的哦，我永远是你的好阿姨，好姐姐，不管你要什么我都会满足你的，就算是陪你玩一些变态的游戏也可以哦。”然后在我脸颊上亲了一口，就像个知心大姐姐一样。

听着漂亮大姐姐在耳边告白一样的话语，我都快枯了，被她的包容和温柔感动不已，心里发誓，这样的大姐姐我一定要珍惜她，爱护她，一辈子对她好……前提是她说的话不是在戏弄我。

其实这才是我猜测的正确的发展，因为在我的印象中，静姐对我就是如此包容，宠溺。

要不然，我也不敢做那种事。

只是XP暴露着实羞耻，再加上我本来就脸皮薄，才被吓到了。

说了很久，其实也就过了几十秒而已，电梯缓缓停下来，要上人了。

静姐放开了我，衣物稍作整理，气质又恢复成了干练的总裁秘书。

我也努力调整表情，假装风轻云淡的样子。

这样停停走走，上下几波人，无一例外都是女性，只是着装不同，年龄不同，她们大都会跟我和静姐打招呼。

电梯上升的过程中，我悄悄问：“对了，静姐，电梯里有监控吗，刚才我们被看到了怎么办。”

“这么快就镇定下来了？不错嘛。放心吧，摄像头刚好在维修，不会被人发现的。”静姐调皮的向我眨了眨眼。

终于到达最高层了，电梯里已经恢复了只有我们两人的状态，但我们都没再说话，气氛略微沉默。

门开了，我正打算走向妈妈的办公室，没想到静姐突然拉住了我，把我拽向另一边的一个空房间。

“先跟我来一下。”不容拒绝。

我只好跟着她走。

说实话我的心里有点忐忑，今天见识了静姐的多次变脸，真不知道她又要怎么捉弄我。

把房间锁好之后，静姐舒服地坐在沙发上，双手抱胸，翘着二郎腿。

而我不知道要干嘛，只是站在门口等她发落。

静姐的脸上没什么表情，让我猜不到她的心思。

“坐吧。”

我依言坐在她对面的凳子上。

“不是那里，坐这。”静姐用空中的那只脚点了点面前的空地。

静姐仿佛一个主人在向他的奴隶下达命令，那么高傲，那么理所当然。

我犹豫了一下，脸上露出一丝不愿意的表情，还是听话地坐在了静姐鞋尖前的空地上，眼睛盯着她的高跟鞋。

“我问你几个问题。”静姐看着我说。

“哦。”我也跟静姐对视，表示我在听。

“你是什么时候有这个癖好的？”

“我……我不知道，好像从记事起就是这样了。”

“还是个天生的变态呢。”静姐调笑了我一句。

“你喜欢对女人的鞋发情吗？”一边问，一边把那只脚在空中一上一下地晃动，有时鞋尖都快踢到我下巴了。

我看了几眼她的美脚和高跟鞋。“没有啦，我其实对脚更感兴趣，今天只是以为你不会发现，实在忍不住了而已。”说着说着，脸又红了。

“哦？这样啊，那你喜欢丝袜还是裸足啊？”

“额……都喜欢。”我不好意思的挠了挠头。

“你还有其他爱好吗？更变态一点的。”静姐紧紧盯着我，像是要看透我的内心。

“没……没有，我怎么会有那么变态呢，哈哈。”我尬笑了几声，急忙否认。

静姐意味深长的看了我一眼：“是吗？呵呵”

“最后一个问题，你幻想过静姐的脚吗？这次不要撒谎哦。”静姐脸上重新带上了恶魔般的笑容。

“有……有过。”声若蚊音，还好我们靠的近，静姐才听到了。

其实我不但幻想过，我还经常以此为素材打飞机。

还有，［这次］是什么意思啦，搞得跟我撒谎了一样。

“哈哈哈哈，”听到我诚实的回答，静姐又开心又得意的笑了。

“你在车上被打断了很难受吧，想不想试试更好玩的？”静姐用高跟鞋挑起了我的下巴，还在我的下巴上轻轻的摩擦。

“刚刚我说过，我可以陪你玩一些变态的游戏哦，只要你想。”

听到静姐的话，血液再次充斥了我的大头和小头。

“想想想，我想。”我急迫的回答，想低下头去亲吻，舔舐下巴上的美脚。

可是静姐的脚稍稍用力，就阻止了我的动作。

在没有得到允许的情况下，双手更不敢冒犯圣物，只好抬头用渴望的眼神看着静姐。

“这样吧，你叫我一声“妈妈”，我就让你舔我的脚，两分钟，如何？”笑得很温柔的静姐就像一个引人堕落的魔鬼，以让人抗拒不了的诱惑来换取他的灵魂。

关键是，这个魔鬼还长得如此之美，让人忍不住沉醉。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

总裁办公室内，王凤澜坐在办公桌前，盯着面前的显示器。屏幕上不但清晰地显示出了好儿子和好秘书的身影，就连声音听得都一清二楚。

从车内开始，看着王小东和唐静的亲密接触，王凤澜的脸色越来越差，心里更是有一股无名之火蹭蹭的往外冒，恨不得现在就去把那个勾引儿子的骚婊子大卸八块，即使唐静是她一直以来的得力助手和闺中蜜友。

“这样吧，你叫我一声“妈妈”，我就让你舔我的脚，两分钟，如何？”

硬了，拳头硬了，王凤澜完美无瑕的脸上已经黑如锅底，牙齿咬的咯咯作响。

“这个臭女人，太过分了，倒反天罡了属于是，待会儿就好好的教育教育她，让她知道花儿为什么这样红！”

狠狠地发完了誓，本想关掉屏幕，来个眼不见心不烦。

但是她抬起的手又放了下来，一番挣扎后决定继续看下去，主要是想看王小东会怎么回答，对儿子去舔别的女人的脚这种场面，当然是一点兴趣都没有的，更何况，她相信自己的乖儿子一定不会做对不起自己的事。

“哼！狠狠地拒绝她吧小东，站起来抽这个骚货的奶子，告诉她不是谁都能当你妈！”

……

“不……不太好吧。”

听到静姐的话，我愣了一下，一时间陷入了犹豫。

一来，王凤澜是我最爱的人，让我叫别的女人妈妈，心里有一丢丢背叛她的感觉；二来，我又想起了妈妈对我说的话，“小东，你是妈妈的儿子，像舔脚、接吻、做爱这种事，只能和妈妈做哦，不然妈妈可就不爱你了。”要是被妈妈知道了，不再爱我了怎么办？

但是下巴上的美脚我真的很想嗦啊喂！

静姐看出了我的犹豫，但她早有准备。

“小东，你要是愿意叫我妈妈的话，以后姐姐的脚可以随便舔哦，而且你想怎么玩，姐姐都答应你，就算是姐姐的小穴，也不是不能给你呢。”

声音柔媚动听，表情更是风骚入股，害得我的鸡巴硬的快要爆炸。

“你要是不愿意的话，明天，你是个变态的消息就会传遍学校，包括那位心妍小姑娘，都会知道你是个猥琐男。”静姐脸色一变，又成了女王的样子。

我都不知道她三十六度的嘴怎么能吐出这么狠心的话。

“怎么选，不需要我来告诉你吧。”嘴角勾起一抹弧度，摆出一副轻易拿捏我的样子。

我发现我又被玩弄于股掌之间了，不禁怒从心头起，恶向胆边生，一把抓住她的脚踝，粗暴地脱下高跟鞋，对着黑丝脚就是一阵猛嗦，嘴里还发出声音：“妈妈，你的脚……好香，我最爱舔……妈妈的脚了，你就是……我亲妈。儿子……终于舔到……妈妈的脚了，斯哈……斯哈……prprprprpr。”

没办法，生活就像强奸，反抗不了只能享受了，话说我这算被静姐强奸了吗？

“哈哈哈哈，好儿子，乖儿子，慢点舔，小舌头真灵活呢，像只小狗狗，舔的妈妈好舒服啊，以后你就是我的狗儿子了。”

唐静终于如愿，就像反派终于得逞了一样乐的哈哈大笑。

她当然知道王凤澜在看，她就是故意要让她看的。

之所以这么做，除了想逗逗王小东之外，也有报复王凤澜的心思，因为让她忍了足足十六年，天天只能看不能吃。

“澜姐现在心里一定郁闷坏了吧，哈哈，让你天天盯着我，不给我一点机会。”唐静得意的想。

办公室内，王凤澜呆呆的盯着屏幕，听着儿子叫别人妈妈，像只发情的小狗一样舔别人的脚，心里仿佛有什么东西碎了，又好像有什么东西被打开了。

一只玉手不受控制的缓慢向下，解开扣子，拨开内裤，轻轻的揉弄小豆豆，很快就被潮水沾湿了手指。

“嗯……啊。”乖巧可爱的小嘴里发出若有若无的呻吟，高跟凉鞋内的脚趾扣的紧紧的，幻想屏幕内儿子舔的是自己的脚。

被“胁迫”的我此时已经完全沉溺于眼前的玉足，心里再没有其他想法，只想享受嘴里的圣物。

静姐的脚早就被我用口水涂抹了一遍，浸了水的丝袜紧紧地贴着美脚，更加凸显这完美的弧度。

我把足尖含在嘴里，舌头一会儿游走在四颗脚指头之上，一会儿又在足底和足背上游弋，舔累了之后又开始吮吸。

静姐的脚对我的嘴来说稍微有点大，含起来有点吃力。

我一只手端着脚底轻轻抚摸，一只手抚摸静姐的小腿，丝袜的摩擦感让我很舒服。

静姐看了一会儿之后，眼神逐渐迷离，甚至蕾丝内裤里都有点变湿了。

她脱掉了另一只脚的鞋子，抬脚复上了我的头，搓揉着我的脸颊和鼻子。

我拿出嘴里的那只，然后并拢这双美脚，把头埋在里面，深深的吸了一口气，并没有闻到任何的臭味，相反是一股沁人心脾的清香。

“哈啊～爽！妈妈的脚好香。”我吐了一口气，只觉得神清气爽。

“乖儿子真喜欢妈妈的脚呢，要不你对着它们叫一声奶奶吧。”静姐又坏笑着在打趣我了。

我默不作声，再次开始新一轮的舔脚大业，誓要将口水渗入脚上的每一寸肌肤，毕竟两分钟还是很快的，我得珍惜这短暂的时光。

然而快乐的时光总是短暂的，我还沉浸在美妙的世界中无法自拔，静姐突然就拿开了双脚，让我怅然若失。

“好了，两分钟到了，王总估计要等急了，姐姐下次再给你玩吧。”静姐没有嫌弃脚上的口水，弯腰穿上了高跟鞋，从椅子上站起来离开了。

而我还坐在地上，回味刚才那美妙的滋味，发现静姐已经快走到门口时，我才赶紧爬起来跟上。

单纯的我哪里知道，看似平常的静姐心里想的是：

澜姐现在不知道在干嘛，她的反应一定很有意思吧，哈哈；下次要怎么玩弄小东才好呢？

他真可爱呢。

而且光是被他舔脚就这么舒服，要是肉棒插进来的话……不行了，已经湿了。

我们出了空房间后，一前一后地进入了不远处的总裁办公室。

先见到的是一个小隔间，也就是平常静姐工作的地方，穿过后面的那扇门，才是真正的总裁办公室，我妈妈现在就正在那里面等我。

尽管只有一墙之隔，隔音却做的非常好，基本上是互相听不见的，这也是为了防止妈妈工作时被打扰。

“对了，静姐，你的咖啡我能喝一口吗？”进入后面那扇门之前，看到办公桌上静姐杯子里有没喝完的咖啡，我提出请求。

毕竟我嘴里现在全是静姐美脚的味道，待会儿被发现就不好了，而咖啡浓郁的气息正好能帮我掩盖。

“当然可以啊。”静姐没有犹豫就答应了。随后又露出了古怪的笑容，看得我怕怕的。

“但是，你刚刚才舔过我的脚哎，我可不想杯子上沾了自己的脚气。”静姐当然没有脚气，但是会嫌弃也是很正常的。

“那要不……倒进一次性杯子里我在喝？”我提出合理建议。

静姐拉开凳子在桌前坐了下来，然后弯腰脱下脚上的高跟鞋，看着我笑容更甚了。

“那倒不必。你拿我的鞋喝吧，和你嘴里的味道刚好匹配，正好我高跟鞋穿累了，换双平底的。不用谢我哦，嘻嘻。”静姐笑的眯起了眼精，不等我的回答，就把咖啡倒进了她刚脱下来的鞋里，然后朝我递来，就像在邀请我喝酒一样。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 孝子挺身入故乡
────────────────────────────────────────

“静姐，不带这么欺负人的吧。”我低着头小声逼逼，以示反抗。

“哎呀，看来小东同学不喜欢呢。唉！是我好心做错事了，那算了吧，不想喝的话姐姐也不逼你。”静姐用很绿茶的语气说。

我心里当然喜欢了。更何况以静姐的颜值和身材，哪怕不是个足控，我想都没多少男人会拒绝。只是就这么接受的话，岂不是显得我很没面子？

静姐拿着高跟鞋的手收了回去，只是还没等我后悔，就听见她若无其事的说：“可惜的是，明天全校的老师和同学都知道，高一新生王小东同学是个足控大变态呢。”

“哼！静姐你等着，我迟早有一天要把你压在身下狠狠地肏！希望你到时候别哭。”

我夺过静姐手中穿了一天的高跟鞋，里面还有咖啡在晃荡。

看着鞋内的咖啡，除了淡淡的苦味，就是静姐浓郁的脚香，让我的口腔内分泌了大量的唾液。

虽然我表面上一副不堪受辱的样子，但是早就迫不及待的的想要享用这般难以想象的美味了。

当然我想喝的不是咖啡，是装在美少妇的玉足穿了一天的高跟美鞋里的咖啡。

“哦？小东同学年龄不大，胆子不小啊！还想强奸你静姐了，我随时欢迎你来强奸我哦。就是不知道你这小身板能不能降服姐姐呢？说不定到时候被压在身下的是你哦。”

唐静不由自主的想象，眼前小男孩在背后用硕大的巨根狠狠地抽插自己的骚屄，每一下都深深地顶到自己的花心，他的小腹撞在大屁股上，掀起一阵臀波乳浪，手还不停地拍打肥臀，发出啪啪的声音。

而自己只能臣服在他的鸡巴下，翘起大屁股膝盖着地，头趴在床上，双手抓着被单，嘴里一边呻吟一边求饶，大声喊爸爸轻一点，骚屄知错了。

想着想着，唐静双腿一夹，发现自己又出水了。

跟脑子里已经被征服的幻想不同，她的嘴上依然嚣张，期望王小东被激起怒火，现在就忍不住强奸自己。

但是这是不可能的，因为妈妈还在等着我呢。

“走着瞧！”说完我就不理她了，小心翼翼的用嘴接在鞋口的下方，避免咖啡撒出来，直到再也倒不出来一滴，我才放下鞋子，然后细细回味。

“舔干净。”看到我意犹未尽的样子，静姐贴心的下达命令。

我朝她哼了一声，不情不愿的依言照做。

这种高跟鞋还是挺浅的，我的舌头能轻松到达鞋子内的每一个地方。

舔完咖啡的残留后，又把里面来来回回舔了几遍，这才不舍地把鞋子还给静姐。

此时她已经换好另一双平底鞋了。

“没舔够的话，要不另一只你也来一遍？”静姐戏谑地对我说。

“我才不想舔你的臭鞋！”我不屑地道，只是不敢看静姐的眼睛，因为有点心虚。

平复了一会儿心情和下身略微勃起的肉棒后，我终于准备打开那扇门，向母上大人报道了。

……

不知道从什么时候开始，我的性欲就特别强，而且我从小就对女人的脚和鞋很感兴趣，走在街上也经常低着头盯着美女的鞋看。

在我的眼里，最漂亮的就是妈妈了，我从没遇到过第二个颜值能比肩她的女人，估计就算是九天上的仙女，在她面前也会失尽风光吧。

她的身材也很好，有一对硕大的胸脯，修长的美腿，挺翘的屁股，但我最爱的还是她完美的玉足，小时候的我还什么都不懂，只知道偷偷闻妈妈换下来的丝袜和鞋子，或者晚上睡觉的时候装作不经意摸摸妈妈的大腿。

直到后来偶然在网络上点进了黄色网站，才知道我是一个足控变态。

在网络上我学会了打飞机，感受到那种直达灵魂的爽感之后，我至少每天都要释放两次以上，才能缓解性欲。

我最常用的小道具就是妈妈穿过的丝袜了，有时候也会用内裤或者胸罩，还有的时候我也会用妈妈的鞋来辅助。

使用方式就是吃进嘴里舔咬，或者摩擦鸡巴，又或者把内裤、丝袜套在头上，被妈妈的气息全面包裹的感觉会让我很舒服，完事后我每次都射在妈妈的衣物上。

妈妈对我还是挺严厉的，从小就以比较高的道德标准要求我，比如不能乱扔垃圾，要乐于助人之类的。

她对我的学习也格外关心，还经常抽出时间来辅导我，当然，教学过程中我也没少挨骂，所以我还挺怕妈妈的。

第一次不小心射在丝袜上面，我还不会洗衣服，只能把沾了精液的丝袜放回原处。

那时担心了好久，但是接下来的几天仿佛无事发生，我使用过的衣物洗完之后也是照穿不误。

对了，家务都是妈妈自己做的，长大一些我也会帮忙，因为妈妈说这样才有家的感觉。

久而久之，发现妈妈一点也没反应之后，我的胆子越来越大，甚至有一次光明正大的射进妈妈居家的拖鞋里，而她连洗都没洗就直接穿了，那天家里一直有股精液味，妈妈走起路来有“piaji、piaji”的声音。

虽然自慰很爽，但是我也很煎熬，因为我知道这是不对的，而且像我这么猥琐的癖好，一定没有女孩子会喜欢吧，但是每次看到或者想到美女们的玉足，我又止不住性欲，就这样循环在冲动和后悔之间，我变得越来越内向，怕别人发现我的秘密。

还好妈妈没有嫌弃我，反而还对我如此放纵，让我最后没有沉醉于虚拟世界，逃避现实。

后来，妈妈不装了，跟我之间的互动越来越亲密。

吃饭时，假如有我不爱吃又比较有营养的，她会先嚼碎了，然后嘴对嘴地连着口水一起喂我，什么鸡汤排骨汤之类的也是这样让我喝下去的。

我吃过最好吃的食物，是有一次天很热的时候，妈妈不得不在外面跑业务，她怕自己的脚出汗后高跟鞋穿起来不舒服，就塞了一块面包片在鞋里，因为能吸汗。

她回来后把面包片给我吃了，理由是不能浪费食物，这股味道我久久不能忘怀，直到现在也还在回味。

和我打闹的时候，她经常用脚蹂躏我，把脚伸进我的衣服，踩我的胸口，在我肚子上摩擦，还把脚覆盖在我的脸上，让我难以呼吸，甚至是踩我的小鸡鸡。

有时她躺在沙发上看电视，丝袜美脚搁在茶几上，我就去舔她的脚，逗得她咯咯笑。

晚上睡觉的时候，妈妈会抱着我，腿放在我身上，压的我有点难受，但是我舍不得离开，因为我的鸡鸡紧紧的贴着妈妈的肚子。

趁妈妈睡着，我就悄悄的把她的睡衣掀开，脱掉裤子，手扶着鸡鸡用龟头在她温热光滑的肌肤上轻轻的滑动，慢慢的就睡着了。

再到后来长大了一点，妈妈逐渐以奖励的方式给我手交、口交、乳交、足交，接吻揉胸舔脚更是已经成了常态，她还叮嘱我只能和她做这些事，否则就不给我奖励了，所以在今天之前，除了妈妈之外，我连其他女人的手都没牵过。

直到小升初的升学考式出成绩那天，我考的还不错，妈妈惊喜之下就答应了我一直以来的愿望，当天晚上就让我挺身入了故乡。

我还记得那天晚上我们刚吃完晚饭，在我的强烈要求下碗都没洗就开始做爱，从餐桌上做到沙发，再到床上，又到浴室，最后回到床上。

射了多少次已经记不清了，只记得妈妈的浪叫声很大，什么儿子、老公、爸爸之类的称呼都叫了一遍。

从此以后我们再无顾忌，只要没人，各种时候各种地方都能做起来，而我除了妈妈忙的回不了家的时候基本上就没再自慰了。

但是除了在被肏的时候，妈妈还是那个严厉的妈妈，每当我犯了错，依然毫不留情的对我实施各种惩罚，例如一天不能和她做爱、一周不能舔她的脚。

这就是我的妈妈，我爱她，爱她对我色欲的包容放纵，也爱她对我的严苛，更爱她完美无瑕、性感火辣的躯体，但是最让我无法自拔的，还是她对我如此广阔、深沉、复杂的爱。

……

时间回到下午三点多的时候。

办公室里，王凤澜和唐静坐在会客沙发上聊天。

王凤澜：“小静，从今天开始，你慢慢接触小东吧。”

唐静被巨大的惊喜砸中，高兴的语无伦次：“啊？真的吗，你终于愿意放开对小东的束缚了？”

王凤澜敲了一下唐静的头，让她不要太激动。

“我也不想束缚他啊，但是你知道的，小东身为史无前例的人类和魅魔的男性混血，他小时候性欲就很强，甚至才6、7岁就能射精了，如果放任不管的话，他一定会被自己的欲望吞噬的，不知道会变成什么样的怪物，我只能对他加以管控和引导了。”

“据我观察，以他现在的心智，我相信他人性的一面能控制住自己的魔性，不会成为色欲的俘虏的。更何况，雏鸟总有展翅的一天，我也不可能总是束缚他。”

唐静：“那太好了，这样的话今天我们就不回来了吧，直接去外面开房了哦。”

她又被敲了一下脑袋。

王凤澜瞪了她一眼：“我叫你慢慢的接触，没叫你一步到位！记住，要先从试探开始，如果小东发生变化好能即时控制场面，还有全程保持视屏连通，你处理不了的话我好立马赶到。听懂了吗？”

唐静嘟起了小嘴：“那不还是不行嘛，哼！”但是想到除了肏逼之外，也能做些其他事，像是亲亲小嘴也是不错的，唐静又开心的笑起来了。

“但是澜姐，你为啥不自己测试呢，这样不是更方便？”

王凤澜没好气的白了她一眼：“我是她妈！我测试什么？而且你是个魅魔，正好看看他对魅魔的吸引力是不是真有这么大。还是说你不想接这个任务？”

唐静讪笑了两声：“当然想了，我就是没事问问嘛，澜姐你别生气，那我先去接小东了？”

王凤澜摆摆手：“滚吧滚吧，千万别忘记我说的话，听到没？”

唐静答应了两声喜气洋洋的走了，对待会儿的事心里充满了期待，高兴的嘴上哼着欢快的小调。

王凤澜坐回了办公桌前，打开屏幕做好了连线的准备。

她不自己试的原因当然是早就已经试的差不多了，但是她对于小东是非常特殊的存在，不能作为参考，并且正如她刚才所说，假如王小东真的对魅魔有巨大的吸引力的话，那对这个世界都是好事。

话是这么说，一想到以身饲养了十几年的儿子会和别的女人贴贴，她心里就感到一阵难受，属于是亲自给自己戴绿帽了。

但是由于儿子身份的特殊性，这种事不得不为，而且以后自己的绿帽还会越来越多，最后变成一片大草原，除了看开点接受，她毫无办法。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 母子交心又交配
────────────────────────────────────────

我没敲门就进了办公室，身为儿子的我当然有这个特权了。

身为市值数十亿的集团，总裁办公室非常气派。

首先就是空间开阔，采光很好，旁边有一扇巨大的落地窗，站在那里俯瞰b市风景的话，会让人有种大权在握的感觉。

各种雕着龙凤的实木家具错落有致的摆放在地上，还有一些木质装饰品，妈妈的办公桌在其中最大、最豪华。

旁边的陈列架上摆满了美酒和名茶，作待客使用，经济学和金融学的书籍填满办公区后面的书架，看起来都还挺新的。

会客区的茶几名贵至极，沙发是真皮的，面积之大在上面睡觉都没问题。

一进门，我就看到了办公桌后坐着一位气质带着两分慵懒，三分端庄优雅，一分性感骚媚，四分雍容华贵的绝世女神！

这位女神拥有一头淡黄色的微曲秀发，它们自然的披在肩后，让绝大多数女人都羡慕的脸上略施粉黛，双颊微微泛红，衣着是衬衫加西装的组合，但是衬衫胸口部分格外鼓胀。

此时的她正伏案工作，翻看签署堆满了桌面的文件，偶尔还敲敲键盘，看看屏幕。

她就是我的母上大人，澜影集团的总裁，王凤澜！

不知道有多少成功人士和权贵名流想将她征服在自己胯下，而我，一个普普通通的小屁孩，轻易就实现了别人终其一生都满足不了的愿望。

听到开门声的妈妈立刻抬头，看到是宝贝儿子来了，脸上绽放出能让冰雪融化的绝美的笑容。

就算是如此奢华的办公室，王凤澜的笑容也能让它“蓬荜生辉”。

王凤澜向我招招手，“小东来了啊，快过来，跟妈妈香一个。”

我刚把门锁好就听到妈妈的呼唤，处于忐忑中的我心中一跳，不知道妈妈今天怎么有点急的样子。

母上大人的命令我必须遵守，于是只好硬着头皮向妈妈走去，期望待会儿静姐的味道不会被发现。

我刚走到她旁边，她就展开她修长的双臂把我抱在了怀里，背往椅子后面一靠，就像个痴女一样张嘴向我吻来。

我背朝着妈妈坐在她的腿上，后面的肌肉触碰、挤压着妈妈丰满肥硕的一对大奶子，即使隔着衬衫和胸罩，也能感受到它们的挺拔和柔软，双手则是撑在妈妈的大腿上，看来今天她穿的是裤子。

和在车上与静姐的充满欲望的粗暴舌吻相比，我和妈妈的吻是充满爱意的，她的每一次舔吸都充满了对我的深情，而我也以同样至深的情感回应着她。

我们的舌交织在一起，嘴里的唾液彼此交融混合，已经分不清谁是谁的，时而轻咬对方的唇瓣，时而摩挲对方的牙齿，就这样痴缠良久。

经过漫长的炽烈而温柔的舌吻之后，唇分。

妈妈拿纸擦了擦两人嘴角的口水，把下巴放在我的肩膀上，在我耳边轻轻呢喃，像是在和恋人说悄悄话一样。

“小东嘴里的味道怎么怪怪的，除了咖啡之外，我好像还闻到了女人的气息。”

被发现之后我惭愧而又惶恐的低下了头，如实向妈妈说：“对不起，妈妈，我和静姐做了亲密的事，你能不能别不爱我了？”

“哦？具体做了哪些，我要看看情况再决定哦。”妈妈的声音还是那么温柔，看起来不像是生气的样子。

“如此如此，这般这般……”说到最后我舔了静姐的脚还用她的鞋子喝了咖啡的时候，我更加心虚，因为妈妈刚刚才和我接过吻，这不相当于妈妈间接舔静姐的脚了？

但是想到静姐可能会被妈妈惩罚，我又感到于心不忍，毕竟她一直对我很好，而且今天表面上是在调戏羞辱我，实际上对我来说就只是给我发福利罢了。

“妈妈，你能不能不要怪静姐，我相信她不是故意要为难我的，只是想和我开开玩笑。况且，她也不知道我和你的关系，是无意冒犯你的。”

妈妈轻轻的笑了，一只手抚慰我的胸口，一只手抬起我因为惭愧而底下的头，让我和她对视，我没在她的眼神中看到责怪，反而只有宠溺。

“小东真是诚实的好孩子呢，果然是我最爱的小东了，我也永远会爱着小东哦，就像小东永远爱我一样。”

“既然你这么说，那我就不追究唐静了，但是我有一点要纠正你的是，别说你舔过别的女人的脚了，就算是喝过别的女人的尿，只要是小东嘴里的，我都能接受哦。只是你要记住，你的妈妈有且只有一个哦。”

她果然很在意我叫别的女人妈妈这件事，我没有犹豫的点了点头。

悬着的心终于放下了，随之而来的是不解。

“可是妈妈，你以前不是说不能和别的女人做这些事吗？”

妈妈解释：“以前是你还小，不懂事，我怕你被坏女人骗了，所以才这么要求你的，但是现在你长成一个小大人了呢，我当然不会再管的这么严了。更何况，你以后还要娶老婆，给我生孙女呢。而且，你又不是主动的，我又怎么舍得怪你呢？”

听到这句话，我下定决心，以后除了特殊情况，都不主动向其她女人求爱，这样妈妈就不会怪我了。

又想到妈妈说的结婚生女，我看着妈妈坚定地说：“不，我不要娶其她的女人！我要和你结婚，和你生孩子。”

王凤澜心里高兴了几分，表面上无奈的摇了摇头，对我说：“傻孩子，妈妈很高兴你这么想，但是和妈妈结婚是不可能的。不过嘛，给你生个女儿倒也不是不行。只是……到时候，你是叫女儿，还是叫妹妹呢？哈哈哈。”

我被妈妈逗笑了，又想起了以前我跟妈妈做爱从来没带过套，疑惑的问：“可是妈妈，你被我内射过那么多次，为什么还没怀孕？难道你喝了避孕药，还是我的身体有问题？”

妈妈亲了我脸颊一口，向我解释：“都不是哦，只是你身体比较特殊，让女人怀孕的概率非常低，所以以后你和别人做爱的时候，也不用考虑带套的事。”

说完妈妈舔了舔我的耳蜗，让我打了个激灵。

“如果你想让妈妈怀孕的话，每天都要把妈妈灌成泡芙才行哦，加油！”她在我耳边轻轻地用魅惑的声音说。

听到妈妈的淫言浪语，我的鸡巴再一次充血。“妈妈，我想肏你！”

妈妈用她的俏脸轻轻和我的脸颊摩挲，很热、很滑、很舒服。

“咯咯咯，我的乖儿子真是孝顺呢，这么努力想让妈妈抱孙女，妈妈又怎么忍心辜负你的一片孝心呢？你先舔舔妈妈的小骚穴，等做完了手里的这点活，妈妈就和你玩肏逼小游戏哦。”

听罢，我从妈妈的腿上滑倒了她的桌子底下。

先抓起妈妈的玉足，没有脱，舌头直接伸入高跟凉鞋和足底的缝隙。

妈妈配合的略微抬脚，方便我舔的更深，然后用她的裸足挤压搓揉我的舌头。

“才刚舔完小静的黑丝脚，这么快又想舔妈妈的裸足了吗？”不愧是妈妈，一边工作，一边配合我舔脚，还能一边调侃我。

“妈妈……的脚……永远……舔不够。”我边舔边说。

舔了一会儿，我顺着妈妈修长的双腿摸了上去，直达根部。

可惜妈妈今天穿的是长裤，感受不到她腿上的滑腻。

我解开西裤裆部的扣子，露出我出生的地方。

即便过去的几年里，我几乎天天都能看到、舔到甚至肏到妈妈的屄。

但是当它再一次出现在我眼前时，还是让我激动不已，下面瞬间就顶起了个帐篷。

妈妈的小穴天生没毛，阴阜略凸，大阴唇大而肥厚，光看着就是性欲强盛的女人，但是上面没有一丝黑色，像其他地方的皮肤一样白嫩。

掰开两瓣嫩肉，里面粉粉嫩嫩的，一些粘液粘在上面，看来妈妈早就流“口水”了，还有一个小洞洞一张一合的，像是在勾引我放个什么东西进去。

我在妈妈的小穴前深吸了一口气，一股骚味和清香味扑面而来，让我食指大动，又兴奋了几分。

“妈妈，你怎么没穿内裤？”我略有点疑惑的问，但是此时的我来不及想太多，就忍不住用自己的大嘴和妈妈的“小嘴”来了个湿吻。

“嗯……啊……”王凤澜被儿子舔的很舒服，发出像猫一样的轻吟，手上的工作却没落下。

听到儿子的疑问，她有点心虚，“今天太热了啦，感觉下面有点闷，就脱掉内裤了。”其实是刚才做手活的时候，不小心把内裤打湿了。

我不疑有他，继续品尝妈妈的“小嘴”。

我先围绕阴唇外部舔了一圈，又把整个舌头复上，从下到上再从上到下用力舔舐，最后用嘴含住小穴，吮吸的同时把舌头伸进小洞洞里，在内部滑动、抽插。

“嗯……嗯……今天在学校里怎么样？老师讲的内容都听得懂吗？啊……慢一点，太刺激了……有没有交到新朋友？跟同学们相处的还好吗？”妈妈一边呻吟一边关心我的校园生活。

“prprprprpr……还好啦，老师同学们都很好，我的学习也跟得上。明天晚上有个新生聚会，就在xxx饭店里。”如果忽略他们在做的事，就是好一副母慈子孝的温馨日常呢。

当然了，现在他们也是“母慈子孝”就是了。

“那就好，明天到时候了就让小静送送你吧。跟同学们玩的开心一点，多交些朋友哦。哼……嗯……恋爱也可以谈，不要影响学习就好。”

没想到以前对我严格管控的妈妈今天竟然还允许我谈恋爱了？我感觉有点不习惯，一时不知道该说什么好，只是接着用嘴给妈妈服务。

过了一会儿，做完工作的妈妈终于放下了手中的笔和键盘。

此时她也早就忍不了了，于是把身体后仰，双腿岔开放到桌子上，小穴高高向我挺起，双手把我的头死死的按在她的骚屄上。

“快一点……哼啊……妈妈……妈妈快到了……要高潮了……啊。”

我如获圣旨般，全力舔起妈妈的小穴，一边还用手揉弄她的阴蒂。

不一会儿，随着一声高啼，洞口喷出一股潮水，我半点没浪费，全吸进嘴里咽了下去。

妈妈躺在椅子上喘息了一会儿，站起来把我拉到落地窗前，让我观赏b市黄昏的美景。

“儿子，你知道吗，你现在所在的位置是市值几十亿的公司的最奢华的办公室，在这里，你俯视这座城市的时候，是不是有种江山在手的感觉？而你天天都能肏的，并且马上就要肏的，就是这个公司的总裁，这间办公室的主人！”说完王凤澜蹲下来褪下了我的裤子，吸吮，舔弄我早已硬挺的肉棒。

妈妈的话让我心潮澎湃，仿佛真的成了高高在上的帝王，巡视江山的同时接受嫔妃的侍奉。

但是我又无比清醒的知道，我不是征服了这个女人，而是因为我是她的儿子，所以才能拥有这一切。

我也没有妈妈这样的能力和野心，爬上常人无法企及，甚至一手建立自己的帝国。

当然妈妈也对我没有这么高的要求，她只在正常人的范围内期望我成长为一个品学兼优的普通好孩子就行了。

这样被本该高高在上视我为蝼蚁的女人（假如她不是我妈妈的话）宠溺的感觉，让我更加依恋她。

妈妈见我的鸡巴已达到最佳状态，就把自己的裤子脱到腿弯处，高高的翘起肥臀，一只手撑着玻璃（玻璃是单向的），一只手掰开自己的小穴，面色严肃的对我喝道：

“小鬼，不插进来还在等什么！作为我们公司的实习生，能肏到公司总裁是你十辈子的福气！要不是我看你鸡巴大，你永远也没这个机会！”

看到妈妈要玩cosplay，我热血沸腾，只想狠狠肏死眼前这个骚货。

我踩在早就准备好的小板凳上，站在妈妈肥臀后面，扶着肉棒轻车熟路的插入妈妈的阴户，龟头一路向前，直到顶到花心，让妈妈骚叫了一声。

“对……对不起王总，我太紧张了，第一次肏到您这么高贵，这么漂亮的女人。”我双手扶着妈妈的腰，以缓慢的速度抽插，装作很紧张的样子。

“嗯……你这个臭小鬼没吃饭吗，插的这么慢？肏逼都不会，给你机会你也不中用啊，真是个废物！”妈妈严厉的训斥“下属”。

“啊……报……抱歉，求求您再给我一次机会，我一定会努力的。”我加快了速度，腹部撞在肥臀上，让办公室内回荡着一阵啪啪声。

但是王总似乎仍不满意，还回过头来嘲讽我。

“哼，废物果然是废物呢，我看你鸡巴长得那么大，没想到是个银枪腊头的货色呢。以后你还是别碰我的屄了，就来当我的脚奴吧，天天给我舔脚，也只能射在我的脚上。像你这样的废物，让你舔脚已经是对你的天大的恩赐了呢！”

妈妈的表情又骚又屑，我再也忍不住了，一只手抱紧她的腰全力冲刺，一只手在她的肥臀上猛猛拍打，办公室里回荡的声音激烈几倍，又夹杂着男人的喘息和女人的呻吟。

“肏，你这个骚货，表面上是高傲的女神，实际上就是个渴望大鸡巴的骚婊子罢了。你还敢看不起我，我肏死你这个贱货，看你还敢不敢看不起我！”

妈妈承受着身后一下下高强度的冲撞，手臂勉力支撑，背部弓起一道美丽的弧度。

“哈啊……哈啊……哥哥你肏的我好爽……对，我就是个婊子，求求你可怜可怜我，大力肏我的骚屄吧！啊……爸爸……老公……好爽！用力……啊！”

就这样猛干了几分钟，妈妈终于站不住了，她把我推倒在地毯上，让我平躺下来。

我的肉棒笔直的朝着天花板上翘起，妈妈看都没看，几乎是凭着肌肉记忆就一屁股坐上来，继续下一轮的肏逼。

她解开了自己的衬衫，把胸罩推上去，露出了两颗圆润坚挺的大奶子，奶头早就挺立起来了。

她弯下腰，一边和我接吻，一边让我玩他的奶子。

因为身高原因，我就像个小正太被她压在下面强奸。

许久过后，沙发、地毯上都留下了我们的痕迹，终于，一声高亢的娇吟声中，妈妈高潮了。

她的肉穴紧紧夹住我的鸡巴，不让我离开，从中冲出一道水流，打湿我们的双腿。

我也不再忍耐，低吼一声就把全部的生命精华射在了妈妈阴道深处。

良久之后，云消雨歇，我们又来了一个法式湿吻，温存了一会儿。

妈妈看了看手表。

“时间差不多了，我们收拾一下，就一起和你静姐回家吧。我的儿子真棒呢，肏的妈妈好舒服，咯咯咯。”

听到妈妈的调笑，我羞红了脸，肉棒再次站立起来，可惜时间不够了，只好等到晚上再和妈妈做爱。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 邻家母女
────────────────────────────────────────

在回家的路上，我们顺便买了些蔬菜肉类。

大名鼎鼎的集团总裁王凤澜住的地方，是一个普通小区里的普通公寓，虽然面积不大，但是很温馨。

进门前，妈妈突然对我说：“小东，你去隔壁问问你王阿姨来不来吃饭。”

王阿姨全名王美杏，是一个单亲妈妈，两家关系很好，经常串门互相蹭饭吃。

她的女儿叫王可欣，和我一样是个闷骚，在陌生人面前半天放不出一个屁来，但是玩开了就会化身成女疯子。

我们一起长大，早就成了铁哥们儿，经常找我抄作业，幸好脑子不笨，才勉强和我上了一样的高中。

因为我平常放学要去妈妈那的缘故，所以回家时不会一起走，早上倒是一起坐公交去学校。

我敲了两下门，很快就打开了，开门的是一个高挑的大波长腿丰腴美少妇，她穿着吊带居家长裙，脚上一双凉拖，黑发随意披在肩上，露在外面的白皙肌肤显示出眼前的美妇养尊处优的闲散生活。

就是好像没穿胸罩，大奶子前面隐隐有两点凸出，看的我鸡巴差点又挺起来了。

“小色鬼，还不进来，在看啥呢？”注意到我视线的王阿姨笑着调笑了两句。我这才回过神来，脸色微红地从阿姨的大奶子上移开了双眼。

“阿姨，妈妈让我问你过不过去吃饭。”

“好啊，恰好我也还没开始做。”大家都习惯了，并没有客气。

“可欣正好在打游戏，你要不要陪她玩会儿？”阿姨微笑着向我发出邀请。

“额，好啊。”我还没从尴尬中缓过神来，略微有点不好意思的回答。

“妈妈，阿姨她们要过来吃饭！我在这边玩会儿游戏！”我探出头向隔壁吼道，隔壁随之传来妈妈答应的声音。

我在门口换上拖鞋，高高兴兴的进去了，阿姨正在厨房里给我们切水果。

一进门就看到正抱着手柄打游戏的王可欣，她穿的是校服短袖和长裤，光着脚蹲在沙发上，全神贯注盯着电视。

她们家拥有全平台主机和一台大大的电视，这也是我很喜欢和王可欣一起玩的原因，妈妈对我的管束比较严，想玩游戏只能来她们家蹭了，呜呜呜……

游戏机并不是专门给王可欣买的，平常其实是她的妈妈王美杏在玩。

说起这个，我一直比较疑惑她们家的经济来源在哪，她们家消费不高，但也并不低，一个不事生产的单亲妈妈是如何负担起的？

出于不好随便打探别人的隐私，我并没有问过。

“哎呀，我草又输了！对面这个隆真是个赖逼，一直波升我。”王可欣懊恼的把手柄砸在沙发上，毫无顾忌的爆着粗口。

“菜就多练，看看哥怎么给你打回来。”我在她旁边坐下拿起手柄准备操作。

她的美少女玉足并没有让我多看一眼，主要是太熟悉了，对哥们儿提不起啥性趣，反倒是她性感美艳的妈妈，让我心里有种痒痒的感觉。

“你行你上，不行别逼逼。”王可欣对我不屑一顾，主要是我俩平常技术都差不多。

我一顿操作，果然赢下了对面一小局。

“哈哈哈，看吧，这种被我薄纱的废物你都打不过，你不菜谁菜。”我得意的对她大笑，其实是对手打法突变，对面暂时没调整好罢了。

“切，运气好而已，还没完呢。”王可欣仍然是一副不服气的样子。

这时美杏阿姨端着切好的西瓜过来了，为了不打扰打游戏的我，俯身亲自用手捏了一块放进我嘴里。

注意力都在游戏上的我合上嘴时，没想到阿姨手指还没拿出去！

不仅如此，阿姨还用手指在我舌头上看似无意的搅动了一圈才抽出来。

我呆住了，只感觉阿姨的手指滑腻无比，有一股清甜味，可惜还没等我细细品味，她就抽出去了。

我感觉阿姨不是故意的，于是转过头向她道歉：“阿姨对不起，我没注意到……”话还没说完，我就被眼前的景色吸引住：阿姨因为俯身向我投喂的缘故，宽松的吊带长裙垂落下来，里面两颗圆润饱满的巨乳毫无保留的向我展示，甚至能看到顶端两粒娇艳欲滴的花生米！

阿姨真没穿胸罩……

可惜的是，阿姨很快就站起来了，还贴心的提示我：“小东，你好像要输了哦。”

我回头一看屏幕，靠，对面那个逼看我好像挂机了的样子，就不讲武德，猛猛输出，此时我的角色已经只有三分之一血了。

我来不及力挽狂澜，就被隆一套连招打死，随着他一个升龙拳，画面开始定格，停留在我被打飞的画面。

“K！O！”语音播报声。

“哈哈哈，我就说你不行吧，还在这狗叫！”看到我输了，王可欣高兴的在沙发上滚来滚去的大叫。

“我这不是走神了嘛，如果认真打，他绝对不是我的对手，而且你还不是也输了？”我红着脸反驳，不太好意思去怪阿姨穿得太少勾引我。

“菜就是菜，别找借口！”

我咬牙切齿的说：“你等着，还有一局呢，这局我一定赢回来。”我拿紧手柄，背挺得笔直，决定这次一定要认真打，让这小妮子看看到底是谁菜！

“哼！你不可能赢的，我说的，耶稣来了也不行！”可欣撅着嘴冲我说。

“要是我赢了怎么办？”我气势高昂的想和她打赌。

王可欣思考了一会儿，眼睛一亮，想到了一个绝妙的主意。

“你赢了，我和妈妈就舔你的屁眼，你要是输了……你就舔我和妈妈的屁眼！怎么样，哈哈哈哈，敢不敢接？不敢接的话就直接承认你比我菜就行了。”王可欣挑衅地看着我，既嚣张又得意，仿佛吃定我了。

坐在我们旁边的王阿姨听不下去了，不满的瞪了王可欣一眼：“臭妮子，你怎么这么恶心，你不会真以为小东敢接这种挑战吧，毕竟我一个三四十的老阿姨了，让他来舔我的屁眼什么的，这也太侮辱人了。你说是吧小东，就算你不同意也没事的，我帮你好好教训教训可欣。”两人都目光灼灼的盯着我，等着我下决定。

不对吧，难道阿姨不该言辞义正地拒绝这种荒唐的赌约吗？而且还在激我是怎么回事啊！

我扭头看了一眼让沙发陷入凹陷的两个翘臀，咽了一口唾沫。

妈妈的臀部肥美丰硕，压着裙子显出绝佳的轮廓，看起来无比色情。

至于女儿，我发现我平时还真忽视了她的美貌，除了有我们一起长大的原因之外，她在外面总是沉默寡言的难以引起别人的注意。

实际上，随着年龄越来越大，她身体的各方面都在向她妈妈靠齐，想必再过不了几年，就是一个青春版的王阿姨了。

我猜在她不显眼的校裤下，也有一个饱满挺翘的美臀吧。

我咬咬牙，神情坚毅：“行！我接了，只是待会儿兑现赌约的时候你们不要不愿意！”我不想被人看不起，至于两位美女的屁眼，我肯定是不想舔的。

母女俩都笑了，静待我的发挥。

果然，没让两位美女失望，我在频频“失误”下，被轻易击败。

“perfect KO！”这表示这局对面没掉一滴血。

“哈哈哈，王小东，你好菜，怎么这么快就输掉了，根本没有任何悬念啊。”可欣笑得前仰后合。

“咯咯咯，对啊对啊，小东你还被打了个PK呢，对面都没掉血，你就算让我来，也不至于这样啊。”阿姨玩格斗游戏玩的比较少，也跟着嘲讽我。

我还在大声狡辩，说着这把意外、手柄坏了之类的话。

“别逼逼了，菜就是菜！现在你就乖乖过来给我们舔屁眼，接受我们的羞辱吧！哈哈哈哈。”可欣高兴坏了，笑了一阵就趴在沙发上，左右摇晃她的小屁股，示意我赶紧过去舔。

看她的表现……好像真的只是单纯的想要跟我开玩笑而已。

也对，毕竟不是每个高一女孩都是色女，而且在我的印象里，她也确实没怎么看过黄色，起码我没发现过。

我只好带着惋惜的心情凑到可欣的屁股后面，用舌头在她校裤裆部上摩擦。

她双手撑在沙发上，一边回头嘲笑我，一边用小屁股左右乱动，还撞击我的鼻子。

我用手拍了她屁股一巴掌，她才老实下来，让我顺利完成我的任务。

假如她是白心妍的话，刚才的互动绝对可以让我鸡动不已，可惜她是王可欣，这就让我毫无波澜。

当然并不是说可欣的外貌身材不如心妍远矣，主要是两人给我的感觉不一样，一个是天天一起玩的女哥们儿，一个是我只可远观，不可亵玩的女神。

我完成了可欣的惩罚后，扭头向美杏阿姨看去，阿姨就像一个温婉慈祥的妈妈，微笑着看着她的女儿和朋友打闹。

“美杏阿姨，要不算了吧，这样会不会不太好？”我挠挠头，不好意思的向美杏阿姨说。

“小东，男子汉大丈夫要敢作敢当哦，还是说你嫌弃阿姨的屁屁了？”阿姨做了一个泫然欲泣的表情，可欣也在旁边附和：“就是要他嫌弃才好呢，不然怎么叫惩罚。”

阿姨没有像她女儿那样趴着——若是她来做这个动作，可比她女儿的杀伤力要高多了——而是示意我躺在沙发上，我只好无奈的躺着，脸朝上。

阿姨脱掉了拖鞋，踩着沙发走到我的脑袋附近，然后一只脚跨过我的头，就这样岔开双腿站在我头上。

在她腿下的我已经惊呆了，因为我看到了……阿姨没穿内裤！

顺着她修长光滑的双腿看上去，能看到一片修剪整齐的森林和饱满的阴户，两瓣阴唇紧紧闭合，形成一条美缝。

不只能看到小穴的情景，一路向上，还能看到两颗大咪咪的南半球，可惜角度的原因看不到小葡萄。

还没从美景中缓过劲，阿姨的双腿就弯下来，我看到一双肥臀离我越来越近，最后完全占据了我的视野，然后虚坐在了我的脸上。

长裙挡住了可欣的视线，让她看不到里面发生了什么。

她觉得有点不对，但不知道是哪出了问题。

我用手微微托起阿姨的大屁股，找到她的菊花后，就用舌头舔了上去，果然是洗干净了的，没有一点异味。

只是还没等我的舌头在皱褶上转几圈，阿姨就缓慢而坚决的挪动她的屁股，将她的小穴移动到我舌尖上。

我：…………

美人盛情难却，我只能遵从了。

可欣听到裙子里面传来阵阵吮吸的声音，妈妈的脸色越来越潮红，甚至发出不知舒服还是难受的呻吟。

她再看向我的裤裆处，发现这里早就顶起一顶帐篷了，终于意识到我和她的妈妈是在干嘛——她只是清纯，不是傻子！

基本的性知识还是有的。

可欣的脸瞬间就涨红起来，可惜我俩正沉浸在快感之中，并没有发现。

她假装一切正常的样子，拿起手柄开始玩游戏，只是通红的双颊、不时飘过来的眼神以及时而摩擦的双腿出卖了她。

我抱着美杏阿姨的腿，用手把阴唇分开，舌尖尽力往骚穴里面探去，然后不住的搅动。

阿姨此时已经毫无力气，彻底坐在我的脸上，幸好平时我保持锻炼了，承受起来才不费劲。

她一只手撑着我的胸膛，防止自己倒下去，一只手捂着嘴巴，想遮住自己发骚的表情和声音，可惜她淫荡的表现早就被女儿看在眼里。

终于，美杏阿姨微微颤抖，在女儿面前高潮了！被手挡住的小嘴里发出一股呜咽，她的身下也传来阵阵吞咽声。

两人喘息了一会儿，阿姨才把腿从我头上挪开，坐在沙发上休息。

我得以重见天日，用手擦了一下嘴边的水迹，看向王可欣，发现她正专注于游戏中我才放下心来。

三人轮流玩了一会儿游戏，即时输多赢少也无人在意了。但在平静的表面下，各自的内心都有波涛翻涌。

我：美杏阿姨的小穴……真香！

淫水也很甜！

不知道还有没有机会再尝试一下，甚至直接肏她……不行，我这不是对不起妈妈了吗？

可是妈妈说我现在可以谈恋爱了……话说，可欣不会怪我吧，如果我跟美杏阿姨做爱了的话，那岂不是在骂她“操你妈”？

王美杏：啊，好爽！

这么多年，终于又享受到小东的舌头了……但是还不够！

我要肏他！

或者他肏我！

随便怎么都好，只要能和他做爱……我要坦白我的身份吗？

还是算了吧，让可欣也能正常的成长吧……反正我也是这么过来的不是吗？

王可欣：屁眼那么脏，小东怎么舔了那么久？

还很开心的样子，小鸡鸡都立起来了，妈妈好像也很舒服……难道，他舔的不是屁眼，是小穴？

这可跟我们打的赌没有关系。

是了，网上也说刺激那里的话会很舒服……他都能给我妈妈舔，给我也舔一舔也没事的吧……而且我是他好朋友，让他给我服务也很合理吧……

幸好，不多时敲门声响起了，是静姐来喊我们吃饭，这古怪的气氛才没有维持多久。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 惩戒魅魔
────────────────────────────────────────

大半个小时前。

王凤澜和唐静进屋子后第一时间打开了空调，然后分别换上了舒适的裙装，一下从职场女强人变成了居家美少妇。

两人的样貌身材都是极品，即使是普通的衣裙，在他们身上也显得高贵典雅。

换好衣服后，她们走进厨房，开始准备晚餐。

王凤澜在案板上切菜切肉，唐静则在蹲在垃圾桶旁边给土豆削皮。

菜刀在王凤澜的手下如臂指使，发出富有韵律的“当、当、当”声，一看就是个老师傅了。

“小静，小东今天的表现你怎么看？”王凤澜问道，手上的工作仍然有条不紊。

唐静脸上泛起潮红，露出花痴般的笑容。

“小东的嘴亲起来好舒服，口水好甜，鸡巴看起来也很大的样子呢，只是不知道用起来怎么样，光是想想，就要流水了啊。”她夹紧双腿摩擦了两下。

王凤澜脸上一黑，无语道：“喂，你能不能别在这里发骚，我问你正经的呢，你觉得他能控制自己的魅魔血脉吗？”

唐静略微思考后，回答道：“就我观察而言，应该是没有问题的，甚至有点超过了。毕竟我那样勾引他，小东都没有对我做任何出格的事，我倒希望他直接强暴我呢，可惜了。”

王凤澜轻叹一口气，道：“小东这孩子，从小就是个善良的人，也许是我对他太严格了，才导致他现在这样被动的性格。现在的他，或许放松对他的约束才是更合适的。”

“还有，你确定小东对整个魅魔族群都有强烈的吸引力吗，不是你一个人发骚？”

唐静趁着王凤澜看不到，在她背后白了她一眼，道：“我们魅魔一向都对男人不感兴趣的好不好，也就是小东拥有特殊性，才能让他引起我的性欲。如果你不相信，就再找个魅魔来试试？”

王凤澜：“试试也行，刚好明天有个机会……顺便让他彻底进入‘真实的世界’。”

唐静：“话说澜姐……我有个疑问，不知道当讲不当讲？”

王凤澜疑惑的道：“什么？”

“小东的吻技好像挺不错的呢，而且他舔脚也舔的好像很熟练的样子，澜姐你有没有什么头绪？”

井然有序的菜刀声突然顿了一下，接着又重新响起：“这个我也不清楚，可能是他看黄色电影学的？或者是在学校偷偷谈恋爱了？毕竟我也不是事事都能掌握的，他……啊！”

没等王凤澜把话说玩，就感觉到有东西突然出现在自己胯下，还把自己的内裤拨在了一边，吓得惊叫一声。

“嗅嗅”低头看去，原来是唐静钻到了王凤澜的裙子下面，用手拨开内裤，抬起头在闻她小穴的味道。

“你干嘛！快滚！”王凤澜急忙放下菜刀，撩起裙子，抬脚去踹那个痴女的肩膀。

被一脚踹倒在地的唐静脸上露出恍然大悟的表情，她当然不是贪恋美女小穴的骚味，起码刚才不是，而是为了寻找揭穿王凤澜是个骚货的证据。

果然，她刚才闻到了一股浓烈的精液味。

唐静双手撑在地上冲王凤澜喊到：“澜姐，没想到你表面上冰清玉洁，实际是个勾引自己亲儿子的荡妇！我就说你们天天下午在办公室干嘛，还让我守在外面，不让任何人进来，原来是在跟自己的亲儿子肏逼啊！”

王凤澜脸色黑成了锅底，声音冰冷刺骨的道：“你这个婊子在骂谁呢，我跟小东是清清白白的母子关系，怎么可能做那种事？你不要污蔑好人！”

唐静从地上爬起来，恨恨的说道：“你还不承认，我都在你的骚屄上闻到精液味了，不是小东的还能是谁的？好你个王凤澜，这么多年你不让我碰他一根汗毛，结果就是为了吃独食！你知道我这么多年来等的有好苦吗？我恨啊！”说完就去抓王凤澜胸前的大奶子，誓要给这荡妇一个教训。

王凤澜没有反抗用力揉捏自己乳房的两只小手，反而笑的眯起了眼睛：“我能让你等15年，就能让你等一辈子，你信不信我立马把你的秘书职务开了，只要一句话，就能让你从此以后再也碰不到他？对了，你们身上也有血缘关系吧，我阻止你跟自己的亲弟弟乱伦也没什么问题吧。”

唐静的手停住了，不可置信的道：“你这个女人好狠毒的心，你难道真的忍心棒打鸳鸯吗？我好歹也是你的女儿啊。更何况……小东为了爱情还不一定听你的话呢！”最后一句当然是自我安慰了。

王凤澜捂嘴发出银铃般的笑声：“咯咯咯，你说小东是听你的……还是听我的呢？哦对了，今天你对他做的一切，他都原原本本的告诉我了哦。”

以那个男孩的性格，不由得唐静不信。

她脸色挣扎一番，终于决定屈服了。

放下了还抓着挺翘乳房的两只手，低头讪讪的说：“额……对不起，澜……妈妈，刚才是我冲动了，你就原谅我好不好，看在我算是你女儿的份上，别把我和小东分开……”

“哼！是继女。你们两个的事我不会管的，但是我的事你也别到处乱说，这样有损我的尊严，懂了吗？”王凤澜得意的撇过头，仰起脸，哼了一声说道。

唐静点头如小鸡啄米：“懂懂懂，您就是我的亲妈，您说的都是对的，您跟小东是清清白白的关系，哎嘿嘿。”心里还在不断骂着炼铜贱货、乱伦婊子之类的词。

“哼！死罪可免，活罪难逃。过来！”王凤澜抱胸命令道。

唐静只好慢慢挪动脚步，讪笑着来到灶台旁边。

然后王凤澜一把将她按在灶台上，掀起她的裙子，拨开内裤，露出夹在翘臀中的美妙小穴和粉嫩屁眼。

“趴好了别动！”

唐静挺着自己的光屁股趴在灶台上，只觉得下体凉嗖嗖的，嘴里发出一阵可爱的呜呜声。

没过多久，屁眼和小穴上感受到两个异物在摩擦，似乎马上就会找准位置插入了。

回头一看，让唐静瞳孔一缩，才发现屁眼处的是一根黄瓜，小穴处的是一根茄子。

“不要啊，太粗了啦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”没有理会她的求饶，王凤澜直接一手一个插入唐静的体内，并且快速抽插。

由于刚才歪歪过小东跟自己的淫戏，小穴还有些湿润，但是屁眼就是纯粹的干涩了，不过茄子本身比较粗大，也不好受。

“我让你想做小东妈妈……让你骂我荡妇……让你抓我奶子……你还敢不敢……还敢不敢……”王凤澜嘴上不停的同时，双手也没挺，还越来越快，甚至抽插出了残影。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我错了……慢点……慢点……我再也不敢了……”就算唐静是个魅魔，体质比普通人强不少，也被折磨的够呛。

也幸好她是个魅魔，才没痛晕过去，甚至在这粗暴的对待下还有一丝快感。

“去了……去了！太刺激了……”没过多久，唐静的小穴就支撑不住要高潮了，王凤澜终于把黄瓜和茄子拔了出来。

随着娇躯一阵激烈的颤抖，一股淫水喷了一米远，与之一起喷出来的，还有一股骚尿。

等液体都流干净后，唐静终于有力气抬起了头，像被玩坏了一样，脸色潮红，说道：“澜姐，我真的不行了，别来了，对不起，我错了，我才是荡妇，呜呜呜……”说着两眼泛出点点晶莹，像是要掉小珍珠。

可惜心狠手辣的王总不吃这套，她微笑地看着唐静，指着地上的一摊各种液体混合起来的骚水说道：“舔干净。”

唐静只犹豫了两秒，不得不屈辱地趴在地上，用舌头卷起地板上自己的杰作，边舔边发出呜呜的声音装可怜。

……

帮妈妈把菜和饭都上齐后，我来到餐桌旁落座。

“哇，凤澜阿姨做的真丰盛啊，有这么多菜，味道也这么香！”王可欣惊叹不已。她在陌生人面前是个社恐，在熟人面前却格外放得开。

“确实呢，有我最爱吃的青椒土豆丝，还有拍黄瓜、茄子烧肉……我来尝尝这个茄子怎么样……嗯……不错，跟普通的茄子相比，似乎有种特殊的美味。”王美杏眼前一亮，赞叹道。

我不禁怀疑真的有这么好吃吗？似乎看起来跟以前没什么区别嘛，尝尝看。

“啊……确实很美味，看来妈妈的厨艺又进步了啊。”没想到确实好吃，而且茄子就跟美杏阿姨说的一样，有种特殊的美味。

黄瓜也不错，让我这个不爱吃蔬菜的人都大吃了几口。

“嘻嘻，你们夸的我都不好意思了，爱吃就多吃点，别客气哈。”妈妈笑的很开心，招呼大家赶紧吃饭。

静姐也在笑，但笑的很勉强，不过我们都没注意到就是了。

饭桌上，两个“老阿姨”谈笑风生，时而说些女人之间的悄悄话，捂嘴偷笑；时而大声聊些八卦趣闻，然后笑的花枝乱颤，波涛汹涌，自是别有一番风味。

可惜这样的美景我估计全天下只有我一个男人能够欣赏。

我心不在焉的应付王可欣的闲聊，眼神频频偷看两个美熟妇，心里想着什么时候能并排将她们放在床上，翘起屁股等我肏干？

额，最好能再加个唐静。

想到静姐，我才注意到她都没怎么说话，一直在默默地低头吃饭。

察觉到我的视线，静姐抬头狠狠向我娇嗔，然后就一直瞪着我，就连吃饭都没转移视线。

我被瞪得头皮发麻，不知道发生了啥，虽然她的表情很可爱，但是杀气是我能实实在在的感受到的。

难道是妈妈惩罚她了，然后她发现我出卖了她？

我缩了缩头，专注和可欣聊天，不再去面对静姐可怕的眼神。

“明天我们班有个新生聚会，你要来玩玩吗？”我问可欣。

“算了吧，我不喜欢人多的地方。”她没有犹豫就拒绝了。

“哦。最近新出了一个xxx游戏，你家买……买了吗？”话说到一半的时候，突然感觉桌子下面有东西在蹭我的腿，并且一直往上游走。

“买了啊，你想玩可以来玩。”

我往桌下快速瞟了一眼，看到两只光滑的玉足。

没过多久，它们就顺着我的双腿直达裆部，找到我微挺的鸡巴，时轻时重的挤压摩擦，不一会儿就让它彻底挺立起来。

我抬头朝静姐看去，她果然身体后仰，还冲我坏笑。

也亏得静姐有一双大长腿，才轻易穿过桌底，到达这里。

“我跟你说，这个游戏可好玩了，它……”王可欣在我耳边喋喋不休，我则结结巴巴的回应她，实际上注意力早被鸡巴上的两只玉足夺走。

“哦……哦……我下次……玩。”

“哎，你脸怎么这么红，说话还这么奇怪？”可欣奇怪的问。

“额……呵呵……没啥，感觉有点热。”我怕被她发现，连忙把椅子往前挪，然后尬笑着给她解释。

单纯的可欣不疑有他，又朝我兴奋地介绍她玩的新游戏。

下身的快感阵阵传来，我局促不安的应付可欣，又不时朝两位美妇看去。

大家都很正常的样子，让我暗中舒了一口气。

事实上，与可欣不同，两位美妇都是老司机了，我和唐静的互动她们怎么看不出来？

只是没有声张罢了。

唐静看到我尴尬的样子，捂嘴咯咯直笑，心里早就没有怨气，果然逗弄小东能让自己身心愉悦。想到这，她的脚下又加快了节奏。

陪女人们吃了一个小时的饭——期间两只玉足一直在我的肉棒上作怪——我终于解脱了，幸好我经过妈妈多年的调教，不然早就射在裤子里出了大丑。

但是硬了这么久，也挺不好受。

饭后，妈妈和美杏阿姨一起做瑜伽消食，我和可欣则是收拾、清洗碗筷，静姐一个人先回家了。

晚上我做完每日的功课，去可欣家又玩了一会儿游戏，就准备回家睡觉。

洗完澡后，我来到卧室里。

妈妈一丝不挂，正趴在床上用手机刷剧，下面还垫着一张垫子，为接下来的性爱做准备。

看到妈妈的酮体，我几乎一瞬间就硬起来了。

双手抚过妈妈的全身，最后停在了她的乳房上，指缝里夹着两颗挺起的乳头，大力搓揉着我曾经的饭碗。

我趴在妈妈背后，肉棒在她的臀沟里前后摩擦，而她也夹紧双臀配合我。

过了一会儿，妈妈逐渐粗重的呼吸盖过了手机里传来的偶像剧里男女主矫揉造作的声音。

她把头转过来想和我接吻，却发现身高原因，够不到我的头。

于是她转过身来，靠在床栏上，一只手把我按在怀里，另一只按着我的头。

我同妈妈激烈热吻，手在她背部四处游走，鸡巴顶在她的小腹上，胸口则将她的两颗大奶子压成饼状。

骚妈妈终于亲够放开了我，然后牵引着我的鸡巴顶在她的小穴处摩擦，不一会儿就淫水潺潺，湿滑不已。

“进来吧，小东……乖儿子。”妈妈用撩人的语气向我说。

得到妈妈命令的我不再犹豫，绷紧肌肉一插到底，两人均是长舒一口气，感受这升天般的快感。

“快……肏我……用力肏你妈的屄……”妈妈的淫语让我兴奋不已，开始快速抽插她的小穴，同时抓起妈妈的两只美脚放在嘴里品尝。

小小的卧室里塞满了各种淫荡的声音，两具肉虫疯狂扭动，互相从对方身上索取人间极乐。这就是我和妈妈的性爱日常，睡前都会干的事。

……

此时的唐静家的卧室，同样有阵阵淫叫和啪啪声，不同的是，叫声是两个女人发出的。

跪在后面的女人挺着一根不输于王小东的大肉棒，像打桩机一样，在趴在前面的女人的小穴里抽插、搅动，双手手还时不时扇着身前女人的肥臀。

“啊……啊……主人……你肏的我……好舒服，比我家那个……厉害多了……”趴在前面的女人认人为主，显然已经臣服。

“小东……小东……啊……什么时候才能被你肏……澜妈妈……我好想干你……”唐静跟眼前的女人做爱时，心里想的确是别人。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 晨间的亲子互动
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊间，我感到有一只丝袜脚在我脸上动来动去，还试图撬开我的嘴，往我嘴里面塞。

我晃动了两下脑袋，捉住脸上的美脚不让她乱动，睁眼才发现是母上大人叫我起床来了。

大清早的就能享用如此美食，我当然不会拒绝，毫不犹豫地将丝袜美脚放入嘴中吸吮舔咬。

王凤澜一米八左右的大个子脚掌当然也不会小，我只能含入前半只。

玉足并不安分，在我嘴里左抽右插，不时逗弄我的舌头，乐得妈妈发出一阵阵的娇笑声。

我抬头看去，能看到两条玉柱般的美腿上裹着灰丝裤袜，一条大腿不断摆动，让根部缝隙中被包裹在裤袜里的无毛小穴若隐若现。

再往上，一件短袖遮住了上半身的春光，只能看到部分小腹。

紧接着，就是妈妈的素颜俏脸，时光并没有在这个女人身上留下任何不好的痕迹，只是沉淀出了雍容高贵的气质，想必是因为上帝也舍不得破坏这么一件精美的“艺术品”吧！

即使是这样的“死亡视角”，妈妈在我的眼中，仍然是完美无瑕。

妈妈嘴里发出阵阵娇笑，眼神灵动，充满调笑的意味，还包含着一些慈爱和情欲，看来很是享受与儿子的“亲子时光”。

我不满足于舔脚，双手顺着小腿一路攀爬，在妈妈的大腿上来回抚摸搓动，因为只够的到这里……

妈妈一巴掌拍掉我两只作怪的小手，嗔道：“坏小子，起床饭吃了再说。”然后从我嘴里抽出美脚，穿上拖鞋去厨房准备早饭了。

穿衣洗漱后，来到餐桌前，看到妈妈给我准备的早饭是无糖燕麦片和鸡蛋羹，不禁哀叹道：“唉！怎么又是这些东西，一点也不好吃。”

王凤澜瞪了我一眼，没好气道：“你小子十五岁了才长这么高，还不赶紧补补营养，以后有你后悔的。”

我撒娇道：“但是这东西真的不好吃嘛，我实在吃不下去啊。”

妈妈没办法，说道：“小变态，我还不知道你想要啥，这样你总满意了吧！”说完她把脚翘到了桌上来，伸进我的碗里搅动一番，这样的动作当然难不倒妈妈的大长腿了。

我看得双眼放光，吞了一大口唾沫，只觉得我平时最讨厌的食物，经过妈妈的一番加工后也变成山珍海味了。

待我舔干净玉足上的食物残留后，妈妈才把脚收回桌下，哼了一声，开始吃自己的饭。

我三两口吃完时，妈妈才吃了一半，但我可管不了那么多，大清早的性欲正旺盛，又被撩拨了那么久，此时只想发泄出来。

站在妈妈的椅子后面，我的双手从短袖的下摆伸入，握住了一对巨乳大力揉捏。

“嘶……轻点，你这坏小子，给我揉痛了。”闻言我放松了力道，转而用手指挑逗那两颗小葡萄。

很快两颗小葡萄就变成了两颗大樱桃，妈妈也情动了，两人的呼吸逐渐加重，血液上涌。

“妈妈，你能吃快点吗，我要忍不住了。”我喘着粗气憋红了脸催促妈妈。

妈妈其实也快受不了了，下身早已泛滥成灾，骚穴里流出来的水都要顺着椅子落地了。

她从善如流，起身推开椅子，趴在饭桌上翘起大屁股对我说：“真是个色儿子，老是想着肏妈妈的逼，也罢，谁让你是我儿子呢。你轻点啊，妈妈还在吃饭呢。”

她娴熟地双腿微屈，朝外岔开，方便我的进入。我们做过无数次这样的事，对于我在什么样的高度下能刚好插入，妈妈再清楚不过了。

我拿又骚嘴又硬的妈妈毫无办法，只能当作是尽孝，承认自己太好色，而不是被妈妈勾引了。

话不多说，我脱下裤子，露出早已挺立的肉棒，在妈妈的裆部戳弄。

妈妈回头给我一个眼神，我连忙撕开她的裤袜，扶着她的腰将鸡巴戳入湿滑无比的腟腔，直达底部。

妈妈双腿颤抖了一下，差点没站稳，同时穴肉紧缩，夹的我的肉棒销魂不已。

我听从妈妈的命令，轻轻但深入地抽插，不影响她吃饭的动作。

这样虽然不如横冲直撞的爽感来的直接，但也有独特的韵味在其中，能让人仔细体会其中的美好。

很快，妈妈包着食物的小嘴就开始呻吟起来，有些嚼碎还没来得及咽下去的食物从嘴边重新滑入了碗里。

“啊……你没……吃饱吗？用点力……快一点……不够……加速……啊……”王凤澜教训儿子。

我：“……”好像刚才叫我轻点的也是你来着。

没办法，孝顺的我依言加快了速度，啪啪啪的声音逐渐变大变快，同时女人淫叫的声音也慢慢变大，最终化为一声娇啼，在我的努力抽插下，妈妈高潮了。

我感受到花心一股热流冲出，刺激之下也精关失守，子孙液全部内射入妈妈的穴内。

看到妈妈打摆子的双腿，我贴心的把椅子放回她身后，让她坐下休息。

“都怪你这个坏儿子，害得我饭也没吃完。剩的这些你快吃了，不能浪费！”王凤澜刚爽完的脸色潮红，严厉的语气说出的话也别有一番风情。

看着碗里混合着妈妈重新吐出来的食物，我甘之如饴。

上午收拾完毕的妈妈约了静姐和美杏阿姨一起去逛街，可欣则来我家和我一起做作业。但是今天的可欣好像有点奇怪？

她穿了一件漂亮的裙子，脚上还套着白色丝袜，最奇怪的是还画了一层淡妆，应该是她妈妈帮她画的。

做作业时，她靠得比以前更近了，我能闻到一阵不刺鼻，但很浓郁的香味，我确定这是香水的味道，因为我以前也闻到过她的体香，是一种淡淡的花香，跟今天有显着的区别。

和我不经意的对视时，可欣总是快速躲避我的视线，并且脸马上就会粉红粉红的，但是她又不避讳我们的身体接触，反而更加大胆且频繁。

莫非是昨天傍晚的时候，她发现了我和她妈妈的事了？然后觉醒了某些奇怪的东西？我也只能想到这一点了，毕竟昨天之前她都还好好的。

王可欣奇怪的表现让我也变得心有点乱，害得我早上都没专心写多少作业。

中午简单吃了一顿午饭，睡完午觉后应可欣的邀请，就去王阿姨家打游戏了。

可欣仍然是那个怪怪的模样，但是我的注意力已经不在她身上，因为我除了打游戏，都在偷看美杏阿姨。

不知道阿姨是不是故意的，我总是能“巧合”地看到她的隐私部位。

比如她做瑜伽时，裆部突起的骆驼趾，或者弯腰时的一大片酥胸，有时是她换上裙子拿着手柄打游戏时，二郎腿交换姿势时的阴部。

就这样度过了一个“充实的下午”，静姐给我来电。

“小东，时间到了，我在楼下等你。”隔着手机，我也能感受到声音的妖娆魅惑。

跟母女俩道别后又给妈妈打了声招呼，我下楼坐进了那辆黑色轿车里。

今天的静姐不再是那身OL职业装，上半身是一件露脐短袖，下面是高腰的牛仔裤。

这身青春靓丽的装扮让静姐年轻十岁，成了个女大学生，她纤细的腰肢和可爱的肚脐暴露在空气中，让人忍不住想摸一把过过瘾。

我刚一上车，就看到静姐坐在驾驶位上抱胸斜视我，好像很生气的样子。

“臭小东，你为什么这么快就把我卖了？”其实王小东跟不跟王凤澜说，她都能从监控里看的一清二楚，但是这就意味着王凤澜在小东心里的地位远远高于唐静。

虽然唐静也知道母子二人有很深的感情，但她还是很不满。

“额……对不起静姐，我都是逼不得已……”我挠挠头，想起昨天晚饭时桌下的“惩罚”，看来静姐确实生气了。

“你知道我在你妈妈那里受了多大的委屈吗？那个狠毒的女人，她……她把我……呜呜呜……”

我：“……”昨天在办公室时妈妈已经答应过我不会对静姐做什么，所以要么是静姐在装，要么她又惹妈妈生气了。

“对不起……都是我的错……”即使知道她多半是装的，我也不忍心看到她泫然欲泣的样子，虽然这真的很可爱，更何况我确实没有遵守我们的承诺，把她“出卖”了。

“那个坏女人，她不但摧残我的身体，她还摧残我的心灵，呜呜呜……你摸摸，你摸摸我的心，是不是跳的慢了？”她牵起我的手往她左胸处引。

我出于内疚，顺从她的动作。

但是你把我的手按在自己的奶奶上是什么意思？

到底是想让我摸心跳，还是揉你的大奶子？

她抓着我的手在她乳房上大力揉捏了两下，发出一声舒爽的叫声。

“啊……我的心终于舒服了，小东你的医术不错呀。隔着衣服还是效果有点差，要不要帮我深入治疗一下？”

我一整个无语住了，搞了半天是在发烧啊。

要是没事的话我倒很乐意陪她解解馋，但待会儿还有活动，就只好遗憾的婉拒：“静姐，要不下次吧，晚上的聚会要是迟到了就不太好了。”

唐静勾引不成又不开心了，她气呼呼的发动汽车，嘟着嘴说：“哼，臭小子，要是你妈这样说的话，你肯定不会拒绝吧。”

我心里一跳，装作静姐在开玩笑：“你在说啥，我怎么可能对我妈有那种想法。”

静姐瞟了我一眼，意味深长的说：“你没有就好。”

“哦，对了，我的鞋跟昨天一样，放在你座位下面。你要是在路上无聊，可以玩玩哦。”

我犹豫了一下，还是决定遵从本心，反正都跟静姐说开了，也不怕再丢脸。

捧起了静姐的一直高跟鞋，与平常商务的样式不同，这双鞋更华丽亮眼，上面还镶了一些珠子，看着就让人胃口大开。

说真的，若不是还不能完全在静姐面前放开，并且怕在车里被发现，我都想在里面来一发。

看到王小东对着鞋子又舔又闻，唐静心里又高兴了不少。

这样的话，只要找个合适的时间，不是能将这小色鬼轻松拿下？

想到刺激处，唐静夹紧了双腿，感觉又湿了。

随着车子慢慢减速，终于到达目的地了。

路边站着一位宛若精灵般的美少女，她的玛丽珍高跟小皮鞋和蕾丝花边短袜，还有一双短裙下修长的洁白玉腿，让我根本移不开眼，在静姐调笑般的提醒下，我才回过神来下车和她打招呼。

她当然就是白心研了，我们刚刚在手机上聊过，她知道我快到了就在路边等我。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 真心话大冒险
────────────────────────────────────────

这次的新生聚会除了班上几乎所有学生都到了之外，还有班主任的出席。

毕竟都是刚上高中的孩子，在没有成年人陪同的情况下家长们也不放心。

幸好班主任老师看起来就是一个刚大学毕业、比我们大不了多少的女生，所以现场的气氛还算热烈。

此时还没上菜，我们三十几位同学共同围在一张大圆桌附近，有的人独自玩手机，有的人聚在一起打游戏，有的人则是凑在一起聊天说笑。

我这种不喜欢主动找其他人讲话的属于第一种，只是在刨手机的同时，偶尔会用余光瞟一瞟周围的女同学，特别是她们的鞋袜和美腿。

可惜这个年龄的女生大部分都偏保守的穿着，一般是运动鞋配普通的长裤，只有在我看到白心妍和她的两个闺蜜时，才让我眼前一亮。

心妍自不必多说，不论是颜值、身材还是穿搭，都是长在我的性癖上。

另外两个女孩也可以说是亭亭玉立的小美女了，她们一人穿着紧身牛仔裤和帆布鞋，一人是日系JK女高的打扮。

嘈杂的环境下我听不清她们三人在聊什么，但单看表情也知道她们聊得很开心，且两位闺蜜大部分时间都是在听心妍说话，显然这是一个以心妍为中心的小团体。

她们聊着聊着，突然心妍转头朝我这边看了一眼，我连忙收回眼神，若无其事的盯着手机。

当我再次偷偷看向她们时，发现三人一边聊着，一边频频向我看来。

心妍讲话的同时，手上还在比划着什么，两女则是时而震惊，时而唔嘴偷笑，搞得我摸不着头脑。

怕被她们发现我的视线，我只好低头专心玩手机。

“小东，在看什么呢。”

“我去！”我正看得入迷，突然手机前面出现一张白皙的小脸，吓了我一大跳，身体后仰，差点从椅子上摔倒。

看到我受惊的样子，白心妍像恶作剧成功了一样朝我吐了吐她的小舌头，这么可爱的女孩子让我完全生不起气来。

看着她和她身后的两个偷笑的女生，我无语的摸了摸头。

“这是王小东同学，是我的好朋友哦。”心妍介绍道。

“李若彤和赵琪，我的闺蜜。”前者是JK少女，后者是牛仔裤女孩。

我们虽说是同班同学，但时间尚短，没什么说话的机会，因此不认识对方。

等互相打过招呼过后，心妍向我解释道：“若彤和琪琪对汉尼拔的故事很感兴趣，你不是看过原着吗，给她俩讲讲拔叔的故事呗？而且，我也挺好奇的呢。”

“汉尼拔四部曲好像都拍成电影了，她们怎么不去看电影？”

“额，我也尝试过，但是一看就忍不住睡觉啦…啊哈哈。我们就只看过一些电影的切片，感觉挺有意思的。”赵琪略显尴尬的向我解释，她旁边的李若彤也深以为然的点了点头。

三位美少女的请求让我有点受宠若惊，我看着她们期待的眼神，怎么也说不出拒绝的话来。

“好吧，那我就给你们从四部曲中的前传，《少年汉尼拔》讲起吧……”

包间里面声音嘈杂，特别是打游戏的同学，时不时兴奋的大吼大叫。

她们为了听的更清楚，各自搬了一把椅子过来围着我坐下，三颗小脑袋凑在一起，目光灼灼的看着我。

我稍微平复心情，整理了一下思绪，将这个惊悚而又重口的故事娓娓道来。

……

“啊！”JK少女李若彤发出一声惊叫，双手死死的环住她旁边的白心妍。

“噗嗤。”赵琪被她逗笑了。“至于吗，有这么吓人？”心妍也无语地吐槽。

“喂！你们一点也不觉得恐怖吗……被逼迫着吃掉自己的妹妹什么的……”李若彤心有余悸的说道。

“是有点恶心啦，但也没这么夸张吧，有没有可能是你胆子太小了？”赵琪用怀疑的语气说出了确定的话。

“怎么可能！分明是王小东同学讲的太恐怖了。”李若彤狡辩道。

“嗯嗯，我同意琪琪。”心妍煞有介事的赞同了赵琪的说法。

“呜呜呜……你们欺负我……”李若彤佯装哭泣的样子，企图博取同情。

有一说一，刚上高中的少女在性感妖媚方面自是不如成熟美妇，但可爱程度却是远远胜出。

“话说回来，小东同学还真是厉害呢，别说是小说了，我们可是连电影都看不进去啊。”赵琪感叹道。

“哼哼！我没说错吧，他厉害的多着呢，等你们以后就知道啦。”白心研得意的说。

得到美少女的夸赞，就连装哭的李若彤都像我投来崇拜的目光，让我有点不好意思。

“啊哈哈……哪有，就是闲的无聊而已。”

继续给他们讲了一会儿，终于上菜了，于是乎班主任秦老师招呼大家开始吃饭。

“同学们，很高兴能和大家共处三年……”然后就是一些要好好学习、禁止谈恋爱之类的话。

秦老师的年龄看起来不大，但性格却和她的穿衣风格相似，都是古板守旧类型的，本来比较火热的气氛，却被她的话语给冷却的差不多了。

我倒没有多少反感，因为我本来就被妈妈调教成了一个三好学生，而且像我这样长相普通又比较低调的男生，应该不会有恋爱的烦恼吧？

吃到一半，氛围又慢慢回升，这时白心妍向老师提议玩一点小游戏，像大家轮流数数，数到七的人拍掌，错误的人表演才艺，之类的。

忘记说了，白心妍凭借她出色的外表和甜甜的话语，在开学之初就毫无争议的取得了班长一职。

得益于白心妍班长的身份，秦老师采纳了她的建议。

就这样，大家吃吃玩玩的到了晚上八点，也算是让同学们更加融入集体，并且度过了一个愉快的夜晚。

最后散场时，有伴的结伴离开，独自一人的则由秦老师送回家。

我和心妍三人走在一起，正打算在手机上问问静姐有没有空来接我时，白心妍提议道：“哎！现在回家还有点早吧，你们想不想再去别的地方玩一会儿？我知道前面就有个ktv。”

“好啊好啊，反正回家也没事，就在外面玩一玩吧。”李若彤小脸潮红，刚才的兴奋劲还没褪去。赵琪虽然没那么激动，但也赞同的点了点头。

“你呢。”心妍又用她扑闪扑闪的大眼睛看着我。

我有点犹豫，本打算回家补补作业的，不过看到面前三位美少女漂亮的脸蛋，我决定：去他的作业，还是先享受青春吧！

“我给家里人说一下。”掏出手机请示了母上大人，她让我注意安全，然后转了几百块钱过来。

“对了，你不是有个青梅竹马吗，要不要叫她一起来玩？反正又不远。”白心妍问道。

我：“也不是什么青梅竹马啦，就是好哥们儿。但是心妍你怎么知道不远？我以前说过吗？”

她眼神有些慌乱，说道：“我……额……我们以前打游戏的时候你说的啦，当时你可能没注意。”

确实是有这种可能，我也没在意，就转头打电话给可欣了。

看到我没起疑的样子，心妍拍拍自己的胸口，小小的舒了一口气。她的两个闺蜜正玩手机，也没发现她的异样。

本以为可欣会拒绝的，她是个游戏宅女，一向不爱出门。没想到的是，她在电话里只犹豫了几秒就答应了。

“可欣待会儿就过来，大概二十几分钟，我们先去吧。”得到我的答复后，白心研很开心的样子，一路上裙裾翻飞，和她闺蜜打打闹闹的，嬉笑声不停，看得我憧憬不已：这样集世间美好于一身的精灵，就是上天对于人间的恩赐。

如果谁能拥有她，一定是上辈子拯救了银河系吧。

她有没有可能属于我？

算了，别幻想了，能拥有妈妈这样的女人已经是我此生最大的幸运，又怎敢奢求更多？

ktv内，白心研和李若彤正在畅快对唱：“妹妹你坐船头欧欧～哥哥在岸上走欧欧～恩恩爱爱纤绳荡悠悠～”

我：“……”

“她们一直都是这么二吗？”我问赵琪。

“嗯……女孩子偶尔发发疯也很正常的吧，她们平时还是很正经的，嗯！”赵琪说到最后还确信的点了点头。

我表示怀疑……

两女虽然唱的搞怪还偶尔跑调，却也十分动听。

白心妍的歌声清澈明亮，李若彤则是软糯的娃娃音，若是在床上，能同时听到她们的叫床声，那真是……

“唱的不好听多见怪，该你来啦！”我的意淫被心妍打断，连忙躬身，遮掩勃起的痕迹。

“咳咳，那就献丑了。死了～都要爱～”后面是我声嘶力竭的嘶吼。

赵琪：“……”这位王小东同学好像也没好到哪去。

大概半小时过后，包间的门被人推开，众人向门口看去，只见一个妥妥的小美女，正略显局促的打量着屋内，她的目光分别在几女身上扫视了几眼后和我对视。

我被盯的正想移开视线，才终于反应过来，这位小美女好像是我从小到大的好哥们儿，王可欣！

她比白天更加漂亮，刘海精心打理过，脸上妆容精致，衣着前卫大胆，大片雪白的肌肤暴露在外，散发着我以前从未见过的光芒。

我感觉腰部被人用手肘捅了两下。“你傻了吗，还不赶紧招呼你的好基友过来坐下？”白心妍说道。

这时我才反应过来，赶紧说道：“可欣别站着了，快过来坐下吧。她们也是我的同班同学，你认识一下。”然后我分别介绍了两女的名字，白心妍倒是早就认识了。

可欣走到我旁边坐下，就低着头玩手指头，都没跟其他人打招呼。

她害羞的表现跟她大胆的外表形成了一种强烈的反差萌，众女都觉得她这样子很可爱，只有白心妍一副若有所思的样子。

李若彤问道：“王可欣同学，你要唱什么歌？我帮你点。”

可爱的女孩子总是能更轻易获得别人的信任，不管是男是女。“我就唱一首孙燕姿的《遇见》吧。”可欣说道。

大家轮番唱了几首歌后，都觉得有点累了，心妍提议：“要不我们来玩玩游戏，休息一会儿？”

李若彤：“好啊好啊，就玩真心话大冒险吧，你们觉得呢？”

我们都没意见，我问可欣：“可欣，你行吗？”

王可欣点了点头，也同意了。

赵琪：“诶，这里刚好有轮盘。”

我问：“那谁来提问呢？要不就由上一个被惩罚的人？”

李若彤：“不行！这样不够刺激，网上有那种软件，可以随机提出真心话问题或者大冒险要求。”

白心研：“我倒是无所谓，就是担心你这小可爱，待会儿别搬起石头砸自己的脚，哼哼。”

李若彤：“哼！我才不怕。”内心：待会儿太离谱的我就耍赖，哈哈哈！

我们围在一起坐好，由心妍来转转盘。

“我开始了嗷，3、2、1！”指针指向了……赵琪！

李若彤：“真心话还是大冒险？”

赵琪：“真心话吧。”

在手机上操作几下后，李若彤说道：“问题是：你上一次自慰是在什么时候？不要说谎哦，不然就没意思了。”说完她还把手机展示给她看，果然是写的这个。

“这是什么问题啊喂！你的软件正经吗？”赵琪叫道。

李若彤笑嘻嘻的说道：“放心吧，最多擦擦边，大多都是正常的。只能说你倒霉了，一来就这么劲爆，嘻嘻。”

赵琪环视一圈，发现大家都在盯着她，没办法，只好硬着头皮如实招来：“昨天晚上。”

大家会心一笑，李若彤嘲讽道：“表面上穿的最多的琪琪没想到这么淫荡呢，小骚货是不是天天都在想男人呐。”她说的没错，其他人要么都露出白花花的美腿，要么穿了黑丝，只有赵琪是穿的牛仔裤。

赵琪在如此调戏下只是脸颊微微泛红，可见她们平常没少开这种玩笑。“你别急，下一个就轮到你丢脸！”

李若彤对她做了个鬼脸，白心妍接着开始下一轮的游戏。众人屏住呼吸，都在祈祷别指针别停在自己头上。

轮盘缓缓停下，再次指向了赵琪……旁边的李若彤。

“啊哈哈哈哈！百因必有果，你的报应就是我。说吧，你选什么，我来帮你操作。”赵琪从李若彤手里抢过手机。

李若彤心里也有点打鼓，但想到反正待会儿可以赖账或者说谎，就小手一挥，丝毫不惧地道：“大冒险！”

赵琪：“大冒险是吧，选择性别……确定。哈哈，你的冒险是：找现场一名异性按揉自己的胸部一分钟。你看没问题吧。”说完给李若彤展示。

等一下！

现场的异性好像只有我吧，那岂不是……这香艳的惩罚让我咽了咽口水。

在坐的女孩子当中，若彤的胸是最大的，虽然不如妈妈她们这样的熟女，但刚上高一的她称得上是童颜巨乳了，再加上一身水手服，显得又纯又欲。

不过她的身高是众女当中最矮的，仅仅比我高一点。

李若彤的脸染上了一层红霞，朝王小东看了一眼，又转过头去，本想拒绝的话在嘴边没说出来。

还没等她表态，白心研先坐不住了：“等等！这惩罚太过分了吧，若彤连恋爱都没谈过诶。我看看这是什么软件？真心话大冒险……成人版？”我和王可欣把头凑过去，果然看到括号里的成人版三个字。

白心研：“我提议这次的惩罚取消，然后换成普通版本的再选一次，你们觉得呢？”

可欣在旁边弱弱的嗯了一声，表示赞成。

赵琪不乐意了，她说：“喂！你们刚刚看我笑话的时候怎么不站出来，现在轮到若彤了，你们反而跳出来反对，是不是针对我啊？待会儿换成普通版的没问题，但若彤的‘大冒险’一定要做！”

李若彤也站出来了，不过她不是想赖账，而是大义凛然的说道：“琪琪说的没错，我是个信守承诺的人，既然是惩罚，就一定会做到。王小东同学，来吧，揉我的胸吧！”她两手叉腰，挺了挺自己的大奶子，甚至掀起一阵波浪。

这一番坚定的话语说的在坐的各位目瞪口呆，我和可欣佩服她的品格，心妍和赵琪则是震惊，因为这和她们认识的若彤不太一样，她们还以为若彤一定会赖账。

若是不赖账的话，那一定是因为她本身并不反感，甚至很期待。

想到这里，赵琪更加不爽了，她突然想起什么，看了一眼白心研的脸色，发现她果然不太开心的样子。

说出去的话不好收回来，赵琪自然没法多说什么。

白心研不甘心的看了我一眼，不过我此时的目光被李若彤的奶子所吸引，没有发现这个眼神。

心妍：“好吧，既然若彤都这么说了，那就便宜小东了。”说罢她把头转到一边，不忍直视。

我走到李若彤身前，不好意思地说道：“抱歉了，李同学。”她轻轻嗯了一声。

她白色的衬衫上纤尘不染，胸前撑起两团鼓胀，让人很有把玩的欲望。

在我走来后，她就把头转向了另一边，玉颈和脸颊上都能看到一片红霞，表现出少女内心的紧张和羞涩。

别说是她这样的处女了，就算是我这样天天做爱的人，揉一个刚认识不久的可爱女孩子的胸什么的，也是感觉刺激不已。

我把双手放在她的胸前，只是轻轻按压，不敢过于用力，怕唐突了美人。

“没事，你可以用力一点，不然还说我玩不起。”李若彤若无其事的说道，但实际上她的声音有一点点颤抖。

我自然是恭敬不如从命，加大手掌的力度。

即使隔着衣服和胸罩，也能感受到这两颗西瓜大小的巨乳的弹性和柔软，可惜不能直接接触她的肌肤。

乳房在我双手的动作下画圆，一边顺时针一边逆时针，乳肉陷入又弹起。

女孩已经无法保持镇定，身体不时抽动，紧闭的眼皮一直颤抖，双腿夹紧，前后摩擦，喉咙里发出可爱的呜咽声。

“停！时间到了。”几乎是数着秒度过的白心研，一到时间立马叫停。

我松开双手，几乎同时，李若彤睁开了眼睛，我们的视线相交。她此时面色潮红，眼神如怨如诉，似乎意犹未尽。

“好了好了，别傻站着了，我们快开始下一把吧。”白心研打断了我们的对视，拉着我回到她旁边的座位上。

换成普通版的游戏过后果然就正常了很多，没有再出现涩涩，让我惋惜不已。

还好虽然没那么刺激但也不乏有趣，特别是美少女们互动之时，不经意间流露出的娇憨之态，让我大饱眼福。

后面的游戏中李若彤又恢复了活泼的本色，只是不知道，她心里会不会对我留下一丝感觉？

经过一段时间的磨合，可欣也不再那么害羞，笑容慢慢变得多了起来。

在某一轮中的游戏中，轮盘指向了白心研。

“我选大冒险，咳咳。”她嗓子好像有点不舒服。

“我看看，你抽到的大冒险是：选择一名在场的异性，对他表白。”李若彤念完后，照例给心妍展示。

我去，怎么又是我。幸好今晚没有回家做作业，不然要错过这么多好事，那可一辈子都得后悔。

“小东，准备好了吗我要开始了哦。”心妍侧过身子，直直的看着我。

“哦～”其他人开始起哄。这个年龄的女孩子对这种事总是格外兴奋，即使是假的。

我也转过身去面对着她，点点头以示就绪。

“小东，有一件事在我心里藏了很久，我觉得是时候告诉你了。我们初次见面的时候，你给我的感觉就是一个普通的男孩，就像大多数我见过的男生那样，也许还对我有点意思。”

“后来，在越多的了解你之后，被你的人格魅力吸引，我开始主动接触你。这时，我才确定你是喜欢我的。于是，我就一边和你维持朋友关系，一边等你的表白。”

“一开始，我在犹豫，当你对我表白的时候我是接受还是拒绝？慢慢的，我开始期待你表白时的鲜花和情话，我想，那一天一定是我一生中最幸福的时刻。到最后，我是多么渴望啊！哪怕没有明说，只是暗示！只要你迈出那一步，我也会义无反顾的向你表明心迹！”

“可惜，什么都没有。我们就像两条交叉而过的直线，渐行渐远。我开始后悔，当初为什么不主动点破？明明就只是一层窗户纸，到最后，却成了一道天堑。这种后悔，随着时间的流逝越来越重，直到最后肝肠寸断。我发誓，假如再给我一次机会，我一定要丢掉我的矜持，抓住曾经逝去的美好，并且牢牢握在手中，再也不让他逃跑！”

此时，她的表情坚毅，双手紧握，眼睛泛红。然后她重新恢复温柔，对我说道：

“所以，小东，我喜欢你，你能和我在一起吗？”

我一脸懵逼：“……”

“傻子，快答应她啊！”等了十几秒，见我没动静的赵琪忍不住了，大声提醒我。

“可是，这不是在玩大冒险吗，也没要求我要答应啊。”我摸了摸头，发现心妍还在用她泛红的眼睛盯着我，似乎在等我的回答。

赵琪：“不行，既然是表白，那一定要回复才行。”

李若彤：“嗯嗯，没错。”

王可欣则是一副吃瓜的表情。

不知道这是哪来的歪理，但是既然都这么说了，我只好回应这虚假的告白：“好吧，心妍，我答应你。”

其实，我的内心多么希望这是真的。

但，人生三大错觉：我能反杀，这是个屁，她喜欢我。

这终究是一个游戏，如果当真，那我就输了。

更何况，我们总共才认识不到三个月，心妍说的那一番话听起来就和我没什么关系，就算要对号入座，那也不应该是我。

所以，我心里不但没有很开心，反而有点难过。如果心妍的话是发自内心的，那就说明真有这么一个男生让她朝思夜想。

听到我的回答后，心妍笑了。

她的嘴角向两边勾起，苹果肌隆起，眉眼张开，仿佛散去了什么阴霾。

可惜她的微笑没有持续多久，反而精神恍惚起来。

“来来来，我们继续！”若彤道。

这次轮到可欣了，她的冒险是：和隔壁的小姐姐喝一杯交杯酒。

“啊……这对我来说太难了吧！而且隔壁没有小姐姐怎么办？我们也没有酒啊。要不还是算了……”可欣这个社恐确实难以应付这么恐怖的要求，我正打算帮她说话，赵琪若彤两姐妹就将她从座位上拉起来。

“没事，我们陪你一起去，小姐姐总能找到的，酒用茶水代替或者蹭别人的都行，走吧走吧。”她们推推搡搡的走了。

顿时，吵吵嚷嚷声音一下就消失了，唯有音响里的歌声还在继续。

我正打算拿起麦克风唱两句，就被心妍叫住了。

“小东！”

“额，怎么了。”我感觉有点尴尬，不太好意思面对她。

“刚才你说的算数吗？”

“什么？”

“就是你说答应和我在一起啦。”

“额……可是，这不是一场游戏吗？”

“但是你答应了啊。”

“就算我答应了，你的告白本来就是假的啊，毕竟你说的那些，跟我都没什么关系啊。”

“那这样吧。既然我是假告白，你是假答应，那我以后就是你的‘假女友’了，嘻嘻。”

“假女友……是什么意思？”

“就是说，我假装是你的女友，你假装是我的男友这样啦。”

“啊，我还是不……唔！”

没等我话说完，心妍堵住了我的嘴，用她的嘴。

巨大的幸福感冲上了我的头颅，让我头昏脑涨，以至于我什么都还没来得及感受，就结束了。

“现在懂了吧。”也许她真的放下矜持了，不但没有害羞，反而直勾勾的看着我。

“阿这……”我摸了摸自己的嘴唇，她刚才有没有伸舌头？这是我现在思考的问题。

还没等我想明白，她起身走到我面前，双手一推，将我推倒在沙发靠背上，然后跨坐在我身上。

几乎是一瞬间，我的鸡巴就勃起了。

她穿的是短裙，分开双腿后我的肉棒刚好顶在她的内裤上，她非但没有移开，反而将重心放在胯部，使得挤压感更加强烈。

“既然我假装是你的女友，那我们做这种事也是很正常的吧。”心妍环住我的脖子对我说。

我不知道该怎么回答，她也没等我回答，就低下头向我嘴唇袭来。

幸好我有过被强吻的经验，知道该怎么做。

我张开嘴，迎接她的小舌头，并且与她一起缠绵。

心妍在和我接吻的同时，还不断扭动她的屁股，让我的肉棒传来一阵阵快感。

她牵起我的手，将他们放在自己的肥美臀部或者光滑大腿处。

她的屁股肉圆润柔嫩，而大腿肉紧致有弹性，共同点是都如丝绸般光滑，抚摸上去就像要从手中溜走。

我举一反三，无须心妍的指导就在她身上的各处游走，并且使用了各种抓握搓揉的方式。

终于，两人唇分，并且停下了各自的动作。我松了一口气，再这么下去不久，可就要射在内裤里了。

“怎么样，懂我的意思了吗？”她坐在我的腿上，让我支撑起来有点难受。

以她比我不少的身高，刚才趴在我身上还好，现在整个身体的重量都压在我的腿上，确实有点吃力。

这也坚定了我锻炼身体的决心，否则以后各种姿势都体验不了就尴尬了。

“我……明白了。”都做过这种事了，我要是再装傻，那岂不是渣男？

“但是……”不过我心里还是略有顾虑。

“怎么了，你答应过的事，可不准反悔哦！不然……刚才你有多爽，以后你就有多难受！”说完，她用手抓住我还没软下去的肉棒，捏紧。

我大汗：“不是不是，我的意思是……班主任不让我们谈恋爱怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 魅魔来袭
────────────────────────────────────────

我叫白心研，我坚信我是这个世界的主角。

我从记事起就是人们眼中的焦点，因为我的颜值、聪慧、外向的性格等等。

我在小学期间学会了各种才艺，例如唱歌、跳舞、表演和一些乐器。

自此，舞台上总少不了我的身影，而不管是生活中还是舞台上，聚光灯永远都在我的头顶，我是名副其实的主角。

等我长大了，我应该会当一个明星，然后在演艺圈混的风生水起，最后成为影后之类的。

像我这么完美的女人，能配得上我的人起码是一个身家过亿的商界王子，或者是年少有为的政坛新星。

我的意中人不只要有漂亮的皮囊，还得要有趣的灵魂，就像我一样。

直到上高中前我都是那么想的，然后我遇到了他。

在那件事发生之前，他就像大多数普通的男生一样，用“崇拜”的眼神仰望着我。

我也像对待其他人那样对待他，亲近而不亲密，疏远而不疏离。

但他与其他男生不一样的是，其他男生偶尔会与我搭话，甚至有胆子大的会向我表明心迹，不过我不会接受罢了。

他却从来没主动找我说过一句话。

若不是偶尔能感受到他对我的注视，我还以为我无所能敌的魅力在他面前失效了呢。

那是一次“下乡”活动，学校组织了一批学生去偏远山区，说是慰问孤寡老人和留守儿童，实际上大概是“面子工程”吧，而我们也都当做是一次踏青了。

可惜事与愿违，这并不是一次轻松的活动，甚至差点再也回不来了。

我们在山间穿梭的途中，没有任何征兆的，遇到了数十年一遇的大暴雨。

更可怕的是，我们的队伍和向导失散了。

在这样极端的天气和险恶的环境下，手机的大部分功能都失效，既没有网络，也没有信号（卫星电话的重要性）。

总而言之，我们迷路了。

包括带队老师在内的所有人都是一筹莫展，我们在山林里乱转，雨衣或者雨伞并不能起到太大的作用。

不光是大雨，山洪和泥石流也是潜在的危险，所有人的意志都在被消磨。

我的“主角光环”在那时就像个笑话，我活下来的可能性，并不比在场的任何一个同学高。

在这种情况下，他站了出来。

俗话说，天塌下来有高个子顶着，他的个子并不高，不如班上大部分男生，和一部分女生。

但，他确实用他小小的个子顶起一片天，带着我们逃离了那个绝望的下午。

从那以后，我开始对他好奇。也许真像言情小说里写的那样，对一个人好奇就是爱上他的开始。

后来正如大家所知道的，我始终不能低下自己高傲的头颅，或者说是放下那无谓的矜持，我们一直都是朋友，不过渐行渐远，最终成了陌生的“朋友”。

在我终老之际，我陷入了幻想，假如再给我一次机会，我一定要丢掉我的矜持，抓住曾经逝去的美好，并且牢牢握在手中，再也不让他逃跑！

没想到，幻想成了现实，我重生了！

在意识到这一点后，我第一时间感谢苍天、上帝、佛祖，总之，能让我再来一次真是太好了！

现在的时间点是初中毕业的暑假，我们还没有认识，于是我在班级新生群里加上了他，然后假装与他有共同爱好，和他成为了好朋友。

本来以他慢热的性格，我应该慢慢和他培养关系，加深彼此的羁绊，最后顺理成章的提出交往的请求。

但是，我忍不住了！

我无时无刻不想向他坦白，然后依偎在他的怀抱，或者将他抱在怀里。

然而这么做的话，我想除了被他当成疯子或别有用心之人，将他吓跑之外，没有别的可能性了。

所以，我策划了这场“真心话大冒险”的游戏。

我将把我的真心话，以“大冒险”的游戏说出，然后就强迫他答应我“虚假”的告白啦，最后再以此为借口赖上他！

哈哈，计划通！

“我答应你。”

听到他这句话的一瞬间，我终于释怀了。这是上一世我无数个日日夜夜所期盼的事，为此，我不知掉了多少次泪，受过多少次伤。

但我并没有大笑，也没有大叫，只是微笑着看着他，因为，这种感觉并非兴奋，而是幸福。

一种难言的幸福感紧紧包围着我，我想，这一切都是值得的，不管是上辈子的等待，还是这辈子的主动。

……

可惜，这不是个言情小说，而是小黄文。

【宿主绑定恋爱对象“王小东”成功，绿帽系统正在启动】

【启动成功，下面将介绍本系统基本功能】

【宿主在被恋爱对象进行绿帽行为后，将会获得“绿帽值”，“绿帽值”能在系统商店兑换各种奖励，包括真实货币、属性、药瓶、异能道具等多种物品】

【注：只有亲眼见证的绿帽行为才能获得“绿帽值”，视频音频记录减少获得数量，文字记录无效。】

【当宿主因绿帽行为产生重大情绪波动时，有几率获得“异能”】

【宿主与本系统的任何交流，仅需心中默念即可，且不限时间、次数】

【另外，关于本系统的任何有关事实，不允许宿主以任何形式向任何人透露，否则将造成严重后果】

【本系统有义务解释任何宿主有权限知道、且本系统可以回答的问题】

机械的女中音在白心研脑中回荡，沉浸在幸福中的她过了好一会儿才反应过来。

“王德发，这是什么情况？‘绿帽系统’是什么鬼东西，难道我真是主角？重生加系统，这不是爽文标配吗？但是我才不想给自己戴绿帽啊，小东只能是我一个人的，其他妖艳贱货都去死吧！”白心研心里乱成了一锅粥，但她凭借两世为人的表情管理，很好的控制了自己脸色，大家只以为她有点精神恍惚了。

“等等，‘异能’是什么鬼？难道我其实不是重生，而是穿越到平行世界了？”

【本系统确定宿主是重生而非穿越，只是在上一世，宿主并未真正了解“真实的世界”】

“‘真实的世界’？意思是这个世界上还有其他妖魔鬼怪、异能之类的东西？还有，你怎么知道我是重生者？最后，我心里不管想什么你都能听到吗？突然在我脑子里说话真的很吓人诶！”

【第一，这个世界上存在异能、异种族和其他异能量造成的异常事件。第二，无可奉告。第三，本系统只是在回答宿主的问题，若是不想和本系统交流，只需分出部分心神，即可屏蔽本系统】

听到系统的回答，白心研突然想起了上辈子一些奇怪的事情。

比如王小东经常请假，不爱与其他同学交流，但喜欢和他的青梅竹马王可欣在一起等等。

实际上白心研之所以要让王小东叫王可欣过来，就是因为他们前世关系很亲密，白心研想要在她面前宣示主权罢了。

但是这么看来的话，很有可能是因为他们俩都有异能，才经常一起行动。

“系统，王小东和王可欣拥有‘异能’吗？”

【现在没有，但有很大的觉醒可能】

“这么说，前世我们之所以渐行渐远，很可能是因为我们不是同一个世界的人！那么……如果我想和他保持关系的话，这个系统我是非用不可了……”

想到这里，白心妍心里不禁五味杂陈，过了好一会儿，她才接受这个悲伤的事实。

“系统，那我可以和恋爱对象做色色的事吗。我听说有些绿毛龟就喜欢那种调调，自己碰不到的女神被别人当肉便器之类的。”

【本系统无权阻止宿主的行为，且“绿帽值”和“异能”的获取与此无关】

白心研长舒了一口，还好最坏的事没有发生。

她再次回过神来，发现包厢里面只有自己和王小东两人了，看着他那呆呆的样子，怎么看怎么觉得可爱，终于忍不住A了上去。

……

这里终究是公共场合，而且待会儿可欣她们还要回来，否则我觉得搞不好心妍要把我就地正法了。

我现在已无心唱歌，只是在想，为什么心妍要这么对我？

就像是倒贴一样。

可欣和我日久生情就算了，心妍和我才认识不到三个月，真正见面也才几天，就算我有小说里的什么王霸之气，也来不及虎躯一震吧。

就算她真的喜欢我，假如知道了妈妈的事情，还有我的变态性癖，还能再喜欢我吗？

罢了，就像她说的“假装的情侣”，也许她只是兴趣使然，像刀白凤那样，体验一下不一样的感觉？

或者只是作为现充想逗逗我这个可怜的非现充？

反正我只要做好随时被甩的准备就好了。

心妍也在想事情，只是她想的是如何做到有“巨大情绪波动”的绿帽行为，然后获得“异能”，进入王小东的世界。

让他和李若彤或者赵琪做爱，然后自己在旁边看如何？

赵琪能不能同意不知道，但是若彤多半是愿意的。

想到刚才李若彤那婊里婊气的样子，她不禁又有点生气，可惜那时候还没有觉醒系统，不然多半能获得一些“绿帽值”。

还没等白心研想好怎么操作，包厢的门就开了，此时她还不知道，她已经不用想这个问题了。

三位可爱的美少女鱼贯而入，只是除了她们之外，还有一位性感的旗袍少妇也跟了进来。

只一眼，她就吸引了我的目光，充分的说明了为什么可爱在性感面前不值一提。

“心妍，小东，这是一个人来喝酒的小姐姐，刚才她听说我们在玩游戏过后，就要跟我们一起玩。反正她一个人，我就让她过来了。”

我注意到，这位美妇身着高叉旗袍和高跟鞋，旗袍胸前开了一个圆洞，显露出高耸胸脯前一道深不见底的乳沟，和大片细腻肌肤。

行走间，肉色丝袜下的修长双腿展露无遗，根部似乎是若隐若现，却又无法真正窥见。

不管是身高还是身材，都是众位少女无法匹敌的。

【警告！警告！此生命体能量过于强大，非宿主目前可以应对，建议撤离】

白心研脑海里回荡着系统的警告，可惜已经晚了。

此时的她眼中有心形印记出现，且丧失了神采，身体不受控制，唯有意识，不知是否受系统影响，还是正常的。

只是这种只能看、听，却什么都做不到的样子，让她非常难受。

与刚进来时的人畜无害的样子不同，旗袍美妇此时就像解开了封印，疯狂散发着自己掌控一切的气场。

若用一种电视中的生物来形容此人的话，那就是……女妖！

美妇随手一拽，将她旁边同样被控制住的李若彤拽过来，美玉般的大手从若彤的领口伸入。

虽然我看不到里面的情景，但是我猜，她应该撬开了胸罩，直接肉贴肉地搓揉若彤的乳房，用比我刚才大的多的力量。

但是若彤并没有发出丝毫声音，脸上也没丝毫表情就像个人形娃娃，任人把玩。

同样可欣被她用另一只手拽到另一边，得到相同的对待。

赵琪迈着机械的步伐，走到美妇面前，张开自己的小嘴，吐出舌头。

美妇毫不留情的将她舌头衔住大力吮吸，发出“嘬嘬”声，吸了一会儿又将自己的舌头伸入赵琪嘴中上下搅动。

赵琪则是配合的用舌头服侍她。

心妍因为离得比较远，暂时还没遭到毒手。

享受了一会儿美少女的琼浆玉液后，美妇搂着可欣和若彤两人朝我走来，还保持着搓揉胸部的动作。

“小子，你是不是男人？为什么跟我以前遇到的男人不一样？”她能感受到，眼前的小男孩体内有股力量，在抵御自己的控制，这股力量似乎与自己同源，又似乎不同。

关键是，他不仅没让自己感到厌恶，甚至对自己有种莫名的吸引力，让自己的花瓣有点潮湿。

这种小穴瘙痒的感觉，她从未有过。

所以她才有此一问。

眼前的景象已经超出了我的理解，这个女人到底是什么怪胎，她是用什么方法控制住在场的所有人的？

药物？

还是什么高科技？

此时的我虽然没被完全控制，但也不好受。

脑中有个声音一直在告诉我：臣服吧，臣服眼前这个女人，她拥有世界上最顶尖的身材和性技，将身体交给她，你将体会到何谓人间极乐！

我打起万分精神，才能勉强抵御魔音灌耳，即使身体控制权没被彻底夺走，也做不了多余的动作。

我不打算回答她如此荒谬的问题，咬着牙说道：“你到底是什么人？你有什么目的？现在解开你的妖术，把他们放了，否则你会后悔的！”

她走到我的面前，脱下高跟鞋，用自己的肉丝大香脚踩在我脸上，把我踩倒在沙发靠背上，一顿蹂躏。

“小东西，你好像还没搞清楚现在的情况。你们所有人，在我面前都是蝼蚁而已，我想杀了你们，就像呼吸一样容易，懂吗？我能宠幸她们，那是她们的福气，你竟然还想反抗？”她确定了一件事，那就是，跟眼前的小男孩肌肤接触是一件很舒服的事。

纵使是再香再美的玉足，这么踩着我也觉得很难受，毕竟我不是受虐狂，越痛越舒服。但我还是不想让她们几个女孩受到伤害，鼓起勇气说道：

“你把她们放了，我随你处置，怎样？”

略微思索后，她决定遵循本能的指引，看看到底怎么回事。

“哈哈哈哈……真是个有种的小鬼，还敢和我谈条件。也罢，今天你要是让我舒服了，我就是放了你们又如何？”她说完，抬起了那只踩着我脸的脚，又放在我的裆部上，我的肉棒已经勃起了，可能是眼前的女妖搞的鬼，也或许是她们香艳的场景刺激了我。

这次她力气小多了，可能是怕踩坏了吧，竟然让我很舒服。

在仔细感受了我的大小和硬度后，她似乎很满意：“嗯～不错，这根棒子不弱于我啊，哈哈。”

没来得及思考她说的“不弱于她”是什么意思，毕竟在我的世界观中，女人是不会长鸡巴的。

她终于将自己的双手从两女胸口拿出来了，然后指挥着女孩们帮她脱下旗袍。

她的裸体果然很美，皮肤白皙光滑，腿长腰细，丰乳肥臀，该肥的肥该瘦的瘦，是个男人梦想中的炮架子。

此时的她仅穿着丝袜和高跟鞋，而且丝袜还是开裆的，她的小穴上面长了一片密密森林，看着就是个欲女。

考虑到我无法动弹的身体，又不想给我解开控制，她指挥心妍脱我的裤子。

刚刚向我告白的心妍，此时要亲手脱下我的裤子，并交给另一个人享用。我想她应该会很难受吧，假如她还有意识的话。

美妇没有做任何的前置措施，直接就朝我的肉棒上坐了下来。让我没想到的是，我明显的感受到一层肉膜在冲击下被撕破，她竟然还是个处女！

“啊……嗯啊……哈……好爽……要飞了！”她刚被破处，不但没有叫痛，还发出一阵高亢、舒爽的呻吟，声音之大把我都吓一跳。

此时其他几女也都脱下了自己的衣物，她们的肉体虽然略显青涩，但也不失为一道美丽的景观。可惜，这样的肉体不是给我享用的。

她们一边一个含着美妇的乳头舔弄，一个跟她舌吻，最后一个心妍趴在我的身上，俯下身去舔弄美妇的小豆豆，恰好跟我形成了69的姿势。

我能看到心妍绝美的小屁眼一张一合的，她的小穴是粉嫩的一线天形状，前面的小毛毛看不太清。

如果我还能动，那我一定会像条公狗一样，把她的下身舔个遍，直到舌头麻痹为止。

可惜我什么都做不了。

只能看着美妇，她好像根本没有破瓜之痛，疯狂的在我身上抬起屁股又坐下，同时享受着其她女孩们的服侍。

只是偶尔把舌头从若彤嘴中拿出来，然后仰起头放声淫叫。

美妇每一次的抬臀，都恰好到我的龟头位置，每一次坐下，都是直达底部，并且这样的动作，一秒要做两次！

如此激烈的性爱，我从没体验过，全是力量，没有技巧。

妈妈用这个姿势骑在我身上的时候，别说她的小穴能不能受得了，就是体力都不够支撑的。

眼前的美妇却显得游刃有余，因为她同时还在和其她女孩子接吻。

她一直用这个姿势和频率肏了我十几分钟之久，在此期间，她多次泄身，喷出的汁水将沙发润湿了很大一片。

虽然我看不到，但我猜心妍的可能已经被淫水喷成小花猫了。

我终于忍不住，叫到：“不行了，要……射了！”

随着我肌肉绷紧，白色浊液汩汩在她最深处射出。她也终于暂停榨精动作，鸭子坐在我身上放声淫叫，我能感受到她的花心里又喷出一道淫液。

休息一会儿后，她略微把屁股往后移动，刚刚还是巨龙，现在已经是软趴趴的小虫从她的黑森林中滑出。

女孩们跪在沙发前的地上，四颗小脑袋凑在我们下身处做清洁工作，将各种液体用舌头卷入嘴中，然后吃下，看得我差点又硬了。

“小鬼，我承认你插得我很舒服，但是这么短的时间可是不够让我满足哦，你还能再来一次吗？”

听到她还没满足，我怕了。

我永远都想不到我还有惧怕性别一天，连续来两次并非是没有过，甚至很平常，但是她这就像机器一样的打桩，让我的肉棒现在还隐隐作痛。

“哈哈哈，逗你玩的。你的表现已经很不错了，假如是普通男人的话，可能早就死了，你坚持了这么久可是大大超出我的预期了呢。现在你可以休息了，接下来是我跟小猫们的娱乐时光。”

松了一口气我以为她回像普通女同那样跟女孩们玩玩磨豆腐的游戏，可惜我大错特错！

可欣站起身趴在沙发上，这个姿势将她的嫩穴暴露的一览无遗。

美妇来到可欣身后，随后，她的黑森林里冒出一根鸡巴！

没错，我看的很清楚，是一根肉长得，而不是塑料的，跟我不相上下的鸡巴！

与我不同的是，她的鸡巴更白更光滑，不像我这样青筋缠绕的。

此时，这根肉棒挺立如枪，前面的龟头红得发紫，眼看就要挺入可欣的处女屄了。

“等等！你不是说我让你爽了，你就放了她们吗！”我急了，不想看到可欣被伤害。

美妇听到我的阻止，她脸色不太高兴，隐隐要发怒的样子。想到她的恐怖之处，我害怕的想退缩，但我依然梗着脖子看着她。

“哼！你是让我的小穴爽了，但是你没让我的鸡巴爽啊。怎么，你要贡献你的后庭吗？如果你愿意，我也不是不能接受哦。”

我尬住了，我哪知道让她爽除了要肏她，还要被她肏？“不行，你这是强奸！你不能在她们没有同意的情况下强行插入！”

美妇被气笑了：“我肏女人还需要她们同意？我强奸过的女人，比你认识的还多，而且被我上过的女人，最后无一不臣服在我的鸡巴下，再求我干她们，我还不干呢！”

“反正不行就是不行！”虽然我们之间有力量上的鸿沟，但是我只想做到我应该做的，哪怕不可能成功。

本以为她会给我一耳巴子，让我不再聒噪。没想到她权衡利弊后，尽然真的放开了可欣。

“好吧，看在你刚刚表现的好的份上，只要你认识的女人，我答应你，不强行插入她们的小穴，怎么样？”

“你也不能用下药或者魅惑之类的手段。”

“没问题，都行！”

我松了一口气，虽然不知道她为什么答应的这么干脆，但结果是好的。

“那我用她们的小嘴来释放一下没问题吧？你也有鸡巴，应该知道硬着很难受。”

我不再多说，也怕真的激怒了她，产生什么不好的后果。

看到我没阻止，她操控四女对她的肉棒又舔又吸，看得我是羡慕不已，幸好这根鸡巴洁白如玉，一看就不是男人的，否则我一定会想把它剁了。

最后她射在了四女的脸上，量又大又浓稠，是男人不能比的。而女孩们互相舔舐对方脸上的液体，又是一副淫荡的场面。

爽完的美妇吧衣服穿好，一脸可惜道：“哈～没肏到她们的小穴真可惜呢，希望下次再有机会吧。”

“小鬼，这是我的名片，你拿好了，有困难可以找我帮忙哦，当然，我有事我会找你的，呵呵～”之所以多次退让，美妇也不过是为了这根肉棒而已。

她跟这根肉棒做过一次后，再也忘不了那种感觉。

别说是她了，她们整个族群都没体验过这种销魂。

若以后体验不到，那比死了还难受！

不如跟眼前的少年结个善缘，才能来日方长嘛。

眼前的名片上印着，市中心第一医院妇科医师柳清漓，以及各种联系方式，和她的照片。

不知多少去看病的少女或者少妇都遭其毒手，想到这里，我就气抖冷！

可惜我打不过她……

“根据异魅联合会的《保密协议》，我现在对她们清洗记忆，没问题吧？”

“等等，什么会？什么保密协议？”

“有问题手机上再聊，我今晚没爽够，现在赶时间，还要进行下一场狩猎呢！”

“那清洗记忆对她们有坏处吗？”

“没有，放心吧，我是专业的。”

“那好吧，我姑且相信你。”我意识到这些事普通人还是什么都不知道比较好。

只见她分别在众女额头上一点，她们就都倒在沙发上，似乎晕过去了。

再一挥手，各种痕迹竟然都消失不见，包括女孩们的衣服也回到她们身上，似乎什么都没有发生。

然后她向我抛了个媚眼，又给我一个飞吻，扭着水蛇腰走了。

不知什么时候我已经可以活动身体，只是还很疲惫，像经历了一场大战一样，也许是我体内的某种能量，和刚才的柳清漓争夺身体控制权导致的。

长舒了一口气，我开始思考刚才的事。

其实对于柳清漓这个人，我并没有非常怨恨。

因为她确实有碾压我的实力，然而她却选择跟我讲道理谈条件，还答应我一系列要求，这说明她并不是我的敌人。

今天如此屈辱，也只能怪我没有和她对等的实力。

但是，今天都是什么鬼啊！那个长鸡巴的女人，她还是人吗？什么异魅联合会，什么保密协议，都是什么东西！

我心里一肚子的疑问，只能留着等明天找她解答了。

“唔……我们这是睡着了吗？”女孩们相继悠悠转醒，赵琪第一个提问。

“对啊，你们玩的太累了，不小心睡着了。”我一本正经的解释。

赵琪和若彤将信将疑的样子，心妍和可欣则是神色复杂，像是有心事。

注意到她们的神色异常，我没有多说什么，只是建议大家先回家，时候也不早了。

将其她三位女孩送回家之后，我和可欣也一起上了公寓楼。正准备拿钥匙开门，可欣忽然出声：

“那个……小东……今天谢谢你。”

借着月光，我能看到眼前的女孩那微红的俏脸，和背在背后的双手。

“没什么，你是我的好哥们儿嘛，当然不能看到你被伤害了。”我给了她一个大大的笑脸。

她气鼓鼓的瞪了我一眼，就进门了。

听到“嘭”的一声关门声，我笑着摇了摇头。

回家后，我没有打扰母上大人，而是久违的回到自己的卧室里。刚躺下，还没来得及整理脑海里杂乱的思绪，就被困意打倒，呼呼大睡。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 强奸隔壁单亲妈妈
────────────────────────────────────────

早上，我在下体传来的阵阵胀痛之感中醒来，只觉得鸡巴像是要爆了一样，硬的难受。

现在的我心中有一股强烈的欲火，什么都不想干，只想抽插女人的小穴。

迷迷糊糊之中，我听到厨房中传来锅铲碰撞的声音，应该是妈妈在给我做早饭。

此时我脑袋像被欲火烧成了一团浆糊，已经分不清东南西北，只是凭借本能来到厨房。

果然有一个丰腴高挑的熟妇在煎蛋，我潜意识里就认为这是我妈妈。

注意到我进了厨房，她笑着对我说道：“小东啊，起来了赶紧去洗漱吧。我给你煎的蛋马上就好了，还有早上剩的粥也快热好了。你这孩子，怎么衣服都不穿啊，就穿条内裤，还顶着这么大的帐篷，也不嫌羞。”她一手叉腰一手翻着锅里的鸡蛋，还不忘跟我打趣。

只是此时的我眼前只有一团混乱的光景，什么也听不清。

我迈着摇晃的步伐走近“妈妈”，然后伸出双手在她身上乱摸，嘴里念道：“妈妈，我好难受，我要肏你……忍不住了……快让我肏你……”我连裤子都不知道脱，隔着内裤在她大腿上乱顶。

她终于注意到我的状态不对劲了，没有阻止，而是放任我的轻薄，嘴里喃喃到：“不对啊，是这个时间吗，我怎么记得要稍微晚一点呢？还有可欣，难道说有什么事发生了……”

她把身体压下，双腿微屈，使得自己的小穴能和鸡巴平齐，感受隔着内裤和薄裙的肉棒的顶撞。用空出来的那只手轻抚我的头顶，对我说道：

“小东乖哦，等阿姨把蛋煎好，就陪你玩强奸游戏哦。”

我自然是不知道发生了什么，只知道要把鸡巴插入“妈妈”的逼里，可惜隔着几层衣物，始终不能得逞，只好扶着腰一下一下用力的顶撞。

渐渐的，她也来感觉了，嘴里发出“啊、啊”的轻哼，不过还是坚持着把蛋煎好。

完工后，她放下锅铲，关火，接着反手牵着我扶在她腰上的双手走到沙发前。

她先是脱掉我的内裤，和自己的裙子，期间一直承受着我泰迪一样的动作。

此时只剩腿上的丝袜，她一把将我推开后，用手在裆部上撕了一个大洞，然后仰在沙发上，双腿呈M形大开，将自己淫水潺潺的美屄对准了我。

被推开的我马上重新朝她扑过来，可惜意识并不清醒，鸡巴乱戳就是进不到洞里。

“啊！不要啊小东……你清醒一下啊……我是你王阿姨！我是你同学的妈妈啊！”她嘴上大声反抗，手却扶住我的鸡巴，引导我找到正确的路。

终于，没有辜负美杏阿姨多年的等待，势大力沉的一击狠狠打进了自己的花心，让她心花怒放，身体颤抖不已。

“哦……完了，进来了……你以后要怎么面对可欣……好爽……不是，好难受……求求你了，快拔出去吧！我们不能一错再错……”

我完全不知道她在讲什么，只知道像打桩机一般做活塞运动，大力的肏干身下这个女人。

她大叫着不要，然后把我的手放到她的两颗大奶子上，我本能的大力抓握这对巨乳，揉成各种形状。

“啊啊啊啊啊……去了，要喷了！”很久没有体验过真鸡巴的人妻，没过多久就被干的受不了，迎来了首次高潮。

尽管她身体颤抖不已，我却没有丝毫怜惜，反而一点都没减速。

不过这正中饿了十几年的王美杏的下怀，她只觉得爽的快要魂飞天外，没有辜负自己这么多年的等待。

在最饥渴的时候遇到了最不受控制的我，也许这也是她的一种幸运吧。

花开两朵，各表一枝。先不看我是如何“强奸”王美杏阿姨的，且说王凤澜和唐静两人。

此时的她们正驾车行驶在马路上，不过这里比较靠近市中心，还是周末，所以有点堵车。

按了几声喇叭，前面却纹丝不动，本就憋了一肚子火的唐静更加郁闷。

“澜姐，待会儿我们怎么审问那个强奸犯？要不直接断她五肢，把她削成人棍？”

王凤澜拍了一下她的头：“年轻人这么大的火气干嘛？出来混不只有打打杀杀，还有人情世故。”

唐静摸着自己的头露出委屈的表情：“我憋了十几年都没吃到肉味，她倒好，直接把小东强奸了！如此之大的绿帽之辱，我一定要报仇！”

王凤澜：“好了好了，你平时不也最爱干别人的老婆吗？现在知道这滋味不好受了吧。而且我身为他的妈妈都还没说啥，你到先叫起来了。”

“那不是因为你天天都能爽，我还没爽过呢。站着说话不腰疼，哼！”说到这个，唐静心里还有埋怨。

王凤澜给了她一个危险的眼神。唐静想到昨天下午那惨无人道的惩罚，现在屁眼都隐隐作痛，只好乖乖闭嘴。

王凤澜：“总之，她并不是我们的敌人，可以略施小惩，但还是要留些脸面。”

唐静虽然嘴上抱怨，但对王凤澜的决定还是不会有任何忤逆的，这也是她们这么多年下来的默契。

车流重新开始蠕动，两人不再多说。

“到了。”将车停好，她们进入一家咖啡店。此时店里的人并不多，很快就找到了坐在隐蔽卡座里的魅魔医生柳清漓。

柳清漓没有注意到两人，因为她正在跟坐在她腿上的黑丝服务员小姐姐调情。

她的“咸猪手”在小姐姐的美腿上滑来滑去的，有时还伸入裙子里面，在危险部位边缘试探。

黑丝小姐姐轻笑着欲拒还迎的样子，看起来还挺开心。

唐静：“咳咳。”

摸鱼被发现的小姐姐赶紧逃离现场，柳清漓则是打量着两人。

同为魅魔的唐静被她跳过，眼神死死盯着旁边的王凤澜。这个女人有着美艳绝伦的容颜，以及高高在上的气质，恰好相得益彰。

柳清漓色眯眯的说道：“美女，我看你面堂发黑，好像是有什么不易察觉的慢性病啊。我是个医生，要不我给你仔细检查检查？”柳清漓被眼前的女人深深吸引，单单是普通的打扮就勾的她欲火升腾，想跟她上床肏逼，忍不住出言调戏。

王凤澜给唐静使了个眼色。

唐静收到指令，将精神力聚丝成针，蓄力而出，刺向眼前这个不知天高地厚的魅魔。

“啊！”柳清漓只觉得脑袋像被针扎了一样，蚀骨腐心，不是重击而是穿透伤害。幸好她身为魅魔，精神力也不弱，很快就缓过神来。

“身为一个人类，却有一个狗腿子魅魔，你不会就是传说中的‘魅魔中的大贤者’的前任妻子、崛起不久的异能者势力‘金盾安保公司’的掌权人、王凤澜吧！”柳清漓咬着牙说道。

王凤澜已经在她对面坐好，翘着二郎腿，双手抱胸，以蔑视的眼神看着对面的熟妇。

唐静充分扮演了狗腿子的身份，站在王凤澜身后冷笑着说道：“哼，你猜的没错！”

柳清漓不知道是哪里惹了这两个人，问道：“你们这两尊大佛来找我这个小女子干嘛？难道在你们表面的营生之下，还干些什么见不得人的勾当吗？”

她知道自己不是这两女的对手，只好拿出一副楚楚可怜的姿态。风韵魅惑的熟妇此般作态，也是我见犹怜。

“哼，别在这装可怜，你知道你昨晚犯了什么罪吗？”

……

弄清事情原委的柳清漓迫于形式，不得不答应一些王凤澜的“赔款条约”，但是她也没多不甘，因为承诺的奖励更让她心动，那就是王小东的肉体，当然，不能再以昨晚那种粗暴的方式去做爱。

“高贵的王凤澜女士，为了预祝我们合作愉快，不知能否赏脸，让我品尝到您美妙的津液？”如果是其她女人，很容易就能答应柳清漓这小小的索吻要求，毕竟先不说魅魔自带的魅惑能力，柳清漓也是一个大大的美人儿，但她王凤澜可不是谁都能染指的。

王凤澜妩媚一笑，说道：“好啊。”

她拿过对面的咖啡杯，对着上面的拉花：“喝，忒。”一口唾液吐在了杯子里面。

“哈哈哈，慢慢享用我的恩赐吧，我们走！”王凤澜起身迈开大长腿走了，唐静冲柳清漓得意一笑，跟着老板的步伐离开了咖啡厅。

柳清漓目送王凤澜摇曳生姿的美臀越走越远，一口喝掉带有女神香津的咖啡，感觉欲火升腾。

她找到刚才的黑丝服务员，拉着她进了一个小房间。

很快里面就传来啪啪声和娇喘呻吟声，外面的客人就像根本听不到一样，没有任何反应。

车内，唐静犹豫着说道：“澜姐，那个……我也想要……”

王凤澜问：“想要什么？”

“你的恩赐……”唐静害羞的低下了头。

“噗嗤。”

王凤澜看到平常跳脱的唐静也有这么羞涩的一面，不禁感到好笑。温柔的说道：

“小静，你以为我是那么不近人情的人吗？你有什么想法大可以直说的，只要不是太过分的，我都能满足你。毕竟，我们是家人啊。来，把头靠过来。”

唐静身为一个魅魔，从不知母爱为何物，但她竟然从王凤澜身上体会到，那种被呵护、疼爱的感觉，内心对王凤澜的怨气都少了许多。

她发自内心的说道：“妈妈，你真好。”

唐静坐在驾驶位上，仰躺着靠在澜妈妈q弹的大奶上，享受着母爱的怀抱。

王凤澜环保住了怀里的唐静，笑道：“知道我好，就不要老惹我生气了，也不知道你这么调皮是谁教的。嘴巴张开。”

唐静依言张开了嘴，王凤澜则是稍微酝酿了一会儿，伸出了自己的香舌。

一道香津顺着流入了下面的小嘴内，唐静用舌头搅动一番嘴里的琼浆玉液后，才依依不舍的咽了下去。

就像被喂食的小鸟，她渴望的看着母亲，想要得到更多。

无奈的王凤澜只好低下自己的头，方便雏鸟自己在嘴内探索美食。

得到首肯的唐静怀着感恩的心，将母亲的舌头吸入自己嘴中一阵嗦，贪婪地汲取精华，车内尽是淫靡的啧啧声和压低的轻吟。

……

“嗯……哈……啊……啊！”爽感达到顶点，我大叫一声，大股大股的浊液注入美杏阿姨的小穴中，耗尽力气的我趴在了她的背上。

只见，客厅里的地板上，趴着一个绝美少妇，少妇的裙子被卷起，两颗大奶被压成饼状，侧边还有几道用力抓握过后的红痕，下身则是被撕的到处是缝的丝袜。

而少妇背上，还趴着一个小男孩，只是他们下身的交界处，有一根和他体格不太配的狰狞大肉棒连接。

它正慢慢变软，直至滑出美妇被干的发肿的小穴，很快，一股白色液体流出，滴落在地板上。

几分钟后，我终于从恍惚中清醒过来，第一时间，我就发现正趴在一具性感高挑的胴体上。

“妈妈……不是，美杏阿姨，怎么是你！”我一清醒，才知道事情不对，我好像肏的不是我的妈妈，而是可欣的妈妈。

“呜呜呜……”这时我才听到女人的啜泣声。

意识到事情大条的我赶紧起身，然后将被摧残了不知多久的美杏阿姨抱起来放在沙发上，道歉道：

“对不起，美杏阿姨。说起来你可能不信，我真的不知道发生了什么。”

阿姨只是掩面抽泣，让我不知道怎么办才好。我手忙脚乱的替她整理了一下衣物，又进卧室把自己的衣服穿好。

正当我准备向妈妈求助时，美杏阿姨终于开口了。

“呜呜呜……你这个坏孩子，阿姨正在给你做早饭呢，你二话不说，直接就冲进厨房，把阿姨拖到外面强奸了，呜呜呜……阿姨的清白啊，都被你毁了！”

巨大的愧疚感席卷了我，这么照顾我的阿姨，我竟然这么对她，真不是个人！

虽然平时她也经常勾引我，跟我玩暧昧，但是这也不是我强上她的理由啊！

真不知今天的我怎么了，竟酿下如此大祸。

我急切的说道：“对不起……真的对不起，我真的不是故意的。你有什么要求尽管提，我一定会满足你的。”我只想做些什么来弥补美杏阿姨，想必被我强奸的她一定很痛苦吧，不管是身体还是心里。

美杏阿姨抽噎着说道：“我……我要你负责！”

我：“这……是要我娶你吗？你放心，我一定会说服我妈妈的。”说实话，我对美杏阿姨的美色觊觎已久，只是以前有贼心没贼胆而已。

虽然我们年龄相差不小，但让我娶她，我也是乐意的。

美杏阿姨：“不，我是说，你要娶可欣。”

我：“额……我负责也是对阿姨你负责啊，关可欣什么事？”

王美杏把手拿下来，瞪着我说道：“刚才你自己说的，什么要求都能答应的。而且，你想和我结婚，你不嫌我大，我还嫌你小呢。你娶了可欣之后，不是更方便对我这个丈母娘负责吗？”

我傻了，这是什么逻辑。只是看美杏阿姨的脸上，除了高潮后的余韵外，好像并没有泪痕啊。

我犹豫着说道：“可是阿姨，我有女朋友了……”

美杏阿姨哼了一声，别过头道：“那我不管，你们表面上是什么关系都随便，反正你起码要让她生个孩子才行。”

说完她撩起裙子，张开了自己的黑丝美腿，指着还在流着精液的红肿小穴说道：“你看，你都把我干成什么样了，这种小小的要求都不能答应我吗？”

我咽了口唾沫，不知道为啥今天性欲格外旺盛，看到美杏阿姨那勾引式的动作后，刚射完不只一次的肉棒又有再硬起来的趋势。

美杏阿姨看我没说话，以为我是不想同意。

她想：不应该啊，这小色鬼这么有原则吗？

还是现在的可欣吸引力太小，她就喜欢成熟的？

还好我早有准备，嘻嘻。

美杏阿姨瞪了我一眼，起身拿起放在隐蔽角落的一部手机，给我观看刚才的录像！

屏幕中能看到我的背影，像一条小公狗一样，不停的冲撞后入身前的跪趴着的美人，而美人则是拼命往前爬，想要逃脱身后的大鸡巴，还不停叫着救命、不要之类的话。

视频并不长，但无疑足以证明我的暴行。

我感觉好像上当了，只是不管从哪个角度来讲，我都没吃亏。

意识到可欣的心意后，我早就将她当成了自己的女人，不过对于美杏阿姨的动机，我却百思不得其解，总不至于是可欣为了和我在一起，才让她妈妈这么干的。

我问道：“阿姨，这不会是你的陷阱吧，你就是为了成全我和可欣？”

美杏阿姨：“哼！你管我，可不止是可欣，你也要对我负责。你就说答不答应吧！你也不想被当成强奸犯抓起来吧？”

我：“行行行，都听阿姨的，你还是把视频删了吧，被别人看到就不好了。”

王美杏得意的说道：“那可不行，不然你反悔怎么办，而且，我还要留着反复观摩呢，哈哈。”

我无语。

达成目的的美杏阿姨记起来我还没吃早饭，连忙说道：“小东，锅里有煎蛋，碗里还有粥，你看要不要热一下再吃？”

刚刚还在威胁我的美杏阿姨现在又像个长辈一样重新关心起我来，让我感到一阵违和。

不过，这也说明她不会因为这次“强奸”事件对我有什么隔阂，难不成，她真的想以岳母的身份，让我对她“负责”？

我注意到，锅里的蛋虽然有点凉了，但煎的刚刚好，不焦也不生，而且灶台整整齐齐，没有反抗或者搏斗的痕迹。

“对了，我妈妈呢，今天怎么是阿姨你给我做饭呢？”

美杏阿姨正在收拾狼藉的地面和沙发，她把被淫水浸湿的沙发套子拆下来清洗，至于应付王凤澜的借口，就说不小心洒了饮料上去好了。

她回应到：“早上你妈妈她们办事去了，就让我来给你做饭，谁知道某个小没良心的，不但不感谢你丈母娘，还把我给强奸了，哼！”

我：“……”

“阿姨，你痛不痛啊，刚才我看你那里……都肿了。”

王美杏笑眯眯的说道：“哼哼，终于知道关心我啦。小伙子就该这么有劲，下次你肏我的时候，就用这么大的力气就好了。只是可欣还小，你干她的时候，可得温柔点哦。”

我：“……”

鸡巴又硬了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 魅魔医生柳清漓
────────────────────────────────────────

收拾完做爱后的战场，美杏阿姨回家洗澡去了，临走时她笑着说道：

“等我的小穴恢复好之后，阿姨随时都等着被小东强奸猥亵哦，嘻嘻。”

还没等我鸡动起来，她又说：

“不对，应该说‘岳母’的，我们的约定你可别忘了啊，可欣是个好女孩，你要是辜负她，我有你好看！哼！”

目送美杏阿姨关门离开，一股难言的复杂之情在我心里涌现。

我和可欣从小就是好哥们儿，可以说是穿一条裤子长大的，我知道她的各种糗事，她也掌握了我不少黑历史。

突然之间就要我和她以男女朋友的身份相处，这让我如何能适应的过来？

好在可欣似乎最近对我产生了一些想法，而且意识到了自己其实是个小美女。

昨天她穿上那身凸显身材的裙子的时候，也着实把我给惊艳到了。

俗话说女追男隔层纱，假如她一直像这样释放对我的好感，说不定不久之后我真能喜欢上她，然后完成美杏阿姨的任务。

但是不管怎么样，现在想起要跟她谈恋爱甚至是结婚，总觉得怪怪的。

我们实在太熟悉了……

说起昨天，她和白心妍的表现，好像跟赵琪和李若彤不太一样。

她们俩关于魅魔柳清漓的记忆真的消失了吗？

而且在家门前，可欣对我说的话，几乎可以断定她并没有被清除记忆。

这样的话，她会怎么看我被魅魔‘强暴’了的事？

还会对我有那种朦胧的感觉吗？

还有同样有异常的白心妍，之前还要我当她的‘假男友’，并且将她的初吻交给了我，看到我跟其她‘女人’做爱之后，她又会怎么想？

当然，这些感情方面的事，不是最重要的。重要的是：

魅魔是什么鬼啊！

什么是异魅联合会啊！

那女人身上那根大鸡巴又是怎么回事啊！

还有我今早的异常，跟那个女人又有什么关系？

这个世界疯了，还是我疯了！

我拿出手机，打开维信，加上柳清漓。待好友请求通过后，将我的疑问，一股脑的通通抛给她。

柳清漓：[呵呵，小家伙真不懂礼貌，不知道先跟阿姨问个好吗？]

我：[不是哥们儿，昨天晚上你也没跟我讲礼貌啊，现在倒是要求起我来了。]

柳清漓：[哈哈，跟你开个玩笑而已，你看，又急。]

我承认，我急了。不想跟她继续掰扯，直接视频通话打过去。

很快就接通了。

让我始料未及的是，屏幕中出现的不只是柳清漓，还有一个满脸媚态、面色潮红、小嘴微张、不时淫叫出声的小姐姐。

假如王凤澜和唐静在这里的话，就能知道，这是刚才咖啡馆内跟柳清漓调情的服务员。

服务员背对着坐在柳清漓身上，身体不时扭动，一副欲求不满的样子。

柳清漓将下巴搁在小姐姐肩膀上，一只空闲的手从她衣服下摆伸进去，在胸脯上大肆揉捏。看到我一脸懵逼的样子，她将手机镜头往下挪去。

只见柳清漓坐在椅子上，而服务员小姐姐双腿打开坐在她身上，她两条修长的美腿中间长着一根玉柱般的洁白鸡巴，全根没入小姐姐体内。

坐在她身上的小姐姐穿着一双长筒袜和高跟鞋，内裤挂在脚踝上，勉强用脚尖着地，以那根肉棒为轴心，在上下左右的转动、研磨。

可惜被格子裙挡住了一点，让我看不真切。

仿佛知道我内心的想法，柳清漓抽出自己摸奶子的手，掀开小姐姐的格子裙，将两位美女连接的性器毫无保留的展现给我。

“我去，你有病啊！”虽然一个美女被另一个美女肏干的场景着实赏心悦目，但我的“仇人”面前我怎么会承认。

柳清漓又将镜头转向自己的脸，笑道：“没肏过女人吗，这么害羞干什么？白长了那么大个鸡巴，难道昨天是你的第一次？”

我不知道怎么回答她，难道要说我只跟我妈做过爱？

哦对了，今天早上还跟美杏阿姨做过，只是我一点印象都没有。

呜呜呜，太亏了，什么都没感受到就不说了，还被拍了视频威胁……

看到我半天没说话，柳清漓以为给她说中了，毕竟我也才刚上高一的年纪，是个处男很正常。

她惊叹道：“也难为你了，欲火焚身的感觉不好受吧，是不是一天要打好几次飞机才能平静下来？”

听到她的话我如遭雷击，这感觉就像当时足控的性癖被静姐发现了一样。

这是我内心深处一直不敢示人的秘密，除了妈妈，我谁都没有说过。

因为这如色魔般永无休止、难以满足的欲望，让我觉得自己是一个怪胎，甚至是我内心深处的自卑感的诱因。

正是因为妈妈接受了这样的我，我才对她如此信任、依赖。

“什么意思，你怎么知道的？”顾不上羞耻，我急切的想从她这里得到答案，关于这个始终困扰着我的问题。

柳清漓问了我一个毫不相干的问题：“你爸爸是谁，你知道吗？”

我说道：“小时候妈妈给我说过，他去了很远很远的地方，总有一天他会回来的。不过这种骗小孩子的说法我怎么会信？应该是出于某种原因，去世了或者不要我们了吧。”

她噗嗤一声，笑着说道：“小鬼头还挺可爱的。从某种角度上来讲，你妈妈还真没说错。你爸爸是谁先不说，但我能确认的是，她是一只魅魔。”

没等我把这句话消化完毕，她接着说：“以魅魔的特性，你没见过你爸爸还真不一定是什么‘不可抗力’的因素，在魅魔的世界里，根本没有‘家’这个概念。”

我：“所以，到底，魅魔是什么东西？”

柳清漓拍拍身上女人的屁股，她立马站了起来，然后手撑在前面的杂物上。

随着手机视角的转动，我才发现她们在一间专门堆放杂物的房间内，摆着各种桌椅板凳、扫把梯子之类的东西。

“这样吧，你先猜一下，我们魅魔是怎样的存在？”柳清漓来到小姐姐身后，略微弓下双腿，用没拿手机的那只手扶住自己的肉棒，找准位置，缓缓刺入。

待到插入底部时，两人均发出舒爽的叹息。

当然了，通过视频通话我并不能看得这么清楚，以上的动作只是我的猜测。

假如我用这种站立式后入的体位跟这位服务员小姐姐做爱，应该需要一个小板凳之类的道具帮我垫垫脚，这让我有点羡慕柳清漓的身高。

感受到刚做完没多久又坚硬如铁的鸡巴，我连忙压下心中的各种杂念，咽了口唾沫，说道：“我猜，魅魔就是扶她的意思，长了根鸡巴的女人？可以控制他人的身体，然后欲望很强，要不停的做爱？”

伴随着啪啪啪的声音和女人的娇吟，柳清漓一脸享受的表情，说道：“差不多就是你说的这个意思吧，但是魅魔可不是女人，连人都不能算。然后有两点我要补充。”

“第一：魅魔生育能力很差，且跟女人生的孩子，一定是魅魔。”

“第二：魅魔的性欲强度远超你的想象，对于大部分魅魔而言，她们不是在做爱，就是在做爱的路上。”

“第三：魅魔的精神力随着年龄增长会越来越强，达到一定程度甚至能以精神力御物。当然也受先天天赋和后天努力的影响。”

虽然她一直在做活塞运动，但拿手机的手还是很稳，并且说的话也条理清晰。

没功夫去吐槽她说的是两点还是三点，我继续问：“你说的我都懂，但是！这东西是怎么来的？为什么我长这么大，从来没听过这种事？就连我自己，都要变成这种奇怪的东西了！”

柳清漓说道：“呵呵，我知道你一时不能理解，你现在只需要知道，这个世界很大，很多东西都要你自己慢慢探索。至于你为什么没听说过……你看过哈利波特吗？说起来，保密协议这种东西，还是你们人类那边的异能者最先提出来的呢。最后，你到底是人类还是魅魔……就连我也不知道。从表象上来看，你的外貌呈现出男性特征，而从血脉上看，你的体内似乎既有人类血脉也有魅魔血脉，纵观我所知的历史，也是闻所未闻，见所未见的。”

我傻了，这么说，我既不是人，也不是魅魔？那是什么东西，人魔？

柳清漓又说道：“其实，关于你自己的身世问题，我想你父母比我更清楚，你要是想搞明白的话，为什么不问问你妈妈呢？”

经过提醒后我突然想起来，周五那天下午的时候，妈妈曾经说过，我跟女人做爱时不需要戴套，因为我不容易让人怀孕。

当时我还以为是什么科学上的原因，并没有放在心里，如今想来的话，她应该是出于某种理由向我隐瞒了我的身世。

话说回来，既然魅魔都不是人了，为什么能和人类繁衍呢，没有生殖隔离吗？

“呃嗯，啊啊……啊……好爽……出来了……”

女人的骚叫声将我的思绪打断，那位小姐姐被柳清漓边说话边肏高潮了。

她的双腿站立不稳，手扶着东西慢慢坐在了地上。

柳清漓用手随便一挥，她就飞到了一张桌子上躺着休息。

而柳清漓也坐到了椅子上，专心与我对话。

其实我的事情她本来也不清楚的，直到今天早上王凤澜过来表明身份，她才明白这些。

实际上她之所以耐心的为我解答各种问题，也是与王凤澜“交易”的一部分。

我继续问道：“你是如何知道我身上的魅魔血脉的呢？”

柳清漓：“强大的魅魔，自然能分辨同类的气息，昨天的时候其实我就感受到了你的特殊之处。经过验证，你确实不是普通的人类男性，因为魅魔是极其讨厌与男人接触的，而你，我的小宝贝儿，被你干真是太爽了，比肏女人还爽。”说着她流露出回味的表情，双腿还夹来夹去的，只是挺着根大肉棒，这画风有点奇怪。

我：“今天早上我陷入的那种奇怪状态是怎么回事？脑子迷迷糊糊的什么都不知道，醒来就发现自己强奸了一个女人，莫非是你搞得鬼。”

柳清漓这次没立马回答我，而是先沉思了一会儿，才说道：“也许，是与我交合之后，你的魅魔血脉被激发了。具体情况，还要多观察观察才行。这样吧，下次你有空到医院这里来，我当面给你做个测试。来的时候，要做好把姐姐肏爽的准备哦，不然我可不保证服务质量。”说道最后，她朝我抛了个风骚的媚眼。

她的名片上确实写了她是个医生，不过魅魔也能当医生吗？

说实话，我还真就吃这套，内心开始盘算起来，什么时候去找她比较合适。

没办法，她长得太漂亮了，举手投足间就有一股媚意，根本不是小年轻能比的，除了我心中的白月光，心妍女神。

想起她，我不禁想到她昨晚的异常表现，问道：“对了，你的记忆清洗术没问题吧？怎么好像对一部分人失效了呢？还有，你说的异能是什么东西，是我理解的那种吗？”

柳清漓惊讶道：“我的记忆清洗术是专对普通人的，对异能者没有效果。这么说的话，她们本来就是异能者？看着也不像啊。还是当晚才觉醒的？”

仔细回想了一遍关于心妍和可欣的记忆后，我更倾向于第二个答案。

看来，她们的记忆未被清洗已经是板上钉钉的事了，而且还觉醒了异能……不知道这是好是坏，我们又会被卷入怎样的风波。

但这一切暂时还无法得知，只能顺其自然了。

柳清漓伸了个懒腰，说道：“好了，今天差不多就说到这了吧，我要好好享受我的宠物了，你看，她都等不及了呢。”

镜头移到小姐姐身上，果然，她正躺在桌子上，打开成m字腿，一手搓揉自己的小穴，一手按摩自己的大奶，淫水流的满桌都是。

她配合柳清漓的话，对着镜头用夹子音说道：“主人，快来干我嘛，人家的小穴好痒。”

“慢着，你还没告诉我有关异能的事。”我还有许多疑惑等着她解答，不想这么快就结束。

“我是魅魔，又不是异能者，你要想知道，就去问他们好了。最后再给你个忠告，如果想以人类的身份活下去，那你最好是永远不要让别人知道，你有魅魔血脉。”说完她就挂断了电话。

我去，我哪认识什么异能者啊，在昨天之前，我还只是一个普通高中生，最多算是家里有点钱——起码我自己是这么认为的。

跟柳清漓的对话解答了我许多的疑问，但随之而来的，是更多的困惑。

更何况，她说的话是真是假也还有待商榷，就像她说的，需要我自己探索。

现在我应该怎么办？要不要问问妈妈关于我身世的事？我的身体，会不会再次出现今早的情况？跟异能者又该怎么接触才好？

假如异能者真有组织机构的话，出于保密协议，他们一定不会任由野生异能者在社会上随意活动。

所以接触他们是迟早的事，也没必要逃避。

不管怎么样，自己的实力是最重要的，这样不管是跟谁接触，才能拿到更多主动权。

只是如何提升，目前的我可以说是一头雾水，还要问问柳清漓才行。

我竟然不是人类……十多年建立的身份认同，一朝幻灭。现在好了，不用担心我是个怪胎了，直接连人都不是了。

这个世界很大……我的心扑通扑通的跳着，回忆起小时候看的各种王道热血冒险故事。

我会不会经历这样一番波澜壮阔的人生，然后登顶天空之上的铁王座，坐拥后宫佳丽三千？

我从未如此期盼过未来！

擦了擦嘴角的口水，这些东西还暂时只存在我的脑海中，当下我要做的，还是周末作业……话说，我都不是人了，还要写作业吗？