============================================================
  Sữa. thành thị
  Tác giả    : 货 杂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40883.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

大夏国，南方心海市，随着冬季的到来，学生们最期盼的寒假也如约而至，就像现在，本应该在坐在教室中努力学习的孩子们，一个个都出现在了各种补习班中！

在城市东边，蜜儿福小区一间300平米，由仓库改造成的篮球场内，正进行着一场比赛。

身高1米45面目秀气俊朗，身材有些单薄的安哲一边擦着头上的汗一边走向身边的圆脸男孩。

圆脸男孩身高身高体重都是160，看起来有些圆滚滚，但是小眼睛竖眉，给人一种凶悍的感觉，本名陈君，同学们给他起外号胖虎。

此刻安哲已经上气不接下气，不过眼中却含着性奋，显然打球让他愉快！圆脸男孩也是停了下来，平时不怎么运动的他也累的慌。

“胖虎，你也太聪明了，要不是你提醒我弄这个篮球兴趣班，我估计这个假期都要烦死了。”安哲拍着好友的肩膀，果然没看错他。

陈君笑道“其实我早就有这个想法了，不过孙老师没来挺遗憾的，本想给她赚点外快补偿她的，上次弄完之后我现在还在回味呢。哈哈哈。”陈君不嫌弃满身大汉的安哲，和他勾肩搭背起来。

“还不是咱们上次太过火，让她儿子都看见了，也不知道后来她怎么和儿子解释的，啧啧。”安哲轻蔑道。

胖虎陈君若有所思“现在她见了咱们就躲也不是个事，咱们应该主动去找她谈谈……”看来胖虎特别喜欢孙老师。

“嗯，咱们是应该找她谈谈，反正她也不敢跑……对了！胖虎，你还记不记得给咱承包补习班那个女经理。”

“嘶……？你是说那个林总经理？那个身材婀娜，还直夸咱们知道上进那个？”胖虎想起2人一起去找人办补课班的时候，不禁眼睛一亮。

“是啊，她好像叫林沐春，那个气质，真是让我如沐春风，怎么样，你有没有想法？”

“哦？兄弟你想试试女强人的滋味？”

“当你眼睛乱瞟的时候我都看见了，嘿嘿！”安哲揶揄的看着胖虎。

“哈哈哈，不过想约她出来有难度啊，像她这种总监一般都是派手下的经理干活的。”

“我听说她有个儿子，叫洪八，就在隔壁学校。”

“这你都知道？！”胖虎一惊。

“做生意当然要打探清楚，钱也不是白来的嘛，怎么样，有没有把握。”

“我还要试探一下才知道。”胖虎皱眉思索。

“咱们好好算计算计。”

……

安哲和胖虎一个矮一个胖，是一个班级的同学，两人平时经常在一起玩闹，是死党级别的朋友，平时无话不谈家庭条件也是相当，胖虎家里是干连锁酒店的，不过胖子最近举办了一场寒假盛宴，邀请了好几个不穿衣服的模特小姐姐助兴，被他老妈发现，大发雷霆之下限制了零花钱，变成了乖宝宝。

“两位大哥！咱们虽然是多打少，也请认真点啊！”边上的另一个会打球的同学已经被对面包成了饺子，正奋力呼救。

走神的2人这才反应过来比赛还在继续。“诶，诶，来了！”

一场6打5的荒唐篮球比赛正在上演，两边有来有回，互不相让，分秒必争，争先恐后……

“小心！！！！”

“啊！”安哲眼前一黑。

……

……

2天后‘安家吗，您的货送到了，请签收。’

“我也没有什么货啊，难道是老妈的？”安哲怀着奇怪的心情来到1楼，通过显示屏发现院子门外6个快递小哥正把一个巨大的箱子从货车里小心的抬出来，然后等在大门口。

看到整个货物包装的样子，安哲心里猛地一个惊！一个荒诞的想法从脑海中浮出。

这，这个图案不就是前天脑子中那个奇怪图案吗！乖乖！这该不会是真的吧？我之前不是做梦！

原来，前2天安哲被篮球砸晕后，脑海中突然出现一个诡异的芋头图案。2个选项就出现在他的面前。

你想知道改造淑女身体和记忆的感觉吗？？

是/否当时安哲只觉得奇怪，这是什么东西？！

我在做梦？？

死党的恶搞？

安哲尝试退出，掐自己。

可是怎么也无法去掉这个选项。

他甚至发现，自己的身体似乎也无法移动了。

这可让他有点恐惧了，他吞了口口水，有些颤抖的把目光放到否字上。

可是，当他又重新读了一遍要求之后，他又犹豫了。

这个古怪选项，似乎有莫大的能力，以至于可以控制自己的身体，如果这是真的，那岂不是……

当时的安哲鬼使神差的点了是。

眼睛一花，紧跟着，另一个选项出现。

十个纹绘着乳头花纹的金币出现在选项上面，一阵金币相互碰撞的沉闷声音传来。

请选择开始分配金币，选项正确会有大奖，选择错误则会清除这段记忆。

5：你对绿母的接受程度。

绿＋-

不绿＋-

（提示：点击绿或者不绿都会消耗金币，＋-能改变你在该项上的数值，数值不能减少为0，每一轮都会增加10金币。）

一个倒计时的沙漏开始计时，5分钟。

作为纯爱战士的他，试着在不绿的加号上点了一下。

金币-1为保存金币数量，安哲选择在消耗1金币在不绿，点击了确定。

目前剩余9金币4：请选择你对改造记忆，意识，常识的偏好。

（你的金币更新+10，目前19）

喜欢＋-

不喜＋-

啊这？！！常识记忆改造！意识变更？在哈哈海中潜水多年的安哲眼睛立刻就亮了，这不就是催眠效果吗！他心里狂跳！

安哲在+上连续点9次，达到10金！

看着还剩9金币，他试着又点了几次，居然还能加！

随着金币哗啦哗啦的声音，金币仅剩一个，安哲才选择了确定。

3你对幼儿化，母犬化，肉便器的偏好。（金币更新+10。目前总剩余11）

喜欢＋-

不喜＋-

这个安哲想都没想，如果连母亲的身份都被代替了，那还有什么意思？在不喜花了一个金币。

（金币剩余10。）

2你对肉体改造的偏好。

（警告！警告！！警告！！！改造包括身材大小外观的改变，各种手术，各种截肢，增加或者移除内部器官，植入特殊器官机械等等）。

（金币更新+10共剩余20）

喜欢＋-

不喜＋-

沃日，这他喵了咪的也太重口了吧，不过想了想母上笔直的身材，犹豫了一番，这，还是稍微改一点吧，随着一阵金币的声响，15金花了出去。

（金币剩余5）

1选择设施：机械改造，灵能异能。（金币更新，剩余15）

机械＋-

灵能＋-

‘无论是炫酷的机器或者威猛的灵能都很喜欢，小孩子才做选择。’

在机械和灵能上的加号都点击了+，直到用光金币。

一点确定，安哲噶一下没有了意识。

与此同时，蓝星上，一个叫做货杂的外星人，不可思议的看着眼前冒烟的屏幕，系统不断发出警告音，显示报错，他的电脑开始轰鸣！

看着开始不稳定的时空信标，他暗叫完了，出bug了，这个和他契合度一样的人，为什么会两个都要啊，给我整bug了，日！！！！！

货杂快速操作，好不容易找到个有些科技水平的世界，还是自己同好，可不能丢了。

这个叫安哲的孩子没准能帮助自己度过末日难关，可还没等到自己看到对面那个世界的样子呢，通道就快没了，只能希望他有点用吧，货杂急忙趁着信标还在，快速地把自己以前用过的改造仓重置，又在改造仓里面放进了一个包含灵兽蛋的盒子，然后打包送去邮寄点，给蓝星的快递小哥，快递小哥带着厚厚的口罩，打了个ok的手势，说对面的同行会收到的，而且他们不会有怀疑。

时间来到现在。

如今已经到货，安哲心脏跳的厉害。

他承认自己是母系大军中的一员，在哈哈海还有许多的同好，还加了几个好友，有时候也会和他们yy幻想心控美母的日常生活。

安哲怀着激动的心情，准备告别yy，他颤抖起来，脸甚至逐渐变成了滑稽斜眼笑的表情包。

家里硕大的别墅一共只有4个人，经常出差的爸爸，安哲自己，妈妈还有管家王婶。

母亲的名字叫王清雅，是来自世家的真正大家闺秀，虽是二女，但也是从小受到严格教育的知性美人，一位真正的江南淑女，但也是家族联姻的牺牲品。

母亲目前在安家名下产业的学校里担任历史课老师，工作也算是轻松自如。

随着年龄的增长妈妈如今已经37岁，但是岁月没有留下明显的痕迹，反而增添了精致成熟的气质，身材娟秀的妈妈在平时会锻炼瑜伽，唯一的缺点大概是胸部有些贫瘠，规模是大于a小于b的样子，母亲外表成熟，但是安哲知道妈妈其实是个比较单纯的女人，感性坚强。

母亲身材虽然不是前凸后翘，却也俏丽动人让人有保护欲，如果妈妈带上眼镜在街道上回头率还是很高的，主要是成熟气质和淑女范加分了。

虽然心中爱慕母上大人，可是因为妈妈的胡萝卜加大棒战略把自己拿捏的明明白白，在妈妈的雌威之下，除了yy一下母上之外安哲根本没有色胆干别的。

他不想看到母上失望的样子，更不想被老爸打断腿后逐出家门。

现在，黎明就在眼前！

看着这个包装箱上与记忆中一模一样的花纹，安哲赶忙招呼几位小哥把东西拉进仓库。

……

看着王婶送走了那几个殷勤地打扫着来时面地的小哥，安哲感叹谁都不容易啊，然后把东西拉进密室。

这个密室在地下2层，总面积大约200平，设置有生活区和储藏室，还有一间安哲的私人密室，上面负一层是用于车库的。

地下二层家里平时没人用，只有安哲有时候会买一些奇奇怪怪的末日用品放在那里，他是一个末日准备狂，所以这2层里被堆放了许多的物资食品。

轻轻推着机器放在密室中央，安哲小心的抚摸着这台科技感极强的设备。

这个改造仓的上部为纯白色随圆形，下部部为长方形，仓体流线型一体化设计，外表看去居然没有一丝缝隙。

安哲耐心的把操作说明仔细的看了一遍，基本都是图示很容易看懂……

按照图纸把改造仓主机能源线链接好，这个仓可以自动转换电能等能源，不错！

打开电源，随着一阵电子提示音，首先启动的是仓体上的键盘结构，它为3段式，分为头盔，操作台和辅助装置。

启动后，操作台从纯白色的仓底部缓缓升起，而且自带折叠座椅，整个机械纹路完美贴合，简直就是强迫症的解药。

再看操作台，也是一目了然，其中甚至包括体感模拟手套，空气压感系统，体温模拟装置等等一些不明觉厉的东西。

仓床体内部空间足足有2平米，内部则是平整光滑的结构，中间放着一个礼物盒子，打开盒子里面。

发现里面的卵型物静静的被几个吸盘固定在里面。

这是？！

灵兽卵？！安哲想起当时最后一个选项就是选择要机械还是灵能，当时安哲是全都要，难道这个蛋能孵化灵力兽？。

灵兽蛋应该是滴血认主吧，安哲试着弄破手指一滴血滴在这个指甲盖大小的卵上。

这个卵开始缓缓慢慢震动起来，吸收了血，然后又平息了，没有任何反应。

安哲不敢乱动了，这时安哲听到机器提示音说是充能完毕，他又根据提示操作，他将双手放进操作手套，又带上仓体中弹出的头盔进行了身份绑定，别人已经无法使用这台机器。

一个视频弹了出来自动播放，一张和人类有些相似的大脸出现在画面，占据了整个画面，吓得安哲一哆嗦，好家伙这是外星人吗。

好在这个人调整了一下视频角度，稍微远离了画面，上半身出现在画面里，只见这个人面部没有鼻子，而是2个小小的鼻孔，眼睛很圆，脸部两侧生有双腮，耳朵后有鳍，嘴巴和人类相似，一头偏分黑发十分出戏，身上穿着长袍似的衣服，装饰着复杂金色花纹，还挺好看。

这个人说的话虽然奇怪，咕叽咕叽的，但是安哲却能够听懂。

“你好异界人，我是兰蒂斯人，我的名字是货杂。”

“你。”安哲刚想问好，看到了进度条，才想起这是个视频。他只好耐心的继续倾听。

“我已经用特殊的方法把设备发送到了你的世界，你可以放心，没有人会怀疑这个东西。”

“我想，既然你已经选择了那些选项，那你就是我的同好，嘿嘿。”

安哲愣了，难道这外星人也有母系同好？有趣，神奇！

“所以这将是这将是一场有趣的交易。我的同好！”货杂说到。

听到交易，安哲心里警铃大作，他可不是卖妈的绿母大神！安哲暗想‘我就知道这个不简单。’同时警惕起来。

“我需要你把大量食物发送到我这个世界。”货杂顿了顿“请尽快！我的朋友！等到我接收时候，咱们可以面对面谈。”

“哦，对了，那只小家伙开仓后24小时就会孵化，孵化后也需要吃我这里的特产才可以健康地成长。”

“再见”对面的货杂摆了个结印，视频突兀结束。

安哲一边思索一边拿出舱内的蛋，这个蛋没有任何的变化，小心的放到了一边，同时看着货杂发来的简易说明。

阅读说明安哲发现这个未孵化的小家伙，需要食用兰蒂斯世界的特产，才可以正常的发育，自己的血液没有任何效果。

这个改造仓也需要他们特制的营养液才能使用！

？？？

他总有种免费游戏，皮肤收费的错觉？

明明是免费游戏，一发658包你笑哈哈。

安哲打了个激灵，赶紧甩甩头。开始继续思考。

‘食物，他们为什么要食物。他们都有这种科技了，难道还没有吃的？这不科学。’

思考完毕没啥结果，开启仓尾的小型储纳抽屉，这是用来传送物品的小型仪器。

接着安哲就把一些末日储备粮食发送了过去，相信打开一些罐头难不倒兰蒂斯异界人。

没过多久对面就发来了视频请求，看着对面像是鱼人一样的兰蒂斯人，安哲有些想笑，这的却很喜感啊。

对面的货杂嘴里都是食物，含糊不清地感谢了一句，他一边吃一边哭，然后就匆匆关闭了视频对话，看起来真的在狼吞虎咽呀。

吃的真香，把安哲看饿了，他赶忙让王婶多加了一个尖椒肉丝和一个水煮肉片。

‘叮！’您有新的传送物。

看着抽屉里的6管粉色液体，还有一块巴掌大的肉块，安哲开始操作起来。

这粉色液体为营养液，每次正常使用2管，试管直接插入卡槽，仓体会自动吸取营养液，然后改造仓内加入水混合即可。

肉块切成小条，把蛋放在上面，肉会自动被蛋吸收。

安哲拿出水管，接入自己为末日准备的纯净水水箱接头，另一头插入舱内，废水处理连接下水道。

打开阀门，随着水流进入舱内，系统评定水质合格可以使用，水数值开始增加。

安哲又把装有营养液的试管插入卡槽插孔，转动。

随着机器运作，发出卡啦，乒的声音。

机器自动开起管口，中间的液体流入机体，放完一管安哲又把另一管放了上去！

卡啦，乒！。

这个机械音！

莫名带感！

安哲看了一下机体最多存储10管营养液，安哲也不犹豫，全放了进去，反正机械会自动选择使用量，不会一次性全用了。

卡啦，乒！

卡啦，乒！

卡啦，乒！

卡啦，乒！

爽。滴滴滴，对面请求视频通话。

安哲刚要开始研究这个改造仓的具体功能，货杂就来了视频。

“你好我的朋友，你带来的食物真是太好吃了。嗝！我从没吃过这么好吃的食物！”货杂一脸满足道。

安哲一脸关切“你好朋友，我想提醒你，之前忘了说，我这种食物内涵能量很高，一次最好不要吃的太多。还有为什么你能吃我们这里的食物，你不怕中毒吗？”

对面的货杂一脸满足“感谢你的提醒，我会注意的，至于为什么我能吃你们那里的食物，嘿嘿，我们的祖先以前在你们那里生活过，不过后来你们那里后来灵气枯竭，先祖就离开了。我想要更多食物，现在我给你介绍一下这个修改仓的功能好么。”

“请等一下，为什么是我。我是说，你为什么……”

“很简单，你很幸运，你不但在正确的时间接收到了我的邀请，而且你选择的金币选项和我设置的几乎一模一样，这说明我们有一模一样的爱好，所以我选择了你。而且我知道你们的科技水平不错，可以提供我一些援助。”

“这，好吧，很难以置信，但我接受，请继续讲吧。”

“其实这很久之前，台机器是用来改造超级士兵的。被衙门无害化处理后，我从特殊渠道收购之后改造，让后用在了母上大人身上，你懂的。”货杂说着拿出一个相框给安哲看。

相框里面是个异常美丽的人类女人，另一个明显就是人鱼货杂，而两人正在接吻两人十分甜蜜，十分诡异。

这个女人身高明显比货杂要高，而且女人十分成熟。

“这是。你……”安哲惊道，这美女和野兽的画面冲击力太大了……

“没错，旁边这位是我的母亲。鲩儿，嘿嘿。”

“这怎么可能？！”

“怎么不可能，我妈是有人鱼族血脉的。”

“那你。你们长的不一样。”

“我？我们族男人八成都是这个样子，这难道不帅吗？！！。”

“如果你看见我父亲你会更加诧异，他比我还帅！”

“我懂我懂！”为了避免自己被吓到安哲果断阻止。

“我先给你讲操作界面，这个改造仓左边的操纵杆可以控制舱内人姿态，控制舱内人反转角度，键盘可以帮你输入指令，左上角人工选项，可让你完成手动操作。”

巴拉巴拉……

……

安哲也是越听越激动。

“接下来让你看看我创造的改造模组，对了。你有人可以实验吗？”货杂说道。

安哲暗想，总不能上来就拿老妈做实验吧万一出了问题一切都晚了。

“这，有吧。你等一下。”

安哲拿起对讲机，“王婶你来地下室2层来。”

“好的少爷。”王婶是管家，经常来2层给安哲送饭，也算轻车熟路。

不过看着打开的密室大门，王婶有些犹豫，这个地方她知道，可从没有来过。

于是王婶在门外说道“少爷，饭马上就好。今天来的是翠园楼的赵师傅，这肉丝他做的是一绝，有事就吩咐……”一身黑色管家服，有些富态的王婶恭敬的说道。

“进来啊王婶。”安哲有些急切说道。

“是。”王婶整理了一下衣服进到密室，站在门口，有些好奇的打量眼前的设备，然后看向后面的安哲。

王婶当年是退军兵，身材魁梧，退军后，给家里当护院，几年后有了孩子，人美奶壮的王婶还给安哲当过奶妈，后来专门聘请她照顾安哲的起居，相当于半个管家，女儿被送去了国外，儿子则是被送去外地上学。

现在的王婶已经49岁，头上也出现了几根银丝，又因为常年挂笑，眼角已经出现鱼尾纹，小肚腩和大腿也已经变肥变粗，不过仍有一丝风韵，看得出年轻时也是个大美人，徐娘半老。

“王婶，你把衣服都脱了，躺倒那个里面吧。”安哲指了指打开的舱门。

“这，是……是少爷。”王艳心中暗想这小祖宗又搞什么名堂，最近越来越过分了。

眼中有些惊惧，看着这东西怎么像个棺材啊？

毕竟已经养尊处优惯了，可她心里素质强很快镇静下来，这小祖宗应该不会害自己吧。

王婶有些纠结的解开纽扣，眉眼含羞，还是稍微叹了一口气，心想‘如果他爸还经常碰我，我也不会这样……’……摇了摇头。

就开始背对着安哲脱起衣服，毕竟也不是第一次了，奶了这孩子这么多年，也是她为数不多可碰男人的机会。

看着脱光之后的王婶，安哲呼出一口灼气，这水桶腰，这大白屁股，一看就是擅长生儿子的女人……

“过来啊王婶。”安哲眼睛都直了。

“是……”身高183的王婶缓缓转过身来朝安哲走来，一对豪乳一颤一颤，乳尖上两颗紫黑色肉葡萄尤为醒目，奶头已经翻花，那是被安哲常年咬出来的牙印……

但见王婶脸色绯红，双手放在小腹手指微微挡住下体阴毛，姿态端庄款款走来，人未至，一阵淡淡优雅的清香传来，是长期药浴泡出来的味道。

安哲眼前一亮，好闻！

抬头再看那对一饱满低垂，又嫩又大，如同一对小灯笼一样胀鼓鼓的瓜奶，随着呼吸缓缓起伏，简直让人眼晕！

安哲目光如炬，双眼紧紧盯着赤裸的王婶，目光集中在她胸前完全不属于50岁这个年纪女人该有的饱满巨乳上，那大奶头和乳晕已经完全是黑褐色，但是整个乳房却是雪白无比，更是能看到乳肉上的青筋，端是极品。

王艳不着寸缕被比自己小近40岁的小男孩观看，心中羞耻感让她羞愤欲死，又有些刺激。

安哲忍耐不住诱惑，抬手手捏了捏王婶的奶头，然后伸出手握住乳房跟部，向着乳头一撸！

“啊！小祖宗轻点啊！”一阵刺痛自乳头传来，王婶的眉头紧紧拧在一起，通奶的痛苦让她闭上双眼，不再去看自己右边乳房上捏着的手，她把手放在身后紧紧捏住桌角……

呲……几条白线顿时从紫葡萄一样大的黑褐色的乳头喷出，伴随着王婶熟女叫床一样啊（四声）～～～的长颤音，四散散花的乳汁撒到地面，安哲拉着乳房把王婶拽到身前，舔了一下乳头，开始吸允。

王婶从安哲小时候开始给他吃奶，如今十几年了，她都49岁了还下奶没断！面对如此的王婶，是安哲习惯的味道！吨吨吨！

“啊！嘶……！”随着大力的吸允，王婶的表情似乎轻松了一些，因为她已经麻了，还有点涨……

但是随着左乳被握住，她又本能的咬紧牙关，刺痛再次袭来。“啊……啊～”

呲……左奶也同样喷出几条乳箭。

几分钟后，安哲意犹未尽的擦擦嘴角的乳汁，刮进嘴里，人的乳汁其实又腥又淡，也不甜，但却别有一种安哲喜欢的味道，总是难以戒掉。

只是这几年，虽然补品不断，可惜王婶的乳汁却是越来越少，甚至需要定期打针才能满足安哲了，他还不喜欢别的女人的鲜奶，当年老妈的口味虽然可以，但是罩杯太小，属实杯水车薪，没什么存货，后来母上就和普通母亲一样断奶，也是不再泌乳了，但是安哲又哭又闹，喂奶这个职责就交给了王婶，一晃就是十几年……

“兄弟兄弟。”安哲听到耳机中的话，这才惊醒，刚才自己干了什么啊！不是要做个实验吗，怎么就吃上奶了！

看着对面货杂眼中的精光，安哲大呼卧槽，自己的糗事被看光了。

“不好意思，不好意思。”安哲尴尬。

“没事，太精彩了，我的兄弟，精彩。”耳机中货杂声音兴奋。

“少爷不必这样，这是我该做的。”王婶还以为安哲再给她说话，低声回道。

安哲讪笑。

“那你进来吧，王婶，这个是一种新的美容设备，我想让你试一下，据说是让人焕发青春的设备呢。”

“好的少爷。”

仓体本身和浴缸差不多的高度，所以很容易夸进，王婶缓缓进入舱内，淡粉色的营养液逐渐淹没她的身体，在她看来这应该是一种药浴，逐渐半躺在液体中，只有头部露出水面。

“兄弟，你可以锁定了。就是那个按钮。”货杂在一边指导。

“哦，哦。”按下按钮，只见在光滑没有一丝缝隙的仓体内部，忽然钻出多出了许多触手式的捆缚装置，将王婶的手臂，大腿，小腿，脚踝彻底捆住，然后是脖子，头部。

王婶反应极快，第六感告诉她那是一种死亡般的威胁，这个感觉救过她好好几次，还从没错过。

这种不妙的感觉她已经很久没有感受到了，一瞬间，她竟是硬生生折断了拇指抽出了手，然后不知从头发哪里取出了一个刀片，试图割断外星合金制作的束缚锁……

这又惊吓到了安哲了。

然而并没有什么用，在机械头箍的作用下，她的头一瞬间被拽进营养液中，牢牢锁定在头架上，她的手臂被再次抓取，固定再身体一侧，接着头部后方两条机械触手弹出，缓缓伸进她的双耳中，双眼也被强制睁开，另一机械触手迅速固定在了她的口鼻之上。

安哲就紧张地看着王婶被营养液淹没，挣扎无效，她左手的刀片也被抢夺，那刀片被合金触手缓缓放到了一旁的操作台的置物架上。

安哲看着这刀片心中惊骇，原来王婶还有这手段。

嗤！！！随着舱门关闭，排出多余的气体，改造仓彻底锁死。

白色的仓盖亮起，原来仓盖还是个显示屏，可以看见舱内的一切。

只见王婶犹如解剖台上的青蛙一样，全身赤裸被牢牢固定，王婶死死闭气，脸上表情充满疑惑，不甘，绝望，愤怒，哀求。

她眼中流出清泪，她不明白为什么少爷要杀自己，还要用溺杀这种手段。

接着眼前光芒闪过，一片漆黑中她被强行睁开的双眼看到了仓外的天花板，明明在粉色的液体中她却可以看清外面，咕咕咕，喉咙口中的管子开始强行灌进什么东西，再也不能闭气。

干呕让她想攥拳，可接着手指的苦痛传来，让她清醒了了不少。她看向安哲，这个她从小“喂”到大的人。

“王婶，你能听到我说话吗，”

“王婶？王婶？”

安哲哪知道，这时候王婶喉咙中的触手正在向她的身体内吨吨吨地注入营养液，鼻孔也被接通，根本说不了话。

随着大量液体灌注，王婶控制不住的咳嗽起来，大量液体进入肺部，随着一针药物从她背后注入脊髓，她的目光开始焕散，失去了意识。

在外面的安哲也开始担心，这不会出事吧，这货杂别把我坑死了，还好没一上来就用我的母上大人。

随着机械触手有规律地按压胸部，所有的气体从她肺部排出，王婶的口鼻部固定的机械触手开始强制她呼吸营养液。

看着操作台上显示器提示王婶的各项指标已经恢复正常，只是陷入了昏睡状态，安哲总算松了一口气。

“然后呢怎办？”安哲擦了擦汗。

“当然是控制，我的兄弟，你知道吗，生物大脑接收的都是一种信息，这种东西我们称之为信息素，这些信息素有的有用，有的没用，又有的是一种本能，通过刺激，信息素也有不同反应，比如我对她他种双眼对应的信息素进行刺激。”

只见昏睡中的王婶开始呆滞地眨眼，非常诡异。

“只要掌控了大脑中信息素的位置，就掌控了她的一切。”

“我天，这真不可思议，知道它们的位置吗。”安哲期待的问到，“我知道的大多都是机体本能信息的位置，这些信息大多集中在已经开发的大脑位置，而后天获得的信息通常随机存储在大脑其他位置，想要抓捕这些位置必须使用盲虫技术。”

“盲虫？”

“是的它是一种神奇的灵兽，我们的科学家通过模拟盲虫研发了这台机器，你不是已经收到了吗”，“别告诉我你把它吃了。”

“当然没有。”安哲看了一眼宠物蛋，没想到是个虫子，“那就好，盲虫是一种线虫，本身没有任何智力，以信息素为食，也可以吃蕴含灵力的肉，他们能帮助你捕捉信息位置。”货杂解释道。

“你真是难以置信，你是怎么知道的。你怎么能得到这种改造仓？”

“这是我们白鹰帝国兵士的专用物品，它完美模仿盲虫的能力，后来我从黑兄弟那里收到的，毕竟我们白鹰帝国这里吸食致幻剂都合法了，对于这种淘汰机器和搭配的灵兽，也是睁一只眼闭一只眼，每年都会有些销毁的不彻底。我现在甚至有了高档货。”

“厉害！朋友你这个常用文件夹是什么意思？”安哲看到新增的一个文件夹问道。

“哦，这个是系统扫描出的这个素体常用的信息素位置，已经是你可以用的了。比如说坐立行走，吃喝拉撒，你都可以设置成为你想要的样子，这种属于常识置换。”

“安哲一喜，哦，那我该如何进行控制呢。”

“有2种方法打开心控的大门，第一种是在她的大脑中植入接收器设备，你再使用发射器，这就可以了，这种方法简单高效，彻底控制。危险是接收器有可能被破译，发射器有可能被抢夺。”

安哲点点头“还有呢。”

“第二种，就是开源，就是相当于你修改信息素，在她的脑海设置一个门禁，你通过密语将它打开，然后通过暗示，激活信息素，让她进行相对应的行为。这种方法泄密的风险较低，可是却需要定期暗示。这2种方法原理相同，只是步骤不同而已。”

看了看王婶，又看了看置物架上的刀片，安哲说道“这个发射器和接收器什么样，在哪里。”

“接收器大约为一个指甲盖大小，发射器你正带着呢。”

摸了摸自己头上的头盔，“啊？这也太大了。”总不能每天都带着这东西吧。

“所以我才换了新的，看。”货杂抬抬手展示着他手上的戒指。

“哇……”看得安哲直流口水。

货杂一阵得意，这东西可是他好不容易搞到的。

安哲忍耐心中的贪婪，转而问到，“兄弟，这个，我先使用开源模式吧，兄弟快说说具体怎么操作！”

“你在心灵改造里选第二个，对，就是那个，选项开源。”。

随着安哲的操作，仓体内部伸出一个圆环装置，停在王婶头部，那装置发射出强烈的不明光线，那光线竟能穿透头骨，照射大脑，不一会儿王婶身体开始抽搐，连接她背后5节脊椎的5根针头开始填充，并开始注入不知道什么的白色液体。

随着王婶双眼翻白，显示屏上开始80倍速地播放，她从来到这个世界所见到，听到的一切。

出生，成长，小学，初中，应召，结婚，加入家族，生孩子，生第二个孩子……她的一生没有任何秘密的显示在安哲眼前。

“哇偶！”

“她现在就像一张白纸，你可以在她记忆的任何时间点，加入你想要发生的事情。”货杂的声音惊醒了已经看傻了的安哲。

“她会自己脑补情节”。

“难以置信！”

“哈哈哈那就对了！”货杂就喜欢看安哲这种土包子吃惊的表情！

“不，不是。”安哲看着屏幕呆呆说道“她，她，居然和我爸好过，那个女儿是我爸的孩子，儿子是和另一个男人的。”

货杂“？。？”

安哲出生前发生的一幕幕让他惊讶。

简单点说，这就是一个农村小伙竞争不过高富帅的故事，王婶的第一次，第一胎都给了老爸，等等，王婶好像比老爸大了10岁吧？！

看显示屏的画面，校训时十几岁的爸爸被她迷住，那时候她家里没钱，父亲用了一些手段就把她追到手了，王婶十分珍惜这段感情，对爸爸百依百顺，虽然知道肯定不会有结果……

看来我喜欢成熟气质女，是遗传了老爸啊，貌似这个家的秘密还有很多，自己啥都不知道呢！！

都怪房间太多，隔音太好！

可恶的主卧室还有独立洗澡间，老妈甚至走光的机会都没有！

唉！！

安哲继续看显示屏。

后来王婶也知道爸爸不可能给她名分，毕竟门不当户不对，可父亲却不想放弃她，。

知道怀孕之后两人一番商量，因为孩子毕竟要户口她就回老家和那个发小男的结婚了，而且，老妈，居然，知道，这件事！

甚至鼓励她当小房和那男的离婚！

离谱的是妈妈和王婶的关系还很好，真不知道妈妈她是怎么想的。

之后王婶觉得对不起那个老实的男人，趁着妈妈和老爸环球蜜月。

就给他怀了个孩子，那一年妈妈偷偷给她买了不少补品，壮奶药，打电话说对孩子好，鼓励她持续哺乳。

第二年，安哲就出生了……

‘怪不得，怪不得妈妈露出那样恐怖的面孔，不让我和王婶越线，王婶是爸爸爱过的女人，还给老爸生过孩子，被我草了那就属于原则问题，当然绝对不行。’

在爸爸眼中王婶是他第一个女人，地位也就差正妻妈妈一线，如果王婶被父亲问自己是不是被安哲玷污了，以她不说谎又有点愣的性格，绝对会坦诚说出，还好自己之前都没有精虫上脑，听母上的话控制住了，没有插进去，好险好险！

这2年王婶都被自己磨的让脱让摸了！！

以前她都是拼命拒绝的，仔细想想，看来这两年她不怎么拒绝自己的原因，也跟她身材走形有些自卑有关。

‘毕竟爸爸年纪大了力不从心，没怎么碰她了，她需要认同感也有关系。’

“兄弟，你还有没有这样的发射器，能帮我弄一个吗。”安哲说的时候，有意无意的把对面的摄像头视角对准了自己那些物资。

“这可太难了，啊，等等！那是，那是卫生纸吗？那就是卫生纸吧！！还有那么多好吃的……”货杂忽然激动起来。

“？？？”安哲满头疑问。

“如果你有2000卷这种东西，我想我可以帮忙。”

“真的吗，可是你不要太难为自……”安哲心中大笑可是表面却露出为难的样子。

“兄弟，我知道你们那里也是身处末日，大家都不容易，我从这个彪悍的女人和你这些应急的食品就看出来了，这样吧，我看你应该是个贵族，应该还有不少存货。那1500卷可以吧，在加500斤食物。”货杂看到安哲的为难，降低了报价。

“你们那里也是末日？能说说吗？”安哲绝口不提物资，而是继续询问，这位货杂兄弟或许是对自己的末日求生储备产生了某种误会。

“2年前，我们星环的一颗卫星产生了一种病毒，当地的居民没有及时隔离，没当回事，总统为了让帝国再次伟大，更加专注于经济所以措施不当，导致病毒大面积传播。当地居民的偷渡又让更多的星球传染。”

“公共卫生条件你们难道不比我们更加先进吗？？？”安哲吃惊。

“先进有个屁用！”货杂直接爆粗口“所谓的高端医疗穷人根本用不起，就连我家这种小富人家也不能使用真正的高端医疗，因为你进医院就会变成无家可归者，还不如在家里硬挺！而且床位也根本不够，你知道吗，我们因为封控许多人没有收入，已经开始0元购，有些地区甚至根本不管1000元以下的抢劫！” 1

货杂有些激动。

“一年前总统还给每个月的生活费，今年，换了个总统，为了提升经济展示大国气质，已经彻底解开封锁，因为复工生活费也没了，要知道，病毒还在传播啊，我们已经死了数十万人！病毒还在进化！现在我们只能希望多活一天。还好我们的州长还算清醒，提前联系了兔子国，从那里得到了不少的物资和防护用品……但据我所知，有些一线护士还是用不上。”

“喵了个咪的，那这个病毒不会传给我吧！”安哲惊惧。

“那倒不会，时空穿梭会撕裂生命。病毒也不例外。那个蛋属于信息灵兽，不受病毒侵犯，所以不会被撕裂。”

“哦。那你一定要保护好自己。我会尽力帮助你的。”安哲觉得对方有些可怜。

“我这里并不是病毒末日而是生化危机，然后安哲也讲了一些剧情。”

对面的货杂有些疑惑，但是并没有追究一些漏洞，因为现实也许比电影更科幻。

最后安哲同意用卫生纸，食品和防护用品，换取货杂的高端发射接收装置。

这个装置完全兼容安哲目前手里这个产品，可以随时更换。

交易1个月后进行，会给安哲新货。

2人交易愉快，安哲出手大方，直接把一半卫生纸和食品当做订金发送了过去。

货杂连连保证他和他的兄弟保证完成任务！。

然后王婶的改造继续，是货杂最为推荐的肉体改造。

安哲听从货杂的教导，学习设备的使用，控制改造启动。

开始王婶的正式改造，只见头架上伸出2根针头，扫描过后，刺进王婶被固定的大脑前叶。

安哲先是按照货杂的要求把王婶进入改造仓后的信息素进行抹除，然后顺便对王婶的受伤的手指进行了修复。

接下来就是知觉信息的完全屏蔽，第3根第4根，第五根针头插入王婶大脑左右后的位置，此时，她已经不会有任何反应，包括免疫反应和本能反应。

“兄弟你想怎么改造。”货杂问。

“这，其实还没想好，毕竟她平时都挺听话的。你有什么推荐吗？”

“我看你比较喜欢喝奶，那不如就做乳房改造吧。”

“好。”随着安哲的点击，屏幕不断变化。

你选择了乳房模块，请选择改造分支。

0-基础大小形状变更。

1-乳交模块。

2-哺乳模块3-未添加4-……

基础大小变更一下就能看明白，所以安哲试着点了一下1乳交模块，演示模式启动，因为舱内的是王婶，所以模拟的也是王婶的乳房，只见屏幕上机械触手伸出手术刀，另外几个机械触手固定并上抬乳房，手术刀精准从下部切开乳房，取出小叶等器官，取干净后这个乳房内部已经中空，只剩下韧带和脂肪，接着纳米细胞阻隔小部分手术伤口作为通道，然后快速愈合其他切面，因为这是为了前线士兵特制的顶级因子修复细胞，所以修复后，没有任何疤痕。

此时通道切口内部植入一小片神经元，这些神经元下的两片皮肤会分别愈合，最后会像钳子一样咬合，但不会粘在一起。

在需要时有规律的按压，神经元会控制这两块咬合的皮肤松弛，形成一个空洞，用于清洗乳腔，下一步就是乳头乳晕的塑形，手术刀剖开乳头进行扩张，塑形后将不会产生撕裂和伤痕，术后外边看上去只是乳头部分有些许一字型凹陷，其实已有强力的弹性，这有助于长期使用，接下来从乳孔注入生物材料，这些生物材料有记忆性，它和脂肪组织会结合在一起，自动在乳腔形成一个阴道的仿生模型！！

这些模型可以根据阴径的刺激，进行颤抖或者收缩，模拟子宫环境。

用腻时也可排出，然后下载新的形状模组，脏了也可以清洗内部，清洗时只需要打开通道切口，然后由乳头注水即可，纳米细胞会自动排出仿生阴道褶皱内的污物。

安哲已经傻眼了，他只是以为是个乳交，没想到是个乳交，还是个真正的乳交……

安哲康着这个模拟出王婶不断被乳交的样子又觉得恐怖又感觉太刺激了……

然后他点击了2号哺乳模块。

屏幕开始演示，只见这一次也是手术剖开乳房不过这一次，触手在乳房中植入了一个真正的外星人造器官，哺乳环。

这个软趴趴的环状物中心有一个智能内核，内核连着一条管子一样尾巴，植入乳体后智能内核立刻执行自己的想法！

它命令环状物寻找分泌乳汁的每一个器官，小叶，输乳管等……总之，有毛病的解决，没毛病的强化，从自身解决问题，乳房修复之后，智能内核向大脑垂体发出信号，命令垂体开始分泌泌乳素和催产素，哺乳就会正常运行了，这时只要营养跟得上，带有哺乳环的王婶可以秒杀健壮的奶牛。

那根管子一样5厘米的尾巴，平时藏在乳房内部，没事时它会抽打刺激懒惰的腺体，工作时可以从乳房根部伸出体外，长度最多1.5米极为有弹性，它可以自己吸水，只要用管体插进你喜欢的饮品，可以从乳头吸出来喝，改变乳汁的味道，也可以单纯的喝饮料，增加新的体验。

安哲看一会，觉得这个太好了，于是几乎没有犹豫的就给王婶选择了哺乳模块。

卡！胸部照明灯亮起，其余的显示灯关闭。王婶的双乳秋毫毕现地被投影，放大到仓面。

随着两把手术刀落下，改造仓内血红一片，但很快被粉色的营养液吸收，不影响任何视觉，固定中睁着双眼的王婶没有任何反应的接受着改造……

“呕，恶心。”安哲看着透视效果下，显示屏上哺乳环正在改造乳房里那密密麻麻如葡萄串一样的乳小叶和输乳管等他叫不上来的器官，并且还在扭动，安哲胃部有些不适，刚才的演示是没有血的，还能康康，脂肪什么的也没有颜色，现在真实画面一出来，粉的白的绿的红的啥都有，他就扛不住了……

“你可以关闭外部显示，我的兄弟，改造就是如此，习惯就好。”

“好吧，”安哲关闭显示，松了一口气“大概多久她可以好。”

“完全恢复2小时左右，主要是给她加载信息素用的时间比较多。毕竟让她认为自己乳房多了两根可以伸出来的可以吸水的管子需要一些时间对吗，还有，如果你想加速这个过程，可以进入开源模式，给她编辑记忆，用你设定的故事合理化这个奶管，那就基本不用什么时间。”

“嘿嘿，那敢情好。”

“这一次改造需要多少营养液，我怎么感觉并不多呢？”

“当然不多，兄弟，刚才这个显示屏主要显示的是她胸部的改造，改造仓默认状态下，会抽取被改造体体内多余和过量的脂肪，转换为营养物质，用于她自身改造，比如让双乳对称之类的，毕竟被改造者本身的东西更容易吸收嘛，而且这样还可以让被改造的女性体型更加优美。”

“等等，你是说，系统默认会抽掉多余的脂肪，还会有美体效果！？？”安哲没想到改造仓还有这种功能，不错不错！

关闭透视效果，屏蔽有些不适的乳内改造，打开全身显示屏幕，安哲又被吓得一逗，这一会功夫他惊讶的次数甚至比他十年都多。

只见一副猎奇的画面展示在眼前，在被固定的一丝不挂的王婶全身上下，不知什么时候，那洁白的肉体上，被插入，连接上了几十根不断收缩的银白色金属触手，有的在腹部，有的在手臂，大腿，甚至脸部，脖子也有几根细小的管子在抽动……

不但如此，她那沉甸甸胀鼓鼓的双乳，还在没有外力的情况下诡异的弹跳着，黑褐色的奶头不断收缩膨胀，还会一股股喷出白色乳汁，然后被营养液吸收消失……

肉眼可见，随着右乳上的管子收回，那原本略小一丝的右乳如今已经已经和左边乳房一样大小，看起来两边已经没有任何不同。

安哲啧啧称奇，但是想到王嫂突然苗条了，甚至脸都变瘦了，其他人一定怀疑的吧。

停，停止脂肪转换。

安哲运作键盘，暂停了这个操作。

那些管子缓缓收回到仓体，肉皮带出的血洞快速愈合。

再看王婶身体，那因为需要喂奶而补得有些臃肿的腹部，还有大肚腩已经减少很多，原本被肚皮遮挡的若隐若现的黑森林已经完全暴露，两条大腿也瘦了一圈，身上更是苗条了许多。

在看脸部，安哲又惊了！

王婶眼角上原本角清晰的鱼尾纹已经修复得淡不可察，皮肤也细腻光泽了许多，脖子也变得细了一些。

一切仿佛又回到了十几年前的样子。

“这，这我可怎么解释啊，这世界上哪有这种完美恢复青春的技术啊，现在这王婶就像是吃了大力丸一样，原地满buff复活了！这还了得！”

看着王婶的样子，安哲明白，得到了不得了的东西呢，这东西要是暴露了，自己恐怕就完了，匹夫无罪怀璧其罪啊！

安哲对着对着货杂苦笑“这，兄弟，你可害苦我了！”

“？？？兄弟为什么这么说，你有这个产奶机器难道不开心吗？？”货杂有些疑惑。

安哲将心里的顾虑说了出来。货杂点点头，嘿嘿一笑“这有什么，你给她穿上衣服不就行了？！！”

“？？”安哲一愣，随即明白过来。

‘对啊！王婶现在是赤身裸体一丝不挂的状态下，在自己眼前发生了变化，这变化太过震撼，太过明显以至于让自己产生了误判，可外人并不会看到这一切，王婶的老公早就被家族安排走了，他的儿子女儿也在外地，如果穿上宽大的衣服，外人的确很难看出王婶的身材变了。至于面部，现在的瘦脸技术，甚至有些面膜，化妆品的效果就可以达到这样。而且王婶一般不会有机会接触太多熟人’

“兄弟真是一语点醒梦中人。哈哈哈。”安哲松了一口气。

“这话有意思，不过我们的梦是可以控制的。”货杂说道。

“这也行？怎么说，这梦还能控制？”

“对啊，我这台机器就可以达到这个效果，原来主要作用是兵士的模拟训练，你也可以设置你想要的梦中情节，你懂的，就是使用这个模块，还可以编辑合理化她的乳管，然后这样……”

“哈哈哈哈。我懂我懂。”

两人哈哈大笑……

关闭了视频连接，安哲还有种不真实的感觉，这个改造仓的功能实在太强大了，他迫不及待要改造记忆练手了。

看着舱内毫无知觉的王婶，她现在就像一张白纸等待自己的涂抹。被攻破记忆的她即将知道什么是‘正确的’……

然后开始记忆改造。（改造后默认直接使用改造好的记忆。）

首先要让她知道，安哲少爷才是她应该忠诚的人，安哲将王婶的记忆退回到安哲出生的那一年，从这一年开始，每一个夜晚都有一个声音暗示她，要保护安哲，帮助安哲，给她灌输安哲是家里主人的信息，给安哲吸奶是一种荣耀。

直到她开始自主的相信她会保护安哲，帮助，荣耀……

将这个步骤强化持续到安哲8岁，此时王婶对安哲是家里的需要她保护，帮助的人已经毫不怀疑。

从安哲8岁开始改造……

安哲8岁那年十分淘气，喂奶也不老实，经常触碰自己隐私部位，因为她是安哲父亲安培明的女人，她爱安培明，所以拒绝了他儿子安哲的触碰以免范忌讳。

但是在这一年的每一个夜晚，又都有一个声音告诉她，你要服从安哲，爱护他，把他当做生命里最重要的人。

王婶的记忆改造还在继续。

安哲通过信息修改将她对另一个儿子的爱转移到自己的身上。现在安哲就像她的亲生的一样了。

后一年她的乳房下面突然长出了两根会动的管子，这给了她巨大的身体和心理打击，任何办法都无法治疗，这管子在她麻醉睡着了还能打的医生怀疑人生！

不是家族出面，她都快被当成妖怪抓起来了。

除了安哲没人再敢碰她。

安哲的父亲也只是偶尔安抚几句，对她露出恐惧……

在那段自我怀疑和自暴自弃的记忆中，她心里还剩下一丝光明，那就是安哲少爷。

自己身体变异出了两根不听话的管子，很恶心很吓人！

与安培明不同，面对这样的自己，安哲少爷都没有唾弃嫌弃，反而不断关心她，开导她，这让她更加感动，对于每个夜晚脑海中的声音，爱护安哲，服从安哲也不再抵抗了……

在她看来，她没有资格不听从少爷的话呢，甚至开始期待安哲的触摸，经常睡着了还在想着安哲，梦着安哲，双乳喷出乳汁，弄湿了被子。

从这以后，新的暗示又开始了！

你要听从安哲命令，没有任何秘密，没有任何隐私，视安哲为真正的主人！

这种类似暗示也开始不断在她的大脑深处烙印。

这种暗示持续了了3年，王婶已经彻底服从，她自己已经可以随心所以地控制2根管子伸展，或者藏在乳房里。

这几年安培明也碰过她几次，但是她自己已经完全没有了爱他的感觉。

又是3年后，安哲进入青春期。

她的记忆中，小少爷开始更加不规矩，心中只有少爷的自己完全听从少爷的安排，少爷就是自己的一切，她摆出各种妓女都羞愧的姿势给小几十岁的安哲欣赏，记忆中自己洗净跪爬，脸贴着床面，硕大白嫩的屁股高高撅起对着安哲的放大镜，她后门菊花有几个褶，安哲都数的明明白白，记忆中她穿着专门露出3点的民族舞服装扭动身体……记忆中还有很多类似的场景。

渐渐的她已经习惯了有少爷抚摸的日子，甚至有些奇怪为什么少爷都带女孩子回家过夜了，却不真正的碰自己，少爷在害怕什么，自己完全忠诚，视少爷为主，自己为奴，自己又不会泄密，难道是自己太老了吗？

她，忍耐的好辛苦！

……

少爷今天买了新的美容仪，还先给自己使用，心中十分感动，此时改造完毕的她，对安哲已经不只是忠诚，而是没有安哲就不能活。

……

时间来到现在，修改已经完成。

舱内的液体已经没有效果，从下水管道排出，王婶口鼻部位的机械触手开始排净她肺部的营养液，然后烘干了她身上的水滴。

嗤！！

仓门打开，机械触手帮助王婶坐直身体。

几秒钟后，王婶眼睛眨了眨，猛的吸了一口气，然后茫然的左右看了看，忽然看到自己的皮肤变得白皙，然后好像意识到了什么，摸了摸自己的身体和脸庞，仿佛一下年轻了十几岁，力气又回到了身体中。

惊讶和狂喜溢于言表，她，突然有了一丝自信，一丝对少爷表忠心的自信。

轻易的从舱内探出腿来，她发现自己的腿好像细了一些，站在地上她好险没有站稳，那是因为她用力过猛，身体又变轻了的原因。

安哲上前扶住王婶，一入手就感觉到了变化，原来有些干燥粗糙的皮肤现在摸起来滑了很多。

“少爷，我感觉一下轻了好多，你看这肚子上的肉都下去了。”丝毫不避讳安哲的触摸，王婶面对面的正对着安哲，还在自己肚子上拍了拍，因为安哲身高矮，看着眼前王婶肚光溜溜肚皮一弹一弹，摸了摸光滑小肚腩，嗯，很有肉感，摸着很舒服……

“哎呀我，这脸都可细发了。”王婶摸着自己年轻了十几岁的脸开心的说。“你看咋样。”一边还不断在自己身上左摸摸右看看。

王婶就这样在安哲面前转了一圈，大大方方地展示着自己的身体，根本不当外人。

说真的，王婶的底子本来就不差，不然也不会被老爸看中，现在修复过的脸蛋，就是说她30也会有人相信吧而且还多了一丝成熟的妩媚，安哲赞美的点点头，拿出一个小方镜子，王婶看了镜子里的自己，不可思议的杏目圆睁，良久，她双手捂住脸颊，双目泪花晶莹，甚至不断地小跳了起来，发出呜呜呜的声音。

那一对豪乳上下翻飞看得安哲直眼晕。

安哲目瞪口呆只是流着口水说“好，你现在太美了。”

擦了擦眼角的泪花，抚摸着自己的身体“我现在太轻快了！你知道吗。”王婶忽然握住安哲的手，跪了下去，那深深的乳沟似乎能让人深陷其中，在舱内的记忆改造中，王婶被暗示忠于安哲，完全信任，仅仅服从安哲一人的声音持续了十几年，她原本因为人老色衰没有勇气让少爷亲近，但是现在……

她抬头看着安哲，“爷，从今天开始，您让我干什么我就干什么，您就是我的主人，我给你当牛做马，为奴为俾。我知道自己老了不年轻了，您看不上我，但经验我还是有几分的，工作也可以胜任，明面我为家族工作，但暗地里我以后就是爷的女人，我绝不会争宠也不会胡闹，爷觉得咋样……”说完她就深深地把羞得红嫩的面庞埋进胸部。

虽然知道催眠暗示成功，但安哲还是低估了青春魅力对于女人的重要性，本以为还需要诱导一下她才会献身，现在王婶居然直接表白了，看着眼前成熟诱人的肥乳美女一丝不挂的爷，爷的叫，这的确把安哲刺激到了，安哲他连忙扶起王婶，她比安哲高了很多，扶起还挺费劲。

安哲用手指抬起王婶的下把看着娇羞的美人。

“王婶我接受你的心意，从今天起，没有人的时候我就叫你艳奴，你叫爷的话也太封建了，你就叫我主人吧，这是咱们的秘密，但是关于这个改造仓，哦美容床，决不能让别人知道，如果妈妈要用，你就配合我，在我妈面前演一出戏，然后让我来操作明白吗。”安哲坐到沙发上，这样他就不用抬头看就能看到王艳的脸了。

“知道了，主人。”王婶双手放在小腹，微欠身，挤出一道沟壑。

安哲点点头，“你说我是什么？”

“主人。”

“再叫一声。”

“主人。”

“主人。”

“主人。”

……

一个丰满的成熟妇人，片缕不着，丰乳肥臀，恭恭敬敬的叫一个几十岁的半大小子为主人，这种感觉安哲虚荣心大为满足。

“艳奴，你运动一下，看看哪里还不适应。”

“是，主人”。

王艳微笑起来，似乎很久没这样自如的运动了，她很开心。

“我也不会什么舞蹈，我就给您打个拳吧。”王婶开始在安哲面前表演起了拳脚功夫，冲拳，飞踢，马步，扫腿，打着打着，她的双乳突然开始喷奶，这奶箭可比之前安哲吃的时候粗壮多了，可见改造很成功呀！

愣了一下，王婶也没停下，继续打着拳，有时候离得近了她还会用乳汁挑逗一下安哲，她知道安哲喜欢看这个，一套长拳下来王婶微微出汗，双乳的喷奶居然还没停下，“不行，动作不到位了。”。

顿了顿“主人。”她扭扭捏捏的说。

“怎么了？你说吧。”安哲看着脸色红润的王婶温柔的说道。

“我，我，我想奶你。主人。”

安哲本来是坐在沙发上，身体前倾双手拖腮看节目的姿势，听到这话以后，向后坐了坐。

头仰面靠在沙发枕上，双手拍了拍腿部两侧的真皮座垫。

王婶看到安哲同意了自己的请求，露出喜色快步走了过来，双腿打开跨坐在安哲大腿上，王婶人高马大。

这一坐上去，从她背后就只能看到安哲的两条腿在外边了，整个安哲被包裹在里面。

标准的小马拉大车。

王婶一手撑着沙发，降低自身的重量，一手托起一个乳房把紫葡萄一样大小的乳头送到安哲嘴边，安哲也不客气，一口含住，大力吸允！

王婶一阵舒畅～微微张口“啊（四声）”女性那种带着压抑却不夹着嗓子的呻吟从她口中叫出。

她只觉得一股热流从乳房泵出，炙热的子宫一阵悸动，身体一软，双腿却控制不住地夹紧了安哲的腰……

安哲双目一睁，感受到大腿传来的压迫感，平时这个姿势喂奶，王婶都是穿了厚裤子的，而今天自己在家只穿了一条短裤，一件体桖，王婶更是一丝不挂，他可以轻易感受到王婶的体温和重量，自己的肉棒就顶在王婶因为跨坐而叉开的双腿之间，喵了个咪，忍不了。

“来！”安哲从下往上拍了拍王婶的屁股，王婶会意，双腿用力，抬起屁股。

安哲这才从熟女锁中解脱，撤下短裤，勃起的鸡巴找了找位置，往上一挺！

“啊～～”王婶发出一阵毫不压抑的吟叫，她的子宫一阵悸动，眼睛几乎滴出水来。“主人～！！”

安哲看了一眼大门，是关着的，这就好，密室隔音出色，不怕你叫床声穿透力强……

安哲一边吸奶，肉棒缓缓插入抽出，这是他第一次日成熟的妇人，他发现，比少女或者模特小姐姐的下身，熟女更加滑腻，没有特别紧，却也有包裹的感觉。

连续抽插也不会因为过度刺激而过早有射精的冲动。

安哲把握住双乳，左一口右一口。他的体桖都湿透了，乳汁乱射，根本吸不过来。

吞咽人奶也能很好的补充体力，安哲抓臀送腰，沙发噗噗噗噗的声音持续了十来分钟。

每当被缓慢抽查，王婶声音抑扬顿挫。“啊（一声）～～！！啊（二声）～～！！～啊（四声）！。”

每当安哲快插王婶就会快节奏的“物！物！物物！……”

比起少女夹着嗓子的叫床，这种熟女开嗓的呻吟更加刺激安哲的感官。

“哈！！”安哲头一次连着插了这么久，他出了一大口气，这才感觉大腿都湿了，他脱下沾在身上的体桖扔到一边，一对美乳立刻肉贴肉的贴在他胸前，温软湿润的触感让他舒适露出享受的表情，双手放在脑后打算休息一下……

可没等他说什么，王婶自己动了起来，与安哲坐着的抽插不同，王婶扒开自己的肥臀，阴道口更加分开，然后缓缓抽出，每一次都会离开一段距离直到只留一个龟头在阴道口卡着，然后坐下去，几次之后，紧跟着就是密集的啪啪啪啪声，和王婶嗷嗷嗷的娇喘。

几分钟后，安哲忽然只觉得鸡巴被吸的好像更紧了，龟头被刺激得膨胀起来，更能体会宫颈的收缩和不断痉挛，王婶仰着头啊啊啊【四声】叫着显得极为享受，一对大奶子也脱离了控制，上下喷汁。

安哲双手扶着沙发，每当王婶玉蒲下坐，他便挺枪上刺，一时间2人又像配合又像征战，杀的难解难分。啪啪声不绝于耳。

王婶最终不敌少壮体力用光，她只觉得下身一松，子宫泄出大量阴水，娇颤一声整个人瘫软在安哲身上。

“主人主人我不行了，”的轻轻叫着好像没了所有的力气。

安哲见王婶已经被降伏，倒在自己怀中，这个只属于爸爸的女人臣服于自己的鸡吧之下了，他一阵莫名的感觉，微微一笑放松警惕，突然感觉一阵清凉，那子宫泄出的淫水浇到火热的龟头，安哲顿时腰眼一紧，电流冲击大脑，嘶！！！

这一激，听着耳边“来吧，主人，行，我要，我要你射我逼里。”的不断重复轻语，听着这般话语，安哲精关一乱，顿时不守，他一把拉过王婶双乳大奶头一顿秃噜秃噜舔食！

下身一顿快速抽查，鸡巴突突突的爆射了出来，狠狠的发泄着，两个睾丸交出所有存货，他从来没射的这么畅快过。

这对身高，体型和年龄相差巨大的男女，保持着交配的姿势久久也没有分开。

交缠一刻钟后，饭店师傅的电话打到了王婶的手机上，说晚饭都做好了，要不要吃。

两人才缓缓分开，精液顺着撑开的阴道口流出，淌到大腿上，王婶到底是田，率先恢复了过来，电话回应饭店师傅已经转账，可以随时离开了。

关掉电话王婶埋首到安哲胯间，舔干净了肉棒，又看了看吊钟“主人，夫人快回来了。”

“是吗，时间真快。”安哲站起身来，王婶则是一丝不挂的给安哲收拾利索，然后就请安去浴室了。她并没有注意到自己的语病。

“是啊，妈妈快回来了。”安哲看着远去的白臀微微一笑。

‘属于我的夫人。’


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

院子里引擎一阵轰鸣，知道这是母上大人回来了，妈妈的座驾多是越野车，或者是皮卡，按照老妈的话，开这种车又安全又可以搭载她的宝贝乐器，何乐而不为呢！

咔，随着高等的红木大门缓缓打开，过午柔和的阳光从室外照射了进来，一道倩影也出现在门口。

这苗条的身影自然就是安哲的母亲王清雅，带着光晕的母上大人走进屋内，关上大门，安哲这才看清了妈妈的打扮，今天妈妈头上带着一个古朴的木制发夹，发夹被妈妈白嫩的玉手打开，随意的摔了甩头，那乌黑的发丝被如瀑布般垂下，又黑又直又长的秀发披肩散落，一阵香风袭来，安哲暗暗的吸了一口气，朝着妈妈脸上看去，妈妈是瓜子脸而且脸皮肤白皙，眉黛如柳，细长的双眼似乎十分清冷，如星辰的眼眸深邃明亮，左边眼角有一颗小小美人痣，增添了一种别样的气质，鼻梁挺拔美观，淡色口红的修饰下妈妈嘴巴自然而性感诱人，安哲有点吃醋，被妈妈讲课的牲口们不知道会不会yy妈妈用这张小嘴给他们口交呢。

白皙细嫩的脖颈下，是一件栗色的开襟小西装，这西装是学校老师的标准配置，西装内是一件立领白色蝶翼花边的衬衫，不透光不透明十分精致，看不出有胸部的样子。

主要是规模不大……

妈妈下身是同款的栗色长裙，37个褶，长度过膝，平平无奇，能够很好的遮挡身体，妈妈双腿是黑色的长筒袜。

脚上是手工定制没有任何标志的黑色皮鞋。

“妈您回来了，哇妈今天您又变得更美了，我对您的敬佩有如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥而一发不可收拾，您让花容失色，皓月无光……”

“停停！！别贫了，吼吼。你是不是在说反话！？皮痒痒了？！”王清雅只觉得起了一身鸡皮疙瘩作势欲打，平时自己拒人千里之外的冷淡气场一到儿子这里似乎就会失效……

“我可是童叟无欺啊！”安哲如狗腿子一般接过妈妈脱下的外衣挂在衣架上“也就是我，换了个外人早就被您的魅力迷住了，我是慧眼识英雄，您的美我只会欣赏，而不会被迷住……”

“属你嘴甜，妈奖励你，拿着……”说着从名牌包包中拿出一张卡片，“这里还有点你拿去花吧，密码是你的生日”

王清雅一进门就被一顿忽悠，有点吃不消，哪知道这熊孩子接过卡片还不消停，猛地扑了过来，右边俏脸被熊该子狠狠啃了一口。

“蟹蟹妈，我太爱你了。”说话间只见安哲的双眼死死盯着银行卡，舔着嘴唇，似乎被吸引了所有的注意力。

但是安哲心中暗想，‘嗯，咸淡适中，皮肤细致，不愧是母上大人。’

王清雅摸到脸上的口水“咦！！！呀！恶心死了！你这孩子多大了，我让你尝尝人间烟火啊啊啊！别跑！”王清雅开始追打安哲。

但是安哲早就开溜了，“妈您饿了就是先去洗手，我去热菜了……”他撒腿就跑。

“我不饿，老娘要宰了你啊，啊哇哇！！”妈妈摆出母老虎的姿势。

两人在宽敞的客厅竞速起来，安哲绕柱而走，闪转腾挪，一番折腾，穿着长裙的妈妈当然不是对手，没多久就开始掐着腰，喘着粗气！

“你躲是不是？！”老妈威胁起来。

“您是鹰，我是兔子，兔子当然要跑啊，这是自然法则啊。”安哲又开始忽悠起来。

“你！”

又是一番竞速，……

安哲估计妈妈的体力也消耗差不多了，卖个破绽，被妈妈堵在了墙角，安哲俯下身子，似乎要钻过去，妈妈哪里肯让，扑了过来，两人抱在一起，在天鹅绒地摊上翻滚起来，不知怎么老妈居然做出一个类似十字固的姿势，只不过固定的不是胳膊而是安哲的一条大腿，母上就这样双腿用力夹着安哲的一条大腿，另一只脚似乎要伸进安哲嘴里。

安哲心中暗喜，母亲脚上有种皮革的味道和淡淡的汗味，混和香水的味道，一点也不难闻。

因为是长袜而不是丝袜，也没有明显的贴肉的感觉，安哲下意识咬了一下，舌头一舔……

妈妈吓了一跳，抽回小脚。导致一下子顶到安哲肚子上了，安哲也没啥感觉，但他顿时嗷嗷大叫，表情浮夸到了极点。

“看你以后还敢不敢，服了吧！。”妈妈缓缓后腿到沙发后，心中有些担心，又开始倒计时，5、4、3、2、1，忽然！

地上死狗般的安哲缓缓抬头偷偷看自己，2人对视，安哲尴尬败退，逃走了……

老妈翻了个好看的白眼，毕竟又不是真的生气，整理了一下头发，走向主卧室打算换掉衣服。

跟儿子这么一闹，心里的工作压力小了很多，这熊孩子的口水味也不那么讨厌了……

摇了摇头，看着镜子里仍然精致的女人，眉宇间没有青涩和稚嫩，她带上沐浴用的头套，把头发塞进头套中，坐到梳妆台，把简单化的壮卸掉，举手举手投足都充满了优雅与从容，哪怕卸妆，妈妈精美的面容也没有什么变化，具体说来她觉得化妆多是为了降低皮肤的损耗，而不是改变自己的样貌。

随着纤纤玉手脱下外衣和衬衫，雪白的肌肤暴露在空气中，再解开白色的保守胸罩，整个动作行云流水，哪怕是露出2朵暗红色的乳头也没有显得淫荡，而是温文尔雅落落大方，随着长裙的下坠，能看到一件军绿色的保险裤正极好的保护着它的主人，然后保险裤就脱下被主人叠好放置到洗衣机上，然后是粉色的的三角内裤，女人双手的拇指插进腰部内裤两侧，向下一推利索的退下，露出母上雪白翘挺的美臀和乌黑浓密的阴毛，阴毛显然经过修剪，有规则地延绵到胯下，女人的身体完全展现在镜中，母亲姿态唯美把面孔轻侧，眉头微皱，‘没有什么曲线了呢’，她暗道，不过如果是安哲看到这景色，绝对会把母亲现在的样子设置成手机桌面jpg。

妈妈湖泊般清澈的眸子有些哀怨，她也有努力的健身和锻炼，比起同龄人，她的小肚腩几乎微不可见，真是岁月不饶人啊，妈妈转进入了浴室，开始冲洗身体，简单的冲洗了一下王清雅就下楼了，因为安哲已经叫她吃饭了。

听到应答器语音，安哲挥手和司机虞姐打招呼，她是妈妈的司机，刚才就是她送妈妈回家的，虞姐没有啰嗦，甜甜一笑按了下喇叭走了……安哲进入厨房给3人盛着米饭，等到母上大人动筷，他才夹了一块孜然羊肉，放到了妈妈碗里，吃了起来，安哲看着妈妈真是秀色可餐啊，“这个肉的味道香而不腻，不硬不柴，配上米饭不错。”安哲频频夹菜，妈妈的碗里很快就像小山一样，母亲露出幸福而无奈的笑容，安哲也大杀四方吃了起来，嗯，南瓜汤不错，南瓜球软软诺诺，中午的尖椒肉丝经过重新加热味道依旧，也很下饭啊，他没有浪费食物的习惯！

吃了几口，妈妈才问道“王艳呢？”

安哲心中一紧，王婶正在地下室，那有很多活，比如满地的奶水要擦，湿透了的沙发，还有她自己也需要洗澡“王婶她，在地下室打扫呢。”

“那活不是都包给家政了吗？你叫她来吃饭啊。”妈妈疑惑。

“不是车库，是我密室的那些生存储备，有些需要处理，还要打扫，”安哲忽悠起来。

妈妈斯文咽下一口汤擦了擦嘴，“那也不……咳咳咳。你是谁！”她一抬头被眼前突然出现的人吓了一跳。

安哲一回头，也是一愣，只见一个人高马大的女子，站在他身后边，她下身穿着一条水洗纹牛仔裤，裤子紧绷贴身，能看出女子的大腿十分丰盈粗壮，坐在椅子上的安哲视线与女子臀部平齐，看到臀部十分丰满。

她上身穿着一件黑色体桖，夸张的上围就像两个加满了水的气球，脸上还带着个口罩，眼睛带着一丝笑意。

安哲越看越熟悉，这个味道他更熟悉了，就是王艳，他王婶！

安哲他一巴掌拍在自己头上。

完了，王婶没穿上宽大的衣服，反而开心地穿上了以前她身材没走样时候的衣服，虽然有些紧，但是也能看出明显变化……啊！

唉，女人那！！

再看着那欲盖弥彰的口罩，这简直就是迫使安哲提前操控母上啊，可是他还没玩明白改造仓呢……

本就静悄悄的房间里，愈加安静的可怕，忽然响起安哲的咀嚼声，香啊！妈妈的怒气值开始飙升。

这时。

看到气氛有些尴尬“夫人，你看。”王婶也不装了她取下口罩开心地说道。

“？？？”妈妈心情似乎在坐过山车，上一秒还以为儿子带不三不四的女人回家愤怒，下一秒这人就变成了自己最了解的人，可这个人又有些许不同，她有些迷惑，看向安哲。

“妈，我这几天订购了一个美容美体仓，为了孝顺您，为了先学学怎么操作，就想让王婶先试一试。”

妈妈冰雪聪明，一看王婶的身材变化就知道这东西有可能是开刀了，动刀可不是小事，她可知道目前的抽脂什么的可都是很危险的，有可能会过敏或者昏迷甚至死亡“你怎么这么傻！这个很危险的！”妈妈责备王婶不应该随意听安哲的话。

妈妈担心地走上前去，看着王婶有些瘦了的脸，又贴的近近的仔细观察，她在王婶耳边说了什么，王婶小声回应，妈妈又说几句，王婶脸一红点点头，她被妈妈拉着，两人朝着卫生间走去，“不许过来！”妈妈威胁道。

咣当！门关上了。

卫生间内，妈妈正在给王婶‘检查身体’王婶脱掉外衣，当她想脱掉胸罩时被妈妈阻止了。这个胸部让她有些自惭形愧。

妈妈首先观察的就是王婶有没有伤口，然后她茫然了，因为答案是没有！王婶身上没有任何的伤痕，甚至皮肤都变得更加细腻，这怎么可能。

众所周知，不开刀口是没有办法抽脂的，而此时王婶光洁的皮肤上没有一丝伤口，比起之前肥大的有如怀孕5个月的大肚子，现在王婶的肚皮就好像被消掉了一半，这怎能不让妈妈惊讶，“你这肚子是怎么没的？？”这个肚皮规模前后差距太明显了，“我天啊，你这腿也瘦了？！！”王清雅心中掀起惊涛骇浪，她的目光在王婶的腿上凝固。

在摸索并确定了王婶身体变化的真实性后，她抬起头，再次确认问道，这是安哲弄的吗？

“这，应该是少爷机器吸取的吧，”王婶也有些回过味来，自己似乎失去了一些记忆，对于自己进入舱内后没有任何的印象，自己也没有任何的怀疑，不禁面露惊诧，有些后怕，不过想想现在许多手术也都是会打麻药。

同样失去意识，便也释然。

因为总归结果是好的……

“在哪呢我想去看看。”果然爱美是女人的天性，前一秒还很担心，然后就算是未知的东西也有强烈好奇心。

在好奇心的驱使下，妈妈和王婶拉着有些不知所措的安哲一起来到了地下室。

看到机器，妈妈也是十分的惊讶，‘难道科技已经这么发达了吗’看她的样子分明已经跃跃欲试。

“夫人，我就是在这个里面瘦身的，现在身体特别轻盈！”王婶说道。

闻言妈妈立刻动容了，哪怕是保养不错还颇有姿色，也因为即将40岁而心中苦闷，看到儿子送给自己的礼物，心中欢喜。

“这，儿子你有心了，哪怕没有用妈也开心！。”

说着在安哲的额头上香了一个。

“嘿嘿，妈，这是最新科技。全球也没有几台，是我一个朋友用了些权利才弄到的，而且这个仓还会显示身体数据，如果出现异常还会警报，停止保养，关键是没有疤痕，还能去除身体的瑕疵。”

“真的吗”妈妈眼中闪过一丝亮色。

“真的，嗯嗯。使用的话您就变得更加年轻呢，”安哲按耐心中的激动。

“啊呼。”妈妈深吸了一口气“咱们先去吃饭吧，吃完了再说。”

满怀期待的安哲愣住了，还以为妈妈会直接使用，没想到还能镇定。抗拒诱惑的能力太强了吧。

“好，咱们先吃饭，不急。”如果太急也许不好，推母毕竟是个耐心的活，安同学有的是机会。

有说有笑吃完饭，妈妈心情似乎极为不错，她的每一个微笑似乎都带着光环，成熟的魅力，精致的容颜让安哲如痴如醉，作为一个拥有极高素养克制力的女性，妈妈无视眼前美貌的诱惑，选择上楼完成最后的工作，完全不在意安哲的游说。

安哲无奈，吩咐王婶一会来找自己，就回到2楼自己的卧室，他准备来上一局游戏消磨时间，王婶点头应是，就收拾起了餐桌桌面。

安哲上线，几个陪玩立刻邀请他加入队伍，安哲随便点了一个，另几个温柔代练也进入了房间，5排开始。

进入游戏，安哲选择战士，开始还不错，拿了一个人头，他躺在宽大的床上，看见门开了。

他便示意刚进来的王婶过来，王婶微笑着坐在床边，安哲挺身坐起，抚摸着胯间熟女的头发，他双腿分开把女人的头向自己胯间按去，王婶会意，解开安哲睡裤，趴在他胯间吞吐起来。

嗉啰，嗉啰！嗉啰！

安哲变了，只见他平均每分钟送1.5个人头，角色的走路时断时续，技能也开始打不中目标，技能向我方水里更是常事，如此，3连胜后安哲感觉索然无味，打算换个英雄。

肉棒在王婶口中不断吞吐，肉棒上发出的亲吻声和吸舔声响不断重复了十来分钟，王婶的口活还是不错的，使用的技巧让安哲频频失误……

“嘶，轻点！”

随着快感增加，安哲深出一口气，他已经有射意了，赶紧示意王婶停下，一会改造调制母上大人，他不想过早把存货交出。

“行了艳奴，你休息一下吧，我不想射。”

“是主人。”王婶听到吩咐，抬了抬安哲的屁股，用舌头仔仔细细清理了安哲的肉棒，卵蛋和肛门，灵活柔软的舌头捅进肛门的那几下差点让安哲射了出来。

安哲擦了下嘴巴上的口水，太变态了，但不得不承认的是王婶这个舌头功夫的确很舒服，安哲满意地看着她。

“艳奴，你这些功夫是跟谁学的？”

“主人，艳奴只是想做到最好，并没有跟谁学过。只是尽心尽力”说话时王婶眼神充满真诚，被改造的思维让她面对安哲不会有任何谎言。

“哈哈哈！”安哲大笑满意道“好！那你跟我父亲也玩过毒龙的游戏吗？”

“回主人，因为安培明喜欢跟奴家亲嘴，所以我没有做过，刚才是第一次。”

想到美妇人和父亲亲嘴练出来的口舌功夫居然现在没事就给自己舔肛，这种感觉太怪异了，甚至有些刺激，安哲卫生也保持的很好，他也没有什么重口味的癖好，对于毒龙钻他即不抗拒，也不讨厌，摸了摸王婶的大腿，王婶将大腿放到安哲身前任由抚摸。

“艳奴，你以后面对我爸爸仍然保持原来的尊重，如果他对你有要求，你也不必拒绝，甚至要录像，记录下来，如他对你没有需求，你也不用强求，明白吗。”

“艳奴明白。”王婶表情淡然，对于一女共侍父子虽然有片刻愣神，但却完全没有反对，因为在她的意识中，她就是为安哲而活，无条件服从安哲命令。

“好，一会我妈妈也会去体验那台美容仓，你看到我妈躺进去就可以离开了，不用管中间的过程，如果有需要我会通知你，明白吗。”

“奴家明白。”

“这就行了，对了，我看你好像没有淌奶了，怎么回事。”安哲一边摸奶一边问。

“主人，奴现在已经可以自主控制乳汁不随意外流，这样等到您想要的时候就可以随意的享用，而且”。

王婶抬起自己的双乳，从她那丰满乳房下缘的根部缓缓伸出2根如吸管一样的触手，王婶似乎怕吓到安哲，温柔的说道“这两根管子可以吸取容器中的饮料，到时候您就可以从乳头喝到饮品味道的奶了哦，而且奴家可以控制这管子，她们不会伤到您的。”

安哲眼睛一亮，自己都把这个给忘了，摸了一下这个在自己眼前乱晃如触手般的管子，触感有些光滑像是皮肤。“倒是有趣。”

从冰箱里拿出一瓶mix，回到床上。

看着王婶控制触手打开瓶盖，管子一样的触手伸进瓶子里，安哲啧啧称奇，王婶胸前两个如同木瓜的乳房开始微微变大，不一会一整瓶mix就空了，而王婶的乳房并没有太大的变化看来一瓶并不足以充满啊。

“这样就行了吗？”安哲问。

“是的主人，您可以品尝了。”王婶抬起一个乳房，把紫葡萄一样大的乳头递到安哲嘴边。

安哲张开嘴含住大奶头，缓缓吸允，王艳一脸享受的表情……

王婶被改造后的乳房因为植入了哺乳环，奶头内部的痛感神经也哺乳环替换为另一种产生酥痒感的神经，所以已经不会再有通奶的痛苦。

被这种改造的女性，在哺乳时甚至希望被大力吸允奶头或者啃咬乳头来缓解这种酥痒。

在王婶的呻吟中，安哲开始品尝。

奶头弹性很好，乳汁混合了果汁之后淡腥混合着香甜，口感大大提升。对于好这一口的安哲来说真就叫一个地道！个中滋味，不足为外人道也！

安哲一边揉着饱满的大乳房，一边不断吞咽，时不时还打个饱嗝。

王婶脸色微红，一下一下捏着自己的乳房帮助排奶，亲眼看着乳汁被主人喝下，心里充满了满足……

满意地擦擦嘴，安哲坐起身来，“饱了饱了！这次过瘾。嗝！”

安哲一边胡乱的揉着这对被乳汁弄的湿漉漉的大奶子，心中感叹改造的强大。

“那，主人我停了？”

“停？什么？”

“停奶啊。主人。”王婶轻生道。

看着王婶胸前两个仍在不断淌奶的木瓜乳，安哲明白过来有“哦哦，确实不能浪费，停吧。”

“是，主人。”

随着王婶的回话，她两个大乳头已经不在流出乳汁，显然王婶已经可以自由控制乳汁的分泌。

这改造真绝了。

“艳奴，你真的很不错。”

感觉到安哲的温柔的目光，王艳就好像被温暖包围，感觉到主人的信任，她无比甜蜜，千言万语化作一句。

“主人～。”

“嗝。”安哲有些反奶了……

“帮我整理一下吧。”

“是。主人，。”

嗝！因为肚子里太饱，安哲觉得还是走一走散散步，消化一下。安哲可不想这么大了还吐奶……

安哲在王婶的服侍下又换掉了湿透的体桖，看着身旁的王婶也在整理胸前的湿润，就帮她擦干身体，王婶也不拒绝，反而微笑把双手放在脑后，挺起胸前饱满的瓜奶，任由安哲擦拭，然后她带上胸罩，快速穿上那一身端庄得体的黑色管家服，在安哲的准予下，不舍地出门去检查房屋的安保系统了，看起来和平时没什么不同……

之后安哲也走出房间，在各个屋子，楼道，走廊里乱窜，喝过改良版人奶之后，不知道为什么身体中有种燥热，他胡乱的走着，不知不觉来到了2楼中庭的阳台，安哲走在窗外，然后他愣住了。

在午后和煦的日光下，走过2楼宽敞明亮的欧式阳台，惬意地感受着微风拂过。

从窗外可以看到名贵丝制窗帘捆绑在落地窗两侧，随着风微微地晃动，房间内带着金丝木淡淡的香气传来，屋内家具陈设古朴典雅，房屋正中弓型的办公桌边，妈妈正在十分认真地整理一些档案。

妈妈乌黑的长发用一根暗红的发卡盘在脑后，2缕调皮的发丝垂落眼角，给母上凭添了一丝妩媚，那精致的容颜有种独特的古典美感，深邃闪亮的双眸带着黑色镜架的无框眼镜，更增添书卷气质，今天下午妈妈换了身黑色u领的过膝长裙，领边装饰着暗紫色蕾丝花纹，露出精致白皙的锁骨痕迹，裙身装饰着复杂而不臃肿的纹路和花边，量身定做修身而得体，配合母上白皙的皮肤清瘦的身材，举手投足动作得体而稳重，有种不可侵犯的贵族的感觉。

安哲心中的燥热似乎一下子消失了，他看着如此的母上大人，只觉得神秘异常，让他着迷，明明每天都可以见面却怎么也看不够。

静静的看了很久，等到母上开始收拾桌面，她才听到一声咳嗽，目光看到了窗外的安哲，对视间安哲有种自惭形愧，妈妈那是多么纯净的眼神啊！

不过总觉得有点狡猾。

“宝贝现在妈妈好累，你帮妈妈按一下。”王清雅揉了揉肩膀，活动了一下身体。

“好嘞！”安哲求之不得，快速进入屋内。

看着儿子转身走进屋内，王清雅压了一下胸口的衣服，确认自己没有走光，迅速收回了手，双手交叠放在小腹。

“妈你都忙完了吗？”安哲随口说道，看着那压的死死地胸口，心中叹气，还以为能看到春光呢。

安哲双手搭载妈妈肩膀，缓缓按动，这手按摩他可是专门练过，就是为了让妈妈解乏的。

“嗯……”母上经脉得到缓解，发出舒服的呻吟。

安哲暗中得意，手中继续，嘴上不停。

“妈，我爸多久才能回来啊。”安哲知道爸爸出差大约还有2周回来，但是可以从妈妈这里得到准确的信息。

“嗯这次和外国人的交流很顺利，大概还有一周吧，接到了一个抗生素的大单子。”妈妈一边说一边把脖子偏向一边，露出雪白的脖颈，显然是想让安哲按摩这里，经常读书的人通常都有这样的毛病。

“是吗，嘿嘿，这次我就让老爸给我买个人偶。”

“人偶？你都多大了还买了那个。”

“这种人偶可以打架实战的。”

“哦，我好像知道那个。”

……

……

……

【和母上日常聊天】

……

“对了妈，你要不要试试我那个美荣仓啊？不对，其实那个东西您不用也可以，您都已经够美的了还是给别人点机会吧，我估计老爸看您更漂亮了，估计都担心死了。”安哲欲擒故纵。

“哪有啊，妈都40的人了，这小肚子都有了，根本不漂亮了，你就忽悠吧。”说着拉着安哲的手放在自己小腹。

安哲心中一喜，轻轻揉了揉就收回手，没有一丝逾越辈分的行为，不过也有些失望，他有些抗拒母上把小腹上的小肚腩彻底消灭，他总觉得女人有点肚腩还挺性感的……

“妈就这点肉还算什么啊。”

看着儿子闪电般的收回手，妈妈有些不悦。“你看看你都感觉恶心不敢摸，儿子你快说说你王婶是怎么一下子变化那么大的。”

“好像是那个仪器可以用量子细胞修复身体，还可以用自身身体的脂肪整形什么的……”

“真的吗？”

“王婶的例子您不是看见了吗。”

“好那妈妈也要试一试，你稍微帮妈妈把小腹脂肪去掉就好了。”

“好，不过您真的不用那么瘦的，您已经很美了呀。”

“别废话！”

“哦。”

“哎呦！……”

“妈你怎么喜欢穿这种步子迈不大的裙子啊，多版人啊，还危险。”

“儿子你不懂。女人没有了规矩就不是女人了。”

“妈这都什么年代了，妇女头上的3座大山早就没了！哪有什么规矩！”

“那你说3座大山哪里去了？”

“这……男人头上？！”

“别乱说！”

……

收拾好桌面，妈妈带着安哲来到了地下室。

安哲放好水，用营养液进行混合。

然后打开仓体，设定自动固定躺入改造仓的人。

妈妈看到王婶因为身材变好，能穿上更加合体的管家服，她心中加跃跃欲试。“然后呢怎么做？”

“夫人，您需要脱了衣服，然后躺进去。”

“儿子你先出去吧，妈要换衣服。”

“哦”安哲也不废话，这肉已经进嘴了。

过了一会，只听一声尖叫，一切恢复平静。

安哲回到密室，告诉王婶去客厅待命，可以随意休息，不论谁来找都回绝。

“是”王婶领命，回到楼上。

安哲点点头带上头盔。坐上操作台……

“妈你能听到吗！”此时安哲紧张极了，这是他第一次看母亲的裸体，而母亲在舱内根本不知道外面的情况。

控制她口鼻的机械触手目前并没有注射液体，而是保持着舱内人正常呼吸的模式，所以妈妈可以说话。

四周一片漆黑的王清雅有些害怕，不安的扭动被固定的牢牢的身体。

“儿子？这这是怎么回事。怎么这么黑！妈不来了，不弄了！”有些害怕的母上打起退堂鼓。

应对的是安哲有些低沉的嗓音。

“妈，您真的很美，您知道吗我喜欢您，就，就，是，是……就是男女那种喜欢，您的一瞥一笑，都让我沉醉，我，我想要占有您……，天啊，您的乳头居然还是嫣红红的好漂亮……”说道最后安哲已经有了颤音。

安哲带上操作手套，抚摸着母上的身体，光洁的皮肤，小巧如包子的光滑乳房，肚脐，手指逐渐向下游走……

“……什么？你在说什么傻话，你你能看见？！不要，你别碰我！！”妈妈开始震惊，然后疯狂挣扎，然而无济于事。

关闭的舱门，紧紧锁死的四肢，都让她只有一个命运，接受儿子的改造……

手套完美模拟皮肤的触感，安哲上下其手，安哲就像疯了一样，在母亲身体上随心所以的游走……

“放开我！！放开！！混蛋！你，畜牲啊！！！”母上拼命挣扎，威压爆表，眼睛瞪的吓人。

她虽然知道有些不妙，但是她不知道自己将会面对什么……然而面对一丝不挂的母上大人，安哲已经孝心质变。

忽然母亲一定，露出一个恐怖的眼神。

【检测到改造体有强烈自杀倾向，改造体已经咬断舌根。】

安哲吓了一跳，妈妈居然自杀了？！

安哲暗暗叹气，控制操作台给母上大人带上开口器，然后给母亲修复了舌头。

安哲看着母亲疯狂的眼神，有些害怕，心神也正常了很多，他不再抚摸折磨妈妈，刚才的行为自己只是有些失控。

按下注入键。

吨。吨。吨。

口鼻注入营养液，呼吸被强制控制，她背后的针头也开始注入抑制液。

王清雅逐渐失去意识……

安哲轻车熟路的进入改造模块，他也没有犹豫，直接选择在在母上大脑植入接收器，这个接收器完美模拟大脑构造，不会被仪器扫描到，用于接收发射器给予的指令。

刚才安哲只是在妈妈的小穴上摸了一下，她就直接咬舌了，这可把安哲吓坏了！

摸一下就死？！

她为什么有这种决心和意志？！！

这还得了，所以安哲直接选择了能够完全控制妈妈的机械控制程序，这样假如母亲会有什么伤害自己的行为系统也会自动制止。

而且地球也没有科技能够破解这个发射接收装置。

大夏和外星，就好像蚂蚁采访人类为什么铁会自己走一样，根本不在一个纬度……

接下来改造仓开始给王清雅大脑安装接收装置。

改造开始，首先是开眼装置强行撑开母亲的双眼，不知名的仪器移动在母上眼前，从里面伸出两根细长的针头从妈妈大大张开的眼角缓缓刺入，然后直达额前叶，之后固定头部的头架上方伸出剃刀，清理了一部分头发，然后高频震动的手术刀切下一块头骨，将王清雅的这块头骨移开，手术刀切开脑膜，露出粉白的大脑组织，然后舱内伸出的机械触手开始安装接收装置，这接收装置看起来像个带尖的叶子，接收装置的尖刺插入在大脑以后上面的纳米细胞开始融合和修复，这片接收器和大脑逐渐愈合在一起形成了接收命令的新器官，然后是头骨的重新愈合恢复成原本的样子，双眼眼角插入的细长针头也收回舱内。

安哲看着这一切，他已经有了一些抵抗力，不会吓得不敢看了，然后他控制改造仓清除了妈妈进入舱后的记忆。

他想知道，到底是什么让妈妈这么坚决，宁可死也不被自己触碰，现在真有这样的女人吗？

于是他开始翻看母亲的记忆，与开源模式不同，拥有接收器的女人不需要注射药物和扫描也能读取修改记忆内容，看着不断快进的画面，安哲知道事情肯定跟妈妈上学那段时间有关。

果然，在妈妈10岁后，就被送去了一所贵族‘女子学院’。

这个学院专门为大家族培养上流女性，整个年级只有十几个人，她们在巨大的庄园式学校学习，上午会学习正常的知识文化，而下午则是进行女德教育，其中包括礼仪教育，家务教育，梳妆教育，烹饪教育，贞洁教育，家庭关系教育。

这些教育内容会在刚刚懂事的女孩心中中生根发芽，随着时间，这些女孩会被教育的极为单纯，为了家族会不惜一切，最终习惯这一切，形成思维定势。

其中贞洁教育最为严格！

在妈妈记忆中有着最明确而深刻的记忆，教官告诉女孩们在哪些情况下，必须用死亡来保持家族的荣誉不受玷污和自己的清白不受污染，把她们的牺牲如何伟大如何骄傲说的明明白白……

其中的家庭教育更是教育女孩们如何与丈夫的多个女人相处，保持融洽，为家族增加子嗣。

授课过程中还会经过严格的考核，安哲看着妈妈记忆中女教官脸上满意的样子，和那些大家族女孩通过考核后骄傲的样子，心中暗暗惊叹这所私人学校的手腕。

而且这些女人毕业后，还会定期回学院给新来学生的传授经验，让新来的女孩们知道自己并不孤独……

看完母亲的记忆，安哲决定对她学习的课程进行记忆替换。

首先改造的必须是贞洁教育，他把课程中所有关于妈妈和儿子不可乱伦的记忆更改为知道母子不伦是不道德的，但是不抵抗儿子的不伦行为，但妈妈也不会主动地与儿子发生不正当关系。

安哲认为这种信息的更改更加安全，不会让妈妈聊天时突然说出和儿子爱爱很正常之类的傻话，她会说不应该和儿子做，如此做不容易露馅，而实际上安哲要是想翻身上妈的话，妈妈只会口头阻止，不会有任何实际意义上抗拒的行为……

对于家庭关系教育安哲则是给母亲多上了一套淑女妈妈的母系课程，这是安哲在网上灰色论坛找到的由淑女妈妈小美录制的教学材料。

视频材料中倡导妈妈给儿子性教育，提倡母子的亲密接触，能让母子关系更加亲密，解除儿子对于青春期的困惑，树立正确认知，教程的后期更是教导妈妈如何增加儿子的信心，如何用母亲的身份增加儿子责任心等等，妈妈最后满分毕业。

然后安哲直接将母亲的记忆跳到自己小的时候，然后把自己的鸡鸡很可爱，看到他勃起狰狞肉棒也不惊讶，会感觉很正常的认知，调整好一切之后，输入妈妈的脑海中。

下一步就是开始给妈妈编造具体的虚假的性教育记忆。

开始修改记忆！

母亲记忆中，年幼无知的小安哲在洗澡时好奇的抚摸妈妈的身体，经过小美课程的妈妈自然知道幼子的好奇需要正确引导，所以妈妈背着爸爸向年幼安哲展示年长女人美丽的身体，还有女性独有器官的神秘构造。

解惑之后年幼的安哲果然没有再好奇的抚摸妈妈，妈妈十分开心开始相信小美的课程，母子同时洗澡的机会也多了起来，几年后安哲来到青春期，他又开始对异性好奇了，这时候妈妈对小美课堂已经完全信任，妈妈按着小美老师的教导，在自己的安全期时，拉着安哲来到卧室，一边安抚躁动的儿子，一边温柔的坐了上去，用负责任母亲的母上位姿势，用暖暖又成熟的身体帮助儿子完成了人生第一次体内射精……

至于给儿子做的性教育射精什么的，当然不是乱伦啊，怕怀孕的话，带套就好了呀！这只是对孩子疑惑的解释和教育而已啊！

母子在柔软舒适的大床上，妈妈安抚并教导了射精后有些慌张的儿子，安慰儿子一切正常，并且已经长大了是个男子汉了，儿子听到后很开心，小安哲感谢心爱的母亲让自己变成了男子汉，表示长大一定会保护妈妈，王清雅看到儿子明显更加自信的同时也感激自己的伟大，也觉得儿子变得更加懂事孝顺了，还真像个小大人儿。

随着儿子的成长，王清雅也是渐渐习惯了被儿子求爱的感觉，一个眼神，一个手势，就能读懂儿子想法。

但是背德的母子乱伦，让保守的她有愧对老公的感觉，所以王清雅给自己的底线就是无论如何也不能坦然主动与儿子去做那个事情，甚保持一定距离，又或者对儿子进行训斥，总之绝对不让儿子对自己产生过度的性欲望。

这时候王清雅已经熟记小美妈妈的课程。

按照小美老师的母子关系教育步骤，在前期，妈妈应该是使用女上式姿势和儿子做的，这样能让儿子知道妈妈才是长辈，主导一切。

而教育后期则是有条件的教导儿子一些其他的姿势，让儿子得到启发。

如此这般，在母亲被修改的记忆中，那平凡的母子日常继续着。

由于老公经常出差，孤独的自己和食髓知味的儿子在一起机会也就变得多了起来，空虚乏味的生活也是因为儿子的‘进入’而充实了起来。

有时候几乎一整天都要和光屁股的小家伙连在一起，不训斥的话根本没完没了。

让她震惊的是，不知道儿子用了什么手段，管家王艳也和儿子有不正常的关系了，而且王艳对儿子的吩咐似乎言听计从，有了王艳的承诺，母子的生活已经完全不用担心被丈夫发现，而且也有知根知底的人分担儿子旺盛的需求，也不怕儿子乱搞了……

编辑完这段虚假记忆后，安哲松了一口气，琢磨着应该让母亲自己脑补一些母子的生活日常，看着最剩余的记忆来到最近2年，安哲继续编辑。

王清雅仍然恪守从不主动与儿子发生关系的保守准则，以一个正常母亲的标准严格要求自己，不在外人面前表现出任何蛛丝马迹，同时她也像以前一样，严格要求自己的儿子，让安哲明白要尊重妈妈，母亲的尊严不可侵犯。

安哲也正如她希望的不但保持成绩进步，而且从不会因为妈妈的不主动，或者妈妈抗拒的行为而吵闹，儿子更像是深刻明白她的良苦用心，更加爱护尊重她，这让她甚至有些感激儿子的理解，所以她对儿子的爱更是与日俱增，表面冷淡的她，和儿子做爱的尺度也大了起来，做爱时，她的吻痕也不限于儿子的额头了。

逐渐的，她开始像是对安培明一样开始对儿子倾诉自己心里的心里话，快乐或者苦闷，尴尬或者秘密。

安哲的影子逐渐盖过了他的父亲，面对严肃睿智没有一丝马虎的丈夫，她更喜欢和儿子在一起，母子关系极速升温，甚至在这2年儿子的软磨硬泡之下学会了如何背着老公偷情，有几次差点被发现，但是老公似乎对自己十分放心，没有任何检查，就好像他知道自己不会做出不伦的或者背叛他举动一样，这让她松了一口气，心中有些愧疚，王清雅虽然觉得丈夫行为奇怪，但也在和儿子的互动中更加小心了……

今天儿子买来了一台神奇的美容仓，收到儿子的礼物，心里甜蜜的同时也仔细的检查过王艳使用的效果后，她更加确认这是她梦寐以求的东西，不对，应该是所有女人梦寐以求的东西。

记忆修改完了，安哲觉得这样的母亲大人还是过于刻板冷淡，于是又给母上大人增加了50多条常识变化，这些常识变化用特殊命令激活，可以通过安哲的语言命令激活，也可以通过发射器远程激活命令，丰富母子的日常生活。

安哲改造母亲的记忆，确定没有问题之后便操作系统打开了身体改造模块。

翁，随着机械运作，舱内的灯光亮起，外部显示屏清晰地展示着舱内的画面，只见改造舱内灯光明亮，玉体赤裸明艳，曲线丰润迷人母亲随着安哲的操作，四肢被机械触手分开固定，头部也被抬起固定，此时妈妈大脑失去意识双眼无神地大睁着，口鼻部就连呼吸也被控制，优雅的脖颈下，母亲那白皙的身体一丝不挂冰清玉洁，没有一丝瑕疵，娇嫩的身躯毫无反抗地在机械触手的操控下张开双臂，打开双腿，被火字型固定在舱内，随着机器缓缓旋转，母亲雪白的身子360度无死角的供安哲观看。

安哲的脸贴的很近，一丝不漏的从母上的锁骨开始欣赏起来，他目光走过圆润的香肩来到干净没有一丝毛发的腋窝，在向下是母亲大人不盈一握的双乳，有些笔直的腰肢，略微发胖的小腹，肚脐，然后是黝黑的阴毛。

随着旋转，母亲的背部也呈现在安哲眼前了，那平时穿着裤子的束缚下感觉并没有多大的臀部，其真实状态也显得很有规模，胯间阴毛随着营养液如同水草飘摇。

如此高清无码的母上全裸姿态展现在安哲眼前，姿态就像案板上的鱼肉，只能接受安哲给予的命运，安哲此时只觉得心脏跳的飞快，但是他没有使用手套触摸，他还对刚才母上的咬舌有些阴影。

然而赤裸美母那牢牢固定的样子展现在自己眼前，激发着他男人的最原始欲望，看见母亲裸体的尴尬也消失不见了……

操作显示屏上弹出各种变态的改造分支，眼交模块，口交模块，脑交模块，乳交模块，抱枕模块，阴道模块，肠道模块，牲畜化模块，职业化模块。

只看名字安哲就能猜出大概，之前虽然曾经幻想过这一切，母亲被自己控制之后会怎样改造，但是实际发生了之后，仅有的一丝理智又让安哲内心十分混乱，自己真的应该这么做吗？

面对王婶，他可以毫无顾忌，但亲生妈妈远远要比王婶在自己心里地位要高的多，走出就无法回头，安哲的心正在煎熬，眼神在母亲身上艰难地游走，面对这种束缚状态的赤裸母上，惭愧让安哲低下了头，妈妈长期以来的威压加上母上被开眼器打开的双眼，就好像在看着自己一样，这让安哲觉得自己羞愧又龌龊，那种尴尬的感觉又回来了。

自己已经改造了妈妈的记忆，这样的母上醒来后就和自己想要的一模一样了吧，还至于把妈妈的肉体改造成适合自己的泄欲工具吗？！

…………

…………

安哲揉了揉眼睛，把眼泪擦掉，过了几分钟，他再次盯着母亲发呆，想了一会，自嘲的笑了笑，自己明明已经做出了选择，还再给自己找逃避的借口？

安哲真觉得自己就是个小丑，他缓缓站直了身体，做出自己的判断。

潜意识中的欲望被改造仓无限的放大，安哲表情纠结扭曲，大脑在不断思考。

“母亲圣洁的乳房不需要任何改造，保持原装，修复一下乳房潜在的问题就可以了，太大的话会让安哲感觉淫荡。如果想要吃奶，也有艳奴可以帮忙不怕不够吃，改造必须小心，不能让外人看出明显改变，可以稍微强化一下母上的身体素质。”安哲自言自语，嘴角逐渐上扬。

营养液本身就具有保护皮肤功能，而且改造仓本身就是为了强化士兵而生的，强化身体只是基本功能，经过安哲的调整，这种强化也只是轻微的体质增强，会让母上的皮肤会更加好看身体素质更好而已，不会变成施瓦辛格，兰博那样的战士。

开启身体强化功能，强化系统本身就会对士兵进行调整，对身体四肢进行微调。

整体来看，妈妈的身材不说玲珑有致，但绝对不是臃肿肥胖的，改造起来并不复杂。特别妈妈是脸庞偏瘦，五官精致协调，看起来很有女人味。

在母亲赤裸的身体上不断细心观察，寻找改造的方向，母亲大人的身材有精心保养，但长期养尊处优，也让纤细的四肢略有发福，在安哲看来甚至可以适当增加一些线条会更好看一些。

随着舱内的机械提示音，仓底部伸出20多条粗细不一的机械触手，从四面八方刺入母亲身体各个部位，连接处嗡嗡的颤抖，有的粗针头还带起一丝血花，时不时还会改变针刺的位置。

安哲继续看着需要改造的部分，至于那眼交，脑交什么的猎奇模块，安哲暂时并不想在母上身体实装，抱枕的话他更是不会了，他保护母上还来不及，怎么会残忍的那么做呢。

为了之后美好的母子生活，他决定对母上大人的‘绝对领域’进行适当的改造，吞了口口水，他颤着手，点击了阴道和肛门的改造模块。

打开改造列表，随着安哲的点击，改造仓内母亲的姿态也被机械触手操纵发生了变化，从原本的大字型，变为双臂向上，双腿M字张开的固定姿态。

随着母亲双腿大敞四开，原本闭合的阴唇也微微打开，露出了小小的尿道口，粉嫩肉芽和阴道口，看到这一幕安哲条件反射的直接勃起了，他做了几次深呼吸，艰难的让内心冷静下来，母亲就是用这扇大门痛苦的将自己带到了人间，自己要用更加神圣的虔诚的目光观看母亲的身体。

安哲努力的试着用欣赏的目光看着母上大人的下身，但是喉咙干燥，口水控制不住的流下来，吞了一口口水他坐上操作台，带上那个可以完美模拟触感温度的操作手套，舱内出现手套模拟装置，安哲极度轻缓温柔的抚摸着母亲的双腿，毫无反抗的妈妈也让安哲也舒缓了紧张的情绪，他捋顺母亲胯间乌黑浓密的阴毛，妈妈自然没有反抗，他理智逐渐恢复了一些，不由自主地把妈妈的下身和王婶对比，与王婶原生态阴毛相比，母亲的看起来更加规整，显然经过修饰，成倒三角的形状指着阴户的位置，安哲按照阴毛的指示向下看去，妈妈的生殖器就这么毫无遮挡的展示在眼前，他瞪大眼睛仔细观看母亲那饱满的大阴唇，咕噜，外阴形状规整对称白嫩诱人，放大画面，他发现母上大阴唇两侧可以看到细小的绒毛，应该是和小腹下面阴毛是一体的，只是被刮干净过新生长的，看来妈妈有剃毛的习惯呀，以后可以帮忙剃呢！

再顺着绒毛向下看，在妈妈剃毛时屁股下的视线盲区，那些没有被清理的阴毛再次茂密了起来，延伸到妈妈小巧的肛门的两边，安哲双手缓缓来到妈妈胯间，他颤抖的双手伸出拇指，在妈妈的两片大阴唇上微微用力，双指外分将妈妈的大阴唇分开，然后是展开边缘有些灰色的小阴唇将其按压。

然后缓缓上下爱抚按摩，感受着母亲生殖器的柔软温暖，他又挑逗躲在包皮内的阴蒂。

就这样他玩了妈妈的下体5分钟。系统提示他是否展开下体改造预制系统，他下意识点了确定。

两根闪光的透明触手伸出，吓了安哲一跳，他收回了舱内的机械手，看到两根粗大透明触手分别插入妈妈的阴道和肛门，安哲暗叫卧槽，他心疼极了，因为插入母上肛门那一根触手居然撕裂了肛门带出一些血渍，万幸伤口很快被修复，肠道里的污物也被那根触手清理，此时阴道中那根触手已经撑满整妈妈个阴道不在推进，而肛门中的触手还在不断蠕动进入，从外面看就像有条蛇在妈妈肚子里乱动。

随着触手到达膈肌附近，系统提示音才响起。卧槽，至于插那么深么，从外面都可以看到妈妈整个肚皮发光了，安哲暗道。

不过都走到这一步了，安哲也只能狠心继续。

继续研究阴道和肛门的改造模组安哲发现模块有些内容是相同的，比如都是可以在腔壁内部设置曾加快感的器官，多种不同器官还都可以随着组合，从而达到远超名器的效果。

安哲看着模拟画面中母亲阴道内从肉粒到隔膜，从宽窄不一到充满脂肪块，从肉璧紧凑无比到布满细小触手，各种改造，真是千变万化，甚至可以把母亲的后门设置成独立的性器官，然后增加一个新的排泄口，天啊，怪不得，这就解释了为什么要插进入那么深，原来是为了一步到胃！

安哲小声出了一口气，这改造仓还真会为人排忧解难，这样的话灌肠都不用了。

可安哲又一想这种改造很容易被发现啊，能否隐藏呢，安哲研究了一下，他发现，不但可以隐藏的，而且可以通过自己独有的体液刺激解锁她身体的改造，就是说也只有自己当时新鲜的体液才能解锁妈妈的名器，爸爸是无法使用的。

好家伙，好家伙！

安哲直呼好家伙，也就是说妈妈平时身体就和正常一样，但是随着妈妈接触到安哲的口水或者腺液，她的的身体会启动超级变化形态，开启强劲的交配模式，让安哲极尽享受，明白什么是母子的快乐。

安哲安静了一下，眉头微微一皱，只有自己享受可不行，必须要让妈妈也沉醉在和自己的不伦性爱中不可自拔才行。

安哲嘴里嘀嘀咕咕，手中不断操纵系统，不一会找到了让女性产生性依赖的改造方案。

系统通过扫描人体的构造，得到了母上的基本数据，安哲也间接的得到了科普，比如他知道阴蒂是妈妈对刺激最敏感的性器官。

系统告知安哲对阴蒂的刺激便可以让王清雅直接获得性高潮，按系统的解释，另一个世界的女性也差不多这样。

其实女性是否高潮和性交的关系不大，约95%的女性自慰时通过刺激阴蒂能够在3分钟内达到性高潮，她们根本不需深入体内，也不必假成人玩具或男人的帮助，全部快乐都来自阴蒂的按摩！

安哲惊了，他一直以为鸡巴够大够长，插的够深就能让女人得到高潮，原来根本不是那么回事，他太年轻了啊呀！

为了让自己不显得那么无知，他继续看系统的科普。

正常情况下，女性阴道平均只有10厘米长，2.5厘米宽，和勃起的阴茎一般大小。

当女性性欲被唤起时，阴道长度会增加到15厘米长，但宽度会迅速缩小，因膨胀变得很紧以促使男方高潮致射精。

安哲的目光全都都集中在母亲的跨部上，他带上操作手套，慢慢把手指插进母亲的阴道中。

‘好热’安哲暗道。

耳机中传来系统的声音：阴道的平均温度为37摄氏度，但在兴奋充血时，阴道内的温度会迅速上升到38.5摄氏度，让男性血流加速、兴奋不已，促使射精……

“哦，难怪以前每次插第一下的时候都会特别刺激。”一时间安哲又被科普了。

他的手指一边旋转一边持续插入，直到整个中指和无名指都插进了母亲的阴道中。

感受着手指上的压力，安哲有些疑惑了，他也不是第一次用手指插女人了，但是这个紧度不正常啊，这和那种绵软的熟女阴道不同，都快赶上那些没生过孩子的模特小姐姐了。

系统提示从耳中响起：检测到改造体进行过相关训练。

“什么？这还能训练？我要看训练画！”

安哲操作改造仓打开记忆展示，系统开始播放他之前跳过的所谓训练画面。

看画面中妈妈的穿着应该是半年前的样子，此时在卧室中只有妈妈一个人，身着黑色短裙的妈妈拿出一根按摩棒，然后在按摩棒尾端用线绑了一瓶矿泉水，妈妈打开摩棒上的开关之后就把按摩棒插进了下体，然后妈妈就拿着手机一边看旁若无人得在卧室里走动起来。

房间中音乐很大，听不到自慰工具的声音，妈妈开着腿走路，胯间那瓶矿泉水一晃一晃居然没有掉下来，妈妈走了一会竟然又在绳子上加了一瓶矿泉水！

现在一根按摩棒上用绳子绑了两瓶矿泉水，然后又插到下体去了。

安哲看呆了，妈妈的走路姿势虽然像个企鹅有些搞笑，但是胯间那挂了两瓶矿泉水的按摩棒居然还是没有掉下来！

2瓶水可不轻啊，而且还是摇来摇去！

安哲呼吸都停止了，妈妈的操作让他窒息，摸着妈妈光滑的阴道壁，难以置信，看着那不停扭动的按摩棒，他恨不得取而代之，真不知道妈妈是怎么做到的，这都能夹住……

记忆画面中，妈妈看了看时间，好像在计时，安哲也下意识看了一眼时间好家伙都快晚上了，妈妈又开始用那种别扭的姿势走啦起来，矿泉水来回乱逛就是不掉，安哲怀疑这应该是缩阴功之类的……

5分钟后，母亲用手把那根让安哲羡慕嫉妒的按摩棒拽了出来，甚至还用了些力气，波的一下随着拔出，母亲的淫水流了出来，按摩棒亮晶晶的扔在扭动。

妈妈解开绳子取下矿泉水喝了一口，然后慵懒躺在床上，脸颊微红姿态魅惑，一只玉手再次将那个按摩棒插进蜜穴，手指在阴蒂不断按摩，快速地自慰起来，发出婉转的呻吟，洁白柔嫩的娇躯扭动出诱人的姿态，妈妈自慰5-6分钟之后喊着爸爸的名字浑身一颤，满足地瘫软在床上。

如果妈妈知道这事被直播了，一定会羞愧的扣地吧，哈哈！

看妈妈这魅熟的动作，显然没少做自慰的事啊，又翻看了母亲相关的记忆，发现妈妈不不但从学校学过房中术，而且还颇为熟练，是了解男人的身体构造的女司机了，可谓功力深厚啊。

此时安哲最长的中指和无名指在母上大人体内进进出出，手指头感受着母亲阴道内部的强大吸力。

现在妈妈正处于无意识的状态下，阴道都紧成这样，那实战起来，简直不敢想……

在记忆修改的后期，为了安全和私密考虑，母亲的记忆被安哲修改为为在保密的情况下，为了儿子的健康成长会定期用身体为儿子‘发泄压力’，可安哲也没有设定过自己射精的时间。

想到母亲绝对不手下留情，她会严格按照小美老师的教学操作，尽快帮儿子发泄多余的分散学习精力的性欲，所以那绝对是激烈性交，想到这，安哲就有些刺激的心跳加速，越来越期待。

过程中，妈妈掌握绝对主动，哪怕我无法随意玩弄母亲，母亲作为一个经常自慰的40岁熟女也绝对会让自己爽翻了。

唉，我的腰大概会被坐断了，这也算是幸福的烦恼吧。

实际上！

安哲性癖太独特，安哲特喜欢那种催眠后还有自我主见的母上，而不是母狗一样没有思想的泄欲工具，他喜欢那种平然生活中能够坦然做出不伦行为的妈妈，她即被自己尊敬，又被自己草，这样他觉得特别刺激！ 1

桀桀桀！

虽然母上不会拒绝自己的行为，但为了防止母上在母子性生活产生不悦，他才会在最后加上50多个常识改造，在母亲不知道的情况下和自己乱伦，满足自己临时的性欲，这样就能改造出他要的那种即要有母上威压，还要能满足自己母控欲望的母亲了。

改造继续，安哲为了让母亲大人也感受到和爱子的性爱快乐，选择了在阴道内部增加9个均匀分部在腔道内的模拟阴蒂，这9个模拟阴蒂由量子细胞构成，没有包皮，平时隐蔽在阴道肉内，但在受到安哲体液的刺激后这9个隐蔽的阴蒂会迅速充血勃起，在阴道内部膨胀起来，敏感的阴蒂在毫无包皮的保护下和安哲的肉棒直接剐蹭，受到最强烈的刺激。

不但如此，这种改造阴蒂还会适当分泌体液，保持阴道的润滑，不会让妈妈感到疼痛，就这样安哲满意地选好了让妈妈也受用的模块，然后就开始选择阴道结构模块，挑选了一会后，安哲选择了一种螺纹环状的阴道内部构造，同样只有他才能激活使用，而母亲大人的后门美肛他选择了内部有许多细小触手的模块……

改造开始，由于阴道和肛门之前就已经被透明的粗大机械触手填满，所以改造起来也十分方便，随着改造开始，阴道内粗大机械触手内部内置的手术刀干净利落的切出螺纹状的切口，植入新的环状肉芽，因为阴道内部已经被封闭，也没有多少血流出，阴道最后会被修复成完美的环状螺纹形状，这些肉芽中的记忆细胞植入完毕后，即使磨损也会自我修复。

随着触手抽出，阴道又恢复成了平滑的样子，只等安哲的刺激就会展现她惊人的外形和榨精能力！

妈妈小阴唇也被修整，首先小阴唇边缘灰色色素沉淀经过修复变成了粉嫩的样子，然后是外形修整，经过修整的小阴唇上下大，中间小，像是花瓣又像是翅膀功能实用外观美丽，正常的时侯也不会再暴露在大阴唇之外，而是藏在肥厚的大阴唇内部，只有扒开大阴唇会发现她们，这样整个饱满的外阴部外观会显得规整对称，白白嫩嫩十分耐看。

在妈妈性高潮的时候，那外形如同的花瓣一样粉嫩的小阴唇会充血涨大，娇艳欲滴。

如果这个时候扒开两边的小阴唇，会发现那小阴唇的肉瓣与阴蒂是同款粉红颜色，若是连同被阴蒂撑开外翻的包皮整体观看妈妈的生殖器的话，小阴唇和阴蒂组合的样子是5瓣粉红梅花的样子，十分淫艳……

妈妈的后门改造还算正常，括约肌的强化让妈妈的肛门可以接受最狂暴的抽插，肠道植入了细小的仿生触手，看着改造后肠道内密密麻麻不断蠕动的细小触手，安哲擦了擦汗，嗯，太正常了……太正常了！

细小触手缩回肠道，王清雅的肛门也闭合成一个小点。

妈妈，你永远是我的东西！嘿嘿嘿……

安哲心虚的看了看妈妈没有任何表情的美丽容颜，又回想起妈妈决然的眼神，他的心中没有来由的一阵烦躁，一种又得到又失去的感觉让他疯狂，打开了口交模块。

选定灵舌，深喉模块，依然是只有自己才能激活的模式，然后点击确定便没有在屋里停留，而是去洗了个澡。

再回到屋里，发现改造已经完成了，他深吸了一口气，打开舱门。

还有些茫然的妈妈被机械触手吹干后，缓缓的放到了椅子上。

妈妈这种看起来知性气质的成熟女人通常会给人一种压迫感，这也是安哲总是屈服于母上威压的原因之一。

而现在的母上大人，不但身材修长，双腿优雅有力，臀部浑圆丰满，小腹更是拥有让无数女人羡慕的人鱼线和腰部优美的线条。

妈妈脸蛋更加水嫩，妩媚的发梢，细长深邃的眼神，眼角下方一颗美人痣更是突出了妈妈成熟的气质。

安哲简直看呆了，半晌。

“妈？”安哲轻轻叫道。

“啊啊啊啊！”看着突然出现在眼前的人型，妈妈也吓了一跳发出一声好听的尖叫。

“妈妈大人，你感觉怎样？”安哲小心的看着美母的裸体轻声说。

王清雅眼前的人影逐渐清晰，这才发现是儿子安哲，脸上明显松了一口气。

房间内静悄悄的，身材窈窕的母亲一丝不挂地面对着亲生儿子，若是正常的妈妈早就训斥儿子不懂礼数又或者逃走避免尴尬，而王清雅则是脸色微红，羞涩的小声说道“哎呀！谁让你进来的呀！快出去！快去，”手开始本能的遮挡要害部位。

此时妈妈语气反常的相当温柔，不但和平时在学校冷淡的样子天差地别，也和平时母子在家那种日常温馨的样子有所区别，具体感觉就好像两个最为亲密的好友在说悄悄话那样，距离感和淡淡的隔阂一下就没有了！

这让安哲有种不真实的感觉，这合理吗？

这很合理！

显然是记忆改造的成果。

妈妈就这样一手捂住胸口，一手挡住下身，半遮半漏有些不知所措的样子，呆呆的在原地坐着。

安哲的心脏剧烈跳动，一时间也没有搞清楚如何与更改了记忆的妈妈接触，但是他知道妈妈与自己之间的伦理之墙已经轰然倒塌，他现在要做的就是试探母亲的底线在哪里。

于是他尽量保持着温和说“妈，王婶不会操作这个美荣仓，而且这个机器要操作的话也需要绑定，绑定后目前只有我可以操作这台机器了，您的身材应该也更匀称了，您看看喜欢吗。”

妈妈先是揉了揉头，有点淡淡的头晕，但又没有任何疼痛，脑子好像多了许多东西，有些耳鸣，儿子的话也没有听清楚，轻叹了一声，正在怀疑自己是不是出事了的王清雅，缓缓睁开眼睛看了看自己的身体，但接着就是长久的沉默，“咦？？？？？！”

安哲偷瞄妈妈，只见妈妈惊讶的张开了小嘴，不可思议地盯着自己的小腹，葱白的手指轻轻的触摸着自己平摊的腹部，此时妈妈小腹上盘踞多年的小肚腩已经不见了，不但如此，在身体素质强化的加成下，还生成漂亮的人鱼线，甚至恢复了她十几岁时候练练习芭蕾练出来的优美的马甲线……

随着头晕逐渐消失，妈妈站起身来，遮挡身体的玉手也放了下来，因为记忆中她已经多年和儿子赤诚相对，甚至亲身解决儿子的生理需求，所以赤身裸体在儿子面前她早就习惯了，大大方方的让孩子看自己的身子是很正常的，甚至有点奇怪今天儿子为什么这么惊讶，难道是自己更美了吗？

呵呵呵。

就这样，一个成熟优雅的美妇不着寸缕，大大方方在自己的儿子面前仔细的检查起自己诱人的身体，就连儿子看她下体的目光她也没有抗拒的情绪。

她的注意力已经全部集中在自己的身体变化上……

看着自己的腰身明显变瘦，身上也没有出现任何伤口，激动让妈妈说话都有些迟钝了“怎，怎么会，我这是……”妈妈看着自己似乎又回了少女时候的身体，不由得动摇了，下意识的向前走了一步，可是目前妈妈的意识还不熟悉改强化后的身体，所以居然踉跄向前面的安哲跌去。

安哲看到妈妈就要摔倒，果断从黝黑的森林上挪开视线，飞速向前一步扶住了妈妈。

母子抱在了一起，安哲用力拉着妈妈，两人勉强没有倒下。

“妈你没事吧！”由于身高的关系安哲只到妈妈的肩膀，所以他的眼前就是妈妈嫣红的乳头，他吞了口口水，清晰的发现妈妈的双乳经过修复潜在问题之后，好像大了一点点。

从原来的不盈一握，现在应该有充满手掌的大小了，圆形的乳晕中间，半个指肚大小的深红色乳头有些内陷，让人有吸允的冲动。

妈妈用力扶着安哲直起身子，安哲失去平衡脸直接重重地贴上妈妈的胸口，好硬！

乳头划过脸颊，接着鼻子都被坚硬的胸骨压扁了，鼻子一酸，不过，被营养液清洗过的身体传来纯粹的熟女体香，还是挺好闻的……

安哲帮助母亲站直身子，手也是很自然的摸着妈妈的身体，妈妈的身子摸起来真软滑啊！屁股弹性真好，安哲手放在妈妈臀部上，心跳的好快。

把轻柔略带冰凉的身体抱在怀里，感受着妈妈实实在在的体重，安哲甚至有种不真实的感觉，他嗅着妈妈如兰的吐息，下体微微的起立，因为2人紧贴所以妈妈应该是感觉到了，但她的脸色淡定。

安哲喘着粗气，一手搂着全裸的妈妈，再也受不了诱惑，手掌在母亲光滑的背脊，弹手的双臀，私密的胯间不断抚摸。

妈妈身上不断被粗鲁的揉捏，顿时感觉身为母亲的威严受到严重的侵犯，只觉得一阵恶心！

脸色顿时冷了下来，空气瞬间降温，她眼神凛冽起来。

而安哲却没有看到此时妈妈脸上已经没有一丝表情，双眼圆瞪！“别碰我！！！！”

一个专业教师能喊出多大声音？

安哲正摸的起劲，突然听到大喊，他的魂都快吓掉了，他猛地缩回了手，噔噔噔连续后退几步，坐到了地上……

妈妈那犀利的眼神，愤怒的表情让安哲几乎要哭了出来，什么啊，什么啊！不都给抱给看了么。难道记忆修改失败了？

看着眼前的妈妈，似乎还是没有遮挡身体的意思。

“啊？你还敢看！？看什么看！安哲，你不要脸了是不是！！我是你妈！”

母亲凄厉的大喊！

“你给我滚出去！滚！！！”妈妈大吼！

甚至有些破音，她觉得似乎是第一次被丈夫以外的男人触摸身体，又似乎和儿子有过很多次这样的行为。

一时间心里十分慌乱。

安哲已经懵了，他从来没有见过文静淑女的妈妈有这种疯狂的态度。

看着妈妈拿起桌子上的本子，嗖，嗖！

安哲本能的躲开，他逃走到桌子后面，然后带上桌子上的发射器头盔，查看母亲的状态。

母亲愤怒的样子还在他的脑海，太吓人了！

系统扫描母亲的状态完全正常后安哲才放心下来，原来母亲并没脱离控制，反而是修改记忆后的正常状态，此时的妈妈内心和自己是没有任何的隔阂，妈妈会百分之百的展现自己的一切，也没有任何掩饰和谎言，甚至是隐私。

在这样毫无保留的妈妈记忆中，和儿子保持亲密的这【几年】也没有被这样唐突和野蛮的被儿子用手插进小穴过，疼痛的感觉就让她觉得自己是路边最廉价的站街女，只是男人的随手的玩物，加上安哲还设定过母亲可以训斥自己的行为，所以母亲的激动爆发就可以理解了。

解下头盔，安哲发现自己被阴影包围，抬头发现妈妈白皙修长的双腿就在自己眼前，再往上就是那饱满白嫩的阴部肉缝，黝黑的阴毛，再往上就是妈妈娇俏的乳房，然后就是妈妈通红的双眼，眼泪在妈妈的眼眶中打转，妈妈努力瞪着眼睛，泪珠一下滴到安哲身上，喵了个咪，我居然把母上气哭了。

“妈，对不起对不起。”安哲赶忙站起来安抚。一手轻轻拍着妈妈光洁的后背，妈妈一下子转过身子躲开安哲的手。

安哲脸皮厚，又凑了过去，一边拿着妈妈的手放在自己耳朵上。一边说“妈妈大人你掐我吧，我绝对不反抗。”

看着妈妈无动于衷，安哲知道自己的行为深深伤害了妈妈。要将妈妈抱在怀里。

“别碰我，你别碰我。”眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，安哲最受不了的就是这个。

抬手擦拭妈妈的泪水，承认自己的错误。

然后搂住母上轻轻安抚，妈妈反抗挣脱，安哲再次抱住安抚，如此挣扎了数次，直到安哲从旁边浴室拿货一件浴巾帮妈妈披上，然后搂住母上，她才逐渐停止了反抗，随着儿子的安慰，也慢慢不哭了，又安慰了妈妈半小时后，她的情绪似乎平复了很多，妈妈目光中的寒意也消失了大半，安哲心中一喜又足足安慰了妈妈半个小时，妈妈眉头才松了开来，她手悄悄伸到安哲胯间，妈妈手腕一翻，安哲眼睛瞬间睁大到了极限，忍着被拧紧的大腿竟是一声没吭。

呼！！！！随着妈妈撒手，安哲大汗淋漓松了一口气，。

“妈……”还没等安哲说什么就被妈妈打断。

“哼。看你以后还敢不敢。”

“妈，刚才我就是被你突然变的太美了震惊到了，情不自禁，所以一时控制不住自己，大脑短路了才弄疼了您，其实吧，这还得怪你。谁叫你突然变得这么好看了。”

妈妈似乎被安哲歪理说愣了，随即眼神又变得不善起来，“你还敢说！”

安哲则是直接拉起妈妈，向浴室的落地镜走去。

“我妈这么美为什么不敢说啊，不信您去看看啊。”安哲不由分说拉着妈妈就走。

“唉唉唉！，儿子别拽了，我要摔倒了啊。”王清雅踉踉跄跄被拉进了浴室。

浴室中巨大的落地镜前，裹着浴巾的妈妈和安哲并排站立，母子哪有深仇大恨，此时母亲的气色已经完全恢复了正常。

之前的暴走也只是保守的残念罢了。

安哲也开始心猿意马起来“妈，您要不要。”安哲欲言又止，意思是您不脱了康康吗？

但妈妈却没有动，两人的目光在镜子里相遇，气氛有点尴尬。

王清雅看着穿着短裤的儿子大腿被自己掐青了的地方有些不忍。

“儿子，你要记得，如果想摸妈妈的身体，一定要告诉妈妈，妈妈是不会拒绝你的。虽然你现在是青春期难以自控，但是不可以像刚才那么鲁莽了，可以吗。”

王清雅显然已经包容了儿子的错误。

“啊……”安哲呆呆的回应，母亲的魅力时时刻刻都能让他痴迷，然后他猛然反应过来“儿臣知道，谨遵母上大人教诲！”

“别贫嘴了！”

王清雅自顾自的解开了淡蓝色的浴巾，然后递给了儿子。

安哲这才发现妈妈刚才穿的浴巾是自己平时用的，有些呆了，拿在手中的闻了一下，全是妈妈的味道，“真香！”真的很好闻呢，安哲不由得赞叹，整个脸都埋在浴巾里。

王清雅顿时脸色微红，羞涩地白了一眼儿子“小流氓！”随即目光集中在眼前的落地镜上。

看着镜中亭亭玉立，身姿绰约优雅，妩媚风情之中带着羞涩的女人，王清雅几乎认不出这又是什么时候的自己？

18岁，20？

但又比那时候少了青涩，多了端庄优雅，甚至还增添了一丝自己没有的丰满。

是梦吗？

“呵呵”自嘲的笑了笑，扭动丰盈的美臀，随着扭动，纤腰扭出了优美的曲线，太夸张了，是梦吧。真希望不醒来呢！

这时一声不合时宜的“咕噜”吞咽口水的声音从儿子那里传来，惊醒了王清雅的神游，原来儿子正看着自己赤裸的身体发呆。

王清雅面露羞涩地说“儿子，你说我是在做梦吗？”虽然已经确定自己真的发生了变化，但是她还是有些不敢相信，现在自己的身材也太好了，绝对羡慕死自己的同龄人，这皮肤怎么看都像40岁女人的。

“有一个方法可以做实验。”安哲五指伸开，在妈妈光滑的大屁股上摸了一下作势欲打。“怎么样？”

“……”对这种臀部轻微的调戏触摸妈妈没有任何反抗，改造后的她只要不是直接触摸小穴这种私密的地方，她对儿子容忍度是很高的，妈妈微微的点了一下头。

“啪！”安哲用力拍打妈妈的大屁股，心中暗暗过瘾……

“嘶！哎！。你崽子找打！是不是！”

“大人冤枉啊，是你让我打的好不好。”

母亲皮肤娇嫩，瞬间多了手印。

“唔呦，没轻没重公报私仇，那！我这都红了！哎哟。”妈妈扭过身子。让自己儿子看自己被打出手印的大屁股。

妈妈居然撅着屁股让自己看水嫩肥臀上的手印，安哲心中只有一种荒唐的感觉，同时也赞叹这个记忆改造已经真的把妈妈变成了自己理想中的状态了，真是太完美了口牙！

安哲用手在母亲的美臀上点了点，充满弹性的肥臀随着点触一弹一弹！

这让安哲直流口水。

“妈妈大人，是您的皮肤太娇嫩，这可和我没关系。不过现在您感觉到真实了吧，妈，还疼吗？我给你揉揉？”安哲看妈妈没有躲开自己的手指，胆子大了起来手掌始揉着妈妈的屁股。

王清雅也没有躲，只是这种程度的话，她总觉得这很正常，没必要反抗，任儿子揉着臀，甚至她自己也抓着屁股捏了捏，手感嫩滑弹手，用力抓的话满手都是软肉很满足，真的不错怪不得小崽这么喜欢……

王清雅扭动成熟的身体，在镜子前摆出各种姿态，女人照镜子可以看很久，安哲也乐的在一边揩油，心中越来越毛燥，但是他也知道了妈妈的底线。

“妈。”

“嗯？”

“我有点想要了。”说着安哲在母亲大腿内侧摸了一下。

妈妈会意“那也得等到晚上的。”

“可现在已经晚上了啊！”

“呦，是呢。居然这么晚了。你洗澡了吗？”

“洗过了，闻闻。”

“嗯。宝贝你想在哪里那个啊。”

“就在小屋吧。”

“好，我去拿件换的衣服。你等着吧。”

…………

…………

安哲躺在密室小屋的卧室，等待着妈妈的到来，他的心里激动无比，想着就要和心爱的妈妈实战，他是感觉真的幸福。

随着密室大门锁定，熟悉的脚步声靠近，安哲知道妈妈进来了，只见妈妈穿着一件款式保守的长袖棉质睡衣，下身是同款的白色兔子睡裤，脚下的毛茸茸的拖鞋，手里提着一个有些熟悉的包包。

进屋之后妈妈关上门锁好，看见安哲已经老老实实的躺在床上一脸猪哥的样子，妈妈眼神下意识的闪躲儿子火热的目光，诱人的嘴角却是微微一笑，那一笑有若秋水为神顾盼生丽，看的安哲心都醉咯。

妈妈大人。安哲轻声道。

～这小流氓，就这时候最老实！

她也没有一丝犹豫，脱下长袖的睡衣睡裤，安哲立刻震惊，只见妈妈保守的睡衣下面穿的居然是一件大红色绣着鲤鱼的肚兜，而睡裤下则是一件黑色大开裆丝袜。

胯间全裸，不但露出一半雪白的臀部，黑亮阴毛也醒目而规整，肉嘟嘟的白嫩阴部十分好看，一道肉缝诱人无比。

“妈，您这装扮是土洋结合啊。”安哲打趣。

“嘻嘻，这不是马上要过年了吗，喜庆呢。”

“是喜庆！，妈你喷香水了吗？”

“是啊，也么样，好闻吧？”妈妈拿着小包包爬上大床。

“妈妈本身上的味更好闻。”安哲鼻子贴着妈妈的手背一路闻到香肩。

嗅嗅嗅！

儿子的鼻尖划过手臂直到脖颈，王清雅鸡皮疙瘩都要起来了，“咦！恶心死了，我身上哪有味啊……”

“就是女人味啊很香呢！。”

“小屁孩知道什么是女人味，腿分开。”说着，妈妈从包里拿出一个避孕套。

安哲听话地分开双腿，看着母亲撕开包装，给自己带避孕套，想到马上就要和妈妈实战性交，心里嗷嗷激动，鸡巴勃起的厉害。

妈妈看着安哲挺立的阴径有些熟悉又有些陌生，但是依然认真的将避孕套放在龟头上，五个手指的指尖下压，按住避孕套的边缘，也就是安哲龟头的部分，一下一下的向下撸。

安哲只觉得眼睛都要喷火了，母上大人亲手给自己带套，这是什么待遇，这是母子该有的剧情吗？

羡慕死母系党的同志们把，哈哈！

安哲性奋得卵蛋都有些颤抖。

然而对于安哲火热的阴径来说，妈妈的手指就有些凉了，心里在这一刺激之下安哲只觉得卧槽不好！

控制不住，居然在妈妈手中突突突的直接射了。

妈妈带套过程中过程中发现手中的小安哲走火了，安抚儿子“没事的，射吧，射吧。”表现的十分温柔，同时快速把带了一半的套子直接取了下来，使用房中密术，白皙的手指握住儿子肉棒根部，然后根据儿子射精的频率撸起儿子的男根，另一只手用特殊的手法揉捏着安哲的卵蛋。

安哲看着妈妈妩媚的盛世美颜，听着射吧没关系的安慰，他反而拼命用力压制自己射精的欲望，正常的话他只射几下就完事了，根本没有玩够啊！。

可是随着妈妈的撸动和蛋蛋上的特殊手法刺激，安哲只觉得卵蛋发痒发麻，本来可以控制的射精根本停不下来，射精的快感一下一下直冲天灵盖，安哲只剩下本能，他嗷嗷直叫，从没经历过的强有力射精喷射足有有3米高，都快到天花板了，就这样疯狂的射了30几下，安哲的叫声越来越小，射得安哲脚都快抽筋了，爽的口水直流，双眼翻白失去了意识……

妈妈美目淡定地盯着儿子的阴径，看到安哲已经射不出任何东西，这才松开卵蛋下掐捏某个经脉的手指，同时上下捋顺输精管，然后在儿子的下体上上下下按摩。

此时安哲嘴巴大张拼命喘气，半软不硬的阴径还在时不时的抽动一下，龟头淌出晶莹的液体。

看着双眼打着大大叉字，双腿打颤的儿子，王清雅一声轻笑，小流氓还不是被自己降伏了！

收拾了床，然后把儿子拉倒自己的臂弯里，给母子二人盖上了一条薄被，然后又拿起一个小镜，妈妈开始看自己面孔有没有什么没发现的变化……

恍惚中的儿子一翻身，一条腿压倒她身上，一只手还放在了乳房上，王清雅也是和没感觉一样，毕竟已经帮儿子处理性欲【好几年】了，和儿子办事之后，被摸弄，一起睡什么的，早就习惯了。

房间里一时间安静了下来。

好一会，安哲才回过神来，感受着怀里的软玉，原来妈妈早就把自己搂在怀里，顿时心中温暖，“谢谢妈，我真的很舒服。”

母亲温和的目光扫过安哲，转过头来顶着安哲的脑袋“妈妈会很好的照顾你，没有谢不谢的。”

手伸进妈妈的肚兜中，轻柔的揉母亲的乳肉。

“妈。”

“嗯？”

“真好。”

“嗯乖孩子，早点睡吧。”妈妈说着就把安哲拉倒自己怀里，搂住儿子。

安哲只感觉一阵香风袭来，自己就被妈妈温暖的怀抱搂住，然后妈妈就盖上了被子。

他今天射精了2次，而且第二次还是还是强力的榨精，本来就有些迷糊，这一闷热，就沉沉睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天，安哲早早就醒了过来，这时才3点左右，屋子里静悄悄的，安哲睡觉不老实，不知不觉已经翻滚到了妈妈的脚下。

安哲看到睡在一边的妈妈才知道一切都不是梦，睡意逐渐消失，妈妈的丝袜昨晚睡觉时候已经脱下，此时光滑洁白的脚丫就在自己眼前，安哲轻轻的亲吻了一下妈妈的脚趾，没有什么味道，妈妈的美足实在白嫩美丽，安哲忍住不舔了起来。

舔弄一会，安哲看妈妈还没有醒来，也知道妈妈的脚并不敏感，又看向妈妈，美母还沉睡中，此时安哲本可以使用【睡美人】的命令，让妈妈进入深度睡眠不会醒来，但因为安哲一时间精虫上脑，所以就并没使用。

安哲轻手轻脚的掀开了薄被，伸出手，打开了台灯，调到橙光低亮度。

妈妈睡的很深，睡梦中的妈妈被安哲掀开被子，似乎有点冷，一把抓过被子裹的很紧，安哲微微一笑调整空调，提高了几度，欣赏着妈妈美丽的容颜，不久妈妈果然松开了被子，睡姿从侧卧变成了平躺，半条美腿也伸出被子。

安哲的眼睛立刻被美腿吸引，忍不住爬上去亲了几下，然后缓缓的拉开棉被，随着棉被向上，一整条白皙修长又性感有力的大腿逐渐出现在安哲的眼前，小心地看了妈妈一眼，她仍然安静地睡着，发出淡淡的呼声。

安哲小心的抚摸着妈妈的美腿，上下亲吻，尽量不发出声音。

这种偷偷摸摸的感觉十分紧张刺激，安哲一边看着妈妈的脸色，慢慢将另一边的棉被也慢慢慢慢慢慢的推了上去，此时妈妈下身已经彻底暴露，果然，妈妈也是裸睡的，黝黑的阴毛在昏黄的灯光下杂乱而醒目，白嫩的肉缝发出迷人的香水和私处混合的味道。

安哲伸着舌头，迷恋地将妈妈光滑的双腿仔细舔了一遍，期间妈妈动了2次，吓得安哲马上假装睡觉，直到妈妈呼吸又恢复正常，才舔舔嘴巴，眼神看向母亲胯间，随着安哲双手用力，妈妈沉甸甸的双腿在安哲的搬动下左右分开，美艳母亲的生殖器就这样毫无遮掩的展露在儿子面前，空气中的女性下体味道让安哲不由得心跳加速，安哲慢慢的呼出一口气，激动而又小心的趴在妈妈胯间，昏暗的灯光让安哲必须离得非常近才能看清母亲胯间的美景。

安哲抽出身下的手匍匐前进，趴在妈妈胯间，轻轻分开母亲饱满的大阴唇，小心而又爱不释手的爱抚起来，一种淡淡的麝香和腥燥的味道传来，安哲将鼻子贴着妈妈的阴部用力吸了一口气，味道十分上头，让人兴奋异常，手指轻触妈妈的私密部位，扒开母亲的阴道口。

母亲的屁股突然抬起，喉咙中发出“呃哼痕啊！。”的轻叫声。

安哲吓了一跳，发现母亲已经醒了。

妈妈闭着眼睛抬起头，还在半睡半醒很迷茫。

“儿子，你干嘛？不睡觉了吗，吓我一跳。”妈妈努力睁开眼睛，睡眼惺忪的说，双腿也合并了起来，显然还迷糊着呢。

安哲也没有收回手，让妈妈把手夹在腿间，手指依然放在妈妈的阴部，“妈，对不起，昨天我不该那样，就算是做也应该在【床上】，对吧。”

【被动型常识改造，触发条件：只要和儿子同时在床上，儿子的任何行为都是正常的。】

“对啊，怎么了儿子？妈妈早就原谅你了啊。”说完，本就犯困被吵醒的妈妈头又重重的砸在枕头上，闭上了眼睛，成熟的身体上带着一种特殊的香味安哲觉得即安心又特别好闻。

“我昨天，……”安哲一边摸着母亲柔软的小穴一边说。

“行了，行了，宝贝，妈妈和你床头吵架床尾和原谅你了！睡吧，啊。”妈妈闭着眼睛十分混乱只想睡觉。

“妈，可以，亲，亲一个吗？求求了。”安哲小心问道，同时轻轻捏了一下母上的阴蒂。

“啊？！。当然可以亲妈妈啦，宝贝都亲了这么多次了还问。”想到自己昨天的反应，还有儿子恐惧的眼神，觉得自己的确有些过激，儿子应该是被自己吓到了，这时王清雅迷迷糊糊，感觉儿子和自己产生了一些隔阂，混乱的大脑稍微思考了一下强睁开眼睛“今天允许你提一个条件。”

果然儿子一听到这话眼神亮了起来。

还没等安哲反应过来，妈妈的俏脸就凑了过来，那半睁美目似天上半弯的明月，随着妈妈柔软的嘴唇包裹自己的嘴唇之后，安哲也放开了，尝试着探索妈妈的嘴唇，母子二人滋滋的亲吻起来……

妈妈的双唇时而吸允安哲的上下嘴唇，时而把香舌送进安哲口中让儿子品尝，时而和儿子的舌头纠缠……

安哲内心激动，这可是和心爱的老妈亲嘴！自然全身心投入。

“渍渍渍”安哲的体液被妈妈吃进口中，激活了之前改造的特殊器官。

王清雅的身体一震，只觉得自己喉咙发痒胃部翻滚，顿时睡意全无！似乎有什么东西要从喉咙里爬出来！

王清雅的下体和肛门也酸痛起来，失力之下，不断抽动……

“怎么了，妈？”安哲正吸母亲的舌头吸的过瘾。妈妈突然不配合了还把舌头抽了出去……

“呕！呕！！”妈妈似乎在强行吞咽什么，但是没有效果，然后妈妈抬着头，用力的捂住嘴，可是随着噗的一声，妈妈的手被弹开，一条半米长的舌头从妈妈的口中吐出，直直的指向天花板。

安哲心中暗暗一惊，好悬吓软了，这才回想起来是给妈妈设置的灵舌属性激活了！那是怕妈妈再次咬舌加的保护。

灵舌是量子细胞加强改造后的舌头，属于多功能辅助器官，最长可以达到一米，可长可短，可软可硬，攻防兼备，连接发射器后，安哲还可以通过远程操作来控制妈妈的舌头。

灵舌没有被植入特定记忆，所以系统会让母亲自我合理化它的存在。

安哲从震惊中回过神来，毕竟半米多长的舌头在眼前挥动画面太过震撼。

想看看妈妈怎么解释。

王清雅表情僵硬，脸色煞白。

连忙翻滚下床遮掩丑态，看来是打算逃跑，安哲哪能放跑美母，遥控器一按，门就锁死了，妈妈把舌头藏在胸前，急得要死却怎么都打不开门，偷偷回头看了一眼儿子，只见儿子微笑着看着自己，她有些疑惑。

“妈，是不是觉得我不知到你舌头变异了的事情啊。”

“？？？”王清雅记忆中，这个舌头的秘密只有自己知道，可看到儿子毫不吃惊的样子明显知道什么。

妈妈吐着舌头根本无法说话“阿坝阿巴？”王清雅疑惑的问道。

“对，您有一次睡觉的时候就吐出过，那次才是真的吓人。”安哲开始胡编。反正妈妈会把安哲的话脑补合理化。

“啊阿巴阿巴啊！”

“对，当时你睡得很香我就没打扰您。”

“阿坝啊，吧阿八阿八阿巴，阿吧吖八阿吧啊啊！”

“嗯，后来我就发现，妈妈和我亲嘴之后这个长长的舌头就不会再出现，所以就想多和妈妈亲嘴了。我还以为您可以自己控制了呢。”

“啊叭啊巴阿巴巴啊？阿坝啊吧！啊啊啊阿坝啊吧。”说完盘在空中的舌头就收回到了口中。

“唉？我真的可以控制它了！，之前我一直是不让它出来，太吓人了。”妈妈惊喜的说道。

王清雅看着儿子，仍有些担心小心的问道“儿子，你不会把妈妈，当做怪物吧。”回应王清雅的当然是儿子有力的拥抱和求吻。

一番激吻下来，母子二人气喘吁吁，母亲似乎是在故意吸他的的口水。

安哲觉得自己都快断气了。

“妈妈你这个舌头应该是一种特异功能，还需要多加练习才行啊。”

妈妈松开了有些眩晕的儿子。一边感受着身体的变化，一边学习着操控，儿子的手伸到胸部揉捏乳房也没有发现。

王清雅控制着舌头在空中一会画12345一会左右快速乱甩，发出批批批的音爆！

不一会妈妈就有些舌头发酸，可爱的说“可是妈妈用不上这种能力啊，而且，它好像有自己的想法，挺可怕的。”妈妈的声音中带着一丝委屈。

“这不是挺好的么。它还可以保护你，就是上次你睡着了我想摸你它都不让呢……”

“还有这事？”

“有啊，这个小东西可厉害了，我估计它是认人的，而且已经认识了咱们家的人，不会伤害咱们”灵舌会执行保护安哲和王清雅的命令，而且不会受到药物影响，十分可靠。

那量子细胞组成的紧密结构舌尖，战斗形态时候，猛地一刺，就算是0.5cm钢板也能一下穿透。而柔软的时候更像是灵蛇，柔软湿滑。

“那，它以后会不会自己乱动啊啊？”妈妈接受了灵舌的设定，但是仍有些害怕。

安哲安慰着妈妈，从后面搂着腰肢伸出魔爪。“妈你以后熟悉了它。多运用就可以随意的控制了。”

“哎呀你别乱抓啊！”感觉到儿子乱捏的手，乳房有点痛的母亲娇嗔。

“妈昨晚上我都没玩够呢！咱们再来吧。”

感受屁股上儿子支起的小帐篷，感叹年轻人活力就是不一样。轻轻出了口气“呼，那你回去躺好吧。”

安哲躺在床上，看着妈妈用一根头绳把有些散乱的秀发扎成漂亮的马尾，母亲身影在昏黄的灯光让房间充满了迷离的气氛。

这一次带套没有之前那么紧张，而且被榨精之后鸡巴的敏感度明显下降了很多，安哲并没有走火，准备开始体会第一次和母上大人实战的感觉。

王清雅被改造的阴道和后门，在刚才跟儿子接吻的时候就已经激活，此时她阴道里已经彻底湿润，轻微痉挛着，并且有种空空荡荡非常渴望填满的感觉，屁眼也有些痒痒的。

看着妈妈摩擦着双腿，逐渐爬到床上，安哲屏气凝神，温柔的微笑着把鸡巴展示给妈妈。

王清雅看着爱子，也是微微一笑，认真的给儿子带好避孕套之后，便骑在安哲的小腹上，玉手伸到屁股后面，握着勃起的阴径，微微欠身，把儿子的龟头顶在自己的阴道口上找着位置……

安哲的角度看不到和妈妈生殖器接触的部位，但可以感觉到妈妈阴毛在自己小腹上的剐蹭，有些痒痒的。

脸上温暖的，是妈妈如兰的吐息，看着妈妈熟悉的温柔脸庞，伸手揉捏着母亲性感赤裸的娇躯，安哲感叹这个改造仓真是绝了，把单纯保守的妈妈变成了自己的贤妻良母！

隔着超薄避孕套，安哲仔细感受龟头上滑滑的软肉，那是母亲大人娇嫩的阴唇，不禁闭眼仔细享受，很软很刺激！

感觉棒身已经被母亲的爱液彻底湿润，安哲睁开眼睛，母亲熟悉的脸庞又让他有点尴尬，即将和母上乱伦的感觉即背德又刺激，作为一个母控，这是他有生以来，内心满足感最爆表的时候！

安哲右手握着母亲的手，左手摸着妈妈的纤腰。妈妈吸了一口气，然后安哲就感觉右手上一轻，纤腰也脱离了手指。

“来喽！”随着母亲的轻生提醒，龟头被稍微压入阴道口，柔软的美臀不再控制力道，身体径直向后坐去！

随着木床发出轻微的嘎吱声，妈妈那沉甸甸的肉臀带着体重结结实实的坐到安哲胯间。

只听‘滋！！’的一声。

母亲和儿子的生殖器紧密的结合到了一起！！

“啊啊～！”

“哦！啊！”

母子二人同时发出性奋的呻吟，无论是妈妈和儿子此刻都得到了极大的满足。

热！

是安哲的第一个感觉，然后是妈妈白嫩大屁股部的重量感，胯部被软肉压的死死的。

然后就是阴径被收紧的包裹感，好紧啊！

他双手抱着母亲的腰部，胯间不受控制的向上挺身！

母亲的阴道经过改造，内部拥有9个激活的阴蒂，龟头的一次抽插相当于18次剐蹭，而且还是没有包皮阴蒂的直接刺激，妈妈哪里经历过这么剧烈的接触，强烈的快感让妈妈挺直了身体，更是响亮的发出一声呻吟，皱着眉张着小嘴，屁股也脱离了躺在床上的儿子。

王清雅面色潮红有些疑惑的看着儿子“儿子，怎么？今天这么厉害。”。

“妈妈不舒服吗？”

“也不是，就是，有点挺突然的。”

“那，咱们继续把，妈？”

“嗯。”

随着母亲的坐下。

安哲的目光也集中在母亲的下身，这次安哲看清楚了自己龟头撑开母亲阴道口的样子，阴径在一阵酥麻滑腻中进入了母亲的身体，安哲玩心大起，用力直接挺身向上。

啪！

“嗷！！”妈妈发出一声响亮的呻吟。安哲的屁股都脱离了床面，顶着妈妈的胯间，继续用力。

“嘶！啊～哎呦！你这孩子！别乱动啊。”妈妈顿时失去平衡，向前扑去，她的姿势也变成双手按在儿子头部两侧，跪趴在儿子身上。

安哲双手握住送上门来的乳房，缓缓画圈，下身松力，弓起的腰身回到床上，一只手拍了拍母亲的屁股。

“来，妈，坐下。”安哲一手扶着鸡巴，让它保持向上。

母亲此时表情迷离身上染发着迷人的气味，性感而又迷人，“好。”她两条美腿左右分开，胯部下沉。

滋！！母子二人第三次连接插入……

激烈的爽感让妈妈眼睛都翻白了一下，作为一个熟妇，她很快就体会到了秒处，发出情不自禁的哼嗯声，屁股调整了一下角度方便儿子插入“嗷哦～儿子你动吧！来吧儿子。”因为调整了一下身体，妈妈现在整个人就像是一个青蛙的姿势趴在安哲身上，这个距离正好可以让安哲小腹能用上力，又不至于动作过大干脱离了阴道，而且身下的儿子还可以吃到乳头，充分显示出妈妈身为熟女房术经验老道……

“遵命。”安哲叼住母亲的乳房，抱住母亲的大屁股，一边揉臀一边开始耸胯。

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

“啪啪啪！”

…………

“呃～！！！啊！！～～哈母嗯～！！～啊～！”母上的呻吟不是那种夹着嗓子的少女呻吟，而是熟女的开嗓式叫床，呻吟声绵长婉转，听得安哲性奋异常，把耕黎挥的啪啪作响，原来草得老妈叫床是这种感觉啊！

随着安哲连连奋战。

王清雅只觉快感一波一波，就好像被抛上九霄。

她不是一个在床上压抑自己的女人，所以王清雅浪叫连连，她是男人的床上恩物，配合男人的同时，自己也能获得极大的快感。

但是因为面前和她缠绵的男人是她的儿子，她才保持着一定的仪态……

王清雅轻轻咬着儿子的肩膀，儿子抽插的每一下都是她自己平时自慰时十倍的爽感，王清雅爽得怀疑人生，只想让儿子一直草下去。

作为一个好妈妈，她也没忘了让儿子把平时的压抑全都释放出来，为了照顾儿子让儿子多爽一会儿，她甚至没敢用缩阴术夹儿子的鸡巴，生怕儿子又射的太快……

在这燥热的房间内，噼噼啪啪的拍水声，吱吱嘎嘎的摇床声，母亲熟浪的叫床声形成了最美的交响曲。

床单也越来越湿……

安哲在草了母上大人10来分钟之后那呼出一口气，感觉体力有些跟不上了，但是还想操。

这种阴道里有阴蒂肉粒，又有环状螺纹的感觉太爽了。

作为大孝子，想让妈妈也获得和爱子性爱快感的他一直观察妈妈神态，所以安哲知道母上大人也被自己弄的高潮了2次！

妈妈第一次高潮是在连着干了小穴6分钟左右，妈妈突然哭唧唧的抱着自己乱舔，阴道还有节奏的收缩，弄的自己差点射了。

第二次高潮是第一次高潮的3分钟之后，那时候妈妈还在第一波高潮的余韵之中，炙热的阴道还在时不时的收缩，安哲依旧草个不停，这一次妈妈宫缩更加剧烈喷了很多水，妈妈搂着自己亲嘴了好一会，直接瘫软在了自己身上……

“呼，呼，呼！妈我歇一会。”

安静下来才感觉自己屁股下面都成河了，母亲的水儿太多了……

推着瘫软的母亲翻滚到床上干爽的地方，母亲还发出抗议的可爱‘嗯嗯’声。

听到母亲的抗拒安哲也停止了动作，母亲趴在床上，雪白的大屁股露出来。

安哲直接爬了上去，掰开雪白的臀瓣，露出母亲小巧的菊花蕾，安哲将拇指第一个指节指插进母亲的肛门，“妈。我想插这里。”

王清雅一颤，大羞道“不行。快拔出去。”不过声音软的不行，更像是刺激。

安哲骑上母亲的肥嫩的屁股，扔掉避孕套，拔出拇指，在母亲蜜穴前挖了些水，抹在肉棒上，又吐了一口口水，将龟头稍微插入母亲肛门，母亲立刻不安的扭动，可是高潮的酸软早让她无力反抗。

被儿子插了肛门，王清雅简直羞愧欲死“脏，脏啊。！”

其实妈妈刚才已经被改造仓清洗的干干净净了。

看妈妈摇头拒绝，安哲连忙安慰。“没事的一会洗洗就行了，妈妈乖～。”安哲开始用力，一整个龟头撑开菊花，逐渐推进了母亲的肛门内……

王清雅感觉肛门被撑开，顿时花容失色，双手撑着床想要逃走，但是安哲哪能让妈妈得逞，双手按住妈妈的腰眼，小腹下压，半个鸡巴插进了妈妈的后院。

“啊！！停！”

王清雅只感觉一阵便意，心中羞愧到了极点，当妈的脸都丢尽了，感觉儿子还在继续。“啊！！小崽子我要宰了你！/。”

安哲精虫上脑，看着自己的鸡巴插进母上禁地，哪里还有理智，只觉得鸡巴坚硬如铁，向更深的地方进入。

妈妈的括约肌紧紧的箍着安哲的鸡巴，肠道里的触手开始按摩着安哲的阴径。他开始前后抽插。“呼！！！爽！”安哲大吼。

随着肠道里触手的启动，王清雅感觉自己肛门里一阵难忍的瘙痒，屁股里的阴径又甩不出去，一时间只能求着儿子不要再弄了“不要啊，停下吧。我不行了！”妈妈的声音都带着一丝颤抖，一双玉手向后面乱抓。

听着妈妈不断念三字经，安哲擒住妈妈纤细的手腕，不让妈妈淘气，然后继续抽插，竟发现抓住妈妈手臂之后借力更容易了，而且改造的带触手的肠道比阴道里还舒服刺激，顿时力道加重了几分，坚挺肉棒子在母亲的肛门里翻进翻出，被肉棒剐蹭的触手更加卖力的扭动，有时还会被鸡巴带出几根蠕动的触手到肛门外面，场面诡异而刺激。

母亲王清雅被改造过的菊花里，无数根触手已经被完全激活，正不断地蠕动摇摆，让她肛门里奇痒无比，此时儿子的大力抽插，正好掻到了痒处；嘴上厉声制止着儿子恶心的行为，身体则是诚实的迎合着儿子的抽插。

一下下的抬起屁股配合儿子的插入，虽然不断的解痒解让她舒服的飞起，但是她也羞的眼泪都下来了，只感觉在儿子面前脸都丢尽了，再也没有资格当妈了。

母亲梨花带雨又像是渴求的眼神看得安哲更是色心大起，大力征伐，身下母亲无可奈何，忍受着强烈的刺激，小巧的括约肌的不断开合，喉咙中发出“要死了，要死了。～”的哼哼声。

一阵阵舒爽和便意同时刺激着王清雅的大脑，让她想动都动不了，回头想要叫骂儿子，但是只能发出“嗯嗯要死要死……”的声音，只能咬着牙坚持，但很快她就感觉不对劲，儿抽插还时坚硬的龟头还会挤压到前面阴道……这熟悉的刺激又让她有种要高潮的感觉，她不知道为什么今天儿子这么厉害，数不清的快感一波一波冲破了她的防线，突然！

王清雅七零八落的身体突然放松，一股暖流直冲而下，阴道口像小嘴一样一开一合，缓缓流出爱液，一双玉手也不在反抗，整个人瘫软在床上，她已经被儿子草的服服帖帖，不再反抗而是享受，她不敢见人，妩媚的脸庞又埋在枕头里了。

一时间房间里又响起爱的鼓掌声，木床的吱嘎声。

成熟，美艳，娇羞的母亲，被半大儿子压在身下不断耸动，母性的身躯完全敞开，没有任何反抗，用性和爱包容着儿子的抽插，房间里充满男女交配的味道。

硬板床的吱嘎声响了十来分钟，随着安哲“唔！”的一声，插在妈妈肠道内的阴径一阵收缩，直接射在母亲的肛道内，触手们感受到了精液，也知道完成了任务便不再乱动，逐渐收回到肠壁。

安哲则是抱着母亲的身体一阵的颤抖，失去了力气，肉贴肉的瘫软在母亲背上，亲吻妈妈的香肩，大口喘气，过了好一会才翻身下妈，房间里安静下来。

母亲转过头来，母子四目相对，安哲立刻发现母亲美目中不但有着雾气，更有带着杀气的羞怒，刚想说话就被母亲的灵舌在头上连续几个爆栗。

“哎呦！”安哲吃痛，觉得真是搬起石头砸了自己的脚，这这个灵舌和体力无关，母亲就算是没有力气，也可以控制它，安哲顿时承认错误，连连道歉。

妈妈直勾勾的盯着安哲“小崽子！你一个月都别想碰我！”妈妈一甩下巴收回灵舌，转念想到后门的第一次居然给了儿子，真是个小流氓，又不由得给了安哲一个好看的白眼。

安哲顿时被妈妈的魅态迷惑，看得痴了。

“傻样吧。去去去。！”

安哲伸出手想要抱住妈妈，但是被妈妈一个犀利的瞪眼吓得连连后退。

“唔！”安哲发出委屈的声音。

“这个月给你断粮，零花钱减半！而且必须吃营养餐！听到没有！”

听到恐怖的营养餐，安哲顿时清醒过来。“妈！不是吧这么狠哇！求求了，我不要营养餐啊！……”

“哼！”妈妈暗中得意，用这招制裁真是屡试不爽，臭小子我还不拿捏你？闭上眼睛不再看他。

安哲则是不断恭维妈妈，试图让母上大人收回承命，王清雅被夸得直起鸡皮疙瘩，同意安哲的提议没收全部零花钱，但是可以每天吃一顿正常食物……

…………

安哲起身给妈妈到了一杯水，妈妈本来就消耗了不少水分，也就喝了水，再观看母上大人的脸色，发现果然舒展不少，伸手去顺妈妈眼角的头发，妈妈又瞪了安哲一眼，却看到儿子清澈温和的眼神，面对这样的儿子，王清雅也不好发火，气场顿时消去大半，有些愤愤的闭上眼睛，也没有抗拒安哲抚摸脸庞，片刻后安哲发现妈妈已经睡了，成熟妩媚的样子真是极好的。

回味着和妈妈灵肉的缠绵，脑中回想美妙的滋味，心中一阵满足，给母亲和自己盖上薄被，睡起回笼觉来。

……

～咕～咕～咕。睡梦中的安哲被惊醒，这才回想起昨天妈妈被改造时被清空肠子，现在应该是肚子饿了，但是妈妈还没有醒。

安哲小心翼翼的起了床，在妈妈的额头上亲吻了一下，就轻声出门，准备给妈妈弄点吃的。

先洗漱了一下，然后来到厨房，看到王婶靠在窗台上，像是在认真看着什么，靠近了才发现那是一个平板，上面浏览的是时下的新装和潮流服饰，显然心情不错。

“主人早。”王婶见到安哲来了，脸上立刻洋溢出开心的笑容，站直身子之后微微鞠躬，温和的打招呼，今天王婶穿的也是黑色的长袖制服，内衬白色衬衫，因为领口没有系前3个扣子，露出白花花的乳肉。

“早啊，艳奴，现在几点了，你吃饭了吗？。”安哲一边解开王婶的衣扣一边询问。

“恩，现在都9点了，我早就吃了哦，我看密室是反锁的便没有叫你们。”说着王艳已经闻到安哲身上那种男女做爱之后的味道，联想到昨晚只有夫人在密室，脸上一阵羞红。

“艳奴，我妈昨晚累坏了，我要给她弄点吃的，你有什么推荐的吗？”

安哲一边说，一边熟练的解开胸罩，捧起沉甸甸软绵绵的双乳，心中不禁感叹，这对美乳无论看几次都觉得很诱人啊，滋滋滋，安哲吃了几口奶，然后帮王婶穿好了衣服……

“主人，艳奴今天准备的早餐是3明治，配餐的原料都已经准备好了，有酱汁碎牛肉，孜盐烤鸡胸肉，金华火腿和金枪鱼肉口味，也有鸡蛋条和蔬菜搭配。”说着开打烤面包机，放入了几个面包片，她知道安哲习惯吃脆口的。

“嗯，艳奴做的太好了，今天我没有其他要求，你可以随意行动。”安哲没做过菜。

但是三明治还是能做的，等面包烤好后他就在王婶的帮助下制作了3个很厚的三明治，然后又拿出2盒牛奶，就小心地端着盘子向卧室走去。

走到一半，安哲回头“艳奴，记得我妈和我特殊关系不可以告诉任何人。”

“好的主人！艳奴明白，绝对不会说出您和夫人的事！”王艳认真的说。

因为安哲早在更改母亲记忆的时，就在母亲的意识中把他和王婶的关系合理化了，所以他便把关系挑明，让两女不出狗血的误会。

“嗯，我收了你的事情也会和母亲提起，你不用担心，到时候如果母亲起了八卦问你，你就说情难自禁，才和我发生过关系，不用说其他，明白吗？我先去吃饭了。”

“多谢主人，艳奴明白。”。

……

回到床上，安哲看见母亲还在睡，就把美味的三明治放在了旁边的桌子上。

安哲伸出手，捉住母亲的一只小白脚，挠了一下。

“闹！”妈妈顿时发出不满的声音，小脚一甩，脱离了安哲的魔爪，又把头钻进了枕头，不愿意起来。

安哲一笑，拿起餐盘在母亲鼻尖来回移动，不一会睡着的母亲大人居然流出了口水，安哲觉得有趣，听到妈妈的肚子也咕咕咕的叫了起来。

梦中的王清雅闻到一阵好闻的味道，明亮的眼睛顿时睁开，反应过来的妈妈擦了擦嘴角，有些尴尬的一笑，觉得自己母亲的威严丢了个干净，但看到那个明显是儿子制作的巨型三明治，心中顿时一阵温暖，“儿子你做的啊，你吃了吗？”

“嗯咱们一起吃，妈，你饿了吧。”

“嗯，你等妈去洗洗。”然后王清雅就这样一丝不挂的带起一阵香风，进入了洗手间。

很快妈妈洗漱完毕就回到了安哲旁边，此时妈妈也换上了那套长袖睡衣，姿态优雅的开始用餐，安哲则是一边欣赏着妈妈的俏脸一边大口吃着。

母亲经过昨晚的滋润，变得更加魅态诱人，看得安哲直呼祸国殃民，就要去摸妈妈的身体。妈妈自然赏了一个爆栗。

“小流氓，别忘了你一个月都不能碰我。”

“还要吃营养餐！”安哲苦恼的说。

“哎呦，儿子，你不说我都忘了呢。还要吃营养餐！对！哈哈哈。”

“啊？？？！！！”安哲差点原地晕倒。

“儿子你也别灰心，营养餐虽然没有大鱼大肉好吃，但是会让你健康成长啊。”妈妈温柔的说，但是眼中总有一丝报复的快感，小流氓昨晚一点都不怜香惜玉，后门都被插惨了，今早更是肿了起来，现在坐下和走路都费力，不过居然没有破皮真是万幸。

王清雅不知道的是她的肛门没有被插出血都是强化括约肌的功劳，正常女人柔嫩的肛门第一次就被这么爆插根本别想起床，更别说走路了……！

很快2个大号三明治就被吃掉了，母子二人意犹未尽，都跃跃欲试的看着餐盘中剩余的一个。

安哲邪恶的一笑，对着母亲说道。

“妈，咱们【母子分享食物游戏】吧。”

听到儿子说母子分享食物游戏，王清雅的头有一瞬间的眩晕笑着说好啊宝贝……

【常识置换-母子分享食物游戏】

常识解释：在母子分享食物的过程中，需要母亲儿子相互配合，用嘴对嘴的方式，你一口我一口的直到吃完为止，期间不可以使用手，否则视为失礼……

安哲拉过椅子，绅士的让妈妈到自己身边坐下，妈妈也笑着点头，觉得儿子很懂礼貌。

安哲看伸手去拿三明治测试妈妈的反应，果然，王清雅伸手在儿子手上拍了一下，提醒儿子不可以用手动，然后在嘴巴上点了点。

看着母亲的样子，安哲心中激动，然后示意母亲先动，妈妈很饿也不客气，母子开始吃了起来，妈妈衔起面包片，安哲用嘴帮忙撕开，然后用嘴咬住一块火腿，妈妈过来裹住安哲的嘴，一吸便得到了火腿，3两口就吞了，安哲微微一笑，又咬住一块蔬菜叶对着妈妈努嘴，不过这一次安哲用舌头压住了菜叶，妈妈抱着安哲的头，嘴对嘴舔了好一会才从安哲嘴里吃到了喜欢的蔬菜，但是也吃了不少儿子的口水。

“儿子你也吃啊，别老照顾我。”说着，妈妈叼起一块鸡肉送进安哲嘴里，妈妈柔软的双唇被安哲大口吸允，连同食物包裹，发出，波！

的一声，随着母子唇分“吃吧。”妈妈平淡的说，就好像很正常的给儿子夹菜一样。

“嗯，真香啊。”安哲赞叹也不知道指的是食物还是美母。

不但如此，妈妈忽然想起自己还有特异功能可以使用，于是妈妈又使用长长的灵舌沾了些沙拉酱，送进安哲嘴中，安哲吸允干净美母舌尖的沙拉酱后，夸赞妈妈聪明。

妈妈得意的又用舌头舔了舔安哲的嘴角，十分开心的用长长的舌头卷起食物秀着操作……

一顿饭开开心心的吃了半个小时，期间安哲故意给吐给妈妈吃了大量自己的口水，妈妈面色有些抗拒，但是并没在儿子面前挑食……

……

……

吃完了美味的食物，妈妈回主卧室洗澡了。

安哲看着母亲妩媚的背影，想跟着一亲芳泽，然徒呼奈何，因为昨晚在母亲大人身上做了太多的俯卧撑，所以现在他小腹一用力就痛的厉害！

这发痛的腹肌让他痛的呲牙咧嘴，哪还敢跟着妈妈呀，一动就痛，要是能让他有很多肌肉就好了……

唉？！对了！！！

安哲的目光移动到改造仓上，他忽然想到，既然改造仓是可改造超级士兵的，那，自己是不是也可以被改造呢。

那样的话，自己岂不是无敌了，至少也不会被被一颗篮球打到晕吧……

安哲联系了鱼人货杂，两人先是一番寒暄，在简短的交流后，安哲得知这台改造仓对于士兵的强化能力已经被官府去掉了，目前只可以进行一些民间的身体强化改造，也可以做一些特殊的性男性器官强化。

安哲要的就是这种改造啊，所以在学习了操作方法之后，安哲又用物资和货杂兑换了几个营养液，就开心的结束了对话，选择男性改造模块，模块已经被河蟹掉了植入装甲等战斗能力。

不过安哲并不需要战斗，他只需要修改自身体素质就行了，再修改一点点小弟弟的能力。

在河蟹版体质模块中，分别有和谐版的肌肉虬然的先锋体质，身材修长肌肉线条流畅的刺客体质，双臂发达上半身更加粗壮的机枪手体质。

安哲选择了肌肉线条流畅的刺客体质。

加强之后安哲相当于拥有了奥运冠军的速度和力量。

为了能力加完美，安哲在小弟弟上也使用了改造模块，分别有，惩罚模块，双龙模块，怪物模块。

惩罚模块是用来惩罚敌对势力女性成员的刑具，比如抽插时带有锋利倒刺的绞肉机1号，勃起后能达到1.5米的肉串2号，能够逐渐撑爆敌的河豚3号……

双龙模块能够增加一个阴径。

怪物模块是改造阴径外形，模板或者狰狞，或者怪异，根据使用者喜好自选。

改造都会在先对素体自身的肾脏等功能加强，优化能量的转换效率，得到强大的再生力，蛋蛋的生产力也会强化，而且还会增加一个射精锁的能力，能让宿主自主控制射精。

安哲选择了怪物模块，然后选择了盘根老树模组，这个模组鸡巴勃起之后筋肉就会像树根一样盘卷在阴径上，高低起伏错综复杂，狰狞恐怖！

龟头如树冠一样可圆可尖，坚硬无比，长度粗度都可以自由控制。

安哲估计母亲彻底恢复需要几天时间，至少这个上午妈妈会好好的洗个澡，然后臭美一番。

也就没有顾虑，反锁房门，开始改造。

眼睛一闭一睁，已改造完毕。

身高虽然没有任何变化，还是1.45米，但是强度已经大大提升，平平常常拥有能发挥人类顶级运动员体质，爆发之下更能突破人类极限！

化身superboy！

安哲缓缓睁开眼睛，他的目光有如实质，炯炯有神，每一个呼吸都带有某种韵律。

安哲感觉从来没有这么好过，双手用力握拳，肌肉线条顿时凸现，身体发出噼噼啪啪的爆窍之声。

安哲满意的微笑着，缓缓看向镜子，“喵了个咪的！我头发呢！！！！”一声惨叫在屋子里不断回荡……