============================================================
  Sự sùng kính của người mẹ xinh đẹp (không có phiên bản xanh)
  Tác giả    : 超 Năng 逗 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37792.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

在一个阴雨天的下午，我漫无目的的走在街道上，正在横过马路时，一辆汽车飞速开了过来，在一阵炫目的车灯和轰鸣声中，我一下子就失去了意识。

等我再次清醒时，我发现自己躺在一张床上，看起来像是在医院的病房，房间内有一股淡淡的香水的香气，混合着熟女的的体香。

我抬头一看，床边站着一个高瘦的男人，床沿上坐着一位端庄高贵的中年美妇，秀美白净的脸白中透红，五官淡雅精致，红唇一点粉嫩亮泽，时髦的大波浪卷发批在肩头，一双水汪汪的媚眼仿佛会说话，鲜艳润泽的微厚红唇，散发着熟女特有的妩媚。

美妇穿着白色的紧身衬衫和小西装，胸前那对高挺丰满的酥胸随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，似乎要将衬衫的纽扣撑破，透过低领的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟。

“小伟，你终于醒了，你别乱动，躺着好好休息。”这美妇温柔地对我说，她的声音十分特别，略带慵懒的声线充满了磁性，甜美而成熟的声音十分婉转诱人，听得人心里有些发痒，似乎无意间就能勾起男人的欲望。

我这才反应过来这美妇就是我的妈妈杨淑敏，站在边上的自然就是我爸爸了。隐约看见爸爸一脸愁容，妈妈十分关切的看着我。

我挣扎着想从病床上爬起来，不过却发现自己一点儿力气都没有。

这时妈妈靠过来俯身在我面前，我眼神不自觉的往下看到了妈妈饱满丰硕的胸部，就这样晃荡在我眼前，硕大的美乳将上衣撑得鼓胀欲裂，大片雪白的乳肉如牛奶般溢出，散发着诱人的气息，在灯光下泛着细腻而莹润的光泽。

我有点没办法转移视线，不过还是忍不住咽了口口水，勉强抬起头说：“爸爸、妈妈，这是怎么回事，我怎么了？”

妈妈一边抚摸我的额头，一边说：“小伟，你那天不小心遭遇了车祸，已经昏迷三天了，不过医生说不会有大碍，就是…”

我看到妈妈一副欲言又止的样子，我心里预感到有不祥的事。

这时一个医生模样的人走了进来，叫家属出去谈一下话，爸爸和妈妈随后安抚了我，就起身跟着医生走了出去。

我看着妈妈慢慢站了起来，转身走出病房，她盈盈一握的水蛇腰下面那妈妈丰满浑圆的大蜜桃美臀格外显眼，她迈着步子走出去的时候，高耸浑圆的的丰臀包裹在一条黑色紧致的包臀裙里面，臀型就像一个鲜嫩多汁的水蜜桃一般，腰臀曲线的强烈的对比极其夸张，将妈妈肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。

包臀裙仅仅只包住白嫩大腿的二分之一，下面的修长美腿裹着肉色的丝袜，美腿的肌肤跟丝袜衬托出一种若隐若现的诱惑感，丰嫩光滑，嫩如膏腴，白的似乎发光。

外面的谈话尽管声音很低，不过我还是大概能够听得清楚。

爸爸说：“医生，我儿子的情况怎么样啊？”

医生说：“病人受到了一些撞击，经过抢救大体是没事的，昏迷一阵也是正常的，但是我要跟你说的是另一件事。”

妈妈这时急忙说：“是您上次说的那个吗？”

医生说：“是的，病人的情况比较特殊，不知道是不是撞击的时候误碰了什么地方，患者的阴茎神经部分发生了损坏，虽然经过抢救挽救了下来，不过目前来看患者很难恢复性能力了。”

这话对我来说简直就是晴天霹雳！没有性能力！？难道说我要变成阳痿男？

外面似乎也停顿了许久，随后爸爸说：“医生，那现在有什么治疗方案，你们医院就没有别的方法了么？”

医生说：“前面几天也做了详细的评估，暂时没有办法，我们也尽力了，这也是为了保住病人的生命。”

爸爸随后叹了口气，过了一会儿就听见妈妈说：“好的，谢谢医生了，这也是没办法的事，还是要谢谢你们。”

医生说：“不过…也不是完全没有可能，从心理角度进行一些辅导，说不定还有一线希望可能重新恢复。”

妈妈急忙问：“心理角度？这不是车祸造成的吗？”

医生说：“我也只是说可能，以前有过恢复的案例，具体的就看病人的造化了。”

随后医生就离开了。

此刻我的心已经彻底凉透，我才刚刚青春期，连女人都没碰过，就变成这个样子，一股巨大的打击向我的大脑袭来，随后我又昏迷了过去。

那之后我在医院住了有2个多月，肇事的车主把我的医药费都付了，还给了我100万的赔偿费。两个月后，我恢复的差不多了，就出院了。

出院之后，爸爸和妈妈也都没和我提高这个事，我们以为我不知道我的病情，或者说我们没想好要怎么和我说。

我自己试了试，果然完全连硬都硬不起来，无论我看什么刺激的AV或者色情片，下体的肉棒都完全不为所动。

我连打飞机都打不起来了，彻底成为了一个阳痿男。

看似平静的日子就这么一天天的过去，我的心里也有沮丧和不甘，不过慢慢也只能把这件事看淡了，我只能安慰自己，至少从车祸中保住了一条性命。

在这里要自我介绍一下，我名叫刘伟，今年16岁，才刚上高一，我的父亲刘胜是一家跨国公司的职员，经常忙于公务要在各地出差。

妈妈名叫杨淑敏，今年35岁，是一名英语老师。

本来很平凡的日子，却因为我的受伤而被打破。

我由于卧床养病，因此直到开了学之后2个月才来上学，当然同学们并不知道我得的是什么病，我父母也不会将这个信息透露。

不过上了学之后，我发现自己开始变得十分自卑，也变得很内向，毕竟是青春懵懂的年纪，却突然被告知自己已经丧失了性方面的能力。

有时候听着班上男同学说着黄段子，我就是非常郁闷，久而久之变成不喜欢和同学接触的性格了，以至于我上学几个月之后，班上的同学都认不全。

爸爸妈妈对我的情况也都看在眼里急在心里，不过这种事我们也没有什么好办法，医生说的那句“心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。”太过笼统虚无缥缈，我们也不知道到底是什么意思，只能怪我时运不济遇到车祸，可能这就是命啊！

这天课间休息，我一个人站在后门口靠着门看着同学们走来走去聊天玩耍，这时候就看见一个满脸猪哥相的胖子男生好像发现了什么，突然对旁边的一堆男生小声说：“看，她来了！”这时随着“噔噔噔”一阵高跟鞋清脆的敲击地面的声音传来，一阵淡淡香风袭来，远远的走来了一个高挑纤细的女人身影。

我和那些男生们齐刷刷的看向那边，女人上身穿着正式的灰色套装，非常普通的灰色长袖外套白色衬衫，高耸的胸部浑圆饱满，将窄紧的衬衫高高撑起，下身搭配着灰色过膝的职业套裙，腿上穿着肉色丝袜，脚上穿着一双黑色漆皮的五公分高跟鞋。

她的穿着虽然有些保守，但是婀娜纤细的柔软柳腰和铅笔套裙紧紧地包住的浑圆丰满的美蜜桃美臀，不经意间透露浓浓的成熟女人的韵味。

这位成熟美艳的女老师就是我的妈妈杨淑敏了，今年35岁，是我们学校的一名英语老师。

妈妈年轻时候就是容貌美艳的美女，这么多年过去，由于妈妈保养得当，也可能是天生丽质，岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，看上去还像是三十几岁的熟女少妇，虽然少了年轻时青春靓丽，可却更具熟女的性感风韵，1米68的身材高挑丰满，肌肤白里透红，一头大波浪长卷发披肩，乳房高耸，腰肢纤细，一双美腿丰腴修长，挺翘的臀部硕大丰满，饱满浑圆。

可以说是玲珑有致，丰满妖娆，就像一朵盛开的鲜花般娇艳迷人，令人想入非非，天生就具有一股美艳的媚态。

妈妈平时在学校里就是一道美丽的风景线，举手投足间流露出成熟美妇的风情，再加上妈妈在外十分注意自己的形象，平常的打扮一般都是套装短裙，丝袜高跟鞋，端庄的气质加上成熟女性的韵味，吸引了很多年少年学生和年轻老师。

对于我们班上这群刚发育的青少年来说，对女性充满了好奇，只要稍有姿色的女老师，一定会成为集体意淫的对象，妈妈那高雅端庄的气质、美艳动人的容貌、丰满成熟的胴体，立刻成了最佳的性幻想对象。

我有这么一个美熟女妈妈可以朝夕相处，这么美艳性感的妈妈在身边，就像是天天有一块肥肉在你嘴边，而且这块肥肉还是肥的流油的那种。

我看见那些男生们一见到妈妈走过来，个个都开始行注目礼，眼珠子都直了。

妈妈今天的打扮虽然十分端庄得体，比较保守，但是胸前那对丰乳把衣服撑的高耸，感觉快要裂衣而出，每走一步那对丰乳都有些上下颤动，套裙虽然较长，但是紧紧地包裹着她浑圆丰满的美臀，摇摆的臀部给人巨大的诱惑。

曼妙的胴体走起路来款款摇曳着，露出的结实而细嫩的小腿部分看得出来是裹的肉色丝袜，说不尽的娇艳迷人，充满了成熟女人的韵味。

妈妈这种类型的美熟女确实是少男杀手，其实这之前的我通过网络接触到很多的色情网页，里面各种成人电影对于我来说既新鲜又刺激，很快我就对这些充满了好奇，女性赤裸的肉体和各种各样的做爱姿势都让我沉迷其中无法自拔。

当然，在浏览网页的过程中我无师自通地学会了手淫，借助双手的套弄和想象力让自己一次次地发泄着青春躁动。

然而现在的我却只是个沉浸在丧失男人尊严的悲伤中的萎男罢了，那些刺激与令人头皮发麻的快感都离我远去，念及此处一股浓烈的悲哀涌上了我的心头。

就在这时我眼角的余光看见一个男生往窗户边的一张课桌上拿起一本书，我心底一动，这是想请教妈妈问题？

但这是不可能的，这男生名叫李飞，是我们班的一个有名的混混学生，他会想要学习猪都能上树！

那就是想要搭讪了，我看着李飞那猥琐的神色，心底一阵不悦，想也不想的抢先一步拦在了妈妈面前。

额，虽然李飞那小子失落不爽的表情令我难得的愉悦起来，但眼前妈妈的疑惑却让我有些头疼了，总不能告诉她：“你的学生对你图谋不轨，我在保护你”吧，妈妈怕是会反过来责怪我神经过敏和思想龌龊。

我思索片刻，有了！

就用那小子的手段糊弄过去吧。

“杨老师，我有个问题想请教您。”妈妈让我不要让别人知道我们的母子关系，说这样不利于我在学校的学习和生活，所以同学们都不知道我是全校公认的女神杨老师的儿子。

在学校里我都称呼妈妈为杨老师。

妈妈一愣，毕竟我因身体原因自闭很久了，今天这么主动可以说相当罕见，然而这毕竟是好事，所以妈妈笑吟吟的点头答应。

上学以来我习惯封闭自我加之为了化解阳痿的悲伤，我一心扑在学习上，如今的成绩算是相当的优异，各种疑难问题信手拈来，妈妈没有看出什么破绽，耐心地对我解答起来。

继承了父母优良基因的我长得高大英俊帅气，与白皙娇嫩的绝美妈妈站在一起也很是相得益彰。

妈妈拿出笔记本吐气如兰的对我讲解着难题，起初我还假装认真的看着妈妈书写解题思路，但毕竟是已经懂了的问题，很快我就开始无聊了，视线不由得开始飘忽，于是就很“自然而然”地落在了妈妈圆隆丰硕得似乎要将衬衫涨破的美胸上……

可能是天气比较热的缘故，妈妈的衬衫最上面的扣子没扣上，领口开得比往常大一些，从上面望去，深深的乳沟和那对颤巍巍白嫩嫩的乳肉尽数展现在我的眼中。

妈妈的神情比较专注，没发现我的视线偏移，我心中涌起一股莫名的感觉，随口接着妈妈话的同时抖了个幽默的笑话，妈妈见我终于阳光了些许由衷地感到高兴，她掩口而笑了一阵子，见诱人的妈妈一副娇美的姿态，水汪汪的桃花眼，那群围观我们的男生登时眼睛都直了，我的目光接着下落在妈妈那丰满翘挺的臀瓣之上。

灰色的面料短裙将那浑圆的翘臀完美的显现出来，纤腰上一颗小小的扣子，似乎正是这裙子的开关。

过了一小会儿，妈妈将问题讲解完毕了，我和她又聊了几句，便走了开去。

我注视着妈妈充满风韵的摇摆的背影，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪。

扭动着那高耸肥大的丰臀，硕大的肉臀浑圆娇美，宛如鲜肥的水蜜桃高高的耸在身后，套裙被勒得紧绷在了她的臀瓣上，几乎将那短裙后摆撑得透明化，甚至可以隐约看到蕾丝内裤的痕迹，显得极为淫靡！

我心底那股不知名的感觉越来越剧烈，我似乎知道那是什么，但又不敢探究……

这天放学之后，我整理好书包，照例走向妈妈的办公室，找她一同回家。妈妈每日开车上下班，因此我也就每天坐她的车上学和放学。

我走到办公室门口，看见妈妈正在整理课件和试卷，见我到来她眼前一亮招呼我过去，我搬过一张凳子坐到了妈妈的身边。

妈妈无非就是想询问我今天找她问问题的事情，我早已在心中做好了预案，顺畅地回应着她的关心。

慢慢的，妈妈往我这边靠过来收拾物件，我们挨得越来越近，从我的角度，已经可以清晰地看到妈妈雪白的领口中雪白嫩滑细腻的豪乳。

眼看着我们的头发都碰到一块了，而妈妈似乎丝毫没有察觉到不妥，还浑不觉的在整理着，我仔细端详着吐气如兰的妈妈，那微厚的红唇开合间是难以言喻的诱惑。

很快妈妈便整理完毕，她抬起头温柔地对我说：“好了，小伟，我们回家吧”，我点头“嗯”了一声。

回家的一路上，我跟在妈妈后面，听着她唠叨学校里面的事，有一句没一句的搭着，我眼神有意无意的看着妈妈穿着西装中裙的屁股，裙子不是很短，但是由于妈妈的臀部非常饱满浑圆和挺翘，上面的腰肢却有非常纤细，所以臀部曲线很有诱惑力，随着她的走动一左一右的摇摆着美蜜桃美臀，十分荡人魂魄，再加上裙子下摆穿着肉色丝袜，勾勒着美熟女略显肉感的笔直腿型。

穿的高跟鞋“哒哒哒”敲地声，一阵又一阵的淡淡的香水味飘来，尽显一个中年美熟妇的美艳韵味，让我有些心猿意马。

回到了家，爸爸显然又忙于加班没回来，家里冷冷清清的，妈妈也没多说什么，就拿一些冰箱里前些日子的饭菜，加上一些现成的食物帮我们做了晚饭。

吃晚饭的时候，我还是习惯于沉默，但妈妈却还顾念着上午的事情，觉得这是个打开我心门的好机会，于是她一边优雅的吃着饭菜，一边向我问道：“小伟……关于你身体的事情……”

“好啦妈妈，我真的没事的。”

妈妈一看我黯然的神色便知道我在口是心非，她贝齿轻咬红唇伸出珠圆玉润的雪白小手，握住我的手背无不心疼地说道：“放心小伟，无论用什么方法，妈妈都一定会把你治好。”

不论……什么办法吗……我心底那股黑暗的乱流汹涌着，脑袋一时间晕晕乎乎的，我没有回答妈妈只是轻轻点了点头。

晚上睡觉的时候，我躺在床上想着白天的事，想着妈妈那圆硕坚挺的高耸豪乳，纤细盈盈一握的柳腰，丰腴修长的大长腿。

我想着想着便沉沉地坠入了梦乡，一天的繁杂思绪带来了迷离的梦境。

梦中我又恢复了男人的雄风，将自己从色情片里看过的情节和性爱姿势运用得淋漓尽致，用各种刺激的体位和一个赤裸的女人在家里的每个角落里疯狂做爱，雪白的肉体、丰硕的乳房、浑圆的臀部，少女般粉红肥厚饱满的阴户，在梦中我中一次又一次和这个女人用各种最不堪的姿势合体交欢，在到达绝顶的瞬间身下女人的面貌变得清晰起来，那竟然是……我的妈妈杨淑敏！

我惊醒过来，还没等我对梦中意淫妈妈一事有任何想法，我突然觉得下体有一阵一阵的暖意，我立刻被惊呆了，马上从床上爬了起来。

不过随即我就发现我的肉棒还是软趴趴的，刚才的暖意也不见了，这是怎么回事，刚才那仿佛就是血液向肉棒流动的感觉，医生不是说我已经无法恢复性功能了吗？

不过我还是记得我那句似是而非的话：“心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。”当时我摸不着头脑，现在居然想着妈妈的事情会对我的病情有帮助？

我想我需要细细的思索……

第二天到了学校，今天妈妈还是穿着平时上班惯常的穿着，黑白色搭配的职业装，下身着中裙，肉色丝袜，和一双大概5公分的高跟鞋。

打扮还是十分干练，成熟而又端庄，性感而又不让人觉得淫荡。

不是即使这样妈妈也已经有足够的魅力，而这十多年来我看惯了的美景，在昨晚的梦境下却有了截然不同的审视方向。

只见妈妈在课堂上潇洒自若的讲课，时不时背转身去黑板上写字，我紧紧注视着妈妈被裙子包裹的浑圆的娇美臀，在衣裙里向后挺起的性感模样，随着写字，那曼妙的背影还在班上所有人眼下微微的晃来晃去，晃得我眼都要花了。

我压抑着内心的罪恶感，一边紧盯着妈妈一边体会着下体的感觉。

妈妈可能也感觉到我灼灼的目光，不过她觉得我是被她昨天的话激励而已，她时不时还会给予我鼓励的眼神，我勉强微笑着应对。

上完了妈妈的课，就是无聊的男老师上的数学课，上课的时候，我突然肚子一阵不舒服，就赶忙跑到厕所去解大号。

我匆匆跑进厕所蹲下方便，就在这时我听见有脚步声穿来。

“妈的！”一个声音响起：“刚才看到杨淑敏那骚货的骚样没，老子整节课都硬着，真我妈越来越骚了。这婊子，有机会一定操死她！我……”这声音粗里粗气的，听起来像是我们班的一个胖子郭鹏，是昨天想要搭讪妈妈的那个李飞的一个狐朋狗友。

听见这厮对妈妈出言不逊令我大为愤怒，心中打算方便完了非得给这小子好看不可。

“胖子你说小声点。”李飞的声音又接着传来：“这里是学校，当心被别的老师听到了。”

“没事的，老大。”郭鹏回道：“不都在上课嘛，没人的！”

这两个家伙估计都懒得上数学课，逃到了厕所门口打屁胡扯来了。

“嗯……”李飞说道：“不过你声音还是小点，还有你上课别老是色迷迷的看她被她发现，稍微低调一点。”

郭鹏说道：“操！那骚逼每天那个大屁股走起路来扭啊扭的，那裙子紧的都快被屁股撑破了，还在我们面前晃来晃去，你说这女人骨子里应该很骚吧？屁股也是被不知道多少个男人操大的，夹起肉棒肯定爽死了，她在我们面前啥时候都是一本正经的模样，我特别想知道她被男人操爽了是什么个浪样。”

这郭鹏粗鲁言语让我的眉头皱得越来越深，怒气在我心中持续酝酿着。

郭鹏继续说道：“你别看她整天穿的还挺严实，她那这种大肥奶还遮什么遮，根本遮不住好吗，衬衫的纽扣都快掉了”

我都能想象这个时候郭鹏唾沫乱飞的模样，这时候我听到李飞说道：“切，你懂个屁。你知道她干什么越穿越骚？”

“为什么？”郭鹏问道。我也竖起了耳朵。

李飞咳了咳嗓子，说道：“三十如狼，四十如虎，杨淑敏这骚货肯定很久没有被人干了，她肯定欲求不满，女人一想男人，就会潜意识的表现的比平时性感一点。”

“操，你怎么知道？”郭鹏问到。

“你懂个屁啊，我有经验。”

“真的假的，你还知道这种心理学？”

“靠，我不懂你懂啊，你连女人的屄都没见过吧，操。”李飞骂道。

“迟早的事，妈的。”郭鹏不服气的说道。

李飞哼了一声，继续说道：“信不信拉倒，我看杨淑敏这骚货最近眼神越来越勾人了，她都快40了吧，老公肯定不行了。”

“就是，这极品就被她老公一个人干真是浪费啊！”郭鹏附和道，“不过话说回来，昨天真是可惜了，飞哥你都打算接近那搔货来着，结果被刘伟那混蛋给破坏了。”

李飞随即重重地哼了一声，说道：“他是故意的，那王八蛋就是杨淑敏的儿子！”

“什么？！”郭鹏惊呼。

“千真万确，我有一天看见刘伟喊杨淑敏妈妈。”

“操！”郭鹏怒骂一声，“真我妈羡慕刘伟，家里有这种极品美母，我要是有这么个性感妈妈，非得想尽办法把她弄上床不可！天天在家狠狠操她，捏爆她那对极品奶子，操到她一面浪叫一面求饶为止。”

这话一出在暗中偷听的我怒气都不由得一滞，联想到昨晚梦中和妈妈的翻云覆雨，心中的那股黑暗想法顿时疯狂的滋生起来。

“唉……”李飞却是一声叹息，说道：“本来是想找机会搞上那骚货的，居然被她儿子发现了苗头，这下可不好办了。”

“是啊飞哥。”郭鹏这胆小的胖子说道：“要不……还是算了吧？万一刘伟举报你，把飞哥你整退学了可就不妙了。”

“也是……本来想搞老师也不太现实。”李飞回答到。

说完他们就走了，我从厕所起身，本来该是怒火一片的心中却是五味杂陈，一方面是郭鹏的话让我彻底明白自己心中所想，另一方却是爸爸和妈妈的感情问题。

爸爸已经四十多了，性事方面确实已经开始走下坡路了，我曾经无意间听见妈妈向爸爸抱怨，夫妻之间还因此爆发过矛盾。

但这不正好吗……我心中突然响起一个声音，这样一来不正好有正虚而入的机会吗？

冒出这种想法令我身体不由得一抖，可就在这时，我居然微微的又感觉到下体有些热度！

“把妈妈弄上床”的想法出现后，竟然使得我的下体渐渐的有些硬了起来。

不过还是十分短暂的，热度又退了下去，我的肉棒又软了下来，这回我再怎么回想也没用了，我惊讶的发现了这个现象，上回做梦后也是如此，这到底是怎么回事，我一定要查清楚原因，我决定晚上回家在网上找找我相关病情的信息。

这时候我又想起了那个医生说的话，“心理角度进行一些辅导，还有一线希望可能重新恢复。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

晚上回到了家，难得的爸爸早下班在家里，一家人其乐融融的吃了晚饭。

妈妈看到爸爸早回来当然很是高兴，而妈妈则一门心思在想儿子自己的心事。

自从儿子得了阳痿病之后，爸爸虽然也很悲痛，但是儿子从车祸捡回一条命，好歹是保住了家里的一点儿血脉，日子久了我也看淡了，爸爸是标准的知识分子，一辈子安分守己，有个漂亮的老婆也已经很知足了。

吃完了饭，妈妈在厨房收拾碗筷，她回到了家里把黑色职业西装的外套脱了，就穿着里面的白色衬衣，露出两条赤裸洁白的玉臂，衬衣将美妇人胸前的一对巨乳包裹的很是严实，却又不失丰满高耸，似乎就要裂衣而出。

下身一件深蓝色的紧身牛仔裤，丰满的蜜桃美臀把牛仔裤撑得紧紧的，整个翘臀的轮廓清晰可见，在紧身牛仔裤包裹下不断摆动的两条丰腴而又修长的美腿，黄金般的比例，是那样的笔直匀称。

就看见我爸爸一边走进去一边说：“还要辛苦我们的杨大老师洗碗，真是过意不去啊！”一边说着一边笑着过去从后面抱着妈妈，作势要亲她。

妈妈一看爸爸老不正经，就踢了一脚爸爸：“难得回来就不正经的，儿子还在外面呢。”

然后妈妈扭开了爸爸的手，爸爸嘿嘿笑了两下，在旁边一起帮着收拾碗筷。

我在外面假装没看到，自己进了房间里，很奇怪的是，看见爸爸和妈妈亲热的举动，我的下体居然完全毫无反应。

我气恼地关上了门，开始不甘心地上网搜索相关的信息，结果对于什么“阴茎受损神经恢复”之类的，完全一无所获，然后我开始搜索心理方面的内容，结果除了一堆广告，也没什么有价值的信息。

这下子我可懵了，难不成我是第一例的案例？

我想了想，又在网上搜索“对妈妈有性幻想”，这一下子就跳出来超多信息，大部分都是一些色文。

我立刻开始一个一个的点击进去看。

其中一个帖子的内容引起了我极大的兴趣，里面的帖子讲述了一位母亲被自己儿子以高考压力为攻势所拿下，而且还与儿子发生了性关系。

看到这里我继续翻看了很多同类型的帖子和文章，浏览了一晚上，我终于知道了，这些大多是网友意淫的内容，且儿子和母亲乱伦的文章在各大黄色论坛相当的流行，甚至可以说是黄色文章的主流，原本我以为大逆不道的禁忌居然受到如此的追捧？

我像是打开了新世界的大门，我又在网上搜索关于“恋母”、“美母”之类的字眼，发现有这种心理的人不在少数，大家都只能在网上抱团取暖，不为世俗所容。

不过并没有任何文章显示恋母情节会对阴茎恢复有所帮助，但我已经确认我毫无疑问的对妈妈有肮脏的幻想，就算下体没有反应但看那些乱伦文章时联想妈妈的刺激感觉，并不会骗我，可惜的是不管我再怎么想象，画面再怎么香艳，我的下体都毫无动静。

那前两次确实是有了反应的，可能完全靠自己的想象是没有用的，因此想了一晚上，我决定做一个实验。

接下来的一段时间，我假装开朗了起来，在放学之后，单独去找妈妈请求开小灶辅导学习，本来我的学习成绩就相当优异，加上妈妈的优秀辅导更是一日千里，妈妈对我赞许不已。

同时也是对我走出阴霾感到由衷高兴。

我甚至会对妈妈开一些逾越母子关系的玩笑，妈妈也只当是我好不容易恢复心情的倾诉欲望使然，不仅不会生气还大大方方地附和着我。

有时妈妈穿着打扮比较时髦或者暴露的时候，比如短裙、连衣裙之类的，我便会对妈妈说妈妈你真性感，后来甚至有意无意的蹭一下妈妈的大奶子和大屁股，妈妈也不以为意。

这天是个周五，妈妈心情也比较好，早上出门的时候，我看着她今天穿着一身红色的紧身套装，包裹着她丰腴的身体，上衣的套装第一个纽扣没有扣上，估计是实在扣不上去。

里面一件白色的圆领衬衣，其实也不是很低胸，但是因为妈妈的胸部非常丰满，被紧紧的挤在了胸前，从圆领里面露了出来一道诱人的乳沟。

纤细的腰肢下面，红色的紧身套裙紧紧包裹着妈妈丰满的美蜜桃美臀。

由于臀部很丰满，导致裙子变得很短起来，裙摆只有大腿的一半，露出了一大截白嫩丰腴的美腿，肉色丝袜如蚕丝般附着在妈妈修长的双腿上，脚上穿着一双10公分高的红色高跟鞋，整个一身打扮成熟性感里面透露着端庄妩媚。

妈妈平时就是很会打扮自己的人，不过像今天这样肯定是很难得的了，我决定自己今天就要进行上次准备的那个“实验”。

今天白天妈妈的课上，显示杀伤力是惊人的，男生基本都晕乎乎的看着美艳的妈妈曼妙的身姿，估计听得什么内容都不知道了。

到放学的时候，我怀着不安和躁动的心情，略带急切地收拾好书包，快步就向妈妈的办公室走去。

到了妈妈的办公室，我直接坐在了妈妈提前给我准备好的板凳上，我不着痕迹的调整姿势，让身子挨在妈妈的身边，上半身贴着妈妈的香肩，一只手放在课桌上，另一只手为了支持自己斜撑着的身体，按在了妈妈那张椅子的边角上。

就在我那张手很近的地方，就坐着妈妈那似乎散发着肉香的娇美香臀，由于妈妈坐的十分端正笔直，因此她挺翘的蜜桃美臀就不可避免的会塌在椅子上，臀肉都会向后溢出。

决定了要进行实验的我很是紧张，一双贼眼在妈妈丰挺的胸部上巡视着，妈妈巨乳实在太过肥硕，那件圆领的领口被被挤开了不少，第一个扣子又没有扣，从我俯视的角度恰好可以看到那条诱人的乳沟和白嫩的乳肉。

由于离妈妈的胸部实在太近，我甚至能够隐约从领口往下看到妈妈的的胸罩！

是一件粉色的蕾丝花纹胸罩，不仅仅是罩杯的形状，甚至连上面的花纹也勉强能够看清。

粉色的胸罩，那妈妈的下身肯定也穿着同样颜色的蕾丝内裤，不知道是不是丁字裤，妈妈今天这身大红色紧身套装，里面还穿了这么性感的内衣，我已经感到身体十分的燥热。

出于老师的责任心和母亲对孩子的爱意，妈妈是相当尽心尽力的在辅导我。

她哪里知道其实我不怎么需要她的辅导，之所以每日到来只因为想要得到她的娇美身体而已。

这样略带暧昧气息的氛围令我有些享受，以至于忘了关注妈妈的反应，待她抬头一看，发现我的眼神根本不在课本上，好像是在偷看她的胸部，她立刻意识到了什么，脸被羞的通红，马上说：“小伟，你在看哪里！”

正在尽情打量妈妈丰满胸部的我一愣，随即回过神立刻收回了目光，装作尴尬地笑着说：“不好意思杨老师，一不小心开了小差。”

妈妈气鼓鼓的说道：“不好好学习，动什么歪脑筋！”说着也意识到儿子离自己稍微近了一点，将我稍微推开了远一点。

我左顾右盼确认四下没有其我人，低声说道：“妈妈你今天打扮的太漂亮了，真是对不起。”说着还站起来鞠了个躬。

妈妈一下子被我逗乐了，女人都喜欢听赞美奉承的话，妈妈也不例外。随后她又道：“算你嘴甜，不许再开小差了，给我好好听讲！”

我只得赶忙点头答应下来，接下来的一段时间就很是无聊了，被妈妈警告一次后我也不敢再乱瞟她，只能强行迫使自己去听那些早已掌握了的知识点，就在我有点昏昏欲睡之际，妈妈终于宣布暂时休息，我如蒙大赦的长舒口气。

妈妈拿起茶杯饮了口花茶水，一双水波盈盈的美目看着我叹息的模样不由得弯城了月牙，她将茶杯递给我说道：“正好，坐久了活动活动，去给妈妈倒杯水。”

机会来了，我点头接过茶杯，故意以一个明显的动作将自己的手机留在了妈妈办公桌显眼的位置，毕竟接来下的事情得先做好“不在场证明”。

我走出办公室后并没有前往茶水间，而是躲在办公室外的一个夹角处，这是一个我能看见妈妈而她极难发现我的位置，我躲好之后掏出我提前准备好的另一个手机，这是我很久之前的旧手机，为了方便留点自己的小秘密而藏着，妈妈并不知道它的存在。

今天我就要用它来做一个实验。

打开我今天刚注册好的微信，查找到妈妈的微信账号后在“添加朋友申请”一栏写下：妈妈，我是小威（自然是我根据自己名字的近音字胡诌的），随后发送添加好友申请。

办公室中随即响起一声提示音，我抬头盯着妈妈，只见她拿起她的手机确认，很快妈妈的便是一愣，脸上露出愕然的神情。

接来下就看妈妈上不上钩了……我忐忑地等待着，妈妈思索了片刻后在手机上输入了什么，我连忙低头确认静音状态的手机，好友已然通过，并且妈妈的回复到：你加错人了。

第一步成功！

我激动不已，手上快速地发送消息：啊？今天是想这么玩吗？

妈妈愈发的愕然，我的消息却一个接一个的传送给她。

行行行，我不认识你，加错人啦；来，陌生的好妹妹你寂寞不？寂寞就叫声好哥哥来听，哥哥给你吃好吃的棒棒。

愕然很快变成了愤怒，色情言语加上怒气使得妈妈的洁白的脸庞涌起两道红晕，使得她绝美的脸庞带上了点妩媚，已经认定这是骚扰信息后妈妈也不斥责，只想将我赶紧拉黑删除，我抢在她之前又发出条讯息：上次不是已经这么玩过了吗，敏敏你好没劲啊！

我很小的时候，妈妈还年轻的时候，才会对爸爸说话的时候自称“敏敏”，我这么叫她可以说是相当过分的逾距，对此我心中感到一阵刺激。

而这个陌生又熟悉的称呼令妈妈想要删好友的动作停了下来，她思索片刻后再次发送了消息过来：你到底是哪位？

跨出想象的范畴实际去调戏妈妈一次，这就是我要做的实验，而现在裤裆里的燥热无疑宣告了实验的成功。

杨淑敏，我的乖妈妈，这个千娇百媚的美熟女确实能够对我的阳痿病起到某种治疗作用。

接下来就是收场了，我连着给妈妈发了好几个对不起，随后自行删除好友，接着一路小跑到茶水间将茶杯接满，又跑回了办公室。

一进门就迎上了妈妈狐疑的目光，她向我问道：“怎么去了这么久？”看来留下手机并不能完全打消她的怀疑，我神色自若地回答：“饮水机关了，我重新打开等了一会儿。”

“嗯……”妈妈缓缓地点了点头，揉了揉太阳穴让自己忘记刚才的事情，说道，“那我们继续吧。”

或许是对我勇敢踏出第一步的嘉奖，之后上天送了我一个大大的福利。

辅导又进行了半小时就结束了，妈妈站起来准备走的时候，脚底下却没留神，高跟鞋的鞋跟在椅子上绊了一下，娇呼一声，整个身子向外倒去，一旁的我见状赶紧伸手去扶，妈妈就这样居然一下子扑进了我的怀里！

妈妈整个人扑在我身上，美艳的脸蛋差点贴在我的脸上。

胸前那对硕大的豪乳一下子挤在我的胸膛上，我匆忙间伸手拖住妈妈，一只手竟然紧紧的抓着妈妈的豪乳。

福利送到头上岂有不吃的道理？

我半真心关切半暗藏猥亵的问妈妈有没有事，一边装模作样的把她的身子推起来，我扶起妈妈，但是却不去扶肩膀，而是手继续从胸部两侧向上抱。

这样一来，借着扶起妈妈的机会，贼手趁机在妈妈的巨乳上使劲的揉捏，看起来都把妈妈高饱满挺拔的乳峰给挤扁了，手指隔着衣服深深陷入妈妈的乳肉中。

虽然极不舍得放弃这样和大美女的亲密接触，我还是不敢有什么过分的动作，仅仅几秒钟的时间，贼手已经离开了妈妈的大乳房，色兮兮的笑着问道：“妈妈，没扭到吧？”

妈妈迅速地站直了起来：“不要紧，不要紧，刚才绊了一下。”

妈妈可能也有些不好意思，脸色微红，而且似乎担心我再碰到她，她还朝后退了两步。一时间，气氛颇有些尴尬。

……

晚上，我心情复杂的在房间里呆坐着，今天在微信上调戏妈妈的时候，我的下体明显的出现了热度，比前几天的还要强烈，我可能真的是有乱伦欲望的人，而且这份欲望似乎可以治疗我的阳痿。

同时我又陷入了无奈之中。

不知道自己该怎么办。

我想到了一个人，就是我上次治疗的主治医生，好像姓霍，也许我该听听他的意见。

第二天，我请了个病假，假装自己肚子疼，去医院挂了霍医生的号，到我的号时，我发现这个霍医生还是个主任，自己一个人一个办公室，因此我还能保证我们谈话的隐私性。

这个霍医生是个大概三十多岁的男子，样貌看起来仪表堂堂，而且身材也比较高大，一副精英的模样。

我进去了之后，就坐了下来，我盯着电脑没有看我，表情很冷淡。

我说：“霍医生你好，我是您之前的一个病人，今天过来复诊的。”

“嗯，你把之前的病历给我。”霍医生还是看着电脑没看我，看起来样子就像一个机器人，我把病历递了过去。

我随后把基本情况告诉了霍医生，霍医生一开始给我看病的表情很冷淡，在我把这几天的情况一五一十的告诉了我，霍医生听了之后表情微微有些惊讶，马上让我去做一下拍片和CT检查。

我去做了检查之后，拿着报告给霍医生，霍医生看完报告之后，不可思议的说道：“真的是让人不敢相信，居然短短半个月你就恢复了这么多坏死的神经，虽然离彻底恢复还很远。”

随后我说：“那医生，我接下来该怎么办？”

霍医生说：“我是个医生，我只能给你治疗方案，至于你们家庭包括你自己要不要执行那我没有办法，现在这个情况表明，心理层面的治疗对你的疾病有很大益处，就是你的这个恋母情结。”

说道这里，霍医生稍微顿了顿说：“这种情况其实是很典型的俄狄浦斯情结，但居然会对生理上的病症起到治疗效果，我从医这么多年来还是第一次见到。”

我疑惑道：“俄狄浦斯情结？什么是俄狄浦斯情结？”

霍医生说：“俄狄浦斯情结简而言之就是恋母情结，你或许可以尝试与你的母亲更进一步，这样对你的阴茎恢复有利，可能不出一段时间会完全恢复也说不定，不过出于伦理关系，这个方案显然要你妈妈以及你爸爸同意才是。”

看着这个医生一本正经的说出这些内容，我不知道为什么居然非常想笑。于是我告别了我，说我会回家商量商量。

回到家里，我想着医生的话，让我妈妈和爸爸一同去听取方案？

那不就是让妈妈出轨换我的阴茎恢复？

出轨对象还是我？！

这简直太荒诞了！

我自己都在内心觉得不妥。

但这是现实摆在眼前。

如果妈妈和爸爸同意的话，那是什么结果，对我们的家庭势必也会造成冲击。

妈妈虽然平时打扮比较时髦，人也非常随性，但是其实骨子里还是比较传统保守的人，这么多年以来也一直恪守妇道，从来没有做出对不起爸爸的事，现在难道要妈妈为了儿子的性福，去做对不起爸爸的事吗？

不行，再想下去我自己的脑子都要爆炸了，我觉得找个事情以后再说。

就这样，我的日常生活慢慢又恢复了正常，伪装的开朗持续时间长了也变成了真的，我慢慢的融入了现在的班级，因为长时间接受妈妈的辅导对她的课程也变得极为了解，也就顺理成章的成了英语课代表，见我恢复了正常的模样，妈妈也是相当的高兴。

终于有一天，爸爸说要去欧洲学习，是高管的培训课程，大概为期要半年，妈妈虽然很不乐意，但为了丈夫的前程也只有加油鼓劲的话语。

我暗暗下定了决心，要和妈妈说明这个情况，不过要暂时瞒着爸爸，这次爸爸出差就是个好机会。

爸爸走后的第一天晚上，妈妈在洗碗的时候，我和妈妈说：“妈，还记得上次我车祸给我主治的那个霍医生吗？”

“记得呀，怎么了，挺好一人”妈妈说道。

“霍医生前阵子联系我的，说对我的那个病有治疗的方案，叫我们去谈一谈。”我说。

“什么？”妈妈以为听错了，“霍医生联系你了？他怎么说的。”

我说：“霍医生让我们去挂他的号，一起谈一谈治疗方案。”

妈妈惊喜道：“真的啊？那明天我们就一起去医院问一下，要是真的有办法就太好了。”

妈妈知道有治疗我的方案，感到非常开心，而我却心情异常复杂。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天早上，妈妈就开车和我去了医院，对于我有可能恢复正常妈妈也感到十分欣喜，她对我的新的治疗方案也十分期待，我则按捺着没有说话。

妈妈今天不用上班，因此不用穿着的太正式，上衣穿了一件灰色的紧身T恤，T恤的包裹下妈妈丰满的豪乳是显得那么的浑圆，给人一种沉甸甸的感觉，但却没有丝毫的下垂，高耸而又挺拔，这件T恤将妈妈的上半身勒的十分紧。

下身穿着紧身深蓝色牛仔裤，将她完美的腰臀曲线包裹起来，有一种丰腴娇美的肉感，牛仔裤的两只裤口刚好到脚裸的位置，往下是一双红色高跟鞋，套在一对白嫩精致的玉足上，露出一段洁白的脚背和短短的脚趾根。

整个一身紧而不崩恰到好处将妈妈玲珑有致的丰腴身材展现得淋漓尽致。

到了医院，今天人不是很多，很快到了我们的号。我和妈妈一同进了霍医生的诊室。

霍医生一看是我，和妈妈一同来看病，霍医生一贯冷漠的表情没有多大变化，我一直觉得应该没有男人会对风姿绰约的妈妈没有反应，不过这个霍医生每次与妈妈和我见面都是一副公事公办的样子，倒也是看起来很可靠。

我让我们在位置上坐下，拿出了一些我之前给我的报告。

妈妈问道：“霍医生您好，上次小伟的病情真是谢谢您了，现在据说对我儿子的治疗方案有新的变化？”

霍医生说：“是的，这是两份病人的阴茎神经分析报告，你可以看一下。”

霍医生将报告挂在荧光板上，我和妈妈似懂非懂的看着几条花花绿绿的曲线。

“第一张是出院时的，阴茎有效神经只有0.36%，基本上来说等于没有。右边这一张是最新的检查结果，有效神经已经达到了3.58%，在短短半个月之内上升了10倍之多。”霍医生说。

妈妈惊奇道：“这个意思是我儿子恢复的比较好吗？”

霍医生说：“这个就要问你儿子了。”

“小伟，怎么了？”妈妈关切的问道。

我一时觉得难以开口，但是看着身边成熟妩媚的妈妈，黑框眼镜下的美艳俏丽的脸庞，高耸绝伦的胸前豪乳，紧身T恤包裹的的纤细蜂腰蜜桃美臀与黄金比例的胴体，修长丰腴的美腿穿着紧绷的牛仔裤，心里突然一阵火热，于是一五一十的将这些天来的所有情况都说了出来，包括自己的实验，以及上次来找霍医生问询的事。

当我全部说完之后，妈妈明显惊呆了，她在一边感觉一时无法接受，甚至我都怀疑她有没有完全明白我说的内容。

霍医生这时候说：“现在的情况就是这样，我上次也说过，有从心理层面恢复的案例，有可能病人就是这个情况。具体的心理层次要求因人而异，我这边作为医护人员，给予的建议是如果要从心理刺激方面治疗的话，要讲究循序渐进。”

妈妈过了半响才反应过来，她对医生说：“霍医生，这是真的吗？还有这种事？会对儿子的病情有帮助？”

霍医生说：“现在的报告就摆在眼前，从医学角度说现在确实是这个情况。”

妈妈又思考了一会儿，看了我几眼，我没好意思接她的目光，她就多霍医生说：“好的谢谢霍医生，我知道情况了，我们回去考虑一下。”说完妈妈就走了，我赶忙跟了上去。

一路回到家里，妈妈一句话也没说，我也没敢说话，我感觉她似乎是生气了，平时她发火的时候基本也是这个样子，面色凝重一言不发。

到了晚上，我在房间里面看电影，这时候敲门声响了，我走过去打开了卧室门。

妈妈穿着一件墨绿色的宽大睡衣，随意的披着一头秀发，白皙的肌肤若隐若现，带着一股沐浴香波的香味，胸前的美乳还是还是那么的坚挺，似乎无论什么衣服，都无法阻止它的凸起，下面露出两条白嫩的小腿。

只见妈妈面色凝重的走了进来，坐在我的床边，翘起了二郎腿，让我坐在她身边，我坐了下来，鼻子里面闻着妈妈身上的香气，看着她娇艳的脸庞仿佛出水芙蓉，秀发还隐隐有些水渍，胸口的睡衣比较宽松，可以隐隐看见里面散发着热气的美乳。

妈妈说：“小伟，你是从什么时候开始发现这个什么……”

她似乎不太好意思说出来，于是我说道：“俄狄浦斯情结。”

“什么？”妈妈愣了：“什么俄狄浦斯情结？”

“额，就是恋母情结啦，霍医生说这是专业叫法……”

“你能不能严肃点？”

“我觉得用上专业名词更有学术上的严谨……”

“那不重要！”妈妈揉着眉心说道，“说正事！小伟你什么时候有这种感觉的？”

我说：“前一阵子的事情，我拦着你向你问问题的时候就有点莫名的感觉了，之后我在学校里上厕所，又无意中听到班里的两个学生在谈论你……”

妈妈疑惑道：“哪两个人？”

我犹豫了一下说：“……李飞和郭鹏。”

妈妈有些惊讶，说：“他们说些什么了？”

我犹豫了一下，还是说：“他们说，一定要想尽办法……肏你。”

妈妈一下子脸就飞红了，呸了一下，说：“这脏话你从哪里学来的？”

我说：“这话是他们说的，我听来的。”

妈妈嗯了一下，说：“然后呢，你对此就有感觉了？”

不知是不是错觉，我感觉妈妈对这个话题有点兴趣，我微微有点诧异，试探着将那些污言秽语复述了一遍：“嗯，特别是听到那些‘极品奶子’、‘骚大屁股’的形容，联想到妈妈你就觉得好刺激。”

妈妈嗔怒地说：“这些死小鬼不好好学习，整天想这些乱七八糟的。”

妈妈顿了顿，看了我一眼，说：“小伟你呢？你到底怎么想的？”

我想了想说：“我知道我这样想是不对的，你是我妈妈，我不能做出任何逾越这层关系的事情，道德上是这么告诉我的，但我……但我就是忍不住去想……”

一时间我们都没有说话，过了一会儿我说：“而且也没想到这对我真的有治疗效果。”

妈妈呆了一阵，然后说：“这可真是荒唐，母亲和儿子乱伦还能治病？太荒谬了……”

妈妈说道后面，大概想到了什么，脸色羞红不已。

我想了想，说：“我知道这个事也不好，我……我也不知道为什么会这样，不过我发誓，我是真的尊重妈妈的，爱着妈妈的。但是我也想我的那个能恢复啊，我觉得现在这样以后再别人面前抬不起头，我还想娶媳妇啊！”

妈妈这时候，情绪有些激动，过来温柔的抱住了我，带着一些哭腔道：“我苦命的孩子……”

我的脑袋一下子被完全淹没在妈妈胸前那对儿娇美深邃的乳沟间。

这突如其来的举动就连我也有些措手不及，不过妈妈的巨乳也确实丰满诱人，那阵阵乳香不停涌入我的鼻尖。

过了一会儿，妈妈和我才分了开来，她定了定神，说道：“这样吧，你先把你说你看的那些网上的东西给我看看，我好歹知道是怎么回事，这种心理。”

我说好的，不过需要时间稍微整理一下，妈妈就说整理好了让我发给她的QQ，说完就低着头离开了我的房间。

我开始上网找，我也想了一会儿到底该给她看些什么东西，都已经到了这一步，我决定一不做二不休，于是将我在论坛中最喜欢的几篇母子文，《我的美母教师》、《家有美母的极致诱惑》等恰好其中的妈妈也是教师的文章，加上一大堆的关于的成熟女人应该追求性福生活，不应该拘泥于传统的心里鸡汤文章，打包发给了妈妈。

发出去的那一刻，我也是诚惶诚恐的，不知道妈妈看了之后是不是会大发雷霆，不过我也只能走一步算一步了。

第二天早晨吃早饭的时候，我一度都不敢看妈妈的表情，不过她似乎没有太多的反应，也不知道她昨天晚上有没有看我发给她的内容。

就这样又波澜不惊的过了大概一个礼拜，我们母子都不提这事，仿佛心照宣一般。

除了每天晚上妈妈不再在客厅看电视，而是经常把自己锁在卧室里面，我知道她肯定是在欣赏着的在看我发给她的内容。

一周后的一天晚上，妈妈说要加班，我正好无所事事便主动陪同妈妈一起待在学校。

妈妈端坐在办公桌前批改着试卷，我坐看一旁欣赏着工作中的美人，妈妈那乌黑亮丽的秀发随意的披散在美背上，精致绝纶的五官画着淡妆，红唇分外诱人，白衬衫里呼之欲出的巨乳撑爆纽扣，下身穿着制服包臀裙，丰满的美臀，白皙修长的美腿，我不禁赞叹丰乳蜜桃美臀的妈妈真是上帝的杰作。

我见天色已晚，便问道：“妈妈累不累，要不要休息一下？”

妈妈把批改完的试卷放在一边，拿起桌上的水杯喝了一口，然后又提起了笔，说：“算啦，剩下没多少了，赶紧弄完回家。你先玩你的。”

“那我看着妈妈忙”我回答得很干脆。

她似乎意识到了什么，看了我一眼，还不经意的看了下我的裆部，随即又扭过了头，脸上有些红润。

我突然感觉有些兴奋，于是就问道：“我发给妈妈的那些……妈妈看没……”

妈妈朝我看过来，她今天明媚的脸庞略施淡妆，有些疲惫的面容上升起两团绯红，回避地说道：“小伟别这样，妈妈还在忙。”

我说：“妈妈的本事我还不知道？分心二用小意思啦！而且就改个卷子而已，妈妈你就告诉我吧。”

妈妈脸颊更加的滚烫了，似乎想到了那些母子文里面不堪入目的激情艳戏，没好气的和我说：“看了，这群网络上的东西，都是一群死色鬼自己意淫的。小伟你怎么能看这些东西”

“那妈妈还不是天天把自己关在房间里面看个起劲。”

“我才没有。”妈妈大羞道。

“我还不是为了看是不是真的对治疗你的那个病有帮助。”

“现在医生都说了有帮助，妈妈快别假装不知道了。”我说道。

妈妈思考了一下，随即发出一声妩媚的娇笑，对我说：“那你坐过来，我要确认下是不是真的。”

我激动得快要跳起来，下体甚至有了些许暖意，赶忙搬起椅子坐到了妈妈身旁，并说道：“真的真的有用，我现在都有点感觉了！”

妈妈惊奇道：“就这样就有效果？”

我急忙道：“真的！我发誓！”

妈妈眼睛明亮，带着一些笑意的眼神看我：“那小伟你再靠近妈妈一点……”

妈妈这甜美带有磁性的嗓音宛如女妖的歌声，我一不做二不休直接靠在了妈妈身上，还把屁股坐进妈妈的凳子上，紧紧贴着她的美臀。

妈妈有点不好意思了，脸上红霞满天，但毕竟是她的邀请所以也不好拒绝我。

我挨得妈妈这么近，屁股都已经和妈妈蜜桃美臀的侧臀挨在一起了，妈妈的圆臀都差不多有肩部一样宽了，我们的身体已经亲密的接触起来。

我喘着粗气，下面暖流从未有过的明显。

“小伟，这样好挤啊……”妈妈羞赧的说。

“嗯！”我满不在乎地应了一声说道，“妈妈你身上好香。”

“家里没闻够啊？”妈妈脱口而出，不过随后觉得自己好像有些失言，娇笑了起来。

我看着明艳的妈妈笑得美艳不可方物，干脆不再说话，专心地享受起妈妈身体的柔软触感来。

过了一段时间，妈妈突然低声呼唤我：“小伟……”

“怎么了，妈妈？”

“妈妈想上厕所。”妈妈娇羞地说。

我本不愿紧贴的美人就此离开，但我忽然想起一件事——妈妈的办公室里面是一个网格一个网格的，每个网格都只有对外一个出口，里面基本只容一个人坐的距离，前后很窄，而我搬张凳子坐在了外面的地方，基本里面的位置也就坐满了。

这个窄小的距离，我站起身子往后仰让妈妈过去，妈妈这么高挑丰满的身材，要出去的话岂不是那美蜜桃美臀一定会蹭在我身上？

而且肯定是下体的位置！

妈妈见到我没有完全让开道路不免迟疑，但还是没有让我退开，而是咬咬牙选择就这样穿过去。

我极度兴奋，下体的暖流激荡不已。

眼睛死死的盯着妈妈被淡黄色紧身裙包裹着的大水蜜桃臀，在妈妈过去的时候，特意将胯往前顶起，故意将肉棒顶向妈妈的蜜桃美臀，虽然小兄弟还是萎缩的程度，但即使如此肉棒压圆臀的美好滋味也已经爽到起飞。

妈妈红着脸说：“别……别使坏。”

是个男人就不可能不使坏！

妈妈过去的时候，我顶了她的屁股一下，不过不是很用力，妈妈虽然觉得有些不像样子，不过急着去上厕所，也没理怪罪我嘿嘿，我顶的这一下肯定已经很满足了，不敢太过造次，不过这也够爽的了，而且妈妈上厕所回来，还要再被我骚扰一下！

然而连我都没想到，妈妈接下来上了三次厕所。

三次厕所，我来来回回顶了妈妈起码有六次！

每一次我都耸挺着下体把妈妈的肉臀压在办公桌上上，妈妈红唇微张轻轻的发出“啊……”的声音，为了增加与妈妈美臀摩擦的快感，我若无其事的摇晃着身体，好让自己的肉棒充分的在妈妈的短裙肉臀上摩擦。

后来妈妈都有些气呼呼的了：“小伟你就不能好好让路吗？”

我心想：嘿嘿，你自己都被顶的发浪了吧，这种体位分明就是男人和女人站立后入做爱的体位，我第一次看你不说话，后面当然会得寸进尺啊，事实上我每次都会增加和妈妈美臀的接触面积和力度。

我一边想着，一边情不自禁的说：“宝贝妈妈你可真够骚的，我都要以为你是主动送大屁股来蹭我的裤裆了呢！”

我说完就知道自己说的太露骨，果然妈妈一下子大羞怒道：“你胡说什么！你别以为看了那些什么母子文，就把妈妈也想象成那种人！妈妈还不是为了你的病才顺着你的！”

我赶忙赔礼道歉，不过心里却觉得妈妈越是恼怒，那越是说明她心里有鬼。

之后倒也无事发生了，妈妈很快就把工作完成，我想再发生什么也没戏了，然而就在我这么以为的时候，又一次艳福降临到了我身上。

我和妈妈走在去停车场路上的时候，正好一个水摊，一辆汽车从旁边开过去，没减速，差点妈妈就要被水溅到身上，我眼疾手快，一把把她拉开，躲过了溅出来的水。

然而我可没有完全安好心，我是搂着妈妈的腰把她抱过去的，一下子很用力的，把妈妈一把抱到了我的怀里。

搂抱着妈妈的纤腰，一身美肉尽在怀中，我立刻感到下体又暖流加速。

我趁妈妈惊魂未定，从她的腰往下捏了一把她的屁股！

又是顶臀，又是摸臀，看来我今天艳福不浅。

我下体似乎有了复苏的趋势，都已经有些坚硬了。

片刻后妈妈将我推开，撩拨了一些自己的秀发，风情无限的说：“男人自以为聪明，只是女人不说罢了，小伟，你懂我意思吗？”

我感到妈妈的语气中带有些许危险的气息，不由得身体一紧，忙不迭的点头称是。

妈妈看着我害怕的神色，满意的掀起了嘴角。之后我们上了车，妈妈手握方向盘才又说道：“小伟，这些真的对你的病情有帮助？”

“嗯”我坚定的说道：“我刚才似乎都已经有点要硬了，真的下面好暖。”

妈妈想了一会儿说：“你知道如果经常这样子的话，妈妈会对不起爸爸吗？”

我说：“我知道，但是我也没有办法啊。”

妈妈又有些羞意的说：“那些网上的母……母子文里面的妈妈，都那么的淫……荡，你也希望妈妈变成这样的人吗？”

我说：“可是母子文中的那些母子都很恩爱啊！亲情加上爱情，爱护伴随爱慕，妈妈，你不觉得这样很浪漫吗？”

我似乎已经完全把爸爸抛诸脑后了，我感觉到这次劝说似乎是关键时刻，因此我不能松懈。

“而且，妈妈你说你这么有女性魅力，今天虽然说起来被我占了便宜吃了豆腐，但是被精壮的小伙子顶臀和摸臀的时候，难道你真的一点都没快感吗？”

妈妈嗔道：“什么顶臀摸臀，你这小子现在也说不出好话了！”

我接着说：“妈妈，其实现在社会都比较开放的，出轨的事情实在是太普遍了，尤其是像你这么性感漂亮的美女，对你有非分之想人肯定很多，妈妈就没有寂寞难耐的时候吗？”

妈妈刚想反驳我，我不容她说话，继续说：“而且这又正好是帮我治疗，你就想着这事帮我治疗阳痿的治疗方案罢了，这都不是你自己主观上要的，就这样就好啦，我知道妈妈最疼我了！”

我难得的向妈妈撒了个娇。

妈妈大羞，想了一会儿，对我说：“如果……我是说如果，这真的对小伟的病治疗有效果，那妈妈就愿意。”

我一听大喜，知道已经成功了一大半，女人都喜欢自我催眠，其实潜意识里都有出轨发骚发浪的潜质，就是碍于社会传统和世俗观念，往往不敢迈出这一步，这次我的“病情”正好变成了让她迈出这一步的“台阶”。

我趁热打铁的说：“那是当然，我肯定会及时汇报恢复成果的，其实我刚才都微微有些感觉了，如果妈妈就像上次霍医生说的，循序渐进，一定能成功的！”

这里的成功，既有我的病恢复的意思，当然也有我把妈妈弄上床成功的意思，妈妈应该不会听不懂。

妈妈稍微坐直了一下身子，我看着她无意识的挺了一下自己的酥胸，妈妈真是天生媚骨，每个动作仿佛都充满了对男人的诱惑力。

说道：“不过妈妈可要和你说好了，这虽然对你的病情有益，不过也要看治疗进展，妈妈可以和你玩玩这种勾……勾勾搭搭的游戏，但是妈妈是不会真的做对不起你爸爸的事的，你别被网上那些个乱伦文毒害了，你明白吗？”

我心里想着，妈妈对自己也太有自信了，爸爸这有半年不回来，美艳的妈妈正当虎狼之年，独守空窗这么长时间，还要为了我而在我面前搔首弄姿，我对我萎掉之前的本事可是很有自信的，像妈妈这么性感的女人，我就不信到了那个时候能够悬崖勒马，恐怕就算她肯，我也不会肯放过她。

虽然这样，我还是笑着说：“那当然了，这就是妈妈和我玩的一场游戏而已嘛，顺便对我的病有益处。”

“好吧……那小伟你说要妈妈怎么做。”妈妈一双明亮的大眼睛看着我。我这一瞬间，有一种妈妈仿佛是待宰的羔羊的感觉。

我说：“嗯……首先嘛，妈妈我觉得你要打扮的再性感一点。”

妈妈笑道：“怎么，妈妈很老土吗，我还是很注重自己的衣装的吧。”

我说：“不是这个意思，我是说妈妈的衣服有些时候包裹的部位太多了，如果妈妈能打扮的再……再暴露一点，对吧，妈妈你的身材这么好，藏起来了大家也看不到啊。”

妈妈对我夸她身材好显然十分受用，说：“小色鬼，知道了，就是要妈妈再多穿的暴露一点是吧，哎结了婚之后衣服真的买的比以前少了，我可能要去添置一些衣服了。”

我说：“嗯嗯，比如短裙啦，超短裙啦，吊带衫之类哈哈，要短一点，紧一点，男人不都喜欢这些吗，最好还有些低胸的，丝袜也可以肉色黑色灰色之类的多一点，还有网格的，吊带袜，哈哈妈妈你别打我。”

妈妈听我越说越露骨，羞的满脸通红扔了个抱枕来砸我，然后娇羞的站起了身，站起来的时候丰满的胸脯一阵晃动，她说：“我先说好了，这可不能影响你学习！不然随时就不玩了，这不过是一场『游戏』而已，而且这是我们的秘密，千万不能让你爸爸知道！”

我赶忙答应，随后看着妈妈挺着丰满性感的娇美屁股，在套裙里和纤细的腰肢衬托不断地扭动走进了卧室。

我看着妈妈的倩影消失，突然明白了一个道理，像妈妈这样美艳成熟的美女，注定会有一大堆狂蜂浪蝶追逐她，虽然她之前对我们都不假辞色，但是她美艳的容貌、性感的身材、还有那看起来就特别适做爱的圆翘美臀，难道不是为了吸引异性而存在的吗？

她这样的女人天生就是男人们最好的床上伴侣。

在我的眼中慢慢浮现出了一副画面：在浪漫温馨的卧室里，在那张爸妈的大床上，妈妈不知廉耻的扭动着她性感丰满的身躯，在我的身体下挺腰提臀的浪叫，肉棒在她的美穴里翻进翻出，一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪！

一声声娇嗲的呻吟充斥着整个房间！

美艳的妈妈彻底变成性爱的化身，不停的上演着香艳的床戏。

我心里仿佛有一个恶魔正在苏醒：呵呵，一场“游戏”而已，妈妈，你等着我在这爸爸不在的时间里慢慢撕下你那伪装的面具，到时候露出你那淫荡骚媚的本性，只要治好了我的病，我就要做你卧室里那张大床的男主人，和你玩一玩母子之间真正的性爱“游戏”。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

从那天之后，我们母子之间心照不宣的“乱伦游戏”就算正式开始了，最明显的就是妈妈的衣着，本来她基本都是已职业装为主，虽然也算比较时尚妩媚，但毕竟穿得还算端庄正经，包裹的部位比较多。

在那天之后妈妈上衣的白衬衫穿的渐渐的很少了，里面开始穿不同颜色的低领衬衣，有时候索性就穿抹胸，每次外套最上面的几个纽扣都不扣，深邃的乳沟清晰可见，娇美硕大的奶子和性感的蕾丝胸罩若隐若现。

下身的中裙基本消失不见了，取而代之的每天都是和上衣搭配的紧身短裙，有的甚至是超短裙，仅仅只是包裹住了她的美蜜桃美臀，短裙下面的白嫩丰腴的美腿也不局限于肉色丝袜，经常会搭配各种颜色的蕾丝的甚至是吊带丝袜，再加上不低于5公分的高跟鞋。

妈妈还会每天认真的化妆和涂抹护肤品，有时还会喷一些香水，本来就肌肤雪白美艳媚人，这每天性感的打扮，将她丰满挺拨的酥胸、纤细的柳腰，浑圆丰满的美蜜桃美臀、修长丰腴的美腿完完全全的张扬了出来，就像是已经熟透了的美味果实，等待着人去采摘、吸取里面的蜜汁。

学校里的男男女女，不仅是学生，就连老师们也发现了妈妈的变化，我们除了在私底下议论纷纷，就是在课堂上大饱眼福。

男生们现在每次在妈妈的英语课上全部都变得精神抖擞，一双双色眼恐怕一节课要将妈妈美好的肉体视奸几十遍。

而我发现妈妈却渐渐的仿佛乐在其中，从她的眼神中看出得意与兴奋的感觉，她肆意的课堂上扭动着自己性感而丰腴的肉体，对于男人们投来的淫欲贪婪眼神全部照单全收，甚至还经常回以明媚的笑容。

她不仅在黑板上写讲义，还增多了到下面学生坐位间通道的走动时间，男学生们就这样近距离欣赏着妈妈极为诱惑甚至风骚穿梭在男人中间，流下满桌子的口水。

她似乎感觉自己只要想要，就可以那么随意间便挑起无数男人觊觎，教师的身份却又让这些学生们不敢轻举妄动，身处一众不怀好意的男人中间，却一副从容洒脱的样子像极了一位高高在上的女王。

班里的那些个不良少年，比如我和我的狐朋狗友们又有按耐不住的趋势，我们一群人试图假借请教问题的名义，在学校里找各种机会亲近妈妈，然而很快妈妈便以一次大发雷霆，让这些个狂蜂浪蝶认识到这位妩媚的美娇娘同时还是个冰霜女王，从那之后便再无人有勇气招惹她，只敢远远地观望。

这种吸引无数目光，却又能压得我人不敢妄动的现状，令妈妈的虚荣心得到了无比的满足，而令她得到了这一切的我便被赐予了“女王的特许”，我经常有意无意地增加与妈妈身体接触的机会，触碰妈妈的敏感部位，甚至有候还假装不小心的触摸妈妈的美腿、美臀或者胸部，妈妈也都假装不知道，甚至时不时的主动迎合我。

我看着最近妈妈的气色越来越好，也越来越美艳风骚，心想这果然才是你的本性吧，我之前在网上听过什么“相由心生”的说法，现在看来真我妈有道理，愉悦的心情让妈妈的神采愈发明媚照人。

不过要不是爸爸出差去了，估计她也没这个胆子明目张胆的每天打扮的这么风骚。

这天早上我和妈妈到了学校，一同从停车场出来走向教室，妈妈穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料，在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着妈妈纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着妈妈滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位，下面那双笔直丰腴的长腿包裹着薄透的黑色丝袜，丝袜上面还有一些淡淡的繁复的花纹，脚上穿着一双蓝色高跟鞋，整个勾勒出下身诱人的腿臀曲线。

妈妈今天打扮这么性感艳丽，要没人看那估计是假的，一路上学生或者是老师更是目不转睛的盯着妈妈，这些男人都对妈妈妩媚优雅、性感迷人的装扮看呆了。

我们班的教室在二楼，妈妈的办公室在三楼，我和妈妈并肩走着，行走间我深吸着妈妈身上所散发出的淡淡幽香和名牌香水味，这楼梯间只要妈妈走过马上变得香气四溢，这种女性的特有体香，最能勾起男性的欲念，虽然我每天在家中都能享受得到，但这勾人的妖精实在太过迷人，我是一刻也不想放过。

我站在楼梯拐角目送妈妈上楼，一双眼睛死盯着性感妈妈上楼的背影，妈妈当然没有察觉到，但就算察觉估计她也甘之如饴，她缓缓地向三楼走去。

蓝色的高跟鞋，修长洁白的丰腴美腿，把妈妈上楼的姿态衬托得更婀娜多姿，窈窕动人。

我贼兮兮的目光，顺着蓝色高跟鞋往上看，裹着黑色丝袜的丰满大腿，镂花吊带和肉色蕾丝边都露在了外面，看来这丝袜不是连臀的样式。

再往上，是妈妈那无数痕皱褶的超短紧身裙，紧裹着她丰满浑圆的艳臀，让她的淫臀显得浑圆性感。

深蓝色的短裙虽然比较紧身，但是由于太短的缘故，在妈妈走到三楼的时候，从楼梯间里的倾斜角度，居然都已经可以看见妈妈的裙内春光了，她今天穿了一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，那条小内裤，完全包裹不住她那丰满浑圆的美臀，那两团雪白的美臀肉配合着妈妈优雅的步姿拾级而上，左右婀娜的扭动着。

甚至隐约可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部鼓鼓的形状。

我目不转睛的死盯着看，妈妈扭动着在裙子包裹下丰满而浑圆的肉臀慢慢走到三楼消失在视线里，不用说我现在的眼神肯定淫邪而充满了肉欲。

操！妈妈穿成这样实在太容易走光了。

到了妈妈的英语课上，她教了一段内容，让我们做一个阅读理解的考卷，我们全班都埋着头做考卷上的内容，一时之间只有学生们在考卷上沙沙沙写字的声音，教室里面十分安静。

讲台上的妈妈今天穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料，在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着妈妈纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着妈妈滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位，下面那双笔直丰腴的长腿包裹着薄透的黑色丝袜，丝袜上面还有一些淡淡的繁复的花纹，脚上穿着一双蓝色高跟鞋，整个勾勒出下身诱人的腿臀曲线。

妈妈打扮的性感，眉宇之间也是一副媚态，由于今天好像上了眼影，显得格外勾人。

而此时的妈妈走下讲台，开始穿梭在学生之中察看做考卷的情况，她在教室里扭动着自己丰乳细腰和蜜桃美臀，从背后望去，摇摆的美蜜桃美臀扭来扭去，十分性感诱人，两条花纹黑色袜包裹着的修长浑圆的玉腿在高跟鞋的映衬下不停摆动，再加上高跟鞋接触地面的蹬蹬声，都在刺激着教室里每个雄性的神经。

不少男生都偷偷的偷看妈妈，妈妈当然都看在眼里，不过她都视而不见。

妈妈原本在观察教室后方，突然她稍稍停了下来看向了我，发现我完全没做卷子在盯着她看，她戏谑而又嗔怪的瞪了我一眼，随后她走到了我的座位旁边，一边低着头看我试卷做的怎么样，一边不时的用眼角娇羞的瞟向我。

我低着头假装做着试卷，妈妈那黑色花纹丝袜包裹下的大腿离我不到五厘米，我斜眼望去，丝袜的纹路和大腿的丰腴是如此清晰动人，两条丰腴的美腿夹紧不留一丝缝隙，隐隐正在散发着热乎乎的香气，整个黑丝美腿散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味。

妈妈纤纤玉手按在我的桌上上，低下身子，娇声对我说：“刘伟，你这做题速度太慢了哦，要来不及的。”

只见妈妈随后弯下腰，俯身下去看着我的考卷，诱人的娇躯几乎贴住了我。她看了一会又说：“这题明显就做的不对，上课要专心点哦！”

我要是没有受伤，此时估计鸡巴都要爆炸了吧，不过即使如此我的下体也一阵剧烈的热流涌动。

虽然我明显没有做错试卷，但这是妈妈送来的课堂情趣，反驳的话也太无趣了，于是我连连道歉，说自己会认真听课，眼睛则死盯着妈妈的丰满的大胸脯，由于妈妈弯腰俯身的姿势，娇嫩雪白饱涨的乳峰在黑色蕾丝纱质衣服的包裹下半显半露。

此时，班上响起一些微小的对答案的声音，妈妈立刻从我的课桌旁站起身来，用严肃的语调喊道：“别说话，好好自习！”

起身的同时，可能是因为鞋跟比较高，妈妈站立有些不稳，高翘的美臀有些晃动，仿佛引诱着男人侵犯一般。

妈妈这时回过头对我说：“好好学习，这次期中考试，争取年级第一，不要整天胡思乱想！”

“好的，杨老师。”说完她就转身走回了座位。

妈妈的课结束之后，一整天我都感觉心不在焉的，我想不到妈妈已经放得这么开，课堂之上就和我调情起来，心中兴奋不已的同时也感觉到下体恢复得飞速！

到了放学的时候，我收拾收拾书包去了妈妈的办公室，妈妈正在收拾东西，也准备下班了，等妈妈收拾好东西之后，如早上一般，我和她一起去了停车场。

看来她已经不在乎隐瞒我们关系的约定了，不过这是好事，是妈妈逐渐向我卸下心防的证明。

一路上，我故意落后一步走在妈妈的身后，看着前面妈妈被紧身套装紧紧包裹的性感胴体，修长丰腴黑丝美腿踩着那双蓝色高跟鞋『哒哒哒』的走着袅袅婷婷的猫步，高耸挺翘的浑圆臀部被短裙紧紧地包裹着，随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，散发着浓烈的女性荷尔蒙，一阵一阵妈妈身上的淡淡的香水和成熟女人的体香味扑来，我难耐地吞咽着口水，这时我心里深深的觉得妈妈如此性感的尤物不和男人做爱的话简直就是浪费。

当然，那个男人必须得是我！

我甚至有一瞬间有错觉，以为妈妈是在故意扭动着自己性感的身体，诱惑着她身后死盯着她的儿子，这一刹那，我的下体又传来了一阵暖流。

上车的时候，我自然是坐上了最能尽情欣赏妈妈绝美身材的副驾驶。

一路上，我不停的没话找话和妈妈聊天，妈妈被逗的满含笑意，我则一路上眼神贼贼的盯着妈妈，基本上就没有停过，要么是看薄纱布料下丰挺的豪乳，隐约可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩，要么就是死盯着妈妈美艳的下半身，她今天穿着蓝色的连身包臀裙，坐在驾驶座的位置上，下半身自然就会陷入驾驶座的沙发里面一点，这样子包臀裙稍稍向上收缩，显得更短了，整条包裹着黑色的丝袜的丰满大腿都露在外面，修长丰腴的美腿以及裙下大半春光都被我尽收眼底，甚至从某些角度可以看到妈妈短裙下性感的内裤。

坐在妈妈旁边的我看着妈妈前凸后翘的腿臀曲线，不知道多少次的咽了下口水，真是爽呆了，妈妈的眼角余光早就发现了我火辣辣色咪咪的眼光，但是由于在开车，也没办法多说什么，只能在等红灯的时候象征性的把裙摆往下拉一点，反而使车子里的气氛变得更加暧昧。

我们很快就回到了家，妈妈把车子停好后，我们就一起进了屋子，进了家门。

我和妈妈分别从鞋架上拿出拖鞋换鞋，她在我前面弯下身子脱下高跟鞋换鞋子。

之后我顺理成章的立刻看呆了眼，妈妈弯下腰后，整个丰满圆润的大蜜桃美臀就这样背对着我，浑圆的臀部在蓝色紧身裙的包裹下，显得肥嫩挺翘，香气四溢，极具肉感的大屁股似乎要裂衣而出，裙底的风光也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。

我的眼睛都看直了，这时我赶忙也蹲下来假装换鞋子，映入眼帘的是妈妈后翘的大蜜桃美臀，就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香。

短裙下暴露无遗的黑色蕾丝丁字裤，被妈妈两瓣裹着黑色连臀丝袜的肉滚滚的大屁股深深夹在屁股沟里，细细的底带从丰美的臀肉中间紧紧勒在阴部，能隐约的看出阴唇的轮廓。

那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉到有多么的娇美丰厚，由于丁字裤过于窄小，隐约还能看到妈妈一些性感的阴毛露了出来。

我差点喷鼻血，等妈妈换好鞋子站起来之后回过身来，看见我蹲在地上眼珠子直直的看着我，立刻明白了什么，一时间脸上绯红，不禁紧紧夹住了丰满的长腿，伸手把短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么。

“小伟你还不快点换鞋进屋，在等什么呢！”妈妈嗔怒道。

我这时才赶忙把鞋子换成了拖鞋屁颠屁颠的跟着妈妈进了屋子，顺带一提我家是上下层的设计，客厅、厨房与我的房间等都在一楼，父母的卧室则在二楼。

妈妈把包放在沙发上，回头和我说：“你自己休息一下，我去换身衣服，然后准备晚饭。”说完就扭动着性感丰满的身体上了二楼进了卧室。

我本想依妈妈的话休息休息，但今天连翻的刺激让我有了个想法：不如今天去过过眼瘾？

什么眼瘾？

妈妈去房间了，她说去换衣服，要是她没锁门的话，不就是过足眼瘾了吗？！

想到便去做，我轻手轻脚的往2楼妈妈的卧室走去，此时只觉得内心觉得异常兴奋，心跳也快了起来。

来到了爸妈卧室的门口，说实话，我此前从来没有偷看过妈妈换衣服的样子，这时候我也有点紧张起来了，但是事已至此也不管了其我的了，我轻轻的去旋妈妈卧室的门把手，没想到成功的轻轻一旋，门居然没有上锁！

一时间我都有些惊讶，妈妈居然换衣服卧室都不上锁？难道说她是故意的？想到刚才妈妈刻意说自己要换衣服，我觉得这个可能性极大！

我已经没有时间多想，妈妈卧室的门已经被我的手轻轻的推开了，打开一条门缝，我立刻把自己的脑袋挤到门缝边，偷看里面的春光。

卧室里的妈妈坐在床上，她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，正在缓缓的脱下丝袜，随着她手指的捋动，薄薄的丝袜慢慢的被褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出，最终露出两条光滑洁白的丰腴美腿。

脱下丝袜后，妈妈站起身子走到更衣镜前面，她凝视着镜中自己丰满修长的匀称胴体，竟然微微出了神，稍微发了一会儿呆。

好半晌，她忽然嫣然一笑，开始褪下自己的连衣裙，一边脱一边还轻轻的自言自语地说：“都一把年纪了，还对我打主意，真不知道小伟这小鬼在想什么。”

我大气都不敢出一声，尽力地压抑着吐气声，生怕把妈妈给惊动了，而失掉欣赏她熟艳胴体的机会。

只见妈妈的蓝色连身裙从她的上身滑落，露出光滑如缎的雪白后背，充满着性感曲线美的丰腴胴体就这样背对着我，长发垂到后背，黑色乳罩的肩带陷入白皙美背的嫩肉里，腰部曲线纤细柔美。

美艳熟妇性感的身材映在了镜子上，细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀，凹凸有致，丰乳蜜桃美臀，充满成熟的女人风情，妈妈注视了自己的胴体一会儿，又忽然微微一笑：“哼，小鬼头还蛮识货的。”

妈妈随后弯下腰，撅起自己娇美的双臀，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，她费力的把紧紧裹在她臀部的紧身裙褪了下去，那肥熟肉感的香艳美臀还轻轻扭动了两下，仿佛是在挑逗男人的侵犯。

我又吞了口口水，妈的，我喉部肌肉非得给妈妈锻炼出来不可！。

这一下子把裙子脱掉之后，那肉滚滚的美蜜桃美臀高高撅着就像显摆一样对着我，两瓣浑圆饱满、几近全裸的肉臀透露出一股欲说还休的魅惑，两道黑色的细线呈丁字形在妈妈的后腰旋处交织，一道环住了妈妈雪白的腰部，另一道则贴着她的臀部勒入了那两瓣蜜桃般的臀肉深处。

我想着妈妈换下出外上班穿的外衣，应该就会穿上居家的服装，没想到妈妈居然接下来在后背胸罩的连扣上轻轻一掰，黑色蕾丝胸罩就应声而落，完全赤身裸体的香艳背影就出现在了我眼前。

妈妈居然回到家连内衣也要换吗？我确实感到有点费解。

这时只见妈妈优雅地弯下身，手滑下到蜜桃美臀部，手掌紧贴着两瓣白花花的大屁股，稍微用力，十指就陷进水嫩的肉里。

由于蕾丝内裤嵌在了妈妈的美蜜桃美臀里，她只能向后撅起臀部，将自己的臀肉向两边掰开，然后姿态优雅地拉下内裤，这下子整个私处都显露在我的眼底，我清晰的看见妈妈那成熟女性特有的饱满的外阴部，由于保养的很好还是粉色的美肉，小小的花唇十分娇嫩柔美，花瓣之间包夹着紧窄的美穴缝隙，隐隐可以看见上端的阴蒂，似乎都比平常人要稍大一些，露在外面，妈妈的蜜穴周围居然没有一根阴毛，因此阴部缺少了毛发的保护，一旦和外界摩擦肯定就特别敏感，这种娇嫩饱满的私处，在内裤的包裹下就会显得稍稍有些鼓胀，细嫩而娇美的花瓣蜜唇会减少冲击带来的摩擦阻碍，是特别适合和男人做爱的类型。

妈妈虽然是背对着我，但是她雪白无瑕的肌肤，从背后看依然可以看见豪乳的侧面部位挂在胸前，向下急剧收缩为柔软纤秀的腰身、再往下却又变成夸张而浑圆丰满的美蜜桃美臀，和两条光滑洁白的丰腴美腿，她现在这个自己撅着蜜桃美臀掰开臀肉的淫荡至极的姿势，让她的小穴和屁眼完全暴露在门外的我面前，我两只眼睛愣愣的盯着妈妈性感的肉体一眨不眨的看着，我偷看得就快要当场喷出鼻血来。

除了爸爸以外，妈妈现在这几乎全裸着的丰满骚肉竟然被她的儿子我看见，这让我心里升出一种难以言语的刺激感，我的下体理所当然的又流起了暖流！

正当我还想继续欣赏卧室里的香艳场景时，妈妈很快的去找了一件睡衣，似乎准备出来烧饭了，我赶紧带上了门，轻手轻脚跑回了楼下，坐在沙发上一边大喘气，一边兴奋的想着：妈妈你个骚货简直太性感了！

那奶子，那屁股、还有那骚屄，真是绝了！

我以前真是个傻瓜！

居然从来都没偷看过妈妈，简直替过去的我不值，这么一个骚妈就该天天盯着她偷看！

不！不止偷看，就该把大鸡巴塞进她的骚穴里狠狠的操她！

让她知道自己的儿子也是个勇猛的男人！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

过了一会儿，楼上妈妈卧室门打开了，我抬头看走下楼梯的妈妈，只见妈妈穿上了一身淡蓝色的长睡裙。

这件睡裙虽然是长款的，但却微微有点透明，走动之间隐约可以看到里面黑色的胸罩和内裤，腰部围了一条蕾丝的束腰，上面有一些花纹繁复的雕花。

整件睡裙除了腰间的束带，就只有上衣胸口有个绳结可以系着。

胸口部分呈V字型开叉，虽然开口不是很低，但是妈妈胸部非常饱满，边沿波浪式的花型蕾丝间微微露出了一部分丰满的双峰，和深邃诱人的乳沟，睡裙虽然整体比较宽松，但是胸部略显紧身，鼓鼓囊囊的包裹住了妈妈高耸的双峰。

睡裙的下摆一直到脚踝处，蒙蒙胧胧可以看见里面的黑色丁字小内裤的痕迹，还有那双修长笔直的美腿。

整体感觉有些煽情诱惑，又有些高贵典雅，令妈妈充满了诱人的媚态。

这身睡衣我以前也见妈妈穿过几次，不过明显是偏性感的款式，在家里穿的次数都不多且都是在爸爸面前，她明知道爸爸出差家中只剩我一个男人还要如此打扮，看来明摆着要将和我的乱伦游戏进行到底。

我傻傻地盯着妈妈看，或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑哧”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什么看，没见过女人吗？”

“不是……不是没见过女人……”我赶忙抹了抹口水说：“而是……从来没见过像妈妈你这么美丽的女人……”

妈妈又被逗乐了，咯咯地笑了起来：“都看了这么多年才发现吗？”透过灯光，可以清楚的从妈妈睡衣领口的部分看见里面穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的蕾丝布料，依稀可看见漂亮丰挺乳房上隐约露出上缘的艳红色乳晕。

“我以前就知道自己有个美丽的妈妈，但现在才发现自己的妈妈是世界第一美人……”我奉承着妈妈。

虽是玩笑话，但女人都喜欢男人夸赞自己的容貌，我的话还是让妈妈很受用：“好甜的嘴，奖励小伟你一杯饮料，先坐着，我去给你倒。”妈妈转身扭着美臀向厨房走去。

这件睡裙腰间有一个束带，妈妈的腰肢十分纤细，束带一绑就感觉更加窈窕，也衬托出腰下部臀部的丰满，虽然这件长睡裙将妈妈的背部包裹的严严实实的，裙摆的下身也十分宽松，不过妈妈的美臀十分丰挺饱满，即使没有高跟鞋的帮助，还是明显的将睡裙的臀部部位撑出了一个浑圆挺翘的隆起，走路起来依然那么的摇曳生姿，略微透明的布料可以隐约看见里面穿着的那条丁字裤的形状。

骚，真我妈骚！我确定妈妈是在故意勾引我，而且效果十分的显着，我残废状态的小兄弟已经可以抬起头来了。

妈妈随后送来了冰饮料，就去厨房做饭了。

看了一会儿电视后我又开始坐立不安了，我感受着小兄弟的状态认为它能够胜任接下来任务，于是我望正在热火朝天的厨房喊到：“妈妈，要不要帮忙？”

说完也不等妈妈回答就去了厨房，我打开厨房的门进去，妈妈正背对着我在厨房里做着饭，长发简单的盘起，少许的卷发散落在两鬓处，背后露出雪白的脖颈。

她正要回答我不需要，但我自顾自地嬉笑着说来帮忙，不顾妈妈的抗议就开始在厨房里面东摸西摸，也不知道是不是在帮倒忙，妈妈为之气结，也就懒得管我了。

随着妈妈注意力的转移，我色眼开始盯着妈妈淡蓝色睡裙里背部妖娆的曲线，微微透明的睡衣里面可以看见背上那件黑色的蕾丝胸罩绑进妈妈的美肉里，下身那翘起的浑圆美臀上挂着那件黑色蕾丝丁字裤，妈妈切菜时候的动作稍微一用力，她那弹性惊人的美臀就会微微震动一下。

我假意的大声说道：“妈妈今天给我烧了什么菜啊，好期待啊！”

我今天下身穿着宽松的运动裤，一边说着，一边走到妈妈身后，把脸凑到妈妈的秀发上闻了一口妈妈的香气，下体虽然还是半软不硬，但有雄厚的本钱作为支撑，长度和硬度已经有了相当的保证，我借着靠近妈妈的机会，双手从两边握住妈妈的蛮腰，下体微微用力的一顶，直接就顶到妈妈了娇美挺翘的美蜜桃美臀上，并且居然开始缓慢的扭动摩擦起妈妈的美蜜桃美臀来…

……

妈妈被我这么一个突然袭击始料未及，感觉到自己敏感的臀部被我侵犯了一下，一时间没控制得住自己，红唇间居然轻轻的“啊！”的呻吟了一声，声音虽然小，但是我明显听见了。

我这一顶非常准，隆起的下体隔着妈妈薄薄的睡裙一下子直接顶进了她娇美的股沟里。

妈妈脸颊绯红，抗议着说：“小伟你在这胡闹什么！你不帮忙就罢了，别打扰妈妈烧饭！”

说完她打掉了我抱着她腰间的双手，然后娇羞的用丰满的臀部往后回顶了我一下，向把我靠过来的下体驱赶走。

我占了点便宜，倒也不敢在做出非分之举，乐兮兮的出了厨房。

很快，妈妈就张罗了几个家常小菜，我们母子二人就围着桌子吃起了晚饭，我坐在妈妈的旁边的位置，色兮兮的眼睛不时的瞄向妈妈丰满高耸的酥胸，透过那件微透的蓝色睡裙，可以看到妈妈里面黑色的乳罩，甚至奶罩上的花纹都看的一清二楚，虽然只能窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟，但已是荡人魂魄。

妈妈自然早就发现我的目光不时在她丰满高耸的酥胸上面打量，她一副完全不以为意的样子。

吃饭的时候我当然不会闲着，又开始油嘴滑舌起来，老一套的赞美妈妈身材好、皮肤好又年轻，除了翻来覆讲笑话逗得妈妈娇笑连连，我又用上了最近恶补的女性时尚打扮方面的知识，从服装、鞋子的搭配一直说到了护肤乳液、爽肤水的使用方法，妈妈听得津津有味，极其的有兴致，一双艳丽的碧目火辣辣地紧盯着我。

“妈妈，我们的游戏都进行到这个地步了，能不能再进一步啊？”我见气氛热烈便试探着说道。

“怎样的更进一步？”妈妈显然也进入了状态，玉手撑着下巴以一个诱惑的姿势地反问我。

我期期艾艾地说道：“我想称呼你“敏敏”可以吗？当然是在没人的时候”

妈妈俏脸一红，充满进攻性的媚态顿时溃散，她羞涩不已的娇斥着我：“上次你整你那个什么实验就在乱喊，现在居然还敢来？你……这是你该喊的吗？”

妈妈这幅小女人的模样完全不能称之为生气，但想要就此通关显然没那么容易，于是我笑嘻嘻地说道：“好吧好吧，不这么喊也可以，但敏敏你自己想个喊法，不然就按我的来，敏敏！敏敏！”

“都说了别这么叫！”妈妈的脸红得快要滴血，“叫妈妈，以后没人的时候你可以叫我敏敏！”

“敏敏！”我立刻呼唤一声，哈哈笑道，“以后你既是我的妈妈，又是我的敏敏！”

“死小鬼！”妈妈恨恨地瞪了我一眼。

“敏敏啊，实话说，换成以前我做梦都不敢想我能和你这么亲密”我由衷地感叹起来。

“呵呵……谁叫我摊上你这么个坏儿子呢。”妈妈幽幽的说道。

“不不不，妈妈啊，你既然是我敏敏，就该喊我老公啊。”

“少得寸进尺了……至少也得等我做好心理准备……”妈妈一边夹菜给我一边说。

“我给敏敏你讲个笑话，说一个日本女演员来中国，一群粉丝去见她，结果看了半天没认出来，然后粉丝们说到：呵呵，这AV女演员这一穿上衣服我还没人出来。哈哈……”我大笑着说道。

“哎呀，你坏死了，讲这么下流的笑话给人家听！”妈妈粉拳暧昧地锤了一下我，娇笑着，一边扭着丰满诱人的身子，雪白的皮肤上泛起淡淡的粉红色，散发出诱人的熟女肉香，胸前的豪乳起伏着阵阵诱人的波澜，绝佳的弹性只用眼睛就能清楚的分辨。

这下我的色眼明目张胆地盯着妈妈那笑得花枝乱颤跳动着的豪乳：“男人能拥有妈妈这样既漂亮的美女老婆，真是很有福气啊！我真的羡慕爸爸能随意享用妈妈你的身体。”我明知道爸爸性方面已经不行还故意这么说道。

“臭小子就知道这些，夫妻之间重要的是感情，懂吗？”妈妈说得云淡风轻，我却能看出她眼中的苦涩幽怨。

“呵呵呵，也就是说妈妈你和爸爸之间已经很久没做过了？”我盯了一眼妈妈睡裙里包裹得丰满高耸的酥胸，假装有意无意地说道。

对话的内容已经极其不妥，但妈妈已经被这香艳的氛围勾起情趣加之她对爸爸的不满已经压抑了太久，于是哼道：“也没办法，工作压力大，比较累吧，力不从心了而已。”。

“可妈妈你现在这个年纪，正是欲望大的时候啊！”我笑道。

“你以为都和你一样啊！”妈妈笑道：“人小鬼大，鬼心思一大堆。”

看到讨到了美女的欢心，我趁机肆无忌惮打量端庄美艳的妈妈，笑语殷殷说道，“妈妈保养的真好！我要说能和爸爸竞争，说什么也要把你抢过来！”

“你就瞎说吧，抢走了你怎么来的？呵呵，你小嘴倒是变得好甜！”妈妈余光感觉我的眼神又落在她丰满高耸的酥胸上，她不自觉地把微微挺了挺胸脯，似乎是在显摆自己傲人的资本。

“过去没可能，现在也不迟啊。妈妈给我一个追求你的机会好吗？！”我半认真半开玩笑的说道。

妈妈感觉我的目光越来越放肆，有些心慌意乱，笑道：“臭小子想都别想！”

我见妈妈粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，说：“妈妈平日里这样端庄贤淑，美艳典雅，我真想要个你这样的女朋友啊。”

“呵呵！以后你长大了，会交到自己心仪的女朋友的，少把主意打到妈头上。”妈妈娇笑着揶揄道。

“可是妈妈，世上可再也没有比你更好的女人了。”马屁拍多了就有抗性了，我见妈妈对奉承已经兴致缺缺，便改变策略对妈妈说：“妈妈，其实我有个特异功能。”

妈妈被逗笑了，捂着小嘴娇笑着说：“还有特异功能啊，说说呢，是什么？”

这心理准备这么快就做好了吗？我心中吐槽着，表面上不动声色假装很正经的说：“我能够猜到妈妈你在想什么。”

妈妈“扑哧”一声笑了出来，娇笑着说道：“你还能有读心术啊？就吹吧你！”

“看来你是不相信我呀，那么妈妈，我们来打个赌怎么样。”我说。

妈妈没好气的说：“和你有什么好赌的。”

我轻轻地哼了一声说：“如果我没猜准妈妈想什么的话，接下来家里一个月的卫生我全包了！”

妈妈一双妙目望着我，说：“那我倒是乐得清闲啊，要是你猜赢了呢？”

我靠到妈妈边上嘿嘿一笑，说：“妈妈你可别生气哈，要是我真的猜对了啊，你现在里面穿的这身内衣，就送给我做纪念品吧！”

妈妈马上绯红了脸，怒道：“那怎么行！妈妈的内衣怎么能给你呢，你这要求不行！”

我一副死猪不怕开水烫的摸样：“妈妈，我可是担着家里一个月的卫生呀，我的风险可比你大多了！还是说妈妈你不敢和我赌？”

妈妈最受不了激将法了，果然她听了之后狠狠瞪了我一眼，说：“谁说的，我看你小子早有预谋的吧！”

我淫笑着说：“我可没预谋，怎么样嘛，来不来赌？”

妈妈气鼓鼓地说：“好啊，来就来！”

说完她后退离开桌子站了起来，淡蓝色睡裙下娇躯优雅地原地转了一圈，裙摆微微有些上扬一些，露出了里面白嫩笔直的小腿，一阵妈妈身上的香风飘来，令我心神俱醉。

随后妈妈站直了娇躯，好整以暇地对我说：“说吧，特异功能小子，妈妈现在心里在想什么？”

我这时候故作沉吟，半天没有开口。

妈妈笑吟吟地对我说：“猜不出的话，一个月的卫生可就归你……”

“苹果是什么颜色的？！”我突然大声问道。

“红色……”妈妈下意识地回答，然后她瞬间反应过来，娇声不依道，“你使诈！”

我得意洋洋的说出答案：“妈妈你刚才在想苹果的颜色。愿赌服输，你不会想抵赖吧？”

妈妈忍不住耳根红了起来，又气又羞地看我，她红着脸说：“虽然妈妈刚才打赌答应你了，但是内衣怎么能随便给你呢？”

我这时候坏坏的笑嘻嘻地说：“妈妈可是之前答应了，不要输不起哦，你可是我的老师，为人师表的啊，要是你不遵从赌约的话，那怎么行呢？”

她知道是骑虎难下了，只得嗔怒说道：“知道了！妈妈我认赌服输，等会吃完饭，就脱下来给你，你个色小鬼！”

后来妈妈就气鼓鼓的，也不理我的笑话了，一顿饭就草草吃完了，吃完了晚饭以后，我不怀好意的看着妈妈，妈妈嗔怒的跺了跺脚，就一个人进入浴室的门，然后重重地锁上了门。

过了一会儿，好像妈妈就脱好了内衣出来了，果然，妈妈出来之后，那一件微透明的淡蓝色睡裙下面的内衣好像已经换了一身的样子。

妈妈没好气的对我说：“臭小鬼！真不要脸！”说完她丢过来一个布袋子。

不用说也知道这袋子里面装的就是妈妈刚换下来的内衣，我如获至宝的收了下来，回到我的房间将之放下，不过也不急于打开。

而是等妈妈洗完碗了以后，和她一起坐在沙发上看电视，我看她脸上神色似笑非笑，盘在头上的长发也已经放了下来，乱乱的披在肩上，显得慵懒妩媚。

我对妈妈说：“妈妈你还真履行赌约了啊，就这么把内衣给我了。”

妈妈很无所谓似的说：“给了就给了，反正都在这个家里。”说完妈妈脸上甚至带了一点微笑，而且我感觉她说的话里面带一点撒娇的成分。

我说：“妈妈你今天这身睡衣也挺性感的，你不会是故意的吧？”

妈妈说：“故意什么？”

我说：“哎呀，你别明知故问了，就是故意在我面前，穿的比较…比较骚啊。”

妈妈扑哧一笑，说：“你能不能别整天骚不骚的挂在嘴边啊？一点也不文明。还有，怎么不叫敏敏了？”

我说：“两种称呼换着来，总觉得会更刺激…”

“刺激你个大头鬼！混账小子。”

我说：“哼哼哼，妈妈你说我拿了你的衣服，能干些什么？”

妈妈大概知道了我想说什么，看了看我一眼说：“随便你，老娘不在乎。”

我诚恳的说：“我保证我不会胡来，不过妈妈你给我个追你的机会吧！。”

妈妈轻轻地笑了一下，慵懒地说：“小屁孩就懂什么追女人了？胡吹大气。”

我说：“那可不一定，妈妈我是真的喜欢你。”

妈妈又嘲讽了我一通，我跟她胡搅蛮缠一阵，之后稍微看了一会儿电视，时间也不早了，妈妈就起身回卧室了。

隔天早上我感觉下体暖流最近明显热了许多，甚至能微微的硬起来，我及时的向妈妈汇报病情，妈妈不禁大感宽慰。

之后我和妈妈的关系就越来越亲密了起来。

就算明着吃妈妈的豆腐，妈妈也不会生气，最多是嗔怪的轻拍我几下，我和妈妈打情骂俏的样子活像一对小夫妻。

临近期中考试了，这天放学之后我又去妈妈的办公室让她补习了……额，是真的补习，期中考试很重要的。

因为妈妈的办公桌临时放了好多本比较厚的书籍明天要发放给大家，所以我们就坐在一边的放一些茶杯的小桌子边。

一开始还是很正常的补习，但随着时间的推移气氛有些暧昧起来，因为这张小桌子靠墙角，妈妈和我拿着椅子坐在桌子的两边，妈妈侧着身子面对着我坐着，我们之间靠的很近，而且没有任何东西阻挡，我觉得补习得差不多之后，眼神就开始盯着妈妈白色衬衣低领口处雪白深邃的乳沟，和被上衣紧裹的丰满浑圆的胸脯，妈妈上身今天穿了一件丝质的白色花边衬衫，袖口和衬衫的前面有两排类似蕾丝的花边很好看。

普普通通的花边衬衫被妈妈圆硕的胸部挺的很高很丰满，衬衫的材质似乎很薄，挺起的大胸脯，隐约可以看见里面是穿着雪白色的蕾丝花边胸罩，领口部分隔着衣物稍微有些透出来的胸罩的蕾丝花纹，裸露出来一些白嫩柔软的乳肉，若隐若现的感觉，十分性感。

妈妈的坐姿十分优雅，今天穿着一条白色紧身包臀短裙，包臀裙的裙摆堪堪遮掩住粉腿内的重要部位，当坐下来的时候，短裙只能稍微遮掩住大腿的一小部份，根本不到三分之一，因此有一大截的美腿露在外面，修长的粉腿上穿着肉色丝袜，贴着妈妈的美腿曲线，透明丝袜配上灯光折射的亮丽感觉，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，漂亮的小腿优雅地微微倒八字分开着，双膝紧紧并拢，再加上脚上蹬的银色的细长高跟鞋，把妈妈的那双修长的丰腴粉腿衬托的更是迷人。

今天妈妈穿着这么性感妩媚，完全散发出成熟女人的性感魅力，显然妈妈是故意穿给我看的。

到后面我已经死不加掩饰地扫视妈妈的美腿或是盯着看她那丰满酥胸，妈妈也并没有低着头看书，一双辣目也在直勾勾地看着我，对我偷窥她裙底风光的事毫不在意。

看来果然和我想的一样，妈妈故意穿成这样给我补课，任有自己眼前这个色狼儿子色眯眯的目光一直在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，她不仅不打算的移动大腿的角度或紧闭双腿来避开我偷窥的视线，反而在坐了一会儿之后，伸出玉手有意无意地把短裙往下拽了拽，但是根本无法遮掩什么，反而短裙越滑越上，裙内春光越来越清晰，被连臀丝袜包裹的蕾丝内裤下鼓涨的饱满阴户若隐若现。

就这样我们两人心照不宣地辅导着功课，各自有各自的暧昧心事。

过了一阵子，眼看这充满淫荡气息的辅导就快结束了，妈妈也起身收拾东西准备离开，我一边收拾自己的书包，一边贼兮兮靠过去挨着妈妈，伸手去摸妈妈白皙柔嫩的玉手说：“妈妈，上次月考我考了年级第九名，如果这次期中考试我能进到年级前三的话，妈妈有奖励吗？”

妈妈抬起玉手在我手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道：“又开始毛手毛脚了！前三算什么？我一番苦心帮你辅导这么多天了，不考个第一对得起妈妈吗？”

我赶忙嬉皮笑脸继续说道：“我的手上脚上根本没有毛啊，怎么会毛手毛脚啊！”，顺势抓住了妈妈的玉手，轻轻地握在手里继续调笑道：“那就第一好了，如果我考了第一，妈妈什么条件都能答应吗？”

妈妈无奈于我的油嘴滑舌，羞赧妩媚地要抽走自己的手，但是我不紧不慢地抓着就是不放开，妈妈为之气结，瞪了一眼我道：“当然不能是随便什么条件咯，你小子是不是又在打什么鬼心思，快放开我的手再说！”

“不放不放我就不放，除非妈妈答应我！”我笑嘻嘻地拉着妈妈的手，另一只手环上了妈妈的柳腰，把她丰满的肉体紧靠在自己身上，感受着妈妈胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在白色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。

妈妈扭腰躲开我的色手，慌张地四下看了看有没有别人，嗔怒道：“这里可是办公室！你再胡来妈妈我可要生气了！”

我一副有恃无恐的摸样说：“没事啦，反正这会儿也不会有什么人来，我说我要是真考了第一，我要妈妈陪我出去约会一天！”

妈妈葱白的手指点了一下我的额头，怒道：“你又来瞎说八道了！这个当然不行了。”

我这时候不依不饶地赶忙说：“姐姐你给我点鼓励嘛，有你的奖励我考第一的动力更大。”

妈妈充满妩媚风情的拨了一下头发，莞尔一笑，说：“学习你是给自己学的，不要为了什么奖励才努力。”

“我当然会好好学的，万一要是我考了第一，妈妈可要答应我的条件啊，不然我都没有奔头。”我觉得似乎有戏，赶紧打蛇棍上，就是一招死皮烂脸，妈妈也拿我没办法。

“等你考第一再说吧，妈妈不是也没说一定不行。”妈妈的美目似笑非笑地看了看我，咬了咬性感的嘴唇。

我一看妈妈没有完全拒绝，开心的像个小孩子一样：“那就说好咯！到时候妈妈可不准赖皮。”

我暗道：妈妈你个骚货！居然还答应儿子这种要求。

晚上吃饭的时候，不放心的我继续要求着妈妈的承诺：“妈妈，我考年级第一，你说好了跟我约会啊！”

妈妈不耐烦地说：“小伟你怎么这么烦人。”

见我又要纠缠，妈妈直接来了个转移话题：“你的那个病情，最近这么样了”。

我想妈妈可不会没来由的问这个，只得放下约会的事赶紧说：“最近一阵子好长时间都一直非常暖，有几次…还似乎有点硬起来了。”我这倒也是实话实说。

妈妈顿了顿，问道：“你觉得妈妈这样子好吗？”说完似乎也有点难为情，脸色有些红润。

我心想她不会是想打退堂鼓吧，就说：“我觉得挺好的呀，最近妈妈也非常有魅力，看得出来也挺开心的，而且我真的很想恢复性功能啊。”

妈妈嗔怒道：“谁说妈妈挺开心的，你又开胡说了！”

我心想你自己最近发骚发的正爽，还死皮赖脸不承认，不过我嘴上可没多说话。

过了一会儿，妈妈说：“也间隔了一个月了，我们明天去医院检查一下，看看是不是你真的有所恢复。”

我说好的，于是妈妈就自己回到卧室去了。

我脑海里不禁开始又开始幻想着，自己用那根已经雄风再起的大鸡巴狠狠的插进妈妈丰美肥润的花瓣蜜唇里，狠力的抽插，带着阴唇饱满的美肉翻进翻出的淫荡样子。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

第二天一早我和妈妈就出发去了医院，今天她上身穿着一件深蓝色的长袖衬衣，领口是蕾丝的花边，饱满的酥胸曲线隆起，轮廓高耸而又挺拔，下身是一件深蓝色的紧身牛仔裤，牛仔裤的紧致将她完美圆硕的腿臀曲线完全的绷了出来，脚上穿着一双深蓝色高跟鞋，让她的玉体更加高挑，丰腴性感，修而紧致。

我偷偷看着妈妈在紧身牛仔裤包裹下不断摆动的两条丰腴而又修长的美腿，黄金般的比例是那样的笔直匀称。

浑圆挺翘的美蜜桃美臀与牛仔裤紧紧相贴，每走动一下臀肉就跟着弹动一下，联想起她近期那一系列的发骚表现，看得我心头越发火热。

到了医院，我们又挂了霍医生的号，很快就轮到了我们。霍医生看到是我们，是就开了一些检查的单据叫我去做化验检查。

很快我们化验完了，拿着报告去给霍医生看了，霍医生看了一下说：“嗯，你们最近是不是执行了之前我们谈到的心理治疗方案，刘伟你阴茎神经恢复进展良好，这一个月已经恢复到了36% ，理论上来说只有受到适当的刺激，可以在短时间完全勃起了。”

妈妈十分惊奇，说道：“真的这么有效？霍医生，这里面会不会有什么问题，我还是有点不能相信。”

霍医生说：“我作为一个医生，只能帮你解读报告提供的内容，具体为什么会这样我也没法解释，我只能说提供适当的建议而已，要不要采取这种方案由你们决定。”

我听到结果，心中暗喜，心想果然有效果，只要继续下去，说不定真有恢复的一天。

而妈妈此刻陷入了矛盾和纠结之中，她又对霍医生说：“还有没有其我方案？一定要那个…那个什么恋母情结治疗法吗？”

霍医生说：“不知道，对于你这样的情况，使用西医外科疗法肯定是没有用的，现在只能证明这个恋母情结心理治疗方案有效，其我的也没试过，你们可以试一下。”

妈妈疑惑道：“其我的方案？您是指什么？”

霍医生说：“这方面我也不清楚，只能由你们患者自行尝试了。”

我们随后告别了医生，回到了家里，不管怎么样，现在证明这个恋母情结对我的阳痿症的治疗还是十分有效的，我准备试探一下妈妈接下来的意思。

妈妈到了家中脸色也比较凝重，我就试探性的和妈妈说：“妈妈，那我们接下来…”

妈妈叹了口气，看了看我，眼神中充满了怜悯：“妈妈也不知道该怎么办了，我苦命的小伟。”说完眼神里面似乎有些泪花。

额，其实也没那么苦命，没这次受伤我还没机会搞上你呢。当然这种话我是只能深埋在心底的。

我这时撒娇道：“妈妈，我这个病一定要治好啊，不然我太窝囊和难受了，你一定要帮我啊。”

我长大之后就很少和妈妈撒娇了，小时候倒是经常撒娇，妈妈叹了一口气说：“我也知道，但是…但是妈妈现在也很纠结和矛盾了呀。”

我说：“妈妈之前可是和我约定好的，现在不能反悔的呀。”妈妈咬了咬嘴唇没有说话。

晚上，我听见妈妈在卧室里打电话，听内容应该是和爸爸打的，妈妈不停埋怨爸爸还不回来，留她一个人在这边太辛苦之类，估计爸爸在那边的工作并不顺利，居然和妈妈争吵起来，随后妈妈在隐约的啜泣声中中把电话挂了。

我算了算，离爸爸半年的出差期还剩3个多月，妈妈她今天联系爸爸，我这“乱伦游戏”不知道她还愿不愿意玩下去。

晚上，本来我已经快要准备睡觉了，却听见妈妈在门口敲门，最近晚上妈妈很少到我的卧室来，我就走过去开门，妈妈走了进来。

穿着和那天一样的那件紫色薄纱睡衣。

透过灯光，我隐隐可以看见妈妈里面胸罩和内裤的轮廓，丰挺的乳房和肥硕的隆臀一上一下一前一后的撑起了整个睡衣，她走进了我的卧室，坐在床边。

我坐到妈妈的身边，闻着她身上传来的香气，问道：“妈妈怎么了？出了什么事？”

妈妈一双妙目看了看我，叹了口气说道：“刚才我……和你爸打电话了。还有，你先别乱叫，我很认真的和你说话。”

我心理一个咯噔，假装很淡然的说：“嗯，好的，那爸爸还好吧，说些什么了？”

妈妈说：“他在那边工作也很忙，经常加班，不过说半年的出差期到了应该就可以回来。”

一时之间我觉得没什么好说的，就等着她说下去，妈妈随后顿了顿说：“妈妈最近这阵子和你玩的这个游戏，觉得自己有点对不起你爸爸，我…妈妈在犹豫是不是要继续下去。”

我心想不好，妈妈难道是想打退堂鼓吗，我赶紧坐到了妈妈身边，拉起了她的纤纤玉手，说：“我知道这难为妈妈了，这也是为我好，但是我的病情也取得了很大的进展，恢复指日可待啊。”

妈妈淡淡的说：“话是没错。”

我看着眼前如出水芙蓉般美艳的妈妈，看来只能孤注一掷了，说道：“这样吧妈妈，我们这个游戏就进行到爸爸出差回来，如果到那时候我还没有完全恢复，那就算了。”

我心想，妈妈现在已经有点想要停止了，无外乎是有点对爸爸感到歉疚，我和她约好在爸爸出差之前回来，自然就是绝对不会想要影响家庭的意思，就看她能不能接受了。

妈妈脸庞微微红了红，想了一会儿对我说：“好吧，那就和你疯到你爸回来，也算我们尽力了，到时候不管怎么样，这个…这个乱伦游戏都不能继续下去了。”

我连声答应，心想还有三个月的时间，说长不长，说短肯定也够了，就看这三个月的了。

妈妈又笑着对我说：“小伟，妈妈对你真的有这么大魅力吗？都快四十岁的人了。”

我说：“当然啦，妈妈哪里看得出来快四十岁了，分明看起来只有二十来岁！又漂亮，身材又好，不知道的都以为你是我姐姐呢，学校里的那些同学和老师都对你目不转睛，我也早就被你迷死了。”

妈妈这时候有些害羞，水汪汪的美目一亮，笑着说：“哪有儿子对妈妈动心的道理？”说完笑着看着我。

我心头一阵火热，说：“怎么不能呢？我就是最爱妈妈了。”说完眼睛扫了扫妈妈被睡衣包裹住高高凸起的圆翘丰胸，咽了口口水。

事到如今妈妈自然明白我对她不仅是亲情，还有赤裸裸的肉欲。

妈妈听完，稍稍出神了一会儿，就站起了身，她走到我跟前，将她的左侧长发撩到身后，露出了白嫩的粉颈和性感的锁骨，一阵妈妈的发香扑鼻而来。

她低头对我说：“早点睡吧小伟，不要多想了，晚安。”随后她就俯下身，吻我的脸颊。

自从我长大以后，妈妈已经很少亲吻我了，哪怕我们之间已经暧昧到如此地步她也没有吻过我，妈妈一俯身，紫色睡衣里面丰满高挺的乳房一下子就映入我的眼帘，那软肉波动起来，左右摇摆。

眼看妈妈就要亲到我的脸，但可能我看呆了的缘故，没有配合她把脸伸过去，妈妈突然身子一个踉跄，一不小心没有保持住平衡，就这样跌坐到我身上，一时间我温香软玉抱满怀，妈妈整个温暖丰熟的肉体掉进了我怀里，隔着裤子，我感到妈妈的下体都正好坐在了我的腿间。

妈妈没想到会这样，有点紧张惊慌，脸一阵通红。

马上爬起了身，我的双手此时自然而然的摸在妈妈软腻的腰间，摸起来柔软而温暖。

没想到妈妈居然小腿又是一软，一下子没能爬起来，仍然骑坐在我身上。

这都是一瞬间发生的事。

我和妈妈都有些尴尬。

我看着怀里的美艳的妈妈俏脸羞的通红，手上摸着她的软腰，腿上坐着她的美腿和肉臀。

我不知如何是好，这气氛未免太怪，更加过分的拥抱我都和妈妈进行过了，怎么现在一副初恋男女的青涩氛围？

我虽然不明所以，但隐约觉得这是一件好事。

“嗯…”仍骑在我身上身子发软的妈妈浅吟一声，然后终于爬了起来，站稳了之后转身要走，我赶忙说：“妈妈，你还没亲我呢。”

妈妈听了又转过身来，无可奈何的看着我，低下了头性感的嘴唇向我的脸贴了过来，我看着妈妈微张的红唇，一时冲动，用自己的嘴迎了上去，妈妈本该吻我脸庞的嘴唇吻在我的嘴唇上。

我们的嘴唇刚刚接触，我感到一阵冰凉，而妈妈立刻烧红了脸颊：“小伟，你干什么！”

妈妈前所未有的慌乱，明明我们这几个月早已亲密至极，她也从未有现在这般少女般的不知所措，或许接吻对她来说有着非凡的意义也说不定。

我直直地看着妈妈，下定决心地说道：“妈妈，我真的爱你，真的想拥有你。”

妈妈眼神飘忽不定，结巴着说道：“我……我们是母子，不……不可以的……”

说完她微微有些又羞又恼，转身离开了我的卧室。

我看着妈妈睡衣下面摇摆的臀部，满脑子淫糜思想却似乎消散，只剩下某种酸涩的感觉，开门的时候，妈妈回过头深深地看了我一眼，然后关了上门走了。

甚至已经对她的肉体上下其手了，今天却只是这样就娇羞不已了，妈妈到底怎么了？

我猜测是刚才和爸爸的电话导致，爸爸的态度让妈妈彻底失望，让她开始认真审视和我的问题，从游戏心态转变到现实考量，察觉到我们之间走在何等危险的道路上，所以她变得慌乱起来。

我随后冷静了下来，心想：哼哼，妈妈你那副淫贱的骚样我可是都看过了，想让我放弃是不可能的，等我的性功能恢复了，哪怕用强也一定要让你成为我的东西！

接下来的日子，妈妈依旧每天保持着性感的装扮，继续和我玩的乱伦游戏，或许是为了兑现给我治病的承诺，反正我是看不出那一晚对她有什么影响。

妈妈依旧每天在校园里面对我卖弄着风骚，让我每天都保持着性欲的高涨。

很快就到了期中考试，在我的认真复习加上一点运气之下，我拿到了学年第一。

公布成绩的这天晚上，妈妈走到我房间里来：“小鬼头，目标达成，说出你的要求。”

我想也不想的说：“早就说了，我要和妈妈你约会！”

“好！答应你了！”妈妈嬉笑着说，看起来就像少女的样子。儿子的优秀使她自己都始料不及的愉快，曾经觉得荒唐的要求现在也是满口答应。

妈妈接着说：“不过妈妈不能完全放任你，你可不能有有什么过分的举动！”

我心想情到浓时那就由不得你了，表面上还是义正言辞的说道：“哈哈，放心妈妈，我一定听话。”

妈妈说：“这才乖嘛。”

我随后又说道：“那妈妈明天要精心打扮下啊，怎么说也是我们两人的初次约会嘛！”

妈妈没好气的娇羞道：“你这小子要求可真多！”

第二天一早，当我还在吃早餐的时候，“噔噔噔”一阵高跟鞋的声音，妈妈从卧室里面走了出来，我就看了一眼，当场就懵逼了。

妈妈今天没有穿职业装，而是一件白中透粉的连衣裙，这件连衣裙是从前面用拉链开口的，拉链从领口可以开到裙摆，像衬衫一样脱掉的那一种，连衣裙的领口是圆形低领的，露出雪白优雅如天鹅般的脖颈，饱满的双峰将胸口撑了起来，高耸滚圆，微微露出了一丝里面紫色胸罩的蕾丝花边。

连衣裙非常紧身，包裹在妈妈的身上，泛起了一些褶皱，顺着纤细的腰身向下，便是那比肩膀还要稍宽的娇美隆臀，连衣裙的裙摆只仅仅到大腿根部，妈妈滚圆挺翘的傲人臀部被裙子包裹的像是个大水蜜桃一般，把裙子撑的全是褶皱。

裙摆下面便是妈妈修长丰腴的美腿，由于裙摆太短，基本整条美腿都尽收眼底，此刻美腿上包裹着一双透明的超薄肉色丝袜，乍一看上去就像没穿一样，仔细看发现这丝袜的末端还有一些蕾丝的花纹，这应该是一双蕾丝的长筒袜，脚上穿着一双6公分多高的白色高跟鞋。

妈妈的披肩长发随意的披在身后，成熟妩媚的脸蛋上化了淡淡的妆，今天她没有戴隐形眼镜，而是选择了戴一双粉色的金边眼镜，整个人不同寻常的展现出一股妩媚妖艳的风情。

妈妈从卧室风姿绰约的走了出来，看见我呆呆的看着她，笑着说：“怎么了？妈妈这身打扮还让你满意吗？”

我眼睛不眨眼的从上到下扫视着性感的妈妈，咽了口口水说：“满意！当然满意！妈妈你今天太性感了！”

“谢谢宝贝。”妈妈笑着回答。

随后开始与我一同吃早餐，我低头用眼角注视着妈妈那双被肉丝包裹的白嫩诱人的美腿，只感觉口干舌燥，由于妈妈并未把双腿交叠，穿这么短的裙子坐下来，裙摆又会上移不少，我几乎已经看见里面妈妈穿着一条紫色的蕾丝内裤，在丰满大腿中间有些模糊不清，不过那一抹紫色似乎还有着蕾丝的花纹，虽然看起来很窄小，不过却饱满的包裹着什么。

妈妈发现我的目光在瞄着她下身，她立刻将双腿交叠了起来，掩盖了自己下身裙底的无尽春色，娇嗔道：“小伟你看什么呐！快点吃完早饭走了！”

我立刻低下头草草的把早饭吃完，心中满是对这次约会的期待。

吃完早饭，我们准备出发去市中心，一路上，妈妈全身包裹粉白色连身裙中，巨大的酥胸被包裹得凹凸毕现，曲线凹凸玲珑，身段挺拔修长，半透明肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，肌肤细白清晰可见，毫无瑕疵，雪白的皮肤在阳光照耀下分外耀眼，而随着袅袅婷婷的碎步，丰满的蜜桃美臀在紧身裙的包裹下淫荡地左右摇摆，高耸的胸脯也一步三摇，散发着浓烈的女性荷尔蒙。

妈妈似乎不太想说话，我估计是她不知道说什么，毕竟和儿子约会这种事情根本不在她四十多年的人生经验中。

但就算沉默不言妈妈的眉目之间同样流露着万种风情。

我不停的夸赞妈妈今天真是漂亮，简直美极了，这些奉承话妈妈显然十分受用，她似乎心情逐渐愉悦，虽然脸上仍然只是淡淡的笑了一下。

今天妈妈打扮的这么艳丽，自然会接受无数行人的注目礼，她今天这身打扮紧紧实实地，包裹住她丰满诱人的曲线，走起路来款款摇曳着，有种说不尽的娇艳迷人，柔软纤秀的腰身、火辣匀称的长腿，高耸挺翘的美臀随着步伐轻晃，三三两两路过的人都对妈妈露出惊艳和痴迷的目光。

妈妈自然知道街上的男人包括我在内都被她的美色所吸引，我看见她非但没有像以前那么害羞，还稍微有些故意地缓缓走起了猫步，挺着高耸的胸部，撅着自己的大蜜桃美臀，尽情欣赏着男人们的目光，这使得妈妈的虚荣心大大满足。

我和妈妈并肩行走着，妈妈也被逐渐被我幽默风趣的谈话所吸引，不停的娇笑着，一双艳丽的美目不时火辣辣地盯着我。

到了一处人多的地方，由于人群拥挤，我趁机挨紧妈妈，用手从后面轻轻搂住了妈妈的纤腰，妈妈甚至都没注意到我的小动作，仍旧和我说笑着。

我一只手搂着她的腰肢，两个人挨在一起，手在离妈妈包臀裙下丰臀很近的地方做抚摸状，然后又慢慢的到要腰部，又回到臀部这样来回游走。

妈妈那优雅的背影和我情侣一样的搂抱在一起，她香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，摇曳的丰臀不时弹在我的胯边，又弹开，两条美腿丰腴修长，随着优雅的高跟迈动出迷人的肉丝腿浪，再加上一阵一阵她身上的香水和成熟女人的体香味扑来，和高跟鞋敲地的声音，无不体现出一个成熟美妇性感的魅力，我的下体持续充血着。

我们稍微又逛了逛，找了家牛排店一起吃了午饭，午饭期间我不停的的高谈阔论大吹牛逼，妈妈则不停的在一旁娇笑做着听众，时不时的用妩媚的眼神瞟着我。

吃完饭我们按照原定计划准备去看一场电影，就在饭店楼上的电影院，我看了下似乎是场爱情片，不过由于是下午档的时间，人应该不会很多。

我们买好票之后，排队进了影院里面，一走到座位边上妈妈不禁红了脸，因为我趁妈妈上厕所故意买了放映厅的情侣座位，就是两个座位被设计在一起的那种，我也不知是大庭广众之下公然坐在一起让妈妈犹豫，还是“情侣”二字让她娇羞不堪，妈妈扭扭捏捏的不肯落座，最后我以她不坐下更引人注目为由强行把她按在了座位上。

坐下来之后才发现，原来这情侣座位并不宽敞，大概是想设计出来让情侣之间挨的近一点的意思，我和妈妈两人坐下之后就发现位置设计的十分紧凑，虽然还不至于拥挤，不过只要是坐在一个情侣座位上，那身体难免会有摩擦和接触了。

落座之后我们不可避免的挨在了一起，由于妈妈的臀部非常丰满，坐下来之后更加宽大，我的屁股就和妈妈的美臀挤满了座位，两人的手臂也碰在了一起，妈妈觉得有些尴尬，不安地稍稍扭动了下丰满的胴体，把有些收缩的裙摆往下拉了一点，妈妈总以为我那种带有性侵犯眼神是自己性感的穿着打扮带来的，却不知道她自己肉感的胴体已经是一个天然的魅惑源泉，即使穿再多的衣服，依然挡不住。

很快电影院就完全暗了下来，开始播放电影了，这下子整个放映厅内就只有屏幕上传来的一些光亮。

我看向旁边的妈妈，因为裙子太短，坐下来容易走光，因此妈妈优雅的交叠着双腿坐着，不过尽管如此短裙还是收缩了不少，从侧面看几乎整条丰腴修长的肉丝美腿都暴露在外面，在黑乎乎的电影院里面白的发光。

这场电影来看的人很少，我回头看看身后的座位都几乎没什么人。

随着电影的播放，我的心思开始活络了起来，慢慢的在挪动身子贴近妈妈的侧身，一边和妈妈有一句没一句的聊着剧情。

妈妈虽然感到我越挤越近，但也没有出言阻止。

我靠着妈妈的左手从妈妈身后插进去，放在了妈妈的腰间嫩肉上，变成了搂着妈妈的姿势，妈妈立刻娇嗔的瞪了我一眼，推了我的手一下，微微起身要将我的手挪走。

可是我的手死死的搂着妈妈的细腰，妈妈的动作倒仿佛是和我亲热的互动一般，妈妈努力了一会儿，看见我仍然嬉皮笑脸的抱着她，她也实在没有办法，只能低声道：“小伟别这样好吗？”。

我贱兮兮地轻声说：“敏敏，这电影不太我胃口，好无聊啊。”

妈妈气呼呼地说：“都是你选的这无聊电影，也不对我的胃口，我们还是走吧。”

妈妈说罢作势起身想走，我左手用力将妈妈的水蛇腰紧紧搂住，身子探过去在妈妈的耳边说：“但是敏敏对我的胃口啊。”说罢在妈妈耳边的秀发那猛吸了一口妈妈身上的诱人香气。

妈妈一时又气又羞，感受到男人火热的目光在自己丰腴的胴体上巡梭不停，妈妈不堪的轻轻扭动着娇美的大屁股，轻咬着娇嫩的红唇道：“小伟，你才青春期，对异性有想法这是正常现象，妈妈比你大太多了，你不能对妈妈有想法的，这样子不好。”

我说：“有什么不好啊，妈妈你太漂亮了，只要是男人都会忍不住喜欢你的！”说完我在妈妈腰间的手往下滑，滑到了妈妈丰满的臀部侧边，我用力的一捏，一下子满手都是妈妈丰腻的臀肉妈妈突遭袭击，轻轻的“啊”了一声，又开始想要推开我，但是我却更加紧紧的抱住妈妈，同时左手不停揉捏妈妈丰熟的侧臀，右手也不安分的放到了妈妈的大腿上，妈妈的肉丝美腿丰满圆润，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，这柔滑丰腴的腿肉直接落入了我的魔爪。

妈妈脸色绯红，娇羞不已，她没想不到我居然如此在电影院里敢如此为所欲为，她一双秒目看见我色咪咪的眼神，不由得心慌意乱，一阵肢体纠缠，我的色手想要伸进她的温软的肉丝大腿之间，妈妈马上加紧了双腿，裙角又向上缩短了几公分，使自己的双腿裸露出了大半截裹着丝袜白嫩的肌肤，昂贵的长筒丝袜在电影大屏幕的微光下反射着诱人的光芒。

这肉色薄丝袜穿在妈妈身上就好像量身订做的一般，弹性良好的紧贴在妈妈丰满的玉腿上，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，美艳熟女的肉香扑鼻而来。

妈妈一边和我推攘，一边低声求饶说：“小伟你别乱来，这里是电影院，万一被别人看见了就不得了了！”

我手上不停揉捏妈妈丰满的肉体，一边淫荡的说：“妈妈别怕，放电影的时候不会有人来的，你就当这是咱们两人独处时间就好啦。”

我就认定了妈妈不敢声张，左手继续从身后搂抱着妈妈的腰肢，右手轻轻的把她的两条丰满玉腿分了开来，妈妈还没来得及做出反应，我的色手已经探进了她的裙子里面，捏住了大腿内侧的丰腻嫩肉用力的搓揉起来。

妈妈立刻拼命夹紧双腿，想要阻止我色手的侵犯，她面泛桃红，含羞带怨地狠狠瞪了我一眼，随后四处张望了一下，发现确实没人注意到这边，她的眼中充满了不安和矛盾，又有些动情。

“妈妈，乖妈妈，我爱你。”我一边作弄妈妈一边向她示爱。

妈妈立刻大羞不已，不过随即全身又不断的颤抖，高耸的胸部随着呼吸不停上下起伏，媚态十足。

“不，小伟，停吧……妈妈不行…”

妈妈一边不停的说着拒绝的话语。

一只手伸到双腿中间，想要阻止在自己丰满双腿间不停摸索，并且不断朝大腿根部骚扰的色手，不过这样子妈妈的身体不自禁的稍稍侧移，自己丰满的胸脯离本就紧挨着的我的脸部一下子变得非常近，她丰满高耸的肉球慢慢倾俯着靠近到我脸上，粉白色的低领连衣裙领口那两团白嫩而又硕大丰挺的美乳此刻由于拥挤有一半堆积在领口外面，中间夹着一条深邃的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显得波波诱人，里面的紫色蕾丝胸罩若隐若现。

我见状，立刻把自己的脸部凑了上去，直接埋在了妈妈隆起的胸前，张开大嘴不停的舔咬啜吮妈妈胸前白嫩的乳肉，同时脸部也在妈妈的胸脯上大力的厮磨挺挤。

妈妈立刻娇躯剧颤，又羞又急的伸出双手要推开我的头，但是这样就无暇在下身阻挡自己裙内的色手，我立刻沿着妈妈丰腻的丝袜腿肉伸到了她的大腿根部，开始隔着内裤揉捏妈妈温暖饱满的私处，妈妈身子酥软，吐气如兰的轻声说：“不行…小伟，那里…那里不能摸…”

这下子妈妈胸部被我啃咬舔弄，下体被我的右手侵入，身后我的左手还在紧抱着她的腰肢，也已经滑到了她的后臀部位，正在揉捏肥嫩的臀肉，全身上下的敏感带都遭到了我的侵犯。

妈妈被我不停的抚弄搅乱了心神，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是在电影院里，她真想大声的呻吟浪叫。

我没有给妈妈喘息的时间，持续不停的揉捏抠挖眼前的美艳熟妇的敏感部位，闻着妈妈严密内裤和丝袜遮掩住的短裙深处散发出来的阵阵女人幽香，大嘴舔弄她胸脯美肉的同时，还往上亲吻妈妈雪白细嫩的粉颈，妈妈被侵犯的连呼吸都变得困难。

这时我感到下体澎湃的热流似乎突破了一个临界点，鸡巴逐渐抬头且变得越来越坚硬，我震惊中带着狂喜感受这一切，数个月来和妈妈的治疗游戏，今天又终于得偿所愿的和她约会，各种刺激相加之下，使得我又站起来了，我又恢复性功能了！

我激动得快要落泪，妈妈却依然在挣扎着，虽然媚眼含春，但是还是用力的推开我说道：“小伟你是我的儿子，也是我的学生，我们不能这样，别这样了！”

“敏敏！妈妈你快看啊！我好了！”

被妈妈推开的我没有继续扑上去，而是指了指自己裤头上正在耸动的高高的帐篷，妈妈也看到了我裤子上面不成比例的支起一个大突起，眼中万分的震惊。

我赶紧说道：“妈妈快帮帮我，我想看看有没有彻底恢复！”

“你……你……要妈妈怎么帮你？”妈妈虽然惊喜但还是有点犹豫，她稍稍整理了一下已经散乱的衣裙。

我冲着妈妈第吼着：“帮我泄出来！”

“你……这怎么行！”妈妈羞的脸通红。

“妈妈快半年了，我终于又是个男人了，我好害怕这是假的，你帮帮我吧！我想再体会下射精的快感！”我急急忙忙地说道，语气中已经有了一丝哭腔。

妈妈看到我眼中的泪花，一时间内心满是对我的疼惜，她稍微顿了顿，用蚊子一样细微地声音说：“那……那你要我怎么帮你泄出来……”

我一听妈妈似乎同意了，马上把自己的裤子和内裤一股脑儿的拉到了腰间，被裤子压制弯曲的肉棒在挣脱以后象弹簧一样的恢复勃起挺拔的最大程度，长度看起来估计有29到30公分的样子，布满青筋的肉色棒体，颜色有些紫红且硕大得如同一个鸭蛋般的龟头，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，杂乱而浓密的体毛遍布在阳根附近，两个布袋一样硕大的睾丸淫荡的挂在两侧，我看着恢复往日雄风的兄弟，激动得甚至流下眼泪来，历经艰难后我才知道光是身为一个正常的人就足够幸福。

而妈妈看到我坚挺粗长的阳具，一下子感觉有些花容失色，两腿发软，媚眼仿佛无法从阴茎上面移开，俏脸羞的通红。

“妈妈，快握住它。”我嘶喊着妈妈，一把拉过她白嫩的纤手放在了自己的阴茎上，被纤细手指握住的瞬间，肉棒跳动了几下。

“噢……好舒服……！”

我抓住妈妈的玉手按在了自己火热的肉棒上套弄了起来，冲上天灵盖的快感让我的嘴角不由得咧开。

妈妈的玉手却被我按住，此时想移也已经移不开了。

我一边感受下体的舒爽，一边说道：“妈妈，你动动吧，好舒服，这种感觉好久都没有了！”

我已经不在乎现在身处何地，而妈妈却还清楚的知道我们这是在公共场合宣淫，她恐惧之下没有办法，玉手在我的帮助下开始套弄起坚挺的肉棒。

随着妈妈的套弄，我的肉棒似乎更加坚挺。

我看见妈妈已经在主动套弄，就放开了自己的手。

此刻妈妈的脸已经羞的艳如红桃了，一双秒目想要离开手中火热的肉棒，却总是不自觉的又看过去。

我硕大红润的大龟头前端随着妈妈的套弄开始流出粘滑的前列腺液，流到了妈妈的玉手上，同时响起了“咕唧，咕唧”的摩擦声。

我舒爽的闭上了眼睛享受着久违的男人快乐， 而帮我手淫的人还是我那美艳的老师妈妈，这更令我心里上无比得意，妈妈早就已经羞得说不出话了，看着我硕大红润的龟头在自己手指撸动下忽闪忽现，粗上的阳具在手中坚硬温热的触感，脑子一时间晕乎乎的，她不安地夹了夹紧自己的腿。

我此时不安分的双手又开始侵犯妈妈，伸到妈妈丰挺的胸脯上，一手一个，隔着连衣裙轻轻的捏挤着。

妈妈挣扎忸怩着躲开我的手，不过看起来反而更像是诱惑的挺胸摆肉，看到我只是隔着衣服抚摸，没有其我非分举动，为了让我早一些射精，好结束这样的闹剧，妈妈此时也就没工夫去管我侵犯自己胸部的贼手，她吃力的皱紧眉目，手里握紧的力道开始渐渐加大。

不过我的肉棒却丝毫没有要射精的迹象。

妈妈大概很少给人手淫，都看到出来妈妈的技巧很是青涩，只是单纯的套弄，但妈妈有点想看又不敢看大肉棒的神情，还有不时地向我投来的娇羞的媚眼，让我的欲火熊熊燃烧，妈妈此刻已半趟在座位上，由于短裙已完全被捋到腰间，两条性感滑腻的丰满肉丝美腿侧躺交叠着毫无保留的呈现在我眼前，浑圆的丝袜肉臀在S形曲线在侧躺的姿势下诱人之极，浑圆耸翘的美蜜桃美臀的两瓣臀肉中间是被蕾丝内裤包裹着的饱满隆起的私处，娇美丰厚，饱满高隆，犹如一个娇美的鲍鱼印透出淫荡而诱人的形状，就这样裸露在空气中。

“妈妈，你的奶子好大，好有弹性。”我当然也已经爽翻天了，就随意地亵玩着手中的巨乳，妈妈丰挺胸脯上的嫩肉被各种挤压揉弄，隐隐可以看见连衣裙里胸罩内部的奶头都被捏的涨出了凸点。

硕大的红色龟头前端在手指撸动下忽闪忽现，此时已经兴奋的吐着前列腺液，润滑着妈妈玉手的肌肤。

“咕唧，咕唧”的摩擦声也越来越清晰刺耳。妈妈的脸已经艳如红桃，羞臊得说不出话了。

“敏敏……你怎么越来越慢了……”我一边爱抚着妈妈，一边发现妈妈撸动的手慢了下来。

“我…我的手有些酸了……你怎么还不出来……”妈妈甚至说话都有些结巴了。

我淫邪的一边肆意揉捏妈妈的美乳，一边右手搭在慢慢蛮腰上的右手向下滑，由于妈妈侧着身子撸管，蜜桃美臀有些微微向左翘起，于是我直接抓住妈妈的紧身短裙右边裙边，往上一下子翻到了腰部，露出了整个被丝袜包裹的浑圆的美蜜桃美臀。

妈妈羞恼地立刻向用右手去身后翻下短裙，却被我手臂夹住不能动弹。

大手直接放肆地放在妈妈浑圆的蜜桃美臀上揉捏，扫荡一般不停的画着圈，上下用力抚摸着那滑嫩如蛋白似的丝袜美臀，妈妈娇美的肉臀挺翘浑圆，被丝袜包裹着又嫩又滑，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，我的手指微微用力就能深深的陷入进去，犹如装满水的气球一样充满了绝佳的弹性。

“小伟……这样不行。”

妈妈一边手上没有停歇地撸动我坚挺的大鸡巴，迷离的媚眼里满是浓浓的魅惑看着我，红艳的丰唇微微泛着光泽，微微张开喘着气。

紧身衣中紫色的蕾丝胸罩和深邃的乳沟在我的揉捏中完全印透出来，还有一部分已经从领口可以清晰的看见，带着几分朦胧的诱惑，短裙被撩到腰间，侧着身子帮儿子手淫，两条丰腴修长的肉丝大长腿侧向一边紧紧夹住，姿态十分优雅，滚圆的蜜桃美臀仿佛像是为了方便在身后揉捏的色手一样向侧面翘起。

我看着身侧这性感至极的妖艳肉体，兴奋地右手继续粗暴的搓揉着妈妈浑圆的蜜桃美臀，右手把妈妈的大腿往上一拉，妈妈整个人大半个身子一下子被拉的侧躺在了椅子上。

由于是双人情侣电影院，两个人坐的椅子稍显宽大，因此妈妈被拉上了座位也显得不是太拥挤，这下子妈妈除了小腿还荡在空中，从膝盖往上都侧躺在座位上，向后翘起了整个高耸的美蜜桃美臀，上半身被拉的躺在了我的腿间。

这下子妈妈上半身躺在了我腿上，握着的大肉棒一下子就差点撞在她脸上，她立刻感到大羞不已，松开了撸动肉棒的手，撑着我的腿坐直身子。

“小伟！……你在干什么呢！”

妈妈红艳的脸蛋娇媚艳丽地斥责着我，想要挣扎起身重新坐好位置，我右手夹紧身边美人的腰肢不让她动弹，看着她丰盈饱满的红唇娇滴滴的样子，我按奈不住地重重地吻了上去！

“嗯唔…嗯唔…”

妈妈扭着头想要拒绝，不过却始终没能逃脱我的怀抱，我死死地吻住妈妈性感的红唇，狂吻着，饥渴的吞吃着妈妈香甜的口水，脑袋激烈的左右摆动。

妈妈一如那晚般抗拒着和我接吻的，不过现在这扭捏的挣扎反而更显媚态。

此时我的手也没有闲着，左手立刻抓着怀里美熟女娇美硕大的乳房像玩着面团一样尽情搓揉，然后直接放肆地从妈妈的领口处伸了进去，直接伸进了妈妈的蕾丝胸罩中，“嗯唔！”妈妈感到胸部被侵入，闷哼一声想要挣扎，但是我伸进胸罩的大手立刻用力的揉动着起来来回抓捏，我开始按捏妈妈的乳头，妈妈无力的抗拒着，似乎想要抗拒又忍不住这美妙的感觉。

我们两人爱抚纠缠着，妈妈极具肉感的隆臀高高的侧躺撅起，如葫芦般性感的S型曲线像一座山峦一样横陈在座位上，呈现出一道无比诱人的夸张曲线，我身下的肉棒坚硬如铁，甚至比过去所有时刻都要粗大。

妈妈沉溺于欲海的前一刻，灵台似乎突然有些清醒，用力挣扎着推开了我，我们舌尖分离的时候还连着一条细亮的丝线，妈妈此时云鬓散乱、嫩脸红晕，她下半身仍然侧躺在座位上，腰肢和美臀部位往上在我怀中，手撑着座位直着上半身，她有些慌乱地观望四周的情况，见无人注意到这个角落才略微安心。

“别怕妈妈，没人会看到！”我色兮兮地说道，随后忽然淫邪的一笑，在妈妈回过头来的瞬间，用手臂一下推开了她撑着上半身的左手，妈妈上半身失去了支撑，一下子倒在了我的腿间。

我看准妈妈倒下去的时机，对准了部位，直接腰部向上一挺，将肉棒捅刺进了美熟女妈妈的嘴里！

“呜呜……”妈妈一下子没反应过来，嘴里已经插进来一根粗长滚烫而且被前列腺液包裹着的滑腻肉棒，妈妈红唇饱满丰厚，一下子紧紧的含住了肉棒，秀发散落在了我腿间。

妈妈惊慌的挣扎起来，嘴里想要吐出这无礼的肉棒，小嘴由于还没有我的肉棒粗大，因此整个嘴唇和桃腮被胀的满满的。

她拍打着我的大腿，手推着我想要挣脱坐起来，摇着脑袋发出呜呜的呻吟，但我此时左手却死死的按压着妈妈的脑袋，还在妈妈美臀处的右手直接滑进她的臀缝中，隔着丝袜与蕾丝内裤摸上了妈妈的隆起的娇美私处！

“嗯唔！”

感到自己的私处被人重重地按住，妈妈仿佛被摸到了命门，只被摸了几下，私处被爱抚的快感就传到了大脑，妈妈舒服的嘤咛一声，挣扎的力道顿时弱了下来。

我看见妈妈果然已经极度敏感，痛快酣畅的一阵低声呻吟，赶忙开始耸挺下体，抽插着妈妈性感的红唇。淫靡的水声在妈妈的嘴里滋滋作响。

此时我手指轻轻地扣弄着、不停的撩拨着妈妈的私处，一会捏在手中来回碾压，一会用指尖快速的撩拨。

“嗯唔…嗯唔…”

下体最敏感的部位被肆意爱抚，妈妈鼻子里不断发出嘤咛的声音，丰满的肉体在我怀里轻微抖动着。

“用舌头舔……对……再含深点……哦……真爽……”

我掩饰不住得意的声音传了出来，在爽到不行的喘气声中，手紧紧按住妈妈的脑袋情不自禁的抽插起来，粗大的肉棒尽情的在妈妈红唇中快速的进出，湿透的肉棒上闪烁着淫糜的光泽。

“嗯唔！”

妈妈小嘴被激烈的抽插着，不断的从红唇中发出哧溜哧溜的舔吃声，满头的大波浪卷发披散在我的腿间。

我的大手在妈妈的蜜桃美臀上用力地一抓臀肉，然后又松开，随着揉弄激起了一阵荡漾，臀浪晃眼。

随后手指又回到妈妈饱满的私处，用力而富有技巧的隔着丝袜和蕾丝内裤搓揉着。

此时妈妈侧躺在我怀里，美艳的脸庞羞红如火，眉宇间满是骚浪的春意，娇躯与美臀不自觉的扭动着，晶莹的口水从嘴角不断滴落到我的腿间，丰腴修长的丝袜双腿夹紧又放松，放松又夹紧，她饱满私处的丝袜和内裤已被我摸的湿的一塌糊涂，呈现出一大团淫靡的湿痕。

我看着妈妈就这样淫贱地为我口交，恢复男人威风的第一时间便可以享用亲生母亲的小嘴，我心中的快意膨胀到几乎要炸开。

翘起的侧躺着的滚圆大蜜桃美臀横呈在我身边，妈妈按捺不住的发浪发骚，我的色手在她私处不停地抠弄，让妈妈的丝袜美蜜桃美臀不安地扭动着，妈妈侧躺的大蜜桃美臀中的私处部分已经被我抠弄地湿了一大片，那蕾丝内裤仿佛都已经要揉弄到臀沟中，丝袜也已经湿的扭作一团。

我兴奋地向上挺动鸡巴，粗黑的肉棒在性感的红唇中畅快的进出，那粗大的肉棒淫光闪闪，黝黑的颜色宛若一条丑陋的巨蟒，每一次淫荡的进出都闪烁着湿润的光泽，与妈妈红润的艳唇形成了鲜明的对比。

同时手指也加紧抠弄妈妈的私处，整个裆部的丝袜都已经完全湿透，有滑腻的水溢了出来。

鸡巴抽插的快感与妈妈的充满魅惑的低吟声夹在在一起，让我简直硬的不能再硬，我用力抠着妈妈性感的美蜜桃美臀和饱满的私处，飞快地挺动着自己的鸡巴，享受着美熟女妈妈给我口交的快感。

这时我感觉妈妈激动的身躯有些颤动加速，含住我的艳唇更加加紧了，鼻子里兴奋的呻吟出声，居然开始主动献媚，双手抓住我结实的大腿，不断地摇摆着臻首玉颈，拼命吞吐着我粗长的肉棒，嘴角的涎水淫荡地流溢而出，看上去极为淫靡。

我不禁露出了极度舒爽的表情，神情亢奋，满脸赤红，被妈妈舔弄得简直要升天了。

我知道妈妈被我抠弄的快要高潮了，这个千娇百媚的美熟女早就身体久旷，所以一勾引就爆发出来。

我加紧抽送肉棒，仿佛每一下要将整根鸡巴都肏入妈妈的嘴里，同时扣弄妈妈下体的手也加快了频率，看起来好像抽风一般。

那股久违的感觉越来越近，我知道我也快要到了，我终于要能够重新播撒子孙后代了！

这时妈妈的呜咽声更甚了，很快她丰满的肉体剧烈抽搐了起来，大蜜桃美臀猛烈地颤动了几下，红艳的脸庞满露出极度销魂的神情，发出一阵低沉哀婉的呻吟，妈妈被揉捏私处摸的已经高潮了！

看着妈妈高潮时销魂的神色，我再也受不了了，用最快速度顶动肉棒，妈妈此时稍微有些清醒，她知道我也要射了，她呜挣扎着想要抬起身子，但是还是被我双手死死的按住自己的头部。

我畅快地“啊！！…”低吟了几声，闭上眼睛露出极度舒爽的表情，肉棒用力地在妈妈饱满的红唇间顶动，体会着进行那最原始行为的感动，开始不停的顶动射精，妈妈呜咽地似乎都有了哭腔。

我这样一边射一边在妈妈嘴里顶动，积蓄了数个月的存量使得我射了足足有半分钟的时间，在妈妈唇瓣与我肉棒的接合处一些浓稠的白色精液都溢了出来，可见我不停发射的精液已经蓄满了妈妈的口腔。

妈妈被我按住接受我的射精，渐渐的都无法呼吸，因为嘴里满满的是肉棒和充斥的精液，她无奈的吞咽着喉咙，将我的精液尽数吞了下去，随着我连续好几波的顶动和激射，妈妈被胀满的红唇里面只能拼命的吞咽精液。

射了好一会儿，我终于射爽了，放松了双手，妈妈立刻抬起头来吐出了我的肉棒，我射的实在是太多了，妈妈一松口，就看见满嘴都是白色的精液，不停咳嗽和干呕了几声，红唇都被流出来的精液浸满。

我的肉棒此时还没软下来，居然又射出了最后一波精液，马眼喷射出粘稠的白浆，溅得老高，落下的星星点点，沾黏在妈妈性感的衣裙上，有的甚至还落到她的发丝间。

兴奋的肉棒挣扎着耸动了几下，终于软趴了下来。

太他妈的爽了！能重新成为男人的太幸福了！我无不感动的想着。

妈妈此时抬起头来，刚刚高潮过的红艳的脸蛋此时神色看起来已经怒极，她愤怒的用力“啪”扇了我一巴掌，打的我脸上一块火辣辣的红印。

这声巴掌声音很大，电影院里立刻都听到了这个声音，有好多人回头看看发生什么，我一时间有些发懵，随后明白是自己太兴奋以至于对妈妈做得过分了，我嗫嚅着说道：“妈妈……我……对不起，”

妈妈虽然脸色依旧红润，甚至衣裙上和头发上还有一些白色的点点精液，但是她显然少见的十分恼怒，她连这些精液都没整理，就立刻站起了娇躯，对我用最严厉的声音道：“小伟，这个游戏，立刻结束！”

说完就快步扭着身躯走向电影院的出口，“哒哒哒”高跟鞋的声音在寂静的电影院特别刺耳，我赶紧把裤子穿上，快步追上妈妈走出了电影院。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我和妈妈回到了家里，路上妈妈一言不发，看得出来很生气。

到了家中，妈妈立刻就进了厕所，好像是去漱口然后洗澡了。

随后回到家中她就换了平时宽松肥大的居家衣服，妈妈黑着脸一句话也不说，我感觉到大事不妙，心里满是对自己冲动的懊悔，本来今天已经够爽的了，还来个口爆，真是找死。

再也不敢多说什么。

到了午饭时间妈妈依旧没有要从卧室出来的意思，我也不敢主动去招惹她。

想起妈妈宣布我们之间游戏终止的的话，我就懊恼自责不已。

不过今天成功勃起并射精，我觉得有必要去赶紧去医院复查一下，在匆匆解决午饭并给妈妈留了一份附上道歉纸条后，我便出门了。

去了医院，做那一套非常熟悉的一系列检查流程，这次我查的十分仔细，所有的检查都做了，随后我拿着一叠报告单，坐到了霍医生的办公室里，把东西都给我，等待着我的“宣判”。

霍医生看了很久，随后一边写着报告一边对我说：“这阵子恢复的很好，你基本已经恢复了大部分的性功能，那主动脉也愈合了很多了，现在你在大部分情况下应该恢复了性功能，那些壮阳的药物还要持续服用一段药物，如果以后有碰到偶尔几次不行的情况，只需要再稍微服我这里给你开的药物改善即可，对身体也没什么副作用。”

“最好近期能再去试一试你的性功能，如果没有条件的话，可以寻找一些其他方法，这个你自己决定。”

“我可能会把你的病情经历写成一份报告，用作非药物治疗的成功案例，你放心，我们肯定会帮你匿名，如果你愿意的话，就在这个地方签字，我们医院会付你一定的费用。”

“还有最后，要记得定期来复查。”

听着霍医生的结论我虽然欣喜，但也有深深的失落，我既然已经好了，那和妈妈之间的游戏岂不是实质的要结束了？

不行，绝对不行！

我非要彻底得到妈妈不可！

她被我挑逗出的骚浪模样历历在目，我觉得自己并非没有机会，接下来几天，妈妈心情都不怎么好，打扮也十分传统的套裙或者长裤，在家里也和我话语不多，每天上学下班的共通乘车时间中，任由我如何舌灿莲花妈妈也不为所动，对此我也只能学乖，没有再去骚扰妈妈，一副认真学习乖巧懂事的好学生好儿子模样。

我本打算按下一切躁动的心情静静的等待时机，然而苦等了一个星期我和妈妈的紧张关系也没有任何转变，眼见爸爸归来的日期逐渐接近，我心中愈发的急躁起来，日日和美艳妈妈相处却不能如之前那样与她亲密，前后的落差令我快要无法接受。

某天我正因一筹莫展而苦闷地刷着手机，突然微信的app图标让我的手指停顿了下来，之前我不是没有考虑过用网络信息的形式和妈妈沟通，然而无论发送什么过去都石沉大海，甚至在我的道歉消息轰炸之下，妈妈直接将我拉黑了，但我貌似还有一个和她沟通的渠道。

我想起了我为了进行实验而创建的微信账号，那个账号并没有被妈妈删除好友，之后在医院我坦白一切后，这件事更是不了了之，所以那个账号现在依然躺在妈妈的好友列表里。

我似乎抓住了一线曙光，赶紧切换微信账号，打开我那仅有妈妈一个好友的新微信号。

看着几个月前我向妈妈发送的“对不起”，我一时间陷入了沉思，我该怎么利用这个渠道呢？

道歉可以说是毫无意义的，我努力了这么久都不见起色，继续表达歉意也不会有什么效果。

那我还能怎么做？

威胁？

哀求？

好像统统不是什么好主意，而且真要那么做当面来也就是了，犯不着用网络的形式。

我本以为是一线机会，结果思前想后还是找不出什么办法，我一时间有些泄气。

说到底只是微信而已，除了传送点无关痛痒的文字干不了什……突然一道灵光在我脑海中闪现，微信不止能发送文字信息，它还能发送图片和视频。

视频，视频……我忽然觉得我可以赌一把！

这几日来我一直观察着妈妈，虽然她伪装得很好，但她那风情万种的眉目间还是会偶尔流露出一丝寂寞，和我单独坐在封闭的车里的时候更是呼吸深沉，丰腴修长的一双美腿甚至会不自觉地夹紧。

我知道这是因为妈妈已经被我挑逗了好几个月，她身体深沉潜藏的骚劲和淫荡已经完全被我开发出来，如果不是领会了妈妈怒火的我有种惊弓之鸟的感觉，我会选择直接强上她来破冰。

然而这是最万不得已的时刻才能选择的方案，我并不清楚这样做会带来什么后果，也承担不起那种后果。

现在我想到了一个折中的方法，如果成功或许能够扭转乾坤也说不定……

我站起身走向衣柜，在最隐秘的角落翻出了一件东西。

赫然是一条性感的黑色蕾丝内裤，这是我之前从与妈妈的赌约中赢来的战利品，当时最主要的目的是为了和妈妈来点富有情趣的游戏，能不能真正得到她的内裤其实并不重要，然而妈妈还是履行了赌约。

我将这条内裤拿到手后倒也没有做什么，一来是当时没有能力，二来是和妈妈的进展喜人，真人都能随意玩弄了，还搞她的内衣干什么？

现在这内衣成为了我最后的救命稻草。

一天晚上，妈妈正在卧室中休息，虽然一怒之下选择与我冷战，但随着时间的推移妈妈也逐渐有点耐受不住了。

这段时间她的身体一直有种燥热的感觉，身体各敏感部位不时传来阵阵瘙痒，娇嫩的乳头常常不受控制的发硬，双腿之间的玉穴更是动不动就湿润起来。

妈妈知道这是因为她很长时间没有被我挑弄所致，习惯了男人爱抚的身体难以忍受空虚，但妈妈对我极不尊重她的行为余怒难消，加之觉得我们母子不能这样下去，所以她一直强行忍耐着。

妈妈靠在床铺上用手机浏览检查着明日需要使用的课件，她选择用工作转移身体上的注意力，这时微信突然弹出了一条消息，妈妈将之点开却发现是个陌生账号发来的视频文件。

妈妈不禁有点疑惑自己是什么时候加的这个好友，历史记录上对方发来的一连串对不起又是什么？

还没等妈妈反应过来，她已经下意识的将视频点开。

一打开微信视频，一入眼帘的赫然是一条粗壮无比的大鸡巴。

黝黑的肉棒已经完全勃起。

上面青筋密布，显得无比凶恶，这条又粗又长的大鸡巴上面，居然是一条性感黑色内裤。

妈妈一眼就看出这条内裤是她的，不由的震惊至极。

此刻在这个视频里面，妈妈这条黑色蕾丝内裤的裆部就裹在这根肉棒的龟头处。

内裤的材料本来就比较窄小紧紧的包裹在肉棒上，一双手就这样包裹着妈妈的内裤撸动着。

妈妈娇呼了一声，她瞬间想通这个是我的账号，内裤也是前几个月输给我的。

我居然在用她的内裤自慰，还敢录成视频发给她？

妈妈的怒气瞬间又涌上心头，她打算立刻给我一个教训，然而她的视线却根本离不开手机屏幕……

画面里面，我再一次向妈妈展示了我那粗大的鸡巴，就像是根灌满了糯米的猪大肠，青筋密布、又粗又长，那龟头紫胀发亮，硕大得如同一个鸭蛋般，狰狞异常，像蘑菇伞一样矗立在棒体前端，上翘的同时微微的向后挺起，浓密的体毛遍布在鸡巴附近，两个布袋一样的睾丸淫荡的挂在两侧。

我不停的撸动那根凶狠而又粗大的肉棒，裹着妈妈的性感的小内裤打飞机，伴随着粗重喘息声，我撸动的速度越来越快，而且整个肉棒的龟头部分不停的顶上摄像的方位，妈妈拿着手机，就好像这个肉棒不停的在她的脸上顶一样。

妈妈白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息逐渐凝重起来，香腮艳如红桃，宽大睡衣的包裹下，高耸的胸脯随着呼吸不停的剧烈起伏。

我一边打飞机，一边嘴里还气喘吁吁的说：“妈妈，我好想你啊！你看这根大鸡鸡，它也想要你。你想要它吗？它随时都是你的！”。

视频里面我粗大的阴茎包裹着那条妈妈的黑色蕾丝内裤，硕大如菇的红色龟头顶在内裤的裆部薄薄的布料上，兴奋的吐着前列腺液，肉棒剧烈的撸动着。

最后，我终于到了要发射的时候，只见我用力的对着屏幕顶动了几下。

肉棒剧烈的抽搐，随着龟头几下剧烈的颤抖，一大股浓浓的白色精液从龟头处射了出来，直接射在那裹在肉棒上的蕾丝内裤里。

射精的量超级大。

窄小的内裤，根本包裹不出这么大的精液量，精液随着蕾丝的花纹，慢慢的一股一股的流了出来。

我还拿妈妈的内裤擦拭了自己的龟头，擦拭了很长时间，妈妈那条性感的黑色内裤，完全的浸泡在了李飞的精液里。

妈妈看完这个视频之后。

脸色红润，呼吸急促，她本性就是淫荡风骚的妇人，心里燃烧着炽热的淫荡，这么久没对我发骚已经无比的空虚，这个视频令她彻底的难以自抑，妈妈清晰地感觉到双腿之间涌出了一股湿润……

这天深夜我辗转反侧睡不着，期待视频起到作用又恐惧于失败。

忧虑的心情弄得我有点口渴于是起床去客厅喝水，刚打开门，一阵淋浴的水声就从浴室传了过来，我看了看时钟，现在已经是晚上12点了，这么晚了妈妈才去洗澡吗。

一般妈妈8- 9点就会洗完澡进房间，难道说……我心脏一阵狂跳难禁，向着浴室那边靠近。

我轻手轻脚的走到了浴室边，由于有淋浴的水声，我走到浴室边完全没有惊动妈妈。

一般来说在家里妈妈洗澡肯定是会上锁的，我和她冷战之后就更是如此，但我今天隐隐约约觉得她不会锁门，小心翼翼的转动浴室的门把手，果然没锁门！。

我心跳陡然加速，屏住呼吸，缓缓地将浴室的大门推开了一条小缝，里面一阵热浪雾气吹来，雾气稍微散开后，我将眼睛紧贴在门缝上，眼睛陡然间亮了起来！

只见妈妈淫熟丰美的胴体全身赤裸的站在淋浴下，她紧闭着媚眼，抬着头冲着淋浴，水流顺着她如修长的粉颈流下，流到了那高耸坚挺的胸脯与巨乳上，高耸的巨乳硕大浑圆，完全没有下垂的迹象，就这样挺立在妈妈胸前，粉嫩的乳头与深色乳晕在粉白的胸部凸起，丰挺的巨乳下是纤细妖娆的水蛇蛮腰，但曲线往下又急剧拱起，浑圆的大屁股娇美挺翘，仔细看，蜜桃美臀的宽度已经微微宽过了妈妈的肩膀。

我听我我们曾经说过“屁股宽过肩，赛过活神仙”，眼前的妈妈就是活生生的案例，浑圆肥嫩的隆臀耸立在身后，勾勒出无比诱人的腿臀曲线。

美蜜桃美臀下面就是两条丰腴修长的大腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，两条美腿紧紧的闭合在一起，腿间没有一丝缝隙，隐约能见到大腿根部茂密的芳草，腿肉在水流的滋润下泛着迷人的光彩。

我已经不止一次地见过妈妈的裸体了，但是还是看的口干舌燥，看着平日里端庄美艳的妈妈此刻一丝不挂的在我面前，高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的硕臀，性感诱人的美腿，每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，又搭配得恰到好处，一点不让人觉得夸张，简直就是男人最理想的尤物！

想着这性感的肉体之前被我随意玩弄的画面，我的分身迅速地充血肿胀起来，转瞬间便进入了备战状态。

我偷看了一会儿，发现了一件早有预料的事，妈妈一边在冲淋浴，一边却没有洗头或者擦拭身体，而是保持一个姿势微微扭动，我仔细一看，只见妈妈微微闭着眼睛，水流在她头上冲刷着，一只手却伸在双腿的私处间微微地上下滑动，这淫荡的动作无疑是在自慰！

我心中大呼作战成功！

妈妈连日来的寂寞空虚在我视频的引导下彻底爆发，她已经饥渴到了需要自我排解的地步。

我在门外死死地盯着妈妈，只见她媚眼微闭，艳丽的脸蛋被水流冲的看的不太真切，但似乎有些微红，性感微厚的红唇微微张着。

妈妈这几天的外表冷漠果然是装的，她就像是一个已经被打开的潘多拉魔盒，心里藏着深切的肉欲，这具艳媚的肉体就像是久旷的荒田，渴望着我去开垦一番。

只是碍于身份和未曾消散的怒气不愿意在我面前表露出来。

妈妈似乎沉浸在自慰的快感中，一只手则伸到两腿间来回搓揉，紧闭着媚眼，绝美的脸庞满是春色，性感的红唇在快感的刺激下发出甜腻的呻吟。

她的另一只手摸上了自己的巨乳，雪白的乳房犹如柔软的面团被变幻出各种淫荡的形状，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不断刺激着发情而湿润的下体。

随着妈妈的动情自慰，我看到她双腿间似乎有耀眼而淫靡的水流，从颤动的肉缝中吐出滑腻的汁液。

我急促的喘着气，这段时间虽然没有妈妈帮助，但在药物的治疗下我也已经痊愈了，我那接近30公分的黝黑大肉棒坚硬如铁，龟头暴跳着渴望插入面前美母的美穴中。

眼前就是天赐良机，妈妈已然欲火焚身，我今晚必将得偿所愿！

我看到妈妈那妖艳性感的身躯脸颊赤红，欲火狂燃，再也按捺不住。

三下五除二把自己的衣服脱光了，赤身裸体地挺着勃起的肉棒，大力的打开了浴室门，浑身赤裸地冲了进去。

一时间妈妈被我这突然的闯入吓了一跳，她的手停止了动作，整个人似乎已经不会动弹了，极度惊讶的看着冲进来的我，随后她的目光就看到了我下身那根坚硬如铁的大肉棒。

我还没来得及等她有反应，随手把浴室的门重重一关，几步就一下冲进了淋浴间，直接一把抱住妈妈滑溜溜的肉体，用力地将妈妈纤细的腰肢搂在怀里，大嘴对着她湿润的芳唇就狠狠的吻了过去。

妈妈惊呼一声，本能的转过脸庞，我没吻到她的红唇而是亲到了脸上，她丰满的赤裸身躯在我怀里剧烈挣扎。

“小伟，你干什么？你疯了吗！”

妈妈露出惊慌失措的表情，用力挣扎着，不停地推攘着我，但是此刻我和她完全赤身裸体紧紧缠在一起，妈妈身上滑腻的肌肤混合着浴水纠缠着我，又热又软，我抱紧了她仿佛抱着一个柔软的滑腻的气球一般，让我不禁更加搂紧了她，恨不得身上每块肌肤都和她融合在一起。

“小伟！你怎么回事！我是你妈妈！是你妈妈啊！不要再一错再错了…！”

妈妈还在推着我，但是朝思暮想的美艳熟母在怀，我又怎么肯松手，我顺着妈妈的脸庞狂热的亲吻着柔美的颈脖，湿滑的舌尖在妈妈如丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下一道道淫靡而耀眼的湿痕。

双手一边紧紧抱着她的蛮腰不让她逃脱，一边立刻顺着妈妈柔滑的粉背，伸到她身后抓捏了让我魂牵梦萦的挺翘圆臀。

操！这手感真是久违了！

妈妈这蜜桃美臀丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充一样！

手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，双手肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中。

这段时间里妈妈这丰美的蜜桃美臀包裹在各式紧身群里淫荡摇晃，而我却只能忍受旁观，但此时这肥嫩的臀肉又一次尽数在我手中，上面还有着晶莹的水珠，我五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手，简直爽到要升天了！

“啪！”妈妈被我紧紧抱着，还是腾出手来扇了我一个嘴巴，由于姿势的原因，这个嘴巴没有发出力，但我还是感到脸上一阵火辣，看着妈妈怒视着我，我想起这几天她对我的冷落，一时怒火攻心，完全没有理会她，反而抱的更紧了。

“小伟！你知道你在做什么吗…！这是大逆不道的！我是你妈妈啊！…你冷静点啊！”

妈妈看扇了我一巴掌仍然没有把我扇醒，似乎有些慌张，我们两个人的裸体就这样在浴室中扭作一团，我全身上下各处都紧贴着妈妈滑腻的嫩肉，到处摩擦，胸脯贴紧她赤裸而富有弹性的豪乳极力挤压着。

双手来回抓捏，肆意搓揉她的蜜桃美臀，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，妈妈不安地扭动着自己的腰肢和艳臀，但是却反而让我觉得更加骚浪了。

我低下头看着怀中美母一双雪白晶莹、娇嫩饱满的豪乳在胸前抖来抖去，硕大浑圆的雪白豪乳是如此娇挺柔滑，雪白的巨乳丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳型，在我的胸脯上磨擦着。

我再也按捺不住，一下把脸便埋进了妈妈诱人的乳沟中，我双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，那雪白的巨乳随着妈妈急促的呼吸起伏着一道道连绵的乳浪。

滑腻的手感如抹了润滑油一样摸起来舒服至极。

“嗯唔…儿子！…不要……”

妈妈被我紧紧抱住不能逃脱，已经自慰了一段时间的她其实此刻尚处在春情勃发的状态，就这样被我突然袭击，身体有些本能的反应起来。

我将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，开始张着嘴贪婪的吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头轻柔的打着转，一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏，激发出“滋滋滋”淫荡的声音。

两只手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情的享受着妈妈那对世所罕见的极品巨乳。

妈妈身躯发颤，咬着嘴唇，脸颊渐渐开始变得红润，玉手按着我的脑袋，檀口微张，鼻子里发出一声短促而羞涩的叹息。

我知道妈妈已经有些动情，吐出已经湿滑的乳头，尽情的抓捏着雪白的肉乳，妈妈的巨乳丰满娇美，弹性极佳，那柔软的触感如丝绸般嫩滑，摸在手里说不出的舒服。

我情不自禁加大了力道，五根手指深深的陷入乳肉中，指缝间溢出一团团嫩滑的乳肉，将妈妈的乳肉肆意搓揉成各种淫糜的形状。

我看着妈妈有些微红嗔怒的脸庞，发情地说：“妈妈我好爱你，我真的好爱你，让我来疼爱你好不好！”

妈妈檀口微张，有些怒意地似乎想说什么，我看着她丰满红唇一张一合的骚浪模样，无暇理会她说什么，一口重重地吻了上去。

这下子妈妈没来得及躲开，或者是没有躲开，艳唇被我结结实实地吻住，我只觉妈妈的嘴唇湿润丰厚富有弹性，呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖撬开妈妈的艳唇，把舌头用力送入妈妈充满暖香、适适湿气和唾液的芳口中。

我的舌头进入到妈妈温柔香甜的口腔中，在里面前后左转动，四处舔动，时而与她湿滑的舌头缠在一起。

妈妈滑腻柔软的丁香妙舌热烈地和我的舌头交缠着，我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜蜜液似的吞食着妈妈红唇里的津液，嘴对嘴的吸吮妈妈嘴中的唾液，大口大口地吞入腹中，互相热吻不能说一句话。

两个人的呼吸越来越急促。

这失而复得地和妈妈亲热的机会，我当然会万分珍惜，接吻的同时我的双手没有闲着，一只手伸到妈妈伸手抓着肥嫩的大屁股肆意搓揉，一团团滑腻的软肉从张开的指缝间溢出，像玩着面团一样不断将其玩弄成各种淫荡的形状，同时上下滑动，在她丰腴的大腿上胡乱爱抚，挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。

另一只手仍然在胡乱的把玩着如气球般柔软的巨乳。

此时淋浴水还在不停地冲洗我们两人，妈妈美目闭得紧紧地与我热吻，此时我的下体硬得像是要爆炸，完完全全地准备好了征服眼前这个女人，我狂喜着想到，只要在这间浴室征服了妈妈，今后无数个昼夜，我和妈妈就会成为不伦的情人！

一想到这具丰熟的胴体会和我不分昼夜地纵情交媾，我就兴奋不已，按压着妈妈的美臀和我贴紧，这样我坚硬的下体就会不停地摩擦着她私处与大腿根部紧闭形成的三角区域，撞击着她茂密的阴毛。

妈妈感受到下体的炙热，心中一惊，猛地松开了和我热吻的艳唇，一道淫糜的丝线连在我们两人嘴唇之间，她又开始推搡我：“小伟你干什么？够了！你放开妈妈，我是你妈妈，你不能这样，你昏了头了！”

“妈妈，我真的忍不住了。你也很想要男人吧，你这几天的寂寞模样我都看在眼里，妈妈你就给我吧，我会让你快乐的！”

“小伟我们是母子！我们不可以的！”

妈妈仿佛有些哭腔，虽然在我怀里剧烈挣扎，但是因为有浴水的润滑，反而像是在跟我进一步增加肉体接触一般。

我已经不想再挑逗妈妈了，揉捏她美臀的双手搬开她肥嫩的臀瓣，从屁股后方向前面两腿中间的私处摸去，不知道是淋浴的水，还是妈妈分泌的淫水，此刻她肉臀中间连着大腿根部的部位已经湿的一塌糊涂，我毫无阻拦地从后臀的臀沟伸到了前面的私处，摸到了那肥嫩而湿滑的肉缝，激烈的抠挖起来。

“啊！不要…！”

私处被我摸到，妈妈发出了一声销魂的呻吟，两条性感的丰腴美腿顿时死死的夹住了我作恶的大手，那里湿湿黏黏地大部分就是妈妈分泌的淫水，我大手按住妈妈沾满蜜汁的阴唇，一阵搅动，扣弄着那娇美多汁的大阴唇，湿润粘滑的淫水正从阴道往外溢出涌到我的指尖，我伸进去扣弄温热湿润的美穴，这手感真是绝了！

“啊…嗯嗯…啊…不要…”

妈妈被我摸的春情勃发，情不自禁中娇哼出声，粉脸羞红万分，柳眉轻皱，香唇微分，肉臀随着我的手指骚浪的左右摇晃，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，紧闭着媚眼，性感的红唇发出甜腻的呻吟，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，虽然还在推攘我，但是明显已经是那种欲拒还迎地扭捏姿态。

我用力的摩擦着妈妈柔软肥嫩的骚屄，过了一会手指便钻进湿润的骚屄里，搅动旋转，极力挑逗，另一只手则伸到前方撩拨着妈妈敏感的阴蒂，用两指紧紧夹着她的阴蒂，来回夹搓。

随后将她的阴唇完全包裹，快速的揉捏着花瓣蜜唇，阴蒂，肉穴，每一寸都没有放过，全方位的挑逗着她，仔细认真地按摩着美母的敏感性器官，妈妈被我摸的低声呻吟起来，两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

“小伟…不可以…那里不行…嗯啊…”

我看着妈妈发情的媚态，一边扣弄妈妈的下体，身体夹紧与她美艳丰满的胴体厮磨，今天晚上真是个绝佳的机会！

我心里对自己说，妈妈经过前几天的压抑，又被我打断自慰，现在已经是极度欲求不满的状态，只要今晚我满足了妈妈，今后我就是光明正大的这个家的男主人了，至少在爸爸出差的这段期间妈妈肯定没法拒绝我，我一想到妈妈这丰美的胴体马上就会和我在她卧室的大床上昼夜宣淫，就浑身颤抖，再也按捺不住炙热的欲望。

我松开揉捏她下体的手，妈妈见我停止了动作，微微睁开眼睛，此刻她双脸红晕，雨水和头发都被淋浴水打湿，发现我直勾勾的看着她，她慌忙把眼睛移向旁边，不敢看我。

我知道她已经不会拒绝我了，调情也差不多了，只要有了真正的肉体关系，后面一切都水到渠成。

我突然双眼发红，不知从哪儿来的力气，用力分开了妈妈丰腴修长夹紧的大腿，一下子抱着她丰腴滑嫩的大腿分开把她凌空抱了起来，向后把她死死地撞在浴室的墙壁上。

墙壁冰冷的瓷砖刺激到了妈妈的美背，她情不自禁的哆嗦了一下，清醒了一些，眼睛睁大了些，羞恼又幽怨地说道：“小…小伟…不要这样…我们真的不能…”

我完全不给她说话的机会，喘着粗气，大嘴又重重地吻上她的香唇，她嘴里又发出“呜呜”的低吟声，同时双手不停的敲打我的胸部，似乎想要推开我，但是我紧紧的咬住她的嘴唇，连说话的机会都不给她。

看来雄性向雌性求爱时的力量要比平常强许多，我保持着和她接吻的姿势，整个身子重重地把妈妈丰熟的胴体死死地按在墙壁上，我的手臂拖着她滑腻的大腿，手拖住她大腿根和肉臀的部位，然后借着墙壁的依靠，让她按在墙壁上，可以帮助我分担一些抱着她的力气。

妈妈被我抱起后，一下子失去了平衡，一双修长的美腿慌张地顺势环住了我的腰，我手臂处一夹紧，她的大长腿就紧紧的箍住了我的腰部。

此刻我的下体避无可避地紧紧抵住了妈妈的私处，妈妈当然知道我要干什么，她似乎也知道今天肯定没法避免，要被这个荒唐儿子侵犯了，认命似地玉手环住了我的脖子，迎合着我的热吻。

我就这样在浴室的墙壁边抱住她，心里兴奋地大喊：“妈妈！我来了！”然后用尽全身力气，向她的下体顶出我的肉棒，我的龟头一接触到妈妈的阴唇，立刻就感到十分湿滑，那里此刻已经湿的一塌糊涂，饥渴地等待着男人的临幸。

妈妈被我凌空抱了起来，丰腴滑嫩的大腿紧紧夹住我的腰，我把她死死地撞在浴室墙壁上，下体粗长无比的肉棒毫不犹豫的整根插进妈妈淫靡的蜜穴里！

淫水蜜汁飞溅在我们两人的胯部。

“哦啊啊啊！”

妈妈伸长天鹅般修长洁白的脖颈嘶喊着，阴道被我又急又快的完全入侵，那远超她想象的粗长与炽热瞬间填满了她长久以来的空虚，寂寞了太久紧实的小穴甚至被捅得生疼，但紧接着便是如海浪般的快感袭来。

妈妈美目圆睁地吐出娇艳的小舌头，在放浪的呻吟声中就这么泄了出来。

才刚插入便来了一次高潮，看来妈妈真的是憋了太久了。

我兴奋地想着，更加用力的向妈妈的体内顶入肉棒剩余的部分，完全越过爸爸曾经到过的位置，直到龟头压上妈妈柔软的花心才停下。

“妈妈，我的乖妈妈，我们终于合为一体！”

妈妈羞怯极了，粉白的玉手环上我的脖子抱紧，虽然不说话但脸上却全是兴奋的期待，胸前的巨乳紧紧地贴住我，变成了圆饼的形状，修长的美腿用力箍住我的腰部，我大手拖着她娇美的肉臀，死命分开她的大腿，借助顶住墙壁的力度疯狂地抽送操弄妈妈彻底露出的粉腻小穴，这个姿势使得蜜穴的位置也被抬高贴近我的胯下，我与妈妈性器官的结合更加紧密严实。

“妈妈，妈妈，我爱你，我太爽了，我爱死你了妈妈！！！我要死在你的蜜穴里面！！！”

我疯狂地大叫道，这个姿势实在太过淫荡，妈妈被临空抱起顶在墙壁上，这样抱着抽插能够每次都抵达女人阴道的最深处，我结实的胸口挤压着她丰满的乳房，同样结实的小腹紧贴妈妈粉嫩的阴户，几无缝隙，两只大手不停爱抚着怀下这具丰美软腻，山峦起伏的温软丰满的胴体，下体坚硬的大肉棒不停歇的抽送那软腻湿滑的娇嫩蜜穴起来，丰满肥厚的蜜桃臀被一次次撞击顶在墙壁上压成肉饼，上面布满了不停洒落的水珠，这使得抽插更有节奏，冲刺得更急，似狂风骤雨一般。

妈妈以沉默构筑的最后防线并没有支撑多久，在我疯狂的抽插下她按耐不住地浪叫出声：“不要…啊…不要啊…小伟…我们不能…不能这样…啊…哦…啊！”

美娇娘的抗拒在我听来不过是催情的仙乐，我咬牙不言地享受着和妈妈的初次，尽全身力气挺送着下体，去征服那柔软娇腻的美妙洞穴。

久旷的身体让妈妈一溃再溃，很快她再也说不出拒绝的话语，微厚的妖艳红唇中只能喊出不成句的呻吟：“儿子…啊…人家…真的要死了…啊…你…啊…你好会弄…啊…好…好舒服…啊…太美了…你好用力…人家又痛…又舒服…啊！”

妈妈满头乌黑的散发黏在肌肤上，随着她的头激动地左右摆动，丰美的肉臀迎接着每一次的冲击，我们的肉就撞到一起，“啪！啪！啪！”声音大作，这体位异常刺激，妈妈肥腻湿润的裆部被我粗大的鸡巴一下一下地操弄的蜜汁飞溅，茂密浓黑的阴毛上沾满白色的淫液白浆，她娇媚雪白的双手在我健壮雄武身上到处抚摸着，被操的放浪形骸地大声浪叫，叫声又腻又骚，淫荡味十足。

“爽…爽死了…喔…插死…插死我了…唔…儿子…老公…啊…妈妈要不行了…啊…！”

我大汗淋漓，浴室里传出“啪啪啪”强烈而又迅疾的撞击声，伴随着妈妈狂乱的淫叫，花洒喷水的声音，水雾弥漫间，整个浴室的气氛淫靡到了极点。

我又狂插了妈妈大概几分钟，妈妈一身美肉被剧烈的交媾顶得颤动不已，毕竟是初次和妈妈做爱，我很快便到达了绝顶，我将妈妈的两条美腿拉开到最大，粗长的雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，几乎全部尽根插入的狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容，喘着粗气加紧侵犯这动人的美母，迎接着即将到来的高潮。

猛插了二十几下，猛地紧紧搂住妈妈娇媚的胴体不动，巨大阳具死命插入子宫最深处，喷出的大量激流打在花心上，令妈妈的娇躯猛颤，阴户猛烈收缩。

妈妈也纵情浪叫起来，连不能让我射入的想法也没能升起，她娇媚性感的身子不停的颤抖着，搂紧我的身体，我们同时达到了迷死人的高潮，像滩烂泥一样缠绕瘫软抱着，粗大的肉棒仍满满地塞在她淫靡湿滑的蜜穴里，两人下体紧密结合处流出一股股粘稠的白浆，沿着墙壁流了下来。

我将剧烈喘息着的妈妈放下，激烈的性交夺走了她全身的力气，妈妈双腿一软跌坐在了冰凉的浴室瓷砖上，丰满娇美的臀部发出了“啪”的一声。

妈妈双目迷离失神的盯着我，我一见她这幅不堪承欢的娇弱模样，本就没有消软的肉棒再次耸立起来。

我淫邪的狂笑着再次扑到了妈妈身上，在她的尖叫声中开启了第二轮的征伐。

在我家浴室的地面上，一名妖娆美艳，肌肤赛雪的极品美妇，浑身香汗淋漓，正娇喘连连的躺在我的身下，我强迫妈妈与我十指紧扣，两条丰腴雪白的大长腿被我架在肩上，露出娇媚粉腻的裆部私处，呈现玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的桃花源入口，此时却硬生生的被一根粗长狰狞足有20公分的黝黑鸡巴直接贯穿，那美艳蜜唇口的媚肉都被迫撑到了极限，仿佛贪吃的小嘴般吮吸着肉棒，娇美的臀部挺动如潮，好像一个极有弹性的肉垫，饱满阴埠间那粉嫩的肉缝死死咬着我的硕大肉棒，迎合着我的抽插，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞，淫水从我们两人紧密结合的性器间飞溅四溢，还带出一股股粘稠的白浆，昭示这场高强度性爱的时间之久。

我对终于得到妈妈这日思夜想的美丽女神激动万分，感到前所未有的满足感和成就感，这段时间的龌龊想法全部得到满足，这个美艳性感的极品女人，是自己心爱的妈妈，是本该尊敬的老师，比自己要大将近20岁，现在却被我压在身下任我操弄，像荡妇一般和我纵情淫乐了两个小时，浴室里急促的肉体撞击声和喘息呻吟声没停歇过。

妈妈被这精力充沛鸡巴硕大的儿子技巧百出的床技弄的极为舒服，所有的世俗道德都被她忘记，不管明天如何，她现在只想和我高潮迭起，颠鸾倒凤。

我们仿佛拥有无尽的精力和欲望一般的纠缠着，互相给对方的肉体上留下交媾的痕迹，结合的部位粘稠湿滑得淋浴也不能洗干净，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了两人的私处，布满了整个下体，但是我们依然热情不减地紧密结合着下身的性器。

“嗯…啊…啊…！”在我身下的妈妈无法抑制的发出娇吟，高贵冷艳的媚脸满是性事激情的桃红，鼻息发出道道粗重的喘气声。

我挺动着屁股，两手拖着妈妈滚圆的娇美肉臀上按捏，揉搓，抚摸，有力的手指肆意搓揉，十根手指深深的陷在妈妈的臀肉中，狠抽猛操着身下的女神，粗壮的肉棒顶送摩擦着妈妈的嫩穴，如同打桩机一般记记直杆到底，顶开娇嫩的子宫穴口，摇摆着自己的屁股磨动肉穴，大龟头与她的子宫花房嫩肉摩擦缠绕，直把妈妈娇美的蜜穴肉屄干的花蜜横流，狼藉一片。

我看着胯下风情万种的妈妈在自己身下纵体承欢，如醉如痴，丰挺的酥胸在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，浑身上下满是自己留下的痕迹，淫笑道：“我的乖乖老婆妈妈…舒服吗？”

“舒服…啊…啊…爽死了…美死了…啊…顶死老婆了…！”

妈妈旋腰扭臀，蜜穴紧紧咬住我的大肉棒，渗泌腻滑的汁液，蜜穴里的重重媚肉裹住肉棒，子宫花房每下都被硕大的龟头顶开摩擦，爽的她神魂颠倒，摆动挺送着娇美的粉臀，启唇吐气娇喘，她一头乌黑的秀发四处披散，娇喘吁吁，媚哼连连。

“和爸爸比怎么样？”

妈妈心中还有着最后的底线，面对我这个问题她死咬着牙关不肯回答。

美穴的极乐滋味激得我的肉棒勃起到了极限，我高涨的欲火一发不可收拾，也不继续为难妈妈，又挺动数十次后淫笑着对身下的妈妈道：“妈妈你这下面的这骚逼太过瘾了…儿子都要被你夹断了。”

“呜哦哦！”妈妈被我干得娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，咬牙斥责道：“不准说…啊…啊…脏话…妈妈…咦啊啊啊！”

我狠狠的一记重戳让妈妈改了口：“妈妈…不想听……啊哦……这些话……”

“好好好，老公不说这些，老公专心干你！干死你…！哦…真他妈的爽！…啊！”

我挺动下体将猛烈的将坚挺的鸡巴像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。

抽动的弯钩状肉棒将她狂流不止的春水花蜜在“噗滋！噗滋！”声中一波一波的带出穴口，两人的阴毛都被粘液给染满，黏糊糊地贴在妈妈的粉胯间，两瓣蜜穴肉唇莹润透亮，泛起丹霞般的红色，随着巨大肉棒的刮动，肉穴内里的媚肉翻来滚去，亮晶晶的春水花蜜流入她迷人的股沟间，直叫我爽的销魂蚀骨。

“啊…啊…啊…讨厌！又…我又要…我又要来了…！”

一阵快感袭来，妈妈大声地娇吟一声，美目迷离媚眼如丝，娇艳光泽的樱唇开始发出一声声清晰的娇吟，一双柔润白皙的藕臂搂上我的脖子，那双性惑撩人的双腿如八爪鱼般紧紧缠着我的腰，下身蜜穴一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射。

“啊！啊！给你！都给你！操死你操死你！啊！啊！操死你这个骚逼妈妈！”

我一个战栗，大叫着顺势地重重向下一压，那紫黑发亮的大龟头冲入子宫口内，顶到一个软肉处，只觉得妈妈骚媚无比的嫩屄湿热紧凑无比，密壶中腴润的膣肉不停的蠕动着，好像要将我的肉棒中的汁液全部都挤压出来。

紧接着在一阵强劲的跳动中，我大叫一声，精液激射而出，大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，滚烫而又强劲的精液把妈妈的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和娇美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在我的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着。

妈妈突然花心一下放松开来，高亢地娇吟一声，脸颊和赤裸的肉体泛起一阵玫瑰色的潮红，一波波的愉悦浪潮将她推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着硕大的龟头，“滋”的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在肉棒顶端。

高潮过后，妈妈仰躺在地上凤目半闭，粉脸泛出一股妖艳的晕红，香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，迷人的红唇微微开启，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟，地面上湿漉漉一片，花洒一时间都无法冲散。

我有些虚脱的趴在妈妈身上，这是我痊愈后的第一次真正性交，也是迄今为止最激烈的欢爱，我首次有了力不从心的感觉，但是却仍然给我一种心悸的刺激，全身心都为之战憟，死硬的阳具像受伤的小鸟挣扎着吐出最后一滴精华，勉强填满了妈妈下面那口无底洞。

我呻吟一声，有些吃力受不了地翻过身去，大口地喘着气躺在妈妈赤裸的娇躯身边，把那一条长长的已经软成像一条死蛇般的生殖器从妈妈那得到了极大满足的淫靡阴户里抽了出来，带出来一大堆黏密的淫液，惹出妈妈又是一串娇吟。

浴室里静了下来，只剩下花洒滴答的声响，我们度过了疯狂淫荡的一晚……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

我和妈妈激情了整个后半夜，到了最后我是怎么回到房间中的都不记得了。

等我从床上醒来，太阳都已经向着西边下垂了。

我一看天色暗叫不妙，今天可不是周末啊，等于说我已经旷了半天的课了，妈妈怎么也不叫我？

我赶紧翻身爬起来穿衣服。

可还没等我跑出门，路过餐厅时就由不得停下了脚步。

只见餐桌上用罩子盖着几道小菜，然后罩子边缘还压着一张纸条，瞬间我的心中涌起一股不妙的感觉，立刻将之拿起阅读上面的内容。

“小伟，今天我帮你给学校请了假，你就好好在家休息吧。我留了几个菜，你热一热就能吃。之后妈妈要去隔壁第三中学上公开课，要一个月才能回来，我也给你留了钱，你自己安排好自己生活……”

和隔壁三中的交换公开课我知道，是市里教育局的一项任务，但是妈妈明明不在交换老师的名单里，她明显是故意申请的，就为了躲开我！

我有点生气，继续阅读下面的内容：

“小伟，你别在想那些乱七八糟的事情了，既然你的病已经好了就别再来纠缠妈妈了，我不在的这一个月中希望你能好好冷静冷静。妈妈留。”

我三下五除二的将这张纸条撕了个稀烂。

开什么玩笑！

我在心里咆哮着，杨淑敏你已经被我干了，我已经把精子射入你的骚屄里了！

你已经是我的人了，未经过我的允许你敢乱跑？！

还想躲着我？！

我充满愤怒地将菜端到厨房，先填饱肚子然后再去收拾我那不乖的小老婆妈妈。

将菜加热简单快速地吃了一通后，我立刻赶去了学校，当然不是为了上学，我要去调查和隔壁三中交换课的详细事宜。

这倒是不难，相关文件就贴在学校的告示栏里，我很快便找到了需要的东西。

和我知道的差不多，首先这次交换为期一个月，期间提供食宿，教师们居住的宾馆距离学校只有两个公交站，所以妈妈也没有驱车前往。

了解到了我想要的之后，我稍微往书包里装了一些东西后背着它便直奔三中，不过却没有立刻去学校里找妈妈，我随便找个闭馆休息了一晚，准备明天给妈妈来个“惊喜”。

至于明天的课？

那算个狗屁！

我现在的首要任务是将我那调皮的妈妈缉拿归案。

第二天我起了个大早，背着书包装模作样地走到门口，随便鬼扯了一个话题和一位陌生的同学搭讪，虽然没法出示学生证，但学校门口的保安见我和那位同学聊得有说有笑，自然而然地以为我是这个学校的学生，批评了一两句后就直接放我进了学校。

进到三中之后，我看了看时间是上午7：30，第一堂课都还没有开始，我看着这一栋栋大楼有些犯难，毕竟我从来没来过这里，也不知道妈妈今天在哪一间教室上课。

幸好时间还长，等上课铃响起后，我就把书包藏在一个草丛里，然后从第一栋楼的一楼开始一间一间的去找。

我走过去的脚步很轻，一般教室里的学生和老师也无暇顾及在门外走过的人。

就在我走到第二栋楼三楼的时候哦，第一堂课下课的铃声响了，很快学生们就从教室里出来防风，因为我不认识任何人，也不想被这个学校的人发现，于是我索性躲进了男厕所的坑位里面，等待着我们上课。

很快上课铃响了，我又走出来，继续一间一间的找，很快在五楼终于发现了妈妈，妈妈正风姿绰约地上着课，下面后排坐着很多个老师，大部分是女老师，也有一些上了年纪的男老师。

妈妈今天上身穿着一件无袖大红色紧身衬衣，胸口是低胸扩大呈V字的大领口，肌肤雪白如凝脂般，粉颈上挂着一条心形白金项链，柔美白皙的肩部只有两条窄窄的吊带，丰挺肥嫩的豪乳被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。

两团美乳中一条极为惹火诱人的乳沟，乳房的南半球被衣服紧紧的包住。

这红色上衣的背部腰部以上还是黑色纱质透明蕾丝材料，从后看可以清楚的看见妈妈今天穿的是粉色的胸罩。

她在腰间系了一条黑色的皮带，将她纤细的水蛇腰紧紧的束了起来，皮带明显的做了上衣和下身的分界线。

再往下看，妈妈穿了一条亮红色的紧身包臀裙，裙摆只覆盖到了臀部下方，紧紧地包裹住了妈妈的美臀，浑圆挺翘的蜜桃美臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那紧束皮带的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的腰臀曲线。

紧身裙下面妈妈那双修长丰腴的美腿此刻穿着肉色丝袜，丝袜顺着夹紧而笔直的长腿的曲线包裹下去，整个一身的打扮十分火辣时髦。

妈妈今天打扮得风骚娇媚，脸上洋溢着我被滋润后的细嫩光彩，我看着妈妈妩媚地在教室里上着课，扭动着丰满的娇躯，久旷的身体得到了满足令她脸上洋溢着自信的笑容，下面的男学生和男老师都一副痴汉的样子，不少男生两眼直勾勾的盯着妈妈，不禁觉得又好气又好笑。

我小心地看了看教室里，既然知道妈妈在这里上课，我也就放下了心，但站在走廊里又太醒目，于是就去边上的厕所躲了起来，准备等到中午下课再说。

很快到了中午下课的时候，我听到外面很多学生都有说有笑地出了教室，很快我就听到“噔噔噔”清脆诱人的一阵高跟鞋敲击地面的声音，虽然很多女老师都穿高跟鞋，但我直觉这声音就是妈妈的。

于是我走出厕所，果然她也上完了，正在教室门口与那些老师们互相交流上课心得，不施脂粉的素净脸庞带着专注的神色与我们交谈，认真的样子使她看上去更加美丽动人。

大开的领口里丰满的巨乳犹如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，性感的乳沟竖立在乳峰之间。

美腿上肉色的的透明丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长丰满的美腿，肉感丰满而又骚媚，在肉色丝袜的包裹下微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。

身边有几个男老师眼光不时着扫视着妈妈的胸脯与美腿，妈妈肯定知道，眼神露出一丝不耐烦和反感，但是也完全没有表露出来的样子。

很快我们就交流完毕了，按照计划妈妈应该就要回学校了，三中的老师们似乎在挽留妈妈一起吃午饭，但是妈妈好像婉拒了我们的好意，准备收拾东西离开了。

“我的包和资料还在会议室，你们不用陪我了，我等会拿了东西自己回去就可以了，不用客气啦。”我远远地听到妈妈和我们说，因为走廊里已经没几个人了，因此我听得格外清晰。

“好的，杨老师下次希望再来授课，我们多交流！”一个上了年级的女老师说道，和妈妈客气地握了握手，随后妈妈踩着那双10公分的红色高跟鞋“哒哒哒”走开了。

那几个男老师看着妈妈扭着丰满美臀离去的背影，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪，硕大的肉臀在红色紧身短裙的包裹下更显得浑圆娇美，宛如注满水的气球高高的耸在身后，紧致光滑短裙似乎要被撑裂，圆滚滚的肉感迎面扑来。

她大波浪的长发披散在其背后纤细的腰肢晃动着向前走着，丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动，穿上十公分的高跟鞋之后，原本就圆润高耸的美臀似乎又被提高了，看上去变得更加挺翘。

下方的窄裙有些限制住妈妈的行动，高跟鞋每踏一次地的时候，窄裙内的丰满臀肉都会晃动一下，在加上从后面看着妈妈脚上那双红底高跟鞋更使得妈妈愈发性感诱人，无不体现出一个成熟美妇性感的魅力。

他们不禁猛吞口水，又无可奈何地摇了摇头，依依不舍的也走下了楼。

那些老师都去食堂吃饭了，我看见妈妈走向相反的方向，是这层楼的东边尽头，我远远地看见似乎上面挂着一个牌子“会议室”，看来她的包包和一些文件暂时放在会议室里，她要去拿一下再走。

周围的学生和老师都离开了去食堂，一下子这层楼变得好安静，我看见妈妈的背影走进了走廊尽头的会议室，立马走了过去，进去之前四处张望了一下，确认已经四下无人，然后便追上妈妈的脚步。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

这走廊里一股妈妈身上醉人的香水和女人气息。

我走到门口轻轻地打开门，看见这是一个很大的会议室，中间有一张长长的椭圆会议桌，桌上有一些资料和妈妈的包包，妈妈正在背对着大门收拾她的资料，她本就穿10公分的高跟鞋，这稍微有些弯腰的姿势立刻使自己娇美滚圆的肉臀高高的翘着，正好对着会议室的大门。

随着她手上收拾的东西，紧身裙内的丰满臀肉稍稍晃动着，裙下夹紧的修长丰腴的丝袜美腿，再加上脚上那双红色高跟鞋，使得妈妈更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲。

我欣赏着妈妈风姿卓越的体态，只见妈妈背对着我弯腰整理文件，半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对娇美的粉臀裹着大红色紧身包臀裙略微翘起，本就窄小紧身的短裙被绷得更加紧致，极具肉感的大肉臀似乎要裂衣而出。

光滑的布料上没有看见三角裤的痕迹，肯定是穿了丁字裤。

由于裙子包的太紧，从我的角度虽然没有看到内裤，但却能清楚地看到妈妈大腿根部那性感的丝袜上延。

我蹑手蹑脚地接近妈妈，她并没发现身后有人靠近。

我慢慢地走到了妈妈的身后，就站在了妈妈高翘的大屁股后面，从身后看，妈妈上身红色衬衣后背的纱质透明材料暴露着自己的粉色胸罩，还有衣服里面美背上白嫩丰腴的美肉，红色紧身裙紧紧的包裹着娇美的双臀就在我眼皮底下高翘着，随着妈妈整理资料的动作轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道，似乎在赤裸裸的勾引我侵犯一样。

我死盯着妈妈诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，狠狠的咽了口口水，欲望连同被丢下的怒火一同爆发，我大手狠狠地用力拍打了妈妈的美臀一下，发出“啪”的一声响声，把妈妈的隆臀拍出一波臀浪，随后就在妈妈翘起来的美臀上大手揉捏起来。

妈妈立刻大惊，回头一看，马上秀目圆睁：“小伟！怎么是你…！”

我手上动作不停，淫荡地笑着：“嘿嘿，就是我，妈妈，我来找你啦！”说完我用力的隔着紧身裙揉捏了一把妈妈肥腴的臀肉，圆滚滚蜜桃美臀的肉感十足，那裙子又短又薄，柔软的臀肉很快被捏成了扭曲的形状，又充满弹性的恢复原状。

妈妈大惊失色，立刻想要转身推开我，我知道她要挣扎，马上整个身子靠上去把她压在桌边，双手箍紧她不让她动弹，右手仍然在揉捏中妈妈扭动的蜜桃美臀，右手从后面一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。

“乖妈妈，你怎么舍得离开我呢？你忘了昨天我给你带来多少快乐了吗？”我淫荡地笑着说，脸上的表情略有些狰狞。

“小伟…我都说了你别再纠缠我，你的病已经好了，快放开我…！你住手，这里是学校啊！”妈妈被我紧紧从后面压住了自己的身体，力气又挣脱不开，肉臀和丰胸被袭，敏感的身躯好似开始有了反应。

“我的病哪里好了？想念妈妈你的病，怎么好得了？你快来帮我治疗治疗！”我淫邪地说着，用力的揉捏妈妈的豪乳，红色紧身衣都被我抓的散乱不堪，巨乳在手下被抓到变成各种形状，丰满的巨乳从领口被揉捏挤出来了不少乳肉，粉色的蕾丝胸罩也被挤出了大半。

“你…快放开我！你胡来！我要叫人了！”妈妈仍然在挣扎着，想要推开身后纠缠的我。

我看妈妈十分不配合地挣扎，邪笑着说：“妈妈你尽管叫人吧，我就想要昭告世人我刘伟干了妈妈杨淑敏，你就叫人来吧，让那些人见证我是怎么干自己的骚妈的！”说完我得意地用力捏了一把妈妈滚圆的蜜桃美臀，手指深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣弹性的肉臀就像果冻一样。

听到我的话，妈妈立刻身体一僵，她想不到我已经疯狂到这种地步，性感风骚的母亲和儿子公然在学校会议室里通奸，这样的消息传出去，她就没法做人了，就这一瞬间，会议室里两人场面局势发生了根本性的变化，妈妈彻底地陷入了被动。

“怎么样骚妈妈，你叫啊！你怎么不叫人了！哈哈！你倒是叫人来啊！”我放肆地笑着，掐准了妈妈怕曝光后名誉受损的软肋，因此在大白天进来要挟妈妈，就是算准了不管怎么样做妈妈都不敢声张。

这时我意识到怀中丰熟的女体不再挣扎了，低头看着妈妈在自己揉捏中左右扭动蜜桃美臀的淫荡模样，一把就将妈妈的红色紧身短“刷”的一下提到了腰间，本来就紧窄的短裙立刻缩成了一块布，包在了黑色的皮带上面。

妈妈肥嫩的滚圆隆臀仿佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，还弹起了一阵臀浪，两瓣浑圆饱满的臀肉上面包裹着肉色的连臀丝袜，下身穿着的是一条诱人的粉色蕾丝丁字裤，在后腰处是透明蕾丝状，还有许多繁复的花纹，下面则是一条紧窄的线贴妈妈的臀肉勒入了那蜜桃臀的深处。

那小小的蕾丝内裤完全包裹不住妈妈肥嫩圆硕的屁股，看起来就好像是全裸的肉臀一般，再加上丝袜的包裹，在灯光下仿佛还闪着光泽，因为臀部嫩肉太饱满，因此只看见丁字裤的细线没入了她深邃的臀沟，私处的风光在丝袜和内裤的包裹下一片模糊不清。

妈妈一时猝不及防，自己的裙子被掀开，娇呼了一声，刚想回头抗议，没想到我卷上妈妈的裙子后，没有了裙子的阻碍，立刻蹲下了身子，双手紧紧抓住妈妈粉嫩的丝袜臀肉，妈妈丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，我的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。

把玩着妈妈裸露的蜜桃美臀，我下体一阵充血，肉棒迅速的勃起。

“想不到妈妈你到隔壁学校上课还穿这么骚的内裤啊，是不是昨天被我干得太爽，彻底认清了自己？！”

我惊喜地发现了妈妈丁字裤的诱人之处，满脸淫荡的挑逗起妈妈来。

一边揉捏，一边喘着粗气将自己的脸靠上妈妈的蜜桃美臀，嘴巴开始猛亲着妈妈的丝袜臀肉，舌头淫糜的伸出来在妈妈的硕臀上到处乱舔，贪婪品味着成熟美艳的妈妈的臀肉，一时间口水横流，流下的口水将丝袜打湿，黏黏的沾在了妈妈的美臀上。

“喔…没有…不可以…你胡说…不是的…”

完全陷入被动的妈妈无奈地呻吟着，害怕传出去名誉受损的把柄被身后这色狼儿子握着，妈妈心烦意乱，一时不知所措，被我舔弄臀肉估计觉得十分瘙痒，她向后伸出一只手按住我的头，想要阻止我继续。

但是我却觉得这是妈妈在鼓励我一样，更加兴奋地用手将妈妈两瓣臀肉左右分开，露出了臀沟里面被粉色蕾丝丁字裤包裹的私处，紧窄的丁字裤当然没法完全包裹住妈妈丰美饱满的阴部，微微有些勒入她粉嫩的花瓣蜜唇中，一些性感诱人的阴毛都被挤在了外面。

我再也按耐不住，立刻将自己的脸埋进了妈妈的丝袜臀沟，吻上了妈妈饱满的私处。

“噢…你…！”

妈妈本来已经打算回头斥责我，下体被亲吻了后一下子又转回了身子，我的脸深埋妈妈夹紧的大腿根部与私处形成的三角地带，那里的美肉弹性十足，大嘴朝上几乎整个要将包裹私处的丝袜和内裤含在嘴里，此刻我的舌头不停舔弄着。

一双色手下移到了妈妈伸的笔直的丰腴长腿，开始上下抚摸丰满的丝袜腿肉，肉丝弹性良好的紧贴在妈妈丰腴肉感的长腿上，质地超薄，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，美艳熟女的肉香扑鼻而来。

我舔弄妈妈的私处，而妈妈不停扭动自己丰满的娇躯，我在心里暗道妈妈真是个骚货，稍微撩拨几下，她就开始发浪了。

妈妈的俏脸已经羞的通红，在这无人的会议室里被这混蛋儿子要挟，偏偏自己又不敢声张，身体还迅速的产生了反应。

她两手扶着会议桌的边缘，屁股翘起，红色紧身裙淫荡的撩在腰间，自己下体被身后的我不停舔弄，脸热的发烫，浑身都似着了火一般，有些不堪的轻轻扭动着娇美的大屁股，轻咬着娇嫩的薄唇，嘴里的呻吟声也是一阵接着一阵。

我此时嘴巴猛舔着妈妈被丝袜和内裤包裹的敏感的私处，浓密的口水很快打湿了妈妈私处的丝袜和丁字裤本就窄小的细带，我死命的将自己的嘴和鼻子往妈妈的私处挤压，整个脸部都已经没入了妈妈深邃的臀沟中，完全被臀肉和大腿根部的嫩肉包裹住了。

“噢…啊…嗯…你轻点…啊…”

妈妈的呻吟声仿佛给我打了鸡血一般，我发了疯一样大力的抓捏着妈妈丰腴白嫩的丝袜大腿，随着几声“嘶拉嘶拉”的声音，把妈妈的丝袜撕开了无数个大洞，妈妈白嫩丰美的大腿肉就这样在残缺不全的丝袜中若隐若现。

“啊…啊…你…！”

妈妈还没来得及斥责我撕烂她丝袜的行为，就感觉突然私处一阵凉意，随着一声“嘶拉”声，我一把将妈妈裆部私处的丝袜撕烂了一个大口子，直接露出了妈妈臀沟中饱满的粉色蕾丝丁字裤，这下子妈妈的丝袜变成了开档袜。

我完全不理会妈妈用手推开我脑袋的抗议，一把将那窄小的丁字裤细带拨到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，失去了丝袜和内裤的保护，妈妈粉色的娇美肉穴口直接暴露在了我的眼前，此刻丰美的花瓣蜜唇像馒头一样仿佛还在冒着热气，那上面已经娇艳润泽，沾满了妈妈分泌出的爱液，如娇艳的花朵粉嫩迷人，粉红的肉壁微微蠕动，一滴滴晶莹的蜜汁从颤抖的洞口溢出。

我看到这无比诱人的性器，哪里还忍得住，双手掰开娇美的屁股，马上将自己的大嘴急切的咬了上去，直接含住了妈妈丰美的私处，大力的舔弄和吮吸起来。

“啊…那里不可以…啊…真的…不…”

妈妈此时高高扬起美颈，媚眼闭着，情不自禁的娇喘起来，丰腴滑嫩的大腿内侧紧紧的夹着我的脑袋。

她感到一个猛力的嘴唇和舌头正紧紧的贴在自己下体的肉缝上来回亲吻，上下舔抵，一股销魂快感如波浪般涌了上来，让她敏感的身体瞬间就有了反应。

“不要…嗯…不要舔…喔…”

妈妈不自觉的轻咬起下唇，一边在嘴上抗议，一边屁股竟然轻轻的摆动起来。

“果然是骚货，嘴上说不要，身体却浪的不行！”我心中暗爽道。

我继续亲吻着妈妈的私处。

大嘴死死的包裹住娇美的阴唇，来回摆动旋转研磨，偶尔伸出长长的舌头舔弄凸起的肉芽，便引来妈妈一阵颤抖和销魂蚀骨的呻吟。

我舔弄了一会，双手掰开两片湿润透红的阴唇，把舌头挤入妈妈迷人的肉缝，像发了疯一般开始搅拌旋转里面的嫩肉，用力挤压。

妈妈娇躯剧颤，向后耸动着蜜桃美臀，喘着气道：“…不要…不要”不一会儿就被我舔的娇躯狂颤，穴中的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得我满嘴都是。

我就这样舔弄了妈妈好几分钟，妈妈被舔的蜜桃美臀颤抖，神志模糊，这时候我一边嘴上不停的舔弄，一边手解开了自己的裤子，直接露出了我那粗大的30公分长的硬鸡巴，此刻已经完全勃起，翘起的特大龟头紫胀发亮。

妈妈不知道身后的我已经偷偷把自己的凶器露了出来，她白腻的香腮泛起情欲的红潮，还在不停喘着粗气。

我随后抬起了头，我帅气的脸上露着得意而淫荡的笑，嘴边满嘴都是妈妈下体分泌的爱液，我贪恋的舔了一下嘴边的爱液，站起了身子，伸到妈妈身前的双手顺着妈妈的美腿一路向上抚摸，经过她纤细的腰肢，一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。

“啊…行了…就这样吧…万一有人来了…妈妈回去再给你好吗？”

妈妈此时下体暂时得到了喘息，稍稍恢复了神志，身后的儿子就开始侵犯自己的乳房，同时紧紧从后面压住了自己的身体，把自己压在了桌边上不能动弹。

“没事！妈妈，不会有人来的，我们分开才一天我就要想死你了！怎么能放你走！”

我淫笑着站起来后，下体的肉棒沿着她夹紧的美腿缝间上移，已经悄悄塞进了妈妈的臀沟里面，直接塞在了已经湿的一塌糊涂的丰美肉瓣上，硕大的龟头在大腿和蜜桃美臀的嫩肉包裹下顶戳到了妈妈的粉嫩的肉穴口，开始摩擦妈妈下体早已泥泞的私处。

妈妈当然知道下体滚烫的是什么东西，大惊失色，马上挣扎起来，努力的要站直身子，身子向前倾躲开肉棒，我死死的把她压在了桌子边，她完全动弹不得。

妈妈此时下半身踩着红色高跟鞋，肉色连臀丝袜已经被撕烂成许多个大洞，下体的蜜桃美臀因为太翘看起来像是故意迎合我一样，臀沟内部私处的丝袜全被撕掉，粉色蕾丝丁字裤被拨到了一边的蜜桃美臀上勾住。

妈妈的身材已经十分高挑，但是我更加高大，从身后紧紧的抱住妈妈，看起来妈妈就像在我怀里。

我下体的肉棒此刻没入了妈妈的臀沟，双手探到前面一边疯狂的揉捏妈妈的豪乳，一边在解着妈妈上衣为数不多的扣子。

“不行…这里不行…啊…！”

妈妈此时脸色已经极度红润，徒劳的抗议着，她迷人地甩了一下头发，将秀发都甩到了左边，秀发柔顺整齐的垂在一边，露出了白皙的粉颈。

“妈妈，我想了你一天！想你想的都快死了！我想死你了！”我脸涨得通红，下身用力一挺，胯部死死的抵住了妈妈肥嫩的肉臀，妈妈惊慌地叫了一声：“啊！！…你！”

我下体猛的一挑，用力挺了一下：“我真的想死你了！我要你！我来了！”

妈妈两片丰满的臀瓣夹住男根，随后我在挺翘的股沟间大力顶送几下，妈妈肉穴口立刻感觉被一个巨大滚烫的肉棒撑开，她大惊失色的娇喘道：“啊！！…不…不行…你…你！”

“我来了！妈妈！我又进来了！”

我兴奋地要喜极而泣，推动着腰部，妈妈下体紧窄的肉穴慢慢地被我30公分的巨大肉棒一点一点撑开插入，妈妈的肉穴十分紧窄，但是早已充分湿润的阴道一点也没阻碍我肉棒的进入，我用力慢慢挺进去，一下子就把肉棒插到妈妈蜜热肉穴最深处，死死顶住了她柔软的子宫口花芯上。

妈妈此时张大了嘴也无法发出任何声音，妙目变得迷离，她一时间没法适应下体被塞的满满的粗大肉棒，这昨天给她带来了无尽快乐的熟悉肉棒实在是太大了，硕大上翘的龟头直接刮了一遍阴道敏感的上壁，顶住了妈妈的子宫口，那酥麻酸胀的感觉让妈妈简直无法呼吸。

“啊…！”

等了一会儿，下体充实的感觉让妈妈这如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭过身去推开我，可是刚扭到一半，我又全根抽出肉棒，只留一个弯曲的大龟头勾在妈妈的肉穴内，马上迅速的全根插入，只一个抽插，妈妈的下体马上传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟产生了不忍推却的念头，她心猿意马地大声呻吟起来，“停”字刚叫出一半，便再无力气说下去，湿热的肉穴拼命地分泌着润滑的爱液，迎接侵入的炙热的男根，紧紧包夹住我那粗壮的阴茎。

此时我开始疯狂的顶送起来，那30多厘米长的粗大肉棒在已经湿润无比的妈妈的美穴中得到了极度的润滑，毫不费力的开始在她的下体开始疯狂的抽插。

“啊！…啊！…快停下！”

妈妈羞红美艳的俏脸不敢回头看我，小嘴里不断喊出呻吟声。

我下身的肉棒飞快的抽插着，每一次的狠狠撞击都用尽全力，我的肉棒每次抽出来时都会有大截的肉棒沾满了妈妈的爱液出来，汁水四溢，但是硕大龟头始终勾在妈妈的肉穴里。

“哈哈！…真他妈爽！…妈妈你下面好紧！你穿成这骚样…勾引…勾引儿子！哈！爽！”

“我已经是你的老公了！…你居然敢跑…但还不是被老公干了？…被老公干了吧！”

我一边淫笑着嘲笑妈妈，一边不断地顶送妈妈的美蜜桃美臀，将我粗长的阴茎用力地插入妈妈的肉缝里，上翘的龟头猛烈地着刮着妈妈紧窄肉穴的上壁，一时间“啪啪啪”的我胯部撞击妈妈蜜桃美臀的声音不绝于耳，臀肉每一次撞击都被挤压变换着形状，荡出一阵一阵臀浪。

“啊…你！…我没有…啊…轻点…啊…”

妈妈被下体这肉棒插得一时间眼神迷离，想要争辩，但是随后下体又是一阵阵狂风暴雨式的抽送，已经被挑逗的极度敏感的肉体和淫欲的炙火，燃烧着她丰满肉感的胴体，对她这样一个与丈分居已经半年的成熟少妇来说，昨天与我的尽情交欢虽然解渴，但却让她身体深处的淫荡风骚被彻底开发出来，这样火热的插入无异于天雷勾地火，渴望性爱的肉穴欢迎着巨大肉棒将自己填满，妈妈不由自主地娇喘呻吟着。

我又一次偷奸妈妈得手，与她开始激烈地交媾，粗大而适合和女人做爱的鸡巴、高大的身材、俊俏帅气的外貌，抛开亲子的身份简直是妈妈这样美熟妇的完美情人，不！

正是有这一层身份才更添一股禁忌的爽快感！

妈妈也应该和我是一样的感受才是。

我一把用力的撕开了妈妈上衣的纽扣，在妈妈的娇呼声中扯下了她的红色上衣扔在了地上，随着上衣的几个纽扣掉在了脚边，妈妈露出了她上身白皙美艳的胴体，红艳白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，仅仅只有一件粉色蕾丝胸罩保护着巨乳，美背上胸罩的带子勒着背部的嫩肉。

“你这骚妈妈！…穿的这么暴露…儿子听你刚才在走廊里踩高跟鞋的声音都要射了！…你说你过去一副贤妻良母的模样…现在还不是被儿子操了…噢爽死了…妈的真的爽死了。”

我不放过妈妈身上每个美艳性感的部位，用力的揉捏妈妈胸前那对丰满无比的巨乳，双手将她朝自己怀里搂的紧紧的，尽情感受着这两颗裹在胸罩里的弹性惊人的大肉团。

“喔！…太用力了！…啊…啊…你放开我！”

妈妈美艳的脸蛋已经红润无比，白皙的双手抓住桌子边缘保持自己的平衡，从红艳的嘴唇里不断的发出娇哼，在红色高跟鞋的帮助下，肉感的丝袜美臀高高的翘起，浑圆而弹性十足就像专为后入式而生一样，随着我的顶送摇得像波浪一般。

“真他妈爽死老公了！…老婆你身上真他妈香！…你这勾引男人的骚妈妈…昨天我还没干够！……我还要好好尝尝你的滋味！”我脸上已经陷入疯狂，一边紧贴着妈妈的后背吸允着她的发香，下体加快了抽送的速度。

“啊…你…混蛋…啊…啊…你慢点…”

尤物妈妈皮肤白嫩光滑，不停摇摆的头发柔顺有光泽，用力揉捏妈妈耸翘的丝袜蜜桃美臀，享受弹力十足的手感，肉棒更加用力做着活塞运动，妈妈的在我的疯狂冲刺下，涌起一波一波的臀浪，加上阴囊和大腿跟妈妈碰撞发出的啪啪响声，真是极度销魂刺激。

我死命的操弄了一阵子之后，突然拔出了肉棒。

妈妈正在享受着下体充实的快感，突然感到一阵空虚，微微的睁开美目，还在疑惑中，我一把将妈妈半裸的娇躯转过身来，重重地推倒在了会议桌上。

妈妈躺在会议桌上，桌子上她的包和资料都被野蛮地推到了地上散乱一地。

妈妈此时在粉色的蕾丝胸罩的包裹下，两个浑圆丰满的奶子随着呼吸剧烈起伏，虽然躺在桌子上却毫不下垂，下体的短裙淫荡的撩在腰间，两条修长的丰腴肉丝美腿被大大地分开，形成一个巨大的V 字，被撕烂的破碎的肉色丝袜上印着一大块淫靡的湿痕。

中间粉色的蕾丝内裤被分到一边，拨到蜜桃美臀上勒着，那粉嫩的鲍鱼状馒头肥穴湿润的一塌糊涂，清晰地能看见诱人的私处，阴毛上与臀沟间都闪烁着淫糜的水迹。

被推倒在会议桌上的妈妈扭过头去咬着嘴唇不敢看我，画了淡红色的眼影的媚眼迷离，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，鲜艳的双唇一张一阖，在唇彩的装板下散发出无比性感娇艳的魅力。

“乖妈妈，乖老婆，你肯定爱上老公干你的感觉了，所以才害怕地躲着我，是不是！”我将自己硬挺的巨大肉棒顶在了妈妈的胯间，逼问道。

妈妈敏感地嘤咛一声，我却没有急着插入，开始在外面不停用弯钩状肉棒撩拨她娇美的阴唇与阴蒂，两个硕大的睾丸顶住妈妈的臀沟和肛门处，肉棒顶部那鸡蛋似的弯钩状巨大龟头在妈妈粉嫩的花瓣上面不停地上下刮擦，然后在穴口搅动，挤出了更多的汁水，涂抹在边上的阴唇和阴毛上，不一会儿就到处都湿的一塌糊涂。

“没有…不是…我没有”妈妈呻吟道。

被我下体肉棒刮擦撩拨厮磨地奇痒无比，随着我挑逗妈妈和她调情，她也下意识地跟着我的下体开始扭动自己美艳的娇躯，摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁咬住嘴唇按捺自己不断上升的情欲。

“还不承认！”我怒道。

看着横呈在会议桌上妈妈被紫色蕾丝胸罩包裹着的巨乳，用力一扯就将胸罩撕了下来，妈妈惊呼一声，只见她胸前那对雪白的丰硕豪乳一下子挣脱了束缚跳了出来，像两颗滚圆的肉球一样倒扣在白皙的胸脯上。

虽然乳房丰满，但是却并不下垂。

而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，叫任何看到的人都淫性大发。

妈妈此时上半身已经完全赤裸，两个裸露的丰挺巨乳在撕开胸罩时剧烈的抖动了一阵，形成了一幅淫靡的画面，高挺的巨乳上，两枚诱人的粉色奶头被刚才的快感刺激的已经勃起，看起来就像两颗粉嫩的珍珠。

我像一只饿狼一样把头埋在妈妈胸前，张开大嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来，随后将她整个左乳房塞进嘴里吸咬吮吸起来，同时一只手抓住妈妈另一边的乳球，恣意揉搓起来，同时下身加紧研磨妈妈的私处。

“妈妈…看你这对大奶子，真大，就是天生用来给男人咬的！”

妈妈紧咬着红艳的嘴唇一声不响的任我为所欲为，我像几天没吃饭一样死命的吮吸着妈妈那丰挺诱人的乳头，粗暴的将妈妈的奶子揉成各种形状，十根手指深深地抓紧妈妈的豪乳，似乎都要捏出水来，丰满白嫩的乳房在我的魔掌中被揉搓得一片通红。

“啊…啊…不要吸…疼…小伟你弄疼我了…啊…”

估计是我吮吸奶头太用力，妈妈不禁呻吟抗议起来，我听到妈妈让人心神俱颤的浪叫声，一边狂吻妈妈的胸脯，沿着胸脯逐渐向上吻去，大嘴舔过妈妈雪白的粉颈，吻到了妈妈的俏脸上。

看着妈妈那两张娇艳欲滴的红唇一张一合，我一口咬住妈妈那微厚的粉唇，妈妈微微两手挣扎着反抗我的强吻，我疯狂的胡乱吻着妈妈的粉唇，一大堆黏黏的口水随着我的舌头来回蹭动着妈妈的唇肉，妈妈起初紧闭着嘴唇，但是实在抵不住我的侵犯，没办法只要张开了红唇任由我的唇舌侵入，两人激情的唾液顺着互相快速搅动的舌头流了出来。

我一边舌吻妈妈，双手捏住她的蜜桃美臀把她娇躯往会议桌的边缘往下一拉，妈妈被死死吻住的艳唇一声低吟，这下子上半身直到腰部都赤裸地躺在会议桌上，下半身的短裙卷至腰际，美臀却被我拉下抱着在会议桌边缘的半空中，耸翘的美蜜桃美臀和已经拨到蜜桃美臀上勒着的粉丝蕾丝丁字裤，一双夹紧的笔直美腿上还穿着破烂的肉色连臀丝袜，裆部早已被撕烂。

我用力捏着了妈妈高翘娇美的丝袜肉臀，大手狂野的抓捏着娇美的臀肉，手指深陷，淫靡的把蜜桃美臀捏的变幻成各种形状，似乎要将它捏破一般。

随后腰肢一挺，猛然破开了阴唇再次将整根巨大肉棒挺身插入，直接一插到底，插进妈妈娇美柔嫩的花瓣。

硕大的肉棒又再次插满自己的阴道，这次是正面被插入，那硕大龟头重重地刮过了自己阴道内正面上壁最敏感的G 点部位，妈妈被我大嘴死死咬住的粉唇忍不住闷哼一声。

“啪…啪…啪啪…噗…啪啪…”我用手指揉着臀肉，抱着妈妈的肉丝大肥臀用力的顶送起自己的下体来，才顶送了七八十下，妈妈脸色潮红的已经无法言语了。

她实在觉得呼吸困难，于是和我热吻的双唇分了开来，一下子，妈妈娇媚动人的呻吟声就充满了整个办公室：“嗯！…啊…啊…不…这样…不…太激烈…了啊…！！”

“舒服吧…妈妈，这体位我鸡巴刮到你G 点了吧！只要你接受我，这根大鸡巴就永远属于你了！啊…你下面真紧，快说你是不是爱上和我做的感觉了！是不是想要我干你的！是不是！”

我猛烈的抽送下体，得意地逼问着妈妈，粗大的肉棒从正面做爱的话，硕大的龟头每次进出都肆意地顶撞着身下美妇敏感无比的G 点，才插了几下妈妈已被摩擦地有些神志不清，剧烈的快感涌上她的大脑，妖冶的表情说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，粉臀不自禁地微微上抬，让自己的肥穴与我的大肉棒结合地更紧密。

她那双修长丰腴的玉腿，居然紧紧地勾在了我的腰上，丰满诱人的美臀随着抽插扭动着，白皙的玉手环在了我的后颈上。

“啊…不是…没有…喔…怎么…怎么会…这样……”

妈妈被我逼问地极度羞愧，估计已经开始爽到不行了，被下体顶送的大肉棒插得目眩神迷，此时她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，粉嫩小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着我有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。

小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，流到了地上。

“啊…放过我吧…啊…啊…喔…轻点…轻点啊…”

随着我粗长硕大的肉棒在妈妈粉嫩迷人的肥穴中抽插，饱满的阴囊不断撞击着妈妈的蜜桃美臀，两片粉红肥嫩的阴唇随着我屁股的耸动不断的翻进翻出，我把妈妈还穿着红色高跟鞋的肉丝美腿高高举起放在自己肩上，一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下，那娇艳俏丽的脸颊上透露着激情的酡红，性感的艳唇不断呻吟着充满媚态的叫声，分开的丰腴双腿激情地摇曳着，上面的红色高跟鞋颤颤巍巍的晃动。

作为这疯狂、香艳的春宫戏主角，我欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已，看着过去高贵端庄的妈妈被我干成这副骚浪的模样，心里有着无比的快意，更加尽情的肏她。

“我干得你爽不爽！”

我望着躺在会议桌上向自己婉转求欢的妈妈，站在桌边双手拖着妈妈的蜜桃美臀，用力地捏着娇美的臀肉，粗长的肉棒快速的抽插妈妈粉嫩的小穴，大声的得意地说道。

“啊…啊…喔…”

妈妈娇艳的脸上透露着又痛苦快乐的表情，洁白细长的玉指紧紧的握住桌子的边缘，艳红至极的脸庞侧过头不敢看我。

我看着身下婉转求欢的妈妈，想起她刚才上课的时候一幅高贵典雅、冷艳十足的模样，心中无限的成就感更加膨胀，征服的快感刺激到了极点。

大手伸上前去拉着妈妈的手一下把她拉了起来，妈妈一阵娇呼，突然悬空而失去了重心白皙的玉手抱紧了我的后颈。

我就这样托着妈妈美白的大美蜜桃美臀把她抱在了怀中，妈妈两团白嫩柔软的乳肉球带着一股女性香味，紧紧的挤靠在我的胸膛上，同时下体仍然紧紧地裹着我的肉棒。

“妈妈你真是个骚货，下面紧成这样，快说你是不是爱上我了！我插死你！快说是不是想我干你！快说啊！”

我紧抱着怀中火热的熟女胴体，让妈妈双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，自己拖着妈妈的肉臀，固定住妈妈的娇躯，直挺挺的站着搞妈妈的肉穴，边走边插。

这个过程中大肉棒一直没离开过妈妈的小穴。

每当大肉棒抽出时，我总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将妈妈下降，借助两者的冲势插得更深，再加上不停刮擦她敏感的G 点，丰美的揉臀不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。

直把妈妈操的上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大。

妈妈被我整个抱住，不得不将全身的重量都挂在我身上，毫无反抗之力般只能任由我随意操弄，细汗涔涔，双颊绯红，抑制不住地发出诱人的呻吟：“啊…我不行了！…这样子…这样子……啊…啊…是…我是想你干我…放过我…放过我吧…唔…”

妈妈此时大波浪卷发已经丝丝湿透，娇艳美丽的俏脸一副迷醉的神情，被这体位刺激地放肆地开始不停浪叫，被逼问地只能迎合我。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大我看见这美妇终于松口，得意至极：“骚妈妈，骚老婆，我就知道你想我干你…上次干你就知道你骚的不行，还穿这这骚样勾引儿子！”我一边把妈妈操的上气不接下气地娇喘呻吟着。

抱着妈妈走了几步，来到了会议室的会客沙发边上，就这样把妈妈放下了沙发躺着，自己顺势重重得压在了妈妈身上。

妈妈“啊…”地娇吟了一声，妈妈的娇躯已经完全被高壮的我压在了身下，被我死死的按在了沙发上，修长丰腴的双腿上还穿着那双红色高跟鞋，已经被撕烂的丝袜还挂在腿上，白皙滑嫩的肉丝美腿被我大大的分成了V 字型扛在肩上，美妙的开档丝袜中间，两人的性器官紧密结合着。

我一边玩弄着妈妈丰挺肥嫩的乳房，一边用自己粗大的鸡巴猛力地奸淫着妈妈她那紧窄湿热的肉穴，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。

两片丰厚娇美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在灯光下泛着淫靡而耀眼的光泽。

“骚货妈妈，我干你…干你…哦…你里面好紧…干死你！…”

“啊…我不行了！……啊…啊…！”

我用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。

我腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，一刻不停的狠抽猛插，“滋滋”的插穴声连绵不绝，直插的妈妈浪叫连连。

此刻沙发上两具赤裸的教具激烈的纠缠着，性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响。

娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻而翻进翻出。

不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在沙发和地上。

我越插越兴奋，双手提起然后抓捏着妈妈丰满的大屁股。

“啪”的一声，我一巴掌抽在娇美的臀部上，惹来妈妈一声甜美销魂的呻吟。

我兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上妈妈销魂蚀骨的呻吟，让我越来越兴奋。

“好爽，妈妈你下面吸老子吸的真爽，啊！啊！好爽！操死你！操死你！妈的！干得你爽不爽！干得你爽不爽！”

我兴奋到不知疲倦的抽插进出。

办公室的灯光下，妈妈腰身处肉色连裤袜的档口将修长的娇躯按完美的比例一分为二，之前还端庄妩媚、典雅动人的妈妈此刻被我死死按在沙发上，那丝袜被撕开的裆部一根粗壮的阴茎不断地进进出出，每一次抽送都几乎顶到了阴道深处，“啊…啊…放过我…放过我吧…唔…真的…不行了”

妈妈此时浪叫不断，淫荡味十足，我继续挺动我大鸡巴狠狠地冲击着这位美艳诱人美妇的私处，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，巨大的龟头不停刮擦她敏感的G 点。

我知道这第二次的性交一定要彻底征服妈妈，让她再也忘不了和我做爱的滋味，再也不会有逃离我的想法，因此我使出浑身解数，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到妈妈的花心。

淫靡的淫水随着“噗哧…噗哧…”的抽插，溅得妈妈和我紧密结合的私处到处都是湿的一塌糊涂。

“啊…啊…受不了了…啊…你插死…插死我了…我想你干我…我想死你了…想你插死我！”

妈妈淫浪地大叫，性欲带来的快感不断的袭击着妈妈脆弱的神经，肉穴和G点被不停的操弄，淫水泻得到处都是，淫荡的妈妈今天再度了解了性爱的魔力，再次尝到了的销魂蚀骨的鱼水之欢，她的丝袜蜜桃美臀这时已经不停地配合我的冲击上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开，她用双手搂住我的屁股，拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！

“你这骚货！老子要干死你！干得你爽不爽！快说爽不爽啊！！”

性感的妈妈被我逼问地说出淫荡的对话，变得这般的骚浪，那一声声的呻吟与求饶，更加使我无比兴奋，不停地逼问妈妈，逼她说出那淫荡的台词。

已快到达极限的妈妈随着下体传来的快感，再也控制不住自己的矜持，大声浪叫道：“啊…啊…啊…爽…爽死了…爽死了啊…爽死了啊…我想死你了…想死你了…干死我吧！”

她娇躯急促的痉挛着、颤抖着，美丽的丰满玉腿不停颤抖，娇媚的浪叫一浪高过一浪，完全放下了所有矜持，此刻的她已经完全化身为只知道交配的雌兽，臣服在侵犯她的雄壮雄兽的交配本能下。

我看到身下的妈妈说出了这淫荡地台词，终于屈服在了我的性技之下，征服的快感再次爆棚，双手握住妈妈纤细的柳腰，屁股也加快了耸动的速度，粗长的肉棒不断插向妈妈子宫最深处，口中也大声的叫道：“啊…爽吧…我操…我操死你这个骚货…爽吧…老公操的你爽吧…啊…”

两人都已经是汗水淋漓，黏密的体液混在一起不分你我，我一刻不停地大起大落大开大合地抽送，抽送的速度更快力道更重。

巨大空旷的会议室里“噗滋！噗滋！”的声音不绝于耳，一边插一边不停地逼问着妈妈：“老公操的你爽不爽！…老公操的你爽不爽！…爽不爽！……快说！……快说啊！”

动情的妈妈私处一刻不停地被插出大量的蜜汁淫水，这些淫水被插的到处四溅，此时慢慢陷入了狂乱的呻吟，经过这长时间高强度的性爱，一种令她大脑几欲昏厥的快感一波波袭击着她，龟头还在不停刮擦她敏感的G 点，那里已经炙热无比，她娇躯一阵阵开始痉挛，一阵火热的阴精从妈妈子宫深处喷洒而出，强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开。

妈妈忍不住地大叫：“老公…老公插的太…爽了！老公…啊…老公插死我了…不行了…啊…爽死了…啊…要来了…啊…要死了…啊啊啊啊…啊哦！我要死了啊…嗯…啊！”

妈妈终于被我冲破了最后的心理防线，此刻她心中已经没有了爸爸，没有了家庭与世间的道德伦常。

母亲与儿子，老师与学生的巨大身份差距，刺激的妈妈一阵火热的阴精从妈妈子宫深处喷洒而出，强烈的冲击从阴道深处向全身蔓延开去，身体一阵又一阵痉挛，像是疯了一样抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着我，丰美的娇躯用力的往上挺，下体和腹部死死地顶在我的小腹上，瞬间在和我肉棒严丝合缝的私处激射出了大量的淫水，她刚才已经高潮了。

高潮了的妈妈露出了娇艳妩媚而又慵懒的神态，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在沙发上。

我下身并没有停歇：“爽吧！你爽完了，你老公我还没射呢！我还要…我要插你…插死你！”

说完我把妈妈盘在自己腰上的美腿挪到身前紧紧的并拢，两眼发红，居然直接爬上了沙发，自己双脚分开在妈妈娇躯的两边，踩在了沙发上，随后我用力将妈妈并拢的丝袜美腿下压到了她的豪乳上，这一压就让妈妈的蜜桃美臀和私处向上更加露出了，这姿势实在太羞耻，妈妈羞恼不已的想抗议，我此时调整好了姿势，身体如绷直的弹簧般开始大起大落狠抽猛插妈妈向上暴露无遗的蜜穴。

原本已娇喘不已的妈妈还没休息，又再度情欲沸腾，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，妈妈开始求饶：“不要…不…要…等一会儿…这样太深了…你…啊…又顶到了！”

我看着身下身为自己母亲的美熟妇，浪叫着不要脸地喊我老公，充满着无比的征服快感，卖命似的挺动鸡巴，每一次抽动都大起大落的剌入妈妈娇嫩的花芯深处，每次抽插我龟头上菇状的肉陵都会深深的刮过妈妈敏感娇嫩的阴道和G点，妈妈被我这个姿势顶的整个头都后仰起来，一双妙目紧闭，贝齿轻咬着下唇，被拉直紧压在胸口的双腿居然交叉挂在了我的脖子上，一只高跟鞋被剧烈的摇晃掉到了地上，只有一只还挂在脚上。

她娇躯开始不停抽搐，刚刚高潮过的她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，她全身无力的任由我摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。

“噗哧…噗哧…”

“…啊…！嗯…！啊…！”

“叫我老公！快叫我老公！你个骚货！你夹死我了！”

“不行了！老公！…老公！…我爱死你了！…老公我又要…又要死了…啦…！”

妈妈淫荡放浪的叫喊着，我们就像一对奸夫淫妇一样说着无耻的对白，像真正的夫妻一样合作无间地交媾，很快我也快到了最后的阶段，我的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀中间淫靡的外阴处被我的腹部撞的通红，我嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。

“骚老婆…骚妈妈…我要射了…老公要灌满你！”

“不…不要射进来…不要射进来…”自己下体包裹的肉棒越涨越大，越来越快，妈妈知道我就要射了，妈妈似乎恢复了一丝神智，无力的哀求着。

“我要你…我要占有你…你是我的女人！”

我越来越疯狂的抽插让妈妈更加焦急，她带着哭腔哀求道：“求求你…不…嗯…不要再射进来了…妈妈快到危险期了…求求你…”

“你是我老婆…帮我生娃吧！…来了…我来了…我要灌满你…灌满你！”

“灌满老婆的骚屄！”

“啊！”

我大吼一声，双手死命抓住妈妈肥嫩的丝袜臀肉，大鸡巴猛力下顶，粗壮的棒身将妈妈的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。

强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上。

我身体不停的抽搐着，我要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的蜜穴里，我一边射一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。

“啊！！…”

妈妈发出一声低长的呻吟，第一波滚烫的精液就让她娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间再次达到了崩溃的高潮。

红润的俏脸上泪水和汗水交织在一起，仍然被我压着保持着蜜穴朝上的姿势，我最后几次用力的抽插不停的在妈妈体内喷射精液，每一波都让她娇躯一阵剧烈的颤动，巨大的肉棒堵在她的穴口。

我的射精量超多，一直边射边插大概有2 —3 分钟，两人就保持着最后的姿势剧烈的喘着气不动，精液顺着还插在阴道口的肉棒上缓缓的流出来，妈妈的肚子隐隐都看见有些微微膨胀起来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我和妈妈在会议室沙发上纠缠在一起久久不动，过了好久妈妈才恢复体力，她推了推压在她身上的我，娇糯地说道：“小伟，你起来吧。”

我看着身下美艳动人的妈妈，她脸上满是纵情欢愉后的满足，嘿嘿一笑：“好妈妈，我想再抱抱你。”说着又顶了顶仍然停留在她小穴中的半软肉棒“啊！”妈妈仰起头轻轻呻吟一声，经历了数次高潮的蜜穴十分的敏感，她向我撒娇道：“儿子你压得妈妈太难受了，放妈妈起来好不好。”

美妇人一脸的娇羞，我知道我终于彻底征服了妈妈，心中狂喜不已的同时想要渴求更多。

我眼珠滴溜溜地一转，命令道：“叫几声好听的再说！”

“好老公。”妈妈清脆地喊着，我把玩着她的美乳，并不打算起身。

妈妈咬了咬嘴唇，羞怯不已地叫道：“好哥哥，放开妹妹吧……”

这嗓音婉转又充满磁性，落入我的耳差点使我冷却下来的欲火复燃，我深吸口气控制肉棒在妈妈的美穴中翘了翘，阴恻恻地说道：“再不喊一声我让满意的，下一回合就要开始了哦！”

妈妈一只玉手捂住嘴唇，光是我撩拨她的这几下就已然让她淫媚的身体又开始发痒发烫了，但妈妈知道不能再继续了，午休很快就要结束了。

妈妈的脸涨得通红，从指缝中发出一声极度羞耻的：“老……老公。”

我终于满意了，从妈妈身上离开，插在她体内的大肉棒也顺势抽出，一大波混合着妈妈淫水的精液顿时汹涌而出。

“被你害死了。”妈妈赶紧从沙发上爬起来，急急忙忙地擦拭着下体，然而看着散乱一地的文件和被我破坏不堪的衣服以及那四处都是的欢爱痕迹，妈妈不由得恐慌起来：“怎么办，这要怎么收拾啊？”

我往欲哭无泪的妈妈的大屁股上扇了一巴掌，在“啪”的脆响中说道：“交给你老公我吧，老婆你去厕所躲一下。”看见妈妈一脸狐疑，我咧嘴邪笑道：“再不走，老公我就再奸你一次！”

妈妈吓了一跳，顺从我的话把破破烂烂的衣服简单的穿上，急匆匆地躲进了离会议室很近的厕所中。

而我则以最快的速度跑到了藏匿书包的地点，将书包背起后又折返回来。

书包里当然没有装什么书籍，我又不是来上学的，而是来找机会偷干我美母的，所以这里面都是与这件事相关的东西。

一整套给妈妈换的衣服，当然丝袜是少不了的；一瓶用来打扫战场的强力清洁剂；几方新买的毛巾和一包没能用上的烈性春药。

将已经无用的东西放回包里，拿出清洁剂和毛巾快速地打扫起来，先将妈妈散落的文件井井有条地收拾起来，再把会议桌、地面和沙发上的精液淫水擦拭干净，芳香型的清洁剂很快就压过精水的刺鼻味道。

当我把一套衣服递给妈妈时，她脸上的表情是又气又好笑，这个荒唐的儿子为了干自己居然做了充足的准备！

我把妈妈脱下来的破烂衣物收入书包中，在厕所外等待着她换衣完毕。

妈妈自己的包包里准备着化妆道具，反正我已经收拾完毕，她也就放宽心地在厕所补妆，我等待了不短的时间妈妈才款款走出，霎时间我的眼前艳光四射。

我给妈妈准备的是她最性感的一身衣服，记忆中她只在家中穿过一次，还是爸爸数度请求的才成功的。

妈此时穿着一条大红色紧身V领低胸连身裙，这件衣服的设计非常火辣，前胸是豪放的大开胸V领设计，整个粉颈到胸脯大半雪白的嫩肉都暴露在外面，高耸丰满的豪乳挤压在低胸的V型领口处，挤出一条深不见底的乳沟，粉白的脖子上还挂着一条我特地从妈妈首饰盒中拿来的金色细长项链，直接掉落在极深的乳沟之中，胸前露出大片雪白肥腻的奶肉，隐隐已经可以看见深红色乳晕的边缘。

连身裙的上衣被撑的非常紧绷以至于有些透明，能隐约看到里面穿的是镂空的黑色蕾丝半罩杯胸罩，纹路都有些显露出来。

连身裙是一体式的设计，经过纤细的水蛇腰下面曲线就勾勒出了一个惊人的弧度，被紧绷到似乎要裂开的超短裙紧紧的贴合着妈妈的臀部曲线，紧致地包裹着她硕大浑圆的娇美翘臀。

紧窄的短裙下露出一双修长丰腴的美腿，裹着点缀有条纹状的透肤型超薄黑 色丝袜，两条丰满的大长腿被黑色薄如蚕翼般的半透明丝袜裹得非常撩人，脚上踩着那双大红色的10公分细高跟鞋。

妈妈摇晃着妖冶丰满的娇躯向我走来，大片裸露在外的雪白肌肤上还残留着点点欢好后的红晕，她那丰挺的豪乳像鲜嫩的果冻般不停颤动，大红色紧身裙极度紧窄，好像妈妈的蜜桃美臀摇摆的幅度稍微大一点就会裂开似得，刚刚好的卡在妈妈裆部下方大腿根位置，只要动作一大，就会立刻显露出裙底的性感风光。

美熟女晃着两条穿着黑色丝袜的丰满大腿和不停扭动的大屁股，走到我的身边，本就身材高挑的她穿上10公分的高跟鞋几乎跟我差不多高了，她一走近就一阵成熟女人诱惑的香气再加上名贵香水的味道扑面而来，醉人心脾。

妈妈走到我身边，妩媚的大眼深深地凝视着我，将耳边几缕垂下的波浪秀发优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的粉颈，娇羞地说道：“坏小子，居然拿这套衣服过来。”

她吐气如兰地在我面前说道，寥寥几个动作便将熟女妩媚的风情发挥的淋漓尽致。

我伸手去揽住妈妈纤细的腰肢，淫邪无限地说道：“等会儿还要你穿着这一身和我做呢！”

妈妈娇羞不依地捶打着我的胸口，我们调笑了一阵，听见人声逐渐密集起来便分开了。

我拉着妈妈的玉手玩弄这她纤细的手指说道：“妈妈我先去我订的宾馆，之后把地址发给你，你赶紧过来。”见到她欲言又止我立马补充一句：“你不来我们回家去你卧室做也可以。”

她一下子不敢反驳，只能恨恨地瞪了我一眼，心中知道自己是逃不过色鬼儿子的魔掌了。

妈妈无可奈何地点了点头。

于是我就和妈妈一前一后地离开了学校，为了防止被人发现端倪到酒店自然也是错开了半个小时的时间差。

由于穿着淫荡冶艳妈妈也不方便四处闲逛，在一家服装店虚情假意地逛了逛便来到了我下榻的酒店。

妈妈一身火辣的红色紧身性感装扮和长腿上黑色的丝袜，在酒店中摇曳生姿地走着，一对充满肉感却不显臃肿的修长美腿被性感透明的黑丝袜紧紧包裹着，在日光之下泛着暧昧而迷人的光泽，再加上一双十公分的细跟大红色高跟跟，更添性感与妖艳。

红色高跟鞋敲地传来“哒哒哒” 的声音，远远看起来像是幻境中走出的魅惑红色精灵。

衣着靓丽的她两条修长的美腿在丝袜的包裹下交错迈动，迈着那自信而有节奏的优雅步伐，晃动出一阵阵迷人的丝袜腿浪，随着脚步错落娇美浑圆的翘臀会更加晃动，摇曳生姿，耸动荡漾出性感诱人的臀浪，再加上高跟鞋不停敲地的诱人声音，一进入酒店便成为了全场的焦点。

找到我的房间号后妈妈轻敲大门，等待良久的我美滋滋地将妈妈迎进房间，中午已经发泄过一次的我倒也不急着马上将妈妈正法，而是饶富兴致地欣赏起妈妈的美态来。

妈妈此刻侧着身子交迭双腿，坐在靠近窗户的躺椅上，她还是有些手足无措，所以背对着我这边的方向，双手自卫式地交迭抱在高耸的胸前，硕大滚圆的蜜桃美臀坐在椅子的边缘，肉感的蜜桃美臀在紧身裙的包裹下与躺椅紧紧相贴，在椅子上挤出一圈娇美的肉团，看起来就弹性十足，短裙下黑丝美腿姿态优雅地交迭起来，裙摆因坐着的姿势向上收缩，将超薄黑丝撑的极度透明的丰满大腿裸露出来大半，丰满的大腿和匀称的小腿勾勒出性感十足的修长腿部线条，在黑色丝袜的包裹下散发着淫熟的肉感。

“……老师，对不起啊，我身体还是有些不舒服，我想再请两天假。”由于我一上午没去学校，所以老师打电话过来询问情况，我顺着妈妈昨天给我扯的谎随便糊弄了过去。

妈妈听完我的鬼话，不满地说道：“眼看就要期末考试了，不好好学习，就知道乱来！”

我连连说是，从位置上站起来走到了妈妈身边，此时妈妈也羞红着脸侧过来看我，让我看到了她大波浪秀发下艳丽的侧脸，她双手交叉抱在胸前，粉白的胸部美肉中间露出一条深邃勾魂的乳沟，妩媚的大眼紧紧盯着走过来的儿子，娇躯坐在椅子上一动没动。

我走到到妈妈身边坐下，挨的她紧紧的，笑着说：“我伺候我的女神呢，怎么能是乱来！”

奉承的话把妈妈逗笑了，她说道：“成绩进步了，嘴巴也进步了。”

她一幅娇俏迷人的笑颜如花模样，动人的媚眼带着一抹期许的神色，充满了端庄熟女优雅熟媚的姿态。

我盯着妈妈那似乎会说话的水汪汪的媚眼，深情地凝视着她，直接挨了过去，伸出大手搂住了妈妈的腰肢，把这美艳动人的美熟女搂到了自己怀中，随后把右手放到了她那裹着黑色丝袜滑腻粉嫩的丰满大腿上。

“你手往哪里放呢？”妈妈虽然颤抖了一下，但却没有推开我，孤男寡女共处一室，她索性也放开了。

我见妈妈没有拒绝的意思，脸露喜色，马上紧紧把她搂在怀中，大嘴压了上去，重重的结结实实地吻在了她丰满性感的红唇上。

“唔…！”

妈妈嘤咛一声，对我的拥吻猝不及防，本想紧咬的红唇瞬间失去防线，我粗大的舌头马上探入她的小嘴中搅动，唇瓣仔细吮吸着她柔软丰满的红唇，口中的热气喷入她的口中，两人的唾液混在一起，居然已经发出“啧啧”的声音。

妈妈胸前的粉白玉手做了几下推开我的动作，但根本就彷佛是做做样子，完全没起到任何作用，开起来倒像是欲拒还迎，半推半就。

她香艳的红唇已经被我的大嘴完全撬开，迎唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，香舌与我的舌头激情地纠缠在了一起。

我此刻温香软玉满怀，孤男寡女深夜共处一室，抱在怀里的性感美妇穿着我给她准备的火辣衣物，丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，我不舍得浪费一分一秒，抓住这大好机会贪婪地吮吸着妈妈的香唇。

我的吻技已经是十分精湛，湿漉漉的舌头钻进了妈妈嘴巴里肆意搅动，放开了心怀的妈妈也伸出香舌和我的舌头紧紧的缠在一起，热烈回吻起来，两人甜蜜的口水搅动在一起，我贪婪地吮吸着，把双唇紧缩成“O”形，火辣辣舌尖在妈妈嘴内游动，激动地挑逗着她，把她的香舌尽情吮吸舔弄，妈妈不断主动吐出粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任我吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应男人的交缠。

不知吻了多久，我们始终热情地张开无法合拢的红唇，妈妈舌头和我无比激情的缠绕在一起，一丝丝晶亮的唾液不断落下来，流淌到我们的下巴上。

樱唇更是和我无比疯狂地缠绵热吻在一起，有时我的唇偶尔离开她的唇时，她便主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着我的舌尖不让它离开，随后舌头主动深入滑入我的口中到处索吻，发出“ 嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着我，我则细细地吸吮她的丁香小舌。

接着她又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在我热吻当中，热情地回应着。

我不时的吸住妈妈的舌尖，又轻轻舔妈妈的牙床，还在妈妈的舌根底下轻轻打转，妈妈也亲热地拼命吮吸着我的唾液和舌头，相互用心品尝着对方的味道。

一时间两条舌头在妈妈的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。

“滋滋”的热吻声，急促的男女喘息声，交织在一起不绝于耳。

我的舌头紧紧的和妈妈那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，两人的口水激吻的流的到处都是。

手当然也不会闲着，我右手抚摸上妈妈穿着贴身套裙的光滑娇嫩的嵴背。

温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑蜜桃美臀，不断用力揉捏抚摸她坐在躺椅上的大肥屁股，隔着薄薄的短裙在她的鲜嫩滚圆的肥 臀上恣意抓揉娇嫩的臀肉。

左手温柔地抚摸着妈妈那丰腴紧致的丰满黑丝大腿，感受丝袜的滑腻与丰满腿肉的粉嫩触感之后，伸到上方沿着大红色紧身V领攀上了她丰满高耸的乳峰， 直接从V领的领口中伸了进去，撩开里面黑色蕾丝半罩杯胸罩，直接揉捏起弹性十足的光滑丰满的豪乳乳肉，像揉面团一样不断地紧捏搓弄，还时不时揉搓起粉嫩的乳头来，鼻中闻到妈妈身上阵阵体香，色欲更是难以抑制。

妈妈此时被我的色手摸的娇躯轻颤，敏感的乳头被我的大手揉捏的变硬起来，与我舌吻的娇唇中发出“唔唔”的声音，我们已经热吻了好一会儿，香舌卷住我的粗舌，吸吮着我的唾液，尽情地体会着俩人双舌缠绕的美好触感，她全身一阵阵酸麻酥痒，熟女娇躯被男人撩拨得逐渐升温。

良久，我终于放开 了妈妈口水满溢的红唇，分别的双唇中还连接着一丝淫靡粘稠的透明口水丝线，分开很远才断开。

妈妈艳唇获得自由，忍不住娇喘吁吁，娇躯随着我的对丰满乳房的恣意揉捏，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“小伟，好老公，你越来越会亲了。”

她俏脸姿态十分浪荡，妩媚的大眼紧紧盯着眼前的儿子。

经过这两天的极致交欢，我用尽各种手段将她送上高潮，现在我已经感觉到妈妈彻底的接受了我，此刻我鼻子里一直笼罩着这美女身上传来的阵阵幽香，让我情欲旺盛，今天一整天都只有我们两人在这酒店独处，能够在尽情地享用我这美艳的教师妈妈。

我右手在妈妈身后轻揉慢捏肉感十足的蜜桃美臀，在妈妈胸前的左手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过大红色V领倒装极低的领口和里面黑色蕾丝半罩杯胸罩，细心温柔的揉搓着这美女的乳头，手掌按捏着丰满的乳肉和深红乳晕，双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，这熟练的爱抚技巧让妈妈全身不自禁地颤抖起来，我笑着对妈妈说：“妈妈，今天我要用一整天来操你。”

妈妈被我抚摸的娇喘吁吁的说道：“那可不行，晚上我还有个聚会。”说完扭动腰肢，似乎要逃离我的身边。

我知道妈妈是故作矜持，不慌不忙地搂住她不让她动弹，抚摸她豪乳的大手往下伸进了诱惑至极的大红色紧身裙底，用力地微微分开交迭坐着而夹紧的妈妈的丰满黑丝大腿，直接伸到了火热的大腿根部，摩挚着妈妈黑色丝袜包裹的温热的大腿内侧。

“啊…！你…！”

妈妈感受到儿子紧搂自己的腰肢，左手侵略性地伸进裙内，在自己紧窄的裙内不停爱抚摩擦丰满粉嫩的大腿嫩肉，她被我的色手摸的情欲勃发，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。

“那也没事，离晚上还久呢，现在先让我好好的爱你。”我深情地说道。

那邪恶而灵活的手指头，不停在这动情熟女的裙内大腿根部摩擦，离那被连臀黑丝包裹的饱满温热的私处若即若离的距离，妈妈能感受到指头上的热量已经透过那丝袜和丝薄内裤渗透进她的身体。

她两手反撑着椅子柔软的边缘，索性也不装了将淫荡的本性完全展露给我，媚眼含春的浪荡的笑着看着眼前的儿子，轻轻揉搓一下黑丝包裹的丰满大腿，试图夹紧我的手。

我左手还在妈妈裙内摩擦着丝袜腿肉，看着这怀中的美女急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪，V领低胸的领口那丰满半裸的双峰无比的诱人，彷佛要从红色套装中弹跳而出似的，粉白的脖子上还挂着一条金色的细长项链，在羊脂白玉的肌肤的映衬下更显得高贵性感，妩媚动人，我的目光被拉进这香艳乳 浪中，忍耐不住地立刻把脸埋进了妈妈高耸的胸脯上那深邃的乳沟。

“啊…！”

妈妈一声娇呼，我就像头饥饿多日的野狼，由她雪白粉腻的脖颈吻下去，又吻又舔，流下大片口水，顺着粉颈忙碌而贪婪的向下吻舐着妈妈丰硕雪白的胸脯乳肉，一时间“滋滋滋”口水声大作，我的大嘴疯狂地舔弄狂吻着妈妈粉嫩丰满的豪乳，我用脸把妈妈低胸V领套装分开，直接挤在黑色蕾丝胸罩里面用舌头舔弄着嫩白的乳峰，吸啜着颤抖坚硬的粉红樱桃，吸嗅着她身上诱人的阵阵香气，疯狂舔弄着这美妇羊脂白玉般细嫩粉白的乳房。

“小伟！老公…啊！”

妈妈的声线极其骚媚诱人，好似在为我加油鼓劲一般。

于是我在妈妈裙底的左手更加放肆，在丰腴软腻的丝袜大腿嫩肉包裹下伸进裙底深处，隔着连臀丝袜和蕾丝内裤开始揉 捏她凸起饱满的阴阜上温软的美肉。

我将妈妈的身体从躺椅上扶起来，让她背对着我，妈妈完美性感的背臀曲线暴露在我的视线中，大红色紧身套装下，纤细不堪一握的水蛇腰风骚地扭动着，顺着柳腰向下曲线极度扩张成丰美滚圆的硕大蜜桃美臀，像是一颗注满水的气球一般高耸在身后，优雅的黑丝美腿亭亭玉立，完美的性感大屁股肉感十足的挺翘成淫荡的姿势，只是随着急促的呼吸，竟然也会耸动出一片淫熟无比的大红色诱人臀浪。

红色紧身短裙被绷的紧到极点，似乎随时都会裂衣而出，刚刚被我揉捏的短裙更加向上紧缩，那红色包臀裙只堪堪遮住大腿根部，修长而充满肉感的黑丝美腿几乎完全暴露在了空气中，超薄的半透明黑丝丝袜如第二层肌肤紧紧的包裹着这对美腿，这淫荡骚媚的腿臀曲线简直就是勾引男人发狂的烈性春药我猛地扑向了妈妈身上，紧紧地从背后抱住了她高挑丰满的娇躯，下体把她滚圆大屁股顶在了窗户上。

“啊！”

妈妈一声娇呼，被身后的男人用力地压在了窗台边上，我紧紧从身后搂住她的柳腰，一只手探到她胸口，摸上那被玻璃窗挤压变形的硕大豪乳，另一只手直接伸进妈妈的裙底，凸起的下体结结实实地顶住她肉感十足的硕大蜜桃美臀。

我把头埋进妈妈大波浪秀发之中，从她身后疯狂地狂吻着妈妈凝脂般粉嫩的脖颈，叫道：“你太美了，妈妈，老婆，你真的太美了！”

我的大手伸进她火辣的裙底，沿着滑腻的黑丝大腿伸到蕾丝内裤包裹的饱满裆部，翻开包臀丝袜的边缘，伸进她裆部丝袜和蕾丝内裤里面，大手按捏上这动人美女温热肥厚的阴阜嫩肉。

“女神！我的女神！杨淑敏我真的爱死你了！我要当你的男人，做你的老公！”

我疯狂地高声叫道，凸起的裆部死命厮磨挤压妈妈丰满滚圆的蜜桃美臀，手指伸进微微湿润的甜蜜私处，开始大力抠挖搅动起来。

“啊…！”

娇嫩的私处蜜汁四溢，下体被男人粗暴的侵入，妈妈不自禁地闭上满是春情欲火的双眸，娇嗲地淫叫起来，大波浪秀发被拨开挂在软软的耳垂后，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸胸脯被我的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏荡起一阵眩目的肉浪，硕大半裸的雪白双峰，彷佛要从大红色的胸罩中弹跳而出似的，在衣下不停晃荡。

我欲火高炽，下体凸起的裆部死死顶住妈妈滚圆蜜桃美臀，坚硬无比的肉棒顺势顶在她的裆部饱满隆起的私处，粗大坚硬的肉棒几乎就顶入妈妈的丝袜内裤里面。

“呵呵呵，小伟看看你的样子。”

妈妈回过头去看着身后疯狂的儿子，轻轻眯着媚眼，被我痴迷爱恋的感觉让她有了种高高在上的心态，使得妈妈的虚荣心得到了极大满足。

她丰满的娇躯瘫软在我怀中，嘴角含春地笑着，她被我紧紧抱住娇躯压住，裙底香艳的私处被坚硬的东西顶撞，酥麻的感觉从蜜穴口直向花心深处窜去，她爽快地呻吟一声，娇躯颤抖，蜜穴里春水分泌流淌出来。

“我怎么能忍得住！妈妈！我的女神！有你这样妈妈老婆，我真是太幸福了！”

我气喘吁吁地喘着气，一边疯狂亲吻妈妈香嫩的粉颈嫩肉一边说道，右手伸进妈妈裙底丝袜内裤里面的手指掰开花瓣，直接探进去揉捏美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，妈妈感到又酸又软的感觉在下体处萌生，挑逗予以她剧烈的收缩，修长的黑丝粉腿愈夹愈紧。

“小伟！你这样子…啊，真的太不像话了，呵呵呵…啊…老公，看你着急的样子…”

妈妈满脸媚态地回头过紧盯着身后的儿子，淫荡地扭动着丰美的娇躯，娇颜绯红，艳丽的脸上露出得意的神情，娇滴滴地和我说话，微微分开黑丝粉腿 ，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面 通红，随着我的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。

看到妈妈如此 骚媚淫荡的模样，我直接把手指插进妈妈的美穴甬道来回抽动，很快蜜穴里大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。

手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，“啾滋滋…滋滋啾”手指每一下戳入妈妈的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲，敏感身子电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让妈妈全身酥麻畅快，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上。

“啊…啊…你好会摸…啊…讨厌啊你…”

妈妈娇嗲酥媚的浪声传来，我如获鼓励般持续侵犯这身为我母亲的美妇，一边玩弄着妈妈傲人的巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，一边大嘴沿着她雪白的粉颈一路吻上脸蛋，留下一串浓密滑熘的口水，妈妈呢喃着被我突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，被舔的心 如鹿撞，丰满的红唇微微地张开，娇喘吁吁。

妈妈艳媚的俏脸转过来面对着我，美丽的媚眼满是虚荣被满足的愉悦，我立即将嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着红唇就是不肯张开，我硬顶入她唇缝的舌尖，只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入我的口中，甘醇却让人无法尽兴。

我的色手持续在妈妈香艳的下体蹂躏，在她急促的喘息 中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的丝袜大腿根把我的手紧紧夹住，禁止手指伸入花瓣探秘。

但我将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，刹时她全身开始颤抖，被我的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，我舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着 她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，“嗯咛”一声娇吟，两人的舌头在妈妈的红唇中开始交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了我的口中，香美甘甜无比。

我狂热地亲吻住妈妈红润亮丽的樱唇，舌头轻启妈妈贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

妈妈“恩唔”的嘤咛着，双手伸到身后在我胸膛上无力地推搡着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由我舔弄吮吸品尝，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情的主动吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软。

此时的妈妈我吻的春心荡漾，亲吻她挑动她的居然是亲生儿子，妈妈心中涌起一股罪恶的快感，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，我们激烈的激吻流淌下浓密的口水，流到了下巴上，一时间娇媚性感的妈妈被吻的春情萌发，香唇微张，微微气喘，她开始情不自禁地回吻我，狂热地吮吸着我的硕大的舌头，动情地轻轻扭动娇躯。

妈妈急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了我的鼻中，怀中美女阵阵体香和香水味袭来，使我的脑门发胀，欲火如焚，下体更加坚硬如铁，大手也没有闲着，在妈妈丰腴软嫩的娇躯上肆意爱抚，从巨乳滑下滑过她平滑的柔软小腹，又揉捏那浑圆玉润、娇美高耸的滚圆粉臀，不一会儿又将手滑进丝袜大腿紧裹的短裙里，和另一只手一起侵犯湿热温软的大腿根部和裆部，我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将妈妈撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

激吻良久终于唇分，一丝口水黏液连接在我们的嘴唇间，随着分开而拉断，妈妈娇笑着一把推开身后的我，迈动丝袜美腿，摇晃蜜桃美臀，千娇百媚地走到真皮沙发边上，姿态优雅地跪坐了上去，高高噘起娇美的大肉臀，直起上身回头娇媚无限地对我笑着道：“小伟，妈妈美不美…”

妈妈似乎找回了平日间的自信与高傲，只见她跪躺在沙发上，高高的噘着娇美的黑丝肉臀面对着我，玉手把自己窄小紧缩的包臀短裙捋到了腰部，露出整个令人垂涎三尺的完美蜜桃蜜桃美臀，丰腴滚圆的大屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，超薄的黑色丝袜也遮掩不住臀肉上细腻柔嫩而又肉感十足的肌肤，臀瓣的形状浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的臀浪涟漪。

更要命的是那两瓣肥硕浑圆的肉臀上，一条玫红色的蕾丝内裤紧紧的勒在这性感丰满的大屁股上，细细的蕾丝丝带深深的嵌入大蜜桃美臀中间深邃的臀沟中间， 内裤不但完全无法包裹肥嫩滚圆的臀肉，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，更昭示着这位美熟妇的风骚与性感。

十公分的大红色高跟鞋还挂在妈妈身上，将她丰满的胴体衬托的更显高挑，那对性感迷人的黑丝美腿，修长丰腴，纤细笔直，泛着几缕勾人心魄的润滑光泽 ，性感得令人窒息。

雪白的臀部肌肤映衬着乌黑茂密的阴毛，阴毛上还残留着湿腻的爱液，天生媚骨的妈妈粉脸通红，魅惑地就这样噘着蜜桃美臀回身看着身后的儿子，媚眼紧盯着我，轻轻摇晃了下美臀，她清楚的知道她在这个淫荡的姿势下完美的蜜桃蜜桃美臀对儿子的杀伤力，原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的黑丝大气球鲜嫩多汁，肉感十足的臀肉夹紧包裹隐藏了裆部的香艳私处。

“美…美…妈妈你太美了！你是女神！你是我的女神妈妈！”我被这淫靡的场景勾的性欲大盛，颤抖着说出这些话语，眼睛变得赤红，喉咙里不停吞咽口水，死死盯着沙发上性感的美骚妇。

“你这小色狼！只要以后乖乖听人家的话，不再强迫妈妈，我今天…以后就成为你的妻子…”

妈妈娇媚淫荡地说道，美目直勾勾地看着我，勾的我魂都没了，立刻大吼一声扑上过妈妈的娇躯，狂叫道：“我听你的！我都听你的！好妈妈！我爱死你了！”

妈妈一阵银铃般的娇笑，看着身后的儿子双手死命捏住她肥嫩的臀肉，把肥腻的臀瓣掰开，立刻露出没入她臀缝之间的内裤裆部，被黑丝紧紧包裹的玫红色蕾丝内裤已经一片水渍，饱满丰隆的鼓起，看着好像冒着热腾腾的蒸汽，粉嫩的菊门也半遮半掩的露了出来，在黑丝紧紧包裹中露出一抹诱人的玫瑰色的形状。

“啊…小伟！你个坏儿子，轻点…弄疼人家了…啊…”妈妈娇呼一声，声音又骚又荡，满脸春情荡漾。

我分开了妈妈肥嫩的臀掰，立刻粗暴地在妈妈裆部丝袜撕开了一个大口子，从上面粉嫩的菊花一直撕到了下面，肉臀粉白如凝脂般雪白的嫩肉从黑丝中露了出来，在黑色丝袜的映衬下显得更加粉白靓丽，我扯开那玫红色蕾丝内裤勒在了妈妈肉臀上，露出了妈妈粉嫩娇艳至极的美艳私处，只见她阴户丰隆饱满，像刚蒸熟的大馒头，阴毛茂密而不长，微卷整齐，两片诱人的阴唇肥厚丰满，娇嫩湿润不停的收缩着，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的灯光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴，颤动的肉缝美穴口已经布满了滑腻的汁液。

前两次为了迅速拿下妈妈，我都没和她好好的调情，这一次我可得好好享受享受。

我深吸了几口气，埋下头到妈妈两个丰腴滚圆的臀瓣中间，粉腻肉感的臀肉夹着我的脸，激动的如同接吻一般，将柔嫩的蜜穴小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄起来。

“啊！…坏弟弟…坏老公…你…你…那里…啊…”

女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，立刻无法抑制地肉体产生反应，妈妈不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感，她下意识地高高噘起身后滚圆的大屁股，轻咬红唇，闭上媚眼。

我用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉，用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的珍珠花蒂。

当沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着，妈妈的胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚女人味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。

“啊！啊！老公……不要…你好会舔…啊…啊…我…我受不了…你舔的…舔的…啊……这样子……”

妈妈被舔的如遭雷击，快感如潮水般涌来，情不自禁地噘起蜜桃美臀，纤纤玉手回过身紧紧的按着我的脑袋，难以忍受如此淫荡的口技挑逗，被舔的春情荡漾、欲潮泛滥，在熟练的挑逗撩拨下，妈妈忍不住回过头去深情地看着在自己两腿间激烈亲吻的儿子，传出一声声娇柔甜美的嘤咛呻吟，似乎诉说着对肉体淫欲的追求。

妈妈兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。她眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。

我此时一边兴奋地捧着妈妈白嫩娇美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，尽情舔弄妈妈香艳美嫩的性器，舌头被妈妈秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一边飞快地扯下了自己全身的衣服，完全赤裸的下体间30公分的粗大紫黑色的肉棒向上耸立着，硕大的龟头完整的展示在外面红里透紫，从根部到龟头后方缠绕着粗大的青筋，硕壮的龟头顶端还冒着透明的爱液。

此时的妈妈跪坐在沙发上，上身的V领低胸衣已被完全扯下，大红色的胸罩还挂在雪白粉嫩的背上，下身的短裙被撩在腰间，黑丝紧裹的硕大蜜桃美臀中间撕开了一个大口子，里面露出粉白细嫩的美肉和湿淋淋粉嫩嫩的淫靡美穴，给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，妈妈早已被刺激得芳心颤动，下身蜜穴被舔得麻痒 万分，情欲高涨。

看到妈妈这副淫荡的媚态，我再也忍不住了，用手引导着坚硬如铁的粗大阴茎抵在妈妈湿淋淋的蜜唇玉门上，反复地碾磨着那两片蚌肉。

“小伟…好老公…啊…”

妈妈跪坐着，微微直起雪白的粉背，回头娇羞妩媚地看了我一眼，眉稍眼角春意正浓。

妈妈被我的大龟头厮磨着肥嫩湿滑的蜜穴口，甜美舒服的快感迅速从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。

随着我粗大蟒头的碾磨，蜜穴甬道口处发出“咕唧…咕唧…”泥泞声。

“杨淑敏，我的好老师，我的骚妈妈，我终于能够完全得到你了！”

我一边嚎叫着，硕大的龟头困难地挤入妈妈紧窄无比的蜜穴中，熟悉的紧胀感让妈妈马上舒爽的大声浪叫起来，明显感觉身下那个硕大的龟头在拼命往自己紧密的下体里面钻，缓解她那股被撩起的高涨欲火。

“啊！啊！你…啊…啊！啊！好大，啊！…”

她觉得那个东西有些滚烫似的，在灼伤着自已的蜜穴甬道内壁，回过头看着自己蜜桃美臀下面那硕大无比的肉棒正在缓慢插入自己的蜜穴，芳心万分满足于小情郎能有如此本钱，诱人的丰满红唇微张，吐出丝丝的情欲，饥渴的芳心对这阳具充满期待。

我的脸一阵抽搐，腰部一用力，紧接着屁股大力一沉，只听“啪” 的一声闷响，一大半的粗大肉棒猛地就进入了妈妈的体内，随后把阴茎往外稍一拉，然后“噗哧” 一声，阴茎顺着爱液的润滑消失在妈妈的蜜穴甬道口，一下子全根尽没地死死地插进了妈妈紧窄无比的蜜穴。

“啊！！…” 妈妈尖叫着发出了一声畅快无比的尖声娇呼，娇媚丰满的身子忽然弓起，眉头紧锁，媚眼紧闭。

“喔…啊…啊…坏蛋…人家…啊…好深…你…啊…啊！”妈妈娇媚的浪叫声如潮般响起。

我只觉得肉棒一下子进入了一个熟悉的温暖所在，紧窄柔软，娇美多汁，肉棒刚一进入，四周那层层迭迭的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上充沛滑腻的淫水润滑，肉棒的棒身好象被八足章鱼紧裹似的，整根阴茎如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好象要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的。

我头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，想不到完全放开本性的妈妈，蜜穴能迷人到这种地步。

欣喜万分的我感叹自己有幸拥有熟艳的美母，真是上天的宠儿。

我深呼一口气慢慢 抽出肉棒，只留龟头在妈妈娇润紧窄的蜜穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，又深深地压了下去，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，我忍受着巨大的快感死命插至最深处，然后一下一下地挺动了起来，顿时这名器美穴被插得春水潮喷，浪花飞溅。

“啊…嗯…啊…啊…老公…啊…啊…好深…啊…啊…你顶到…里面了…啊！啊！你的好大…啊…啊！”

妈妈如遭雷击，阴道最深处的子宫口嫩肉被我的大肉棒狠狠地顶撞起来，她浑身颤抖，酸麻快感布满全身。

妈妈的阴道十分深邃狭长，子宫口特别丰厚饱满，像是个小嘴般在阴道的尽头。

她被如此粗长的鸡巴蛮狠的插入，直直地顶到了花芯子宫口，酥酥麻麻的酸软快感让她双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，噘着娇美的大屁股承受着身后男孩的撞击，这几天来蜜穴甬道都被我疯狂的入侵洗礼，但彻底接纳我之后得到的快乐却是更上一层楼，娇嫩的蜜穴甬道壁肉被粗壮肉棒激情地摩擦，妈妈下身涨痛间伴随着酥麻畅快，嗓子发出诱人至极的娇喘呻吟声，粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的丰满双唇不断地颤抖着，享受着下体传来的酥麻快感，娇美的黑丝肉臀荡漾起 一圈圈迷人的肉浪。

“小伟……好老公…嗯…你好…厉害…啊…不…啊…好美…好爽……”

妈妈随着我的冲击娇喘呻吟，蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，胸口雪白的乳峰随着抽插晃荡着一阵阵淫靡的乳浪，性交快感让她快乐的如痴如醉，诱惑的声音在办公室里回荡着，甜美的声线又浪又荡。

妈妈如此淫荡娇媚的模样被我尽收眼底，淫声浪语开始不断从她高贵的红唇中吐出，享受着妈妈充满弹性的娇躯销魂的抖颤，我用力去插她火热的美穴甬道，心中无比畅快。

妈妈此时高高的噘起了滚圆娇美的丝袜肉臀，挺翘的蜜桃美臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的蜜桃美臀在这个姿势下更显硕大，将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，黑丝包裹的肉臀中间裆部被粗暴的扯开了一个大口子，露出死死插入着一根硕大鸡巴的一塌煳涂的蜜穴，玫红色蕾丝内裤被拉到了一边勒在了她的蜜桃美臀嫩肉上，淫糜的肉感迎面扑来。

我脸涨的通红，双手 死死的抓着妈妈娇美的丝袜臀肉，腰肢猛烈挺动，紫红色大肉棒在她诱人的湿滑肉缝中疯狂进出，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏，爱液淫汁被操的四处飞溅，流到沙发上一大滩水渍。

妈妈肉感十足的黑丝大长腿被我强硬地分开跪在两边，高高噘起的大屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

“啪啪！啪啪啪！”

交媾的声音不绝于耳，妈妈雪白的肉体前后动荡，大波浪卷发随之跳跃飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。

“妈妈…真爽…啊…我爱你…爱你…我爱死你了啊！叫我老公！快叫！”

“啊…啊…老公…你……啊…啊…太厉害了…美死了…美死了…啊……好人儿…嗯啊……”

身体碰撞的肉搏声音与我沉重的呼吸和妈妈在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起，妈妈在我粗犷的动作中，如狼似虎的身子被操弄得淫心大起，完全沉醉肉欲之中，粉嫩美穴承受着大鸡巴酣畅淋漓的抽插，只知道扭动细腰和圆臀，交合的快感让她娇美的屁股禁不住前后耸动，迎合着我的活动，发出“啪啪啪” 和“噗呲噗呲”的淫穴抽插的撞击声间或发出的细细娇喘，妈妈在我胯下辗转哀求、欲仙欲死。

“妈妈…妈妈…宝贝儿…爱死你了…爱死你的大屁股了…我干的你爽不爽… 爽不爽！”

我展开浑身解数，心中涌起强烈的征服感，双手抓住妈妈高高噘起的黑丝大肥屁股，大鸡巴像马达一般高速运转，在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，黑丝被撕开的裆部口子中间，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯子宫颈更是被大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的名器幽谷甬道内壁刮弄着层层褶皱，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，两人下体紧密结合处一片狼藉淫靡。

“哎…啊…嗯…快…爽死了…爽死了…啊…老公…好深…顶死我了…啊…啊！”

妈妈拼命的摇荡着滚圆的黑丝蜜桃美臀，交合的快感让她娇美的屁股禁不住前后耸动，迎合着我的活动，粉嫩美穴承受着乌黑的大鸡巴酣畅淋漓的抽插，俏脸嘴角带春的含笑着，深埋在真皮沙发里面，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，淫穴已经爽到了极点，敏感的肉体此刻似乎完全沉醉肉欲之中。

我此时看着已被操弄到如此淫荡模样的妈妈，艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态仿佛在夸耀我。

“啊…啊…啊…老公…好老公…人家…太美了…美得…快上天了…真的爽死了…喔…干死人家了…啊！啊！你真厉害…啊！你插死敏敏了啊啊…嗯…”

妈妈娇喘吁吁，不能自已，终于主动在我面前自称小名“敏敏”，她噘着硕大滚圆的蜜桃美臀像蛇一样在我胯下扭动纠缠，臀肉在黑丝包裹下晃出一阵阵臀浪，血液在体内狂奔激流，兴奋的嘘嘘娇喘，发出撩人心弦的呻吟，娇躯抖得厉害，颤抖着浪叫：“啊…敏敏…好舒服…啊… 哦…哦…敏敏要死了…要…要死了…啊…啊！啊啊！！！！”

我看着身下拼命的摇荡迎送着蜜桃美臀的妈妈，知道这艳妇要被自己操上高潮，抽插得更加卖力，这美穴要命的夹弄让我根本坚持不了多久，自己也 隐隐守不住精关，即将迈上快乐的顶峰。

“啊…敏敏…我也要不行了…啊啊！”

妈妈美穴花心紧紧吸吮住我的大龟头，我的大鸡巴已经把她服侍的舒爽到了极点，性感的红唇放声浪叫道：“啊…要上天了…不行…啊…要死了…啊…啊…敏敏要丢了…啊啊！！！”

妈妈美目迷离，秀发散乱，光滑莹白的丰腴娇躯一阵剧烈抽搐，禁不住性爱的悸动，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，丰满的豪乳上挺，雪白的上半身离开沙发，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着 ，下体不断狂涌而出，一泄如注，喉咙中发出高亢的呜咽。

尚未从快感的高峰中滑落，我的大鸡巴仍然在她不断喷洒爱液阴精的蜜穴中不停息地运动着，健壮的腹部不断撞击她滚圆硕大富有弹性的屁股，粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命操弄着，一阵阵淫靡的汁水在两人紧闭结合的性器缝隙中溢出。

妈妈要命的高潮媚态，让我产生难以形容的征服快感，腰眼一阵酸麻，肉棒顶部的龟头被妈妈深邃蜜穴最深处的花心似张小嘴在咬含着吮吸着，终于也忍不住一阵快感传遍全身，用力地抽插几下，双手用力的抱紧妈妈丰满浑圆柔软的美臀，两人下体严丝合缝的贴着“啊…敏敏！敏敏！！我射给你了！！”

我一阵战栗，滚烫的精液狂喷进了妈妈娇嫩的子宫内，一波一波的狂射，令妈妈的娇躯猛颤，名器美穴猛烈收缩，两人欲生欲死，同时达到了性欲的高潮颠峰。

妈妈到最后并没有去成教师聚会，简单的吃过晚饭后，我便将她再一次按在床上，在她充满喜悦的尖叫声中填满了她。

这间酒店的房间中春意盎然，水乳交融。

年龄相差近20岁的一对母子沉迷在性爱中，身外的事物都已毫不重要，一整夜都在疯狂地交欢，尝试着所有能够想到的姿势。

有时是我在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到两人都泄出来；有时妈妈趴在床上，采取狗爬的姿势，翘起大蜜桃美臀让我从后面猛捣自己的肉穴；有时妈妈用自己肥硕温暖的乳房夹住年轻的鸡巴，使劲地挤揉，然后再为我品箫，让我把精液全部射到她的脸上和胸上；有时，妈妈采取女上男下的坐式，坐在我的腹部下大腿上，主动套弄我的男根，偶尔我们会停下来，略略抚平急促的呼吸，恢复下体力，然后又接着继续疯狂的肉体结合。

我们简直不知道什么是疲倦，结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了我们的羞处，布满了整个下体，但是依然热情不减地凑合着下身，只知道拼命地向对方索取，彷佛第二天就是世界末日一样，已记不清我在妈妈身体里射了多少次，只知道妈妈的肉穴都快注满了火热滚烫的精液，疯狂的快感让她情不自禁的迎合着我大鸡巴的奸淫插干。

这样的癫狂行径持续了整个夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

虽然运动了一整晚，但第二天一早起来我和妈妈都是一副得到了满足而神采奕奕的样子，我给妈妈拿的那一身衣服早已被我撕碎，所以我只得跑一趟回家，帮妈妈拿回了几件衣裳。

我们甜蜜地坐在一起共进了早餐，期间当然少不了种种淫亵的肢体接触，甚至有一半的粥都是我嘴对嘴喂给妈妈的。

要不是妈妈叫着好老公求饶，我真想再跟她晨练一番。

吃完早饭，我便送妈妈去公交车站，虽然很想留在这里，但毕竟期末临近我也不能太过懈怠，所以打算将妈妈送上车便回去了。

为了防止我们的奸情暴露，我和妈妈先是回到家旁的公交站，然后她再和同事们一起等另一趟公车。

反正她住家里，没人知道她昨晚根本不在。

我将妈妈送到站台就转身离开，可刚走没几步就听见一个嗲嗲得有些发腻但又非常有磁性的嗓音。

“哟，这不是大忙人杨老师吗？忙到连聚会都不参与啊？”

这冲着妈妈而来的阴阳怪气让我皱了皱眉，躲在一旁回过头看是谁这么可恶。

只见一位脸上画了精致妆容的美妇冲着妈妈款款而来，美妇红润的嘴唇涂抹了暗红色的口红，一身米黄色的紧身连衣裙，上衣是超低胸吊带款式，丰挺的豪乳将上衣撑的似要裂衣而出，大半白花花的乳肉就这样暴露在外面，中间是一道深邃无比的乳沟。

下身是米黄色的超短紧身包臀裙，裙子绷得紧紧的，包裹住她丰满的胯部，裙下裸露的修长美腿裹着肉色丝袜，被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，脚上踩着一双玫红色的大约5公分的高跟鞋，使她整体性感的身材看上去更显高挑。

这一身性感的装扮，看着就像是要去约会的贵族大小姐，我一眼就认出这是我们学校的女副校长，叫做林雅馨，今年28岁了，在学校里主要负责学生生活和工会这一块，也是这次交换课的带队人，她是和妈妈齐名的学校里的著名美女。

然而她们虽然在外貌上是齐名，但相较于洁身自好的妈妈，林雅馨的风评可以说也很好，据说她是学校董事长的独生女，所以脾气很高傲，在学校对男人没好脸色， 至今未婚，也没谈过男朋友，就因为千金大小姐的身份本事平平的她由此才当坐上了副校长的位置。

因为美貌的关系妈妈和林雅馨经常被同时提起，然而又因为人品的差距大部分时候都是贬低林雅馨赞美妈妈，偏偏这林雅馨又是个极其自负又极其小气的女人，这些讨论传到她耳中后让她不能忍受，所以经常以各种理由找妈妈的麻烦，幸好妈妈的工作向来做得优秀才没有被她抓住把柄，这一来二去两大美女便是极度的不对盘。

昨天妈妈虽然是以整理课件为理由拒绝了聚会，但难得的可以讥讽妈妈的机会林雅馨可不想就这么放过，她来到妈妈面前，性感的红唇吐出刻薄的语句：“杨老师一心扑在工作上是好事，可这么不近人情就有点伤大家的心啦！”

妈妈展颜一笑，说道：“谢谢林校长指教，毕竟是靠自己的双手吃饭，是该努力点才是。”

我噗嗤一笑，妈妈可真够损的，这林雅馨能力平平却坐上了副校长的位置，关于她千金大小姐特权的绯闻耳语就没在学校散去过。

果然林雅馨脸色一变，娇媚的双眼中流露出几许凶光，她冲着妈妈咬牙切齿了一阵，忽然又像是想到了什么，嘴角绽开一个阴险的笑意，说道：“也是，毕竟杨老师和丈夫时常分居两地，也只能一门心思落在工作上了，只是可惜了你们夫妻之间深厚的感情。”

“你！”妈妈神色一乱，怒视着林雅馨。

“呵呵呵。”林雅馨仪态万千地捂嘴轻笑，终于在与妈妈的交锋中占据上风令她心情愉悦。

然而她以为是她指出的“和丈夫分居”刺痛了妈妈，其实是那句“深厚的感情”让妈妈心中涌起了背叛爸爸的罪恶感。

很快公交车便到了，林雅馨斜睨脸色不佳的妈妈一眼，得意的登上了车，妈妈无奈地跟随其后。

等老师们都上了车，脸色阴沉的我隐没在人潮中，也上了这一路公交。

不仅语言上攻击妈妈，还敢在妈妈面前提及爸爸，我好不容易才将妈妈收入囊中，现在正是夺取她心的，让她完全移情别恋的关键时刻，要是被这贱人的话弄出了岔子，那我可真是要气死！

我打定主意要给林雅馨这婊子一个教训。

由于是车线的中途，人很多，我在前面挤开了一点人群，寻找着林雅馨的位置。

或许是心有灵犀的关系妈妈很快便发现了我，她一脸的惊讶不知道我为什么要跟来，我以一个阴恻恻的表情冲着她点了点头，母子关系加上这几天的肌肤相亲，妈妈霎时间明白我是来给她出气的，她抿嘴一笑用手指给我指了个位置，于是我向着那个位置慢慢的靠近过去。

车里面的人太多了，我花了点功夫在车门口找到了正被挤得皱眉头的林雅馨，汹涌的人潮就是我最好的保护，我悄悄来到了林雅馨的身边。

由于拥挤，林雅馨的短裙被撩起了一段，本来就露出很多的大腿都快要露屁股了，林雅馨正面对着车门，根本不知道后面正有一双凶恶的眼睛在盯着她。

我紧跟在林雅馨的身后，双眼打量着面前她那娇美丰腴的肉臀。

林雅馨丰满的臀部高翘娇美，米黄色的短裙被绷的紧紧的，裙子上隐约印出了内裤迷人的形状，窄小轻薄。

肉色丝袜包裹的美腿曲线优美，纤细笔直，透过半透明的丝袜可以看见里面嫩白滑腻的肌肤。

零距离接触林雅馨这么一个身材丰满性感的熟女，谁也无法做到镇定自如。

我被眼前惹火诱人的肉臀弄的心火直冒，原本的怒火也向着欲火转化。

我突然想到了一个很好的报复方式，我紧紧的贴在林雅馨身后，接触着她丰满的娇躯。

妈妈往这边的位置稍微挤了挤，正好侧面对着我们，想知道我会怎么收拾林雅馨这贱人。

只见我装出一副漫不经心的样子把身体紧紧贴在林雅馨的身后，不一会，妈妈看见林雅馨开始不安起来，林雅馨显然不习惯和人靠这么近，微微皱了皱眉，她身体轻轻扭动，妈妈知道那这是我开始行动了。

林雅馨只皱着眉，脸却渐渐红起来。

妈妈装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间她看到我的双手隔着薄薄的丝质短裙抚摸着林雅馨高翘娇美的肉臀，看我一边尽情揉捏柔软而又弹性十足的屁股软肉，一边在林雅馨的耳边喘着粗气，用力嗅着林雅馨身上扑鼻的高档香水的芳香和诱人的发香，林雅馨浑圆丰满的蜜桃美臀在我手中被捏成各种形状，又马上弹性惊人的恢复。

林雅馨扭过头去看身后的人，故意双眉微皱，她与我四目相接，震惊的发现居然是死对头杨淑敏的儿子在骚扰她，我盯着这位名声不好的林校长，一双大眼露出撩妹的神情，似笑非笑的，林雅馨和我对视了大概有3秒，迅速的扭转回了头，脸变的更加绯红。

我发现林雅馨没有反抗，胆子越发大起来，这么弹翘滑嫩的蜜桃美臀我只在妈妈身上把玩过，揉捏的手疯狂而急迫，过了一会，妈妈发现林雅馨的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，妈妈又按老办法看了一眼下面，只看见我的左手扶着林雅馨的腰部，右手竟伸入了林雅馨的裙内，伸进她两腿间的滑腻大腿根处摩擦。

林雅馨把双腿夹得紧紧的，似乎不想让我摸，又像夹住我的手不放，再看林雅馨的脸，已经红的不像样子。

看着儿子玩弄自己的对头，妈妈心中有点点发酸但又觉得很刺激，想不到林雅馨在自己儿子手上如此不堪。

果然是贱货一个，妈妈在心中骂道，同时感觉自己的下体也开始湿润起来。

妈妈看到林雅馨慢慢地有些不安，她想可能是因为我的手顺着那丰满柔腻的大腿根部伸进了林雅馨的蕾丝内裤里边，林雅馨轻轻地惊叫一声，望向四周试图求救，但却在第一时间发现了妈妈。

妈妈冲着林雅馨露出了个似笑非笑的表情，把右手食指放在嘴边，比出“嘘”的手势。

林雅馨张大了嘴，让她向妈妈求救那还不如杀了她，何况现在玩弄着她的色魔根本就是杨淑敏的儿子！

林雅馨一时间有些绝望，虽然告发出去必定能令杨淑敏身败名裂，但那也势必会赔上自己的名声，被死敌的儿子玩弄身躯的标签会伴随她一辈子！

这种事情傲慢如林雅馨是绝对不能接受的。

她一动也不敢动，只能呆呆地看着车外。

我正是吃准了林雅馨的自大性格，所以才敢肆意地享受她的身体着。

只见我稍稍撩起了林雅馨的短裙，露出了林雅馨结实光洁挺翘的大丰臀，美臀上包嵌着一条十分窄小的精美的紫色蕾丝内裤，她果然穿的是长筒的蕾丝花边肉色丝袜。

我看到这淫糜的一幕，喘着粗气把身体向前紧紧的靠了靠，下身隆起的帐篷紧紧的顶住露出来的林雅馨的丰美臀部和紫色的蕾丝内裤。

这时候妈妈看见我从后面脸颊贴着林雅馨的秀发，肆意地闻着她秀发上的香味，然后把嘴移到了林雅馨的耳边，轻轻地咬上了林雅馨圆润的耳垂，在林雅馨耳边似乎说了什么，林雅馨耳垂被咬的时候身子似乎都一颤，听到了脸变得更红了，羞愤的看了看妈妈，转头继续看向窗外。

我说完什么话之后，突然手在林雅馨的丰满的大屁股上“啪”地打了一下，雪白的大屁股上出现了一个红印，引得林雅馨轻轻“啊”的娇叫了一声，随后我一边用手指顺着林雅馨蜜桃美臀的臀沟滑进去刮了几下，另一只手居然快速拉开裤子的拉链，掏出了自己火热的大鸡巴，作为看客的妈妈都吓了一跳，想不到我敢在公交车上掏出阳具，妈妈看着我这令她欲罢不能的大家伙，双腿之间的湿意更重了。

我的身材比较高，但是林雅馨本来就比妈妈还要高一点，再加上她穿了约5公分的高跟鞋，现在我们两人差不多高，林雅馨娇美臀沟的部位恰巧与我的裆部差不多高度。

妈妈只见我掰开林雅馨丰满肥腻的两片臀瓣，把挺翘的大鸡巴一下子从林雅馨的美臀处塞进林雅馨丰满的大腿和私处形成的三角紧密缝隙，丰满的臀肉与丰腴的大腿根部紧紧的包裹住了我的肉棒，翘起的火热的龟头刚好刮过林雅馨被紫色蕾丝内裤包裹的饱满的私处，龟头出现在了林雅馨前面的腿缝中间。

我这用力的一顶，让林雅馨忍不住嘤咛一声。

敏锐地意识到情况的严重性，下意识的想侧移身子，好移开两人紧贴的下体，但是我的双手将林雅馨拦腰搂住。

手上一紧，林雅馨下体又紧紧和我的贴在一起。

林雅馨见没法离脱，顿时面色潮红，不停地轻喘，又看了看妈妈，而妈妈继续用挑衅的眼神看着林雅馨，然后眼光又往左右两边看了看，示意她最好不要轻举妄动。

林雅馨往两边看了看拥挤的人群，咬了咬嘴唇只能沉默。

看到林雅馨沉默，我更加得寸进尺起来，这时我和林雅馨紧贴的下体只隔着林雅馨那件窄小的紫色内裤，我双手紧紧搂住林雅馨丰腴肉感的软腰，让她整个身体紧贴着我的胸前，一边用硕大的鸡巴有力的抽插着林雅馨美腿和内裤夹紧而形成的腿缝，用她丰盈的腿臀肉感，增加阴茎的快感。

每一次抽插都能看见林雅馨丰满柔腻的大腿根部的美肉弹性十足，一下子被鸡巴顶进来挤开，一下子又重新包拢起来，龟头的上部也在不停的刺激着林雅馨被内裤包裹的敏感的私处。

此时的林雅馨踩着细长的高跟鞋，手抓着扶杆，半软躺在我的怀里，夹紧大腿，媚眼如丝，俏脸通红，娇美的臀部情不自禁的随着的抚摸摇晃摆动着，火热坚硬的阴茎在林雅馨的修长双腿的根部顶挤着，充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，阴茎无耻地一寸寸挤入林雅馨死命夹紧的丰腴双腿之间，阳具膨胀成令林雅馨吃惊的粗大，前端已经紧紧地顶住林雅馨臀沟底趾骨间的紧窄之处。

两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，两腿中间那火热的鸡巴有力的抽插不断摩擦着她的紫色蕾丝内裤饱满的底部，那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的花蕊在摩擦，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下如此的火辣挑逗，林雅馨的心砰砰乱跳，嫩面绯红，呼吸急促。

妈妈对林雅馨骚浪的程度深感惊讶，见到儿子露出了淫荡得意的神情，脸几乎紧贴上林雅馨的玉颈耳边，开始吮吸林雅馨的耳垂和玉颈，对林雅馨进行更大胆的挑逗，妈妈只见我继续耸动下体抽插，又在林雅馨耳边说了些什么，左手伸到林雅馨的前面，由于林雅馨拉着吊环，所以很容易就被我摸到了那高耸硕大的的大奶，并用力的搓揉起来。

右手抚上了丰满的蜜桃美臀，大来回搓揉，感受着林雅馨肉臀销魂蚀骨的触感，丰满的美臀在手中不断被挤压出各种淫荡的形状。

我这时咬着林雅馨的耳垂，舌头还伸出来舔弄她的耳朵，一副调情老手的模样，林雅馨似乎感到了前所未有的刺激，臀部也在杨淑敏儿子的爱抚下风骚的晃动着，此时她妩媚骚浪的模样，特别是牙齿轻咬红唇的姿态，简直就是骚到极点，我的双手更加粗鲁的搓揉着肉感十足的蜜桃美臀。

没过多久，我爱抚林雅馨美臀的右手大胆的伸到了林雅馨的身前，掌心贴住林雅馨的小腹滑下去，直接从前面伸进了林雅馨的紫色蕾丝内裤，我整只手全部伸了进去，鼓起的指关节大起大伏的在林雅馨内裤里面揉弄起来，妈妈看见林雅馨花容失色，心想她的私处经过儿子这么长时间的调情爱抚，想必里面早就已经一片湿滑柔腻，花蜜泛滥，林雅馨蕾丝内裤裆部的缝隙中看见几根粘稠的阴毛隐约有些露出内裤边缘，而且上面都有明显的水渍。

林雅馨很勉强的回过头来，想要对我表示不要，此刻的林雅馨俏脸后瞧、双眸微眯，嫩颊上潮红一片，一直蔓延到耳后，小嘴上翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，只见她的樱唇“不”字还没说完，我看到林雅馨回头时俏脸的娇媚风情时，不禁为之一呆，不自禁的一口吻上了林雅馨性感的红唇！

林雅馨被我这么突如其来的一吻，顿时浑身一颤，美目睁得老大，她没想到我居然敢跟她接吻。

林雅馨似乎想要挣扎，扭着头想要拒绝，嘴里发出“呜……呜……”的呜咽声，但是车子里面已经挤的严严实实，我的双手一个在上按住林雅馨的丰胸，一个在下面侵犯林雅馨的下体，将她动人的胴体紧紧的往自己身上靠拢，林雅馨的挣扎反而变成了一种性感的扭动，不过却始终没能逃脱我的掌握。

我的大嘴严严实实的咬住林雅馨微薄的红唇，恣意的品尝着那两瓣红嫩，不让林雅馨有逃脱的机会。

林雅馨的嘴很较小，比起妈妈也更加的薄，小巧中带着些许性感，妈妈隐隐看见我已经将自己的舌头送到林雅馨的嘴里，两个人一阵口舌纠缠，想必林雅馨温柔的口腔已经被儿子里里外外舔了个遍。

这时候，妈妈的眼前是一副极度淫糜的景象，车厢里面非常拥挤闷热，四周的人群大多背对着我和林雅馨，没有注意到这里的春色。

林雅馨双手抓着上面的吊环，下体的短裙被撩到了腰间，一双丰腴修长的美腿上面还套着蕾丝肉色长筒丝袜，脚上蹬着那双玫红色的高跟鞋，微微向后撅着傲人的丰满蜜桃美臀。

我的右手还在林雅馨的紫色蕾丝内裤里面不停翻搅肆虐，侵犯着她的私处，左手已经从腰间被撩起的连衣裙里面伸了上去，直接探到了林雅馨丰硕的胸部，不停的在揉捏着，妈妈隔着衣服虽然看不见我的手，但是她猜想我极有可能已经直接伸进了林雅馨的紫色胸罩里面，侵犯着林雅馨豪乳的美肉，或许正在揉捏着乳头也说不定。

我的肉棒仍在不停的在林雅馨夹紧的美腿缝中抽插着，由于林雅馨的内裤已经被我的右手占据，我把肉棒稍稍向下边移了一点，正好在林雅馨美腿上蕾丝长筒肉丝的蕾丝花边部位，一边摩擦着林雅馨滑腻的腿肉，一边摩擦着性感光滑的丝袜。

而林雅馨仿佛迎合我一般，向后撅着娇美的香臀，站直着身体，一双笔直的美腿紧紧的夹紧着，腿间不留一丝缝隙，柔软丰满的腿肉方便了我的肉棒，一下一下地前后摆动做着腿交，林雅馨似乎想快些把身后我的阳精给套出来，她美臀上的丰满臀肉被每一次撞击都被挤压变换着形状，仿佛正在真刀真枪的后入式做爱一般，荡出一阵一阵臀浪……

林雅馨此时还在与我热吻，娇艳的脸庞满是动人的红晕，媚眼如丝的她这时候向妈妈看来，妈妈和林雅馨对视了一会儿，妈妈看见林雅馨的眼神里面有愤怒，有慌张，但是更多的还是迷醉的情欲。

妈妈下体的潮意愈发地汹涌起来，她不由得轻轻摩擦起大腿。

见死对头被自己的儿子弄得泪眼婆娑，妈妈既觉得荒谬有觉得有趣，对林雅馨的恨意也消减了不少，她给予了林雅馨一个善意的微笑，林雅馨对此显得有些惊讶，但没等她做出什么反应，海潮般的快感便再一次向她袭来。

我的下体在林雅馨的美腿中间越插越快，妈妈看到我红色的龟头好像已经有透明的液体流出，打湿了林雅馨的肉色丝袜，滑腻的前列腺液让我抽插起来更加畅通无阻，拥挤公车不停颠簸的前后惯性，更是正好让我们的亲密行为有了很多节奏变化。

由于角度的关系，妈妈看的不是太清楚，只能踮起了脚尖伸长脖子，勉强看到我不断地顶送林雅馨的美蜜桃美臀，肉棒在她的丰腴美腿中飞快的抽插着做着腿交。

妈妈刻意的动作立刻被我发现，我立刻对妈妈回以一个暧昧的眼神，妈妈则嗔怪地瞪了我一眼，之后却颇有鼓励意味地对我努了努嘴。

我立刻在林雅馨内裤里面粗野地加重抠挖起来，林雅馨被我侵犯的动作弄的娇躯剧颤，媚眼迷离，仔细看似乎已经有晶莹的淫液顺着股间流了下来。

这时候，公交突然通报前方即将到站市中心，林雅馨似乎清醒了过来，和我交缠的双唇分离，妈妈见她在我耳边说了些什么，我听了之后更加加重了下体抠挖的力道，同时抽插的肉棒速度变得飞快。

此时的林雅馨已经知道我要干什么了，娇艳的脸庞满是动人的红晕，夹紧大腿，翘起蜜桃美臀迎接我的侵犯。

下体不断涌出的滑腻的淫水完全浸湿了林雅馨的内裤。

妈妈的呼吸越来越急促，腿心中的瘙痒让她有些站立不稳。妈妈觉得今天给林雅馨的侮辱也足够了，正想要向我比眼神让我停手。

却突然看见我将右手从林雅馨的内裤中拿出来，手上已经满满的是滑腻粘稠的液体，我迅速的用手将自己的肉棒从前面往上一滑，将林雅馨的内裤边缘一拉，把自己的肉棒塞进了林雅馨的紫色蕾丝内裤里。

林雅馨猝不及防，大惊失色不知道我要干什么，现在自己的性器与我的肉棒已经亲密接触，只见随着我的双手紧抱住林雅馨的水蛇腰和美蜜桃美臀的交汇处，下体大力地顶在了林雅馨的蜜桃美臀上，迫不及待地用力把下身粗大坚硬的壮硕阳具猛地一挺，肥嫩的臀沟里刺进去，娇嫩的两片蜜唇湿滑无比，被挤开分向两边，龟头紧密地顶压进骚浪的肉穴，冲破了一层薄膜，十分顺畅地插入了那汁水淋漓的嫩穴中，鲜血混合着淫水从她丰满的大腿流了下来。

林雅馨瞬间花容失色，张大嘴巴想要大叫，却没有发出任何声音，丰满的蜜桃美臀被紧紧地挤压在我的腹部，已膨胀到极点的肉棒疯狂地顶送了起来，巨大的滚烫龟头每一下都深深地刮擦着她敏感无比的G点，然后粗暴地戳进娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

妈妈完全没想到我居然敢在公交上就这样奸淫林雅馨！

下体却随着我插入的动作本能地一阵颤栗，妈妈低低地嘶叫一声，竟然小小地泄了一注。

我眼看汽车即将到站，时间不多了，抓捏住林雅馨的蜜桃美臀不顾一切用膨胀到极点的肉棒疯狂地顶送，同时时不时还向妈妈看来，装出一脸无辜的表情，妈妈只回我一个凶恶的眼神。

林雅馨崭新的娇躯被我极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，虽然是第一次，但是还是觉得很舒服。

这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，粗大肉棒每一下都重重地刮擦林雅馨敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，我在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了林雅馨的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳林雅馨此时再也承受不住，被我滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了我的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，像是被咬了一口的汤池牛丸。

我还意犹未尽地抱着林雅馨的蜜桃美臀又插了几下，随着最后一股精液射完，满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从林雅馨的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从林雅馨的私处流了出来，满满的浸润在了林雅馨那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫糜无比、一塌糊涂来形容。

林雅馨刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在我的怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。

就在这时，公车快要到站了。

我忽然咬着她的耳朵让她把腿抬起来，然后蹲下身子，一把将林雅馨那条已经完全湿透的紫色蕾丝内裤往下拉到了林雅馨的脚边，林雅馨听话的没有什么多余的动作，赶紧逐一轻抬美腿和高跟，我把内裤拿下来后塞进了自己的裤子袋里，随后快速的帮林雅馨整理了一下衣裙。

随后就妈妈看见我又在林雅馨耳边说了什么，林雅馨此时感觉还处在脱力状态，迷迷糊糊的脸庞十分红晕，好像也对我说了什么话，随后她靠在我身上我们深情拥吻在了一起。

到了站之后，我抱着林雅馨急匆匆的走下了车，往学校旁边的公厕走，我这时倒是十分“绅士”地用外套盖住了她。

妈妈也下车紧随着我们，她从后看见林雅馨的美腿间有白色和透明的各种粘液流了下来，肉色丝袜从蕾丝花边往下都已经湿了一大片。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

我前脚刚把林雅馨送进厕所，妈妈立刻就后脚跟上了，还不等我向她邀功，她已经狠狠地捏住了我的耳朵，有些生气地斥责道：“混蛋小子！胆子也太大了，居然敢在公交车上干那种事情！”

虽然语气很严厉但我知道妈妈并没有真的愤怒，一方面是我确实替她出了一口恶气，另一方面是刚才的香艳一幕也看得妈妈动情了。

我嘿嘿一笑，说道：“这不是替您出气嘛，老公的大棒刚才可是杀得她痛不欲生。”

大白天的街道上我就吐出如此淫秽的词语，妈妈神色慌张地左顾右盼，幸好现在时间还早并没有几个来往的学生，妈妈这才放下心来，哼了一声说道：“痛不欲生？我看是爽得不行吧，公交车上被弄得高潮，才第一次就这么浪，平时也看不出来，真是骚货一个！”

我心想论骚你也不遑多让啊，但还是顺着妈妈的话笑道：“确实，林雅馨就是一个小荡妇。不过妈妈你要不进去看看？她清理起来怕是不太方便……”

妈妈脸色一红，她最为清楚我的喷射量有多么的恐怖，林雅馨又被我满满射了一壶，裙子丝袜什么的不知道有多难收拾，而且我甚至把她的内裤给抢走了。

不过那条内裤已经濡湿不堪，还给林雅馨也没什么意义。

妈妈想了想还是决定去帮帮林雅馨，她让我乖乖在外面等着，扭动着圆臀以胜利者的姿态优雅地走进了厕所。

随着时间的推移路上的学生逐渐多了起来，站在公厕门口等待的样子很是显眼，所以我走到附近的一颗树下，一边玩手机一边观察公厕门口的情况。

过了一会儿妈妈给我发了条信息，说林雅馨姑且被她压制住了，但最好还是不要让她看见我，免得刺激到她，让我先回去。

我想也是这个理，但想到刚才林雅馨那丝毫不亚于妈妈的诱人滋味，我突然想看看她的情况再走，于是我又找了个隐蔽的地方藏起身形，等着妈妈和林雅馨从公厕出来。

接到信息过了没多久妈妈和林雅馨就一起出来了，后者的脸上虽然仍然十分红艳，但是比刚才退下去了不少，米黄色的连衣裙也收拾得很整洁。

我惊讶地发现林雅馨居然换了一双崭新的肉色丝袜，林雅馨手里可是没有拎包的，这只能说明她现在穿的是妈妈的丝袜！

我又仔细观察林雅馨的步伐，她身姿摇曳走动间长腿错落十分迷人，显然又有了内裤的保护她才能走得这么自然。

哇，妈妈居然把自己的内裤和丝袜给了林雅馨穿，她也真的接受了。

看着那原本属于妈妈可以任由我亵玩的丝袜现在正紧密地贴在林雅馨身上，我心中突然有种说不出的兴奋，不由自主地跟了上去。

林雅馨后背的曲线极为性感，米黄色的紧身包臀连衣裙把她的完美身材表现得淋漓尽致，纤细的腰肢款款扭摆，修身的裙摆紧紧包裸着林雅馨那丰腴硕大的美臀，每走一步都淫荡地摇晃出一阵阵肉感十足的臀浪，裹着肉色丝袜的美腿在玫红色高跟鞋的脚步下优雅地交错走动着。

而走在她身边的妈妈也丝毫不让， 妈妈一身淡粉色的紧身连衣包臀裙，上衣是低胸露肩款式，高耸的豪乳将低胸紧身衣撑的非常鼓胀，连衣裙的下身是同样淡粉色的超短紧身包臀裙，裙摆堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，裙下裸露的修长美腿一样裹着透肉的超薄肉色丝袜，美脚轻柔的踩着一双十公分的乳白色细跟高跟鞋，腿步摇款款地走着。

两位美熟女并肩而行，四只高跟鞋敲地传来魅惑人心的“哒哒哒”的敲地声音，浑身上下性感美艳的二人没有半点瑕疵，两具肉体处处都透露着浓浓的成熟女人“性”的诱惑跟在后面的我眼睛都要花了，大街上的其他男人也对美艳无比的两人侧目而视，窃窃私语，不过妈妈和林雅馨完全没有羞怯的样子，迈着莲步携手进了学校。

我对她们之间友好的氛围略有些惊讶，也不知道妈妈在厕所里和林雅馨发生了什么。

疑惑间我的内心也不由得躁动起来，刚才在公车上浅尝了林雅馨一番，她肉体的美好程度那是丝毫不下于妈妈的，如果能把她也收入囊中，那该有多爽？

我玩弄林雅馨的时候就感觉到了，那种欲拒还迎瘙痒难禁的体态，说明她也是个欲求不满的淫荡小浪货，参照拿下妈妈的经验，我有机会将林雅馨也变成我的胯下女奴。

至于妈妈那边，她捏我耳朵的时候也没有多生气，现在又和林雅馨变得友善，这是不是说明她并不抗拒？

我在乘车回家的路上胡思乱想着，才拿下教师美母的我难免有些膨胀，意淫到后头甚至开始幻想将妈妈和林雅馨一齐按在床上，让她们翘起娇美多汁的大屁股供我肆意肏干。

可有一句古语叫做乐极生悲，我正踌躇满志的幻想着以后的幸福生活，突然就是一阵物理意义上的天旋地转，转瞬之间我就明白发生了什么：操他妈的，我又遇到车祸了！

我心一横，脑袋都不管就死死地护住裆部，说什么都不能再让小兄弟受伤！

事后我才知道这是一起由于小货车爆胎而引起的连环撞车，好几个人因为丧生并造成严重的交通堵塞，惨烈的事故程度一度登上新闻头条。

而我则能算是幸运儿中的幸运儿，虽然身体有几处骨折，但万幸没有伤及内脏，治疗后稍微调养一阵子就能恢复如初。

我第二次遭遇事故把妈妈吓坏了，果断申请退出本就不想去只为了逃避我才去的交换课，打算尽全力来照顾我。

虽然我遭遇了事故但受伤程度毕竟没到需要专人照料的地步，交换课是市里教育局重点文件要求，按理说妈妈没那么容易退出，可不知道为何负责这一块的林雅馨破天荒地帮妈妈在校长面前说话，让校长最终让步换了一个老师接替妈妈的课程。

之后的半个月中妈妈每天都来医院悉心照料我，虽然有心和妈妈做点什么但身体上的疼痛让我没那个力，没有了情欲成分的母子之间倒也有了点往昔的亲情暖意。

不过我估计这样的氛围也持续不了多久了，因为这几天来我观察到妈妈眉宇间的春意越来越浓，时不时以湿润的目光看向我的裆部，以粉红的舌头舔舐微厚的嘴唇。

被我打开心底欲望之门的妈妈，那淫荡骚浪的娇躯已经饥渴了半个月，无比地想念着我那给予她无限满足地大肉棒。

今天妈妈又提前下班来到医院看望我，她一如既往地拎着补品，但似乎稍微打扮了一下，穿着一身粉白色的紧身套装连衣裙，包裹了她玲珑有致的身材，上衣是略微保守的款式，但是胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人豪乳还是将上衣顶得鼓胀欲裂的。

套装的包裙到大约到膝盖位置，遮住了雪白粉嫩的丰满大腿，露出的小腿圆润而有肉感，看起来非常匀称，上面裹着肉色的丝袜，从反射光线的诱人的光泽可以感受到这丝袜的滑腻，包裙的臀部位置十分紧绷，妈妈浑圆娇美的肉臀高高耸立着，紧身的包臀裙被撑的全是褶皱，熟女蜜桃美臀的肉感被绷紧的中裙体现的淋漓尽致，似乎用力一掐，都可以捏出水来。

尽管这身穿着略微保守，但是妈妈踏步时不断挥洒着的披肩的大波浪黑发，举手投足间妩媚的气息，袅袅婷婷地走到我的病床边，脚上蹬着5公分的银色高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘，像一朵迎风摇曳的荷花，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，透出成熟迷人的美妇风韵。

在服侍我吃完晚饭后，妈妈像往常一样准备收拾东西回去，然而今天她在收捡碗筷地时候却刻意地背对着我还微微地弯着腰，一时间肉感十足的丰腴大美臀把裙子高高地撑起来。

我知道妈妈已经是非常想要了，不过碍于我的伤病不好开口。

事实上我也已经憋了足有半个月了，想要的冲动那是半点不次于妈妈，我估计了一下身体的恢复情况，觉得或许能够跟她来一发，正好现在病房附近都没人，于是我向妈妈说道：“妈妈，想不想要？”

妈妈惊讶地转过身来，俏脸微红，咬唇说道：“不…不好吧，你还受着伤呢……”漂亮话说得好，但瞟向我裆部的渴望眼神却出卖了她。

我淫笑着说道：“乖妈妈，别担心，我能行的。”

妈妈高耸的胸脯剧烈起伏起来，一双美目迅速湿润迷离起来。

我见妈妈果然没有回绝，快速地用完好的右手解开了自己的裤袋，从裆里一掏，有20厘米的黝黑大鸡巴已经挺立了起来，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，就这样直挺挺地挺在床上。

妈妈陡然见我把这大肉棒放了出来，猛地芳心一颤，心口一软，双眼痴痴的盯着我坚挺的肉棒，一瞬间竟连呼吸也困难起来，得益于我死命保护它的选择，这搞女人的地方是没怎么受伤的。

我就这样开始撸动起自己的大肉棒起来，充满勾引意味地对妈妈说：“妈妈，你把这个帘子拉起来，我不按门铃不会有人进来的，你坐我身上，来一次吧，这半月来辛苦了，让儿子好好孝敬你！”

妈妈俏脸含春，看着我撸动这之前让自己欲仙欲死的大肉棒，心中躁动不已，她知道在医院里做爱太危险，而且也应该顾忌儿子的身体情况，但就是有些迈不动步子，杏眼直直地看着我在那撸动那紫红色的粗大的肉棒，都已经有些前列腺液被撸了出来。

妈妈看着撸管了一会儿，颤声道：“小伟…你真的没有问题！？”

我看到妈妈有些动摇，立刻猛力揉动自己的鸡巴，流着口水说道：“当然！我还能不清楚自己的身体情况吗？快点吧好妈妈，我知道你想要的，我们一起快乐吧！”

妈妈面色红晕，咬了咬嘴唇，轻迈莲步走了过来，转身把帘子拉了起来，说道：“那你自己注意点，不行的话要…啊…你…！”

我看见妈妈走过来，立刻欣喜不已，知道这淫妇饥渴得不行，妈妈到我病床边转身拉帘子的时候，性感丰满的娇躯已经站在在我边上，还不等妈妈说完，立刻用另一只空的手，直接伸进妈妈紧窄的包臀裙里，大肆抚摸扣弄起来！

我直接伸进了妈妈紧窄的套裙里，顺着紧裹在丰满大腿上的长筒丝袜，向上摸索。

妈妈今天丰腴修长的粉腿裹着肉色的长筒丝袜，纤薄丝滑，手感滑腻。

这丝袜是吊带款式，在丰腴的大腿上是一圈蕾丝花边，有些麻麻扎扎的，紧箍着大腿上的嫩肉，将丰满的大腿勒得凹陷下去。

蕾丝花边再往上，是滑腻娇嫩的大腿根部。

“啊…啊…你别急”妈妈轻蹙着秀眉，心理虽然本能地在享受着儿子的侵犯，但表面上还要做出矜持的姿态，她隔着裙子按住一路向上的魔爪。

两条丰满圆润的大腿紧紧地夹住大我摸上来的手，双腿微微地颤抖着。

“妈妈…别装了…你早就想要了，不用顾忌我…来吧！让我来爱你！”我一边猥琐地抚摸妈妈的大腿，一边撸动自己的鸡巴，一边说着柔情蜜语。

“别…别说了…你告诉我怎么弄…我们快点…要是有人来的话…”妈妈被我掏弄着底，柳眉轻蹙，紧闭着的双眼，长长的睫毛微微颤动着。

张开的小嘴，急促地喘息着。

“老婆，让我摸一会，你湿了的话，就到我身上来吧，我不能动，你在我上面，我们女上男下。”我淫邪地说道，撸动的鸡巴此时已经胀大无比，恨不得立刻就把这艳光四射的美熟女扒光，掏出肉棒狠狠地肏干，只是可惜身上的骨折让我不能自由活动，只能让妈妈主动。

一想到“女上男下”的淫荡姿势，妈妈娇躯就微微颤动，夹紧包臀裙里的双腿，媚眼如丝地看着我在那里撸动那硕大的肉棒，从大腿根深处传出阵阵渴望，一股股暖流从阴道深处涌了出来。

她能够感觉到，内裤的裆部已经湿了，湿滑的裆部，刺激着在火热的大腿根。

她难受地扭动着蜜桃美臀，鼻腔中发出阵阵微微的喘息。

我看着眼前这美熟妇，胸脯随着急促的喘息，剧烈地起伏着，本来就很紧窄的上衣领口，被鼓胀的乳房撑开到极致，领口最上面的纽扣，已经被拉拽得快要崩开了。

抚摸在裙内大腿间的手，能够感到美人妻已经开始冒汗了，裸露的细嫩的大腿根部的嫩肉，浸出一层细密的汗珠，手感更加滑腻。

此刻剧烈活动手掌以爱抚妈妈，我突然感到身体有些不适，但选择将之抛在脑后，顺着妈妈柔滑的丰满大腿，一路摸到最深处，指尖碰触到一层薄薄的蕾丝布料，包裹着饱满温热的私处，肉乎乎的手感极佳。

妈妈的丰满双腿紧紧夹着，大腿根部几乎没有缝隙，这娇美的嫩肉被我的手挤开，指尖轻轻一按，柔软的蕾丝内裤就深深的凹陷出一道肉缝。

裆部下面已经是湿滑一片，被淫水浸透的内裤，又腻又滑，火热无比。

“啊…不要…快拿出来啊…不要…不要碰那里…啊…”妈妈突然被我摸到了最私密的部位，突然又顾虑起这里虽然偏僻到外面终究还是有人来往的事情，她又犹豫了起来。

她拼命扭动着屁股，双手抓住我伸进裙子里的胳膊，阻止着我的进攻。

“妈妈…你的骚逼都湿成这样了…是不是…很难受啊…别想那么多了…来吧！”我的手指在妈妈的内裤裆部，上下滑动着，尽管一点也没用力，但那挠痒痒般的触动，也足以令女人疯狂。

我一副淫色的表情，大手在妈妈的裙内裆部直接伸进那湿软的蕾丝内裤里面，妈妈轻轻地“哦…”一声，羞红的俏脸扭向一边，终于不再阻止我的淫行。

我随后熟练地用手指将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的花瓣蜜唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴蒂揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜穴，左右上下旋转不停的扣弄，无数粘稠湿热的蜜汁正源源不断的流淌着，湿淋淋的粘满了双指。

“嗯…嗯…啊…你抠的…你轻点…”

我熟练的玩穴手法使寂寞了半个月的妈妈身不由己，舒服得痉挛似的，屁股越是扭动，就越是忍不住，整个身体都在剧烈地颤抖，说不出的舒畅。

“不、不要…喔…你、你快、快把手拿出来…”

我五根灵活的手指就像游动的小蛇，配合得天衣无缝，无迹可寻。

拇指挤压阴蒂，食指与无名指爱抚两片阴唇，中指则划动着肉缝，不时轻轻钻入洞口，便引来一阵电流般的刺激。

一时间，阴蒂，蜜唇，肉洞，阴部上所有的敏感带都得到了应有的照顾，三管齐下中，无数的快感如奔涌而来的海浪，连绵不绝，隽永不息。

“小…小坏蛋…嗯…什么时候…学的这些…啊…不…喔…”

妈妈充满媚态地低声浪叫，娇美的肉臀不安地扭动着，狂乱的迎合着手指的爱抚，喘息声越来越激烈时，我又加大了力度，重重的扣弄搅弄爱抚着蜜唇与阴蒂，直弄得妈妈蜜桃美臀狂摆，娇喘不止，淫水狂流，淫糜的蜜汁打湿了蕾丝内部，沿着裙内丰满的大腿和在腿间不停动作的我的手臂流了下来，有一些都滴到了地上。

我看妈妈这艳妇已经春情勃发，知道差不多了，就把手伸了出来，伸到后面捏住揉捏妈妈包臀裙下紧裹的肥嫩的硕臀，然后拍了一下她的蜜桃美臀，淫邪地对妈妈说道：“妈妈，来吧，到我身上来！”

说完我右手也松开撸管的手，故意露出整个翘起直挺挺的硕大肉棒，就这样一抖一抖地在妈妈面前耀武扬威，那紫红色的龟头还在流淌着淫糜的前列腺液，整个肉棒也已经十分湿滑，已经做好了做爱的准备。

妈妈此时被扣弄私处抠的也是春情难耐，只见她咬了咬厚厚的红唇，轻摇腰肢，玉手往下一伸把将自己那条粉白色紧身短裙直接撸到了腰间，露出了那圆肥嫩的硕臀。

没有包臀裙的包裹，这热气腾腾的肥熟艳臀从裙子的紧紧包裹中一下子弹跳了出来，整个大肉臀滚圆高耸，中间紧紧夹着一条又小又薄的白色蕾丝内裤，细小的内裤丝带紧紧勾在妈妈的腰部到美臀的中间的嫩肉上，勒出了一些嫩肉，下面包裹私处的布料从紧窄的臀沟中延伸下去，此时内裤的底部和大腿根部已经湿了一大片。

妈妈一双杏目没法从我的肉棒移开，她姿态优雅地爬上了我的病床，小心翼翼尽量不碰到我的身体，以防压伤了我。

分开那将肉色丝袜撑的极度透明的性感丰满的美腿，跨在我的身上，此时她脚上还瞪着那双5公分的高跟鞋。

“妈妈，来吧，这次你主动，你来操我吧，哈哈！”我虽然不能自由动弹，但还是尽力把肉棒向上挺，来勾引妈妈，同时淫言秽语地说着，眼睛露出色极的神采。

妈妈看着这我下流的神情，感叹自己居然要和儿子在医院发生关系，她对自己控制不住肉欲而羞愧，但是此时欲念高涨的她再也管不了那么多了。

她咬了咬丰厚的红唇，一甩秀发，将大波浪头发甩到了一边，露出了雪白细嫩的粉颈，把愧疚不安等念头也随手甩掉，玉手将自己下体的蕾丝内裤微微瓣到一边，勒在丰满的臀肉上，露出那粉嫩无比湿的一塌糊涂的蜜穴。

看着身下直挺挺的硕大的肉棒，一只玉手按在病床上支撑着，裹着肉丝的丰腴美腿八字形分开跨坐在我两边，优雅地跪坐在床上，挺翘肥硕的蜜桃美臀翘起，露出湿漉漉布满爱液的蜜穴，另一只手颤巍巍地握住这火热无比的粗大大肉棒，对着自己的蜜穴，调整了下蜜穴口与肉棒的位置，闭上美目，轻咬红唇，猛地一下狠狠地一屁股坐了下去！

“啊！”

“啊…！”

体下硕大的肉棒随着坐下的姿势缓缓套弄进妈妈汁水淋漓的蜜穴阴道，巨大的快感冲击到大脑，妈妈轻咬银牙娇哼起来：“啊…啊…啊…！”

她张着红艳的嘴唇，倒吸气，到整条肉棒全部插入自己的下体后才吐出大气，满脸露出迷人淫荡的迷醉表情。

我此时也爽的快要抽搐，身上妈妈的蜜穴嫩肉夹紧肉棒，蜜穴里面的嫩肉一阵收缩，紧窄地好像要把我的阳具给夹断般，阴道尽头的子宫口的嫩肉也像小嘴般咬住了肉棒顶端硕大的龟头，险些令我把持不住。

操！这荡妇空虚了半个月后果然厉害！

我淫邪地笑冲妈妈说道：“啊…妈妈，你这里面太紧了，太爽了啊！”我把肉棒抵着妈妈蜜穴深处的子宫口磨着，一阵热潮涌挤而出，龟头被喷的麻痒舒畅。

妈妈此时分开着穿着肉色蕾丝长筒袜的粉腿跪在床上，上衣仍完整地穿着连身裙，不堪一握的水蛇腰轻轻扭动起来，粉白色连身裙包裹着她丰满的上身，因为太过紧绷，可以透过上衣清晰看见里面蕾丝胸罩的形状。

盈盈一握的蛮腰往下，妈妈的身体线条陡然膨胀开来，包臀裙已橹到腰间，那两瓣如同盘般的蜜桃美臀高高的掇着，这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，雪白的臀肉没有丝袜的包裹，白的几乎要发光，双腿间的蕾丝内裤仍然穿着，但裆部位置的蕾丝布料被挤到了一边，饱满丰隆的阴唇已经被我紫红色的粗大鸡巴插入，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮。

妈妈粉脸通红，媚眼如丝地看着身下我们结合的地方，这肿胀的感觉令她酥酥麻麻，一时竟忘了动弹。

“妈妈，我不太能动…你动啊，你来动起来…”

我似乎因为兴奋过了头而牵动到了身上的一些伤口，身体上已经传递给大脑阵阵痛苦，我一时间不敢用力动弹，但也不想就这么算了，只能催促自己身上这发情的美妇快些动起来。

我缓缓地小幅度向上顶送肉棒，妈妈立刻感到下体蜜穴内肉棒的移动带来巨大的快感，蜜穴内传来的那股骚痒令她心头发慌，这种姿势会让肉棒非常深入女体，她只觉下身的肉棒好似比之前还要粗长，如生了根般死死的顶住自己的花芯部位，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她马上不住地也晃着粉嫩的美臀，上下套动迎合我的抽插。

“啊…对…对对，妈妈你真厉害，就这样啊，爽…爽！妈妈你这样子真美，我爱你啊！…我爱死你了啊……”

“啊啊…这姿势…受不了…了…啊！顶到了…顶死我了！你顶死我了！”

妈妈春情难耐地逐渐加快粉臀上下套动肉棒的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑海中被下身的肉欲快感一波一波冲击，双手放在我的腹部，娇美的肉臀荡出一波波上下翻腾的淫壬的雪白臀浪，丰美的臀肉结实肥厚，弹性十足，上面现在还裹着紫色的蕾丝内裤，只是裆部已经被大鸡巴挤开，每次臀部撞击到我的胯部时，臀肉便会剧烈的晃动变形，待到肉棒抽离时，又会淫糜地逐渐恢复原状。

满头的大波浪秀发如云飞散，胸前的包裹豪乳的衣襟不停的上下弹跳，看得我眼都花了，“啊…就是这样…妈妈你好厉害…你下面又在咬我…你在操我啊…啊…爽死了…！”

我此时看着身上艳妇发情发浪的媚态，看着这美妇晶莹剔透的私处和自己粗大的肉棒严丝合缝地结合，瞧那副骚劲儿，这半月来的一切端庄典雅的伪装都被撕下，真放浪淫荡到了极点，我也爽到了极点。

“啊…好棒…好舒服…啊…太深了…美死了…美死了啊！”

妈妈也知道自己现在这淫态实在太过羞耻，可是这交媾的快感令身体完全不听指挥，她渐渐的加快了套弄的动作。

由于这种姿势不但能使肉棒更加深入她的蜜穴伸出，而且由于是女方主动，她掌控交媾的节奏与力度，更加容易让女性获得快感。

我看着眼前艳妇胸前豪乳不停的上下弹跳，像白兔一般，我正打算伸手去死命揉捏抓抠一顿。

可又感觉到身上由于交媾的激烈，似乎有些伤口有些崩开的趋势，疼痛的感觉愈演愈烈。

“滋滋滋”淫荡的声音响起，一开始妈妈那旋磨套弄的动作还有些生疏，但随着做爱的激烈进行，以及体内情欲的诱动，她上下摇动硕大滚圆粉臀的动作愈来愈娴熟，下体蜜穴紧紧夹吸着我的肉棒，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的硕大龟头在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的春情更强烈地蕴酿，一波波蜜穴中的汁水被插得四溢而出，不停地流在紧密结合的性器周围。

这张病床的质量看起来也不怎么样，再加上年代久远，此刻被床上我们激烈的行为晃得不停地发出“吱呀吱呀”的哀嚎声，我都怕再这么激烈下去，这床会被晃到散架。

“啊…小坏蛋…你这小色鬼…啊…啊…你是不是…是不是…整天想着妈妈…想着要弄妈妈…啊！…弄的我好爽啊…又顶到里面了…”

“对…我整天都想操你，我就想操你…啊你这大骚逼，半个月来我一直想操你，啊…啊…爽死了，爽死了啊妈妈！”我不停地叫着。

妈妈媚眼紧闭，也不去管我胡言乱语，此刻她才是掌握主动权的人了，柳眉舒展，面色潮红，张着性感的红唇发出一声又一声销魂的呻吟，一脸纵欲的陶醉，秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对美乳，也随着她屁股的大起大落在狂乱的跳跃着，那蜜桃美臀上此刻还完好地穿着一条紫色蕾丝内裤。

整个场景太淫荡了。

妈妈汁水淋漓的蜜穴一会被黝黑的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧的闭合在一起。每一次大鸡巴猛烈奸淫都会发出一道“滋滋滋”淫荡的声响。

妈妈两片娇嫩娇美的阴唇被大鸡巴操得来回翻卷，也荡出阵阵淫浪，紫红色的鸡巴与粉嫩的蜜穴形成强烈的颜色对比，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在妈妈的蜜穴里，每次肉棒被套弄进蜜穴，穴口都会被强行撑开，变成龟头的形状，两人性器官交媾的连接处扯起无数道白色的粘丝。

“啊…小色狼…小坏蛋…又被你弄了…妈妈又被你弄了…啊…老公你那里真的好大…好爽…太大…太大了…啊…啊！”

妈妈娇声浪叫着，双手已不再扶着我的腹部了，她挺直高耸的胸脯，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹缠着我的腰部，纤纤玉手伸到身后，把蕾丝内裤分到一边勒在自己的臀肉上，涂满娇艳指甲油的美丽五指捏住自己雪白的蜜桃美臀，用尽全力般要将自己的臀瓣掰开，好让自己粉嫩鲜红欲滴的蜜穴更加充分地打开，来套弄下身的肉棒，手指尖全是满溢的细嫩臀肉。

妈妈将蕾丝内裤分到一边，与肉棒紧密结合的蜜穴上方的臀沟里，完全一览无遗地暴露出了她粉嫩无比的菊门后庭，此刻菊花上也沾满了飞溅的爱液，湿润无比，外面一圈是暗紫色的色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，粉色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放沾满汁水的小菊花，等待着有人来开采里面的花蜜。

不过此时无人有闲暇去照顾妈妈含苞待放的粉嫩菊花后庭，我面对着她坐在床上，看着在身上不停扭动着丰美身体的性感美母，下体快感越来越强烈，但是剧烈的动作让我身上伤口已有几处快要裂开，夸张的疼痛感逐渐盖过旺盛的情欲，我实在不堪忍受地大叫道：“不行了…妈妈！…我不行了！…好疼…我身上好疼！…我们快点…快点结束吧！”

然而性欲彻底爆发的妈妈此时已经完全听不进我在讲什么了，她款摆柳腰、乱抖酥乳，快速无比地上下扭动蜜桃美臀套弄身下的肉棒，香汗淋漓充满媚态的浪叫着：“哦…啊…爽死了…啊…又顶到了…哦…人家…人家太爽了…太爽了！…哦…敏敏要来了…要来了！”

“妈妈！…我错了…我真的好疼…你快下来…快结束吧…我要疼死了！”我此时身体不能动弹，只能任凭妈妈摆布，下体的肉棒被妈妈蜜穴夹紧，丝毫没法软下来，身体却传来一阵阵疼痛，急的满头大汗。

妈妈完全对我的哀求不管不顾，越套越快，不时旋转那丰满的蜜桃美臀以使蜜穴内的嫩肉磨着大龟头，粉脸绯红，媚眼紧闭，红艳的樱唇兴奋地一张一合娇喘。

“美极了…妈妈都给你了…啊…老公不是要敏敏吗…不是想死敏敏了吗…给…给你…都给老公你了…美死了…啊！”

妈妈全身都染上一层淡淡嫣红，越来越强烈的快感让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，大波浪的秀发披在了身后，玉手紧紧抓住蜜桃美臀的嫩肉死命分开臀瓣，粉嫩菊花也凸显的更加明显，上面全是飞溅的蜜汁，浸润的娇艳无比。

她越套越快、臻首猛摇，丰满的肉体开始紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖起来，紧闭着媚眼大叫一声：“啊…啊…大鸡巴老公…敏敏受不了了…要到了要到了…敏敏不行了啊啊啊…”

“哦…哦…天哪…老公…哦…太刺激了…哦…太爽了…老公插到底了…哦…哦…啊…不行了…敏敏要来了…哦…哦…-啊…”

“老婆…妈妈，快点吧…我要死了…要死了啊！！”我也感到下体巨大的快感，一时似乎也忘了身上的剧痛，扭曲着脸大叫道。

一波又波愉悦强烈袭来，强烈得让妈妈几乎失去意识，她几乎整个人都快被下身的肉棒插穿了。

死命套弄着，修长美腿也开始抽搐，浑身急速抖颤，蜜穴里嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我的巨龙给夹断般。

“啊…哦…骚货…你他妈太骚了…我要射了…啊…哦…！”

“啊…啊…我是骚货…敏敏就是骚货…我要来了…要来了…要来了啊…啊…！ ！ ！”

妈妈张着性感的红唇一声销魂的浪叫，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，妈妈爽的臻首往后一仰，整个人抽搐起来，大量的蜜汁从肉穴内狂泻而出，浇在我的龟头上。

我也用尽最后的力气，胯下一挺，紧抵住妈妈肉洞最深处，在癫狂中射出了无数浓稠的精液。

“啊…死了…死了…天啊…啊…啊啊！！”

我们两人同时达到了性欲的巅峰，爱液与精液在妈妈粉嫩的蜜穴里激荡交汇着，很快就从严丝合缝的性器结合处不停流出。

妈妈身体不停的抽搐着，抖动着，身下的我也抽搐着。

妈妈终于整个人瘫在我的身上，她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人还在回味沉醉在泄身的高潮快感中。

“啊…疼死了啊老婆，我疼死了啊，你快下来吧！”我此时高潮射精的快感终于过去，浑身的剧痛立刻袭来，有些伤口都渗出了血迹。

妈妈这才反应过来，看到这番景象立刻吓的惊慌失措，赶忙分开丰满修长的肉丝美腿从床上爬了下来，就在肉棒脱离她的阴道的一瞬间，她还是忍不住“啊”地一声轻呼，大量混合着她的淫液和我的精液的白色粘稠的液体从她的阴道里缓缓流出，顺着她的屁股慢慢地流到了床上还有腿间，有的都滴在了地上，到处是一片淫糜。

妈妈媚脸绯红，浑身还是一片房事后的潮红，她赶紧飞快的拉好衣裙，看着不停痛苦呻吟的我，也不敢立刻按呼叫护士的铃，妈妈慌乱的整理地上和床上的液体痕迹，又往房间中喷了喷随身携带的香水。

等房间中感觉不出什么异样了，她才紧张万分地叫来护士。

而我在这期间已经疼得昏死过去了……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

待我痊愈出院，已经是一个月之后的事情了，这段时间虽然我落下了不少功课但幸好基础打得稳固，小测验的成绩还是不错的，很快我就追赶上了学习进度。

这周末的周六下午，我们学校的学生和老师要组团去附近的一个郊区的山水度假村团建，虽然已经临近学期末，但是听说是学校里面这个学期的计划费用用不掉，几个领导觉得不能浪费，于是就在周末安排出去玩一次。

计划周五下午到那里，安排一些户外拓展活动，包括野外 CS 啊，篝火晚会啊，唱歌啊之类的，还会在那里新建的一家五星级度假酒店住一晚，然后周日中午再回来。

我们学生们当然都乐开了花，毕竟白白可以出去玩一次，而且学业压力确实很大，出去也可以放松一下。

至于我则开始期待怎么在酒店里和妈妈共度良宵了。

很快到了周六，我们学校包了好几辆大客车，加上校车一同出发去郊区，我和妈妈坐在一辆大巴车上，我坐在学生们中间，靠近后排的位置，妈妈和老师们一起坐在前面。

妈妈今天打扮的比较运动清爽，大波浪秀发盘成了个优雅的发髻在头上，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜，上身穿着一件白色的耐克运动衫，胸部位置被丰满高耸的酥胸顶的凸起，运动衫比较宽松，但是胸部被紧紧崩住，有些透明，隐约可以看见里面胸罩的蕾丝花纹和模样，下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来如少女般飘逸而活泼，浑圆娇美的丰臀将百褶裙的后摆部分挺的翘起，裙摆的长度在膝盖上面大约十五厘米，摆动间将那凝脂般雪白丰腴的大腿彰显无疑，修长雪白的美腿脚踏一双白色女式运动鞋，看起来既轻快又靓丽。

我在后面看着妈妈，不可思议的是她居然和林雅馨坐在一起，还和她一副相聊甚欢的样子，她们什么时候关系变得这么好了？

我有些摸不着头脑，一时间没有答案也懒得去想，通过座椅之间的缝隙，专心地欣赏起两位美妇人来。

虽然妈妈今天一身难得见到的运动打扮，但是她天生媚骨，举手投足之间姿态优雅，眉目如画，依然会流露着熟美骚妇的撩人媚态。

而林雅馨也是一套便捷的装扮，平日披散在脑后的如黑瀑布般的大波浪秀发挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，上身是蕾丝领的淡黄色衬衫，胸脯的位置被丰满的乳房撑的十分高耸，下身一条及膝的牛仔中裙，雪白光洁的丰腴美腿上没有穿丝袜，给人的感觉轻快中带着性感。

看着看着我的疑惑又不禁涌了上来，大多数时候妈妈和林雅馨都是不怎么挽头发的，今天怎么像是约好了一样的挽发髻了？

如果是都是为了出游而产生的巧合，那她们的发夹怎么这么像是一个款式的不同颜色？

虽然有好几个男教师在一边对她们大献殷勤，一副恨不得赶紧抓住机会出风头的样子，但妈妈和林雅馨对他们都不感兴趣，只是随意地应付着，更多时候还是只有她们两个在笑吟吟地互相交流。

我隐约觉得妈妈有事情瞒着我。

过了一会儿妈妈起身向后走了点距离观察学生们的情况，并吩咐着郊游的相关事宜和注意事项，她站着在车厢前中部的过道边，妈妈百褶裙下面裸露着丰满大腿，这时妈妈姿态优雅地夹紧着双腿，由于没穿丝袜，雪白粉嫩的大腿就这样光洁地裸露着，夹紧的大腿丰腴肉感，光滑粉嫩，肌肤雪白玲珑剔透，隐隐都能看见上面一些血管的纹路，看起来真叫一个肉感十足，大腿的根部白皙如凝脂般的最性感的部分藏进了那件百褶裙，这美熟女的丰满美腿诱惑真叫人鸡巴硬到不行。

我欣赏着妈妈的美腿，然后突然一愣，是我的错觉吗？

怎么那林雅馨也盯着妈妈的美腿猛看啊？

妈妈注意到我的表情，随后跟随着我的视线发现了偷看她的林雅馨，马上俏脸绯红，娇嗔地白了身边的林雅馨一眼，林雅馨却回给妈妈一个无辜的表情。

她扭着柳腰和丰满的臀部走回了前排的座位，走动间那百褶裙不停摇曳，高耸的翘臀把裙子顶起一个幅度，从后面看大腿露出了更多粉白细嫩的丰腴腿肉，迈动间荡出一阵腿浪，上衣的运动衫果然比较透，从背后可以清晰地看到里面蕾丝胸罩背带和吊带的纹饰模样，隐隐透着一股骚媚诱人的味道。

妈妈回到座位后，林雅馨不知道对她说了什么，妈妈的脸红得厉害，还颇为娇羞地锤了林雅馨一下。

我彻底按耐不住好奇心了，拿起手机给妈妈发了微信：“妈妈，我受伤害了！”

我探头看了看妈妈，本来她又在在和旁边的林雅馨说笑着，看到我的信息就拿起了手机，玉手翻飞地打了起来，没多久就回复道：“又怎么了？”

我回复道：“我的老婆出轨了！出轨对象还是个女的！”我发出去的时候，自己都差点笑出声，我的妈妈要真有百合属性就搞笑了。

我看着前面的妈妈看着手机，旁边的林雅馨正好和她说话，她一副若无其事地和她说笑着，过了一会儿等林雅馨注意力转移，才又拿起手机回复我：“是啊，小林这么漂亮美丽的人，和她在一起很不错啊。”

我一时间有些瞠目结舌，回复道：“还小林？时间往前几个月你们都恨不得撕了对方吧！？”

妈妈没回复我，我就又拿起手机给她发信息：“是不是你们都被老公我的大鸡巴干了，有了共同语言啊！”

我发这条信息的时候就觉得很爽，回味起妈妈和林雅馨美穴的滋味来，想得鸡巴都硬了，然后就直勾勾地看着前面妈妈的反应。

妈妈低头看了看信息，随后什么反应也没有地关了屏幕，她今天大波浪长发优雅地扎了个发髻在头上，露出后面一大片雪白粉嫩的脖颈。

我看她真是镇定自若的样子，觉得又是很爽，又想捉弄她，于是就又发送道：“你们是不是会在私底下交流被我干得有多爽啊，不过林姐和我就那么一次，妈妈你赶紧让她来找我，让她也尝尝你老公我更多的本事。”

妈妈又看了看手机，这次我看到她在打字回复我了，过了没多久，她回复道：“小伟！够了！”

我笑着回复她道：“就这还林姐呢？想要独占老公的大肉棒吗？你个自私的老婆。”

妈妈很快回了一句：“小伟，我很认真，不准侮辱小林！”

见到这个消息我不由得一愣，看妈妈的神色是真的生气了，我也只能按下满腔疑惑地关闭了手机。

过了大概两个多小时，客车终于到了目的地，这里是我们市边上的一个风景区，连着一个著名的湖泊，有山有水的，最近这边新建了几个大型的酒店，还搞了度假村，兴起了旅游经济，估计学校的领导也和这里的老板有交情，反正是公款吃喝玩乐，说不定还能在老板那里拿点回扣。

我们到了景区，先集中去酒店开房间入住，办理集中入住的时候，学生都是两人一间，老师都是单人单间，这整座酒店十分高，大约有三十几层，我们把十五层以上的好的房间全包下来了。

我和另一个男生一个房间，这男生我不太熟悉，因为是随机分的，我也没得选择。

我和那男生把今晚的行李带到了房间里，我的房间是 1624，休息一会儿就下楼集合，今天下午主要是户外拓展，然后就是一起吃晚饭，还有个篝火晚会。

我在酒店里无聊，就发信息给妈妈：“妈妈你在哪个房间的。”

妈妈回复我：“2643”

我心想这酒店真够大的，一层楼居然能排到43号房，然后就继续发信息：“等会儿你也下去拓展吗？晚上你们老师是不是和我们一起吃饭的。”

妈妈回复道：“有几个老师会去看着你们，等会儿我们老师在包厢里面聚餐，不和你们一起吃晚饭。”

我心里想着他们肯定好吃好喝的，我们学生肯定是集体吃的快餐之类的东西，然后又发信息道：“妈妈晚上我去你房间玩好不好。”

妈妈很快回复我：“不好。”

我也不确定是欲拒还迎的不好，还是妈妈对我在大巴上的发言怒气未消的不好。

妈妈居然这么维护那个林雅馨，她们两个之间不会真的有事吧？！

这种可能性令我脊背发寒，赶紧甩了甩脑袋就下楼去集合了，大厅里面一片闹哄哄的。

短暂的集合宣讲后很快我们就集合去参加户外拓展活动，我虽然运动能力优秀，对这些活动却是兴趣缺缺，比起打篮球踢足球什么的，我更想在妈妈的肚皮上“做操”，我很快就以摆烂的态度被淘汰下来，然后就在一边无所事事的玩着手机。

不一会儿天黑了下来，我们结束了户外拓展，集合在酒店大厅旁边的食堂吃饭，是自助餐的模式，但是吃的人也太多了，基本拿不到什么好吃的，我的心里完全不在吃和旅游上面，因此基本也没吃什么东西。

吃完了饭，要等到大概8点多钟在户外有篝火晚会，中间是自由活动时间，据说到时候还有学生代表会唱歌什么，我可没啥兴趣，于是我就想看看妈妈她们在哪里吃完饭。

我从一楼的大厅开始到处溜达，这里的餐厅虽然有包厢，但并不是完全封闭式的，包厢用有中间有很大缝隙的木板柱隔开，看起来倒是古色古香的，不过让人也能很清楚的看见里面吃饭的是哪些人。

我从一楼转到二楼，很快在一个大包厢外面找到了老师们，里面是一张十分巨大的圆桌，估计有 20 位学校的老师一起在那里聚餐，妈妈和林雅馨也落座在列。

妈妈换掉了白天那身运动装扮，脸上画着精致而淡雅的妆容，穿了一件红花白叶的露臂旗袍，一头大波浪的秀发整齐拢在脑后，盘了一个优雅的发髻，雪藕般的柔软玉臂露出凝脂白玉般的肌肤，雪白的脖颈上挂着一串简单的银色项链，剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰腴性感的身体，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，旗袍包裹下本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在挺拔高耸的豪乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，紧紧地缠住她水蛇般的蛮腰，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，然后至臀部曲线陡然放开，丰腴娇美的圆臀在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得浑圆娇美，旗袍长度到脚踝处，但是高开叉直到大腿根部的位置。

在这种坐姿的情况下，整条丰腴修长的雪白美腿从侧面都可以清晰可见，粉腿上还裹着诱人无比的肉色超薄丝袜，在宴会厅灯光照射下泛起诱人的晶莹的反光，她姿态优雅地交叠着美腿坐着，丰满的肉丝大腿大半裸露出来，超薄的丝袜被丰腴的腿肉撑的十分紧绷，丝袜尽头的蕾丝花边也若隐若现，配上一双乳白色的高根鞋，显得又雍容华贵，又性感撩人。

而林雅馨的风采也不遑多让，她一头乌黑亮丽的秀发与妈妈一样高高盘在脑后，穿着一件蓝色无袖紧身连衣裙，雪白粉嫩的双臂裸露着，前襟开到胸部的上沿，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房和雪白深邃的乳沟，连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，下身的紧身裙紧紧裹着林雅馨丰美浑圆的硕臀，丰腴圆润的大长腿上穿着超薄的高级黑色丝袜，大腿小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。

林雅馨这一身商务打扮紧紧裹着丰满而有韵味的胴体，既端庄又不显得保守，成熟之中又流露几许妩媚性感，可谓恰到好处。

这条连衣裙的裙摆十分短，仅仅只能包裹她丰腴大腿的三分之一，大部分丰满肉感的性感大腿在黑丝的包裹下裸露在外，透露出一丝淫糜的味道。

我难得能见到妈妈穿旗袍，所以没有多加欣赏林雅馨的身姿，全神贯注地看着妈妈。

今天妈妈这一身古色古香的性感打扮真是惊艳到我了，不，应该说是惊艳了所有人，此刻她好像已经喝了点酒，水汪汪的媚眼透着迷人风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，摸着艳红唇膏彩绘下的红唇显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的丰厚嘴唇显得性感迷人，全是上下都透着一股浓浓的成熟高雅、端庄秀丽的中年美妇的媚态。

“杨淑敏老师可是年青干部中的佼佼者啊，今后可是要要挑起英语组的重担的！”我看到坐在妈妈身边的一个中年男子举起酒杯说道，这男的身形发福，国字脸，头发明显抹着发胶，弄成了个很土大背头造型，他已经喝的红光满面，说话都有点不太利索。

这男的叫做林涛，是我们学校的校长，年级大概50岁左右，平时人还算稳重老成，今天看来喝的有点多了，只见他一边说着一边站起来，对着身边的妈妈敬酒。

妈妈也拿起酒杯，笑容满面地站了起来回敬，谦虚连连，这男的把酒杯里的白酒一饮而尽，妈妈却只是娇艳的红唇在自己的红酒杯上小抿一口。

这林涛坐在首席上，明显是今天最大的领导，我看这林涛周围包括林雅馨在内都坐的都是学校的领导，唯独妈妈只是普通老师坐在他身边，估计她作为公认的大美女，是今天的主陪。

20多个位置倒有一大半是女的，看得出来那些女的或多或少都对美艳的妈妈投向嫉妒的眼神，剩下那些男的一个个都是色兮兮的目光，唯有林雅馨皱着好看的眉头神色不善地盯着骚扰妈妈的林涛。

这林涛看着就兴奋的不得了，一直缠着妈妈说这说那的，还时不时挨到妈妈耳朵边上说话，色眼不停上下打量妈妈红润的俏脸和高耸的酥胸，妈妈一副无可奈的的样子应付着他，不过她也在社会摸爬滚打多年，这种场合也见的多了，尚能应付的过来。

我躲在一旁看得有些生气，但又不可能冲进去打那林涛一顿，反正大庭广众之下这厮也不敢对妈妈做什么，而且同样身居高位的林雅馨和妈妈关系变得不错的样子，那想来是出不了乱子的。

索性眼不见为净转身离开了宴会厅，走到户外，篝火晚会已经准备开始了，中间一副热闹非凡的样子，男男女女在那聊天追逐打闹着，还有些工作人员正在调试等会儿唱歌的卡拉 OK 设备。

我随便找了个座位坐下，等待着晚会开始，过了没多久，人就越来越多了起来，到了快要将近八点多钟，吃完晚宴的老师们也过来坐在了前排的位置。

等到所有人都到齐，这篝火晚会也就开始了。

有好几个节目，都是些这个度假村工作人员的舞蹈歌唱等，也算挺精彩的，过了没多久，我远远看见妈妈穿着那身艳丽的紧身苏绣旗袍，腰肢轻扭，蜜桃美臀摇曳，风姿绰约、袅袅婷婷的向我款款走来。

两条雪白修长的肉丝美腿随着走动从旗袍开叉处不停裸露出来，丝袜闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，时不时露出的滑腻的丝袜美腿，随后又消失于旗袍的裙摆之中，半遮半掩的充满诱惑，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上脚上瞪着的10公分的乳白色细高根鞋，身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，性感撩人。

妈妈走到我面前见我傻傻地盯着她，不禁莞尔一笑，对我说道：“小伟，玩得还开心吗？”

不如玩你开心，我暗自想着，嘴上却随意应答着：“还行还行。”我和妈妈沉默着欣赏了一会儿节目，然后实在憋不住内心的疑惑，我直接冲妈妈问道：“老婆……额……我是说妈妈，你和林雅馨到底怎么回事啊？”

“唉……”谁知妈妈叹了口气然后给了我一个猝不及防的爆栗，不等我发出抗议妈妈便颇有些悲伤地说道：“小林其实是个可怜人啊。”

“啊？！”我惊讶地喊出声，想不到会是这种回答。

“那天我跟着小林进了厕所……”妈妈向我悠悠地诉说着。

……

杨淑敏款款踏步走进了这间此时没有第三个人的女厕中，跟着一条精液与淫汁混合而成的水线在厕所最深的隔间中找到了林雅馨。

她虽然与这个女人颇有些间隙，但被自己的儿子在公交车上肆意抚摸最后更是射精在了她的蜜穴里，这样的侮辱杨淑敏以一个女人的角度来看实在是有些过了。

她打开林雅馨在慌乱中忘记锁门的厕所隔间，看见流着泪的林雅馨正无助地蹲在蹲位之上，杨淑敏目光一扫便发现这个厕所没有配备纸巾，林雅馨要么选择自己把满蜜穴的精液抠出来，要么就只有等待它自然流出，身为女人杨淑敏自然明日前一个选择屈辱到了何种地步。

一见这一切始作俑者的母亲兼她仇敌的杨淑敏到来，林雅馨羞愤欲死不顾双腿之间正在滴落的精子直接站起身来，狠狠地甩了她一巴掌。

杨淑敏眼疾手快地一拦挡住了这一下，要是放在以前，光凭林雅馨这个攻击动作杨淑敏都要扇一巴掌回去，但看着林雅馨那泪眼婆娑地模样，她不禁有些心软，叹了口气从包中拿出一包纸巾递给这个死对头。

杨淑敏已经做好了应对林雅馨不领情并再次向她发难的心理准备，但接下来后者的举动却令她始料未及。

林雅馨看见杨淑敏递过来的纸巾，接也不也不接也不是，突然毫无预兆地捂着脸嚎啕大哭起来，杨淑敏何时见过这位强势霸道惯了的死对头这幅模样，一时间不知道作何表示，只能选择静静地看着。

林雅馨一边哭泣一边呜咽着诉说她这些年来的委屈，她并非是说给杨淑敏听，而是这么多年来积压的悲伤委屈一刹那间决堤，令她难以控制地释放着自己的情绪。

杨淑敏越听眉头越是皱紧，精致地面容上露出不忍的表情。

在大体的框架上林雅馨的过去与那些流言相似，父亲出轨，母亲从小就对她很严厉，告诉她男人没一个好东西。

从小在这样一个压抑的家庭里长大，内心的压力可想而知。

杨淑敏听到后面已经相当不忍心，不管林雅馨身上的淫秽痕迹，伸手将她抱在了怀中。

林雅馨比杨淑敏高上半个头，此刻却无力地扑在后者的怀中落泪，杨淑敏轻轻拍打林雅馨的后背，感觉和她这些年来的恩怨全部消散无踪。

之后杨淑敏向林雅馨真诚的道歉，并蹲下身子帮林雅馨清理脏污。

林雅馨将积压多年的怨气发泄后，心情前所未有地通畅，看着自己过去嫉妒不已的杨淑敏如今细心地帮助自己，她终于感觉到久违的温暖。

两个女人在厕所这不算好的地方和解，杨淑敏帮妆容被哭花的林雅馨重新上妆，还大方地借出自己的丝袜与内裤，而林雅馨都欣然接受。

从那天起她们便成为了朋友。

……

我本想说多亏了我林姐才有机会走出阴霾，但想想林雅馨的悲惨遭遇，话到嘴边又说不出口，我沉默着将视线望向篝火。

“嗯？”视线扫过老师们做着的前排位置，我突然感到有点疑惑，老师们的位置空出了三个，一个是妈妈，那另外两个是……

我眼睛一瞪，马上对妈妈说道：“妈妈，林雅馨和林涛不见了！”

妈妈猛地抬起头看，果然没看到那两人的踪影，我和她对视一下，本能地觉得不妙。赶紧四下寻找起来。

这周围的空地边上就是许多小树林和灌木丛，一看就适合做苟且之事，我和妈妈就往这边搜寻着，没过没一会儿，我果然在一处湖边的小树林听到里面有男女说话的声音，我赶忙招呼赶忙过去。

“雅馨，我喜欢你好久了，你就让我摸一下，就摸一下，你给我亲亲，你今天晚上陪我，我想死你了。”听到一个猥琐的声音说道，这声音一听就是那林涛校长的。

随后就听到林雅馨在那严词拒绝：“林涛，我和你是不可能的！你离我远点！”

我和妈妈快步走过去，拨开树丛，只见小树林里面林涛和林雅馨扭作一团，他一步步逼近林雅馨，脱下了自己的裤子，露出了短小的肉棒，我看了一下，像个毛毛虫一样，真是废物。

我本想冲上去解救林雅馨，但妈妈阻拦了我，机敏的她拿出手机将快门音量调到最大，对着林涛的方向一阵猛拍，快门声和闪光灯让林涛酒醒了一大半，心虚的他连是谁的都没看，就赶紧屁滚尿流地从前面跑了，唯恐被人发现他的禽兽行为，影响了他的仕途前程，留下林雅馨愣愣地在那。

我和妈妈立刻地走过去，林雅馨看到是妈妈来了，美目也顿时一亮，她赶紧起身也顾不上整理褶皱的衣物，小碎步跑到妈妈身前把妈妈往怀中轻轻一带，妈妈火热的娇躯便温温软软地依偎进林雅馨的怀里，林雅馨紧紧搂住妈妈的柳腰，然后重重地吻上了她的樱唇。

这一幕把我给看傻了，冲击力过强的画面震撼得我目瞪口呆。

妈妈情不自禁地“嘤咛”一声，睁大了美丽的眼睛，显然也惊讶不已，芊芊玉手紧张地抓住林雅馨的胳膊，林雅馨情难自已狂野地湿吻起妈妈来，肆意咬弄着妈妈鲜艳柔软的丰厚红唇，舌头伸进她檀口内，纠缠着她甜美滑腻的香舌，猛烈地翻转缠绵吮吸着，唇舌交织，津液横生。

妈妈一开始对林雅馨是同情又怜悯的，在这段时间的相处中又感受到她温柔细致的性格，而林雅馨对打开了她封闭多年心房的妈妈十分地依恋，同样美丽的两个熟夫人，早已有过数次的肢体接触。

不过像现在这样亲密湿热地接吻还是第一次，但貌似感觉还不错…妈妈这样想着。

没过多久妈妈便主动伸出可爱的香软舌头，主动和林雅馨的猩红小舌纠缠起来。

两人逐渐迷失在同性之间的湿吻之中了。

妈妈的体力不比林雅馨，她很快浑身酸麻酥软无力，芊芊玉手不由自主地搂抱住面前同样丰满的躯体。

妈妈的美目迷离蒙胧，甜美滑腻的香舌激烈地与林雅馨的舌头缠在一起，唇舌交织，互相吮吸着对方甜美的香津，一时间两人的舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，激吻的口水都沿着她们的嘴唇边流了下来，流的两人的脖颈到处都是。

这时林雅馨的小手也不老实起来，一只手隔着紧身旗袍按上妈妈丰满高挺的酥胸，轻柔地抚摸揉捏起来，那诱人的肉团柔软硕大，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，另一只玉手开始抚摸揉搓着她的柳腰，然后不安分地往下滑，从紧致旗袍的大腿开叉处伸进去，细致地把玩起妈妈滚圆肥腻的粉臀，妈妈旗袍下面穿的是蕾丝长筒丝袜，此刻蜜桃美臀上没有丝袜的包裹，裸露的雪白肥嫩的香艳臀肉，很快就被林雅馨的巧手揉搓成各种淫糜的形状，弹性十足。

姣美的妈妈“嘤咛”一声，同性之间做到这种地步是超出了她预期的，她分开了和林雅馨死死缠绵的红唇，一条晶莹的口水丝线从彼此的嘴唇被淫糜地缓缓拉长，随后断裂。

她死死抓住了林雅馨这女流氓两只作怪的色手，娇喘吁吁地呢喃道：“不行！小林，我们都是女人…”

林雅馨一边执着的上下其手，一边吐气如兰地对妈妈说道：“敏姐…好姐姐，我才不相信男人！我就要你！”

好嘛，我明白过来了，是林雅馨过去的家庭让她开始拒绝男人，而解救了她心灵的妈妈则直接把她掰弯了……

妈妈看着林雅馨动情的面庞，本就红润的俏脸娇俏不已地笑了起来，她深感荒谬之余又感叹世事的无常，谁能想到几个月如此敌视自己的人，如今却喜欢上了自己，还想要和自己共度巫山？

但妈妈还是有点不能接受所谓的百合之恋，她轻声细语地对林雅馨说道：“小林你给我点时间……”

林雅馨没打算听完妈妈的话，她一直以来是个细致入微的人，通过和妈妈的相处早已摸清楚了妈妈的性格，她知道妈妈是打算玩拖字诀。

看着妈妈娇喘连连，檀口微张的模样和娇羞的媚态，湿润的性感红唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽。

林雅馨闻着妈妈身上的诱人香气，再次重重地吻上妈妈的红唇，阻止了妈妈拒绝的话语，一时间又是唇舌相接，尽情吸吮，再次缱绻缠绵的湿吻起来，她的酥胸柳腰肉丝大腿美臀让林雅馨流连忘返的抚摸着。

又过了很长时间，妈妈用力挣脱林雅馨香艳的吻，气喘吁吁地说道：“我答应你，小林，我答应你就是了。”

林雅馨满意地啄了一口妈妈白净的脸蛋，笑道：“这才乖嘛，来，妹妹带你回房间。”

旁观许久的我一阵风中凌乱，不禁思考起一个严肃的问题：妈妈跟其他女人好上了，算不算绿母？


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

由于夜色幽暗，林雅馨并没有注意到我的存在，在妈妈帮她整理好衣衫后，两个人携手先一步离开了树林。

我从巨大的冲击中缓了好一会儿才缓回来，随后也从这地方走出。

我走进酒店大堂，发了个微信给妈妈：“妈妈，你是不是去林雅馨的房间，房间号是多少，我马上过来。”

一直没有信息回我，我在酒店大厅坐着等她回复，过了一会儿妈妈才回复了一串数字： “2736”

我立刻坐上电梯，直达 27楼，找到了2736的房间门，敲了敲门。

很快妈妈就开了门，一阵成熟女人的香气从门内扑面而来，她已经脱下了刚才那身旗袍，一身白色的浴袍遮挡住了自己一身美丽的春色，高高盘起的发髻也放了下来，大波浪秀发随意地散在肉感的肩头，俏脸上还有些喝酒后的红润，看起来光彩照人。

她开门看了看我，没让我进去，含羞带怯地说道：“小伟，你来干嘛？”

我看着她性感的丰厚嘴唇，想象刚才她和林雅馨激情接吻的样子，斜靠在门边好整以暇地说道：“我来捉奸，我的骚老婆今晚想要出轨。”

妈妈一时间羞得脸色通红，不知想到了什么又痴痴地笑起来，这笑容看起来就有些风骚淫荡。

我站在林雅馨的房间门口被人看到了影响可不好，于是她开门放我进去。

林雅馨的房间是个单间，和我们的双人间不同，中间是一张大床，旁边有一个梳妆台，房间边上有一个大大的落地玻璃，外面就是那美丽的湖泊景色，远处还有暗暗的看不清的山脉，景色非常好。

一进门我就听见浴室里水声哗哗作响，看来是林雅馨正在洗澡，这酒店的浴室是一面磨砂玻璃墙，设计的非常有情趣，透过磨砂玻璃里只能看见林雅馨的香艳轮廓，此刻的她一丝不挂地在里面冲着淋浴，妖娆高挑的妩媚身影在磨砂玻璃后面变换成各种诱人的姿势，水珠好似断了线的珍珠不断地从肉体上滚落，在灯光的照射下显得晶莹剔透，隐隐可以看见那高耸的乳房随着洗浴的动作上下晃动，浑圆娇美的翘起丰腴的硕臀始终耸在林雅馨的身后，丰乳蜜桃美臀的娇躯站在水流之下，显得迷蒙而又妖媚，充满了挑逗的淫糜气味。

妈妈见我的一双贼眼死盯着眼前美艳的美女洗浴画面，不由得吃醋地拧了拧我的手背，冲着我嘟囔道：“小伟，看什么呢？！”

我看了看艳光四射的妈妈，聆听着浴室的水声，心中突然涌起个邪恶的计划，低声向妈妈说道：“妈妈，想不想和林姐成为“真正”的姐妹。”

妈妈哪里不知道我在想些什么，我原以为妈妈肯定会教训我一通，想不到她却咬了咬嘴唇，沉吟片刻后说道：“或许…你这死小鬼真有机会也说不定。”

啥？我又惊又喜，让妈妈赶紧把话说清楚。

“就是…我之前跟小林把我们的事情全说了……”妈妈扭扭捏捏地说道，“我看得出来她有点兴奋和向往……”

这时我回忆起林雅馨在公交车上的淫荡表现，心中顿时有了数，林雅馨虽然心里上讨厌男人，生理上还是渴望雄性的疼爱的，所以她那寂寞空虚的身体才会那么激烈地回应着我。

我一时间狂喜难禁，笑得嘴都合不拢了，对妈妈说道：“那好，今晚就让我来抚慰林姐受伤的身心。”

妈妈对我翻了个美丽的白眼，伸手敲了敲我的脑袋，说道：“得了便宜还卖乖！先去躲着，等会儿我再让你出来。”

说着她带我走到一个衣柜那里，打开了衣柜门，里面的空间很大，上面有一个金属的栏杆，挂着很多衣架，此时里面空无一物。

妈妈把金属的衣架全部拉到一边，转身指了指里面，对我说道：“小伟先躲在这里，等会儿我再跟小林聊一聊，确定她真的想要你，你再出来。”

我想想也是，万一妈妈判断失误可就出大问题了，林雅馨可是经不起再一次的背叛，色魔如我对此都是打算谨慎应对。

我走过去往衣柜里面蹲了蹲，这里面的空间确实很大，我一个人在里面十分宽敞，但是不能站立只能蹲着或坐着，我蹲下来回身把柜门关上，发现关上之后门就封闭了，看不清楚外面的情况。

妈妈这时从上面拿下来一个金属衣架，放在我的脚底夹住衣柜的门缝，再关上的时候，就会卡出一个缝隙，这缝隙可以调整到刚好可以一览无余的角度。

就在我在衣柜里面“调试”的时候，浴室的水声正好停止了，但是林雅馨却没有很快从浴室出来，而是在里面呆了很久，也不知在干什么，又过了大概 10 分钟，浴室的门才打开，一阵熟女身上的诱人香气夹杂着淋浴室内的热气扑鼻而来，连衣柜里都瞬间满溢。

我通过缝隙看了看从淋浴室出来的林雅馨，瞬间惊的眼珠子都要掉下来了！

只见林雅馨穿着一件低胸的黑色薄纱吊带睡裙，艳丽无比的容颜美得如芙蓉出水，白嫩的肌肤在出浴后显现出白里透红的粉嫩模样，如瀑的大波浪秀发披在丰腴洁白的香肩上，散发着阵阵幽香，透过薄薄的黑纱衣料，能十分清楚地看到林雅馨那玲珑有致的惹火身段，露肩的吊带裙只有两根很小的吊带，从后面绕过林雅馨雪白优雅如天鹅般的细长美颈，一直延伸到身后的香肩处，和身后的睡衣用一个优雅魅惑的蝴蝶结上下扣着。

整个光滑细嫩的香肩和后背的上半部分露出大片雪白的肌肤。

粉嫩的美颈下面，精致蕾丝雕花领口开的很大很低，露出两块又大又白的诱人的白腻乳肉，中间形成出一道深深的乳沟，透过黑色薄纱，可以清楚看见林雅馨睡衣里面穿的的黑色蕾丝胸罩，丰挺的乳房上艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，睡衣和乳罩的材质都很薄，可以很清楚的看到激凸的凸点。

整件吊带睡衣被林雅馨丰满的酥胸高高撑起，随着林雅馨的呼吸荡起诱人的乳浪，似乎睡衣的材质再薄一些，林雅馨的高耸的大胸脯就要裂衣而出了。

睡衣的腰部有一条黑色的蕾丝束腰，紧紧的围在林雅馨纤细的水蛇腰上。

而下半身的睡裙的裙摆极短，仅仅只能包住半个屁股，林雅馨浑圆挺翘的蜜桃美臀在睡裙的包裹下淫糜地露出一半肥嫩雪白的蜜桃形状臀肉，透过灯光可以看到里面穿着一条窄小的黑色蕾丝内裤，在林雅馨傲人的腿臀曲线的挤压下已经小的快和丁字裤一样紧紧地陷在美肉里，连内裤所包裹住的饱满娇美的部位也隐隐能看到茂密的黑色芳草。

睡裙下方，林雅馨的丰满修长的美腿上居然穿上了一双反射着诱人光泽的黑色蕾丝吊带丝袜，丝袜的材质看起来也是薄如蝉翼，可能是丝袜太薄的关系，透过丝袜可以隐约看到林雅馨那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。

黑色的吊带和花纹繁复的蕾丝花纹裹着丰腴的大腿露在睡裙外面，吊带袜并没有完全包住大腿，只到睡裙下的几厘米处，可以很清晰的从睡裙下摆与蕾丝黑色丝袜之间看到林雅馨那一小截丰满美白的大腿嫩肉，在黑丝和黑色短裙中间那凝脂般的肌肤简直白的发光，黑色的挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进睡裙里。

此时林雅馨的美脚上居然还蹬着一双10公分高的红色高跟鞋，将林雅馨骚浪性感的身体衬托的淋漓尽致，丰腴的身材显得更为高挑。

林雅馨的皮肤本就十分白皙细嫩，再穿上这件性感黑色的情趣睡裙，映衬得她的肌肤更加雪白的几乎要发光，令人消魂的窈窕曲线被勾勒得淋漓尽致，眉目之间还有些平日里高傲的美妇丰韵，但好像又多了很多欲拒还迎的荡妇风情，空气中飘来一阵阵醉人的香味，是林雅馨喷了淡淡的香水和美女沐浴后的天然体香，这一切构成了一幅充满煽情诱惑的画面。

不仅我看得浑身燥热，欲火喷张，连裹着浴袍的妈妈都不敢相信林雅馨会以这等性感妩媚、骚艳至极的打扮出现在自己的眼前。

散发着阵阵肉香和情趣香水的美熟女林雅馨也知道自己今天的打扮极度美艳骚媚，她十分羞涩地看了看妈妈，两张娇艳欲滴的红唇一张一合，似乎有话想对妈妈说，但随即马上脸庞绯红，还伸出玉手想把黑色睡裙的裙摆往下拽了拽，但是这裙摆实在太短，她的蜜桃美臀又非常硕大饱满，撑的这睡裙的下摆更进一步向上缩，反而露出了更多雪白的大腿嫩肉。

她穿着这一身性感至极的黑色薄纱睡裙，羞涩无比地走到妈妈面前，饱满肥硕的双乳随着呼吸起伏，走路过来的时候晃荡宛如波浪汹涌，两双穿着蕾丝吊带黑色的丰腴美腿缓缓迈动，这黑丝的材质似乎还有些反射房间的灯光，高跟鞋的鞋跟每一步都会陷入到酒店的地毯里，透明的薄纱材料根本无法包裹她浑圆挺翘的美臀，走路之间雪白粉腻的臀肉晃的我和妈妈眼花缭乱。

妈妈局促不安地坐在床上，林雅馨站在她身边，丰满的黑丝美腿紧紧并拢着，没有一丝缝隙， 性感淫糜的一身媚肉套着黑色薄纱通过衣柜的缝隙尽入我的眼前，硕大饱满的几乎大半露出的豪乳、下体一览无余的黑色芳草私处、扑鼻而来的阵阵香味，此时似乎还冒着热腾腾的水汽，不说我连妈妈都快要窒息了，她红晕无比的俏脸低头看妈妈，轻轻张开艳唇说道：“淑敏姐姐，这一身好看不？”

妈妈有些喉咙干涩地说道：“好看，小林你真的天生丽质。”

妈妈的夸赞让林雅馨的俏脸更红了，她低声说道：“哪里，你也很美。”

林雅馨又想了想说：“嗯，那…淑敏你再等我画个妆。”，林雅馨说着便转身姿态优雅地往梳妆台走去，她一转过身去，我立刻看到她被黑色束带紧束的水蛇腰下面，睡裙底下露出一半的雪白蜜桃美臀，丰硕滚圆的隆臀把本就很短的睡裙顶起一个很翘的弧度，黑色吊带丝带的吊带从丰满大腿的黑丝蕾丝花边部分，延伸到裙内，可以隐约看见连接到薄纱内衣里腰部的一个黑色的腰带上。

林雅馨交叠起丰满的黑丝美腿，对着梳妆镜开始画起妆来。

这梳妆台放在墙角的位置，对着朝向外面的落地玻璃，坐下来化妆的林雅馨就这样背对着大门，桌子上放着好几个林雅馨带来的名牌化妆品，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，林雅馨微瞇起眼，对着梳妆镜上妆。

薄唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。

镜中女人的微笑带着几分的生涩、羞怯与矜持，却是更添艳丽撩人的媚态。

她随手拿起一个盒子，在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃色。

我看着妖艳的林雅馨在那化妆，此刻她交叠着黑丝美腿的样子，整条修长的粉腿就这样暴露在我眼前，小腿和丰满大腿的一半都裹着黑丝，黑丝上面是繁复优雅的蕾丝花纹，再上面就是黑色吊带，露着雪白的腿肉，这姿势看起来就像是准备接客的妓女一般，不过她今天想接的客人却是另一个艳丽的美娇娘，我想着。

就在这时，妈妈开口向林雅馨说道：“小林……”

“恩？”林雅馨抹着妆，略有些慵懒地回应一声。

“上次我跟你说的事情…”妈妈似乎有些羞于启齿，脸红得快要滴血一般，“你想得怎么样了？”

说什么事情了？

我正疑惑着，却发现林雅馨手上的动作一滞，随后咯咯娇笑起来：“好你个小荡妇杨淑敏，自己被儿子肏了不说，还想拉我下水？”

妈妈也是豁出去了，说道：“这不挺好的吗？小林你也需要男人，我觉得小伟可以帮你，未来我们在一起吧，像一家人一样。”

或许是“一家人”三个字打动了她，林雅馨的手一时间有些颤抖，她嘴角露出个有些苦涩地笑容，之后身体却又轻微地扭动起来。

我觉得她这时是正在回忆公交车上我带给她的绝妙滋味。

片刻后林雅馨再次开始化妆，哼了一声说道：“淑敏你那个坏蛋儿子…我也不是不能考虑…”

成了！我瞬间激动起来，妈妈也说了一声“太好了”，我悄悄地将衣柜门打开走了出来，在妈妈有些复杂又欣慰的目光中开始脱衣服。

林雅馨此时背对着我和妈妈坐在窗边的梳妆台上，从我的角度，看到她穿着那淫糜挑逗的吊带黑纱睡裙，粉白细嫩的脖颈和光滑肉感的香肩上只有一根细细的吊带，勒出了一些嫩肉，睡裙里面十分透明地能看见黑纱乳罩的背带模样，和里面细嫩雪白的美背，在黑纱的映衬下若隐若现的肉感十足。

我猛地咽了一口口水，妈妈向我比了个“嘘”的手势，我点了点头就这样一步一步走向林雅馨。

听见身后的脚步声，林雅馨还不知道靠近她的是我而不是妈妈，她没有回头，还在那优雅地画着眼线，说道：“等回去之后，淑敏姐你就找个时间把你儿子带给我尝尝吧，那小子是我唯一的男人，到时候我们三个人一起爽快！”说道动情处林雅馨还娇羞地痴笑了起来，黑丝美腿都夹紧了不少。

死盯着眼前林雅馨诱人的丰满娇躯，又听见她放荡的言语，我的眼睛已经发直，狠狠的咽了口口水，突然就俯下身子，双手从林雅馨的腋下直接伸到了胸前，粗暴的直接捏上了她的豪乳，狠狠的搓揉起那雪白饱满的乳肉，大嘴贪婪地重重吻上了林雅馨粉嫩的脖颈嫩肉。

“啊！淑敏…你怎么这样…咯咯咯…听妹妹说不要脸的话…嗯…你也动情了吗？”

我大手狠狠地捏着林雅馨的豪乳，那对肥腻硕大的奶子像是棉花糖一样被揉的不断的变换着淫靡的形状，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指用力深深的陷如乳肉中，似乎要将那对大奶子抓破。

“嗯……”

林雅馨哼出声来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰正被一双手不停挤捏，不禁娇喘吁吁，娇躯变得燥热难忍，她一只手伸到后面爱恋地抚摸着身后“淑敏妹妹”的脸庞，另一只手按住了正在侵犯她美乳的大手，随着“她”一起揉动起自己的美乳来。

进入了发情状态的林雅馨已经是亢奋到大脑短路的地步了，她竟然没有察觉抚摸她的双手，背后之人的脸庞统统不对劲。

妈妈看着这荒诞的一幕还是有些哭笑不得的感觉，坐也不是站也不是的她干脆躲进了我刚才躲的柜子里，用同样的手法卡住柜门留出缝隙，窥视其我们来。

此刻我满眼满嘴都是林雅馨脖颈丰腴的美肉，我用脸把她的大波浪秀发分到一边，鼻子里全是林雅馨身上芳香扑鼻的香水味和熟女肉香，大嘴到处舔弄吻咬林雅馨的粉颈和肩头，像是贪婪的野狗一般，舌头也伸出来到处狂舔，直舔的林雅馨娇吟起来：“啊…淑敏…你轻点…嗯…慢点…啊”

我一边舔咬，右手直接扯下林雅馨吊带睡裙的肩带，然后又用力地扯下里面的蕾丝花边乳罩，那硕大无比的饱满豪乳一下子就弹跳了出来，狠狠的在空中荡了两下，深红的乳晕和粉嫩乳头娇艳欲滴，我立刻大手直接用力地搓揉上去，两个手指直接按住娇嫩粉红的乳头，开始不停拨弄起来。

“啊！”林雅馨娇吟一声，乳头处阵阵触电般的快感让林雅馨痛快的呻吟出声，小巧的乳头也快速硬挺起来，淫荡地挺在乳肉上，被我的手指不停拨弄揉搓着。

同一时间，我的另一只手也不闲着，直接贴着林雅馨薄纱睡衣一路揉摸到下面，掀开那齐逼的睡衣裙摆，伸到林雅馨的裆部私处位置，挑开蕾丝内裤的布料，大手直接摸上了林雅馨饱满肥厚的私处。

林雅馨如遭电击：“啊……不要……摸那里……嗯……”娇躯剧颤，此时私处已经淫水潺潺，我触手间一片滑腻，只觉林雅馨蜜唇饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内爱液不住涌出，我手指立刻大力地滑动揉捏肥嫩的阴唇，拉起了一片片滑腻的粘液。

都说吃着碗里瞧着锅里的，我虽然拥有了美艳绝伦的妈妈，但林雅馨这种同等层次的美妇我也是馋得不行。

想着未来的齐人之福，兴奋的我今天也没有什么技巧可言了，直接就死命揉捏林雅馨敏感的私处，她一下就被摸的娇吟不止，媚态横生地浪叫起来：“淑敏…你…你好坏…你慢点…妹妹那里…啊！”

我把林雅馨香艳私处覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的花瓣蜜唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用手指在充满褶皱的蜜肉上找到那米粒大的阴蒂，轻柔的拨弄揉捏一阵，然后两只指头顺着红嫩的肥厚肉缝上下抚弄，再微微插入蜜穴，左右上下旋转不停的扣弄，不停地肆意撩拨林雅馨的私处蜜唇，无数粘稠湿热的蜜汁源源不断从蜜穴中流出，很快就湿淋淋的粘满了我的手指。

“嗯…啊…淑敏…你…你这样…妹妹好痒…啊…这样…这样子…啊！”

林雅馨被摸的情不自禁地娇媚地呻吟着，俏脸已经羞的通红，浑身酥麻，春心荡漾，呼吸渐渐急促，一只手随着我的手也伸到了自己裙底裆部，按住我的大手乱抓着、捏着。

躲在衣柜里的妈妈身体也逐渐火热起来，暗骂死小伟也不知道怜惜点林姐，但下体的躁动却令妈妈逐渐难以忍受，她撩开浴袍的下摆，玉手按上美穴蜜裂上的小豆豆，开始揉搓起来。

林雅馨继续卖力的配合身后的“淑敏姐姐”，此时在我眼前的画面，林雅馨坐在梳妆抬的椅子上，背对着我，吊带薄纱睡衣的右侧吊带已经被我扯掉，右边的黑色蕾丝胸罩也被拉下了胸脯，丰挺硕大的豪乳被我继续肆意蹂躏着，我的左手就在她的香艳裙底不停爱抚她的性器，不断推升着她饥渴的欲望，她一只手按着我揉捏自己右乳的手，另一只手按着他侵犯自己私处的手。

我此时大嘴已经从林雅馨脖颈处吻到了耳朵，舌尖舔抵着她雪白晶莹的敏感耳朵，时不时还咬一下她性感的耳垂，大嘴还在她粉白的俏脸上亲吻舔咬着，不停向前亲吻，林雅馨她白腻的香腮泛起情欲的红潮，双目半合未开，脸颊红潮动人，粉红亮泽的小嘴微微开启，吐出湿润芳香的气息，我把林雅馨的脸侧过来，逐步接近林雅馨红艳的香唇。

我的左手此时也加快了速度，食指和无名指用力的分开林雅馨的阴唇，中指在鲜嫩多汁的穴缝和阴核上来回快速的刮弄挑逗林雅馨，一股股酥麻触电的快感如潮水袭来传遍了妈妈的全身，她忍不住浑身抽搐，媚眼紧闭，双颊通红，眉宇间满是骚浪之色。

她充满爱意地转过头来，媚眼迷离地要与身后心爱的妹妹接吻，此时我的大嘴沿着她粉嫩的俏脸也一路吻到前面，两人的嘴唇眼看就要接合。

这时林雅馨陡然发现不对，怎么会是刘伟！？她立刻惊的魂飞魄散，直接惊慌失措的大叫一声站起声来：“啊！怎么是你！我！”

我早就做好了准备，双手丝毫没有放开林雅馨美艳娇躯的上下两点，她站起来后，我就立刻踢开那张碍事的椅子，左手立刻趁机狠狠地拨开了林雅馨湿滑无比的蜜唇，两根手指直接重重地塞了进去。

“啊！！你…”林雅馨下身私处被手指直接插入，身子如遭电击般抽搐了一下，我死命将双指伸进林雅馨爱液四溢的蜜穴，放肆地用力抠揉、挖弄起来！

“怎么是你！淑敏呢…啊！…哦！你…你混蛋…住手…住手啊！…啊！”

林雅馨剧烈挣扎起来，转过头想要搜寻妈妈的身影，却惊骇地发现她不见了踪影。

林雅馨转身想要推开身后的我，我死死地用高壮的身体压住林雅馨，左手继续大力抠弄她裙底的蜜穴，右手松开她的豪乳，在林雅馨转身后直接一抬她粉嫩滚圆的蜜桃美臀，把林雅馨的娇躯抬着坐在了梳妆台上，这台子一阵抖动，上面好几个化妆品的玻璃罐子摔在了地上。

“林姐…雅馨…我听到的说的话了，你想要我是吗？我来了，我这就来给你！”

虽然我帅气的脸庞甚是合林雅馨的口味，但她心里对男人毕竟有抵抗情绪，所以她用力的推搡着我，而我把林雅馨的娇躯顶在梳妆台后面的玻璃窗户上，左手还在揉弄抠挖林雅馨下身的私处，就这样穿着黑色蕾丝丝袜的丰满长腿被我分开，雪白的蜜桃美臀坐在梳妆台上，四溢的臀肉在台子上被挤压变形，脚上还穿着那 10 公分高的红色高跟鞋，美腿不停地晃来晃去，荡出一阵黑丝腿浪。

“不是…不行…我没有…啊…你快停下…啊！…啊！…停啊…啊！”

林雅馨被我不停抠弄私处的手指弄的花枝乱颤，爱液横流，不停发出滋滋滋的淫糜水声伸出玉手用尽力气想要推开身前壮硕的身躯，只是铁塔一样的我纹丝不动。

我兴奋地把脸靠上去，就要强吻林雅馨红艳的香唇，林雅馨当然不要和我接吻，侧过脸紧咬牙关，我一下子大嘴吻到了她的脸蛋上，也不以为意，就在林雅馨的俏脸上不停舔弄狂咬，口水直流，到处乱舔，不一会儿林雅馨脸蛋上已经满满都是吻痕和口水痕迹。

“刘伟…你冷静点…不是你想的那样…啊啊！”

林雅馨此时脸色已经极度红润，她虽然表面上抗拒至极但娇躯却很老实地火热起来，反抗地力度愈发地减弱。

妈妈看见这一幕知道林姐快要进入状态，于是放心地自慰起来，小小的衣柜中一时间也是春色无边。

我完全无视了林雅馨拒绝地话语，痴迷地一路从脸蛋亲吻到脖颈，然后往下一路狂吻，扯开林雅馨另一个肩膀的吊带，眼见林雅馨一对丰满雪白豪乳傲然挺立，我一把抓住其中一只豪乳，十指都深陷其中，却只能抓住一半，不禁双手用力将丰乳顺时针狂揉起来然后一口咬含住另一个硕大的美乳，大嘴直接将深红色的娇嫩乳晕含在嘴里，舌尖不停舔弄那早已兴奋得勃起的鲜嫩乳头。

“啊…啊…我…啊…啊…你不要…啊！”

林雅馨发出断续而急促的声音还想斥责我，但被我上下齐攻，三个敏感部位都被分开揉弄爱抚，听着小穴里随着手指搅拌发出的淫靡水声，连话都说不清楚了。

“雅馨…你身上真香…真甜，放心吧…我会好好爱你…你和妈妈一起嫁给我吧！”

我一边狂乱地舔咬林雅馨粉白高挺的豪乳，闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，手指深深陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状，一边语无伦次地说着。

我爱抚林雅馨私处的手指还在用力抠弄刺激着她发情的肉体，直把林雅馨抠的蜜水直流，林雅馨被摸的浑身发颤，肥腻硕大的美臀在梳妆台上不安地前后耸动，似在逃避，又似在迎合，俏脸红晕到了极点，一脸潮红的勾人媚态。

我继续用健壮的巨大身躯顶住林雅馨，左手终于从林雅馨的蜜穴中拿出，此时上面已满满地沾满了粘稠的蜜液，我淫荡无比地把手指放在嘴里舔个干净，贱兮兮地笑着问林雅馨道：“雅馨…你看，这是你的吧，还说你不要，你看你是不是发骚了。”

“我没有！”林雅馨俏脸的脸蛋娇羞无比，但她实在不愿意承认自己被眼前的男孩所吸引了，把脸转到一边不愿看我。

我也没所谓林雅馨现在愿不愿意，反正等到明天她就会乖巧地成为我的胯下女奴。

我暂时松开了林雅馨，直接双手用力一撕，在林雅馨的娇呼声中，那黑色薄纱睡衣直接被撕开，我又用手继续用力撕扯，很快这睡衣就被从中间完全撕开，被我用力地甩在了地上。

这下林雅馨雪白粉嫩的胴体彻底出现在了我面前，羊脂白玉一般雪白的丰满胴体上，上身只有一件已经被扯掉一大半的黑色蕾丝半罩杯胸罩，两只浑圆硕大的豪乳就这样高耸地挺在胸脯上，娇艳欲滴的乳晕和乳头上全是我的口水，下身也是同样款式的黑色蕾丝内裤，内裤的布料极少，被丰满的臀部撑得紧紧的，几乎完全陷进嫩肉里，两根细带缠在她丰满的胯间，私处只有一块小的不能再小的黑丝蕾丝布料覆盖着，隔着蕾丝布料可以看见里面乌黑茂密的芳草此刻已经湿的一塌糊涂，鼓胀丰满的花瓣蜜唇兴奋地肿起着，突出在了阴毛外面。

两条丰满雪白的长腿被粗暴的分开在两边，上面还裹着黑色蕾丝吊带袜，吊带连接在腹部柳腰位置的黑色蕾丝束腰上，用几个金属扣子勾住，丝袜美腿看起来滑腻光泽，充满了淫熟的肉感。

经过充分调情的林雅馨此刻显得性感异常，场面极度淫糜，浑身每一处美肉都散发着勾人心魄的淫熟肉感。

我俯下身子，看着那骚艳无比的淫糜肉穴，粗暴地用力扯下了林雅馨的蕾丝内裤，双手更加用力的把林雅馨丰满的大腿掰开，那热腾腾散发着淫糜味道的湿润无比的肉穴就这样暴露在我面前，饱满的阴户被揉捏后如同馒头般高高鼓起，露出粉红色的水淋淋的小穴，看上去就像鲜嫩的水蜜桃。。

“你…啊…！”

林雅馨正准备抗议，我眼睛通红地直接把头塞进林雅馨的私处，用脸摩擦着林雅馨的阴毛，大嘴直接饥渴地重重吻上了湿黏无比的粉嫩穴口，嘴唇疯狂地包裹住她迷人的香艳小穴狂乱的亲吻，舌头又勾又舔地撩拨蜜穴里面的嫩肉，吸、吮、舔、咬无所不用其极，大嘴和林雅馨的蜜穴水乳交融，合为一体，吸允声伴随着唾液流淌的声音，充满了整个房间，直弄得林雅馨神魂颠倒，娇躯乱颤。

“啊…啊…你慢点…啊…受不了啊…嗯…啊啊…我你…你…啊啊…不要！”

林雅馨被我舔得娇躯乱抖，香汗淋漓颤抖着胴体，粉嫩的蜜桃美臀在梳妆台上不安地躁动着摇摆着，那一日公交车上体会到的绝妙快感又涌上心头。

她玉手向后撑在梳妆台上，支撑起自己的上半身。

丰满的黑丝大腿死命地被我分开，脚上还穿着那10公分高的红色高跟鞋，我的脸死命地挤在她双腿间的裆部，一时间我舔弄她私处的淫糜水声络绎不绝，在房间里淫靡的回荡。

我把林雅馨往桌子边一拉，捧着她肥腻滚圆的大屁股用力搓揉，感受着蜜桃美臀的肉感和弹性，腴肥嫩的臀肉充满了弹性，我的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。

就这样抱着她的大屁股舔弄她的裆部蜜穴，嘴唇紧紧的包裹着饱满的私处，伸直舌头尽力向蜜穴里面塞进去，不停勾咬舔弄里面的嫩肉，舌头越塞越多，越塞越紧。

林雅馨私处的蜜汁大量流出，淫水直溢，弄得我满嘴满脸都是，我饥渴地一滴不剩的将蜜汁全部吞入肚中，还是有一些顺着我的脸淫糜地滴到了地上。

“啊…啊…”林雅馨很快就被这姿势舔的浑身酥麻，爽的媚肉直抖，呻吟连连，浑身如触电般抽搐，丰挺硕大的豪乳上下晃动四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，娇美的肉臀淫荡的在我的大手里面前后上下不停扭动，迎合着我舌尖的舔吸。

“哦…啊…你…你这样…啊…你舔死我了…舔死姐姐了…啊…啊…慢点…啊…啊！”

林雅馨此刻被舔的动情起来，双眼迷离，神色骚浪，激动的在桌边压低蜜桃美臀，丰腴修长的黑丝美腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，搭在我肩头，裆部用力的贴在我的大嘴上，骚浪的呻吟着，她娇嫩的蜜穴此刻急需大鸡巴的插干奸淫。

此时我一边还在不停舔弄林雅馨香嫩无比的蜜穴，双手已经伸到体下脱刚才唯一脱剩下的内裤，只见一个无比粗大的阴茎被释放出来，准确地说应该是从裤子里弹射了出来，像是一门笔直朝天的人肉巨炮架在两腿之间。

我的鸡巴粗大狰狞，黝黑粗壮，完全勃起足足有30多厘米长，颤巍巍的抖动着，硕大无比的龟头，又粗又红又大又肥，闪烁着紫红色的光芒，肉棒上青筋暴出，黑色大肉肠似的鸡巴垒垒实实好大一条，全裸露出来的龟头仿佛一个刚剥了皮的熟鸡蛋，顶端还泛着亮光，马眼里不时渗出一些透明的液体。

柜子里的妈妈一看我掏出鸡巴眼神更是迷离，回味着被这根大家伙送上高潮的经历，蜜穴中的水流更加的湍极了，很快将她的一只玉手弄得潮湿不堪。

我此时再也忍不住，松开大嘴，满脸满嘴都是林雅馨粘蜜香甜的爱液，我抬头看见林雅馨，此时的林雅馨媚眼如丝，双颊通红，眉宇间满是骚浪满足之色，完全陶醉在了情欲的快感中，欲火焚身的我站起身来，一把将林雅馨的娇躯抱在怀里，然后粗鲁的将她一把丢在大床上。

“啊！”

林雅馨娇呼一声，躺在了床上，抬起头看见我已经全身赤裸，这就这直挺挺地向她露出了狰狞可怖、坚挺壮硕的30多厘米的巨大鸡巴，上次公交车上只是被我短暂插入，现在她终于直面这无比巨大的阳物了，林雅馨呆呆地看着我的下体，大肉棒就那样微微弯曲地挺着，还冒着热腾腾的热气。

此时林雅馨已经基本全裸，玉体横陈、分开大腿面对我躺着，只有一条胸罩被撸到腰间蜷缩成一条丝带，深红色的乳晕因发情而变得更大，拥簇着早已勃起的粉红色乳头，纤细的腰肢、肥硕滚圆的粉臀和修长丰腴的黑丝美腿，一起组成一道惹火至极的S型美妇曲线，脚上还穿着那10公分高的红色高跟鞋，香艳无比的裆部也已全无遮挡，鲜嫩无比的肥逼就这样对着我，场面简直淫糜无比。

这大床上的女人是如此的性感，简直是美艳绝伦的男人尤物，每一寸肉体都散发着勾引男人立刻交配的淫荡味道，我连滚带爬地爬上了大床，激动地大叫一声，直挺挺地扑到林雅馨丰满娇嫩的雪白胴体上，气喘吁吁地把全身的肌肉都紧紧压住林雅馨的娇躯，两个赤裸的男女如蛇般纠缠在一起，从妈妈的角度看，我的屁股顶在了林雅馨的胯间，粗暴地分开了她的黑丝美腿。

“啊…！”

男人重重地压了上来，林雅馨发出了难以抑制的淫媚的叫声，身躯滚烫，肌肤嫣红。

我死死地压住林雅馨，整个身躯斜蹲在了林雅馨的上方，双手把她滑嫩的黑丝美腿大大的分开到了极致，然后托起她浑圆柔软硕大娇美的臀部向上翘起，尽可能将林雅馨的鲜嫩的蜜穴露出来向上托起，然后把自己粗大无比的巨根靠了上去。

妈妈心里一阵激动，这根自己爱死了的大鸡巴，马上就要插进小林的穴儿里了。

“雅馨，我…我来了！”我兴奋到了极点说道，话语之间都有些颤抖。

林雅馨没有回答我，她已经什么话都说不出来，敏感的身子被我粗糙的肌肤刺激的更加不堪，丰满的肉体难耐的扭动着，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，认命般地把潮红无比的俏脸扭到一边，不看身上这男孩的面孔。

这巨大的肉棒靠上了粉嫩的蜜穴阴唇，林雅馨的娇躯敏感的颤抖起来，她侧着脸闭着媚眼，因为她实在太过紧张，这男孩的鸡巴看起来确实太大了。

我把巨大的肉棒摩擦了几下湿滑的阴唇，林雅馨私处两片肥厚的嫩肉将我巨大的的阴茎裹住，我腰一挺，将自己硕大无比的龟头卡进了她的蜜穴口，只听“滋”的一道声响，粗黑的巨大鸡巴一下子都没塞进去，一股清晰可见的蜜汁顿时从蜜穴里渗了出来。

林雅馨“唔”地低吟一声，侧着俏脸闭着媚眼，紧咬樱唇，蜜穴口的快感和巨大的肿胀感袭上她的大脑。

我又用了用力把鸡巴挤进林雅馨鲜嫩多汁的蜜穴，那里已经充分润滑，柔软紧窄，娇美多汁，巨根刚一进入，四周那粉嫩的蜜穴内壁蜜肉便紧紧的包裹上来，温热地包裹着我的鸡巴，一张一合的吸吮着，但依然还有大半根露在外面。

“雅馨，好像…好像要慢点进去，你舒服吗”我喘着粗气说道，林雅馨依然侧着头闭着眼不理我。

我知道她跟一开始的妈妈一样，还无法完全放开身心，也不为难她。

我一咬牙，用尽全力狠狠挺了一下腰部，抛弃怜香惜玉的心情，随着“滋滋”的淫荡声音，整根硕大无比的30多厘米巨根就这样一下子直挺挺地全根没入林雅馨紧致的蜜穴，一直插入到我的阴毛抵住林雅馨的胯部，一时间汁水四溢，两人的性器结合处严丝合缝，蜜汁从结合处四溅到了我们的腿上和床单上，已经全然看不见我没入林雅馨蜜穴的肉棒的样子。

“啊！！！！”

下体剧烈无比的快感和撕裂般的肿胀痛感让林雅馨再也忍受不住，她终于淫荡味十足的大声浪叫起来。

落地玻璃窗外暮色低垂，万籁无声，而在这豪华酒店的2736房间里，弥漫的熟女香气和激烈交媾的汗味，婉转起伏的男女呻吟高亢地响起，昭示着淫糜夜晚的香艳肉戏才刚刚拉开序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“啊！慢…你慢…慢一点…啊！…啊！…啊！太大了！啊…慢…啊…啊啊！！”

酒店的2736 号房间内，一场男女之间的淫荡肉戏正在如火如荼的进行着。

我死命的插入自己硕大无比的30多厘米的大肉棒，林雅馨私处被插的一大股爱液溅出，大肉棒撑开娇嫩的蜜穴口，顺着滑腻柔嫩的阴道内壁直接一次顶到了最深处，死死地抵在了花芯子宫口，紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，硕大滚圆的龟头直接插入温软敏感的子宫口，那里的嫩肉像小嘴一样咬住我的龟头，龟头已经卡进了林雅馨的子宫内壁，那里的嫩肉紧束着肉冠的棱沟。

林雅馨丰满的蜜桃美臀被我死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，穿着吊带袜的黑丝美腿被顶的猛的一伸，丰美的腿肉一阵晃荡，整个身体向后一仰，滚圆的蜜桃美臀收紧，娇嫩丰满的臀沟嫩肉紧紧地夹住了我乌黑硕大的睾丸。

“啊！好……痛啊，痛……痛啊…你轻点儿……轻点啊！”

下体传来的撕裂般的疼痛，夹杂着敏感无比的子宫颈被摩擦带来的巨大快感，林雅馨紧皱着眉头，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的神态，雪白的手臂试图去推开压在自己身体上的健壮身躯，丰满的蜜桃美臀被我死死压住陷入大床充满弹性的床垫里，两条穿着吊带袜的修长丰腴黑丝美腿在空中胡乱地踢着。

这臭小鬼别把林姐弄伤了，妈妈在衣柜里一边自慰一边想着，她已经不满足于在小穴外摩擦，直接伸长一根修长的手指插入阴道中抽送起来。

另外还将一只玉乳从浴袍中掏出，以另一只手揉捏抚摸着。

“啊…雅馨…我进来了！你舒服吗！你以后就是我的女人了！雅馨！”

我脸涨的通红，兴奋的声音激动的发颤，赤红的眼珠子死死盯着胯下林雅馨雪白赤裸的肉体，贪婪的呼吸着这美艳熟女散发出来的动人的体香，娇嫩私处紧窄如处女般的滑腻温软的包裹感让我爽到极点，龟头仿佛被一张极紧极热的小嘴吸住了，里面一团团的嫩肉从四面八方挤压过来，把我的肉茎夹在当中磨蹭蹂躏着。

“啊…雅馨…你里面好紧…真紧啊！爽死了！真爽死我了！”

享用到另一位美熟女的我激动不已，缓缓抽出肉棒，上面已经沾满了林雅馨的爱液，再腰间用力一顶，只听“滋”的一声鸡巴就插进了大半，随后又用力一顶，20 公分长的鸡巴便再次全部插进了林雅馨骚浪多汁的嫩穴，直挺挺地顶入子宫颈内。

“太……太大了…太……大了…我……我受不了了，受不了了…”

我快速耸挺腰部，粗大无比的黝黑鸡巴如同打桩机一样开始大力奸淫起林雅馨娇美多汁的浪穴，一下一下“啪啪啪”地发出激烈的肉体撞击声，开始肆无忌惮地奸蹂躏糟蹋着身下这具丰满骚媚的雪白肉体……

“哦！我…你轻一点啊…求求你了…求求你了…你……你轻一点啊！！”

林雅馨狂乱的叫喊着，脸上露出痛并快乐的表情，我巨大无比的肉棒剧烈的摩擦着她柔软敏感的花径，再加上硕大的龟头不停冲击着柔嫩敏感的子宫颈，疼痛的快感夹着酥麻的快感如同毒品侵蚀着她的神经，剧烈的快感如狂风暴雨般袭来，空虚瘙痒的小穴一时间被我粗壮有力的大鸡巴插的欲仙欲死，淫水狂流。

“啊！轻一点啊…啊…又顶到了…啊…啊…顶死了！被你顶死了！”

“啊！啊…啊…啊…啊…顶死我了…啊…啊…你顶死…顶死…姐姐了…啊…啊…啊…啊！！”

一声声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，林雅馨无法抑制地放声浪叫着，被下身无比粗大的鸡巴顶的芳心狂颤，她感受着下体私处最深处从末被人触及的子宫颈传来的至高快感，硕大无比的龟头每次撞击都让她一阵娇酥麻痒般痉挛，淫水混合着前列腺液在我的阴茎上形成了一层天然的薄膜，抽插终于变得顺畅起来，稚嫩娇软的羞涩花蕊含羞地每次都像小嘴般，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

林雅馨睁开美目，身上男孩的身躯紧紧压在自己身上，帅气的脸就这样深情地俯视着自己，一下又一下地不断轻顶速插令林雅馨连连娇喘，本已觉得阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内，龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，蜜穴在摩擦下流出了更多的蜜汁。

林雅馨丰满而充满了弹性的硕大乳房正不停的起伏着，在我的抽插之下淫荡地摇摆了起来，泛起一层层的乳浪，而再加上她俏脸之上露出来不甘不愿的神色，撩人的挺动着娇躯迎合着我的表情，我已是欲火狂升不能自制，奋力一提下身，将肉棒死命向林雅馨幽深、紧窄无比的滑腻阴道深处狠狠一顶！

“啊…啊……啊…天啊！哦！”

林雅馨突然高声狂叫，猝不及防下，被我这一下顶得尖叫了一声，玉手转而死死抱住我的手臂，原来在我的狂插猛抽之下，林雅馨的阴道内壁适应着我的巨根尺寸，紧绷的子宫颈也被我缓缓顶开，大龟头居然突破了子宫颈肥厚饱满的嫩肉，直接插入了潮湿温热滑腻的子宫内部，开始摩擦子宫内壁的嫩肉！

“啊！啊…啊…不行了啊…天啊…啊…被你顶穿了…我要死了！！要被肏死了啊。”

妈妈看到林雅馨雪白平坦的小腹上居然被顶的已经隐约凸起了一条长长的痕迹，我巨大的龟头直接插穿了子宫颈，插入子宫花房内，不停摩擦那里的嫩肉，和她居然开始了传说中绝世罕见的“宫交”！

林雅馨第一次被触及到如此敏感的蜜穴深处，我的肉棒从蜜穴内那堆肉褶里挤了出来，伴着的好似还有一声空气被抽出的闷响，就像开啤酒瓶塞子一样的声音，肉棒从林雅馨子宫花房里出来，但是大龟头上的那一圈肉环在出来的时候顺势一带，又把那团嫩肉结结实实的刮了下。

这下刮弄刺激的林雅馨娇躯直抖，再也控制不住这令人疯狂的强烈快感，舒服的嘶声呻吟，玉体抽搐，蜜穴猛地收缩夹紧，淫水狂泻，泼洒在我的龟头上，居然这一下就被插得高潮了！

我看着身下已经高潮的艳妇，仍然不停歇地继续死命抽送巨根，这个美艳绝伦的熟女心底深处渴望自己，那我可得好好表现，让她彻底食髓知味，彻底成为自己又一个女人！

想到这里，我深吸一口气，快速耸挺腰，更加快速猛烈地操弄身下的美艳熟女。

“啊！啊…等下…天啊…啊…等下…太深了…那里…那里…真的…啊！啊！”

林雅馨还没来得及回味高潮的余韵，这体下硕大的鸡巴继续又在疯狂地顶送起来，她正处于泄身之后的极度敏感状态，自己柔嫩娇艳的子宫口已经彻底被他打开，大龟头每一下都深深地摩擦这子宫颈的嫩肉，插入子宫内壁，和她同时进行着阴道交媾和“宫交”。

大肉棒快速凶猛的奸淫着自己的浪穴，不停摩擦阴道内壁带来的快感，和子宫被操弄的“宫交”快感，让林雅馨如飘云端，欲仙欲死，娇美的硕臀情不自禁的高高抬起，迎合着我粗暴有力的冲刺，她根本没有招架之力，只得任由我粗大的阳具在自己的体内尽情的驰骋，嘴里持续地发出高亢的呻吟声。

“嗯嗯……你太粗了……把雅馨…撑开了！…啊…又被你顶穿了！”

“啊……怎么会…怎么会这样…好深…好舒服…啊…啊啊！”

林雅馨哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟，雪白丰腻的肉体在我体下扭动着，两条穿着吊带袜的丰腴黑丝美腿此刻已经被我架在了肩膀上，脚上还瞪着那双10公分的高跟鞋，高跟鞋摇摇晃晃地都快要掉下来了。

胸前那两只硕大丰挺的美乳随着我的操弄每一下都被顶的上下晃荡跳跃着，划出阵阵眼花缭乱的乳浪。

这雪白肉球实在太诱人，我看着伸手一手一个抓在白腻柔软的乳房上，肆意揉捏着那滑腻丰美的乳肉，时不时用手指挑逗捏弄几下粉红色的娇嫩乳头，把林雅馨蜜穴刺激的更加紧缩。

林雅馨大波浪长卷发在胸前和香肩上翻动着，妩媚的大眼此刻失神的眯着，艳红的丰唇微微张开，口中不停发出淫荡味十足的娇吟声，粉白的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我的屁股。

妈妈看着林雅馨被我操成这幅淫荡模样，心头欲焰烧得更加旺盛，扣穴的手指更加有力，心里暗暗感叹着，小林和宝贝儿子的身体契合度之高，居然能够做到所谓的“宫交”，这可是她都没有享受过的极致快乐。

想到这里妈妈一时间有些嫉妒。

“雅馨…我的宝贝，现在不疼了吧…啊！啊！你下面一直在咬我…一直咬我的鸡巴…我插到最里面去…插进去…插！插！操你操你！”

我兴奋极了，抽插的越发起劲，也不想用什么技巧，直接捅入女人子宫肏干带给我前所未有的快感，沾满爱液的大鸡巴狂突猛捣，强壮有力的疯狂的奸淫着林雅馨骚浪多汁的嫩穴，我们的性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的淫糜声响，阴道口附近的嫩肉在巨大阳具的摩擦和挤压下充血肿胀，小腹不停猛烈的撞击着林雅馨娇嫩的胯部，娇嫩粉红的娇美阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的翻进翻出，乌黑硕大的睾丸像是一口塞满稻谷的黑色小麻袋，每下都用力地甩打在林雅馨的后庭菊花上，把娇艳肛门附近的肌肤都拍打得通红，蜜穴不断涌出的淫水顺着两人紧闭接合的性器滴落在床单上，两人的大腿根部也被飞溅的淫水打湿。

“啊……好深啊……插……插到顶了……嗯……呀……”

“啊……雅馨…雅馨要被你插死了…啊…大鸡巴又顶到花心了…好舒服……插死雅馨的浪穴了…喔…不行了…啊…啊…大鸡巴…不行了…雅馨…要升天了…要高潮了…要高潮了！”

随着一声放浪地大声浪叫，林雅馨又被我的大鸡巴插送到了第二次高潮。

她的身躯剧烈的抽搐着，子宫口与蜜穴收缩，阴道里喷出一股有一股爱液。

在房间天花板羽毛灯柔和的光线下，妈妈从柜子门缝里看见床上的全景，林雅馨白腻丰腴的女体被我高大身躯死死压在床上，还裹着黑色吊带丝袜的丰腴长腿被我的双手大大张开，我的屁股下面死死压住林雅馨两瓣雪白娇美的翘臀，虽然林雅馨已经高潮了两次，但是我的肉棒完全没有射精的趋势，两人紧密结合的性器里一根粗如手臂的黝黑肉棒仍在快速的抽插她的红嫩蜜穴，蜜穴和大肉棒上都沾满了各种乳白色分泌物和透明液体，勾勒出一副极度淫乱的画面，显示着这场床上肉搏的激烈程度。

“啊…啊…会插穴的大鸡巴…你太…太厉害了…喔…子宫要被插烂了…雅馨…要被你插…插死了…啊！…大鸡巴插的太…太深了……”

我继续高速又猛烈的抽插送胯下美艳性感的熟女丰美的肉体， 不知疲倦的继续在她体内冲刺，每一下都深深的顶入林雅馨的子宫花房，然后又抽离出来，林雅馨已经完全失去了抵抗力，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，她被插的面色潮红，娇喘吁吁，香汗淋漓，她的呻吟从羞涩到赤裸再到狂乱，先前的痛苦早已烟消云散，取而代之的是前所未有的性爱快感。

“雅馨…雅馨…我要你舒服…你舒服就好…我用力…我用力操…操你…啊！我要操你！操死你！”

“啊…操我…操我…啊…啊…再用力点…插死我吧…插死雅馨…操死馨儿吧！啊！”

我操的林雅馨发出淫荡无比的浪叫声，这粗大无比的野蛮冲撞极具破坏性，超级激烈的性爱是林雅馨从未体会过的，妈妈惊叹于我与林雅馨结合之完美，看着林雅馨被我操弄的欲仙欲死的淫荡媚态，眼神不由得痴迷起来。

林雅馨娇美的臀部高高悬空被我托起，粉嫩娇美的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着，淫水不断的从两人性器的结合处溢出，粉嫩的菊花蕾在激烈抽插的阴唇下方湿润地蠕动着，屁股下的床单被打湿了一大块。

我此时大汗淋漓，一边继续抽插一边调整姿势，把林雅馨修长的黑丝美腿又扛在自己的两肩，并借由上臂紧紧夹在林雅馨的豪乳前，自己粗壮的两腿向后伸开，让整个健壮的上半身都压在林雅馨的双腿上，把林雅馨柔弱丰满的娇躯压成一个夸张的U字形，林雅馨的膝盖几乎贴了自己丰满的乳房上，雪白丰满的蜜桃美臀被抬的都离开了床单悬在了半空中，向上撅起，承受着肉棒粗暴的抽送，高高抬起的蜜桃美臀缝中露出了迷人的粉嫩屁眼，菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，似乎也在散发着阵阵熟女肉香。

我双手撑在床上，就像一台开足了马力的打桩机一样一下一下地向下猛力抽插着，臀部因为用力而紧绷着，粗大的阴茎因为这更舒服的的体位仿佛插的更深，把林雅馨丰满肉感的娇躯当成了一具人肉气垫疯狂地做着“俯卧撑”，身体如绷直的弹簧般有力的上下弹动着，硕大的肉棒一会儿露在空气里，一会儿又消失在林雅馨的湿滑淫靡的私处，每一下都深深的直插入子宫内壁刮擦里面的嫩肉和她进行着“宫交”，又几乎全部抽出来，只留下大龟头的棱沟死死卡在林雅馨的蜜穴里，两人性器的连接处，如浇糖人般扯起无数道白色的粘丝。

林雅馨的双腿随着我每一次的下压紧紧贴在身体上，两条穿着吊带袜的黑丝大腿被压到了柔软的腹部，膝盖把丰满的乳房挤出各种形状，还穿着10公分红色高跟鞋双脚已经勾住了我的双肩，乳头摩擦着自己的膝盖骨，晶莹洁白的双乳披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起，暗紫色的如菊花蕾般的屁眼被不停溢出的爱液浸湿，显得骚嫩无比。

“啊…啊…小穴好舒服…怎…怎么会这么舒服…大鸡巴…插的好深……又…又插到最里面了…”

强烈的快感让林雅馨的放浪的呻吟声越来越大，仿佛要把要把房间的顶都掀飞，她雪白丰腴身子上的我不停地卖力的上下起伏，下体硕大无比的龟头不断揉顶着娇软稚嫩的子宫内壁，每一下都刮擦着子宫颈的嫩肉，这酥酥麻麻到极点的“宫交”的滋味真是美味绝伦，林雅馨兴奋快乐的扭动着雪白丰满的胴体，纤细的玉指扣紧了我的屁股，美妙收缩、蠕动着汁水四溢的蜜穴，一波又一波黏滑浓稠的爱液不停溢出，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁死箍紧夹住下体那根狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫的敏感中内壁黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头，仿佛小嘴般亲吻咬弄着。

“喔…子宫要被…要被你插穿了…啊…好…好美…嗯…还要…小穴还要…操死我…快！快用力操死馨儿啊！”

林雅馨如此巨大的呻吟声，这种疯狂缠绵的样子，仿佛在我的身体下变了一个人，她娇美滚圆的大屁股用力的上下耸动，随着我粗壮健硕的鸡巴激烈的迎合，性器结合得更紧，湿漉漉的美艳屁眼在肉缝下方像菊花般收缩蠕动，粉嫩无比，泛红的肌肤布满了晶莹如玉的汗珠，我们大汗淋漓地紧紧缠在一起，那高亢放浪的淫荡呻吟一声又一声地重重地叫在我心里，让我简直爽到了极点，下体的肉棒也硬到了极点！

林雅馨被我的大鸡巴操弄得进入几乎疯狂的状态，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始收缩用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上，饱满肥腻的蜜穴就像贪婪的小嘴般吞吐着我的肉棒，嫣红的蜜穴口堆积满了乳白色的粘液，臻首在大床上拼命地摇摆，双手在我宽阔的后背上胡乱地抓着，指甲深深地陷入我的皮肤里，留下一道道血红的抓痕。

“我的雅馨…宝贝雅馨…爽吗…爽吗…我操的你爽吗！”我也已经气喘吁吁，体力消耗极大，脸色通红，痴痴地看着胯下不停浪叫的动人美女，说着淫荡的话。

“啊…爽…爽…爽死了…小伟…亲亲…你操的馨儿…操的馨儿…好爽…再…再用力…又要快了…又要来了…啊！”

林雅馨不知羞耻的喊叫着，不受任何控制，此时她的身体早已不属于自己，彻底把自己淫荡的肉身全丢给了我，任由我在上面纵情驰骋，任由我放肆蹂躏，任由我尽情发泄，两片肥嫩的阴唇随着鸡巴的抽送淫荡的翻进翻出，汩汩流出的淫水被插得四处飞溅，“滋滋”声和“啪啪”声随着肉体的冲撞来回激荡。

绯红的俏脸神色骚浪，穿着吊带袜的黑丝美腿紧紧缠在我的腰间， 大屁股不停向上耸动迎合着男人的冲刺，粗大无比的鸡巴带来的 美味绝伦的“宫交”快感让林雅馨难以自制地一声又一声地发出销魂蚀骨的大声浪叫，在充满情欲的房间里来回激荡，她已经完全沉沦在波涛汹涌的肉欲快感中。

“啊…干死馨儿…大鸡巴…快操我…操死馨儿…啊…馨儿要来了…又要来了…又要被你顶死了…要被你…被好哥哥你顶穿了…要死了啊！！”

林雅馨又要来临一波高潮，疯狂的呻吟着，秀发飞舞，双眼紧闭，通红而艳丽的脸上满是满足愉悦的神色，肥腻滚圆的大屁股高高的翘起来迎合我的抽送，穿着吊带袜的丰满黑丝大长腿紧紧缠住我的腰，脚上的高跟鞋鞋跟嵌入我的肉里，她已经准备体味那令人酸酥欲醉，刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感 。

看着林雅馨娇艳欲滴的丰厚艳唇一张一合的不停浪叫着，我情不自禁地俯下身子重重地吻住她娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，狂乱地伸出大舌头狂舔她性感的红唇，饥渴的吞吃着林雅馨香甜的口水，我脑袋激烈的左右摆动，犹如饿鬼扑食般疯狂地舔弄狂咬那微薄的性感嘴唇，满嘴吃的都是林雅馨涂抹的粉嫩唇膏。

林雅馨感受着下体越来越强烈的巨大快感，主动伸出嫩滑的玉舌热烈地与我的大舌缠绕、翻卷，我激动不已地一阵狂吮猛吸，湿滑的唾液犹如蜜水般香甜，舌头和她香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，林雅馨红唇里一股如兰似麝的香气扑鼻而来，刺激得我也阵阵激动，两人动情的疯狂接吻，像是分别许久重逢的情侣一般。

我粗大的肉棒在林雅馨娇嫩阴道和子宫肉壁的强烈摩擦下出现一阵阵酥麻，温香软玉的丰满熟女胴体满怀，紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住我粗壮的肉棒，开始高潮前的一阵阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的子宫内壁嫩肉死死地缠绕在硕大无比的龟头，我也已经爽到了极点。

“嗯唔…嗯唔…唔！”

林雅馨红唇仍被我死死吻住，越来越强烈的快感让她更加剧烈的扭动起雪白妖冶的肉体，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音。

我与林雅馨的激烈热吻到两人似乎要窒息，终于我的大嘴离开林雅馨的红唇，两人都像缺氧般大口大口地剧烈喘息着，林雅馨立刻上气不接下气大声娇喘，原本风骚诱人的脸蛋更是呈现出一股极尽妖媚的神气。

“啊！…啊啊…大鸡巴…插得太爽…太爽…拉！爽死啦！好人…再深一点…馨儿要被…被哥哥…操死了…又顶到子宫了…要被操死了…要死了…死了…啊啊啊！！！！”

我看到胯下性感风骚的林雅馨娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，拼命的扭腰翘臀的淫荡迎合我，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，我再也无法控制射精的冲动，紧紧的抓住已经香汗淋漓的两条黑丝大长腿，高高的抗在自己肩膀上，屁股发力用最快的速度、最深的角度、最大的力度狠狠的向蜜穴里狂顶着，每一下都深深的插入那片湿滑泥泞的子宫花房，深深插在花心中的大龟头明显的又涨大了几分。

“啊啊啊啊…全射给你…射给你…操死你…操死馨儿你个骚逼，操死馨儿你个大骚逼！”

“操死我！操死我！馨儿是大骚逼！操死馨儿！”

“啊！干死你！干死你个骚货！你和杨淑敏两个贱货都是我的！我要操死你们！啊！”

“啊啊操死我！操死我吧！！！馨儿和淑敏一起给你操！被操死了！被大鸡巴操死了啊啊啊！”

妈妈被我们两人的淫声浪语喊得情难自抑，不顾尖锐指甲划伤阴道的可能，疯狂地用手指进出着下体，用力搅拌着蜜穴中的嫩肉。

随着床上我和林雅馨的高潮，妈妈也抵达了绝巅，淫水从小穴中喷涌而出，溅射得满衣柜都是！

这时我腰死死顶住林雅馨的下体，林雅馨被顶的整个头都后仰起来，汗水沾湿的头发贴在太阳穴边，显示出两人缠绵的长久与激烈，娇嫩的子宫剧烈的收缩，就像小嘴般死命吸吮咬弄我的龟头，一阵难以形容的强烈刺激传来，我大吼一声，眼前一片空白，硕大无比的龟头死死地顶在子宫口上，滚烫的精液剧烈的喷射在林雅馨湿热的子宫花房中。

第一波精液的喷射就让林雅馨全身一阵极度的痉挛哆嗦，无与伦比的高潮快感袭来，剧烈的快感让她魂飞魄散，媚眼翻白，她肥嫩的大屁股被我死死托住，紧紧抵住我的下体，大屁股压扁到变形地挤在我的大手上，脸上露出极度狂乱骚媚的淫荡表情，八爪鱼似的紧紧的搂着我的身躯，雪白丰满的肉体紧紧缠绕在我身上，被死命插入的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，浇灌在我的大鸡巴上。

我一阵阵浓稠的精液“噗噗噗”的喷射在林雅馨的子宫花房内壁，每一股精液的冲击都让林雅馨的身体不由自主地颤动，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，蜜穴被射的紧紧收缩，子宫颈的嫩肉如同一张柔软温嫩的小嘴吸允着龟头射出的精液。

连续三次被这个男孩送上了高潮，做爱的极度快感之中过往屈辱的经历突然袭上心头，想起自己受尽委屈的那段时光，还在高潮的的林雅馨突然抽泣了起来，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，泪水和之前兴奋的香汗交织在一起，她全身无力地瘫软在床上，流着香泪抽搐着，享受着这一波一波动人无比的高潮快感，美腿上此时仍然穿着那10公分的红色高跟鞋，也在兴奋地微微抖动着。

我腰臀还在不住死命的挺动，浑身打着尿颤般的抖动着，托着林雅馨肥嫩滚圆的大屁股，将自己阴囊内的浓精全都灌注到身下这个性感无比的美妇的子宫内，胯下的淫水、阴精和满溢的精液不受控制的直往外流，被我的胯部顶住的雪白蜜桃美臀中间，粉嫩的深红色菊蕾也布满了淫液和浓精，抽搐着一张一合，不仅下体一片狼藉，林雅馨腿上的丝袜和床单也被浸湿了一大片，房间里到处弥漫着淫欲的味道。

不知道过了多久，我们两人筋疲力尽地躺在床上大口喘气，我自己这一顿狂轰乱炸的狂操也累得不行，把肉棒从林雅馨那湿淋淋的嫩滑蜜穴中抽了出来，发出了“啵”的一声响动，肉穴里面很快流出了一阵白花花的体液，混合我射出的精液和林雅馨自己喷出来的淫水，散发着一股浓郁的淫靡气息。

我翻身倒在了床上大口喘气，林雅馨躺在床上不断地抽泣着，拉出被子来盖住了自己被蹂躏的一塌糊涂的美艳胴体。

过了一会儿，我翻过身来，脸上全是兴奋激动，爬到林雅馨边上淫笑着说：“雅馨，好老婆，虽然你比敏敏身份高贵，但以后你可得喊她…”

“啪！”我还没没来得及说完，就被林雅馨狠狠地扇了一巴掌，林雅馨红晕的俏脸上美目射出愤怒的目光，此时她下体还酥麻麻地肿胀着，隐约还有些被奸淫的火辣辣的疼痛。

“啪！啪！”我发愣的功夫，又被扇了两个耳光，脸都被扇的红肿起来。

“你无耻！”林雅馨娇声叱喝道，脸上露出拒人于千里之外的的寒冷，只是刚才浪叫的太久声音太高，此时音调都有些嘶哑。

我捂着火辣辣的脸，虽然疼得厉害但倒也理解林雅馨的情绪，虽然刚才还在自己胯下尽情骚浪的和自己做爱，但毕竟是生理上的情欲作祟，而心理上虽然有接受我的苗头，但多少是看见妈妈的份上，现在身体的空虚暂时满足，被强上的怨气自然而然地涌了上来。

对此我倒也没有生气，解决方法也很简单——

我爬到林雅馨身边，笑吟吟地说道：“小馨儿，多跟哥哥交流交流，哥哥会好好对你的！”

一边说一边我就要扑向林雅馨，林雅馨自然不从，立刻翻开被子赤裸着身子跑下大床想要逃跑，跑离这个气人的小鬼和他不停晃荡着的恐怖大鸡巴。

她全身只有腿上还穿着黑色的吊带丝袜，脚上还穿着那 10 公分的红色高跟鞋，跑下大床没跑几步，就被从床上追下来的我一把抓住了手臂。

“你放开！你放开我！我！我要报警了！”

林雅馨被我大手死死抓住手臂不能逃脱，她娇躯挣扎扭动着，我赤红着眼睛，整个人赤裸着从后面抱住林雅馨光滑粉嫩的裸体，重重地把林雅馨一下子背身压在了衣柜上！

整个结实的衣柜一阵晃动，衣柜里的妈妈有些看呆了，她透过门缝看着外面，只见林雅馨跑下来被我从后面抓紧，紧紧地压在了衣柜上，林雅馨一阵尖叫，被我顶在衣柜上摆出了后入的淫荡姿势。

只见林雅馨上身紧紧贴住了衣柜，丰满巨乳被衣柜挤压到变形，淫糜地四溢着雪白的乳肉，高高的向后撅起了娇美的肉臀，挺翘的雪白大屁股就像一个巨大浑圆的鲜嫩蜜桃，丰满的屁股在这个姿势下更显娇美，蜜桃美臀中间淫糜粉嫩的水淋淋肉穴此时刚被蹂躏过，阴唇上以及整个香艳的裆部都布满了淫水与我的浓精，两条极具肉感的黑丝美腿在吊带丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，上面也是一片片淫糜未干的水渍，十公分的高跟鞋被林雅馨踩在脚下，在这种姿势下将她丰腴的美腿衬托的更加修长高挑，大屁股也更加挺翘。

我死盯着她雪白赤裸的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，忽地想到妈妈正在这衣柜中，一种巨大心理刺激翻涌起来，我眼睛不由得通红，如发狂的野兽般疯狂的撕扯掉林雅馨的黑色吊带丝袜。

“啊！…啊！”林雅馨娇呼声中，我奋力撕扯着淫糜的情趣丝袜，一时间只可听到丝袜破裂的声音如同催情的春药在房间激荡，不一会黑色的吊带丝袜已经千疮百孔，大大小小的裂口足有十几个，黑色的丝袜和雪白丰满的美腿肌肤交相辉映，丰腴粉嫩的腿肉被丝袜的缺口勒出了一些嫩肉，显得淫糜到了极点。

“小馨儿！哥哥又来了！妈妈你在里面好好看着哥哥肏你的好姐妹！”

我尖声叫着，兴奋地提起腰部，那硕大无比的30多厘米粗黑鸡巴又已经完全挺立起来，直挺挺地将鸡巴抵住了林雅馨的蜜穴，双手抓紧林雅馨粉白肥腻的大屁股，手指深深的陷进丰美柔软的臀肉之中，调整好了姿势，用大鸡巴上上下下磨擦林雅馨肥厚、湿黏的蜜穴肉唇。

林雅馨震惊于妈妈躲藏在衣柜中的事实，她转过头来，正好和在衣柜里的妈妈四目相接……一时间两人都无言以对，只觉得今晚的事情太过荒，然而两双媚眼对视之际又仿佛要滴出水来。

妈妈此时在衣柜里是蹲着的姿势，她的面前正好是林雅馨和我的胯部位置，只见我粗大无比的黝黑肉棒和林雅馨粉嫩湿润的蜜穴就在妈妈的眼前，只有大概30厘米的距离，那肉棒在林雅馨粉嫩湿润的私处摩擦几下后，就看见我纵身一挺，“滋！”的一声，再也没有像刚才第一次做爱般的遭到阻碍，就在妈妈近在咫尺的眼前，我整根粗壮硕硬的大肉棒就这样直挺挺地全根插入了林雅馨火热的蜜穴里，一插到底顶在子宫里面。

“啊！爽死了！妈妈，好看吗？！你的儿子和你的好姐妹肏屄的画面好看吗？！”

“啊…！淑敏！啊…你个小坏蛋！小贱人！居然骗我给你儿子干！啊！大鸡巴顶到最里面了！”

我们两人像配合好般说出了淫荡言语，林雅馨刚才的威严矜持立刻荡然无存，绯红如火的俏脸又开始涌上性事的潮红，娇媚入骨的媚眼紧紧盯着妈妈，肉感硕大的蜜桃蜜桃美臀高高的翘起迎合着身后男人的巨根，随着我的顶送开始摇得像波浪一般，丰满的臀肉如激烈的浪花般晃动出一道道淫荡雪白的肥腻臀浪，蜜穴被插得汁水四溅，流得满腿都是，飞溅到了妈妈的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“到了…啊…喔…顶到了…太深了…啊…啊！”

一声声娇媚婉转的浪啼声传来，酒店的2736号房内，淫荡的肉戏还在上演着。

我分开自己的两腿，压低重心，以扎马步的姿势，把林雅馨雪白丰腴的娇躯顶在了衣柜的门板上，丰满的双乳被衣柜挤压成一团，粗大无比的肉棒犹如开足马力的打桩机，一下一下使劲地往林雅馨体内疯狂操弄，那娇美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而前后晃动，带动着林雅馨整个娇躯淫糜的耸动，美腿上瞪着的红色高跟鞋的鞋跟深深地插入地毯里，维持着她全身的重量，黑色吊带丝袜已经破烂不堪，淫荡的挂在丰腴修长的双腿上，裸露出一片片雪白细嫩的腿肉，黑与白的强烈对比使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感和魅力。

“我…真的…真的…放过我吧！太深了…啊…啊！又顶到了…啊！啊！”

林雅馨美艳绝伦、冰雕玉琢般雪白娇嫩的玉体此刻被我死死顶在衣柜上，任由她如何拼命挣扎，丰满的翘臀始终纹丝不动地紧紧顶在门板上，每一次抽插都让浑圆的翘臀不断地被挤压变形，又快速地恢复原状。

妈妈就在衣柜里，近在咫尺的距离目击着激烈无比的交媾，在眼前30厘米的距离，就看着我粗大的阴茎不断的出入林雅馨的蜜穴，粉白细嫩的白的发光的美丽臀肉中间此刻死死插着一根黝黑粗大的巨大肉棒，每次插入进去两片肥厚的花瓣蜜唇都会被挤进穴内，而抽出的时候鲜红粉嫩的穴肉都被带了出来，娇嫩的阴唇来回翻卷，陷入推出，连同阴唇形成一圈薄薄的长约一两厘米的肉膜套在粗大茎身上，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，不少飞溅的爱液溅到我的脸上，淫水从小穴和肉棒的缝隙中溢出，覆盖了整根肉棒，黝黑的肉棒看去油光锃亮，凶猛无比。

淫水中还夹杂着一些白色的浓稠液体，看起来就像白浆。

妈妈被眼前这近距离赤裸裸的肉搏看得呆了，心脏扑扑扑的狂跳，刚大泄一场的蜜穴又瘙痒起来，她赶紧又伸手自慰起来，电击般的酥麻感觉从嵴椎直传大脑，听着眼前猛烈激烈的肉体撞击声，双眼目不转睛的看着我和林雅馨的性器结合，一刻也移不开自己的眼睛。

“馨儿…你太骚了！真是受不了…受不了你啊！你太欠操了啊！”

“你这大屁股…妈的！大屁股太爽了！操！操！操！操死你的大屁股！我操死你！馨儿操死你！”

林雅馨硕大的臀部浑圆娇美，没有内裤遮挡的两片丰美的臀瓣雪白柔嫩，在这后入的姿势下，娇美的臀部被不停挤压变形，晃出一个个诱人而夸张的肉波臀浪，蜜桃美臀中间露出了粉嫩湿润的娇嫩菊花，性感的破烂黑丝美腿也骚浪的前后扭动摆弄着，摩擦着我粗壮的腿，我的大手此时也在死命抓着这肥腴的臀肉死命搓揉着。

手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，娇美的臀瓣被尽情的玩弄成各种淫糜的形状，就像一团柔软至极的面团。

“嗯…你…你真的好会干…太…太深了…哦…美…美死了…哦！啊！”

强烈无比的快感阵阵冲上脑海，令林雅馨无法思考，她看了几眼在衣柜中自渎的妈妈，羞恼和嗔怪的媚眼被干的上翻，再也无暇顾及妈妈的目光，仰起修长的颈项，轻咬艳唇闭着美目享受下体直插入自己子宫内壁的肉棒带来的“宫交”快感，噘起肥硕的美臀迎合着身后的男孩，大波浪秀发分开，那美丽粉白的脖颈立刻吸引着我把大嘴贴上来，不断磨蹭舔吮舔弄，弄的全是湿滑的口水，让她又痒又麻。

“啪！”

一声嘹亮的脆响，我火热的巴掌用力的击打在了不停淫糜扭动的肉臀上，粉嫩的白肉上出现了一个红印。

林雅馨大屁股被猛然拍打，忍不住大声娇吟一声。

“啪！啪！啪！”

我得意至极的又拍打了这娇美白皙的肉臀数下，滚圆肥腻的臀肉被打的不停颤动，就像果冻一般，散发出淫糜的臀浪，留下一道道红印，林雅馨大声娇吟起来，“啊…你…你干嘛…干嘛…打人家屁股…啊…啊！”她骚浪的回头看了一眼我，咬着微薄的红唇，妩媚的目光似在怪责又似在挑逗。

看着林雅馨回眸一望的娇艳俏脸，鲜艳欲滴的红唇，发情发浪的红晕媚态，我立刻大嘴吻上去，咬住了林雅馨性感的丰厚艳唇，用力地把林雅馨甜美滑腻的香舌吸进口中吮咂，大舌扫过她性感丰厚的艳唇每一个角落，甘之若饴般吮吸着林雅馨香甜的口津液，“滋滋”地和她唇舌交缠热吻起来。

林雅馨被我吻得越来越动情，下体嫩穴和子宫内壁主动狠力夹揉我的肉棒，我只感觉大龟头被她的花瓣紧紧夹裹、吮吸，肉棒棒身则被阴道夹揉，龟头的棱沟更是刮磨着子宫腔壁的嫩肉，兴奋地插得越狠，林雅馨香嫩的阴道嫩肉就蠕动得越强烈，媚肉黏膜也就充血纠缠得他越紧密。

林雅馨朦胧的秀目半开半合，还在回过身用性感红唇与我热吻，这姿势虽然有些别扭，但林雅馨还是姿态十分优雅，大波浪秀发被掠到一边的香肩上，激吻的口水流的下巴到处都是，口舌孜孜不倦地缠斗在一起，就像一大一小的双蛇在舞蹈般，粉白玉手爱恋地抚摸上我的脸抓紧，尽力噘起美臀承受着我的撞击，让我们的性器官结合的更加紧密，巨大的肉棒次次到底，这肉欲快感简直让她爽到了骨髓里。

“嗯…嗯…嗯唔…嗯嗯嗯！”

林雅馨小嘴被我死死咬住，雪白的臀部和我的肥屁股紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，丰满的蜜桃美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声。

我的臀部开始像通了电的马达一般死命操弄林雅馨的蜜穴，这动作激烈快速到似乎都有了残影。

这多重的刺激下，一阵阵子宫壁传来电流般的快感令她浑身酥麻，本就敏感无比的林雅馨被下体的巨根很快就又操弄到了极限，忍不住推开了我的大嘴，放声呻吟道：“啊…噢…又要…来了…喔…要来了…噢…来了…爽死了…真的爽死了啊…啊…啊啊啊！！！！”

林雅馨的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的放肆浪叫，林雅馨的娇嫩私处紧紧包住我的巨根抽搐着，浑身雪白的肌肤都在颤栗着，上身像是就要折断似的拼命向后仰去，来回摆动的头部则带起乌黑的秀发和晶莹的汗珠在空中飞舞。

坚韧的子宫壁紧紧地夹紧我的龟头，一阵紧密地收缩，子宫颈突然张开口牢牢咬住我龟头肉冠上的颈沟，然后，一股滚烫的蜜汁由子宫内泉涌般喷出，浇在我的大龟头上，她柔软的娇躯此时更是融化成滩软泥，再也站不稳，靠在了身后男孩的身上，差点就要倒在地上。

两人大力地喘着粗气，但是我的肉棒此时仍然坚硬如铁，丝毫没有软下的迹象，仍然直挺挺地撑在林雅馨的蜜穴中。

我淫邪得意的一笑，双手抱住两条白腻丰腴的大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，胯下的巨肉棒仍然死死地塞在林雅馨的蜜穴中，这一下插入又深又重，强横霸道的插入让本已瘫软的林雅馨一下子措手不及，被这根硕大的肉棒捅得几乎岔气。

“你…你怎么还没…还没射…啊！你要干什么…啊！”

只见林雅馨娇呼声中，我把她雪白赤裸的娇躯抱到了落地的玻璃窗前，死死顶在了玻璃窗户上，丰挺硕大的豪乳被顶挤在玻璃墙上，挤压变形乳肉四溢，冰冷的玻璃让林雅馨火热娇躯一阵颤动。

落地玻璃的外面就是一望无垠的夜色，远处是漆黑的群山，往下看是一片湖泊，湖泊靠近酒店这边的草地平台上，还有很多男男女女没有入睡，在那里的露天酒吧唱歌喝酒、闲聊着。

我下体紧紧塞进林雅馨的蜜穴中，但却没有急着动弹，扭动起屁股研磨着林雅馨鲜嫩多汁的蜜穴，把脸伸到前头靠在林雅馨秀丽的大波浪头发上，在林雅馨的耳朵边喘着气说道：“馨儿，你看，下面有很多观众在看着你的，他们一抬说不定就看到你这骚样了，馨儿，你这样子太美了！我就喜欢你发骚发浪的样子。”

林雅馨此时经过又一次高潮已经全身酥软，双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，身后蜜桃美臀中那巨大无比的肉棒仍然在厮磨刮弄自己的下体私处，乌黑的鸡巴坚挺地缓缓挪动，我的手指还在粉嫩湿润的诱人菊花处轻轻抚摸。

她感到菊花屁眼处被他摸的麻痒难当，心里一阵颤动，勉力维持着优雅的站姿，噘着美臀款款轻摆着柳腰，敏感的花心已经隐隐又被里面塞满的肉棒研磨的开始蜜水直流。

“嗯…你胡说…馨儿…馨儿什么也看不清。”

我也不在乎她的嘴硬，重重地插了一下鸡巴，肉棒直挺挺地插过娇嫩的阴道嫩肉，龟头又再次插进了敏感的子宫内壁，手指同时还停留在了那粉嫩的粉红色菊花屁眼处，微微抠弄着。

“啊！”

林雅馨被这令人落魂失魄的一下深插浑身啰嗦起来，娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，似乎要从玻璃窗户上滑落，子宫嫩肉被刮弄的酥麻快感又电击般的冲入大脑。

我再次开始疯狂耸动下体，雄腰狂顶，巨大无比的肉棒再次像开足马力的马达，开始肆意蹂躏林雅馨粉嫩的蜜穴，每插一下，大肉棒都深深陷入蜜穴最根部的子宫内壁，硕大无比的龟头每次都完整地插入子宫花房的内壁中，持续不停地与她敏感的下体进行着淫荡的“宫交”。

“啊！…啊…啊！太深了…太深了…啊！被你顶死了…真的…真的不行了…啊！太爽了…太爽了啊！”

林雅馨柔美的双颊再次因为情欲的高涨而红晕起来，鲜红的嘴唇不能自制地张开，大声充满诱惑的浪叫着，浑身的媚肉又开始兴奋剧烈的抖动，被死死顶挤在这27楼高空的透明玻璃上。

“肏死你，肏死你，以后你就是我专属的小母狗，要天天穿这么骚的内衣给我干！听见没有？！！”

我激动地说道，像是一只猛虎，硕大无比的大鸡巴狂野有力，凶猛异常地征服前的雌性，每一次都疯狂的一插到底，连根没入蜜穴的最深处，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴的嫩肉，大龟头如雨点般撞击操弄着林雅馨的子宫，疯狂流的淫水被大鸡巴插的四处飞溅，狂乱密集的撞击声“啪啪”作响，铁蛋似的乌黑睾丸猛力地撞击在林雅馨粉嫩的阴唇上，在充满情欲的房间里奏出淫乱的性爱交响曲。

“啊！…啊…啊！太用力了！慢点…慢点…我不要…我不是母狗…求你了…轻点…太深了…啊！顶死我了…啊！”

林雅馨被身后男孩突然爆炸似的抽插弄的情欲狂涨，她疯狂的呻吟着，大波浪秀发飞舞，双眼紧闭，通红的脸上满是满足愉悦的神色，肥硕滚圆的美臀高高的翘着迎合着我，破烂的黑丝美腿被紧紧抵在窗户上，胸前的大奶子也被死死挤在玻璃窗上，深红的乳晕和娇嫩的乳头都被玻璃摩擦挤压的变形，淫糜地紧紧贴在玻璃窗上。

我满脸是汗，一只手抓着林雅馨白皙细嫩的柳腰，一手用下体布满的淫液充份润湿了手指，将自己的食指，由浅入深地往林雅馨粉红娇嫩如菊花般的屁眼里面抠弄，微微插入了进去。

“啊！…不要…那里别弄…不要抠那里！啊…啊！”林雅馨立刻收紧粉嫩屁眼的肌肉颤声叫道。

我脸紧紧从后面贴着林雅馨的俏脸，咬着她雪白的耳朵，喘着气说道：“骚逼馨儿，你这大屁股太勾人了，都快馋死我了，你这屁眼好嫩，你要再不承认，我就操你屁眼！操你大肥屁股的屁眼！”说完淫邪无比地强行将手指插进。

“啊…不要…真的不要！啊！”

林雅馨无力地挣扎着，香汗淋漓，披头散发，丰满的黑丝的大腿战栗哆嗦起来。

我一下子把整个手指都插了进去，湿滑无比的爱液起到了润滑剂的作用，手指畅通无阻直插入了林雅馨粉嫩的菊花屁眼！

“啊！！！”

林雅馨痛苦地大叫一声，屁眼被刺进一根手指不能动弹，娇躯僵硬颤抖起来，洁白的牙齿咬着性感的红唇。

我又把中指也塞了进去，两根手指把林雅馨的菊穴一下子撑大，在林雅馨娇嫩的屁眼里抠弄刮弄着直肠壁上的嫩肉，紧致粉嫩到极点的直肠夹着我的手指，我感到着仅隔一层嫩肉的自己的大鸡巴还在不停操弄她的蜜穴的作，阴道与直肠之间的肌肉滑动，爱液起到了润滑作用，用力插动爱抚起屁眼来。

“啊，啊！疼啊！不要！不要！求求你！求求你！…”

“你的骚屁眼好紧，里面好滑啊！”我激动地叫道，“还说不要吗？再说一次，馨儿你是不是我的小母狗？！是不是随便让主人肏的骚母狗？！”

我两根手指激烈地插弄林雅馨的屁眼菊花，菊蕾内的嫩肉包围着手指收缩蠕动，同时变态的大幅度加大鸡巴对蜜穴操弄的力度，巨大的肉棒凶猛地好像要插破林雅馨的花房，彷佛要刺穿她的身体，一直插到嗓子眼里，我满脸是汗的在耳边大叫着，蜜穴要被插穿和屁眼被侵犯的这种从未体验过的感觉让林雅馨有种心惊胆颤的恐慌。

“是…是！馨儿是母狗！是主人想肏就肏的母狗！！”

恐惧和快感击溃了林雅馨，她终于放声浪叫起来，下体的快感越来越强，她兴奋的配合越翘越高，蜜桃美臀死死向后耸动配合我的操弄，我眼见威胁得逞，得意到了极点，狂笑着两根手指慢慢地从林雅馨的屁眼里拔了出来。

林雅馨一瞬间有排便似的感触，用力地收缩着菊花，一张一合，好像一朵娇艳的花蕊，震栗着恢复了原状。

我兴奋的更加用力的奸淫着林雅馨，卖力的“啪啪啪”抽打着林雅馨滚圆肥硕的雪白臀肉，他低下头兴奋地看着自己和林雅馨性器的结合处，又粗又长的肉棒被她淫糜红肿的蜜穴小嘴贪婪的吞吃着，两片丰厚娇美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽，不断涌出的淫水顺着紧密结合的性器流淌在两人大腿上，还有一些滴落在了地上。

我硕大无比的肉棒彷佛要刺穿林雅馨的下体，强烈的让人窒息的快感猛的袭来，让她淫乱的嘶声大叫：“好厉害…啊！啊！哥哥你最厉害了…啊！啊！我的亲亲…小伟…你的鸡巴…最厉害了！啊啊！你插死馨儿了！你插死馨儿了！”

“快叫我哥哥！快叫我大鸡巴哥哥！快叫！快点！我插死你！我插死你！”

林雅馨激动的想要发狂，放下所有的矜持，疯狂叫喊着：“亲哥哥…大鸡巴哥哥…操我…操馨儿…啊…快操死我！大鸡巴哥哥！大鸡巴小伟哥哥！馨儿…要你…要你！快操死馨儿！啊啊…！”

“啊…干死馨儿吧…馨儿要哥哥的大鸡巴…狠狠的干…啊…大鸡巴哥哥你好厉害…不行了…啊…大鸡巴插死馨儿了…里面要破了…啊…好爽啊！啊啊！”

此刻只要下面的人抬头看，就能看到在高高的27楼上，美丽高傲、性感妩媚的副校长林雅馨，就在落地玻璃窗户边上正被男人欲仙欲死地操弄着，骚艳无比的大声浪叫着，这淫荡放浪的模样简直看起来就是发情的母狗。

我被林雅馨异常淫乱的话刺激的已经发狂，拉过林雅馨的娇躯，将她抱起来向大床抛了过去。

林雅馨一声惊呼，丰满的身子重重地砸在床垫上，下体蜜穴中的爱液洒的地上床上到处都是，大床高级席梦思弹性十足，林雅馨的身子在上面弹了好几下。

林雅馨把臻首深深地埋在枕头上，上半身趴在床上，压低至床单，娇美的臀部高高翘起，雪白滚圆的蜜桃美臀像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。

此刻上面布满了被我拍打的红印，两条穿着破烂黑丝吊带袜的丰腴美腿分开成六十度，脚上还穿着那双10公分红色高跟鞋，雪白臀肉中间布满浓精淫水的淫糜肉穴，那花瓣般的蜜唇已经红肿不堪，蜜穴穴口已经明显被撑大，隐隐都能看见里面粉红的嫩肉蠕动着，粉嫩的菊花屁眼上也满是春水蜜液，她如一只母狗般摆好了姿势等待着我大鸡巴的插干和奸淫。

我饿虎扑食般上床压在了林雅馨身上，从后面抱住林雅馨的大肉臀，以公狗干母狗的姿势握着鸡巴对准水淋淋的肉穴，猛力插了进去，狂野的低吼道：“骚馨儿！操死你！操死你！操死你个骚逼林雅馨！操死你！操死你啊！”

“啊…干死馨儿吧…馨儿要大鸡巴哥哥…狠狠的干…啊…小穴好美…大鸡巴插的好深…不行了…啊…大鸡巴插死馨儿了…馨儿的…馨儿的子宫要破了…啊…好爽…大鸡巴哥哥…馨儿又要…又要来了…又要飞了…又要被你操飞了啊！！”

一声声从未有过的淫声浪语从林雅馨的娇唇中吐出，她疯狂的呻吟着，这羞人的姿势让林雅馨想到了街上发情的母狗和公狗，心中又羞又刺激，大波浪秀发在粉白的美背上飞舞，双眼紧闭，通红的脸上欣喜若狂，娇美的屁股死命上翘迎合着大肉棒，不停分泌的淫水被插的到处飞溅。

娇嫩的蜜穴被粗大的鸡巴撑的完全变了形，阴唇紧紧的含着男人的鸡巴，发出“滋滋滋”的抽插声和“咕叽咕叽”的肉棒在鲜嫩多汁的蜜穴中抽动的声音，听起来显得极其淫糜。

不停溢出的爱液将我的乌黑的睾丸都全部打湿，丰满的娇躯像筛子一样贴着床褥摇个不停，那娇美浑圆的臀部则随着我的撞击，在床上颤抖耸动，被撞的要飞起来，饱满滑腻的雪白肉臀上涂的满满的全是飞溅的淫液。

妈妈看着林雅馨这异常淫荡的表情，简直不敢置信自己的眼睛，看着她长发散乱不堪，发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情畅快到了极点，充满了艳妇粉面含春的媚态，我的巨棒让林雅馨的性欲获得了极大的喜悦解放，她此刻已经抛弃了所有的过去，只知道和压在自己身上的大鸡巴男人纵欲狂欢，像母狗一样压在床上不停死命被操弄着！

妈妈的身体空虚得厉害，手指已经不能抚慰她的欲火，她在衣柜中苦闷地呻吟起来。

“不行了…真的不行了！哥哥的大鸡巴…插的太…太深了…哦…要烂了…子宫要被哥哥插烂了…大鸡巴哥哥…馨儿要来了…要来了！要死了！要被你插死了！”

大龟头死命操弄着自己发情红肿的子宫内壁嫩肉，林雅馨被这“宫交”快感再次刺激的疯狂的大喊着，兴奋的如痴如狂，一声声高亢放荡的呻吟，这呻吟声虽然高亢却能听得出已经有些沙哑，我如野牛般的凶猛攻势终于让林雅馨淫乱的快感达到了爆发的顶点。

林雅馨身躯猛然一僵，淫媚无比地大声娇吟一声，臻首后仰，媚眼翻白，胸前那对丰满硕大的豪乳被撞甩出一阵迷人耀眼的乳浪，下体蜜穴猛然收缩，一阵极度的痉挛抽搐，被死命操弄的子宫花房深处一大股阴精疯狂涌出，打在我的龟头马眼上。

我被这温热的阴精打的一阵哆嗦，也忍耐不住射精的快感，奋战了一个多小时的巨根感觉一阵阵电击的酥麻，终于喊出一声震天动地的怒吼，抱住了林雅馨的雪白滑腻的臀肉，将大肉棒深深顶在她肉穴最深处，像打开的水龙头般狂喷出了一股滚烫浓稠的精液，尽情喷洒在了林雅馨的子宫花房内壁上，妈妈都可以清晰的听到那“噗噗噗”的阵阵喷精声响。

此刻妈妈也娇吟一声，玉体筛糠般狂抖，一波波炽热的淫水再次喷溅飞洒在了衣柜里。

高潮后的林雅馨媚眼如丝，星眸半闭，性感的红唇微张地趴在床上回味着高潮的余韵，勾魂的曲线下粉凋玉砌般的雪白凝脂玉体不停地颤抖着，白腻胴体布满激烈性事后的桃红，布满了晶莹的汗液，香汗淋漓的趴着一动不动，只有不停从娇唇中传出的喘息声。

两条穿着破烂黑丝的美腿上，带着白浊粘液的液体从她的股间顺着长腿的曲线滑下来，缓缓的流入到那10公分的红色高跟鞋内，与涂着红色指甲油的纤白玉趾混合在一起。

我也是消耗了大量的体力，死鱼一般翻转过来，躺在大床上不停喘着粗气，健壮的胸膛上下剧烈起伏。

过了良久，林雅馨颤颤巍巍地爬起身来，眯着秀目慵懒的瞄了一眼躺在一边休息的男孩，又看了看还在衣柜里的妈妈，妈妈尴尬地冲她露出一个歉意的眼神，林雅馨却朝妈妈妩媚一笑，然后伸出玉手放在红唇上做了一个“嘘”的不要出声的手势。

妈妈有些不明所以地看着林雅馨，此刻她有些苍白的艳丽的娇颜上，布满了情欲十足的桃红，彷佛变得十分淫荡冶艳、浪媚诱人，她爬起身子坐在床边，伸手将身上已经破烂不堪的黑吊带袜脱掉，踢掉了那双高跟鞋，露出了那一身凝脂般粉雕玉琢的雪白媚肉，站起身颤颤巍巍地走到了淋浴室里，双腿似乎都没法夹紧，一站起来就有白色透明的液体从股间流淌下来。

没一会儿，里面就传出哗啦啦的水声。

我这时看到我听到这水声也醒转过来，看着浴室里魅惑的美人沐浴轮廓，从公平的角度说我应该把妈妈从衣柜里拉出来，也好好地宠爱她一番，但现时此刻的我忽然只想要林雅馨，想要那具和我极为契合的身体！

我爬起身子赤裸全身马上就冲到了淋浴室里。

“啊！你怎么…啊！你让馨儿…休息一下！啊啊！慢点啊！…”

透过磨砂的玻璃门，妈妈只能看见里面两个模煳的人影紧紧缠绕厮磨在一起，看不清具体的动作。

又过了一会儿，水声中夹杂了熟悉的“啪！啪！啪！”声，还有林雅馨那销魂的淫荡娇吟声。

妈妈在衣柜里也蹲得疲惫了，也不管满衣柜的淫水就直接坐下，美臀压在冰凉的粘稠水液中，让她不由得浑身一颤。

妈妈背靠衣柜上慢慢睡去，直到温暖的阳光透过窗户把房间照得一片明晃晃的时候才醒来，妈妈慢悠悠地恢复意识，潮水般女人的浪叫声彷佛回荡在耳边，才想起来自己仍在这狭小的衣柜中。

整间房间充斥着一股汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，还夹杂着林雅馨身上特有的熟女香气。

妈妈从衣柜的柜门门缝中看出去，这充满淫糜气息的房间里一片狼藉，床上地下到处四散着床单被褥，床上只有一个枕头，还有一个飞到了床底下，原本洁白的床单上面有无数块澹黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹很显眼的挂着，散在房间各处，遗留着昨夜的残风骤雨。

地毯上床头床尾挂着林雅馨昨天的睡衣和内衣内裤，散乱在地上，还有那已被抓烂的黑色吊带丝袜的碎片，衣裙裤袜上有很多米白色粘液干涸后的痕迹，那双红色高跟鞋的一只胡乱地倒在床底下，还一只不知道到哪里去了，满地淫汁精液的污秽精斑，这间不大的豪华又浪漫的房间内部到处都是显而易见的男女疯狂性爱的痕迹，就知道这一夜的淫荡性戏多么激烈。

大床上两具赤裸的男女的肉体交缠在一起侧躺着，男的高大健壮，女人雪白丰腴，羊脂白玉般的丰满肉体正紧紧搂抱着男孩的雄腰，蜷缩在他的怀里，女人姣美的脸蛋上残留的完美欢愉之后的满足的春意，嘴角还挂着微笑，两人的下体还紧密的贴在一起，满是狼藉，男的大鸡巴此刻仍然泡在女人的红肿的肥厚阴唇中，虽然已经瘫软，但好像一夜都没有拔出来，两人的性器结合处到处都是黄白粘液凝结后的斑块，阴毛上全是凝结的液体，已经像打了发蜡一般坚硬。

妈妈有些昏沉的头脑终于清晰起来，昨晚一整夜，这间房间里，林雅馨那放浪形骸，缠绵娇嗲的浪叫声基本就没间断过，在我的大鸡巴勇猛无比的操弄下，林雅馨完全抛去了一切屈辱悲伤，全身心投入到男女之间赤裸裸的肉欲狂欢中，在这间2736房间里和学校的学生，好友的儿子疯狂的做爱。

这快乐无比、高潮迭起的做爱，直插得林雅馨欲仙欲死，我粗大、坚挺、硬烫的鸡巴和花样百出的操逼技巧，让她享受到这美味无比的性爱滋味，让她攀上高潮的次数多的都无法计数。

我们不知疲倦，从床的一头翻滚到另一头，从床上到梳妆台上，到浴室再到地毯上，不停地交换着各种体位，变幻着各种淫荡的交媾姿势，在一次又一次生殖器官的交接中攀上幸福的高峰，进行那无耻的性爱欢乐。

每次当妈妈以为我们要结束时，我都会淫邪地扭动着身躯痴缠林雅馨的娇躯，顶撞研磨着她淫糜无比的蜜穴向她求爱。

而林雅馨只要稍微恢复了体力，就会马上喘息着呻吟着，满脸欢愉的分开双腿迎接男孩的巨根，放浪销魂的呻吟和男孩的低喘在房间里再度奏响，翻腾、蹲伏、跳跃、旋转，到处都是激情纵欲的痕迹，我们一次做爱之后只要稍微休息，恢复了一点儿体力就马上又交缠在一起，她完全失去矜持，敏感的肉体欲望被彻底激发，和我一次又一次的攀上情欲的高潮，沉沦在淫荡的肉欲中，直至两人耗尽最后一点体力才沉沉的相拥睡去。

妈妈蜷缩在这衣柜里一个晚上，身子实在酸痛到极致，起身打开衣柜走了出来。

走到床前看了看还在海棠春睡的林雅馨，再看看一脸满足微笑的我，一时间内心有些五味杂陈。

没过一会儿，林雅馨逐渐醒了过来，她摸了摸沉重的头，似乎还在回味这荒唐的一夜。

猛然间她察觉一道视线，立刻抬头看到了床边的妈妈。妈妈饶有兴致地看着林雅馨，露出似笑非笑的神秘表情。

林雅馨颤颤巍巍地爬下了床，浑身赤裸着娇躯，走到妈妈身边垂下头颤声说道：“淑敏…昨晚你都看见了？”

这不废话吗？昨晚你不都看见我了？妈妈一时又好气又好笑，无奈地说：“小林，我们一起去洗个澡吧，一身上下都臭死了。”

林雅馨呐呐地点头称是，两个女人浑身赤裸地走向了浴室，两双大奶子不停晃来晃去。

而林雅馨扭动的蜜桃美臀上和阴唇上有一片片红印，那是被我屁股和睾丸撞击的红印子，她浑身上下全部都是和我疯狂性爱的被蹂躏后的痕迹，蜜穴都红肿不堪，还有些被我刺入抽插的火辣辣的隐隐疼痛。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

度假的第二天是自由活动的时间，学生们自然是欢天喜地的四处游玩，老师们则准备进行几个聚会活动，然而极其可惜的是学校两大美人杨淑敏和林雅馨纷纷以身体不适为由告假，让一帮野心勃勃的男老师遗憾不已。

他们不知道是林雅馨请假是因为有个生猛至极的色魔学生，将她双腿之间蜜穴肏得红肿不堪，令她根本无法下地行走。

而杨淑敏请假的原因是，她正准备被那位学生也肏成那样…

……

度假酒店“2643”号房中“哦…儿子…亲儿子，亲老公，你真的好猛…喔…你插得人家…好舒服…啊…好…好美…用力…用力…嗯…啊…啊…”

这装饰豪华的酒店房间里面，不断传出女人甜腻诱惑的朗叫声与男孩低沉的闷哼声，只见在套房的卧室里，满地散落着男孩的上衣短裤，一条黑色紧身 短裙散落在沙发上，一件紫色的蕾丝花纹胸罩被甩在床头的柜子上，大红色的高 跟鞋一只掉落在门口哦，一只却滚在床底，整间卧室充斥着汗液和生殖器分泌物混合成的酸咸味，其中还夹杂着熟女身上特有的体香和高档香水味。

卧室的大床上，一出香艳淫乱的热辣春宫戏正在上演着，一男一女赤身裸体 紧紧缠绕搂抱在一起，放肆浪荡地享受着男女间性爱的淫乐欢愉。

那女子是位中年美妇，容貌绝美，身材火辣无比，浑身肌肤如羊脂白玉般细 嫩雪白，淫媚性感的娇躯丰腴性感地躺在床上，断断续续的动人娇吟不断地从她的丰满红艳的嘴唇里发出，白皙无瑕的赤裸胴体，正在妖娆的扭动着。

一位结实高大的男孩压在她身上猛烈的耸动着下体与她激情交媾着，美妇修长丰腴的大长腿此刻还裹着性感的肉色吊带蕾丝丝袜，美腿大大分开，像八爪鱼一般缠着男孩的腰间，涂着猩红指甲油的美脚脚趾激动的伸直，紧紧贴在男孩的背上。

两人下体的性器湿腻淫靡的紧密结合着，美妇不停上顶丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着身上男孩的抽插，香艳滑腻的裆部被一根紫黑色的粗壮硕大的鸡巴严丝合缝的塞满，这鸡巴在美妇粉嫩小穴里快速的翻进翻出抽插着，蜜汁淫水不断的从两人性器的结合处溢出，美妇穿着的丝袜和两人缠绵的床单上到处是打湿了的痕迹。

激烈的性爱让这美妇绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态毕现，春情勃发，张开性感的丰满红唇妩媚诱惑的春呻浪吟着，成熟雪白的肉体随着身后男孩抽插有节 奏地颤动，上身完全赤裸，硕大的豪乳在美妇身上不停淫靡的晃荡出滚滚乳浪，娇艳粉嫩的乳头在男孩的吮吸下早已肿挺翘立，在空中划着红色的弧线，没有任何多余脂肪的腰腹起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂的蠕动着。

男孩此刻把脑袋埋首在美妇香艳丰满的胸脯上，这对硕大高耸的豪乳粉嫩细滑，奶香四溢，他贪婪的狂野地亲吻舔弄着这对美乳，吮吸吞吐着乳房顶端那颗 娇艳欲滴的乳头，成熟美妇的肉香扑来，阵阵乳香扑鼻，美妇两个完美的乳房半 球凸现在雪白的身上，乳头和乳晕都是少女般的粉红色，非常漂亮。

乳晕上没有任何母乳斑和小疙瘩，乳头翘立勃起，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。

男孩大嘴将美妇娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬允了起来，仔细看，他居然在大力地吸吮着美妇的奶头。

“妈妈…真希望你这对大奶子能有奶水啊…”

这男孩一边大力舔舐吸弄着嘴里的豪乳美肉，大手一边抓住这对不停晃动的乳房使劲搓揉着，感受着这丰挺软腻的手感。

“啊…你坏…呵呵…啊…啊…轻点…嗯…嗯…啊…”

这美妇娇吟连连，呻吟犹如世间最强烈的催情烈药，大奶子被男孩如获至宝般狂吸，下体硕大炙热的肉棒还在不停插插她汁水四溅的蜜穴，不停袭上大脑的快感让她艳丽的俏脸如胭脂般红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，露出熟女的千般风情。

这性感魅惑的绝伦美妇当然就是一中校花级的美艳老师杨淑敏了，她身上和她正激情做爱的男孩，就是她的亲生儿子，同时也是她的学生，本人刘伟了。

妈妈正值虎狼之年，昨晚观看了一整晚我与林雅馨的淫戏，本性淫荡的她早已饥渴得不行，面对校领导组织的聚会毫不犹豫地拒绝，并且一大早从林雅馨的房间出来后，就拖着我又到了她的房间，刚一关门就迫不及待地扑到了我身上，激情四射地和我接吻起来。

面对美人妈妈的相邀，我自然不能露怯，立刻将她抱起扔到床上，大干特干起来。性欲旺盛的妈妈兴奋的和我厮磨交缠，宣泄着淫欲。

“妈妈，爱死你了…真的爱死你了…你的奶子好香……”

我像婴儿般贪恋地吮吸舔弄着这对极品美乳，妈妈的豪乳虽然没有乳汁但仍旧是人间极品。

此刻我大力的吮吸那颗坚硬的小樱桃，使妈妈乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波波的涌向大脑，加上下体抽送的大肉棒带来的剧烈快感，让她春情荡漾，淫性爆发，淫荡娇笑着不停摇晃胸脯，那对丰满高耸的大奶子剧烈的晃出乳浪，击打着我的脸庞。

“好吃吗…嗯…嗯…咯咯…敏敏…等敏敏怀上你的孩子…人家就有奶水了…啊…到时候给你吸个够！…”

妈妈浪荡的春笑着，低头看着在自己胸脯上吸吮舔弄的男孩，雪白柔腻的乳房在我唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得微微膨胀了起来。

妈妈如此不要脸的淫贱话，加上那甜腻娇媚的呻吟娇喘声，像猛烈的春药般刺激着我，我狂吸一口乳头后抬起头来，看着这被学生老师们视为女神的杨淑敏正和自己抵死缠绵，心头涌起了无与伦比的满足感与征服感，跨下的肉棒继续用力地抽插着妈妈春水不断汩汩流出的名器美穴，一波波紧紧夹逼龟头和肉棒的巨大快感袭上大脑，笑着喘着气说：“妈妈…宝贝儿…以后你和馨儿一起给我生两个乖女儿！”

妈妈高高挺起胸脯，柳眉轻挑，一双火辣辣的美目挑逗意味十足的紧盯着身上的男孩，雪白的双臂环住我的脖子，肉丝蕾丝长筒丝袜包裹的大长腿紧紧地缠在我的腰间，下身娇美滚圆的雪白肉臀拼命向上迎送，娇声喘息道：“嗯…嗯…美得你…有我…有我还不够…还要搞上小林…啊…啊…坏死了…”

我与妈妈的辣目对视着，下体却突然加快了操弄的节奏，大鸡巴飞快地抽动起来，腹部与她胯间撞击出一片密集的“啪啪啪”撞击声。

“还不够呢，敏敏，等女儿长大后…我再把你们母女四人一起弄上床！”

我一边说着无耻邪恶的话，一边冲动地操弄着胯下成熟性感的绝美妇人，一边紧紧盯着她春情荡漾带着挑逗笑意的美目，这美妇下体裆部两片蜜唇花瓣因为肉棒激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水从蜜唇花瓣随着股间一波一波流淌下来，大床上湿成一片。

“啊！啊！啊…好美…好用力…啊…你…你…坏死了啦！…还想干女儿…啊…好坏的爸爸……”

妈妈忘情地扭动娇躯浪叫，散乱微沁香汗的大波浪秀发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感红唇间，其余的散落在雪白赤裸的香肩两侧，水汪汪的大眼睛迷醉地看着身上的男孩，浑圆丰腴的美乳上下抛 动，显示出诱人的动感。

我的喘息加重：“就这么说定了，敏敏…你答不答应…答不答应？！”

看着胯下娇媚的美人浪荡诱人的表情，我忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住她那对丰满高耸的豪乳，尽情地揉搓抚捏，而肉棒的抽送速度也开始愈发的快速起来，每次插入都会让大龟头挤入妈妈名器美穴的褶皱中，在妈妈紧密的下体内凶猛地捣磨着，狠狠撞击在深处的娇嫩花心上，左冲右突，上搅下弄 ，每一下都弄得妈妈淫叫连连。

“咯咯咯”妈妈娇笑起来，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双明眸似开似合，她喘息着笑道：“那要…那要…看老公你的表现了…咯咯咯…把妈妈弄爽了……妈妈什么都答应你！”

我听了这句话，彷佛吃了春药一般，赤红着眼睛大吼一声：“宝贝！我的宝贝敏敏！我最爱的妈妈老婆，我爱死你了！”

我随后整个身体死命压在她的娇躯上，再次疯狂操弄起来，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被我压成厚实的圆盘，窈窕肉感的胴体充满弹性，我随着肉棒深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在我自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着妈妈丰满胴体的弹性，在这一次次弹起中妈妈的美穴甬道被我操的春水花蜜飞溅四溢，肥润花瓣也被磨擦得翻出，发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。

妈妈看着身上的男孩被自己刺激得像头野兽一般，娇媚地浪荡娇吟起来，一双肉色蕾丝带吊丝袜包裹的修长双皙的丰腴粉腿更加结实盘缠在男孩身上，滚圆硕大的熟女肉臀不停上挺，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，在我胯下辗转求欢、欲仙欲死，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起，尽情享受着性爱无止尽的欢愉滋味。

我与妈妈忘记时间般的交缠做爱，男女交媾的浪荡淫靡声音，女性娇媚的呻吟叫床声此起彼伏，妈妈湿腻粉嫩的私处被我的下体肉棒抽插的汁水四溢，她娇媚艳丽的脸蛋上充满了欢愉浪荡的性事潮红。

我们不知换过了多少个姿势，也数不清拥吻交缠了多少次，由床上干到地毯上，又由地毯上干到床上，在这豪华的房间里翻云覆雨，颠鸾倒凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快高潮，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，也渐渐转变为沙哑的轻哼慢哦…

“2643”号房的浴室里，墙面全是色彩柔和的雪白大理石墙壁，中间摆放着硕大的浴缸和淋浴装置，旁边靠墙的洗手台用黑色大理石打制的，一排射灯把柔和的光线打在室内。

浴室里面还有隐隐约约的高雅古典声传来，看来安装了效果不俗的音响设备，歌曲模模煳煳的听不清楚，浴室里飘着一层淡淡的白雾，和这歌声一同像月光般轻柔挥洒出来，逐渐笼罩住了这个房间里的人和物。

中间这张浴缸大概有两米长，此刻这浴缸放满了水，水面上满满的漂浮了一大片红艳艳的颜色，一朵一朵的。

这一朵一朵红色的图桉，赫然全是玫瑰鲜花，整片整片的铺满了整个浴缸，赤红的玫瑰花和纯白的浴缸以及白色的大理石相互映衬，有一种说不出的神奇美感，浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。

突然间浴缸的水波一阵抖动，白色的雾气彷佛也有些散去，只见一男一女正 赤身裸体交缠着躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中紧贴，正在舒适地泡着这浪漫玫瑰花浴。

“这酒店是真的高级啊，浴室还有这种配置的。”

我有些兴致勃勃地说道，手从水底攀上了妈妈赤裸挺拔的湿润乳峰，美丽的乳房 在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波。

“结果这么浪漫的氛围，就被你用来肏屄。”

美艳熟妇妈妈从玫瑰花瓣丛里扬起头来，轻佻地笑着说出放浪至极的话语，她秀发在头顶盘了一个淡雅的发髻，露出雪白的脖颈，细长而优美，红唇丰满性感，琼鼻秀气笔挺，又细又长的柳眉下，美眸如水般多情，即便隔着不断升起的水汽，仍可以看出她脸上那股高贵优雅的气质。

我看着身边妈妈赤裸的雪白胴体，舔了舔舌头，伸手探向水中妈妈的下身，拨开她蜜穴口丰美的水草，在娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、 撩拨。

妈妈娇嗔的扭动着娇躯迎合着我的袭扰，雪白的玉手伸进水里，抓着我下体粗大的肉棒搓动起来，一时间浴缸里水花四溅，春色无边，两人在浴缸里纠缠一团，玫瑰花瓣在水波中荡漾起来彷佛两条肉虫在赤红色的波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

半响，我们才停止了嬉闹，我将手指伸出玫瑰花瓣水面，手指上黏黏的沾 满了妈妈体内的爱液，像是品味甜美的蜂蜜一般吮吸了手指上的汁液，说道：“妈妈，爸爸是不是快回来了…”

妈妈听了我的话，露出似笑非笑的表情，性感的红唇微微开启，露出洁白 整齐的牙齿，以及在唇齿间若隐若现的鲜红舌尖，娇嗲地说：“管他干什么？以后儿子想什么时候干妈妈都行！”

我听了后，脸上露出喜色，扳起妈妈雪白滑腻的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着妈妈丰美滚圆的肉臀往我身前凑近。

胸膛贴着妈妈丰满湿滑的嫩乳，下身顺着水的滋润，屁股用力一顶，就听见妈妈娇媚地“啊！”呻吟一声，我开始有节奏的耸动下身。

隔着玫瑰花瓣，我们在水中紧密的结合，肉棒直插进妈妈的蜜穴肉缝里，和这动人至极的妈妈在这浴缸里纵情交媾起来。

我们在玫瑰花铺满的水中激情欢爱，赤裸的肉体紧密交缠，浴室里回荡起妈妈娇媚的呻吟和我低沉的喘息声，感觉既淫靡又浪漫。

“想着爸爸回来你得和他同床共枕，我就生气！”我喘息着说道，一边嘴上说着，一边下体快速的撞击着妈妈的身体，搅得浴缸里水花四溅，一些玫瑰花瓣被冲刷的水浪推到了浴缸外边的地上。

“咯咯咯”妈妈骚媚的娇笑起来：“这可是应当的…啊…啊…你…啊…！用力点…啊！好美…老想着这些烦人的事…啊…啊…死人…平时怎么没见你这么起劲…”

妈妈在浴缸里玫瑰花瓣间不停上下耸动的浑圆臀部迎向我的撞击，雪白修 长的粉腿从玫瑰花从中伸出来，缠在我的腰间，明亮的大眼睛笑着的看着身前的男孩。

“那不说了宝贝，反正你现在是我的。”我得意的淫笑道。

妈妈娇媚浪荡的耸动着下身，保持着侧式欢爱了一段时间，可能觉得不是很能尽兴，她优雅地从浴缸中坐直了娇躯，两条丰满雪白的大腿分开站在水中，正好把我沉在水里的肉棒夹在两腿之间，雪白滑腻的赤裸上身水淋淋的暴露在我眼前，白玉半球形饱满高耸的豪乳耸挺在胸脯上，围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，浑身充满魅惑无比的桃红色，下半身的肉感蜜桃美臀一大半都沉在玫瑰花瓣的水中，若隐若现，这场景下的妈妈淫荡骚媚又美艳无比。

妈妈把鲜红舌头伸出红唇，有些饥渴似得舔了舔自己丰厚的下唇，喘息道：“你们男人，都是一样的鬼东西…啊…！…还不是馋人家身子…”说话间，银盆般的雪白丰臀猛地向下一沉，荡出一阵玫瑰浪花。

她嘴里轻轻地哼了一声，那声音中透露出无比舒畅和快慰，粉凋玉琢的丰满身子开始向下倾去，直至用两条细长的白胳膊撑在我的胸膛上为止，然后便 开始转动着那丰厚的蜜桃美臀，用下体的蜜穴套弄着我的肉棒，肉臀起起伏伏上下耸动，带动着玫瑰花瓣的水面不停荡出艳红的浪花。

“那我和爸爸谁干得你更爽？”

我抚弄着面前妈妈不停晃荡的肥白丰硕的豪乳，娇艳的乳头早已充血肿胀，紧紧盯着身上的妈妈问道。

享受着美熟女的身体在我身上一起一落，蜜穴甬道壁和肉棒摩擦带来的快感。

由于主要是靠妈妈来用力，我可以很轻松的感受着肉棒一次次深入她体内所带来的刺激，龟头重重的撞在妈妈美穴腔道的深处，令她忍不住发出一声声欢愉的喘息。

“呵呵…啊！…还用说吗…啊…敏敏的小老公儿子最棒了…”

妈妈脸上尽是艳若桃花的春情，轻佻对身下的我说道，雪白粉嫩的腰臀一会儿在水面随波漂浮，一会儿在荡在玫瑰花瓣中间，浴缸里水花飞溅，在弥漫的 雾气中一切恍若仙境。

妈妈这么丰满的大白屁股，整天包裹各式各样花枝招展的衣裙里，在学校里晃晃悠悠，到处招摇，不知道有多少男人会为了它彻夜难眠，现在泡在这玫瑰花浴缸中，雪白的臀肉与红艳的花朵交相辉映，真是美艳诱人到了极点。

我听了妈妈的话，心中的虚荣大大的得到满足，双手紧紧揉捏面前晃荡的巨乳，入手处一阵滑腻柔嫩，就像乳肉里面装满了液体一般，肆意玩弄着这对诱人的肉团，同时胯下开始发力向上顶动着。

“那小老公干得你这么爽，你该回报老公什么？”我舒爽无比的顶送下体，一边说道。

妈妈红艳的嘴角露出一丝微笑，洁白无瑕的丰满大腿紧缠在我的腰间，两瓣肥白的蜜桃美臀在朦胧的水雾中扭动出着千万种妖艳姿势，蹲伏套弄、淫荡的旋转，夹杂着浴缸中的温水和玫瑰花瓣，发出浊而闷的“噗噗”声。

“那…人家就给老公…啊！生个孩子…啊…！”妈妈撩人心魄的呻吟在浴室内盘旋着，闭起美目说道。

我露出极为亢奋的神情，全身心地开始与妈妈开始激情交缠起来，大手抱住妈妈的肥硕娇嫩的艳臀，下身开始加速疯狂地上顶。

妈妈也忍不住加速挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击妈妈的股间，荡出一波波淫靡的玫瑰花浪，这一男下女上的骑马式交合，大肉棒每一下都能深入她湿腻的阴道里面，那蜜穴内层层迭迭的肉壁紧紧夹弄着敏感的龟头，我重重刺击到最深处、最敏感的花心，每一下结合都给交媾的我们带来深入骨髓的性爱快感。

妈妈放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而低声呻吟、时而高声淫叫，忘我地投入原始肉欲的追求，艳丽的脸庞尽是春情媚态。

“这才…这才对嘛…啊…！啊…！老公好猛…啊…！给敏敏…给敏敏…啊…！啊…！美死了…！”

妈妈脸上充满了畅快的欢愉神色，愈加快速地抽动着肥白的丰臀，从上往下狠狠地砸落迎合着上顶的我，体味着男女间那种无耻而至高的欢乐。

水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章，充斥在浴室里。

我双手紧搂住妈妈丰美肉感的臀瓣，粗大阳具用尽全力上下套弄抽插妈妈美妙绝伦的美穴，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光。

在我激烈地抽插下，妈妈满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。

很快，我一阵阵低吼，妈妈也用力夹紧肉臀，起伏的动作疯狂而又热烈，享受那一波接着一波酸酥晕眩的肉欲快感，巨棒在她的阴道内的抽动顶入越来越猛烈，那层层迭迭的阴道像小嘴般不停的吮吸着我的肉棒，妈妈白花花的大屁股被撞的不停地抖动着撩人的臀浪，两片肥厚的阴唇随着肉棒的抽插被带的一张一合。

突然地妈妈双腿紧紧夹着我的身体，全身猛烈颤抖，放浪的高声娇吟，到达了男女合体交欢的极乐高潮。

妈妈柔若无骨的身子软绵绵的趴在我身上，丰满成熟的身躯瘫倒在我的怀，雪白的肉体就像条大蛇般在我的身上扭动着，而我下身的痉挛持续了很久，彷佛要将体内所有的精华全部射空一般。

妈妈早已经不抗拒我内射她，就好像她真的打算履行浪叫时的承诺，要给我生个孩子一般。

所以我每次都会拼尽全力的把自己的精液深深的射进她的蜜穴深处，幻想着有朝一日，说不定妈妈真会被我搞大肚子，那可真是一件大大的乐事…


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

林雅馨一直没有从房间中出来，我虽然很想和让她和妈妈一起和我来个一龙二凤，但妈妈要求我给她一点时间，我虽然不是很乐意，但妈妈使劲浑身解数地服侍着我，舒爽得头皮发麻的我也就暂时按下了这个想法，拼命地在妈妈身上耕耘起来。

这第二天的度假，我和妈妈就在房间中待了一整天，累了就休息，精力恢复好了就接着做爱，直到射得我肉棒生疼，妈妈的阴道口被摩擦撞击出血，我们才终于停止欢爱。

返程的路上因为纵欲过度我脑袋一直都是晕乎的，连续两天在两位美妇身上不要命的驰骋，爽是爽了累也是真的累。

我和妈妈回到家也都没怎么说话，实在没那个力气了，她可比我难受多了，走路的时候姿势都很变扭，双腿有些微微分开，我知道那里现在肿得厉害，这一点林雅馨恐怕也不遑多让。

接下来的几天，妈妈和林雅馨都请假没去学校，一样的理由说是身体不适，其实就是怕被人看出了端倪。

我的话因为超量的发泄精力，也需要休息几天，放学回家都没去闹妈妈，让她能够好好地休息。

在家里，我们有时候会对视一眼，然后傻笑，各怀各的心事，但妈妈也不敢向往日那般冲我抛媚眼，生怕我一个激动又要肏她。

我只是觉得很无语，合着妈妈真以为我是超人了，有无限的精力啊。

就这样时间过了三天。

这天我放学回到家里，妈妈已经整治了一桌饭菜给我，这几天妈妈休息在家，我忙于学习，母子两个很少说话。

她这几天又恢复了一副贤妻良母的样子，在家里做家务。

晚上，我复习完毕正想去睡觉，刚躺床上放下手机。

忽然微信一声信号，我看是妈妈给我发来一条微信，我看了看时间，已经半夜12点了，她就睡在和我一墙之隔的隔壁，有什么不好直接说的，要发微信。

“小伟，你会不会觉得妈妈是淫荡的女人。”妈妈发过来问道。

我心想你确实有够淫荡骚气的，但还是回复道：“不会，妈妈可是个温柔贤惠的人。”

虽说是约定私底下要姐姐妹妹的喊，但妈妈看起来问得很认真，我也就不在称呼上调戏她。

过了一会儿，妈妈又发过来道：“虚情假意，你到底觉得妈妈怎么样？”

我也摸不准她到底是个什么意思，索性直接讲真话：“我觉得你骨子里有风骚淫荡的本性，但同时也有高贵典雅的气质。这也没什么冲突的，有一句话叫：人前贵妇，人后荡妇。人本来就是多面性的。”

“……”

妈妈许久都没有回复，自认为已经把她拿捏得死死的我干脆地下猛药：“妈妈，你就直接说和我做爱，爽不爽吧？！”

发出这条微信，我又有点后悔，这个问题是不是有些不合时宜？

没想到很快妈妈就发过来：“爽的，妈妈好舒服！”

操！亏我还以为这个女人是想和我认真聊聊！

和妈妈聊这些内容，我沉寂了三天的下体又隐隐有勃起的趋势，虽然很想立刻去妈妈的房间将她正法，但看看时间再想想明天的课程，我还是作罢了。

但我还是想在语言上收点妈妈的福利，于是改个称呼又发道：“妈妈，我爱死你的淫荡了，你接着发点不要脸的话给老公听听。”

“我才不要！”

“不说我现在就过去干你！”

“……”

一阵停顿。

“敏敏被大鸡巴老公下面弄得好舒服，从来没有过这样，下面被老公的弟弟塞满了。”

看见这条讯息，我的肉棒立刻勃起，不去找妈妈发泄我就自己弄起手艺活儿来，继续发道：“然后呢？”

“敏敏的好老公，长得又帅，身体又强壮，又这么会弄，妈妈都要被老公你弄死了，你下面好大啊，比A片里的男优还大。”

“老公你塞进去就会一直不停操我，每次都顶到敏敏最里面，感觉都要顶到敏敏心口了。”

“妈妈被儿子老公操的好舒服，妈妈好喜欢和儿子老公做爱，好喜欢被小伟哥哥操。”

“小伟哥哥你这么会做，怎么不早点来操妈妈，不早点来强奸你的骚货敏敏？”

“妈妈好想被你操，妈妈现在又想了。”

“妈妈现在就想要，想要大鸡巴，要哥哥的大鸡巴塞进敏敏下面，现在就想要！”

我就这样看着妈妈不停地发微信过来，满屏幕的淫言秽语，刺激的无法言喻，我拍了张我已经完全勃起的肉棒的照片发给了妈妈，30多公分长的肉棒十分狰狞恐怖，照相都要离远一点才能拍摄下全貌。

我发过去照片后，一边撸管一边等妈妈回复，她没有再发微信过来，但我发觉自己很难撸出来，想来是习惯了真姑娘，五姑娘就不管用了。

试了挺久都没能射精，我只得放弃了，心中虽然很想找妈妈发泄，但到头来还是放弃了。

正想睡觉，结果妈妈又发了条微信信息过来：“妈妈明天去学校了。”

又开启认真模式了是吧？我暗自腹诽道。

明天是周五，我回复道：“妈妈你身子怎么样了，要不要再休息几天。”

妈妈回复：“差不多没事了，临近期末不去不行了。”

我：“妈妈，我现在可是很想干你，为了你强行忍下来了，你得给我奖励啊。”

妈妈发了个挑逗的表情，回复：“你想要什么奖励？”

我不假思索地发给妈妈：“妈妈，你明天打扮的骚一点。”

妈妈回复了一个捶打我的表情，然后说：“死小伟，要多骚。”

我看着妈妈发来的这淫荡的信息，刚刚尽力平息的下体又有站立起来的趋势，回复道：“妈妈你穿丝袜和高跟鞋，紧身包臀裙，超短的那种。”

妈妈回复了一个笑脸：“还有吗。”

我又回复道：“妈妈，你内衣别穿了，直接里面真空吧。”

过了一会儿，妈妈连续回复了好几个捶打我表情，我以为妈妈不愿意接受我这有些非分的要求。

没想到妈妈回复我：“知道了，早点睡吧，不早了。”

我放下手机，一想到妈妈居然答应我不穿内衣去学校上班，我心里觉得无比的刺激，但转念一想到她走光的风险又有些不乐意。

我一整晚都纠结地睡不着，结果到最后还是没有休息好。

第二天，吃完早饭，看到妈妈从卧室里梳妆打扮出来，我立刻就惊呆了。

只见妈妈穿了件粉紫色的连身包臀裙，大波浪秀发随意地披散在肉感的香肩，柳眉似乎画了几笔，艳丽的脸上精心打扮过，画着淡妆，丰厚的红唇涂着粉嫩的粉色口红。

粉紫色的紧身连衣裙紧紧包裹着她丰满圆润的娇躯，是一体式的款式，胸口一条拉链一直延伸到裙摆，只要把这个拉链拉到底就可以尽情欣赏里面妈妈一身粉嫩雪白的媚肉，拉链最底部的裙摆部位还有两根纠结的花纹丝带。

上衣是V领低胸款式，胸口戴着一个银色的心形项链，光彩夺目，巨大夸张的丰满豪乳将整个连衣裙的胸口撑了起来，中间夹出深深的乳沟，有大约三分之一的乳肉放肆地露在外面，隐隐都能看见深红色的乳晕边缘，胸口位置有一个魅惑的蝴蝶结装饰，细腻雪白的肌肤耀眼夺目，上衣高耸的胸脯位置，两粒十分明显的诱惑小凸点，就这样娇挺地立在胸前，任何人都可以一眼看出她没有穿胸罩。

胸部的丰挺曲线往下便开始急速收缩，形成纤细如柳的水蛇腰。

紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出她身后浑圆丰满的蜜桃蜜桃美臀，紧身的连身短裙裙摆仅仅只到大腿根部，紧紧裹住妈妈高耸肥硕的浑圆香臀，修长丰腴的美腿穿上了黑色蕾丝的吊带丝袜，短裙下几公分处可以很清晰的看到，丝袜的蕾丝边缘上方与短裙裙边中丰满大腿一截雪白细嫩的嫩肉，黑色挂带勾住了蕾丝丝袜，连接进短裙里。

圆润饱满的腿臀曲线在包臀紧身裙和超薄黑丝的包裹下被撑的十分紧绷，婀娜的曲线被衬托的淋漓尽致。

今天的妈妈眉宇间有一股极为诱人的妖冶媚态，肌肤如凝脂，容光明艳，整个人在这身性感装扮下流露出万种风情，每一寸身体都散发着诱人的成熟美妇芬芳馥郁的气息。

她摇曳生姿晃着娇美的粉臀走下楼梯，一阵名贵香水和妈妈身上的熟女肉香扑鼻而来，我整个人楞在当场。

“和你的意吗，臭老公？”妈妈妩媚无比地对我笑着说道，美目微微上翘，风情万种的仪态撩人心弦，还挑逗地伸手将秀发优雅地拨到了粉颈后面。

我猛地咽了口口水，点头如捣蒜般说：“当然了！妈妈，你今天可真是太骚了！”

妈妈立刻笑的花枝乱颤，然后从我身边走过，蜜桃美臀有意无意地还往我下身撞了一下，丰满的胯间触碰到了我的裤子。

看着妈妈摇晃的粉臀和穿着吊带袜的丰满黑丝大腿在我面前摆动，粉紫色紧身裙上完全没有映出内裤的痕迹，我的鸡巴冲着她敬礼起来，裤子上顶出可一个大鼓包。

我满鼻子全是妈妈身上极为诱人的香味，马上屁颠屁颠地跟上去。

走到门口的鞋柜边的时候，妈妈从里面拿出一双银白色10公分高跟鞋，就在我面前毫无防备地弯下柳腰，姿态优雅地将鞋子穿上，她这个姿势立刻高高地撅起了硕大滚圆的蜜桃美臀，无比紧窄的超短紧身裙立刻被撑开，完全包裹不住香艳的裙下风光，大半个雪白粉嫩的蜜桃美臀暴露在我眼前，黑丝繁复精致的蕾丝花纹上面，勾进短裙内的吊带袜淫荡地勾住肥嫩的大腿肉，白的发光的丰腴美臀中间清晰可见一团乌黑但梳理整齐的阴毛，阴毛包裹着一团粉嫩肥厚的阴唇，就这样赤裸裸地暴露在我眼底下，似乎还热乎乎地冒着熟女肉味的热气。

妈妈穿好鞋子，回头看见我死死盯着她身后高耸蜜桃美臀的裙底，笑着说：“看够了没，妈妈今天可是听你的话，里面全都没穿哦！”

我吞了口口水，赶忙跟上妈妈出门上学。

上午很快就到了妈妈的英语课，她“哒哒哒”踩着高跟鞋，步履优雅地迈着莲步，一双黑丝美腿交错迈动，带着一阵香风走进教室给我们上课。

这节课我估计没有男生能听得进去，就听见他们在我周围窃窃私语：“我操！杨老师今天也太骚了吧，这胸大的，估计能把我的脸夹死。你看她好像今天连胸罩都没穿，是不是能看到凸点。”

“我也看到了，还有那大肥屁股，你看到没，刚才扭着屁股走过去的时候，都他妈快看到大腿根了。”

“好像还是吊带黑丝啊，尼玛这不是情趣装吗，只有妓女才穿吧！妈的，死骚逼，是不是没人男人操她，来学校发浪来了。”

“这衣服都快被她撑爆了吧，妈的，老子都想强奸她了，真恨不得马上把她按在床上往死里操！”

我听着这群家伙的淫言秽语，不停冷笑，你们也就想想罢了，等回到了我和妈妈的家中爱巢，我会让她就穿着这一身，让她跪在地上像母狗一样给我肏！

我盯着妈妈娇躯每一寸美肉，已经在想象到了晚上边吃饭边让她给我口交的画面了，现在上课的妈妈和床上那个骚浪无比的淫娃在我眼中逐渐重叠在一起。

妈妈察觉到我火辣辣的眼神，当然猜得到我在想什么，心中感觉十分的刺激，只要不经意地扫视到我的脸，脑海里马上会浮现我那粗大无比的大鸡巴，紧夹的黑丝美腿中间的蜜穴都会颤动一下，似乎在期待这东西再次进入这里。

上了15分钟的课，妈妈安排了30分钟的临时考试，她毕竟好几天没来学校，这学期也临近期末，她也要提前看看大家准备的怎么样。

大家拿到了卷子，都埋头写了起来，那些之前疯狂意淫妈妈的男生此刻也没办法抬头，毕竟只有30分钟的时间，这张卷子的题量还是蛮大的，只能抓紧时间赶紧做题。

“哒哒哒”妈妈踱着步子，步履慵懒地在教室的桌子间穿行，高跟鞋敲地的声音，一下一下地仿佛敲在所有男生的心里，再加上妈妈走到哪飘到哪的诱人香气，夹杂着一股名贵熟女香水味，勾的每个人都燥热难耐，无心做题。

妈妈逐步来到了我的身边，我抬头看了看她，和她四目相接，高挺的酥胸在暴露的低胸连身裙里随着步子颤动着，吊带黑丝随着走动隐隐约约地露出雪白的大腿嫩肉，扭动着盈盈一握的柳腰，雪白纤细的左手自然垂直，右手从身后腰部绕到左手上，优雅地搭着，两腿摆动间，被短裙紧裹的蜜桃美臀扭动摇晃着，充满了熟女勾人的风韵，看得我如痴如醉。

她捉弄般地朝我笑了笑，一双美目闪闪发光，走过我身边时，我看到超薄黑丝被丰腴饱满的大腿撑的极度紧绷，显得肉感十足，紧紧并拢的双腿摩擦着，黑色吊带丝袜隐隐传来“沙沙”的淫糜摩擦声。

她就这样站在了我旁边，我的位置在最后一排，这样可以从后面扫视整间教室，老师们经常这样在学生最后面监考，这种不知道老师在哪里的压力让学生们完全不敢作弊或者交头接耳。

我倒是没有这种问题，成绩优异的我运笔如飞，飞速地将试卷做完。妈妈看见我又快又准确地完成了考试，她露出一丝欣慰的微笑。

见到我做完试卷无所事事起来，妈妈濡湿的大眼睛滴溜溜地一转，心中升了起一个极度刺激的想法。

只见她双手背在身后，往我的身边靠了靠，穿着吊带黑丝的丰满大腿和滚圆的美臀在粉紫色连身裙的包裹下就这样挨在我的脸边上，我斜眼望去，阵阵熟女肉香夹杂着热度扑鼻而来。

妈妈就这样在这里站了一会儿，丰腴肉感的黑丝美腿略带挑逗地交叉扭动着，丝质材料发出“沙沙”的摩擦声，我看着妈妈潮湿的眼神和红艳的脸颊，这举动明显是在勾引我！

我暗自惊叹妈妈已经下贱到这种地步，满是学生的教师里就敢和我调情起来。

但是我喜欢！面对挑逗我选择重拳出击！

我微微抬头看了看身边的美艳老师妈妈，只见妈妈双眼直直地看着前面教室里正在考试的学生，完全没有低头看我。

我维持着低头检查试卷的姿势，左手伸到身边摸上了妈妈光滑软腻的黑丝美腿，妈妈的娇躯很明显地微微颤动了一下，然后毫无反应地就这样继续站在我边上，双腿夹紧并拢，不安地微微摩擦着。

我心里暗爽，低着头看着卷子，色手沿着妈妈的黑丝美腿一路向上，丝滑又温热的丝袜大腿在我手里弹性十足的变换着形状，从黑丝美腿的外侧抚摸了一阵，伸到妈妈紧紧并拢的双腿中间插进去，分开丰腴的美腿，抚摸在那滑如凝脂的白腻肌肤，沿着大腿内侧的嫩肉一路向上直伸入香艳无比的裙底。

妈妈就这样站在我边上无动于衷地接受我的非礼，一双媚眼不时地低下来我盯着我，眼神里满是挑逗，她美腿夹紧又放松地接受着我的侵犯。

我已经被紧挨着自己的妈妈身上不停传来的香气熏的欲望高涨，大手伸到裙底后直直地在丰满软嫩的大腿内侧的包裹下，探到妈妈的私处，妈妈今天没穿内裤可以说极其方便了现在的我，我的大手直接按上妈妈温热的私处，摸到了里面如花朵般绽放的肉瓣，开始爱抚起肥厚的阴唇来。

妈妈轻轻地娇吟一声，双腿并的更拢了，私处被我的手稍稍挑逗，花芯深处就开始分泌出春水蜜液，她微微张开红唇，脸上有些许红晕，摇晃美蜜桃美臀和大腿，夹着我的手淫荡地轻微晃动起来，好更舒服地体验这快感。

这时候前面几个学生开始交头接耳商量起考试的题目来，妈妈随即立刻严肃地喝道：“谁在那里交头接耳的！以为老师看不见吗！自己做自己的！”

我不禁感叹妈妈真是变脸比变天还快的女人，前面作弊的学生立刻面如土色地只敢看着自己的卷子，其实他们只要回头就会发现，这严厉训斥他们的美艳女老师，此刻短裙底下大腿中间还夹着一只大手，伸在自己的裙底不停侵犯着她娇嫩的私处。

我被妈妈大声的呵斥吓的稍微停了停，但妈妈立刻冲着我用娇嫩的舌头舔了舔红唇，于是我又继续大胆地进行非礼行为，手指熟练地拨开湿润的阴唇，两只手指并拢地插进了蜜水直流的蜜穴，里面湿滑温热犹如熟鸡蛋的蛋白一般，很快两根手指上已经粘满了妈妈分泌的透明蜜液，我和妈妈疯狂缠绵了不知道多少次，早对她下体的形状和敏感点已经非常熟悉。

妈妈艳丽的脸蛋上微微潮红，儿子的手指十分熟练地挑逗侵犯自己的私处，伸入自己胯间私密而娇嫩的花瓣里放肆地搅动。

妈妈下面肥厚的阴唇和敏感的阴蒂马上就被我尽情撩拨，她兴奋地晃动着紧身裙包裹的肥硕滚圆的大屁股，轻咬红唇，媚眼如丝地看着我。

我的鸡巴此时已经坚硬如铁，双眼紧紧地和妈妈的媚眼深情地对视，一刻都不能移开。

我的手指抠了一阵，眼看妈妈的娇嫩蜜穴已经爱液横流，蜜汁沿着我的手指流到了大腿根部，私处已经一塌糊涂，我喘着粗气，空闲的右手拉下牛仔裤的拉链，瞬间坚硬无比的超大肉棒从裤子里弹跳了出来，硕大的龟头涨成了紫红色，上面已经兴奋地布满了前列腺液，右手立刻开始搓动起自己的鸡巴来。

妈妈也看到我掏出了那让她尝到极乐滋味的大肉棒，马上就想到这东西泡在自己下体蜜穴中野蛮进出的淫糜画面，蜜穴颤抖般的一阵紧缩，呼吸也慢慢有些加重，但是我们两人都不敢有太大的声响，声怕引起前面人的怀疑。

她还在淫靡地晃着蜜桃美臀接受私处的抠弄和爱抚，媚眼瞄了瞄我，又瞄了瞄我的大肉棒，挺了挺自己丰满高耸的酥胸，穿着吊带袜的黑丝双腿不安兴地夹紧我的大手。

此时我在教室里，在所有同学后面侵犯着这全班男生都觊觎无比的美艳老师，我右手搓动的大鸡巴不停颤动抖动，突发淫念，从妈妈香艳的裙底伸出湿哒哒的左手抱住了妈妈的柳腰，一把把她拉到了自己身上，妈妈措不及防被我一拉，失去平衡，一屁股坐在了我的双腿上。

只听到隐隐的“噗嗤”一声，和妈妈高跟鞋微动的轻微声音，妈妈就以一个十分淫荡地姿势坐到了我的腿上，粉紫色的连身裙裙摆的臀部裙边被撸了上去，蜜桃美臀的后臀紧紧贴着我的小腹，肉感十足的大屁股的臀瓣和我的牛仔裤贴在一起，姿态优雅地并拢黑丝大腿侧坐着，私处的位置完全压在了我刚才直挺挺竖起的大肉棒处。

妈妈猝不及防地被我插入，心理生理上的双重刺激让她俏脸绯红，双嘴张开无声的娇吟，丰厚的艳唇上摸着粉嫩的唇膏，看着极度诱人。

我这时把妈妈抱在了怀里，脸泡在她充满发香的大波浪秀发里，满鼻子满脸都是怀里美人儿的诱人香气，双手托住了她丰满蜜桃美臀的两边，微微把她的娇躯往上抬了一下，妈妈紧闭媚眼，俏脸含春，蜜桃美臀稍稍翘起。

肉棒和妈妈蜜桃美臀紧密结合的地方顿时暴露在外，凝脂般的雪白大腿根部，滚圆肥腻的臀瓣中间，我粗大无比的黝黑肉棒已经结结实实地插入了妈妈的蜜穴，此刻露出了大肉棒的一截，剩下的大部分已经完全插入了妈妈的下体，肉棒上面已布满爱液，亮晶晶地，可想而知妈妈现在的蜜穴湿润腻滑到了何种程度。

我看着穿着紧身低胸包臀裙的妈妈，就这样穿着吊带黑丝的姿态优雅地侧着身子坐在我的腿上，修长丰腴的美腿紧紧并拢，下体满满地塞着我的大鸡巴，上身靠在桌子上，丰满的酥胸被压在了书桌边缘，隐隐那乳晕都快要暴露出来一半，闭着媚眼轻咬红唇，微微上下左右扭动自己的蜜桃美臀，套弄研磨起我的大肉棒来，这在全班学生的背后偷偷和我干这香艳无比的偷情秘事，简直就是疯狂到了极点。

我和妈妈都不敢动作太大，但下体传来的阵阵快感让我们不停扭动研磨，旋转晃动着彼此的臀部，妈妈的吊带袜非常勾魂，黑色光滑的丝袜和雪白粉嫩的大腿映称在一起，极度性感，光滑雪白的肉臀上此刻已经有我的大手揉捏着，像是面团一样被弹性十足地捏成各种形状，晃动着丰满的臀肉。

这姿势让妈妈的蜜穴被我的大肉棒极度深入的塞满，在度假酒店废寝忘食地肏妈妈时我就发现了：虽然妈妈的阴道紧实依旧，但子宫口似乎愈发地酥软，仿佛就要被我的大鸡巴肏开！

今天这个极度香艳刺激的环境中和我性交，妈妈身心俱爽只感觉下体一溶，我的大龟头竟然直直地插入了她的子宫内壁！

终于享受到林雅馨曾体会的“宫交”，满足的感觉让她浑身酥麻，她实在是爱死了这肉棒，不停扭动柳腰和蜜桃美臀，蜜穴死死收缩夹紧，嫩肉包裹着肉棒的棒身，大龟头来回刮弄她子宫颈的嫩肉，让她娇躯剧颤，快感连连，头晕目眩。

妈妈此时勉力睁开眼睛，秋水眼波缓缓流转紧紧地盯着我，俏美的脸颊上红的发烫，她轻咬红唇朝我嫣然一笑，在我耳朵上细声软语地说了句：来厕所。

我一愣，然后妈妈就狠狠地又扭了扭蜜桃美臀，有些依依不舍地站了起来，肉棒离开她蜜穴口的时候，微微有一声波的一声，好像开啤酒瓶的声音。

她的裙底立刻被喷洒的蜜汁淋湿，她掏出纸巾优雅地擦拭了下裙底，此时班里有些男生似乎又有些躁动，妈妈马上严厉训斥道：“别说话！再有说话和交头接耳的，老师过来收卷子！做0分处理！”

这个杀手锏一出，再也没人敢动惮，都在老老实实地开始做题。

我愣楞地看着她擦抹裙底和腿上的淫水，妈妈对我媚态横生地勾了勾手指头，极度妖艳地媚笑了一下，把我的魂都给勾走了，接着扭过身子晃着大屁股，黑丝美腿迈开步子就从教室的后门走了出去。

虽然妈妈的高跟鞋脚步声还是很明显的，但是大家都不确定她到底现在在哪里，因此没有一个人回头，我此时把鸡巴塞进了裤子里，蹑手蹑脚地搬开自己坐的椅子，然后迫不及待地从后门追了出去。

旁边不远处，走到走廊尽头就是这一层的厕所，如果此时有人靠近，就会听到女厕所里面传出的“啪啪啪”的声音和男人低沉的喘息声，还有女人娇媚的呻吟声。

厕所最里面隔间中激烈的交媾声音不停地传出，在这安静的厕所里显得极度淫靡，里面“啪啪啪”和一个湿滑的“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳。

“妈妈…你真的是个贱货…课堂上就敢勾引我…还来厕所和我肏屄！”

“嗯…嗯…啊…啊啊！顶的好深…亲儿子…你好会操…敏敏好舒服…啊！啊！…再深点！”妈妈一声声的淫言浪语不绝于耳。

妈妈此时上衣的粉紫色连身裙完好地裹在身上，只是一对豪乳已经有些要从胸口满意出来，下身的短裙已经被撸到腰间，她扶着马桶的水箱盖子，高高的撅起了浑圆饱满的肉臀，承受着身后我的抽插，丰满的蜜桃美臀在这个姿势下更显硕大，穿着吊带黑丝的极具肉感的大长腿优雅而淫糜地并拢夹紧站着，细长的高跟鞋的鞋跟吃力地支撑着她全身的重量。

雪白粉腻的滚圆蜜桃美臀中间，一根硕大无比的黝黑肉棒插在中间汁水四溢的蜜穴里，快速地进出着，带着娇嫩肥厚的阴唇嫩肉翻进翻出，彷佛一张小嘴般拼命吸允着肉棒，大量的淫水沾湿了我们两人性器官周围的毛发。

我此时全身穿着衣服，只有牛仔裤褪到了屁股下面，粗大的肉棒猛力无比地操弄着心爱的丰满美熟的妈妈，双手伸到妈妈胸前紧紧握住高耸饱满的豪乳，用力地揉捏，没有乳罩的保护，我的手指不停的在妈妈那两粒凸点上绕圈捏动，乌黑的睾丸每次撞击都狠狠地拍打着妈妈娇嫩敏感的阴蒂，胯间不停撞击妈妈的蜜桃美臀，撞的一阵阵淫荡肉感十足的淫荡臀浪。

“妈妈……爽死我了…你身上好香…你夹死我了…你今天真骚…你个大骚货！”

“不要…嗯…快用力…你顶死敏敏了…啊！啊！你又顶到了…你顶穿敏敏了…啊！”

妈妈的蜜穴紧紧的包裹着我的肉棒，一股股粘稠的蜜汁在紧密结合处溢出来，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，将黑色吊带丝袜浸染上淫靡的水渍，还有一些都滴到了地上。

“啊…啊…大鸡巴老公…你太厉害了…啊…操的敏敏…爽死了…要…要化了…嗯啊！”

“妈妈…你今天这么骚…你勾引我…你说…你是不是勾引我…是不是想我的大鸡巴了…骚妈妈！”

“啊…妹妹…妹妹就是骚逼！就是要你的大鸡巴！要你操妹妹…快操敏敏…敏敏要你的大鸡巴…塞我那里…再用力点…啊！啊！…太深了…又顶到花心了啊！”

妈妈可真是骚的可以，也不管此时在学校里，冲着我就大鸡巴哥哥地叫起来了。

她被我插的娇喘吁吁，呻吟不断，大波浪秀发飞舞着，黑丝美腿紧紧并拢，撅起蜜桃美臀，让蜜桃美臀中间的蜜穴更加突出，随着我的抽插骚浪地前后摆动自己的大屁股，迎合着肉棒的操弄，每次我向前操的时候，妈妈都正好向后挺蜜桃美臀，每插一下，大肉棒都全根没入蜜穴，每一挺都能深深的插进阴道深处的子宫嫩肉，自己那娇嫩滑腻蜜穴的每一寸腔壁紧紧包裹缠绕着这让她疯狂的阳具，美味绝伦的“宫交”滋味让妈妈销魂到了极点。

“天…天啊！…又到里面去了…真的太深了…真的…被你要…要弄死了…啊！啊！太舒服了…啊！操死我吧…操死我…啊！啊！”

妈妈恬不知耻的浪声娇吟着，柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，淫荡的呻吟声销魂蚀骨地回荡在厕所里，刺激得我脸通红，又失去了理智，不顾一切的耸挺腰，死命像操母狗一样操干着撅着肥屁股的妈妈，黝黑粗大的肉棒畅快淋漓的奸淫着妈妈汁水四溢的蜜穴，“啪啪啪”不停地撞在她的雪白蜜桃美臀上，已经被撞的臀肉乱抖，一片红印。

“来，妈妈我们换个姿势。”我后入了妈妈好一会儿后向她提议道。

妈妈咬着嘴唇点了点头，美臀颇为恋恋不舍地往后顶了顶，然后才直起身子让我们连接得紧密无间的下体分离。

我满脸是汗，喘着粗气，下体的大鸡巴直直地挺着，上面全是晶莹的粘液，弯曲的鸡巴向上翘着，大龟头乌紫发亮，冒着热腾腾的热气。

妈妈此时也香汗淋漓，连身裙摆已经被捋了下来，又紧致地包裹住了她的肥硕香臀，只是大腿间全是潮湿一片，一股股爱液的水渍在双腿间显得十分淫靡。

我坐在了马桶上，从妈妈背后揽住那两条丰腴修长的黑丝大腿根部，将她整个身子向上一提架在空中，调整了妈妈蜜桃美臀的位置，把她湿润淫靡的嫩穴对准了自己仍然坚挺如铁的大肉棒，直直地放了下去，湿滑的蜜穴此刻已经完全没有阻碍，很顺滑地就套进了大肉棒上。

妈妈紧咬红唇，美目爽得翻白，顺从地就被我从背后抱住，修长的双腿姿势不雅地大大的被分开，被悬空抱着，蜜桃美臀坐在了我腿上，被我抱成给婴儿把尿般的淫荡姿势，左脚的高跟鞋抵在了厕所门上。

妈妈双腿被我抬到空中，妈妈的整个身子重心只好向后倾倒全部倒入我的怀里，极为深入地将我的大鸡巴整根纳入自己蜜穴，大龟头又一次顶穿了子宫壁，插入到子宫腔的嫩肉里。

这姿势下肥嫩湿滑的蜜穴再次被我的肉棒塞满，且更加深入她敏感的玉宫，妈妈娇艳的红唇不堪忍受地微微张开，子宫酥酥麻麻地被刮弄着，羞红的俏脸粉嫩地快要滴出水来，用洁白的皓齿轻咬朱唇，呼吸间尽是淫荡不已的喘息。

我从后面看着妈妈悬空吊着的美脚，上面穿着那只银白色高跟鞋，粉白细嫩的美脚裹在肉色的丝袜里，套入这美丽优雅的高跟鞋里面，珠圆玉润。

我再低头看去，30厘米长的巨根塞进妈妈的蜜穴里，现在已经都完全没有了阻碍，我们的性器完美地严丝合缝地在结合在一起，妈妈雪白的肌肤和我黝黑的肉棒形成强烈的视觉反差，塞进去的瞬间马上溢出了一股淫糜的爱液，流到两条长腿的黑色丝袜上，妈妈的阴道无疑已经被我的大鸡巴撑大了，变成了我的形状。

这个姿势下，妈妈的蜜穴情不自禁地夹紧我的肉棒，嫩肉颤染着它颤动着，我微微顶了顶龟头，在妈妈的蜜穴里调皮地抖动了两下，搞的妈妈一阵酥麻无比，想要浪叫出声却被我突然捂住红唇，只能发出苦闷的呜咽声。

我们两人的下体紧密结合着，硕大的龟头紧紧的顶在妈妈的子宫内上，在蜜穴内研磨着因快感而微微张开的子宫，一股股浓密的爱液从两人结合处溢出，被举在空中的两条黑丝美腿在微微颤抖。

我享受了一会儿这样单纯地将阴茎泡在妈妈的蜜穴中的感觉，之后逐渐按捺不住地抽动起下体的鸡巴来，抱着妈妈的黑丝粉腿大大的分开，将她的双腿与臀瓣分开到了极致，腰肢发力，快速耸动，粗黑的肉棒向上顶送操弄起妈妈鲜嫩多汁的蜜穴，不断带出滑腻的爱液浆汁，同时也将捂住妈妈嘴的手放开，妈妈立刻又开始骚媚入骨的浪叫，厕所里顿时淫声大作。

“啊！啊！啊…太深了…顶…顶到…顶到敏敏花心了…啊！…儿子！老公！你太猛了！啊！啊！敏敏…要上天了！啊…要…要来了…”

妈妈被下体又开始进攻的鸡巴顶的舒服得发出销魂摄魄的浪叫，只觉滚烫粗大的肉棒不停地操弄插动，顿时兴奋得春水花蜜横流，还被这我摆出这种羞人的仿佛婴儿把尿的不堪姿势，连身裙被撸到了腰间，穿着吊带黑丝的长腿被分开坐在我的腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地上下套弄，高耸雪白的豪乳在连身裙里放肆地上下晃荡出一阵阵乳浪，美臀一下一下重重地击打垂落在我的胯间，在学校的厕所中做爱，这种生理与心理上的双重快感，让妈妈几乎快要发狂。

“敏敏…敏敏妈妈…太骚了！太美了！啊…这屁股…真尼玛爽死我了！忍不住…真的忍不住…啊！啊…操死你…操死你…敏敏我操死你！”

我的脸埋在妈妈的秀发里，肆意嗅吻着妈妈的发香，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在厕所里，抽插的操弄声“噗嗤噗嗤”作响，大手抱在妈妈的大腿内侧，肆意地揉捏着美嫩的丰腴大腿内侧，已经完全陷入嫩肉，重重地挤压揉捏，品味着那里的肉感和弹性。

我们淫荡无比地用这种坐着背对后入式的姿势激烈做爱，我粗大的鸡巴每用力深深顶入一次蜜穴，妈妈紧娇嫩滑腻的私处就会被插得爱液四溅，分泌的爱液粘连在我的鸡巴上，大量的淫水沿着结合的私处，缓慢流到乌黑硕大的睾丸上。

睾丸每次向上顶送与雪白蜜桃美臀撞击时，我们两人的胯间总会拉扯起一条粘密淫靡的黏液丝线，透明纤细，到处都是我们分泌的浓稠体液，简直就是一塌糊涂。

杨淑敏被身后的儿子操的双颊绯红，被儿子用这淫荡的姿势交媾简直让她芳心窘迫难抑，感觉自己完全像是一个淫娃荡妇，但是这又爱又恨的大鸡巴搞得自己快感如潮水般一阵阵袭来，爽快无比的高潮又要来临，自己不由自主地耸动蜜桃美臀，让大肉棍在滑腻的私处抽插。

强烈的情欲让她被奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝，厚厚的红唇微张，呼吸急促，粉雕玉琢的雪白丰满胴体在大阳具的刺激下不停地颤抖着，硕大滚圆的豪乳在连身裙里疯狂地上下晃动，乳头没有乳罩的保护，被连身裙的布料摩擦地已经完全勃起，清晰无比地凸起在外衣上，隐隐都能看见深红色的乳晕轮廓发情地映在衣衫里，浑身肌肤布满桃红，香汗淋漓的两条黑丝长腿一上一下随着操弄抖动着，高跟鞋在我视线中晃动着，颤颤巍巍几乎要从丝袜美脚上掉下来。

“啊…要来了…儿子…快点…再快点…要来了…要来了…啊！啊！要死了！”

这把尿般的羞人姿势让妈妈敏感的身体快速被点燃，浑身香汗淋漓，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，浑圆修长的黑丝美腿崩直，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，肉穴里的嫩肉如获至宝般不断紧箍吸吮着郭鹏的大肉棒和大龟头，不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，私处塞满的这根粗长壮硕的肉棒，这种毫无节制的疯狂抽插，这种酣畅淋漓的做爱，不管什么姿势，每一次被我猛操的感觉是这样过瘾、这样疯狂、这样难以自拔，儿子怎么会这么厉害，她芳心颤抖地想着，昂挺着两个晃颤的白嫩豪乳，放浪的挺动着自己的雪白的大蜜桃美臀，哪里还有半点贤妻良母和端庄老师的姿态，就是一只发情的骚浪母狗。

忽然间她娇躯狂颤，头直往后仰，长长的秀发后扬，臻首靠在我的肩膀上，紧闭美目，艳唇大张，带着颤音的尖声浪叫道：“啊！啊！啊！儿子…妈妈…妹妹…你的淑敏妹妹…又被…又被大鸡巴老公…操飞了…死了…操死了！…操死了啊！”

“啊啊！淑敏！我的宝贝人儿！我也射了！都射给你！操！操！操！太爽了啊啊！！！”

我也爽的大叫一声，健硕的身子狂抖，妈妈只觉子宫内的龟头变得更加火烫粗大，娇呼一声，一股股滚烫的精液像消防栓一般喷射而出，烫得她子宫内壁的嫩肉狂颤，不由自主地淫叫出来。

“啊！都射进来了！儿子！儿子哥哥！淑敏被儿子哥哥射穿了！射死了啊！！”

我们死死交缠高潮痉挛了一会儿，妈妈无力地瘫坐在我的身上，气喘吁吁地脱力般一动不动。

滚烫粘稠的液体不断从还结合着的性器官处巨蟒溢出流淌，弄得股沟，丝袜，蜜唇上到处都是，一片狼藉，阵阵妈妈身上交媾产生的熟女肉香和下体混杂的异味传来。

“糟了！快下了课！”

还是妈妈最先恢复了神智，她赶忙坐起身子，我已经瘫软的鸡巴从她的蜜穴中抽了出来，交合处立刻流出大量蜜汁浓液，妈妈的雪臀泛起一片交媾后的嫣红，她羞恼无比地快速用纸巾擦拭自己的下体和美腿上的液体，一边看着还在傻乎乎不动的我，娇声呵斥道：“还呆着干嘛，快点穿好衣服回教室！被人看见就完了！”

我看着妈妈娇媚红晕的俏脸粉中带红，一副性事后潮红的浪荡模样，勉强露出教师和妈妈的威仪，屁滚尿流地赶忙穿上裤子起来。

妈妈已经捋好了衣裙，本来她今天就没穿内裤，收拾起来倒也很方便。

妈妈在女厕所门口的镜子前仔细地把自己的衣裙整理好，又捋了捋秀发，艳丽的脸蛋仍然十分潮红，妈妈平复了一下自己的呼吸，往下拉了拉裙摆。

射得脑袋晕乎乎地我正准备走出女厕所，妈妈忽然道：“慢点！”

我停下来，她走到我们身边，指着我的下体说道：“你就这样子出去？”

我低头一看，操，刚才我只把牛仔裤穿上，拉链都没拉，已经射精后的大鸡巴就这样瘫软地还挂在外面，一簇簇乌黑的阴毛包围在周边，上面沾满了黏液。

“靠！我忘记了。淑敏老婆你快来帮我！”

我一看也吓了一跳，但随即马上冲着妈妈逗趣起来，妈妈娇嗔地白了我一眼，雪白的纤纤玉手伸过去，拉开拉链，小心翼翼地把这个让她欲仙欲死的宝贝家伙塞进了里面的内裤里，还温柔的把我的阴毛都仔细地塞进去，又从拉链里把我的内裤也拉齐整了，随后拉上拉链，贤淑顺从的娇俏模样，就像是妻子服侍心爱的丈夫。

她隐隐感觉我的鸡巴又要硬起来，芳心一阵颤动，定了定心神，对我嗔道：“快别瞎想了，赶紧回教室！”

妈妈转身回了教室，我跟着她后面，看见妈妈连身裙下的黑色吊带丝袜上，还是有一些干涸的透明水渍，怎么样也擦不掉。

估计教室里还在考试的学生们怎么也想不到，这个美艳的女老师就在这节课的时间，就在厕所里，被自己亲生儿子的大鸡巴狂操了一顿，最后还被内射了大量精液，将子宫灌注得满满的，就这样子夹紧双腿，扭着蜜桃美臀，又回到了教室。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

午休时吃过午饭的我正无所事事地在校园中闲逛，忽然一个学生跑了到我面前，开口就要我去帮帮忙。

在他的解释下似乎是学校工会的器材需要搬出仓库晾晒，面对义务劳动我下意识地就要推脱，然而这个学生一句“林校长还在等着”，让我有了过去的兴致。

据我所知林雅馨也一样请了几天假，只比妈妈早一天回到学校。

而这段时间她并没有和妈妈怎么联系，这个女人到底是个什么态度我和妈妈也无从得知。

想着我那幻想中的齐人之福，我打算趁此机会探探林雅馨的口风。

到了存放工会器材的仓库前，只见林雅馨正指挥着一帮学生将各类器械搬来搬去，她明媚的大眼睛上戴着一副知性气质十足的黑框眼镜，一头黑色长发披在肩头，微薄的嘴唇涂抹着淡红色的口红，精致的脸蛋在工作中面目严肃，上身一件黑色衬衫，领口很高，紧实的扣住，但酥胸十分饱满高耸，明显 的看见几乎要裂衣而出的豪乳的轮廓，端庄的衬衫反而被耸挺的胸脯曲线勾勒出淫靡的肉味，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的咖啡色紧身套裙下，一条名牌腰带紧束纤细的蛮腰，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的细腰， 咖啡色紧身中裙的裙摆到膝盖部位，被她丰满的臀胯和大腿撑的有些紧绷，泛出许多褶皱，裙子胯间的布料被十分浑圆挺翘的臀肉绷得紧紧的，裙下露出透明的黑色丝袜包裹着线条优美的匀称小腿，整个腰部以下的美腿极其修长，仿佛模特一般，脚上穿着一双黑色的5公分高跟鞋，更显得她知性成熟的高雅女人味。

来来回回的学生不时在林雅馨视线之外的地方偷窥她，看她曲线婀娜的背影，她的屁股极具熟女韵味，咖啡色紧身中裙紧紧裹着丰满浑圆的隆臀，臀肉紧绷，美臀浑圆上翘，高耸娇美的肉臀走起路来随着步子一晃一晃的，走起路来，纤腰摆动，体态轻盈，修长的黑丝美腿优雅地前后 迈动，左右掀动的丰满臀肉晃动着，十分性感诱人。

林雅馨也看到了前来的我，她神色如常地将我纳入了干活的队伍，井井有条地安排任务给我。

虽然我很想找个机会和她聊聊，但搬运器材的任务是超出我想象的重，不说和林雅馨讲什么悄悄话了，就连水都没空喝上一口。

虽然在期末时间这样征用学生难免会令班主任不满，但林雅馨向来霸道惯了，愣是让我和十来号学生干到了下午三点左右，之后也只是象征性地让我去给大伙买了点水。

一帮劳累不已的学生唉声叹气地返回教室继续剩下的课程，我甩了甩发酸的手臂也准备离开，这时林雅馨却开口说道：“刘伟同学你跟我去办公室一趟，我把刚才买水的钱给你。”

这句话在同学们耳中听来合情合理，我却敏锐察觉到一股不同寻常的味道，按下心底的躁动，表面上不动声色地跟随林雅馨前往她的办公室。

我原以为林雅馨要在她的单独办公室和我说什么，结果她直接领着我去了停车场，林雅馨坐上她的轿车，握着方向盘淡淡地对我说了一句上车。

我摸不准林雅馨想要干什么，只能听她的话坐上了车，为了防止被人察觉我和林雅馨同乘，我特意坐在了后座。

一路上，林雅馨在汽车前面驾驶座开车，我坐在后座，心中是万分的期待，林雅馨从后视镜里时不时偷瞄着我，脸上却没有波澜，想着心事。

林雅馨的家是在一处颇为高档的小区，就我所知是她妈妈给他买的，承载了她童年困苦悲痛的那个曾经的家，早就被她所抛弃。

我到了林雅馨的家中，她问我要不要先洗个澡，我想想也是，一身臭汗的聊天，无论说什么都感觉有点不舒服，于是便干脆地点头答应。

至于我更换衣服什么的，反正等一会儿我也不需要在林雅馨的家中穿衣服，也就无所谓了。

林雅馨指引我到了浴室后，自己则进入了卧室，收拾的整洁明亮的卧室显得很温馨，一切都散发出成熟女人的温柔妩媚，但却缺乏了些男主人的气息。

林雅馨站在镜子面前看着自己，此刻的她已经褪下了在学校里穿的衣装，一头乌黑的秀发被盘在了脑后，在优雅正经端庄妩媚的职业套装里面，竟然穿着性感风骚的粉色无肩带半罩杯胸罩和同款的超薄蕾丝蕾丝丁字裤，傲人的丰满胸部将胸罩撑起，露出大半粉腻雪白的乳肉，粉红色的乳晕都隐约可见，一双修长美腿上裹着的竟然是吊带黑色丝袜，腰间穿着带有束身效果的黑色蕾丝花边吊袜带 ，长长的丝带卡扣勒进丰满雪白的大腿嫩肉里，裆部粉色的薄纱几乎是完全透明的，肥嫩鼓胀的丰满阴部涨满了薄薄的布料，隐约可见茂密无比的阴毛。

林雅馨看着镜中自己凹凸有致、光洁丰满的性感肉体，这风骚性感的情趣内衣打扮，更显的她妩媚动人，妖娆熟媚。

从坚挺丰满的高耸豪乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的肉丝粉腿。

这些年作为身居高位的副校长，林雅馨养尊处优，保养有术，浑身不仅散发着一种宛如贵族般的高贵气质，那种带有性感的曲线美更是充满了成熟女人特有的魅力。

林雅馨美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体…”

她在镜子前摆弄出几个风骚撩人的姿势，随后顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸的丰满胴体，一股紧张与刺激涌上心头，不由心中一荡。

自己亲自把那个占有了自己身体的臭小鬼带到了家中，即使这些天已经想清楚了要追求一次幸福，可真这么做了的时候，林雅馨还是有些少女般的脸红心跳。

林雅馨换了一个姿势，转身背对着落地镜，稍稍的抬了抬滚圆的大屁股，肉感 十足的白皙蜜桃美臀挺噘起来，向后扩展的浑圆蜜桃般的臀部曲线完美的印射在镜子里，结实的臀肉紧绷绷的，弹性十足。

她的容貌与身材都与杨淑敏不相上下，都是一般的美艳逼人，丰乳蜜桃美臀，高挑性感，凹凸有致的娇躯丰满妖娆，丰挺硕大的豪乳与绝妙的腰臀曲线，浑圆娇美的大屁股，再加上那双丰腴雪白的大长腿，如果说杨淑敏是端庄妩媚、冷艳诱人的女王，那林雅馨就是骚浪空虚、内心火热的少妇，两者都是男人梦寐以求的尤物。

她伸出粉白的玉手，细致的抚摸着自己的丰美的臀肉，两条丰腴浑圆的大腿中间，紧紧夹拢着鼓胀饱满的私处，从后面看，更显得芳草萋萋，勾魂诱人。

思绪所至，林雅馨情不自禁地将手伸向了自己丰腴鼓胀的私处，那里已经一片温热，隐隐有些湿腻的爱液分泌在肥厚丰满的阴唇上，透过蕾丝布料，粘稠的爱液沾上手指。

林雅馨闭起美目，轻轻挑拨着，摩挲着自己敏感的私处，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。

渐渐地，心中开始有个声音在呼唤：“男人，男人，我要有个男人了。”

林雅馨欲念萌发，淫兴已起，粉白的胴体一倒，仰卧在旁边的床上，分开修长的黑丝美腿，玉手撩开裆部蕾丝内裤的窄小布料，覆盖住下体包子般大小肥腻多肉的温软私处，轻轻地上下抚摸着。

但这样隔靴搔痒似的抚摸，弄得蜜穴中的奇痒更加厉害了。

虽然她大可以穿着这一身淫荡的情趣装扮打开浴室大门，向着那个男孩翘起自己的大屁股求欢，男孩也必定会很乐意将他的巨大粗长捅进自己饥渴的小穴。

但林雅馨决定矜持地交出自己的一切，她要让那个男孩知道自己并非风骚堕落的女人，曾经的自己也是很高贵典雅的……

林雅馨闭着眼，彷佛看到一个英俊而又强健的高大男孩浑身赤裸，胯间挺着一根粗长壮硕异常的肉棒，正向她走来。

“啊，过来，过来，过来操我，操我的骚逼。”

林雅馨在心中默喊，这形象是她理想中的性爱伴侣，那根粗大的魔根，所带来的飞天般的快乐，她闭着美目幻想着这个男孩，来取悦她，占有她，征服她。

她珠圆玉润的黑丝粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如裹着黑丝的妩媚妖蛇似的蠕动，千娇百 媚的娇容更为红润，春色诱人，玉凋般的瑶鼻气息沉重地“嗯！啊！”轻轻地浪叫着。

“小伟，小伟！来干馨儿吧！”

林雅馨爱意十足地呼唤道，手指头在嫩穴的蜜穴口蜻的轻轻地浅插一下又伸出，弄得那殷红柔嫩的大小阴唇每当手指插入时，就急切地收缩起来，她如此刺激自己的性器，使得蜜穴中却千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自蜜穴中波 及到四肢百骸，身体的每一处。

林雅馨嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息，粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，修长的黑丝美腿更是不知如何 放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

柔肌雪白的肌肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人，而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得光泽照人。

美艳林雅馨的裆部都已经被蜜穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，黏在不停插 弄的粉白手指和茂密的阴毛上，红润肥厚的阴唇显一张一合饥渴难耐地活动着， 而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于林雅馨忍耐不住了，她手指穿过大小花瓣，直插入温热湿滑滑的蜜穴，销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

“啊！”

林雅馨舒爽的浪叫一声，奋力抽插几下，手指开始更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着，奇痒钻心的肉穴产生妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，妩媚知性的俏脸媚态横生，美丽的肉体泛起片片红潮，由于有愉悦的快感而颤抖不已。

“啊！啊！操我！求你了！快来操我！操死我吧！”

林雅馨美目紧紧闭着，幻想中的我已经压在她身上，分开她双腿，拨开她阴唇，将那根粗大无比的肉棒对准蜜穴甬道口，顺势一顶，便一插到底，开始狂猛无比的操弄她那饥渴多汁的蜜穴。

呻吟声急促不已，回荡在卧室里，整个室内的气氛淫媚而春光旖旎，林雅馨幻想意淫中寻找满足自己的淫乐欲念，幻想着自己正被心仪的男孩狠狠地奸淫着，一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪。

我洗澡完毕后用挂在浴室的毛巾将身上擦拭干净，然后就直接赤裸着身体坐在了客厅的沙发上。

等了好一会儿，林雅馨才从卧室中走出，她换了一身带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满裂衣而出的丰满乳房，胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐 若现，纤细的腰肢被一根系带束缚，显得更加纤细。

堪堪遮掩住隆起的翘臀的裙摆下是一双白皙修长的美腿，粉白修长的美腿在家里也认真地穿上了肉色透明的超薄丝袜，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和，美艳的脚趾在拖鞋里面露了出来，显得更加晶莹白嫩。

林雅馨面色有些潮红，见我没穿衣服将下体巨物裸露出来，就更是红润不已。

她走到冰箱前问我想要什么饮料，我盯着她美丽的背影随口说了个名字，林雅馨睡裙臀部的布料被她丰满高耸的圆臀撑的十分紧绷，裙底露出那双修长紧致的结实长腿，包裹在肉色透明的超薄丝袜里，隐约间可以看见睡裙间美腿尽头的蕾丝花纹，丰腴修长的粉腿一阵肉丝腿浪。

林雅馨将饮料递给我，也不管我赤身裸体，直接依偎着我坐了下来，一阵香风扑鼻，火热的丰满娇躯紧紧挨着我，她靠在我边上，说道：“小伟，今天辛苦你了。”

我虽然很想直接上手抱住林雅馨，但隐约觉得她不想这样，于是便说道：“没什么，雅馨，举手之劳而已。”

直接喊她的名字自然是试探她态度的意思，林雅馨却不动声色平静地说道：“期末了，考试准备得怎么样了？”

“随随便便都能学年前十吧。”我回答得很自信。

如果是妈妈肯定不满我骄傲的态度，林雅馨却很满意我的自夸，说道：“很好，等这次考试成绩出来，我就推荐你当学生会长。”

看着林雅馨一脸认真的模样，我直接垮下了脸，学生会长？

在我看来这个职位只有一堆破事而已，刚想反驳林雅馨，她却马上接了句令我血脉喷张的话：“可别推脱啊，想做我的男人，你得足够优秀才行！”

林雅馨这句话说得极为温柔又勾人，她在我耳边吐气如兰，大眼睛直勾勾地看着我，声音娇滴滴的，甜的都有些发腻。

我听着心里都一阵哆嗦，转头过去，看着林雅馨近在咫尺的嫣红馥馥的俏脸，性感微薄的红唇娇艳如滴，满头秀丽的大波浪长发披在肩头，胸前雪白丰挺的豪乳露出一道肉感十足的深邃乳沟，睡衣细细的肩带勒着她香肩的嫩肉，丰满的胯间蜜桃美臀侧面的嫩肉隔着衣服紧紧挨着我的胯部，一阵阵熟女肉香味扑来，两人之间的氛围一下子变得极度暧昧色情。

我下体立刻坚硬的勃起，赤挺挺地暴露在空气中分外惹眼。

看着那艳丽的红唇离我越来越近，一阵口干舌燥，把嘴靠过去挨着林雅馨的香唇，喘着粗气说道：“好好…雅馨说什么我都答应你。”

林雅馨红晕的俏脸离我的脸距离不足5厘米了，美丽的大眼紧紧盯着我不放，露出海样深情，我们鼻尖已经快要碰到鼻尖，嘴唇都隐约已经快要碰到，她香艳的红唇在我嘴边微微张开，吐气如兰地说：“这才乖嘛，以后雅馨就是你的了，你可要好好对待我。”

说完，林雅馨红唇轻轻地在我的唇瓣上亲了一口，一阵销魂至极的味道从唇间传来，林雅馨又说：“那我以后在外面我是淑敏的儿媳妇，在家里我是她的妹妹，你的二老婆，嘻嘻。”

我再也受不了她的骚浪挑逗，一边说：“雅馨我爱死你了！”一把搂住她的纤腰抱入怀中，立刻把嘴重重地按上她的红唇，同时不安分的右手立刻按上她高耸饱满的胸脯。

林雅馨“唔！”地娇吟一声，被我抱住的娇躯一软，我右手如获至宝地开始揉搓这弹性十足的丰挺乳房，大嘴吻上她性感的红唇，嘴唇紧紧地贴在一起，这嘴唇软嫩饱满，无比嫩滑，含在嘴里香甜粉嫩，我心神激动，舌头立刻伸了进来，急不及待地拨开了她丰满的唇肉，探入她的小嘴中搅动，准备和她激情舌吻。

没想到还没碰到林雅馨的香舌，她却一把推开了我，我们双唇还挂着一条透明的口水黏液，然后瞬间又被撕断。

林雅馨“咯咯咯”的浪笑了起来，她俯过身子压到了我的身上，眼角微微又轻瞄了一眼我胯下 黝黑的肉棒，硕大滚圆的胸脯紧紧的压在了我的胸口，红艳的樱唇凑到我的脸边，轻佻的轻轻亲了一下我的脸，吐气如兰道：“不要心急，先让雅馨好好伺候雅馨的老公。”

我指尖还残留着她浑圆硕大的乳房形状，嘴里隐隐还留着她红唇间的香气，兴奋地说：“那还等什么，快来吧，我的好老婆！”

我直接在林雅馨面前揉搓自己乌黑发紫得大龟头，看着林雅馨的成熟丰盈的女体成熟抚媚动人的神态，成熟女性的丰美凹凸曲线，一身雪白细嫩的肌肤，把睡衣撑的鼓胀欲裂的美乳，圆大高耸的蜜桃美臀，短裙下修长雪白的肉丝大长腿，每一寸肌肤都令人喷火，浑身散发着高雅美艳的淡雅脂粉香，无一不是极品 ，实在美得不可方物。

林雅馨看了看我直直挺起的大鸡巴，嘴角轻轻一笑，媚态横生地笑道：“洗完澡居然不穿衣服，我的老公真是个小色鬼！”

她说完之后，眼神极度挑逗地抛了个媚眼给我，十分温顺的直接跪了下来，跪坐在分开双腿的我腿间，滚圆硕大的大蜜桃美臀撑起睡裙鼓胀欲裂的纹路，只见林雅馨艳丽的脸庞直直地对着我乌黑茂密的阴毛中间挺起的大肉棒，媚笑着对我说：“雅馨的口舌功夫可是很厉害的，小老公你可得撑住哦！”

我见林雅馨如此骚浪地跪在面前，快意无比，自信满满地点头：“尽管来吧，今天就让雅馨你再一次知道老公的厉害！”

林雅馨半眯着星眸看着我的鸡巴，近在咫尺的粗长肉棒在她的面前耀武扬威般的晃动着，布满青筋的肉色棒体狰狞无比，紫红龟头像个小鸡蛋一般硕大，上翘的同时微微的向后挺起，茂密的阴毛遍布在阳根附近，两个乌黑的睾丸淫荡的挂在两侧。

她舔了舔红艳的香唇，从下往上媚态横生地向我抛了个媚眼，玉手妖娆地逐个解开自己睡裙胸口的纽扣，露出里面粉白色凋花蕾丝乳罩来，丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤在灯光的反射下闪烁着象牙般的光晕，丰硕饱满的豪乳被乳罩紧紧的包裹，夹出美丽雪白的深邃乳沟。

林雅馨随后双手逐一探到背后，熟练地解开胸罩的卡带，我眼见终于得手的美熟女如此妖娆优雅的姿态，鸡巴兴奋勃起到了极点，足足有20公分长的 大鸡巴已经硬的像铁棒一下，不自主的瞪大了眼睛死死盯着林雅馨的胸部，眼睛也不想眨一下。

只见眼前林雅馨胸脯的乳罩无声滑落，瞬间两个雪白肥大丰满的蜜桃巨乳活泼 乱跳的呈现在了我的眼前，乳峰浑圆巨大，却丝毫没有下垂，随着她的呼吸，两只饱满坚挺、充满弹性的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与巨乳颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳的淫靡味道。

“小老公，我美吗？”

林雅馨保持跪坐的姿势，挺直上半身的娇躯，媚态横生地向上盯着我，美娇俏地眨着，娇声问道。

“美…美…美！雅馨…你简直太美了！！”我说道，硬挺的鸡巴在林雅馨面前饥渴的摇晃耸动，兴奋的龟头已经分泌了不少粘稠的液体，沿着棒身流淌下来。

林雅馨娇笑不已，俯下身子，玉手摸上那根坚硬的肉棒，这肉棒一阵颤动，她将肉棒放入自己雪白深邃的乳沟，随后双手托住豪乳两边的嫩肉，开始用大奶子夹住肉棒上下摩擦，帮我做起淫靡无比的乳交来。

“啊…！爽死…”

我鸡巴上传来温热细嫩的乳肉夹弄的快感，瞬间舒服的呻吟起来，林雅馨的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，又深又滑，再加上插在双乳间的我的鸡巴又粗又硬，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的彻底裹住了肉棒，用不着用双手抓住向中间挤压，肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，就已经给我带来了被紧紧夹住的强烈快感。

“小老公…这服务…还可以吧。”

林雅馨魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，与我暗送秋波般的抛媚眼，双手挤压和搓揉着自己丰满的双峰，用巨乳夹住我的肉茎，用细嫩的乳肉包住肉棒继续的抽送，大眼睛看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色龟头，分泌的前列腺液已经流在自己雪白的胸脯上到处都是。

“当然当然，雅馨，我…真是爽死了…”

我看着这位与妈妈并列的美貌女神，还是我学校的副校长，现在却正尽情为我做着乳交，我简直爽快到了极点。

林雅馨一双鲜红娇嫩的性感红唇一张一合地，诱人异常，我兴奋至极，突然将肉棒使劲的往上一顶，又粗又长的肉棒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳开始激烈摇晃，我的肉棒很长，龟头 从林雅馨乳沟缝隙钻出，随着我的抽插不断顶着林雅馨的下颌。

林雅馨当然知道我的意思，一边手上没有停下动作，一边娇笑着说：“怎么？小老公心急啦？”

我鸡巴往上狂顶，湿腻的龟头不停撩拨摩擦着林雅馨的下颚，我笑着说道：

“骚老婆还不快点？快含住老公的棒棒！”

林雅馨娇嗔的白了一眼我，低头看见这大龟头已分泌了不少黏液，她张开丰满性感的红唇，伸出猩红灵巧的舌尖，把那透明的黏液尽数舔进了嘴里，粘稠的津液拉出长长的细丝，舔的我一阵剧烈的哆嗦，随后林雅馨低下头逐寸吞入青筋暴露的肉棒。

粗壮的肉棒将她温暖的小口填得满满的，鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

“啊！爽死！真爽死了！”我见这极品尤物为自己口交起来，闭上眼睛兴奋的叫道。

林雅馨将整个龟头含进了嘴里吸吮了一番，随后吐出了龟头，伸出她迷人的小香舌，用熟练地用舌尖轻添着我的龟头，随后再舔弄马眼，林雅馨湿润的性感嘴唇给我无比的刺激感受，她的口交技巧无比熟练，刚才的自夸毫无疑问的名副其实，我闭上眼睛享受着这美味绝伦的感受，我的肉棒十分粗长，林雅馨的豪乳又十分硕大，在乳沟中抽送乳交时，我的肉棒前缘可以塞在林雅馨的红唇中，棒身又可以包裹在滑嫩的乳肉里，同时享受着乳交与口交的双重快感， 产生的快感使我的屁股不断的颤抖，感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

林雅馨当然知道自己的乳交加上口交的绝伦服侍对男人是多么又杀伤力，我能忍耐这么久不射，已经算相当有本钱了，林雅馨伸出舌尖轻轻的舔着龟头，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着我，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在林雅馨红唇和夹在她奶子当中的肉棒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，胸前丰满 的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着肉棒上下磨蹭个不停。

林雅馨乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，我能感受到肉棒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，虽然林雅馨的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。

她唇舌拼命吸吮着粗大的龟头，在我胯间保持着双膝着地的跪姿，俏脸埋在我浓密刺人的阴毛中，媚态横生的仰视着我，性感的红唇卖力地舔着龟头，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着肉棒，她时不时还伸出玉手拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，滚圆硕大的肉感美臀随着口交的节奏左摇右摆，虽然是这种不堪的姿势，但她依然姿态优雅又性感妩媚，细嫩敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着我的巨棒，坚硬的大肉棒和柔嫩的乳房相互刺激，给我带来了前所未有的极品快感。

“啊！啊！雅…雅馨…太爽了…啊…”

我舒爽的不停呻吟着，盯着胯下取悦自己的美熟女，曾经高高在上的性感女神如今却伏于自己的胯下，对着自己的肉棒视若珍宝般作那吸吮舔裹的羞淫之事，这个时候男人可以高高在上的俯视之，极强的增加了男人的征服欲与虚荣心。

林雅馨粉红色的乳头被刺激的微微向上翘勃起，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出细嫩的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着我的肉棒，看着在自己的奉仕下，在乳球搓揉中的肉棒占满整个乳沟，将乳肉一层层往外挤出。

这淫靡的乳交口交刺激得林雅馨那敏感而熟透的花宫深处的花蕊一阵激动，此刻林雅馨也已经春心勃发，春情荡漾，敏感身体开始有了反应，蜜穴内的嫩肉一阵阵兴奋地抽搐，一股股莹透明的液体从腹间分泌而出，涌到下体紧窄的蕾丝内裤包裹的蜜穴口，那里已经湿了。

林雅馨的双颊染上红韵，媚眼紧盯着正在服侍的男人，在深邃的乳沟间，只有染上液体光泽的肉棒不停的进出，她放荡的扭动着睡裙包裹的丰满肉体，几乎是贪婪的吸吮着我的龟头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着肉棒，一对柔嫩巨乳晃动个不停，随着我每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来。

林雅馨此时也渐渐燥热起来，刚才卧室里的自慰并不能排解她的空虚，原本雪白晶莹丰腴圆润的肌肤上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，满脸媚态的展开精湛的口技，臻首越埋越深，在我腿间摆动套弄，不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉棒粗壮的棒身，晶莹的口水顺着嘴角流下，粘稠的附着在胸脯上，温润湿滑的舌头开始绕着龟头打转，舌尖轻轻点弄挑逗着马眼，纤细的蛮腰和浑圆的大屁股随之淫靡地扭动，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，牙齿轻咬，温润而灵活的香舌，越来越投入的帮我口交，尤其是龟头肉崚下那圈凹槽，她更是仔仔细细的舔了两次，右手同时在我的睾丸上抚摸揉捏着。

这无比厉害的舌技瞬间让我爽得简直飞起，我看着这正在帮自己口交的高贵林雅馨，性感丰腴的娇躯扭腰摆臀，艳丽绯红的俏脸妩媚娇嗔地看着自己，这淫荡放纵的骚浪模样让我心中极度得意和狂喜，口中也不停冒出爽快的哼声：“啊 …好厉害…啊！雅馨你这骚货…太舒服了…我要你以后天天给我吸！”

我看胯下林雅馨的骚样，用力挺动屁股开始使劲在猛烈冲操着林雅馨的红唇， 恨不得把全根都操进林雅馨嘴里，林雅馨香舌急卷，舌头紧紧地缠住肉棒，阻止大龟头更加深入，但我蛮横有力的抽插小嘴反而让林雅馨那忙着翻转，缠绕的香舌，变成了讨好大肉棒的另一种美妙享受，不一会儿，就看见我的肉棒飞速在她性感的双唇中不断进出，带出一阵阵口水，顺着嘴角流淌到了林雅馨雪白的巨乳上。

“呜……呜咕……”

“啊…要出来了！要出来啊！我要射给你了！啊！骚货…”

我嘶声吼道，肉棒一阵激烈的跳动，挺出下身，闭目准备体会着那欲死欲仙的快感，林雅馨知道我已经达到了极限，她再次将龟头紧紧含在红唇里，不让它跳出口中，同时拼命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心靠拢，润滑剂般的液体满满的包裹附着在肉棒上，肉棒的棒身在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦。

伴着红唇和大肉屌摩擦的“滋滋”水声，林雅馨性感的红唇含住粗大的龟头，柔美的双颊用力的吸着，好像要把我的灵魂吸了出来，螓首随着我的抽插耸动上下摆动，樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，我终于大一声，后臀紧夹，肉棒在林雅馨口中剧烈抖动，精液如火山爆发出来一般，林雅馨紧紧含住肉棒尖端，一股股强劲滚烫的精液射入林雅馨口中，林雅馨紧紧地吸住龟头，将精液一口气全部吞咽喝光，连一滴都 没流出口中。

她已经把我当成了想要依靠的老公，因此丝毫不在意的将我的精液全部吞饮而下，感觉口中的肉棒慢慢软了下来，林雅馨轻柔地吐出肉棒，还有几丝粘丝牵连在鸡巴与红唇之间藕断丝连，她凤眼风情万种地又微嗔地瞟了我一眼，仔细而用心地由我的马眼舔起、接着柔情似水地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的清理舔遍整具大阴茎，把这肉棒舔的亮晶晶、水淫淫，把口水与精液的混和物全一滴不剩地舔进了嘴里。

林雅馨媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，轻轻用舌尖舔舐鲜艳的嘴角，妩媚地笑道：“色狼老公…馨儿的嘴巴厉害不？”

“厉害厉害！”我激动地点头说道，“雅馨老婆你真棒！”

说着我就要去拥抱林雅馨，可她却再一次阻止了我，她站起身说道：“坏老公不要心急嘛，今天可还长着呢，让馨儿去换套骚一点衣服再继续。”

我想也是，反正才下午四点，我还有太多时间享用这个美熟女，于是就让她前往卧室更换衣装。

过了没多久，林雅馨就从卧室出来了，我立刻目光投过去，只见林雅馨美艳的大眼上摸了精致的酒红色眼影，艳唇涂着大红色的口红，弯弯的长睫毛翘起，脸上画了很少见到的勾魂摄魄的浓妆，成熟高贵的艳丽俏脸上中带着艳熟的媚气，大波浪卷发随意的散落在肉感的香肩上，一副千娇百媚的模样。

身上只着一件几乎是透明的粉色薄纱吊带睡裙，露出两条春笋般白腻细长的胳膊，睡裙领口是圆领带着一圈蕾丝花边，两条优雅动人的锁骨下方，大开的胸部部位是精致的蕾丝镂空雕花，像盛开的花朵般缠绕在林雅馨丰挺的雪白豪乳上，波浪式的花型蕾丝露出大半截的高耸酥胸和雪白的粉颈，睡裙里面清晰可见赤裸的上身，没有戴胸罩的奶白胸脯上两粒饱满的乳头傲然挺立着，吊带睡裙被林雅馨丰满的豪乳高高撑起，将睡裙的前摆挺起了诱人的弧度。

睡裙的腰部紧紧裹住一条粉色的束带，勒出盈盈一握的柳腰，极短的睡裙裙摆堪堪只能遮住林雅馨的私处位置，底部甚至刚好会露出内裤裆部的半截。

下半身居然穿着连臀的肉色丝袜，超薄丝袜一直从美脚包裹到美蜜桃美臀上面的腰部，紧紧裹住性感无比的腰臀曲线和丰腴的长腿，肉色丝袜在灯光的照耀下映出了诱人的肉欲光泽，闪耀动人，透过丝袜可以看到林雅馨那美腿雪白如凝脂皮肤下的微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。

美腿的最下端的美脚穿着一双普通的凉拖，露出的花瓣似的白嫩脚趾头上涂着猩红的指甲油。

透过睡衣可以看见里面私处穿着一件粉红色高腰情趣丁字裤，丁字裤的两边勒到了腰部，勒出了胯间的嫩肉，下面仅仅只有一条淫靡的细线勒着肥厚阴唇的中间，那如大馒头般饱满鼓胀阴阜冒着热腾腾的热气，浓黑的阴毛露出在细如绳索的丁字裤边缘，却被梳理的非常齐整。

整个丁字裤都被裹在超薄肉色丝袜里面，看着简直淫靡到了极点，肉欲勃发。

睡裙的裙摆本来可以包住半个臀部，但被林雅馨耸翘浑圆的大蜜桃美臀顶的高高隆起，变得只能遮住三分之一的臀部。

两瓣丰腴的屁股肉形成了诱人的蜜桃形状，配合着林雅馨那盈盈一握的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的曲线。

娇美的香臀裹着肉丝，大半都裸露在睡裙下面，中间一条粉色的丁字裤的细带深深埋入丰美肥硕的臀瓣中间，恐怕不用力掰开臀瓣都没法找到。

林雅馨这一身丰满白皙的娇媚肉体裹在若隐若现的透明睡裙里，淫糜至极的肉色连臀丝袜加上高腰情趣丁字裤，把她那令人销魂的丰腴曲线勾勒得淋漓尽致，构成了一幅充满煽情诱惑的风骚画面，看了令人极度血脉贲张。

我看得大脑当机，楞在当场。

我看着林雅馨摇晃着丰满妖冶的娇躯走出来，每动一下，都会带动浑身白花花的媚肉颤动，带着浓浓的女士香水味道和出浴后熟女阵阵沁人心脾的香气，一阵阵乳波臀浪，晃得我眼花缭乱。

我已经看的呆了，话都说不出来，眼睛直勾勾地看着林雅馨，发泄过一次的大肉棒瞬间恢复雄风，林雅馨将耳边几缕垂下的波浪秀发优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的粉颈，娇俏地笑着说：“小老公怎么样，雅馨这一身是不是很不要脸？”

“我…我…我…”我一时楞的话都说不出来了。

林雅馨又笑的花枝乱颤的，睡衣里面的豪乳也一阵晃荡，乳头隐约摩擦着薄纱睡衣起伏着。

她带着媚意的看了我一眼，说道：“看你呆呆的这样子，你可是这间房子的男主人了哦…”

我鼻血都快喷出来了，看着林雅馨那妩媚的红晕俏脸，立刻屁颠屁颠地走过去说：“好好好，那老公就来爱老婆了！”

“再等等”林雅馨又阻止我，看着已经有点不耐烦地我，她舔了舔嘴唇说道：“老公想不想穿着高跟鞋跟人家做？”

“好！”我立马转怒为喜，心想雅馨可真懂我的性癖，走到门口的鞋柜边，林雅馨的声音传来：“打开鞋柜，上面第二排第一个的鞋子，帮馨儿拿过来。”

我打开鞋柜，上面几排琳琅满目全是各式各样的高跟鞋，我看到第二排第一个，是一双乳白色的高跟鞋，我从鞋柜里面拿了出来，这鞋子一看就知道非常昂贵高级，光泽质量都非常精致，细细的鞋跟足有10公分高。

此时林雅馨已经走到卧室门口，穿着情趣透明睡裙、高腰丁字裤、肉色连臀丝袜的淫荡美妇俏生生地站着，散发着即将尽情做爱的淫糜气氛，就好像是日本AV里面的女优准备要拍片一般。

我把鞋子拿过去，蹲下来放在地上，林雅馨轻抬玉腿，蹬上了这双乳白高跟鞋，立刻身材被衬托的更加高挑火热，本就硕大高耸的蜜桃美臀被顶的更加挺翘，加上这一些情趣打扮，活脱脱就是一个发情的骚货！

林雅馨拉着我的手，转身走进卧室，在进门口的时候，咬着红唇说：“这里可从来没有其他男人来过哦。”

“好啦好啦，雅馨，我知道你是个好女人！”我急不可耐地说道，走到门边，用力捏了一把林雅馨裹着丝袜的滚圆蜜桃美臀，捏的林雅馨不自禁的“啊！”娇吟了一声，随后重重地关上了卧室门。

……

上完今天最后一节课的杨淑敏正在办公室休息，在他人看来平静的外表下，她的内心正不平静地翻涌着，因为就在一个小时前，她的小姐妹林雅馨给她发了一条讯息：小伟我先带回家咯，等会儿下班姐姐你再过来。

一个饥渴的少妇，一个性欲旺盛的年轻人，他们之间会发生什么那是不必多想的，想着小林和儿子翻云覆雨的画面，杨淑敏上课时都无法集中注意力，胯间一阵阵的发烫发痒。

现在杨淑敏正不耐烦地等待着下班时间到来，这时手机突然一响，拿起来一看发现是儿子给她发的一条视频消息。

她瞬间意识到这是什么，将手机音量调低后颤抖着手点开了视频。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…老公等…等一下…馨儿还…还没有…啊…”

一点击进去，就听到满耳的交媾的淫荡声音，和林雅馨充满媚态的放荡地叫声。

映入眼帘的是林雅馨跪坐着，这个丰满美丽的成熟少妇，嫩白的玉手撑在床上，上身没有任何遮盖，露出整块雪白粉嫩的美背。

此时她高高的撅起了浑圆饱满的丝袜肉臀，那挺翘的蜜桃美臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的蜜桃美臀在这个姿势下更显硕大，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，淫糜的肉感迎面扑来。

一条细小的粉红色丁字裤仍然穿着，但是已经被拉到了一边勒在了她蜜桃美臀的丝袜上。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿跪坐在一张大床上，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。

丰满的美腿嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，她的腿上还穿着乳白色的高跟鞋，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

这视频此时应该是一只手拿着手机拍摄，另一只手正死死的抓着林雅馨娇美的大屁股的臀肉，一个黑色的粗大肉棒在她的下体私处湿热的蜜穴迅速进出着，林雅馨蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被操弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响，看得出来两人已经交媾了很久。

林雅馨高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

“嗯啊！贱母狗！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，你真是他妈的的太骚了！”拍摄视频的男孩喘着粗气，大声叫道，下体不停抽送的肉棒看着就像发动机的马达，这速度之快仿佛都有了残影。

“啊…啊…老公…你的大鸡巴…太厉害了…啊…操的馨儿…爽死了…骚屄要…要化了…嗯啊…”

“贱母狗，大屁股再翘高点！腰压下去！对！你就是个欠操的骚逼！操死你！”

“操我…操我…啊哦…操死我吧…好哥哥啊…嗯啊…馨儿要…要死掉了…”

“嗯啊…老公…馨儿好舒服…啊哦…哥哥又顶到花心了…骚屄又要…又要被你顶穿了…嗯哦！”

视频不长很快就结束了，但杨淑敏看完后却仿佛感觉余音绕梁，面红耳赤的她仿佛能继续听到林雅馨撩人的娇呼声。

杨淑敏的脑海里浮现出一个场景，在林雅馨的卧室里，此刻一片春色旖旎，儿子脱得精光，一身腱子肉死死地压在林雅馨的娇躯上面，一如视频中那般撕开了林雅馨的连臀丝袜，把那间高腰的情趣丁字裤分开，硕大无比的鸡巴直挺挺地整根没入着林雅馨的嫩穴，下又一下像是打桩机一般在她雪白滑腻的丰满娇躯上奋力抽插。

而林雅馨如羊脂般的洁白肌肤布满了晶莹的汗珠，骚浪地扭着柳腰，摆动着浪臀迎合着儿子，两人性器紧密的结合在一起，娇嫩的蜜穴被插的淫液四溅，流得满床都是。

不会有任何人去打扰儿子和林雅馨，他们可以从床的一头翻滚到另一头，不停地交换体位，交换各种淫荡羞耻的姿势，儿子会再一次充分品味林雅馨那美味绝伦的肉体。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

心中欲望剧烈燃烧的杨淑敏干脆不等下班时间到了，她东西也不收拾直接前往停车场驱车赶往林姐的家中。

杨淑敏早就知道林雅馨的住处，后者甚至给了她自己房子的钥匙。

抵达林雅馨的住处，杨淑敏紧张地将房门打开，刚一进门就听见卧室方向传来一声“嗯…啊…”的娇吟声，这声音带着浓得化不开的腻意，充满了熟女妩媚诱人的强调。

杨淑敏赶忙把房门关上，脱下高跟鞋缓缓前往林雅馨的卧室……

……

妈妈看到淋浴室到林雅馨卧室的地上，有一大片连续的水渍，好像是从浴室出来也没擦干，就进了卧室，连绵的水渍上还有些许精斑的淫糜痕迹。

林雅馨卧室的门此刻虚掩着，没有完全关上，里面传来男女调笑的声音，妈妈蹑手蹑脚地走过去，微微打开门。

“都说了那里不行…啊…啊…老公你干嘛！…不要啦！真的不要！”

杨淑敏一打开门，林雅馨甜的发腻的娇吟浪叫声就在妈妈耳边响起，只见林雅馨温馨的卧室里，窗户上厚厚的窗帘紧紧关闭，房间里面的大灯敞亮地开着，里面根本看不出外面是白天还是黑夜，房间正中间的大床上此时一片狼藉，床单扭曲散乱，一半都已经拖在地上，原本洁白的床单上面有无数块淡黄色的汗渍，还有许多块米白色粘液干涸后的痕迹。

满地都是林雅馨四散的衣裙，一件粉色的睡裙已被撕成了碎片，掉落在卧室的地上，我的大裤衩挂在床头，整间卧室充斥着一股汗液和男女交媾的异味，夹杂着林雅馨卧室一直都有的各类化妆品形成的芬芳香气，还有一股带着性液味道的甜香。

地上的水渍从门口一直延伸到床前，床单半湿半干，我在林雅馨体内射三四次后去浴室里面洗了澡，也没来记得擦干身体，就又疯狂地回到了这床上再次交媾。

除了这水渍，卧室满地到处都是淫汁精液干涸的污秽痕迹，可想而知刚才这里的淫荡性戏有多么激烈。

中间的大床上，两具火热的胴体紧紧的缠在一起，林雅馨趴在床上，此时浑身潮红，雪白滑嫩的肌肤上青一块红一块，还有无数深红色的吻痕，上身赤裸，下体的高腰情趣丁字裤仍然挂在裆部，肉色连臀丝袜被撕开无数个缺口，雪白凝脂般的嫩肉从缺口中被勒出，脚上乳白色的高跟鞋也一直穿着，裆部的丝袜被从屁眼到私处撕开个大口子。

林雅馨趴在床上，上半身压在床单上，雪白的豪乳被压扁，溢出不少丰美的乳肉，玉手紧抓着床单，微微抬起臻首，高高撅起丰腻雪白的蜜桃美臀，丁字裤被瓣开到一边勒在蜜桃美臀上，滚圆肥嫩的肉丝美臀上，臀肉此刻已一块一块全是红印，娇嫩鲜美的蜜穴口，满是汁水的肥厚阴唇已经有些红肿，一根粗大无比的黝黑巨棒的大龟头正在穴口的嫩肉上不停厮磨，挤出一股股淫液蜜汁，青筋膨胀的大鸡巴上粘满了晶莹粘白的淫液，下面的床单上也早已浸淫湿透了一大片。

林雅馨此时双眸微闭，满脸赤红，嘴角却挂着淫荡的媚笑，微微扭动着蜜桃美臀，蜜穴口被大鸡巴研磨挑逗出一股股蜜汁，大量春水花蜜打湿了蜜穴下面粉嫩的菊花，美丽性感的屁眼上，含苞待放的粉红色的菊花花蕾被淫水浸润的娇艳欲滴。

丝袜大腿根部挂着我乌黑硕大的睾丸，那里也一片红肿。我的身子跪在她身后，脸上流出淫邪无比的笑容。

虽然早有心理准备，看到这令淫糜至极的画面还是让妈妈一阵窒息，蜜穴被刺激得吐出一股粘稠的汁液。

“不…不行了…老公…你…再做的话…馨儿要被你干死了…刚刚那么多次…馨儿那里真的不行了…又开始疼了…”

林雅馨摇晃着高高撅起的丝袜蜜桃美臀，嗲声嗲气的娇吟着，这声音就像是对丈夫撒娇的小女人一般，她这等淫贱骚浪的样子，令妈妈都脸红心跳。

“没事的…没事的好馨儿，老公不弄你的小穴了，你就把这里让老公插一下…就一下，我刚才也抹了润滑油了。”我淫荡地笑着，大鸡巴磨了一会儿林雅馨的肥穴，就往上滑移了一段，双手用力掰开林雅馨肥腻的雪白臀肉，使她粉红的菊花后庭完全露出，此刻上面一圈圈细细的纹路绕成一个小小的粉红色菊眼，上面已经布满了淫液。

妈妈仔细一看，我的鸡巴上面确实布满了油腻的润滑油一样的液体，不完全是两人分泌的爱液，我把大鸡巴顶在那粉嫩的菊花上，在滑腻的润滑液的帮助下，再加上那里全是蜜液汁水，大龟头居然微微顶进去了一点。

“不…不要啊！真的不要！老公…馨儿求你了！你那里太大了！啊！疼啊！”

我完全不管林雅馨在那哀嚎，死命抱紧林雅馨蜜桃美臀的嫩肉，顶送自己的腰拼命把粗大的鸡巴往林雅馨娇嫩的菊花屁眼里面顶送，用尽全力卡进去了半个大龟头，被紧窄无比的菊门夹的有点疼痛。

林雅馨只觉下体后庭一阵撕心裂肺的疼痛，像火烧一样，她本能的蜜桃美臀向前缩，想要摆脱后门里这火热硕大的肉棒，然而她被我死死抱住大屁股，两人下体紧密贴在一起，根本无法做丝毫分离，反而她因前扑而变得趴伏在床上，更方便我从后插入。

自己的菊眼好像要被撑爆般，那种巨疼让她忘记了所有一切，忍不住从口中疾呼道：“啊！真的…好疼！…不要啊！老公…馨儿…好疼…真的不要…啊！”

妈妈看到林雅馨娇媚的俏脸露出痛苦难耐的神情，忍不住推开了门走进去，对着还在床上准备把大鸡巴继续塞进林雅馨菊花的我，咬着唇娇声道：“小伟你就别为难雅馨了吧…”

我倒是没想到妈妈会来，露出惊讶的神情，不过我完全没有停止的样子，还在抱紧林雅馨的屁股，一下一下地试图把鸡巴塞进她屁眼里，同时喘着气对妈妈说：“没事的妈妈，就跟你们女人的破处一样，这里也就疼第一次而已！”

妈妈正打算再说点什么，林雅馨此时趴在床上，还是保持着撅着屁股的姿势，抬起头来，红晕的俏脸，柔柔地对妈妈说：“淑…淑敏姐…没关系…这是…我愿意这么伺候小伟…你…啊！啊！啊啊！！！！”

林雅馨正和妈妈说话间，她身后的我乘她一分心，用尽全身力气猛力的一顶，在润滑液的帮助下，那根又粗又硬的大鸡巴猛地撑破菊花口的限制，一下子塞进去大半根，硕大的龟头直直地顶进了直肠深处。

“啊！！！！”林雅馨撕心裂肺的惨叫一声，浑身剧烈颤抖，媚脸疼的发白，臻首死死地垂在了床单上，大口大口地喘息着。

我的巨根本就比平常男人粗大许多，此刻整根插入了自己的屁眼菊花，这种感觉就像是有根大特棒子往屁股里捅一样，林雅馨疼得连呼叫的力气都没有了。

“你…你看，妈妈…雅馨吃得下我的鸡巴。啊！真他妈爽！”我头抬也不抬地说，盯着和林雅馨被自己插入的菊花，肥厚的括约肌的紧紧的挤压我的肉棒，这极度紧窄的感觉是前所未有的，我忍不住在她的菊花里开始缓缓抽动起来。

林雅馨随着下体肛门塞入的肉棒，眯着媚眼，一副迷醉而又痛苦的神情，豆大的汗珠从艳丽的脸庞上滴下来。

“疼…老公…馨儿疼…真的…你慢点…”

林雅馨气若游丝地娇吟着，下体的剧痛和肿胀让她头脑发晕，直肠壁紧紧夹着我的大鸡巴，刮过的龟头棱角让林雅馨的菊门不断本能地收缩，然后再在她的意识控制下放松，使得菊门像小嘴一样蠕动张合不停。

我此时满脸也全是汗，毫不理会林雅馨带着哭腔的的哀求，自顾自的抽送起来。

粗大的肉棒缓缓一插到底，破开紧窄菊花的内壁，再缓缓地抽出，然后再送入，虽然速度很慢，但每一下都实打实地大鸡巴全根没入这美艳的屁眼。

林雅馨敏感的直肠壁不停的被大鸡巴刮弄操干，让她的后庭不断本能的蠕动收缩，我抽送的幅度和速度慢慢越来越大，加快与自己直肠壁摩擦，菊门的褶皱被我的肉棒不停带出塞入，像小嘴一样开始吮吸我的肉棒，剧烈连续的摩擦让菊门隐隐有些红肿，“老公…老公…你…你要弄死…弄死馨儿了…啊！好疼…要被你…被你干死了…要被你干死了…啊！”

林雅馨的菊蕾口紧紧地箍着我的大肉棒，这里面比她的蜜穴阴道要紧窄很多，一圈圈括约肌紧实绵密的环着束紧了不断进出的大鸡巴，在我的不断操弄之下，润滑液充分沾满了她的菊花内侧的嫩肉，紧绷的身体渐渐舒展开来，里面的肠腔变得滑腻温热起来，渐渐地，一丝丝不同于蜜穴被操弄的奇特快感开始从后庭直肠中传来，让林雅馨的俏脸重新布满了红晕。

我开始飞快抽送着自己胯下的巨茎，猛力操干起林雅馨的处女菊蕾起来，双手用力揉捏着她那对高高撅起的娇美大白臀，撞击出一阵阵荡人的白腻丝袜臀浪。

粗大的鸡巴在娇嫩的菊蕾内不断进出的画面极为淫糜，那根大鸡巴与菊花后庭的结合处的下方，此刻无人照顾的红肿蜜穴湿润无比，肥厚的阴唇上饥渴地布满了不停分泌的新鲜蜜汁，仿佛随着我的撞击还在颤动着，几滴汁水被撞击地洒落在床单上。

“馨儿…我会好好疼爱你的…宝贝馨儿…你这里也是我的…让我来好好…好好爱你…爱你…我好爱你。”

我说着这肉麻的情话，这露骨的宣爱表达让林雅馨羞怯地将臻首低低埋入柔软洁白的床单中，大波浪秀发散落在床单上，丰腴雪白的丰满娇躯随着菊花后庭上的鸡巴的操弄不停颤动着，此刻她身上除了下体那条只能增加情趣的高腰丁字裤外，就只有两条丰腴修长的美腿上裹着的破烂肉丝丝袜，和美脚上始终蹬着的乳白色高跟鞋。

“馨儿…宝贝馨儿，等会儿就不疼了，你忍忍，啊！真他妈太紧了…爽死我了！你这…你这屁眼…真是绝了！”

肥硕滚圆的肉臀上还裹着超薄的肉色丝袜，臀肉此刻被我的大手掰开到了极限，露出的粉红色的娇嫩菊蕾此刻已被撑成了一个大洞，我粗大至极的肉棒开始狠狠地操弄这妖艳无比的美丽屁眼，分粉红的菊蕾口的嫩肉被都操弄的翻进翻出，隐隐能看见一些血丝。

“嗯…嗯…嗯…啊！哥哥…老公…嗯…啊…啊！”

一开始钻心的疼痛逐渐过去，屁眼里被润滑液逐渐弄得湿滑，菊花的菊道也被我的大肉棒撑开了适合我抽插的口子，林雅馨本来成熟秀丽的俏脸有些发白，此时逐渐又恢复了潮红，不断放松着直肠里的括约肌的嫩肉，接纳吞吐着插入的肉棒，一股股深入骨髓的异样快感从下体传来，酥酥麻麻的，让林雅馨娇喘不已。

我发现林雅馨似乎已经接纳了自己插入她菊花的鸡巴，这紧紧包裹的快感比蜜穴还要爽上几倍，看着和母狗一样趴在床上，撅起丝袜蜜桃美臀露出粉嫩屁眼被自己狂插狂操的极品美妇人，肛交蹂躏征服自己美艳无比的熟女校长身上最后一块处女宝地，让我心理上充满了快感，开始毫不留情地大力抽插鸡巴，肆意操干林雅馨的屁眼菊花来。

“别…别这么用力…啊！小伟…亲哥哥…太用力了…疼…好疼…哥哥…哥哥…馨儿求你了…慢点啊…啊！好舒服…啊！”

林雅馨敏感娇嫩的屁眼被我的肉棒粗暴的奸淫起来，直肠黏膜不停被我的肉棒无情的刮刷，肛门里撕裂般的痛楚夹杂着直肠被操弄传来的越来越强的快感让她不停扭动，硕大滚圆的肉丝蜜桃美臀不知道是欢迎还是拒绝，淫糜地左右前后轻轻摇摆迎合起来，被强行分开的丝袜美腿一阵阵颤栗。

“舒服…舒服了没啊…馨儿…你这里太美了…我操死你！操死你的屁眼！操死你！”

我硕大的龟头直挺挺地深入林雅馨直肠深处，肛交的快感果然更加爽过蜜穴的做爱，我的身体索性重重地压趴到林雅馨躺着的美背上，下体紧紧抵住林雅馨翘起的蜜桃美臀，把她整个身子压在了身下，林雅馨本来撅起的蜜桃美臀也被压到床单上，趴在了床上，承受着我全身的重量，只是她的蜜桃美臀太过挺翘，极度适合后入做爱的造型，让她即使平趴着也高耸地翘在身后，丰腴的丝袜美腿绷的笔直，高高凸起的蜜桃美臀迎合着身上男人硕大的鸡巴在自己的屁眼里面疯狂操干。

我把脸趴在林雅馨充满了成熟妇人风韵的脸蛋边上，从背后不住狂吻舔弄她红嫩至极的俏脸，啃咬着她圆润丰满的耳珠，奸污她屁眼的肉棒不间歇的疯狂挺动，每次都毫不留情地齐根插进，窄小的屁眼被我的肉棒撑得又圆又大，每次抽出都带出嫩红的肛肌，操进去则把那美丽的褶皱卷进去，润滑油腻的肛道已经变得极度适合做爱，像是粉红的小嘴般贪婪地吮吸着我的鸡巴。

“嗯嗯！啊！啊！啊！你操死我了…操死馨儿了…啊！啊！爽死了…爽死了…啊！啊！馨儿…馨儿要你…干我的屁眼…干死我！干死馨儿的屁眼！啊！啊！用力啊！啊…乖哥哥…啊！亲哥哥啊！”

自己娇躯被身上男孩死命地压在床上，菊道内壁居然也开始分泌出激动的液体，疼痛感已经完全感觉不到了，有的只是菊道肉壁上传来酥麻无比的电流，蜜穴被插入性交的感觉明显不同的快感，大鸡巴疯狂的操弄屁眼把自己菊蕾后庭捣得一片火辣辣的酥爽快感，下方空空荡荡的蜜穴传来饥渴难耐的情欲春潮，让上面被塞的火热的菊花屁眼感觉更加充实，阴道里面一波一波不断分泌着大量爱液，全都流到了床单上，淫糜无比的湿了一大片，让林雅馨涌起一阵要用手指伸进蜜穴口抠弄自慰的欲望，实在是爽到极点，快感连连。

“馨儿…馨儿…真的是…真的是白活了…天…天啊！太美了…太爽了！大鸡巴…大鸡巴哥哥…大鸡巴哥哥…大鸡巴老公…爱死你了！馨儿爱死你…爱死你…大鸡巴老公…快操死我！馨儿要你的大鸡巴！我就要！我就要你！！”

林雅馨紧闭美目，俏脸涨得绯红，一声声淫荡的娇吟从微张的艳唇里吐出来，畅快无比的她彻底进入了肛交的愉快状态，赤裸的丰满娇躯在我身下婉转呻吟，被我的大鸡巴在屁眼里狂操猛干，各种淫荡的浪叫不绝于耳。

妈妈不可思议地看着重新进入状态的林雅馨，她有些不敢相信菊花居然也能成为性交的地点，看此刻林雅馨的喊叫声显然也是快乐到了极点。

妈妈一时间双腿发软，不仅蜜穴难耐寂寞后庭菊花居然也发烫起来。

林雅馨一声声娇浪骚媚的呻吟声继续着，我换了个姿势，将她摆出了一副把尿的姿势抱在床上，我坐着的姿势，林雅馨被我死命分开修长丰腴的丝袜美腿，那美腿上面的丝袜早已破烂不堪，上面布满了各种精斑粘液，一片狼藉，上身靠在我的怀里，下体的蜜桃美臀坐在我的胯间，淫糜无比的下体和我的大肉棒紧密结合，茂密的阴毛上全是粘稠的爱液和干涸的白浆。

林雅馨那娇嫩肥厚的阴唇直挺挺地暴露在外，上面布满了不停溢出的爱液，阴唇隐隐有些红肿，但是此刻却无人照顾，仿佛在饥渴地流着口水，而娇艳蜜穴的下方，一根粗大无比的黝黑巨棒满满地塞入着这丰腴美女的菊花屁眼里，正在疯狂上下抽送着。

我抱着林雅馨的大腿根部的嫩肉，不停的上下耸动自己的大肉棒，同时胯部硬生生地把她的蜜桃美臀给顶了起来，每次顶击都好似要把林雅馨的给顶飞，但肉棒死死塞在屁眼菊花里，巨大的肉棒把屁眼塞得严丝合缝，看起来都有种林雅馨的屁眼被钉在我的大鸡巴上的错觉。

我们两人屁股底下是一大块湿透了的床单，全是满满的蜜穴流下的爱液，还有大腿根处、会阴、到处也是湿的一塌糊涂，整个下体都狼狈不堪。

我和林雅馨就用这种把尿似的坐着后入的淫荡姿势做爱，两个人正好面对着敞开的卧室大门，妈妈站在门口，直愣愣地看着我们，这淫浪无比的无耻画面羞得她脸色血红，不停地扭动着丰满的娇躯，显然她也已经是动情不已了。

“妈妈！你给我把衣服脱了！”我一边猛肏林雅馨的菊花一边冲妈妈喊道，“过来服侍老公我！”

听到我的命令，情欲勃发的妈妈乖巧地脱起衣服来，她已经不是上午那一身淫贱至极的衣着了，而是一身朴素的连衣裙，里面也穿上了内衣。

想来是妈妈早就打算和我胡闹一把，提前准备了另一套衣服，好在汁液淋漓的的性交之后更换。

妈妈的手解开新换连衣裙的衣带，随着衣裙滑落，露出一身羊脂白玉般雪白细腻的丰腴肉体，白花花的丰满娇躯简直晃眼，白色的绣花乳罩，两个格外硕大的巨乳因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的巨乳高挺着，。

虽然我正在和林雅馨交合，但美女脱衣本来就是一种充满诱惑的事，所以我边肏林雅馨边死死盯着妈妈。

妈妈双手伸到背后，解开胸罩的扣带，白色绣花的乳罩无声的滑落，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃美乳活泼乱跳的呈现在了我和林雅馨的眼前，乳房浑圆巨大，很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大巨乳诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳头与乳晕基本是肉红色的，乳晕中间两颗娇艳的乳头晶莹透亮，煞是可爱。

妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，发髻被她取下，一头秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，长及半腰，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段白玉藕，小腹光滑如初平坦白嫩，丰硕的隆臀浑圆挺翘的耸在身后，丰腴的大腿和完美的小腿曲线柔和，从丰腴滚圆的臀部到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，全身上下散发着诱人的魅力。

随后妈妈弯下腰，我的视线很清楚地可以看到她雪白丰满大腿深处的白色蕾丝内裤，那神秘的裆部私处在白色的内裤内形成一个小黑影，若隐若现，双腿间内裤裹着妈妈隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到妈妈那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。

又一个美妇即将供我享受，心理上的极致刺激令我的肉棒更加的粗大，使我更加用力地顶着林雅馨的菊花起来，将她干得几度失语只能发出快要死了似的呜咽声。

卧室内的灯光映射在妈妈那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，她双手抓住内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，妈妈香艳迷人的神秘蜜穴暴露在我眼前，高高隆起的丰满阴阜和并不浓密的私处阴毛，倒三角形在肉穴裂缝的上面，大蜜唇肥嘟嘟的，像个隆起的白馒头般。

我爆吼一声，在林雅馨的菊花中射出了今天不知道第几次的精液，随后将因直肠被灌满而放声尖叫的林雅馨甩在了床上。

挺着沾满精液和肠液混合物的巨大阴茎，走到了赤裸的妈妈身边。

“小伟…”妈妈羞涩不已欲语还休。

我一把冲过去扑上她的娇躯，把她死命搂进怀里，邪恶地说道：“叫老公，你这骚货妈妈！”

妈妈双眼迷离地看着我，赤裸的娇躯被我抱紧不能动弹，我的大嘴马上吻上她的红唇，她微微闪躲了几下，立刻被我找到红艳的唇瓣，我马上激情不可耐的和她激吻起来。

“唔…唔…”

她娇吟起来，玉手在我胸口抚摸起来， 我们两人嘴唇紧紧地贴在一起，我张开大嘴，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了妈妈的双唇，钻进了她香艳的嘴里搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌，妈妈被我湿吻的娇躯轻颤，情不自禁“嘤咛”一声，主动伸出香舌和我的舌头紧紧的缠在一起，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧”之声，热烈回吻着我。

刚才我和林雅馨的淫戏让妈妈已经十分饥渴，娇贵的身子就等着我去疼爱，她已经骚浪的不行了。

我此刻温香软玉满怀，抱在怀里的丰腴肉体一阵香息扑鼻，美艳红馥馥的俏脸零接触迎面而来，我抓住这大好机会贪婪地吮吸着嘴中的香舌，火辣辣的舌尖在她嘴内游动，激动地挑逗着她，妈妈粉嫩的香舌跟我的舌头纠缠在一起，任我吮吸着她甘甜的唾沫，无比热烈地响应我的交缠，我们两人抱着无比疯狂地缠绵热吻在一起，不知道吻了多久，一丝丝晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来。

我的手当然不会闲着，右手抚摸上她赤裸光滑娇嫩的嵴背，大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀嫩肉，在她的鲜嫩滚圆的蜜桃美臀上恣意抓揉，左手攀上了妈妈丰满高耸的乳峰，不停揉捏弹性十足的豪乳，像揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶。

鼻中闻到妈妈身上阵阵体香和动人的娇喘，我的手指滑下她的下体，伸进丰满滑腻的大腿根部，挖入她腿间湿滑的肉缝内。

“啊…！”

妈妈娇美阴户用力的收缩一下，大腿根部猛的夹紧的手臂，我淫笑着，手指顺着润滑的蜜穴慢慢往里挖入。

“恩…哥哥…不要…”

妈妈娇喘着哀求，但哪里像是不要的样子，脸蛋红艳娇媚，妩媚的凤眼紧紧盯着我，都快要滴出水来。

我与她深情的凝视着，手指突然用力的抠弄进去，直插进她温热湿腻的蜜穴口。

“啊…！”

妈妈娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来，强烈的快感让她闭上美目。

“不要啊…！啊…！”

妈妈在我怀里娇喘着不停扭动，肉缝被我挖的发出“咕叽咕叽”的水声，蜜汁泛滥到我手掌上，顺着大腿间流淌下来。

妈妈的私处汁水很多，比林雅馨还要水嫩，我手指完全塞进滚烫黏滑的肉洞内，然后大力的抠挖起来，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

“啊…！嗯…！啊…！等等…等等…老公…啊！”

妈妈上气不接下气的剧烈娇喘起来，修长丰腴的美腿都已经用力的弯曲起来。

我一边用力爱抚抠弄她的下体，一边对她说：“宝贝妈妈，你都这么想要了，还要我等什么呢？”

妈妈脸蛋潮红，嫩的娇躯都红晕起来，吐气如兰地在我耳边道：“我…我还没洗澡。”

“别洗了，你身上这么香，哪里脏了。”

我淫笑道，抽出侵犯她私处的手指，带出一波淫糜的汁水滴在卧室门口的地上，我一把抱起她的娇躯，她娇吟一声，粉白的玉手勾住我的脖子，脸蛋埋在我胸口不敢看我和林雅馨。

我直接抱着妈妈回身走向了刚才和林雅馨纵情欢乐的大床，打定主意今天要来个一龙二凤。

林雅馨这美女校长此刻赤裸着雪白凝脂般的娇躯坐在床上，一双丰腴修长的美腿上裹着破烂的肉色丝袜，优雅地侧面交叠着，滚圆的蜜桃美臀支撑着坐起的极度妖艳的上半身，纤细的柳腰上，胸前挂着两个硕大丰挺的乳房，深红色乳晕中娇嫩的乳头完全勃起，一头乌黑的大波浪秀发侧挂在一边，秀发的末梢盖到了一侧的乳肉上，另一边露出雪白的粉颈，她俏脸绯红，浑身布满激烈性事的潮红。

见我抱着妈妈走来，林雅馨微笑着给我们让开位置，扭动性感至极的妩媚娇躯，姿态优雅地走下床来，一步一摇地走到我身边，赤裸的她扭动着丰美的女体，滚圆的肉丝蜜桃美臀幅度极大的摇晃着，肉丝美腿晃出一阵阵腿浪，双腿间还有一股股爱液微微沿着大腿根部流淌下来，身后紧实肉感的臀瓣也流出意思蜜液，配合着仍在腿上的高跟鞋，显得肉欲十足。

她走到我面前，此时穿着高跟鞋的她身高已经和我差不多了，我看着她美艳红晕的俏脸、雪白嫣红的肌肤、丰满成熟的赤裸胴体，一阵阵交媾后的腥臭异味和妈妈身上的肉香扑鼻而来。

我搂抱着妈妈盯着她，林雅馨伸出玉手，爱恋地抚摸着我的脸庞，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，喷着炙热的气息，甜腻柔声对对我说：“好老公你先和淑敏姐姐玩会儿，雅馨去洗个澡，等会儿我们两个一起伺候你！”

你们女人可真爱洗澡，我暗自吐槽着点了点头，林雅馨随后仪态优雅地走出了房间，而我把妈妈重重的摔在在了被各种液体沾湿的大床上，她娇吟一声，怯生生地看着我，我挺着发射数次但仍旧坚硬的下体肉棒，扑向床上的美女。

我重新跳上了床上，开始享用另一个美妇。

搂抱上妈妈浑身绵软滑腻的赤裸娇躯，感受着她凸凹玲珑、柔若无骨的丰腴嫩肉，此刻她一头乌黑皎洁的秀发妩媚随意地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，看起来艳媚无比，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，胸口那对微微颤动的丰满硕大的美乳挤压在我胸膛上，丰腴圆润的触感让我情不自禁的扭动着自己的胸口于她厮磨，两颗樱桃般娇艳的乳头红红地挺立着，在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人。

丰满浑圆白皙修长的诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，白里透红的大腿根部的肌肤，将那一小丛乌黑茂密的阴毛艳媚无比的衬托出来，真是令人发狂。

妈妈脸蛋娇羞的粉面绯红，柔声道：“不上课跑到小林家里来乱搞！。”

我听她训斥我，但脸露娇羞的迷人模样，哪里有半分恼怒，只是嘴上不饶人罢了，我大手揉上她粉嫩弹性十足的美乳，淫笑道：“我不仅要搞小馨儿，还要搞我的骚敏敏！”

“你…”

妈妈大羞起来，正想抗议，嘤咛一声，我爱抚着妈妈白皙柔嫩的脸颊铺天盖地地亲吻下去，把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，极尽缠绵的和她激烈热吻起来。

我们舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

我的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮着清甜如甘露般的唾液，动情地搂抱着，两具赤裸的肉体无比疯狂地缠绵在一起，不知道吻了多久，晶亮的唾液从纠缠的双唇间不断落下来，有时我的唇偶尔离开妈妈的 红唇时，她便会主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着我的舌尖不让它离开，接着她又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在热吻当中，热情地回应着。

我一边和妈妈激吻，一边温柔的抚摸着她象牙凋刻的粉嫩颈项，手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，另一只手侵入到妈妈紧紧夹住的雪白玉腿间，从大腿内侧的腿缝中塞进去，按住那鲜红柔嫩的蜜穴口，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，那里已经湿滑粉腻，她爱液已经分泌的汁水横流了。

“小伟…！啊…！”

妈妈的香唇和我的嘴分开，雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的硕大美乳巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出熟女无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆 大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，下身夹住我侵犯她下体的修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，夹紧又放松，一副躁动不安的娇媚模样。

“给我…小伟…我要你…小伟老公快给我…！”

妈妈已是娇喘嘘嘘、媚目流火，眼睛都被欲火烧的睁不开似的，我也是情欲勃发，也不想搞什么挑逗前戏，满脑子只想着占据这个骚媚性感尤物的身体，再次亲吻住妈妈的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手用力一扒，分开了他修长雪滑的粉腿，她下体的甜美蜜穴早已爱液横流，我用鸡巴对准她的蜜穴，屁股一挺，下身一压。

“好妈妈！骚妈妈！我进来了！……”

我深深地把肉棒插入妈妈湿润幽深的胴体内，沾满林雅馨淫水的肉棒直直地捅进了她的蜜穴深处。

“啊…！老公！”妈妈发出一声长长的呻吟。

我也情不自禁地吼出一声“哦…！” 舒爽至极的声音，用力把下体塞进妈妈蜜穴甬道的最深处，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样吸吮着我的蘑菰头，又麻又酥。

“啊…！小老公…你…你…快点…用力…人家…人家好想要！”

妈妈娇媚无比的娇吟着，媚眼如丝的眯着媚眼看着我，发出声声娇喘，粉脸绯红，一脸浪荡骚媚的淫荡样子，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，一如上午我们厕所中做爱时的狂乱。

我的龟头在妈妈美穴肉壁的紧握下被夹弄的快感阵阵而来，看着这骚媚妇人已经饥渴欲狂，春心勃发的样子，这副淫荡的媚态，我低头一口含住了她颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，另一只手从她身后划到了丰满浑圆的耸翘美臀，不断用力揉捏抚摸她的美臀臀肉，鼻中闻到她身上阵阵体香，大力耸动屁股和下身，托起她的蜜桃美臀猛烈地抽插起她的蜜穴来。

“啊…！啊…！人家…啊…！用力…啊…！啊…！”

妈妈的蜜穴立刻被我插的汁水飞溅，爱液横流，她修长无比的雪白粉腿八爪鱼似的缠绕着我腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，娇浪无比的呻吟起来。

“哦…！啊…！小伟…老公……你好棒…啊…！好美…！再大力一点…！ 再深点…再深点…人家要…人家…要…啊…！啊…！”

妈妈快活的呻吟着，螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。

我双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紧实温热的私处操弄着，一边猛干一边淫笑道：“这根刚刚插过雅馨屁眼的大肉棒干得你爽不爽？！”

“好哥哥…小伟…好老公…人家美死了…再快一点…啊…啊！”

妈妈像是没有听出我的羞辱，挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，一幅舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，一声淫媚婉转的娇啼冲唇。

我把她两条粉白的长腿扛在肩头，张得大大的，让自己的鸡巴尽情抽送她的私处，她两个涨大的圆润乳房随着动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪。

妈妈一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，她的双手紧紧抱住我的腰，雪白粉嫩的屁股一次又一次的向上耸动，迎合着我的抽送，不一会儿妈妈就做得跟我一样的满身大汗，下体的撞击声“啪啪啪”的声音响个不绝。

毕竟已经在林雅馨的身上肆掠了好几个小时，我的下体已经是射得极度敏感，面对妈妈的极品美穴，我多少有点力不从心了。

在我死命狂干了20来分钟后，终于支持不住，颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在妈妈的花心一浇，射进了她的蜜穴深处。

“啊……！” 妈妈被我有些稀薄的精液内射到体内，娇躯抱紧我，随后呻吟着瘫软在我怀里。

我趴在妈妈丰腴圆润的玉体上，气喘吁吁，抬头看她红晕的俏脸，明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光，眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，只是还有一股意犹未尽的样子，妈妈略带嘲讽地娇笑道：“怎么？我的小伟老公不行了？咯咯咯。”

我爱抚着她丰硕雪白的乳峰，像面团一般柔软，硕大挺拔，淫笑着说：“敢小看老公我？那敏敏你等会儿可别求饶！”

“啊…！你…你…又想使坏了！”

妈妈惊叫一声，感觉到我在她下体私处里的肉棒飞速地再次站立起来。

“妈妈，妈妈老婆！”

我高声尖叫着，紧紧压住妈妈丰腴圆润的玉体，将她两条雪白修长的玉腿再次高举在肩头，拉动身躯，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地在她私处开始新一轮的抽送撞击。

“啊…啊…小…小伟…嗯…嗯…啊…轻点…讨厌啦…啊…啊啊…！”

妈妈娇羞无比的含春模样，娇躯似欲火焚身般缠上我的身子，耸挺隆臀迎合我的抽送，私处马上被我插的春水潺潺，蜜水横流，粉白丰满的玉体颤抖着，娇喘吁吁的浪叫起来。

林雅馨洗澡向来细致，等她慢悠悠地收拾干净回到卧室，我已经把妈妈送上了两次高潮了。

上午高强度的性爱和一下午的课程让妈妈很是疲惫，因为她的嘲讽又被我报复性地狠干一通，妈妈已经是累得不行，趴在林雅馨床上沉沉的睡去。

林雅馨扭动娇躯走回了大床上，此时我正坐在床沿喘着粗气，一副纵欲过度的样子看着她。

她扑进了我的怀抱，扭过身子，让自己回复成刚才那把尿似的后入姿势，坐在我的腰间，用自己的菊花屁眼研磨我已经软趴趴的肉棒，手指深入自己红唇里咬着，浪荡无比的眼神看着我，娇声说道：“小伟，好哥哥，快硬起来，馨儿的屁眼又想要你的大鸡巴了，快点快点！”

这赤裸妖媚的火热女体进入怀中，娇美而弹性十足的滚圆屁股坐进胯部，让我十分的高兴，刚才妈妈被我肏的昏睡过去，可我却仍是火力不退，粗大的鸡巴硬的难受，此刻林雅馨这个小妖精来接棒灭火让我非常开心。

林雅馨稍微将美臀调整了下姿势，扭动性感的腰肢，让我的鸡巴沾上了一些蜜穴里的汁水，随后我们配合得十分默契，亲密无间地很快就把大肉棒重新塞回了菊花后庭中，又开始大力操弄起来。

“啊！啊！啊！小伟…好哥哥…大鸡巴哥哥的鸡巴…啊！啊！就是厉害…啊！啊！”

下体粗大的肉棒开始奸淫自己的屁眼，妖媚的林雅馨大波浪秀发如波浪般飞舞着，抛洒在雪白凝脂般的胸前，主动地不停耸动硕大滚圆的娇美臀部，乳白色高跟鞋踩着床单，轻抬粉腿上下吞吐着身后的肉棒，一副高傲骚浪的女骑士模样，蜜桃美臀弹性十足的臀肉一下一下击打在我的胯间，臀浪四起，下体酥麻无比的快感传来，她放浪形骸地向身后的我抛着媚眼，胸前的豪乳狂抖不止，荡出一阵阵淫糜至极的乳浪，暴露在前面的蜜穴很快又开始分泌爱液淫水，缓缓流淌出来，流到了和我肉棒结合的菊花门口，打湿了一片，蜜穴肥厚的阴唇颤动着，抽搐着，仿佛在期待着临幸。

林雅馨的菊花实在是太过紧窄，比她的蜜穴要销魂得多！

我不想快速地败下阵来，于是用力一抬她的大屁股，肉棒从菊穴中“波”的一声抽出，我将林雅馨甩在床上让她和沉睡的妈妈趴在一起，随后从骑在她的大腿上，用力扒开她两片蜜桃美臀露出汁水淋漓的粉红美穴，粗长的肉棒将之对准从后方用力地插入。

林雅馨一身雪白如凝脂般的丰满肉体趴在大床上，雪白硕大的豪乳被挤压在床上，噘起丰腴滚圆的蜜桃美臀，雪白丰腴的大腿裆部中间，露出粉白的臀沟嫩肉，在茂密的阴毛里面，一根硕大的粗壮黝黑的大肉棒正在凶狠的抽插着，一波波蜜水从林雅馨的蜜穴中飞溅而出，蜜穴紧紧的包着我的阳具，肉棒的棒身和她蜜穴的紧密结合处上全部裹着淫靡而浓稠的白浆。

林雅馨弹力十足的肉臀晃起一阵阵臀浪，雪白的背颈被我激狂的摸抚逗弄着，凌乱的发丝正飞舞在她柔媚动人的脸上…

“嗯！…爽死我了！…两个贱货是真的骚！骚屄是真的能吸…！”

我享受着下体传来的快感，铁杵般的肉棒蓄力爆发，抓住林雅馨丰臀就开始卖力地抽插，下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，每一击的碰撞都猛力无比，撞得林雅馨一身白皙的嫩肉激起了阵阵性感撩人的肉浪，两性器交接处溅出爱液浆汁，发出“滋滋”的响声。

“…真他妈爽死了！…两个骚逼，老子真的快不行了！靠！”

林雅馨听着我咬牙切齿的嚎叫声，俏脸涨红，嘴角却掀起一抹得意的微笑，虽然她也受不了这么激烈的肉搏了，但我这好几次把她干得快要崩溃的男孩也不行了，终于赢过一次的满足感让她俏丽的脸庞充满春情。

可是那被抽插的感觉实在要命，让林雅馨神魂颠倒，双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，努力地忍受着求饶的想法，打定主意非要赢我一次不可。

每当大鸡巴一进一出，林雅馨那粉嫩密歇鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫靡的翻出翻进，娇艳的蜜穴被我的肉棒操弄的淫水四溢，顺着蜜桃美臀和大鸡巴的紧密结合处流淌，把不停撞击林雅馨雪白大腿的我乌黑硕大的睾丸都打湿了一大片，早已湿漉漉地床单更加不堪入目了。

林雅馨的体质本来就敏感风骚，她越是强忍着，注意力便越往两人紧密结合的下体而去，滚圆蜜桃美臀的臀肉被死死掰开，露出里面淫靡湿润的一塌煳涂的肉穴，肉欲的美妙快感越发强烈，蜜穴之中爱液横流，虽然她看不到自己淫靡狼藉的裆部，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她明白自己比我也好不到哪儿去。

她情不自禁摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟。

“嗯…嗯…小伟哥哥…啊…嗯…顶死馨儿了…啊！”

以前我喜欢说些折辱妈妈和林雅馨的话，现在的我却没有那个余力，硬的发痛的肉棒让我没有说话的欲望，只是死命地在林雅馨身上冲刺着。

“啊…嗯…啊…嗯…啊！啊！”

林雅馨娇声轻轻地呢喃呻吟道，雪白的肌肤泛起红潮，刚洗完澡汗水又湿透了她的全身，她禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着，她禁不住摆弄着雪臀，忘记和我争胜的想法，放纵着自己行将大泄的身体，企盼着下身那硕大无比的肉棒能更加雄壮有力地插她。

我听见林雅馨如泣如诉的浪叫，知道她快要来了，赶紧把林雅馨趴着的娇躯翻转过来，用力的分开林雅馨的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一” 字，然后把她的双腿扛在肩膀上，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将林雅馨的蜜穴甬道彻底迫开，开始在林雅馨的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着林雅馨的蜜穴甬道壁，直顶进林雅馨的子宫，不断地磨着子宫肉膜，继续用力抽插。

林雅馨红润小嘴热情主动的亲吻着低下头来的我，躺在大床上双腿缠着我的粗腰，我们四肢纠缠，唇舌相交，下体紧密贴合，如同一对连体婴儿，房间里回荡着兴奋的喘息声，成熟艳妇满足的呻吟声，还有下身撞击的啪啪声。

“呃，好舒服哦！又要丢了… 丢了呀…”

又一次的巅峰高潮，在林雅馨不由自主的叫床声中，她子宫内火热的阴精再次从花心内激射而出，痛快淋漓的打在我的大龟头上。

我把她丰乳蜜桃美臀的娇躯压在身下，大肉棒的挤压迫使林雅馨只能向上高高挺起屁股，我双手抓紧林雅馨雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着林雅馨的花心，享受被美妇阴精猛烈冲击的强烈快感。

我大声淫叫道：“骚货，喷这么多水，服不服老公！老公今天就把你们日个痛快！”

这般淫荡的话，让林雅馨淫心大炽，她迷迷煳煳的觉得眼前的视线都飘忽不定了，只有身体不断传来的肉欲是那般清晰。

此时我抓着林雅馨的细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被林雅馨蜜穴甬道夹得密不透风的大肉棒，大龟头退到了穴口仍然卡住，看到上面沾满了林雅馨刚刚泄出的亮淫淫的淫水。

我一阵深呼吸将射精的欲望压下，然后用力向内急速插进，一直插到最深处。每次粗大的鸡巴插到肉穴时便会顶到子宫深处，再也顶插不入。

每插一下，我们的交合处都会发出“咕滋”一声，同时林雅馨的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，林雅馨就已经爽的美目翻白，婉转呻吟，雪白 臀肉在剧烈的撞击下不住变形，胸前饱满的乳峰更是不住晃动，荡出诱人的乳浪，肉穴在阴茎的捣鼓之下淫水四溢，浑身剧烈颤动。

我看着身下美人欲仙欲死的骚媚模样，又一次被自己操的淫水横流的美艳熟妇，那雪白丰腴的肉体泛着粉红色的光芒，只觉得意无比，双肩架住美妇修长的双腿，把大床上勉强还算干净的枕头垫在林雅馨的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰大龟头继续一出一入的，迫不急待的在林雅馨性感蜜穴里操弄起来。

我用力地抽插着林雅馨那粉嫩的肉蜜穴缝，林雅馨两腿被我反压在胸前，黝黑巨伟的肉棒透着亮亮的水光和黏液，快速进出着她的下身，不断地在她玉胯间蜜穴中抽出操入，当大鸡巴的龟头抵达花心时，那根巨大肉棒甚至还有近三寸没有插入就已经 把小穴完全填满！

在“啪！啪！啪！”响声中，林雅馨那穴口红艳的蜜唇被我那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着她的阴壁嫩肉，操得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，我硕大龟头上沾满了自己亮晶晶的春水花蜜。

那光景真的是淫亵至极。

这次是林雅馨彻底受不了了，双手捶打着我的胸膛，略带哭腔的浪叫着道：“小坏蛋…你好用力…啊…啊…好美…啊…爽死了…啊…啊…馨儿服了…老公你饶了馨儿吧…”

我受到林雅馨的反抗和呻吟带来的强烈刺激，从正面抓着林雅馨那丰满硕大的雪白双乳，开始扭动腰肢用全最后的力气大干起来。

在那紧密湿滑的蜜穴甬道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快，力量极大 ，香艳的卧室里顿时“咕滋咕滋！”的淫荡声大作。

以我那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，只需把自己那巨大肉棒的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到林雅馨那柔软的花心，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，我每一下插到底的时候都碰触到了林雅馨的花芯深处。

鲜红的奶头被我紧紧捏住，小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从林雅馨心底里升腾而起，林雅馨的呻吟声宛如雌兽的哀嚎，完全臣服在强大的雄性之下。

我不断加快着大鸡巴抽插的速度，淫乱无比的狠笑着，一边用左手搓揉丰满绝伦的硕大奶子，一边用右手不断揉搓爱抚极富弹性的香臀，发出“啪啪啪” 的声音。

我拼命耸动下体，粗大的肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的蜜肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，林雅馨的蜜穴甬道是如此紧合狭窄，夹地我那无比粗长的巨大肉棒舒服到极点，随着我的粗壮肉棒大力进出，黝黑的大龟头反复磨擦林雅馨的蜜穴甬道壁，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，子宫却被龟头撞击的传来阵阵快感，本能流出的泪花迷湿了林雅馨的双眼。

又插了一百多下，我双手时而向前发狂的挤掐林雅馨雪白的豪乳、时而又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，林雅馨因肉紧而显出淫荡的表情，她见到丰满雪乳被我的粗暴大手掐出一道道红痕，粉臀上也被拍打揉搓的青青瘀瘀…

“啊…啊…唔…好…痛…小伟…轻点…轻点…馨儿疼…好疼…”

我控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇一起塞进秘洞，在小腹和林雅馨粉臀相撞的啪啪声响当中，将林雅馨操得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着。

我身下这个丰满的美妇，丰腴媚艳，眉目中已尽是骚意，极具成熟女人魅力，我一面低头狂吻着林雅馨的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头来来回回的塞操着林雅馨那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送操到蜜穴的最深处直到插不动为上，重重的撞击着林雅馨的子宫内壁。

“骚馨儿，干死你…干死你…哦…爽死了…骚货！…”

我双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

这阵阵快感让林雅馨放纵的娇声大叫起来：“啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴老公…哦…喔…太…太深了…顶到馨儿的心…心坎上了…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…爽死了…”

林雅馨疯狂的浪叫着，肥嫩的肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。

此时的她已经化为了一只追求快感的骚母狗，恬不知耻的追求着肉体的极乐快感。

“用力干我…馨儿的肉穴…喔…小穴好舒服…嗯…老公的鸡巴好大…好粗…”

“喔……你插得馨儿美死了！……啊……捣死馨儿了！……”

林雅馨开始淫荡的叫喊着，蜜桃美臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟，那如铁棍一般的火 热鸡巴和龟头不断的摩擦自己的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得我的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。

我腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着林雅馨娇美多汁的浪穴 ，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了林雅馨性感娇嫩的小嘴。

“啊…啊…好哥哥…大鸡巴亲老公…喔…馨儿的小穴好…好舒服…啊…好…好美…哦…花心好麻…好爽…啊…又被大鸡巴顶到了…嗯…要…要融化了…不行 …啊…顶到心坎上了…太…太刺激了…”林雅馨疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。

火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。

深入骨髓的快感让林雅馨媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡 ，叫声越来越放浪。

林雅馨娇靥晕红在我胯下娇啼婉转，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在我的腰臀上面，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，粉胯浪摇，纵体承欢。

我死死压抑在临界点的射精欲望再也难以抑制，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，我挤干全身的力气暴力抽插起来，“小骚穴，骚逼，我要干死你，干死你这个骚逼！”

说完我搂住林雅馨的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。

一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的林雅馨，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。

“好老公…馨儿爱死你了…大鸡巴插得…好舒服…喔…太爽了…啊…！”

“啊…啊…老公…喔…不行了…啊…要…要融化了…不行…啊…顶死了…要 …嗯…要来了…”

林雅馨沉迷在了肉体快乐中，神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，娇美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着我粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。

“啊……！！”

林雅馨粉白的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由我的鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，性欲带来的快感不断的袭击着她脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的美妇今天再度了解了性爱的魔力。

她的粉臀这时已经不停地配合我的冲击前后上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开。

“不行了…我要射了…骚逼！”

我涨红了脸，数不清第几次的喷发冲动让我小腹都抽痛起来，我激烈的耸动着。

“射给我…射给我…射到馨儿的小穴里面…我要…馨儿要老公的精液…啊…”

林雅馨淫荡的叫喊着，渴望着浓烈滚烫的精液的灌溉。

到了最后阶段，我有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

“骚逼…我…我肏死你…射满你的子宫！”

“嗯…嗯…射给我…射给我…好老公…喔…”

快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。

我大吼一声，双手死命抓住她丰满的臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头肏开柔软的花心直达子宫，射干了最后的精液，稀薄如水的液体全部射入了林雅馨火热的花房。

超高强度的性爱让林雅馨和妈妈倒在床上沉沉睡去，射得阴囊都空了的我缓缓地爬下了床，我喘着气稳住打颤的小腿，看着玉体横陈的两位美妇，心中涌起无限的满足感。

从今天起我将拥有两个成熟娇艳的老婆，两条放荡风骚的母狗！

—— 完 ——