============================================================
  Sự đồi trụy của bà mẹ đơn thân bị vạch trần
  Tác giả    : 吾 Vương Vạn 岁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15573.html
  Tag        : #R-18, #露 Xuất, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  单亲母亲的放荡露出
────────────────────────────────────────

01

李安婧是一名母亲，但或许是她成长在单亲家庭的关系，亦或者是年轻时的爱情冲动，现在的安婧是一名单亲母亲，育有一个10岁的儿子。但是安婧有一个从儿时起就不同寻常的爱好—露出，也就是平常人所常说的暴露狂。这一爱好是安婧少有的几项从小时候一直保持到现在的爱好。总而言之，今天的故事从安婧和她的儿子小安开始。

李安婧今年27岁，虽然是一位单身母亲且没有上过大学，但是依靠父母留下的丰厚遗产，母子二人的日子过的相当滋润。然而有一件事困扰着这位母亲许久，那就是她的儿子小安。从小安六岁的时候开始，她就发现自己的儿子下体和同龄的孩子发育的不太一样，要说有什么不同那就是发育的太快了。当小安9岁的时候，他阴茎的尺寸就已经不逊色于成年人了，而更让安婧担心的就是小安已经开始每天遗精了，并且时常抱怨自己下体涨的难受。安婧带过儿子去正规医院检查过，也找过露出同好群里的医生，然而双方都表示虽然小安下体发育过早，但是并没有影响身体的其他器官，甚至医生同好还半开玩笑式的建议安婧，孩子难受就帮他射出来就是了，没什么大不了的。虽然小安的诞生并没有阻止安婧的暴露行为，但是要说和给自己的儿子打飞机，安婧的内心还是有一道迈不出去的坎，她害怕自己的儿子长大之后会埋怨自己的行为。毕竟暴露什么的小孩子可能还不懂，但是每天帮孩子打飞机这种行为是怎么都圆不过去的。

关上火，将鸡蛋放在面包上，转身将牛奶送进微波炉里并把盘子放在餐桌上，抬头看了眼墙上的表，7:10时间刚刚好。“小安，起床了” 一边喊着，安婧一边向儿子的房间走去。一打开房门，安婧就看见了儿子毛巾被子上显眼的小帐篷。“小安，起床了，不然上学要迟到的”，一边说这话安婧掀开了儿子的被子，只见儿子白嫩的阴茎已经冲出了内裤直直的指向屋顶，而他的内裤不出意外已经被精液打湿。“嗯～～～，妈妈早上好”，小安略无精神的伸着懒腰和安婧打起招呼。“别睡啦，快去卫生间刷个牙，洗个澡，我要在半点看见你坐在餐桌上吃早饭”，说完安婧就伸手退下了儿子的内裤。小安起床向卫生间走去，在出房门的时候转生看向安婧。“怎么了？”安婧察觉儿子盯着自己看，停下整理床铺的手，转身问道。“妈妈平时早上只穿围裙的”，小安疑惑的说道。“那是因为最近降温了，一会你也要添一件衣服”，安婧脸微红，叉着腰向小安说道“快去洗漱！” 小安哦了一身，转身跑向了卫生间，阴茎随着身体的跑动不停的上下抖动，见儿子进入了卫生间，安婧放松了下来拿起地上的内裤深深的吸了一口气，夹了夹双腿盯着内裤看了半分钟，最终还是一边叹气一边把内裤扔进洗衣筐准备一会小安上学后清洗干净。

“呼，终于整理完了”，安婧瘫坐在沙发上，看了眼手机，十一点整。想着早上儿子内裤的味道，不由得将双手伸进了两腿之间，虽然自己嘴上说着是天气降温了，但是只有自己知道她最近停止在家里暴露的原因一是不想给小安任何刺激，二就是怕自己控制不住。自从生下小安之后，她就没有和再做过爱了，虽说暴露才是她最喜欢的方式，但是成天面对那暴露在外的成年男性大小的阴茎，安婧多少还是把持不住。想到这里，安婧开始不再按耐自己的冲动，她起身走到阳台，脱掉了上身体恤，将一对D cup 的圆润乳房露了出来，充分的暴露在空气中。紧接着她又将自己居家穿的七分裤缓缓退下，身上仅剩一件白色的蕾丝内裤。安婧捧着自己的双乳满意的欣赏着自己的裸体，虽然生过孩子，但是自己产后恢复的相当不错，仅从外表旁人是很难相信她已经是一个孩子的母亲了。在阳台转了一圈之后，安婧熟练的对着窗户崛起了屁股，自己则从一旁的抽屉里拿出了藏好的假阳具。接着她就将自己的内裤一点一点的从屁股退到脚踝，然后略分双腿，有龟头摩擦起自己的阴户。

如果此时马路另一边的居民楼里有人像这个窗户张望，那么他将会欣赏到一双绝色的美腿和屁股，但是却不能欣赏到这个暴露自己屁股的美人的脸。原来安婧在自家阳台上半边的玻璃上贴了黑色的遮光膜，虽然阳光依然可以照进屋内，但是从屋外是无论如何也无法透过上半部玻璃看清屋内的情况。龟头慢慢在阴唇之间滑动，每次离开都会带起一根淫丝，终于当淫液从阴户开始顺着大腿内侧向下流动时，安婧收回来假阳具。一边将龟头放进嘴里吸允一边走向地面上两块深浅不一的阳光投影，将自己肩膀以下的整个身体赤裸裸的展现在阳关下，双腿的呈M形打开，将自己的阴户也完全暴露了出来。安婧一边用假阳具抽插自己的蜜穴，一边幻想着有没有人在看着自己的裸体自慰，然而她的幻想并能成为现实，当初为了方便自己露出同时也为了和过去一刀两断，安婧特地卖掉了以前的房子在城市新区购买了一套新房。但是因为错误的城市规划，新区的入住率远远比预想中的要低，况且这又离新区最大的商业中心相对较远，入住率就更低了。但是这个环境，却是安婧梦寐以求的低危险露出环境，这么多年以来，虽然有过几次惊险的经历，但大多数情况都是自己玩的太过于过火，以至于最后狼狈不堪。

随着钟表的滴答声，安婧的抽插速度越来越快，终于当阳关移动到她的双唇的时候，安婧成功的泄了一次。然而这并没能打消安婧心中的欲望，相反让她的心开始躁动了起来，感受到自己意犹未尽的欲望，安婧决定来一次久违的室外露出。稍微擦试过下体后，安婧穿上了布鞋深吸了一口气后打开了自家的大门。即使早上送小安去上学的时候已经确定过十六层唯一的邻居已经出门上班去了，但是多年来养成的谨慎性格还是让她习惯性的侧耳聆听了一会，然而除了电梯偶尔的运行声音外，楼道里没有任何其他动静。安婧笑了笑自己的谨慎，也许是小安让她最近减少了露出的频率，以至于她的勇气都减少了。轻松的来到了电梯间，轻车熟路的坐在了电梯的正对面，感谢保洁阿姨，至少地面看起来还算干净，感受着屁股传来的冰凉，安婧觉得自己的蜜穴又湿了。张开双腿，将蜜穴完全暴露在空气中并正对着电梯门，只要有人坐现在坐电梯到十六楼，就能欣赏到绝赞的美女自慰。“嗯，啊，来人看看我的淫穴”，一只手抽插着假阳具另一只手不断的揉搓着自己的乳房，从电梯门的反光来看，安婧觉得自己淫荡极了。就在这时原本停在一楼的电梯却突然启动，开始向上爬升。“来看看我淫荡的身体吧”，安婧在心里大喊，然而电梯却停留在了十五层。正当她感到泄劲之时，十五层的电梯又被叫到了一楼，并随之开始了又一轮的爬升。“来十六层！不！别来十六层”，安婧的内心有两种声音在不停的争吵，随着电梯的不断上升，安婧开始加速抽插，并准备随时撤离。“叮！”电梯最后还是停在了十七层，安婧觉得是时候来给自己一个高潮了，她把假阳具贴在地上，双腿极力打开慢慢坐了下去，一只手继续揉搓自己的乳房，另一只手则开始揉搓自己的阴户。电梯又开始运作并慢慢下降，“哈，哈，没想到能遇到三次有人使用电梯”，在期望下次电梯升起时给自己带来的刺激的同时，安婧开始加快了蹲起的频率。“叮！” 电梯到层的声响将安婧突然间拉回了现实， “骗人的吧，怎么会直接来十六层”， 虽然理智告诉她这时候应该迅速起身走人，但是内心深处的欲望却不断的告诉她，来不及了享受当下吧。随着电梯门的开启，白色的灯光照在了安婧淫荡的裸体上，安婧觉得自己下一秒就要高潮了，然而敞开的电梯门里空空荡荡，一个人影也没有。“哈哈！哈！虚惊一场，应该是上一波人不小心误摁的按钮”，安婧觉得自己刚刚快到嗓子眼心脏跳回了肚子里。

就在她加速刺激自己准备高潮的时候，“咚！”是楼梯间的门被推开的声音，伴随着一声尖锐的 “呀～～～～～～”，安婧陷入了昏迷。“看来，是吹潮。。”

未完待续。。。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  #2 单亲母亲的放荡露出
────────────────────────────────────────

02

安婧缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一双踩在露趾凉鞋里白脚，深红色的指甲油显得格外诱人。

“是个女人，兴许还有机会解释一下” 安婧在心里想着，自己刚刚在这个女人面前暴露了自己的独特兴趣，虽然很丢脸但至少不会像被男性发现之后那样危险。

一边想着，安婧顺着修长的双腿把头向上抬起，怎料映入眼帘的却是却是一个洁白无毛的耻丘。

“嗯？嗯！！！” 安婧心里一惊，连忙抬起头看向耻丘的主人，之见一张熟悉的面孔出现在女人暴露在外的双乳之间，脸上一副恶作剧得逞之后狡黠的笑容，左手插在腰间，右手举着一部手机，上面正播放着安婧吹潮时的情景。

发现了来人是谁之后，安婧忙松了一口气，鼓着嘴用不满的语气说道“Lucy姐，你又吓我，我心脏病都快被你吓出来了。”

“好啦，好啦，我还不是为了你” Lucy一边说着一边伸出手来拉起躺在地上的安婧，“听医师说你最近为了小安的事一直在苦恼，一直压抑着自己的欲望，我就猜到你肯定会有些大胆的行动。”

安婧抓住Lucy的手顺势借力站了起来，“事实果然如此，不枉我上下来回跑了这么多趟”，仿佛是为了证明自己，Lucy趁着安婧站立不稳用另一只手抓了一把安婧湿漉漉的阴户。

看着Lucy手中两根手指之间不断拉长的粘丝，安婧的脸瞬间变的通红。“讨厌啦，你又欺负我。”

“嘿嘿，不和你开玩笑了，我今天来可是有正事的”，说着Lucy看了一眼手机上的时间，“时间还早，快进屋拿件衣服，我们出去吃个午饭”。说完她就摁下了电梯的按钮。

“你疯了，难道你就是这么逛着屁股上来的？” 安婧一惊，赶忙拉住Lucy的手。虽然她知道Lucy作为自己在露出路上的引路人，胆子比她大的不是一丁半点，但是就这么赤裸裸的乘坐有监控的电梯也太心宽了。

“当然喽，我才爬不上来这么高的楼梯呢，放心我可是带着墨镜的，他们认不出来我是谁，毕竟我又不住在这里”，Lucy值了值自己头上的墨镜，对安婧眨了下眼睛，“再说了，没有什么大事保安根本就不会去查监控，我这么多次来你家都是这么上来的”，Lucy带上墨镜转身走进了电梯，“我在车里等你哦！”，话音刚落，电梯门就缓缓合上。

看着合上的电梯门，安婧叹了一口气，“哎，她还是那么心大”，捡起地上的假阳具安婧转身走进了屋里。“不过，她说的正事是什么呢？”

来到地下的停车场，安婧左右看了看，果然在角落看到了Lucy和她的车。只见Lucy撅着屁股，上半身伸进了车的后座，整理着座位上的东西，光滑的小穴暴露的一清二楚。

“啪唧”，安婧一掌拍在了Lucy圆圆的翘臀上，“我准备好了，你不会就打算这么光着身子和我去吃饭吧？”

“虽然我很想这么做，但可惜这不太现实”，Lucy晃了晃自己的屁股从车里钻出来说道，“我有常备在车里应急的衣服，不要担心”，说着Lucy举起了手里的短裙和一件超长的短袖体恤。而安婧这边则是穿了一身吊带裙外加一件薄披肩。

两人驱车赶往了附近一家规模不大的商场，一路上两人虽然都有很强的露出欲望，但是为了安全起见并没有做什么出格的事。一到商场，Lucy便拉着安婧一层一层的逛了起来，虽然商场的人并不多，但是毕竟是饭点，Lucy看准了一家位置相对偏僻的餐厅，拉着安婧走了进去。快速扫了一眼餐厅的内部，果然不出Lucy所料，即便已经是饭点，餐厅里也只有两桌客人，而这种安静却又不失刺激的环境正是她们所寻找的。

在拒绝了服务员安排的座位后，安婧以希望安静看风景为由选在了一个靠窗的角落，椅子后面的装饰柜正好挡住了来人的视线，如果不是服务员向里面走去或是她们主动将身子探出桌子，整个餐厅里没有人会注意她们的行动。

在服务员上完茶水并下好单之后，Lucy目送着服务员走出了观察自己的视力范围。将身子向里靠了靠后，微微站起并迅速的退下了自己的短裙，紧接着将双手褪进上衣，轻轻向上一撩遍把自己扒了个精光。随后她举起杯子轻轻抿了一口，笑着看向安婧。

安婧看着用了不到十秒钟变已经完全露出的Lucy无奈的笑了一下，转过头小心翼翼地看了看服务员的动向，餐厅里两个服务员一个正在招呼新来的一波客人，另一个正忙着给另一桌客人上菜。在确认安全后，安婧小心的摘下了自己的披肩，露出了洁白的双臂。接着她便迅速的摘下了肩上的连衣裙吊带，把连衣裙向下一拉，圆润的乳房因为突然的暴露在空气中上下跳动，轻轻抬起屁股，安婧便弯腰把连衣裙从脚下脱了下来。

在这间不知名的餐厅里，淫荡的一幕正在上演，一道普通的装饰柜将餐厅分为了截然不同的两个区域。两个赤裸裸的美女坐在装饰柜的一侧，桌子上的饭菜仅仅被简单的动过，两人都紧靠着皮坐垫将双腿呈M型打开，一只手揉捏着自己的乳房，另一之手则在不停的刺激着自己的蜜穴。如果贴近了仔细观察便不难发现两人的阴户外有一根细长的绳子，原来为了方便自慰的同时提升隐蔽性，安婧二人选择了用跳蛋来帮助自己到达高潮。这样一来在服务员走过来的时候可以迅速穿上上衣遮挡，二来也不会停下对下体的刺激。

正当二人在餐厅的一角暴露的兴致正浓的时候，“欢迎观临！”服务员的招呼声从门口传来，“我们往里面走走吧，里面清净”，新来的客人一边说着一边向安婧和Lucy走来。看到来人越来越近，为了不被发现，Lucy迫不得已的停下了手里的动作，并迅速套上了自己的上衣，同时用眼神示意安婧有人过来。

然而安婧却丝毫没有停手的意思，反而在接收到Lucy的警告后，加快了自己右手的频率。随着客人的一步步逼近，Lucy开始有点沉不住气，伸出左脚从桌子下踢向了安婧的右手。然而安婧除了将身子向窗户的方向靠了靠，并没有停下的意思，反而下身向前挺进并试图用自己的阴户去碰触Lucy的脚。Lucy又看向安婧，试图向她传递自己并没有开玩笑的信息，然而从安婧的眼睛里，Lucy读出了她对这次暴露的渴望。瞬间，Lucy便恢复了平常时的冷静，轻轻的将屁股向前坐了坐，用左脚的脚趾开始抚慰安婧的阴唇。

与此同时，安婧也开始调大了跳蛋的频率，她伸出自己的舌头，以防止自己忍不住叫出声。“就坐在这里吧”，新来的客人一行在离装饰柜还有一个座位的地方停下了脚步，“这里靠窗，风景不错”。

听着身后不远处服务员与客人交流的声音，安婧慢慢觉得自己的越来越兴奋，随着餐厅里的音乐切换到了一首相对较为吵闹的音乐时，安婧终于达到了她的高潮。当她缓缓的喘息，从高潮中慢慢恢复时，对面的Lucy正一只手托着自己的下巴，面带一丝无奈的笑容看向安婧，同时不停的摆弄着安婧大腿之间那因为安婧高潮而变的湿漉漉的左脚。。。

未完待续。。。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  03
────────────────────────────────────────

03

在中午的危险露出结束后，Lucy问起了安婧最近减少露出活动的原因，而安婧也向Lucy诉说了自己对于小安的顾虑。

“我虽然喜爱露出，但是我并不想因为自己的喜好而影响小安的生活” 安婧伸手去拿桌子上的餐巾纸，对着Lucy说道。

“然而你并不知道小安是怎么想的啊”，Lucy无奈的笑了笑，“如果小安不在意你的特殊爱好呢？再说了，你现在的样子可没有丝毫说服力。” 说罢，便用左脚的拇指开始抚摸安婧的阴唇。

“别闹了”，安婧被Lucy突然的举动吓了一跳，“再来一次的话，地上的水就太显眼了，这种事情我又怎么跟小安谈啊。”

“小安的话让我来和他说说吧，这孩子很懂事，知道疼人，肯定会理解你” Lucy挺起身子向前坐去，用右手端起没有喝过的冰水，“至于高潮的痕迹，就交给他们来处理吧” 说罢，便用两根脚趾夹住安婧的阴唇轻轻一拉。

下午，平安小学的一间教室内，小安正托着腮帮子，心不在焉的听着讲台上老师讲解的句子。陈老师是小安所在班级的英语老师，同时也是第一年在学校教书。从心底讲，小安和同学一样，都很喜欢陈老师，毕竟大家都喜欢年轻漂亮且有活力的老师，没有人希望所有老师都像教语文的王老师一样沉闷且无聊。然而，最近身体的变化开始困扰着小安，只要是陈老师的课，小安的眼睛就会不自觉的向老师身上瞄。虽然说目光跟着老师是认真听讲的表现，但是身体下面不可控的勃起还是让小安感到脸红。

正在小安一边试图专心听讲，一边尽量控制自己不去想陈老师的时候，他的目光透过左侧的窗户看到了校园后面的停车场。一辆熟悉的车子停在了停车场的一角，“疑？那不是Lucy阿姨的车吗？”

正当小安困惑的时候，驾驶位的车门被从里面打开，Lucy赤裸裸的从车里钻了出来，挺着暴露在外的双乳对着窗户旁的小安挥了挥手。

小安脸色一红，向前挺了挺身子，用托着脑袋的左手隐隐的向Lucy所在的方向比划了一个OK的手势。即使停车场里绝大多数都是盖着防尘罩的长期停放车辆，但是教室里可不止小安一人是靠窗坐着的。“看来今天是Lucy阿姨来接我”，小安在心里想着，“是妈妈有什么事了吗？”

终于，小安熬到了下课铃声响起，在推脱了几个同学一起去小卖铺买零食的邀请后，小安开始慢慢收拾书包，等到其他人都差不多走光了之后，便偷偷的从学校后门溜出去，直径走向停车场。

车内，Lucy穿着自己的超长体恤看着小安走向自己停在角落里的车，微笑着对他招了招手，顺带打开了车锁。

“Lucy姐姐好”，小安拉开副驾驶的车门，对着驾驶位的Lucy说道。

“你这小鬼，就你嘴甜”，Lucy笑着招呼小安上车。然而，在小安坐定之后，Lucy却并没有发动汽车。

“Lucy姐姐，你今天来接我是有什么事情吗？”，小安率先问道。

“你个机灵鬼，没事阿姨我就不能来接你啦？” 一边说着，Lucy用右手点了一下小安的额头，“我问你，你最近身体是不是有什么地方跟以前不一样了？”

听到Lucy的问题，小安脸色一红，看着挡风玻璃前的摇头娃娃缓缓的说道，“是有一点变化”

“来，让姐姐我看看”，说罢，Lucy便把座椅向后一推，向着副驾驶的小安爬去。在小安反应过来之前，就一把褪掉了小安的裤子。

然而小安的注意力却被Lucy的双乳所吸引，虽然Lucy在小安来之前穿上了体恤，但是小安依然可以透过体恤看到Lucy因为之前在车外全裸的打招呼而充血的乳头。当Lucy从驾驶座向他爬过来的时候，小安可以透过领子清楚的看到Lucy双乳的全貌，而且Lucy的屁股因为坐着的原因并没有被体恤覆盖，以至于小安可以透过车窗玻璃的反光看到Lucy的阴户。

这突如其来的刺激让小安难以招架，被Lucy褪去裤子而暴露在外的阴茎瞬间充血勃起，顶在了Lucy的鼻尖之下。

Lucy也被小安阴茎的尺寸吓了一跳，鼻子呼出的热气直接扑在了小安的龟头上，被热气刺激到的阴茎继续前挺，冲向了Lucy略微张开的双唇。

借着小安因为一连串的刺激而说不出话的时候，Lucy伸出了舌尖绕着龟头舔了一圈，迅速的把小安的阴茎含进了嘴里。伴随着小安急促的呼吸声，Lucy开始反复吞吐，顺便用左手摁下了车门上的按钮将副驾驶的座椅也向后推去。

Lucy跪在副驾驶座椅腾出的空间里，双手从下往上一撩遍把自己穿上没多久的体恤脱掉扔到了一边，圆润的双乳因为突如其来的释放而上下抖动。Lucy吐出了含在嘴里的阴茎，挺起胸脯用柔软的双乳给小安做起了乳交。

终于，小安在这一系列的攻势下很快便缴械投降，过去几周积累在体内的精液一股脑的喷涌而出。然而Lucy早有准备，在小安射精之前就低头含住了龟头。

在经过了十几秒无声的射精后，Lucy把嘴里满满的白色精华咽了下去，然后看着靠坐在座椅上的小安问道：“怎么样？是不是舒服了很多？”

“是舒服了很多”，小安挠了挠头继续问道，“Lucy姐姐，我这样是不是不太正常啊”

“你这孩子在瞎想什么，每个男孩的下体都会发育的，只不过你比他们发育的早一点而已，就像你有的同学比你个子更高，但是生日反而比你靠后一样” Lucy笑着摸了摸小安的头安慰着说道。

“小安啊，阿姨现在要问你一个问题” Lucy看着小安的眼睛，略显严肃的问道 “你知道妈妈和阿姨我都有一个有些特殊的爱好，你会对这个爱好感到反感吗？”

“当然不会，只要是妈妈喜欢的东西我都不会讨厌！”

“即使其他人都觉得这样做不好呢？”

“那我也不会感到反感，如果其他人不喜欢，我就帮妈妈不被其他人发现就好了”

“嘿嘿，还是小安知道疼人啊” Lucy笑着摸了摸小安的脸 “那你要答应阿姨一件事，回家后你要主动和你妈妈好好谈谈这件事，去告诉她你的想法好吗？”

“没问题”

“好孩子，阿姨带你去吃好吃的！”

然而，无论是小安还是Lucy都没有发现，在Lucy车辆的正对面有一辆今早才停进来的轿车，反光镜下的行车记录仪正一闪一闪的忠诚着履行着它的工作。。。

未完待续。。。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  04
────────────────────────────────────────

04

“嗯～～～～” 安婧伸着懒腰从床上坐起来，被子从身上缓缓滑落，D cup的双乳因为突然失去了被子的压力而轻轻的颤动着，看了一眼床头柜上的闹钟显示着的时间，“6:05，有心事果然睡不了懒觉呢”

会想起昨天晚上小安回家后一脸严肃的和自己说无论如何都支持自己的样子，安婧的嘴角不知不觉的翘了起来。虽然当着自己孩子的面承认自己喜欢露出多少有一些羞耻，但是一想到小安那为了表明自己支持母亲的态度而做出来的严肃认真的表情，安婧还是觉得心里暖暖的。

穿上拖鞋后，安婧顺手伸向了搭在椅子上的睡裙，正当她打算像之前一样严防死守自己的时候，她愣了一下，随后便将睡裙扔进了洗衣筐，转生拉开了身后的窗帘。感受着久违的初生的阳光照射在自己酮体上的酥麻感，安婧开始了一天的生活。

关上火，将鸡蛋放在面包上，转身将牛奶送进微波炉里并把盘子放在餐桌上，抬头看了眼墙上的表，6:50时间还早。安婧放下了手中的锅铲，犹豫了一下，转身走向了小安的房间。轻轻推开房门，安婧看到小安在床上睡的正熟，然而双腿却不听话的踹开了被子，让安婧的视线落在小安的帐篷之上。

安婧赤脚轻生的走进了小安的房间，慢慢的跪坐到小安的床边，用手小心翼翼的拨开了小安的内裤，小安那失去束缚的肉棒瞬间向上一挺，把龟头蹭着安婧的鼻尖送到了安婧的面前。安婧深吸了一口气，贪婪的嗅着小安肉棒所散发出的气息，轻轻的用右手握住小安的肉棒，一边吹气一边缓慢的上下套弄。通过昨天和Lucy的交流，安婧决定开始正视小安过早发育的问题，再加上小安昨晚明确表示无论如何都会支持自己的态度，让安婧有了每天帮小安打飞机来释放小安压力的想法。

随着小安的呼吸越发急促，安婧也加快了手上的速度。就当她再次把嘴唇靠近小安的龟头打算再给他一些刺激的时候，小安的肉棒猛的一挺，直接讲龟头送进了安婧微微张开的双唇之间，在她做出任何反应之前便将一晚上积压的精华一股脑的射进了安婧的嘴里。小安也随之起身睁开了睡意朦胧的双眼，侧着头看着安婧用一只手捂住自己被塞的满满当当的嘴，一只手指向了小安床头的闹钟。小安心领神会的起床奔向了卫生间，而安婧则是在小安离开房间后才大口的吞下嘴里的精液，对着卫生间的方向喊道，“别磨蹭哦！” 然而安婧并没有没有注意到小安胯下的肉棒在刚刚释放完毕后几秒的功夫内就又撑起了一个小帐篷。

听着小安在卫生间忙碌的声音，安婧坐在床上慢慢回味着小安精液的滋味，虽然自己并不打算在刚刚得到小安认同的情况下就开始做一些冒险的举动，但是自己能感受到身体内那露出的欲望又开始蠢蠢欲动了。

“如果只是出门倒个垃圾话，应该不会被发现吧？”安婧在心里嘀咕着，但是人已经开始走向厨房。

一边在心里默默祈祷着对门的邻居不会在这个时候出门上班，安婧拎着已经系好的垃圾袋来到了门口。想到今天保洁阿姨还没有清理过楼道，安婧拿起了一双昨天才摆在外面的高跟凉鞋套在脚上，转身推开了房门。鞋跟和地面清脆的敲击声让安婧那因为露出而躁动的精神恢复了些许理智，在刻意放慢自己的脚步已减少噪音的同时，安婧也开始意识到了自己的冲动。虽然放缓脚步可以确保邻居不会因此而好奇的从猫眼扫视电梯间，但是缓慢的移动速度却在不停的增加自己被邻居撞见的几率。然而平时理应掉头回屋，力求安全第一的安婧现在却丝毫没有退意，“或许我就是想被邻居看到”，安婧暗暗笑道。

感受着淫液从自己的蜜穴慢慢溢出，顺着自己光滑的大腿向下缓缓流动，安婧开始感觉到自己心跳加快，暴露在空气中的乳头也开始变红变硬。安婧心里清楚的知道一旦别人得知自己的特殊还好后，自己可能就要和这个难得的低危险露出区说再见了。然而此时此时安婧的脑内，理智已经被露出的欲望牢牢的压制住，操控着安婧用缓慢的步伐在电梯间里一丝不挂的挪动着。

或许是上天眷顾安婧，直到她从电梯间走到楼梯间，对门的邻居依然没有丝毫要出门的意思。“莫非他已经出门了？”安婧在心里嘀咕着，当她转身准备结束着一场临时起意的露出时，一个念头从心中闪过，“那现在岂不是没人会发现我了嘛？”

深吸了一口气，安婧停住了迈出去的步伐，转身向上走到了两层楼之间过渡的平台。安婧曾经无数次深夜露出的时候在这个平台上自慰，这还是安静第一次在早高峰的时候全身赤裸的站在这个平台，透过平台的窗户自己可以清楚的看到楼下人们忙碌的身影。感受着蜜穴里的淫水已经顺着大腿流到了脚踝，安婧缓缓抬起了自己的左脚将其顶在窗户的边框上，用一字马的形式将自己的阴户完全的暴露在空气之中，同时将自己的头缩到右边的墙后，确保任何注意到这场淫荡表演的观众只能看清自己完全展露出来的身体。

安婧的左手开始在自己的蜜穴外面慢慢揉搓，时不时的还用两根手指扒开自己的阴唇，好让那不知是否存在的观众可以一饱眼福。正当安婧开始渐入佳境的时候，一声沉重的关门声将安婧惊出了一身冷汗，那声音的来源并非来自楼下对门的邻居，而是来自平台之上的十七层。安婧急忙收回左腿决定转身奔回十六层，却不想因为收力过快导致自己没能站稳，整个人靠着墙才勉强坐在地上。

“该死，我要来不及了”，楼上的声音越来越近，安婧心知最糟的情况就要发生了，因为失去重心而坐倒在地上的她已经来不及奔回十六楼了，况且高跟鞋的声音必定会吸引住对方的目光。

在一片绝望之中，安婧开始自暴自弃，“就算是死我也要死在高潮中！” 本着这样的想法，安婧本能的躺在地上，将双腿呈M型打开，打算在被发现的同时自慰到高潮。但是或许今天老天爷真的眷顾着安婧，当安婧抬头看向十七层，打算在陌生人的视奸中彻底中彻底堕落的时候，她看到那个陌生男人摘下了自己的眼睛，低头用体恤擦拭着镜片。

一瞬间，安婧的理智重新上线，借着双手正伸向自己蜜穴的动作，安婧从自己呈M型打开的双脚上脱下了自己的高跟凉鞋，在翻身的同时用嘴叼住凉鞋，压低身子手脚并用的向十六楼爬去。当安婧的右手碰到最后一节台阶的时候，她听到了从十七楼下来的陌生男子发出的疑惑声音，“嗯？刚刚是不是有什么东西”。

安婧知道自己还是被人从楼梯的缝隙间看到了，但是自己是趴着前进，对方最多看清自己撅起来的屁股。“我还有机会”，安婧给自己打气到，随后加速冲进了十六楼的电梯间。

“请问有事吗？”

“哦，没事”  “大概是我没睡醒吧，昨晚看的东西还。。。”

听着男人远去的脚步声，安婧悬着的心彻底落地了，此刻她正叼着自己的高跟鞋躲在消防门后，左脚贴着墙根，右脚搭在消防门上，消防门上的小窗户正好对准自己的蜜穴。只要那个男人刚刚彻底回头看一眼，就能发现安婧以如此诱人的方式躲在了门后。

随着咚的一声，消防门被男子随手关上，安婧再也忍受不住，身体随着一道从蜜穴喷涌而出的水柱一起趴在了地上。

未完待续。。。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  05
────────────────────────────────────────

05

（电梯间呈T字型，横着的是三家住户大门对应的过道，竖着的是电梯前的过道，电梯在左侧，楼梯间在右侧，安婧的家在最右侧，只有左右两户入住）

安婧以一种极其不雅的姿势趴在地上，任由自己赤裸的躯体亲密的和电梯间的地面接触。听着自己胸腔中心脏疯狂的跳跃声，安婧一边大口的喘气一边目视着小安悄悄的走进楼梯间。

在大约十秒钟过后，小安的身影又从楼梯间慢慢走了出来。“刚刚那个叔叔应该是走远了”，小安走上前来试图扶起安婧。

安婧也渐渐从刚刚的高潮中恢复了过来，借着小安的双手慢慢站了起来。感受着脚下的水渍，安婧红着脸摸了摸小安的头，“要不是你及时出现，妈妈就要遇到大麻烦了”

回想起自己刚刚那疯狂的举动，安婧不由得感到一阵后怕，如果不是小安及时救场，后果将会不堪设想。然而如果让她再选择一次，她深知自己依然会因为舍弃不了暴露带来的快感而再次冒险。

然而此时的小安却一改刚刚若无其事的表情，身体变得扭捏起来，拉着安婧的手试图往家里走。然而眼尖的安婧一下就看破了小安的窘迫，原来是他的肉棒又悄悄的在裤子上撑起了一顶帐篷。

安婧慢慢放缓了脚步，在家门口的走廊上拉住了小安，不顾小安的阻拦蹲下身子退下了他的裤子。“小安是第一次看到妈妈高潮吧”，安婧用手上下套弄着肉棒问道。

“嗯” 小安红着脸答道。

安婧抬起头看着小安，“既然小安支持妈妈的爱好，那也不用再因为这种事而脸红了哦，直接找妈妈也没问题”，说完便对着龟头轻轻吹了口气。

小安因为这突如其来的刺激打了个寒颤，但随着时间的推移，他开始放缓自己的精神，慢慢享受起自己母亲温暖的双手。除了身后客厅钟表传来的滴答声外和电梯运行的机械声外，楼梯间里开始慢慢响起小安的喘息声。

然而就当他们母子二人在享受着打破伦理带来的快感的时候，身后那运转着的电梯却突然发出了叮的声响。在电梯门完全打开之前的一瞬间，安婧本能的向小安的方向扑去，然而双腿却没能掌握好平衡导致自己跪了下去，不得已用双手前撑地面以稳住身形。

这突如其来的意外让安婧母子定在了原地，然而直到电梯门关闭的声音响起，也没有一个人从电梯中走出。

安婧缓缓站起身子，悄悄的把头向电梯间探去，看到刚刚关闭的电梯正在向上运行。

“应该是我刚刚躲回来的时候不小心碰到的吧” 安婧看着空无一人的电梯间喃喃自语道。

回头看着同样惊魂未定的小安，安婧不由得一阵后怕，要是因为自己的爱好而影响到了小安，那她可没法原谅自己。

经过了这次电梯的打岔，母子二人也失去了性致，灰溜溜的回到了屋子里面。当安婧看到桌子上一口都没动的早餐时，她突然意识到了一个问题，“你是不是迟到了？/我是不是迟到了？”

看了眼墙上的时钟，安婧无奈的拿起了桌子上的手机对小安说到：“今天你发烧了，但记住，就今天一次哦。” 说罢便拨通了小安班主任的手机。

而本该是今天首要提防目标的对门邻居，此刻正躺在床上呼呼大睡，时不时的蹦出一两句梦话：“休假就要一觉睡到十二点。” 他大概永远不会知道自己错过了什么。

—分割线—

早上九点，正好是早高峰结束后商家上午最后的一段清闲时光。这座新建的华联商场也不例外，除了不时有一些老年人带着孙子孙女前往地下一层的超市外，整个商场显得格外冷清。一楼的M记虽然是二十四小时营业，但是因为附近小区的入住率并不高，整个餐厅也只有一楼有两三名顾客。

随着服务员的一声：“您的餐齐了，请慢用。” 安婧端起了餐盘，和小安一起向餐厅的二楼走去。因为早餐已经凉掉的缘故，在给小安请完病假后，安婧决定久违的带着小安出门去吃一趟早餐。

二楼的空间和一楼相比小了不少，或许是商家考虑到后续可能存在的庞大客源，在二楼设计了一个不大的用餐区域。只可惜附近小区的入住率并没有达到预期，以至于现在的二楼只有安婧母子两人。

“这倒是个露出的好地方。” 在扫了一圈店里的情况后，安婧习惯性的给出了这家餐厅的评价。仅有的摄像头对准了楼梯口的方向，只要选择靠里面一点的座位就可以规避。如果安婧自己背对着楼梯口坐，那么除非有人站到长椅都后方，不然只能看到安婧后颈以上的部位。

小安听到了安婧的评价后，顺势抬头睁大着眼睛看向安婧：“我可以帮忙打掩护的哦。”

安婧放下了手中的咖啡，侧着脑袋盯着小安，接着便回头张望了一下楼梯口：“你可要认真哦！” 说罢安婧遍伸手去解腰间的腰带。

现在的安婧穿着一身深蓝色的连衣裙，腰间系有一条布质的腰带。只见安婧缓缓的将腰带放在旁边，微微站起身子，向身后望去的同时快速的将裙子拽到腰间，在二次确定没有人上来后，将双手一伸把自己傲人的身材完全暴露在空气中。因为清晨的露出，安婧并没有再在小安面前遮遮掩掩，她直接真空的套上了这件连衣裙便带着小安出门解决早餐问题。

显然，安婧的露出欲望并没有在清晨完全释放掉，在小安的撺掇之下，安婧再一次抛弃了自己安全第一的露出原则。

在这个商场相对冷清的时段里，一对母子正在上演着一出不寻常的表演。安婧背靠在座椅上，双腿呈M型打开，用左手拨开自己的阴唇，另一只手则不断的刺激着自己的蜜穴。在桌子的另一侧，小安也目不转睛的盯着安婧，呼吸略显的急促。在小安的注视下，安婧感觉自己的羞耻心被不断的折磨着，身体也越发的燥热起来。

终于，安婧不堪忍受自己不断上涨的情欲，停下了手中的动作，将目光看向了旁边的手提包上。自从认识了Lucy之后，安婧便养成了在包里存放一些情趣玩具的习惯，以防止时不时被Lucy拉出去疯。现在，正是这些玩具派上用场的时候了。只见安婧熟练的在包里摸索了一番，掏出了一枚遥控跳蛋和一根透明乳胶材质的假阳具。思索片刻后，将假阳具的龟头对准了自己的蜜穴。

随着安婧手上抽插的速度越来越快，安婧母子二人的呼吸都越发急促了起来。随着一声低吟，安婧抽出了蜜穴中的假阳具，抬起头闭上了眼睛，享受着高潮带来的快感。就在此时，桌对面的小安却突然重重的摔了一下手中的饮料杯，并不断的用眼神去暗示背对着楼梯口的安婧。

然而由于高潮而没能及时注意到小安的提醒，安婧已经能听见背后有人一步两个台阶向上冲刺的脚步声。一瞬间，安婧又找回了往日露出时该有的紧张感，脑海中疯狂的思考着对策。由于对方上楼的速度远远超出了安婧的预期，套回连衣裙的时间已经不够了，无奈安婧只能迅速将连衣裙从身侧拿起，盖在身上。

听着身后脚步声慢慢的逼近，安婧不由得感觉心跳在不停的加快，刚刚高潮完的蜜穴竟又有了反应。就当安婧祈祷身后的陌生人不会看向自己的时候，一个粉色的小部件从桌子上滚落，坐在对面的小安毫不犹豫的起身向它追去。这一幕正巧吸引到了陌生人的注意，他侧着头看向小安的方向，直径走过了安婧的桌子，坐在了最里侧位子上。

眼看着陌生人直到落座也没有发现自己的异常，安婧轻轻的松了口气，随着小安重新坐回椅子上，她才意识到小安刚刚为了救急竟然把自己放在桌子上的跳蛋扔了出去，以此来吸引陌生人的目光。

在座位上缓了一会后，安婧慢慢的坐起身子，抬头向前面的桌子望去，只见刚刚上来的陌生人背对着母子二人坐在了最里侧的位子上，头上戴着一副耳机，正在低头写着什么东西。

“看来他应该是没有发现什么。” 安婧小声的嘀咕着，“差不多该回去了，刚刚真是多亏你了。” 说罢便将目光看向桌子对面的小安，却不料小安此时突然一反刚刚的从容，面带窘色的缩在椅子上。

瞬间，安婧便明白了小安的窘境究竟是什么，清晨可不止她一人有没有发泄掉的欲望。看了眼手机的时间，安婧决定做点什么，她不想小安就这么顶着个小帐篷和她回家，且不说小安会不会因为其他人的目光而留下什么心理阴影，单单是为了刚才的掩护安婧也要帮小安射出来。

想到这里安婧不再犹豫，她又起身看了一眼里侧的陌生人和身后的楼梯，确定没有其他危险后便一把拽掉了披在身上的连衣裙，在小安震惊的目光中悄悄站了起来，走到小安的座位旁缓缓蹲下，示意小安向外站出来。

缓缓的褪下了小安的短裤，失去束缚的龟头啪的一下弹了出来，轻轻的打在安婧的嘴唇上。对着眼前略显狰狞的龟头轻轻吹了吹气，安婧开始了清晨没有完成的工作。

然而现实并不打算让安婧安稳的度过这个上午，在刚开始帮小安打飞机没多久，楼下便传来了人群进入餐厅的交谈声。安婧知道留给自己的时间不多了，新来的顾客必然会选择来二楼就餐，要想在这之前让小安射出来，她需要再加把劲。

没有丝毫犹豫，安婧开始了自己的行动。她先是将自己和小安的位置对调，自己背靠着椅子的侧面，这样即使是最坏的情况，她也可以缩进桌子底下，而小安也可以顺势坐进椅子上。接着安婧抬头看了一眼满脸紧张的小安，张开了自己的朱唇，一口含住了小安的龟头。

小安明显没有想到安婧会给自己口交，费了好大的力气才没让自己叫出声来。而安婧这边不仅嘴上忙着，手也没有停下里。只见她一边吞吐着小安的阴茎，另一只手则摸向了桌子上的跳蛋和假阳具。包放在了椅子的内侧，安婧够不到也没想去够，只见她将自己的双腿缓缓打开，露出了依然湿漉漉的蜜穴，先将跳蛋塞入其中，接着又把假阳具对准阴户，慢慢的全根吞入。

“您的餐齐了，请慢用！” 伴随着服务员催命般的话语，小安和安婧都开始了最后冲刺。当人群的目光第一次看到二楼的地板时，小安已经坐回了椅子上，而安婧则套回了自己的连衣裙，依旧背对着楼梯，蹲在地上，随手解开了小安鞋子上的鞋带。

人群掠过了安婧母子，向着里面的位子走去。然而在他们身后，安婧连衣裙下所遮盖着的是躺在地上，湿漉漉的假阳具和微微跳动着的跳蛋。趁机捡起地上的两个玩具后，安婧终于腾出手拿起了桌子上的咖啡，将满口的精液吐到了杯子里面。

在经过了再三的检查后，母子二人结束了在M记的放纵冒险。“走吧。” 安婧站起身子，将包挎在右肩上，左手拉住小安，向着楼下走去。而她的右手中，择端着满满一杯刚刚加过“牛奶”的咖啡。

未完待续。。。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  06
────────────────────────────────────────

06

阳光透过窗帘间的缝隙，照射在空无一人的卧室里，掀开的被子证明了卧室的主人早已起床，整个房间静悄悄的，只有床头的闹钟还在不停的发出秒针转动的声音，现在是7:05.

然而安静的不仅仅是这个卧室，无论是次卧，卫生间，还是厨房，都找不到一个人影，整座房子都陷入了一种奇怪的寂静之中。

这种寂静并没能延伸下去，透过没有关闭的大门，一丝若有若无的呻吟声从电梯间悠悠的传了出来。毫无疑问，这声音的来源正是我们的主角母子，安婧和小安。从母子二人说破了房间里的大象后，到现在已经过了一个多月的时间，在这段时间里安婧恢复了往日的生活，除了照顾小安的生活起居，就是时不时的在自家的阳台亦或者是楼梯间释放自己的情欲。但要说每天最重要的事，莫过于每晚睡觉前给小安手淫。

然而生活并非一成不变，小安想要继续帮助母亲露出，而安婧也在一直回味和小安一起露出时，打破伦理所带来的快感。于是二人一拍即合，开始今早的特别冒险。只见安婧浑身赤裸的走向了邻居家的房门，侧着脑袋将耳朵贴在门上，在确认屋子的主人还未起床后，招呼屋内的小安拿着一个特殊的假阳具来到门前。

今天安婧给自己的挑战是在邻居家门前用假阳具让自己高潮，同时帮助小安手淫。只见安婧撅起屁股对着门上下比划了一下，找了一个自己最舒服的位置，就将假阳具用后面的吸盘固定在了门上，随后就开始了今早的计划。

7:10，随着一阵微弱的闹铃声响，安婧开始隐约感觉大门后房间开始苏醒。这个时候，只要屋子里的人察觉到一点不对劲，便能通过猫眼发现电梯间内的母子二人。想到这里，安婧的本能开始不断的催促着她停止这荒唐而又危险的游戏，然而作为露出老手的安婧早就计算好了一切，邻居出门的时间通常在7:30左右，在这之前她有足够的时间来完成今天的挑战，但为了安全着想，安婧还是放缓了自己抽插的频率。

随着时间的流逝，电梯也开始忙碌了起来，整座楼的人们也都逐渐从睡梦中苏醒。而身处电梯间中的安婧母子二人也马上要进入最后的冲刺阶段。然而就在两人都开始渐入佳境的时候，大门的另一侧却突然响起了鞋摔在地上的声音，安婧前后晃动的屁股瞬间僵住。

“明明不应该这么快的” ，安婧瞪大了眼睛，回头盯着大门猫眼的位置。从它散发出来的微弱黄色光芒中，安婧确定了邻居已经打开了玄关的灯。这个时候撤退应该是唯一的选择了，安婧不甘的回过头，面前的小安也开始用眼神示意终止这次冒险。

然而随着安婧的身体向前挺进，门上的假阳具也慢慢从她湿漉漉的阴户中缓缓抽出。然而尚未得到满足的身体给安婧的身体带来了巨大的空虚感，她鬼使神差的又把即将抽出的假阳具吞了回去。

“只要几下，一分钟，不半分钟就够了，让我高潮后再走”，安婧的身体开始伴随着本能抽插起门上的假阳具。

随着门锁转动的声音，邻居右手推门从屋内走了出来，左手顺带关上了门口的照明灯。“今天这么早出门应该不用排队就能买到那家店的早餐了吧”，说罢便走向了楼梯间。

而在安婧的屋内，小安透过猫眼看到走远的邻居深深的松了口气。“怪不得Lucy阿姨让我多注意一下妈妈，要不是我拉着她躲回来，就要被邻居叔叔撞见了。” 小安无奈的看着趴在地上，撅着屁股，右手不断在阴户间抽插的安婧，转身打开了大门，让安婧这一淫荡的姿态彻底暴露在屋外。

而安婧也在几次抽插后到达了极限，一道晶莹剔透的水柱从安婧的阴户中喷射而出，将电梯间的地面弄湿，而在这水柱的尽头，便是那依然黏在门上，在淫水的包裹中闪闪发亮的假阳具。

—分割线—

不到八点钟，安婧母子二人出现在了小安学校的门口。安婧之所以会选择在工作日的清晨和小安这样露出冒险，是因为今天是小安学校开家长会的日子。学校要求家长九点钟到达自己孩子的班级，参加由班主任主持的家长会。而小安则是因为学习表现优异而被老师安排协助举办家长会的几个孩子之一。

毫无疑问，安婧二人到达的时间过于提前，本来安婧是打算在帮小安手淫一次之后再出门的，然而考虑到安婧清晨疯狂举动，小安本着正事要紧的态度拒绝了母亲的提议，催促着母亲准备出门参加今天的家长会。

然而安婧暴露的心思却并没有平静下来，在意识到自己可能是第一位到达学校的家长后，她并没有和小安走向教室所在的教学楼里，反而走向了另一栋包含多个副科教室的教学楼（学校由三栋独立的教学楼组成，每一栋楼之间在第二层开始都会有走廊相连接，三栋楼呈L型分布）。由于举办家长会的缘故，今天的学校并没有课程安排，整栋教学楼都无比的安静。

一楼的绝大部分区域都属于食堂，进门处则正对着学校的大门，由两排贴着暗色遮光膜的落地玻璃和推拉门所组成的玻璃墙完美的把进门大厅的空间和外面的世界隔离开来。进门处的里面则是一个长方形的空间，五盆大型绿植被装饰在和玻璃门平行的墙边，右手边则是通往二楼的楼梯和走廊。走廊直通建筑的另一边，左边的大房间是学校的食堂，右边则分布着卫生间和几个零星的办公室。

在确定了建筑内唯一的摄像头位于两道玻璃门之间，并且是向外拍摄后，安婧侧着头看向了站在旁边的小安，而小安则是有点害羞的低下了头，裤裆之间的凸起变得越发明显。

安婧看着小安的窘态微微一笑，便熟练的脱下了身上的衣物和鞋子，放在了堆放在楼梯边的箱子上，让自己一丝不挂的站在了学校这个神圣的地方。

在将小安拉到楼梯上的合适位置后，安婧轻轻的脱下了小安的校服短裤，充血的阴茎在失去束缚的瞬间向上弹去，龟头在一瞬间划过了安婧的双唇，停在了小巧的鼻尖下面。

嗅着小安龟头所散发出来的独特气息，安婧的嘴角微微上扬，继续起了清晨楼梯间内未完成的活动。只见她对着鼻尖前的龟头轻轻的吹了口气，将自己蹲下的双腿向两侧张开，露出了开始逐渐湿润的蜜穴，左手开始轻轻的揉搓自己的阴唇，右手则开始缓慢的套弄着小安的阴茎。

在这本应无比安静的教学楼内，一阵不应属于这里呻吟声打破了往日的宁静。安婧觉得自己下面湿的厉害，学校一直是自己想都不敢想的露出场所，毕竟自己在上学的时候并没有胆子在这种人多眼杂的地方暴露自己，而之后则是没有回到学校的理由而一直作罢。不曾想自己竟然有朝一日和自己的儿子一起满足自己在学校露出的愿望。

但或许今天并不是一个适合露出的日子，在安婧享受着这难得露出时，一阵轻微的脚步声从食堂一侧的走廊传来。身体的本能让安婧猛的向身后倒去，轻巧的翻身爬起，让自己紧贴着墙躲在一盆绿植后面。

是我太大意了，安婧在心中不断的埋怨着自己。在学校这种陌生的场地，自己理应该保持十二分的警惕，不应该让人在视线内能看见自己的时候才发现对方。不过根据声音来判断，对方应该还没有发现自己，想到这里安婧看向了站在楼梯上紧张无措的小安，用眼神示意他先躲到二楼去，同时自己也开始分析这位突然出现的不速之客。

脚步声音这么轻，应该不是一个成年男性，越来越近的脚步声证明这个人是向着楼梯走来的，那么只有这么几种可能。第一，这个人只是来使用位于走廊右侧的卫生间，这样只要等对方进入卫生间自己就安全了。第二，这个人是要借由楼梯去往二楼，那么躲在盆栽后面的我只要在对方上楼背对着我的时间溜进卫生间就能确保自己的安全。而最坏的情况莫过于这个人要从大门出去，那么我只能祈祷对方不会留意到躲在盆栽后面的我。

在理清了所有可能性之后，安婧做出了最后的挣扎。她背靠着墙缓缓蹲下，让自己低于盆栽中的植物，尽可能的隐藏自己。将自己的双膝分开用以确保对方不会在走向大门时看到花盆后的膝盖而注意到自己。

然而对方的身份让安婧之前所有的计划都落了空，只见一个头发灰白的老人从走廊中走出，是学校的校工。只见他身着校工的工作服，穿着一双布鞋直径向楼梯边的箱子，看他的架势是要将这些箱子搬到其他地方。

安婧在判断出校工的动作后瞬间规划好了自己的逃跑路线，箱子上的衣服是拿不回来了，自己也来不及在校工把箱子拉出来的功夫溜进卫生间，现在唯一的出路就是趁着他背对着楼梯的时候向二楼跑，他要往右边搬东西肯定不会向左边转头，那么在楼梯上的我就是安全的。

想到这里，安婧悄悄地呼了口气，在校工走到箱子前的瞬间从绿植后面露出自己身影，借助箱子和地面的摩擦声作为掩护，安婧顺利的跑到了楼梯之间的缓步台，侧头向一楼望去，校工刚刚把箱子搬到楼梯与绿植之间。

成功了！安婧的内心不由得狂喜，她缩回自己的脑袋并压低身子继续向二楼冲去。当第一只脚迈入二楼的一瞬间，安婧紧绷的心终于落地，然而不等她喘一口气，一道身影便从走廊冲出和她撞到了一起。

未完待续。。。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9161178

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9161178

总之就是这俩中的一个